
    ?强者，真正的强者。《网》

    龙云风的实力是神秘的，但天虎的实力可是直接展现的，半神级强者的实力，这里除了邪龙还有谁会是天虎的对手？

    不过，相对于天虎来说为震惊。以自己的实力，竟然也是无法参透龙云风的实力，感觉站眼前的只是一个普通人，但能让杰斯畏惧的人会是普通人吗？

    “哼，这家伙也不会是隐修者，但隐修之地根本没听过有这号人物！”天虎暗哼了一声，心里不断的猜测着龙云风的身份。

    两位绝世强者的对峙，光凭这气势就足以威慑全场了。整个佣兵广场哑然无声，没有了欢呼，也没有了掌声，有得是那可能一触即的可怕战斗。

    毕竟，一见龙云风的样子，似乎也并不畏惧于天虎，怕是也有着过硬的实力，如果真的是半神级强者间战斗的话，那所产生的威力有多恐怖，这防护阵的威力还能承受得了吗？

    “团长大人。”杰斯恭敬的说道。

    天虎从震愕惊醒了过来，回头朝着杰斯说道：“斯，就是他吗？”

    天虎话的意思，杰斯当然心明白。

    “是的。”杰斯微微点头，得意般的憋了一眼龙云风，阴险般的笑道：“呵呵，这位兄弟不是很想见我们的团长大人吗？今日可正是一个交流的好机会！”

    “呵呵，能与天炎佣兵团的团长交流总比一些地下小人要好些。”龙云风讥讽一笑。

    “你！~”杰斯气得两眼直，但这种场面上又不敢作。

    见气氛有些尴尬，霍恩斯突然走上前朝着天虎笑道：“呵呵，请问你是来参赛的吗？”

    “恩，没错。”天虎沉沉点头，两眼紧视着龙云风，良有深意般的笑道：“我对这位兄弟很感兴趣，就由我代表天炎佣兵团以他后一战！”

    “恩，那可得加强防护阵的威力了。”霍恩斯一脸郑重的说道，这两位可都是超越了圣域强者的顶尖对决，这佣兵之王遗留下来的神阵经历了多年的损耗，怕是承受不住两人的力量攻击了。

    “不必了。”天虎挥了挥手，淡淡的说道：“这只是一场交流而已，不必太过较真。此次与这位兄弟决斗的话，我倒是有个主意，那就是不可以使用斗气，全拼肉体之力与武技来一决胜负！”

    说着，天虎又向龙云风笑问道：“不知这位兄弟意下如何？”

    “呵呵，当然没问题，只是到时希望能够多多指点了。”龙云风笑道，心里却是乐翻了，若论肉体之力的话，比起天虎来说说不定还要强，若论剑技的话，这大陆还没有人能超越自己。

    “指点倒是不敢当，希望你能全力一战，我天虎一般不与弱者交斗，好别让我失望。”天虎一脸冷色的说道。

    “恩，竟然两位都已经同意了，那这场比试的规则就是不可以使用斗气与任何的力量，违者将直接取消资格！”霍恩斯一脸正色的朗声道。

    场外众人听到这消息是满脸的激动，这样不仅可以免受波及，而且还能欣赏到高水平的武技比斗，这对于一位修炼者来说，那可是大有益处。

    随着，霍恩斯便退离开了决斗场。

    此时，决斗场天虎与龙云风傲然冷立，冷眼相视。似乎是要把彼此都看透一般，迟迟未有对手的意思，但两人身上所散出的气势却是慑人，谁也不相示弱。

    “这家伙又变强了！”邪龙脸色凝重，心里越加的感到不安，原本心里所打好的主意，感觉也是失去了几分把握。

    各方强者，也是无比关注着这场比试。

    天虎，可谓是年前的强者，隐修数年，实力达到多强谁也不清楚。而这位武炎佣兵团的团长，身份神秘，实力不俗，也很可能会是隐修之地里出来的顶尖强者。

    场外的那些佣兵，战斗还未开始，便开始呼吸开始急促的加快，心都快激动的跳了出来。

    卡杰里他们则是神色担忧，毕竟龙云风现所面对的可是数年前的老怪物。

    咻得一声！

    长剑出鞘，天虎的手缓缓的抽出了一把火红色的长剑，一股可怕的剑气便随着肆虐而出，虽然有着防护阵的隔绝，但还是可以清晰的感应到那慑人的剑气。

    龙云风微惊了一下，但也毫无惧色，静静的站立着，纹丝不动。

    显然，天虎手所持的为半神器，而且还是属于半神器高品级的剑器，即使是不依赖斗气的话，也是能挥出此剑的威力。

    此剑内，还

    蕴含着一种刚烈与炙热的气息，应该是属于火属性。

    天虎横剑而立，傲然挺胸，威沉而道：“剑名火龙，请出剑！”

    火龙，极为火龙剑，半神器上品。

    龙云风笑了笑，晃起了双手，笑道：“呵呵，我没有剑，不过我觉得双手要比剑要好使一些。”

    闻声，众人皆然震愕。

    这龙云风也实是太狂傲了，别忘了所面对的可是天虎这等超强实力的对手，竟然口出狂言不适用剑器，这实是太让人震惊了。

    天虎听到这话，脸色不悦，沉声道：“哼！你这是看不起我的实力吗？”

    “不，不，我并不是这个意思，只是我不习惯使用剑器，一直都由拳掌入武。不过还请放心，我这双拳掌的威力绝对不会让你失望的！”龙云风笑了笑，脸上带着几分自信。

    “哼，那我可倒要好好瞧瞧你这拳掌的威力了。”天虎轻哼了一声，手的长剑紧了紧，即使是不使用力量仅凭气力也可对付圣域巅峰强者，再加上自己数年的武技修为，难不成还会输给一个小子？

    “请赐教了。”龙云风拱手一笑，却是暗暗的琢磨着应付之策。这天虎力劲刚猛，是个棘手的对手，不适用力量的前提下要对付天虎的话确实有些难。

    重要的是，龙云风还有个极大的优势，那便是内力。但使用内力的时候又要控制好，不能太过分，不然便会被怀疑使用了力量，那可就输得亏了。

    而面对天虎这等强敌的话，龙云风倒是想到了一种阴险的拳头，那便是化骨绵掌。

    化骨绵掌，是原世界武林极为阴险的一种掌法，掌力轻柔，却是刚柔并济，暗藏杀机，直击对手者，先时看似无事，但过了一定的时间之后，掌力效，者周身骨骼软。所以此掌法的攻击手段非常之阴险，但对自身内力的控制力要求特别高。

    现，对付天虎这等强者的话，就是需要这种阴险的掌法。只要击了天虎，再配合连拳的话，那绝对是可以狠狠的阴上天虎一把。

    想到于此，龙云风便脸上泛起了狡黠般的笑容。

    天虎愣了一下，总感觉这龙云风当真笑得阴险，竟无害怕自己的意思，所以天虎也是不敢大意。

    “作为前辈！就先让你先出手！”天虎故意很大般的说道，其实也心里只是看不透龙云风的实力而已，不明龙云风攻击方式的时候，天虎暂时不知该如何出击。

    “呵呵，那我就不客气了。”龙云风冷得一笑，握起了拳头，虽无使用内力，但这拳所蕴含的气力也是极强。

    忽的一下，龙云风朝着天虎的身处急冲了过去，手掐紧了拳头。

    “哼，不过如此。”天虎暗笑了一声，看这龙云风的架势，这武技也实是太让人失望了，这与普通的武者还有什么区别，暗道：“那就一剑了解了你！”

    想到于此，天虎突然目光一凌。

    猛的，天虎朝前踏出了一步，虽然只是一步，但这一步的距离却是瞬间跨越了数米之远，一下子便已冲射的龙云风身相遇。

    天虎二话不说，也没有说仅是交流的意思，一出剑便有了杀死龙云风的狠心。

    咻得一声！

    犀利的长剑，高速的摩擦之，剑身生起了炙热的炎火。此炎火本是剑为生，天虎也并没有借助于体内的斗气。

    这一剑，出势如电，犀利的剑锋早已锁定住了龙云风的胸口，像是毒蛇吐着信子般的探了过去。

    眼见，龙云风就要被这一剑给击的时候。

    忽然之间，龙云风双脚一动，逍遥步法运用的炉火纯青，鬼魅的身子犹如移形换位般的闪到了天虎的左身侧。

    “连拳！~”

    龙云风大喝了一声，蓄力已久的拳头握起，狠狠地击向了天虎。

    天虎脸色惊变，但反应力敏捷，感应着这股逼来的强硬力道转身过去，全凭感觉迎出了一掌。

    拳掌相拼，本来就看似势均力敌的，但龙云风的拳劲之却是怪异般的连连涌出了数股强横的力道，一波接一波的叠加威力不凡。

    砰得一声！

    天虎本人与众人的惊骇之下，天虎整个人竟是龙云风出击的拳势连连被逼退了数步之远。

    龙云风纵空而起，翻身落于后处，与天虎隔开了十余米的距离，傲然而立。

    初次交拼，龙云风就一拳击退了天虎，全场震惊一片。~看无广告请到《网》

    请分享

    