
    ?幻境破碎，回归现实。《网》

    一瞬间，龙云风便回到了现实世界之，奇怪的是周围的迷雾已经消失，龙云风置身于一望无际的海洋上空之处。

    而龙云风似乎没从幻境反应过来一般，整个人像是雕像般的呆愣着。

    虽然刚刚只是一个幻境，但这幻境的世界却是如此的真实，即使都是假的，但龙云风亲手毁灭了自己身边的人，竟让龙云风越加的难受。

    同时，也让龙云风震惊的是，这神境的世界果然威力无穷，就是连自己已经达到了位神境界的神念之境，也确实被沦陷于幻境之。若不是后卡瑞娜的出现，龙云风还以为那幻境都是真实的。

    呼！呼！~~~

    惊然，天虎与邪龙的身影接连而现。

    “好可怕的幻境，差点就出不来了。”邪龙口喘着大气，惊恐不已，环望了一眼周围的环境，又是一惊：“这是什么地方？海域吗？”

    “呵呵，看来运气不错，不过是谁将幻境撕破了呢？”天虎冷冷一笑，不禁回头冷望着邪龙。

    “别看我，撕破幻境解救了我们的人并不是老夫。”邪龙冷冷的回道。

    “不，我并不是这意思，我只是很疑惑你为何会这里？”天虎阴冷而道，龙云风倒是不惊讶于邪龙的到来。

    人，总是有贪念的。邪龙大费心思的前来佣兵之城，或许早都打了神境主意。

    “哼，这是老夫的事情，与你无关！”邪龙冷哼了一声。

    不禁，两人回头一望，见到龙云风正冷立于空，看之神色变化古怪，看来幻境应该是遇到了一个不可思议的事情。

    “哼，原来是这个家伙。”天虎暗哼了一声，冷视着龙云道：“小子！看来你的运气并不是很好，没想到我们还是这里碰面了。”

    龙云风沉默不语，他来这里可不是为了与天虎纠缠的。

    不过，天虎似乎并无要放过龙云风的意思，沉冷的说道：“小子！别以为沉默就可以免除一切，虽然是你撕破了幻境也帮助了我们能够解脱幻境的迷局，但并不意外着我可以放过你。不过，为了扫视可能潜的障碍，只能对不起了！”

    说着，天虎便冷冷的抽出火龙剑，周身笼罩着淡金色强光，杀气凌人。

    忽的一下，邪龙闪到了天虎的身前，冷问道：“天虎，你这是何意？”

    “何意？难不成你想阻止我杀了他吗？”天虎冷憋了一眼邪龙，满脸狠色的说道：“邪龙，别说我不提醒你，这小子有些古怪，你们先行解决了这小子，待会我们公平竞争！”

    “呵呵，这主意倒是不错，只不过···”邪龙阴阴一笑。

    随着，邪龙竟是闪到了龙云风的身旁，似乎与龙云风站立同一条战线一般，冷视着天虎说道：“不过老夫觉得你的威胁大。”

    “邪龙！你这是什么意思！”天虎怒问。

    “切，天虎，你可当真以为老夫是傻子吗？老夫自知远远不是你的对手，如果杀了他的话，那你以为还会放过老夫吗？”邪龙嗤之以鼻，不禁对龙云风说道：“这位兄弟，天虎对你我来说都是一个极大的威胁，不如你我联手，先行杀了他，然后我们公平竞争，不知你意下如何？”

    “你！~”

    天虎气得满脸涨红，这邪龙也实是太卑鄙了，若是同时对付两位半神强者的话，天虎还真不是那么容易对付。

    龙云风脸色一沉，两眼冷视着气怒的天虎，沉冷笑道：“呵呵，一个想要立刻杀死我的人，我当然很愿意与你联手。”

    “哈哈！老夫就是喜欢你这种性格！这样，若是得到佣兵之王的徽章象征，老夫只要神力，徽章归你！绝对不伤害你！”邪灵笑道。

    “这个等杀了这家伙之后再说！”龙云风冷淡的回道。

    “杀了我！看来你们还挺自信的，那我倒要看看你们有何能耐！”天虎冷喝了一声，手的火龙剑一动，体内狂劲的斗气涌入于火龙剑。

    这一次，可是天虎使用了自身的力量，火龙剑得到了天虎的力量激，已经挥出了火龙剑的真正威力。

    轰得一声！

    整片空间似乎猛的震动了一下，一股恐怖的剑气与那无比炙热的气息开始沿着四周涌散了开来，原本平静的海域还是开始不安的涌动了起来。

    “小兄弟！可要当心了，这家伙手上的火龙剑可不好对付。”邪龙心有畏惧般的提醒道，曾与天虎交手，几招间便败于了火龙剑下。

    “知道。”龙云风沉沉点头，不用说也知道天虎手火龙剑的厉害之处，没有天尊剑的话，龙云风很难对付天虎，而且还很危险。

    咻得一声！

    邪龙现

    出了手的长剑，剑身黑，邪气泯然，应该是把邪剑。

    “哼，黑蛇剑，看来暗邪王待你可真不薄，竟然赐予你了黑蛇剑。”天虎轻哼了一声，脸色显得有些凝重。

    黑蛇剑，也是属于高品级的半神器，与火龙剑是属于同级品的。但所不同的是，这黑蛇剑为至邪之剑，是同品级任何武器的克星，可怕的是这黑蛇剑封印着千年魔物黑蛇。

    “哈哈，正是黑蛇剑，看来你还挺有见识的吗！”邪龙得意的大笑了一声。

    龙云风才不理会邪龙使用的是什么剑，但心知天虎的实力之强，绝对不能大意。

    当下，龙云风便从龙王戒拿出了一把犀利的长剑，也是本身龙王戒所存的圣剑，虽然威力远远比不上天尊剑，但如今也只能暂行使用这把圣剑了。

    “切，不过是件圣器而已。”天虎鄙夷而道，还以为龙云风会有什么后手呢，原来不过是把普通的圣剑。

    邪龙眉头一皱，当然看到了龙云风手所持的圣剑，这圣剑对付圣域强者还好说，但面对是半神强者的话，这就有些说不过去了。

    “哼，修武数年，没想到你的剑境造诣竟是如此之差，真正的剑境并不是取决于剑的本身，而是掌握于真正的剑境道！”龙云风狠狠的讽刺道。

    “够了！”天虎怒吼了一声，手的火龙剑吟动着滚滚的火之气波，怒声而道：“那我就先杀了你这个狂妄的家伙！”

    咻得一声！

    天虎一剑便对准着龙云风的身处怒斩了过去，携伴着炙热无比的气息，挥动出了一道巨大的淡金色弧芒，空间都快被撕裂开了一般，直袭向了龙云风。

    龙云风心知天虎的厉害，不敢硬碰其锋。邪龙临近于龙云风身处，见到天虎这一剑过来，也是当即闪了开去。

    猛的一下，龙云风抖出数十道身影，不知真假。

    轰！~~

    一声巨响，霸道的剑芒，直接便摧毁了那成群的身影。

    “哼，就这种雕虫小技就想骗得了我！这也太天真了！”天虎沉哼了一声。

    “是吗？”

    一道冷酷的声音响起，龙云风突然凌空而现，手持长剑，内力灌注于，狂喝了一声：“舞龙四式！万花舞心开！”

    没错，正是舞龙剑法。

    毕竟，邪龙可是属于黑暗教廷人，若要暂时隐藏身份的话，这降龙剑法怕是不能用了。

    这一声下，犹如万花其散一般，四处是那凌厉的剑气，而龙云风却是如幻如真般的融身于，就是连天虎这等实力强者都不能准确的捕捉到龙云风实质所。

    “好可怕的剑法！”邪龙暗惊，不得不对龙云风的实力进行重评估。

    咻！咻！~~

    一道道诡异的剑气肆虐天虎的身处，天虎那强悍的肉体竟然划伤了好几道小伤口。

    天虎看到这幕，大为惊怒，横剑往空一扫。

    轰得一声！

    一股像是海浪一般的火之力吞袭涌去，庞大的力量直接侵袭了龙云风施展剑技的区域范围。泛滥的火浪过去，一道凶狠的凌光直射而下。

    龙云风手持长剑，身子诡异的旋动着，怒喝了一声：“游龙啸地裂！~”

    吼得一声！

    剑势旋动，长龙而现，伴着一股恐怖的气息，一道完全由剑气所结的巨龙朝着天虎那渺小的身躯俯冲而下，吞涌而去。

    天虎满脸冷色，毫无惧色，沉起一剑，爆喝了一声：“火龙斩天！~”

    咻！~~

    火龙剑一动，剑涌射出一道火之巨龙，携伴着毁灭的力量迎空而去。

    轰！~~~

    两道巨龙，沉沉的相碰为一体，一股惊人的能量爆炸了开来，无滚滚的势浪徒然荡袭而开，成片海域猛的往下一凹。

    龙云风全身一震，那强横的反震力道冲击之下，倒飞了出去。

    天虎沉身落下，凌立于涌动的海面之上，横剑而立。

    龙云风落于远空，满脸凝重之色，暗道：“该死的，硬碰硬的话，我完全没有胜算！”

    回头，龙云风冲着一旁愣的邪龙喝道：“老头！不是说联手吗？怎么还不赶快动手！”

    “老头？”邪龙愣了一下，反应了过来，不悦的大叫道：“小子！你就不能说得好听点吗？说到底我也算是你的前辈！”

    “少废话！这家伙比想象的还要难对付，你我若是不能好好联手，说不定还真会栽到这家伙的手里！”龙云风冷视着天虎。

    “恩。”邪龙沉沉点头，从刚才那一击，就可见天虎剑的力量很强，怕是自己也挡不了几招。~看无广告请到《网》

    请分享

    