
    ?龙云风如此强势接受暗邪王的挑衅，一就是为了佣兵界树立威信，二就是想看看自己与暗邪王的差距到底有多远。

    恩格斯见到龙云风竟然毫不犹豫的迎战，也是大为的吃惊，朗声而笑：“哈哈！小子！果然有作为佣兵王的气势，但本王不得不提醒你，今日你的封典之礼，很可能便是你的祭日！”

    “我虽不是你的对手，但也不是那么容易败你手里，来，也让我好好见识一下邪王的真正实力。”龙云风朗声而道，身形一动，瞬间便掠到了高空之，与恩格斯凌空对立。

    众人兴奋不已，没想到佣兵王的封典大礼之，竟然有幸见到神级强者的战斗。

    恩格斯两眼冷视着龙云风，淡淡的说道：“不过半神而已，竟敢如此嚣张！”

    “呵呵，面对邪王这等强者，云风自然不敢隐藏实力。”龙云风淡淡一笑，狂喝了一声，红光笼罩，化身狂魔。

    如今，龙云风的本身实力已达半神巅峰，狂魔三级化变身状态之下，力量飙升，已经达到了神级强者的实力。

    这也是龙云风第一次达到半神巅峰之后化身狂魔，没想到进行狂魔变身之后，增幅的力量竟是如此可怕，也让龙云风深切的体验到了神级强者的强大实力。

    “呵呵，忘了你身上还拥有狂魔血脉，那这场战斗可就有趣了。”恩格斯冷冷一笑，沉声道：“为了让你见识本王的真正实力，本王也会全力与你一战！”

    话音刚落，恩格斯脸色一沉，爆喝了一声，周身涌起了一股庞大的黑暗光团，阴冷的黑光，几乎笼罩着整片天空，天地之间，宛然失色，不禁变得沉暗了下来。

    此时，那黑芒之，正芸芸而生着一股可怕的黑暗之力，那刺眼的黑暗光团的包拢之下，于恩格斯的身背之处，竟然长出了三对巨大的黑色蝙蝠状羽翼，与之龙云风相似。

    随着，恩格斯手一抖，专属神器灭神剑现出，惊威浩天。

    场下众人，于惊威之下，不禁周身颤抖，脸色生起了恐惧之色。神级的威势，可不是区区凡人所能承受。

    轰然之间，滚滚威势，化作一股无形巨力，直接往龙云风的身处轰袭而去。

    龙云风神色一惊，运力抵挡，虽然抵卸了大部分的气力，但还是清晰的感觉到这股力量的可怕，看来这暗邪王可不是普通的神级强者，下位神，也快是达到了巅峰级的人物。

    当下，龙云风便唤出了银武战技，威风凌凌的身披着白色战甲。本身龙云风的**力量强横，再加于银武战甲的防御力，就是暗邪王也不能短时间打败自己，对于这点龙云风还是很有自信的。

    蓄势已备，恩格斯横剑而立，沉冷而道：“小子！就算是死本王的手，也应该感到荣幸了！”

    “废话少说！有胆就跟我而来！”龙云风冷喝了一声，拍打着身背的巨翼，急速的往高空处冲射而去。

    当然，这可是佣兵之城里，神级力量的波及可怕，为了让城里的人免受波及，龙云风只能选择高空与暗邪王作战。

    “有何不敢！”恩格斯冷哼了一声，紧跟着冲射了上去。

    此时，龙云风与暗邪王已经达到了数万米的高空，即便是以霍恩斯这些强者的视野之力，也只能微微看到一丝细小的光点而已。

    曜日之下，云层又聚又散。似乎感觉到了两人身上所散出的可怕战气，原本明朗的天空也变得沉暗了下来，气氛压抑的难受。

    其实，龙云风心知明然，自己绝对不是暗邪王的对手，但龙云风只要撑过一时便可。毕竟神级强者的战斗，必能惊动维娜丝与龙皇，到时二人出现，这场战斗也不可能再继续打下去了。

    恩格斯似乎早已揣摩出了龙云风的心思，所以便使动了全身之力，现就连灭神剑都已经拿出来了，对付龙云风这等初阶下位神还是自信可以的。

    咻得一声！

    龙云风手现出了一把圣剑，剑势凌人。

    “恩？”恩格斯愣了一下，愕然惊问：“小子！你手的邪剑呢？难不成你还想使用这把破剑就想对付本王？”

    当然，恩格斯关心的还是龙云风手的天尊剑。当年与龙云风一战，恩格斯可是亲身见识了天尊剑的厉害，一个小小凡人都能得以神剑与自己抗衡，恩格斯会不想得到天尊剑吗？

    “呵呵，我觉得这把剑就足够了。”龙云风淡淡一笑。

    “哼，你可真狂妄！”恩格斯冷哼了一声，似乎受到了侮辱了一般，显得极为的愤怒，沉冷又道：“只要杀了你！本王便可得到你身上之物！”

    “那就邪王好运了。”龙云风回道，言语带着几分讽刺。

    “找死！”

    恩格斯双眼一凝，

    冷眼锁定住了龙云风所处空间，手灭神剑一动，刺眼的黑光笼罩而起，一股令天地颤惧的力量油然而现，整片空间崩然间剧烈的扭动了起来，高空之，狂风大作，势风凌厉，宛若刀剑锋利一般，疯狂的摧袭着龙云风。

    下空之处，众人虽然相隔极远，但还是可以清晰的感觉到上空处所逼下来的恐怖威压。这一剑的威力，绝对是惊天动地。

    龙云风不敢小视，体内滚滚的激出强大的龙神之力，融于狂魔斗气之。

    轰然之间，于龙云风的身上便耀起了两股强烈的光芒，两股强大的力量正急剧的融合着，一股属于龙的无上威严，震动天地。

    当然，对付暗邪王这等强者，龙云风只能依赖于自身剑法。以龙云风如今的实力，已经完全可以使用降龙剑法的所有招式。

    降龙十八掌，原世界属于至深武学，唯有内力达到第层之境，才可真正的挥出降龙十八掌的威力，也正是真正的绝顶高手。

    降龙剑式，与降龙十八掌，有着异曲同工之妙。

    吼！~~~

    一声惊天龙吟，长龙而现。

    龙云风犹如神龙附体，体内的力量滚滚的涌动着，气势完全不弱于暗邪王。

    “好可怕的力量！”

    恩格斯大为惊色，感觉到了那龙威所带来的威慑之力，恩格斯也不敢轻视于龙云风的实力。

    “突如其来！震惊里！~~”

    龙云风沉喝了一声，长剑一动，一道巨大的血色长龙咆哮而出。

    突如其来，震惊里！正是降龙剑技的第七、第八联手剑技。

    正如剑技所言，血色长龙突然冲射而出，气势如虹，声势撼天，足有震惊里之威。

    轰得一声！

    空间经不住血色长龙卷动所去之力，从扭曲破出了道道裂痕，一股毁灭般的力量，直袭向恩格斯。

    恩格斯毫无惧色，傲立原处不动，冷冷的挥起灭神剑，迎着那突如袭来的血色长龙，淡淡的一剑挥斩过去。

    这一剑，看似很无力，但却拖动着整片空间扭裂了开来，伴着强横之力，迎击向那血色长龙。

    轰！~~

    一声惊响，天地一动，那血色长龙被灭神剑轻松的摧毁，泛滥的能量爆炸了开来，惊人的爆炸之力四处肆虐，视野瞬间变得一片朦胧。

    顿而，一股可怕的威严直逼而下，犹如巨山压至落地，下空处的众人神色惊恐，被那气浪给逼得全身软，不禁惊叹：“这就是神级强者的真正力量吗？”

    “就只有如此能耐吗？”

    恩格斯冷哼了一声，灭神剑一动，神念之力早已时刻锁定住了龙云风的动向，横剑一扫，徒然现出一道巨大的黑色弧芒，破空而去。

    龙云风惊得一下，一招飞天天，再次冲射于空，原本如此强悍的招技，竟然被用来了躲避暗邪王的攻击。

    咻得一声！

    巨大的黑芒袭射过去，空间瞬间便被划破开了一道裂痕，然后又迅速的愈合回去，但那惊人的势浪，却如奔涌的海啸一般，狂涌四处。

    这时，龙云风已经掠到了暗邪王的头顶上空之处，两手握剑，龙神之力连同狂魔斗气，灌注于圣剑之。

    “龙战于野！~”

    龙云风爆喝了一声，身剑融合为一，带着惊动于天地的毁灭之力，现出无数血色长龙，声势如惊雷，不绝于耳。

    清晰可见，那云霄之上，密密麻麻的血色长龙疯狂的朝着暗邪王的身处冲袭而下。

    恩格斯震惊无比，此等剑法简直是闻所未闻，威力上龙云风原有的实力竟然增强了数十倍。

    当下，恩格斯便运足了体内所有的力量，手的灭神剑嗡鸣颤动，抖动出一股可怕的邪恶之力，无惧于那漫天的血色长龙，挥剑横扫而上。

    轰隆隆！~~

    灭神剑一扫过去，长龙皆摧毁。

    龙云风惊然被吓了一跳，但还有后招，沉喝了一声：“双龙取水！~~”

    双龙取水，也是属于降龙剑技的一个攻势强劲的招技。

    猛的一下，龙云风的身形竟是一分而二，各化长龙，瞬间落于恩格斯的前后两边，猛的夹击而去，惊势威人。

    “任何华丽的招式，绝对的力量没有都是无用的！”恩格斯冷哼了一声，长剑一个旋动，扩散出一道巨大凌厉的圆弧刃芒。

    轰！~~

    巨响暴起，两道血色长龙一触碰到那刃芒，便随空间破裂，爆散为了无数光点。

    龙云风惊声一叫，全身强烈一震，倒飞而出。

    恩格斯手持灭神剑，冷酷非常，沉冷而道：“现，该是本王反击的时候了！”~

    