
    ? “回来？”

    雪莱大帝愣住了，总感觉龙云风这话说得莫名其妙，便满脸疑惑的说道：“莉丝这不是一直都和你一起吗？”

    听到这话，见到雪莱大帝也不像是开玩笑的样子，龙云风全身一震，险些整个身子都要软倒下来，神色恍惚的后退了几步，眼闪烁起了泪光。

    雪莱大帝见到龙云风的神色不对劲，一种不祥的预感涌上心头，冲上去两手扣住龙云风的双臂急问道：“云风！莉丝怎么了？到底生什么事了！告诉我！快告诉我！”

    “她离开了，真的离开了。”龙云风眼落下了泪痕，无比的失落，看来雪莉丝是铁了心要逼开自己了，竟然不皇宫。

    “离开？这是怎么回事？”雪莱大帝焦急万分，显得不知所措。

    随着，龙云风便无力的解释了雪莉丝离开的原因。

    听到这话，雪莱大帝便痛呼了一声：“莉丝啊，我的宝贝女儿啊，你怎么会那么傻啊？”

    “这都是我的错，是我的错。”龙云风喃喃的说着，两眼丝红，仿佛失去了世间重要的东西一般，变得失魂落魄。

    “我想现不是自责的时候，我们该好好想想莉丝到底会去了哪里？到底现有没有遇到什么危险？”雪莱大帝一脸慎重的说道。

    “不，我几乎已经传遍了，还是无法找寻到莉丝。”龙云风满脸苦色的摇着头。

    “千万别放弃，我们神龙帝国地大物博，或许你忽略了某处地方。本王也快立刻派人全国查，绝对要找到莉丝。”雪莱大帝神色坚定般的说道。

    “恩，这也好，不过我们也要有另一种心理准备，那就是莉丝可能遇险了。”龙云风语气低沉般的说道。

    “遇险？”雪莱大帝哑然，他当然是想要去逃避这种情况，他当然不希望自己的女儿已经遇到了危险，情愿去猜想雪莉丝是暂时躲了一处无人能寻找到的地方。

    “恩，我身边的仇敌不少，若是莉丝是当年晚上离开的话，很可能是被某些小人给趁机带走了，因为那是好下手的时机。但如果这猜想是这正确的，那人必定想借予莉丝要挟我，所以莉丝无论如何暂时都不会有危险。”龙云风开始认真的分析道。

    “那你觉得会是谁？”雪莱大帝冷问道，似乎只要龙云风说出这个人的名字，雪莱大帝势必要军讨伐。

    “能做到这种能力的人，唯有光明黑暗两大教廷。”龙云风沉冷的回道。

    “两大教廷！”雪莱大帝一愣，但似乎已经有所怀疑了，咬紧了牙，狠声道：“护国师！如果此事千真万确的话，本王会随你一同前去两大教廷要回莉丝！”

    “不可！”龙云风摇了摇头。

    “为何？难道就要让莉丝白白的交人家手里吗？”雪莱大帝显得极为愤怒。

    “当然不是，现只是怀疑而已，并不确定。”龙云风回了一声，沉思了会儿，又道：“不过若真的是两大教廷的话，倒是光明教廷的可能性要高一些。”

    “怎么说？”雪莱大帝即问。

    “很简单，佣兵之城时，我曾血魔王他们交过手，但他们惧怕于我与维娜丝，本身暗邪王遭受重创，所以暂时不敢继续与我们交战。倘若莉丝现他们手里的话，那便可以立刻要挟我，起码有莉丝我不敢怎么样。但他们并没有这样做，而且本身我对他们身上的气息就比较敏感，我可以保证当晚他们并不。而有可能的是，光明教廷为了稳定与我同盟的关系，很可能会拿莉丝作为要挟，若是以后有莉丝他们手里的话，等血魔王的一事解决，那光明教廷必能轻易对付我！”龙云风满脸冷色的回道，目光泛起了凌光。

    “说得有理，若是光明教廷真的如此卑鄙的话，那我们是不是也得考虑一下亲自前去一番光明教廷讨要说法！”雪莱大帝恨恨的说道，为了自己的女儿，雪莱大帝甚至不再畏惧于光明教廷。

    “这可不必，待我先去一趟光明教廷再说！”龙云风淡淡的说道。

    “那你可要小心。”雪莱大帝提醒道。

    “放心，维娜丝那家伙不敢奈我如何！想当初如此嚣张，险些让我丧命，我也得好好挫一挫她的势气！”龙云风脸色一沉。

    忽的一下，龙云风便消失不见。

    偌大的皇殿之，只留下了脸色空洞无神的雪莱大帝。

    如今，这世上，雪莱大帝也只剩下雪莉丝这个亲人了。因为那皇宫惨烈事件生之后，皇族血脉

    后剩下雪莱大帝与雪莉丝了。

    想到这后一丝的血脉也可能消失而去，本着心疼于雪莉丝的雪莱大帝，一瞬间显得苍老了许多，变得孤独无助。

    下一刻，龙云风已经凌立于无的高空之，正冷视着光明圣地的方向。

    而现，就是连龙云风的第一分体瑞风之体，竟然都感应不到维娜丝的气息，那就值得怀疑了。

    “哼，维娜丝！别以为你那点小聪明就能对付得了我，你还嫩着呢！”龙云风冷哼了一声，身形一动，便火速赶往光明圣地。

    龙云风的速很快，约莫过了数个时头的时间，龙云风便来到了那光明圣地。

    同样，进入光明圣地之间，设有隐秘神阵，也就是眼前所看到的那些荒无人烟的山脉都是外表象的。

    而现，龙云风可是怀疑了维娜丝可能劫走了雪莉丝，因为唯有光明教廷才会一直监视自己的行踪，所以这次是来兴师问罪的，龙云风当然不会客气。

    眼前这道隐秘神阵，当初以瑞风的身份时便曾进入过，所以对于这隐秘神阵也是有了解。而且当初为了准备以后对付光明教廷，以瑞风的身份留光明教廷的时候，已经大概摸透了这道隐秘神阵。

    随着，龙云风便握紧了双眼，蓄势着体内强的力量，瞬间锁定住了那隐秘神阵的一处主阵点。狂喝了一声，龙云风那伴着强大力劲的拳头便狠狠的朝着那虚空处轰击了过去。

    轰！~~~

    拳劲打了那虚空之处，顷刻间便荡起了一**涟漪般的光弧，油然间扩现出了一道巨大的漩涡，可以隐隐间看到漩涡里面下的那光明圣地。

    轰然之间，浩瀚的气浪随着惊人的震响，滚滚的荡袭入光明圣地之。

    顷刻间，整片光明圣地都剧烈的晃动着，一股强悍的力道汹涌压来，逼得众人难受不已，因为这一击的力道已经明显超越了圣境。

    “敌袭！有敌袭！~”

    一声声混乱的惊叫，直接惊动了整片光明圣地，圣地之，所有的强者都警惕般的汇聚到了神殿广场，如临大敌般的阵势。

    毕竟，能够破开隐秘神阵与公然敢光明圣地叫板的人，那实力还会简单吗？

    这时，就众人惊慌与骇然之，一道惊雷般的声音回响而来：“维娜丝！你给我立刻滚出来！我这是来向你要人的！”

    刚说完，一道苍老熟悉的声音便回响了起来“休得放肆！”

    随着，作为瑞风导师的光摩，凌空而现，直接破空而出，闪身到龙云风的身处，两眼冷视着龙云风。

    当看到龙云风那飘逸耀眼的一头白银色长与那俊美的面孔，再加上那年轻透着强者般的气息，却让光摩大为吃惊。

    “老夫光摩，为光明教廷大长老。”光摩沉声而道，巡视了龙云风许久，冷冷的又问道：“想必你就是刚刚晋升为佣兵王不久的龙云风？”

    “没错，正是我！”龙云风淡淡的回道，现可是作为本身的身份，龙云风自然不会那般客气，只是态上要比维娜丝又要好许多。

    “哼，那你堂堂佣兵之王，前来我们光明圣地到底是所为何意？可以算是挑衅吗？”光摩冷哼了一声，以光明教廷的立场上，即使是光摩心佩于龙云风的实力，但也是将龙云风完完全全当作是敌人。

    “呵呵，我来此很简单，就是有一个很重要的问题需要光明教主为我解答，因为此事关系到了我的妻子。”龙云风淡淡一笑。

    “教主现身闭关，不能见你，三日后你再来。”光摩冷声回道。

    “闭关？这怕只是一个理由？”龙云风冷道。

    “哼，老夫行走大陆多年，这信誉还是有保证的！”光摩沉哼了一声，脸上露出了怒色。

    “呵呵，就算是闭关，但此事之重，我必须立刻见到你们的光明教主。”龙云风一脸的坚决。

    “龙云风！竟然是你！”

    有一道熟悉的声音响起，赫拉里克四位主教随着现身而出，凌立于空，满脸怒色的盯着龙云风。

    嗖！嗖！~~

    紧接着又一道道银色光影现出，光魔与神圣执殿长伽等教廷顶尖级圣域强者，皆然而现。但见到是龙云风的时候，却是又惊又怒。

    顷刻间，那光明圣地的隐秘神阵的交界之处，便足有光明教廷十余位算得上名号的圣域强者，团团的围住了龙云风，随时蓄势已备，毕竟他们所面临的敌人并不简单。~

    