
    ? “风儿！风儿！~”

    才过不久，菲安娜便急冲冲的跑了回来，手上还拿着那水心项链。

    “恩？”

    众人一愣，龙云风也不由朝着菲安娜望去，但见到菲安娜手上的那水心项链之时，龙云风整颗心却是猛颤了一下。

    这可是龙云风送给雪莉丝唯一的一样东西，没想到雪莉丝竟然舍弃了，那自然也大概明白雪莉丝心的意思了。

    “安娜，怎么了？”龙原当问。

    “莉丝走了。”菲安娜回道。

    “走了？”龙原一愣。

    “恩，我去找莉丝的时候，现里面就只剩下这个东西了。”菲安娜拿起了那水心项链，显得极为心疼。

    “水心项链，是那一次拍卖会的时候我送给她的礼物，没想到她这个都舍弃了，看来我真的是伤透了她的心。”龙云风默然回道，脸色黯然。

    也许，雪莉丝并不知道，龙云风原世界之，当男孩子送女孩子项链的时候，意味着那男孩子就已经喜欢上女孩子了。

    可惜，现龙云风根本无法解释，甚至连解释的机会都没有。

    “莉丝这孩子，这样一个人离开，那会不会很危险？”菲安娜神色担忧。

    正说着，卡瑞娜突然苏醒了过来，轻声道：“云风；；；”

    “瑞娜！~”

    众人一怔，便见到卡瑞娜已经睁开了双眼。

    当下，龙云风便轻轻的扶坐起了卡瑞娜，笑道：“瑞娜，你可算醒了，大家可都担心着你呢？”

    “恩。”卡瑞娜轻轻点头，紧望着龙云风说道：“云风，刚才我好像听到你们的谈话了，好像是莉丝妹妹离开了？”

    “是的，莉丝走了。”龙云风轻轻点头，满脸自责，说道：“是我错了。”

    “云风，现不是说这些的时候，如果莉丝妹妹是昨晚离开的话，那现也应该没离开多远，你快些去找她，我想她现真的是很需要你。”卡瑞娜说道。

    “是啊，云风，瑞娜有我们照顾就可以了，你快去莉丝公主，毕竟可是一个女孩子，若是这样孤身一人的话，回去怕是很危险。”卡夫说道。

    “可瑞娜；；；”龙云风又很担心着卡瑞娜，因为现的卡瑞娜随时都会生特别的状况，到时可不是卡夫他们所能阻止。

    “云风，我没事的，你快去，不然可就来不及了。”卡瑞娜苦求着劝道。

    “可我该往哪里去找她？”龙云风显得很无奈。

    “风儿，我觉得瑞娜可能就是太伤心了，应该没离开多远。若是莉丝真要离开的话，我想她应该会回帝都，因为莉丝可不会把我们和大帝都完全的舍弃了。”菲安娜说道。

    “好，瑞娜就麻烦你们照顾了。”龙云风点了点头，又对卡瑞娜说道：“瑞娜，你可要好好等着我，我一定会把莉丝给带回来的。”

    “恩，去，把莉丝带回来之后，再和她的婚礼办了，我可不想让自己的妹妹讨厌自己。”卡瑞娜笑道。

    “好，我知道了。”龙云风回道，随而起身，强大的神念之力一展而开，化作一道结界，严严实实的裹住了整个房间。

    随即，龙云风便回头对卡夫他们说道：“这里我已经布下了结界，若是一有动静，我会立刻察觉。若是要留下照顾瑞娜的话，由我母亲便可。因为现瑞安体内胎儿的比较特殊，不能受到任何一分的影响，而我的母亲作为魔法师，气息较为平和，也只有我母亲适合留这里，所以你们；；；；；；”

    “呵呵，我们都明白，待会我们就立刻离开。”卡夫笑道。

    毕竟，今日可是见识过了卡瑞娜身上所暴动的可怕力量，这祥子可是具有极大灵性的话，如果复杂的气息留这里的话，对于卡瑞娜腹的胎儿一点好处都没有。

    “恩，那我走了。”龙云风正欲往门外走去。

    “风儿，等下。”菲安娜突然唤住了龙云风。

    “怎么了？母亲？”龙云风即问。

    “带上这个，等莉丝见到了这个也许会好受些。”菲安娜苦涩一笑，便将手的水心项链递过给了龙云风。

    “谢谢母亲，风儿明白了。”龙云风紧紧的握着那水心项链。

    “恩，记得，一点要把莉丝带回来。”菲安娜说道，眼里挤满了伤忧。

    “一定会的！”龙云风狠狠点头。

    忽的一下，龙云风便闪身不见。

    龙云风走后，菲安娜便不由靠了龙原的肩头上，叹道：“原；；；我们该怎

    么办？”

    “别想那么多了，云风他一定会把莉丝带回来的。”龙原轻轻的拍了拍菲安娜的身子。

    “希望；；；”菲安娜轻声回道，心里总是有些不安。

    此时，龙云风已经凌立于上空之处。

    即刻，龙云风便展开了庞大的神念之力，瞬间覆盖方圆里。

    这里之，任何一切风吹草动都逃不过龙云风的神念窥视。这任何的一处地方，任何一个人，龙云风都不放过。

    可惜，这里之内，根本完全找寻不到有雪莉丝的身影。

    不过想想也是，雪莉丝的实力也不算弱，若是昨晚开始离开的话，到现也有一整天的时间，若是雪莉丝有意要躲过自己的话，全力赶路超出里的距离也是有可能的。

    想到于此，龙云风便循着神龙帝国帝都的方向，一直使用神念之力追踪了过去。

    毕竟，这人海茫茫的，龙云风即便是神念之力强大，但也不是那么容易就能找寻到雪莉丝。而且雪莉丝就算是返回帝都，所行走的方向也是可以千变万化。

    所以，龙云风的寻也是非常的细心，经过每一个地方，每一处城镇，每一座城市，龙云风的神念之力都会停留些时间，任何一处地方都完全不放过。

    而这佣兵之城里帝都也并不是特别的远，仔细的四处寻了大半天之后，龙云风依然还是没有找寻到雪莉丝的身影。

    “莉丝啊莉丝；；；你到底会哪呢？难道你真的要如此狠心的离开我吗？”龙云风暗暗的想着，心如刀割，焦急担忧万分。

    现，龙云风可是面临着诸多强者之敌的威胁，龙云风担心的是那些人会趁着自己不留意伤害自己身边的人。

    直至，当龙云风一直找寻到了帝都，依然没有找寻到雪莉丝的踪影。

    “不，不可能的！以莉丝的身法速，就是连夜赶路也无法到达帝都，难道是我哪里忽略了吗？”龙云风心疑惑。

    随着，龙云风便又佣兵之城与帝都之间的地方仔细来回的寻了几遍，这一次可是每家每户，即使是奴隶区，甚至是掘地三尺，什么不可能的地方都寻几遍了，但依然没有找寻雪莉丝的身影。

    一次还好，两次，接连几次，龙云风的心开始变得越加的痛苦，心不断的祈祷着：“莉丝啊，你快点出现，我错了，我真的错了，但我真的是爱你，我并没有欺骗你，对于你和瑞娜来说，你们都是公平的！”

    可惜，这天都似乎不帮助龙云风，龙云风几乎都要将整个神龙帝国的所有地方都寻遍了，依然还是无法找寻到雪莉丝的踪影。

    所以现只有两种可能，要么就是雪莉丝使用了特别的方法躲过了自己的神念追踪，要么雪莉丝已经遇到了危险。“我真该死！”龙云风不断的责骂着自己，昨晚若是能够及时现的话，雪莉丝就不会离开自己的，现自己身处随时都可能危及四伏，龙云风怎能不担心雪莉丝的安全。

    无奈，龙云风后的希望只能寄托了神龙帝国的帝都之。

    当龙云风回到帝都之时，管早已使用了神念之力寻，但龙云风还是极不甘心的往皇宫的方向飞去。

    如今的神龙帝国皇宫，经过数月的重建，已经重现昔日的辉煌，特别是神龙帝国的护国师龙云风成为佣兵王的消息，是让神龙帝国得到了两大神级强者势力的庇护。

    呼得一下！

    龙云风直接落到了皇宫之，也就是雪莱大帝所的宫殿。

    “什么人！？”

    一道警惕的喝问声响起，那宫殿间的十余位实力不俗的侍卫当即闪了过来。

    “是我，龙云风。”龙云风淡淡的回道。

    “龙；；；不；；；护国师！！”

    那些侍卫皆然色变，扑通一下，当即神色惊恐的跪倒下来，冷汗惊流，生怕恼怒了龙云风一般，恭敬般的齐呼道：“拜见护国师大人！”

    龙云风才没心情去理会那些护卫，直接便往宫殿走去。

    这时，雪莱大帝正细心的整理着一些帝国事务，心情大好。

    “云风拜见大帝。”

    一道熟悉的声音响起，龙云风如风一般闪现大殿之。

    闻声，雪莱大帝整个身子一怔，一抬头便愕然看到是龙云风，当即放下手的内务，像是许久未见的老友一般，当即快步走了下来，朝着龙云风朗声大笑：“哈哈！护国师！什么风把你给吹到这里来了？”

    看到雪莱大帝如此神色，龙云风反而皱紧了眉头，莫名奇妙般的问道：“大帝，莉丝没回来吗？”~

    