
    ?确定了的目标之后，龙云风便拥有了高的追求方向。

    龙王已经完全恢复了伤势，实力天尊府也是大有精进，但碍于龙族之王的身份，龙王便先行返回龙族了。

    而龙云风也没有再继续留佣兵之城里，已经他的心早已飞向了二女的身上，等交代完了一些必要的事务之后，龙云风便带着天炎佣兵团与武炎佣兵团前往紫龙小镇。

    至于是武鹰佣兵团的艾达他们，龙云风便自行让他们先回武门了。

    昔日的紫龙小镇，如今已成为了一个规模较大的级城镇，紫龙佣兵团的势力也强厚了数倍。当佣兵之城的重建快要完成之时，卡夫早已带着紫龙佣兵团的精英先行回到了紫龙小镇。

    当然，龙云风成为佣兵王而且战败恩格斯的消息，早已传遍了整个紫龙小镇，现整个紫龙佣兵团都是大为狂喜，因为他们可是得到了佣兵王的庇护，而且还可能成为卡夫团长的女婿呢，这能不让人高兴吗？

    卡瑞娜与雪莉丝也听到这消息，自是喜悦无比，心里的担忧也总算是踏实了，静静的等待着龙云风归来。

    紫龙大院，也正是卡夫他们所生活的地方。

    这时，卡瑞娜与雪莉丝还有达贝莉，都大院谈乐着。

    突然，帕大大咧咧的朗笑着大步走来：“哈哈！回来了！我们的佣兵王回来了！”

    “云风！~”

    “卡瑞娜与雪莉丝双眼一亮。

    “大哥哥，是大哥哥回来了。”达贝莉也是欢呼雀跃般的叫呼了起来。

    忽的一下，卡夫与尼伯也随着闪身而现，煞为喜色。

    “帕兄弟，佣兵王他现人呢？”卡夫即问。

    “是啊，云风呢？不是说回来了吗？”卡瑞娜焦急的问道，一边惦着脚尖往院门外望去。

    “就来就来。”帕笑道。

    “快！我们现便出去迎接！可不能对佣兵王不敬啊。”卡夫说道。

    随着，众人正欲往大院外走去。

    忽的，龙云风那熟悉的笑声便回响了起来：“哈哈！不必了，我们都已经来了。”

    迎着那笑声，龙云风与卡杰里他们便满脸笑意的迎身而来，同行的还有杰斯等血剑几位。

    “云风！~”

    卡瑞娜与雪莉丝一见到龙云风，便极为激动的奔了过去。

    龙云风也直接展开两只大手揽住了二女，欣喜的笑道：“呵呵，瑞娜，莉丝，不好意思，让你们担心了。”

    “不，回来了就好。”卡瑞娜轻声一笑。

    雪莉丝虽然没有说话，但能被龙云风这样揽着，倍感幸福。

    杰斯他们见到二女，大为惊愣，没想到龙云风还挺风流的，竟然能够拥有两位如此惊美的女子。不过这也没什么奇怪的，以龙云风的相貌与实力，这大陆可有多么美女想要投入龙云风的怀抱。

    “大哥哥，你偏心！”

    一道稚气的声音响起，达贝莉却是两手撑着小蛮腰气呼呼的对着龙云风叫道。

    龙云风笑了笑，便轻轻的松开了二女，朝着那生气的达贝莉笑问道：“呵呵，小贝莉，怎么了？”

    “哼，你顾着那两位大姐姐，却是把我忘了，我生气了。”达贝莉翘起嘴抗议道，煞是可爱，惹得众人哈哈大笑。

    “好、好，是大哥哥的错，那大哥哥问你，我不的时候你有没有好好修炼啊？”龙云风故意瞪着达贝莉问道。

    “有、当然有！”达贝莉说着，便开始舞弄起了那一双小拳头，打得还算是有模有样的，但却是逗得让人欢笑。

    这时，卡夫与尼伯他们走了上前，恭敬般的行礼道：“拜见佣兵王大人。”

    “恩？”龙云风眉头一皱，便有些责怪般的笑道：“呵呵，卡夫团长，你们可是作为我的长辈，这一声大人可真不能叫，直接称呼我云风就可以了。”

    “这可不行，佣兵王地位尊高，我们怎能如此不敬呢？”尼伯惶恐道。

    “没关系，我并乎这些所谓的礼节，如果真要这样的话，那我便以佣兵王的身份命令你们，不得称我为大人。”龙云风一脸严肃的回道，他可不想面对自己人的时候又对自己如此拘谨，而且这卡夫以后还是自己的岳父呢，总不能一个岳父还得叫女婿大人？

    “可···”

    卡夫他们颇显为难，但听到龙云风这些谦卑平易近人的话语之后，心大为感动。

    杰斯他们也是惊愣住了，没想到这龙云风还挺重情的，那便加下定了追随龙云风的决心。

    沉默了许久，卡夫便无奈般的回笑道：“那好，以后便叫你云风好了。”

    “恩，这样不就好了，我可不想老是大人大人的被人叫呼，我心里会很不舒服。”龙云风打趣般的笑道。

    “呵呵，云风，还有几位客人，不妨先进去一坐，等会立刻为大家安排晚宴。”卡夫笑眯眯的说道。

    “好，那可麻烦了。”龙云风回笑了一声。

    随着，龙云风他们便被邀请入紫龙大院的客厅之。

    而客厅的时候，又出现了戏剧性的一幕，因为卡夫死活不肯坐到主位上，但龙云风般苦言之下，卡夫才无奈的坐了主位上。

    当众人聚集于客厅时，无非是交谈着一些琐事，杰斯等人也一一对卡夫他们示好。

    卡夫可是亲眼见识了杰斯他们的实力，只是不明白杰斯他们为何会突然追随于龙云风呢，但竟然都是龙云风身边的人，卡夫他们当然不敢失敬，便也友好的给以回笑。

    随后，交谈了许久之后，没想到就快到了夜晚，所以这客厅紫龙佣兵团又为龙云风他们举办了一场笼罩的晚宴。

    晚宴，酒席丰富，众人也是喝得兴，气氛融洽。

    卡夫似乎喝得有些稀里糊涂的，大拍着龙云风的肩头大赞着，一边望了一眼卡瑞娜又对龙云风笑道：“哈哈！我说云风，这你与瑞娜的婚事也差不多该筹备了？”

    “父亲，你真的喝醉了。”卡瑞娜故意瞪了一眼卡夫，脸色羞红，偷偷望了一眼身旁的龙云风。

    “为父没醉，难道你们还想等到什么时候，云风你说是吗？”卡夫大笑道。

    “恩，没错，佣兵大会已过，该做的事我也已经完成了，而我的承诺绝不变，是时候该举办我和瑞娜她们的婚礼了。”龙云风笑呵呵的回道，两手紧握着卡瑞娜与雪莉丝的细手，逼得让二女又喜又羞涩，煞是娇美。

    而杰斯他们却又再次惊愣住了，这位叫卡瑞娜的惊美女子，可是有孕身，怎么会没有举办婚事呢？但对于这种闲事的话，杰斯他们当然不敢相问。

    “哈哈！那就好！”卡夫满脸喜色的大笑着，是显得得意般的大叫道：“佣兵王今后可就要成为我的女婿了，我卡夫可算是没有白活了！来！各位干！今晚就让我们好生痛快！”

    说完，卡夫便又粗鲁的拾起一大酒杯烈酒，痛痛快快的起身一饮而。

    这一次的晚宴，也没有所谓的身份差别，也没有所谓的地位之分，就像是一家人一般，没有任何拘谨的大吃大喝着，让众人倍感兴。

    终于，晚宴过了许久，众人便一一各自回房休息了，而杰斯他们也特别为他们安排了好的贵房，享受着好的待遇。

    而龙云风却是被二女偷偷的拉到了一间闺房里，因为近日以来，卡瑞娜与雪莉丝都是住一起的，自然是每晚夜谈不眠。

    这时，一间充满清香的房间里。

    龙云风与二女同桌对坐，卡瑞娜她们的脸色看起来像是有什么特别重要的事情一般，正犹豫着迟迟不语。

    虽然龙云风能够看破敌人的心所想，但对于这两位女子的心思，龙云风可是一点都琢磨不透，但见到二女如此紧张的样子，不由便问道：“瑞娜，莉丝，你们有什么事情吗？是不是遇到什么麻烦了？”

    “不、不，没有。”卡瑞娜拼命摇头，雪莉丝也是弱弱不语。

    龙云风倒是显得越加心急，又道：“你们可都是我深爱的女子，有什么话还不能说的吗？你们若是这样的话，我反而会越加的担心你们。”

    见到龙云风一脸的焦急之色，忍耐不住的雪莉丝便轻声说道：“其实也没什么，就是关于瑞娜姐的婚事？”

    “恩？不过我怎么感觉你的话好像有点怪怪的，能说得再清楚一点吗？”龙云风皱着眉头问道。

    “云风，这也是我们商议许久之后的意思。”卡瑞娜抬起了头，脸色羞红的说道：“其实，我是想早些与你完婚。”

    “这当然没问题，等明日之后，我便向整个大陆公布我们婚事的消息，让你们全大陆的公证下嫁给我，我绝对会为你们举办一场全大陆为隆重的婚礼。”龙云风笑道。

    “不，这不是我们的意思。”卡瑞娜道。

    “额？那你们？”龙云风疑惑不解，总感觉卡瑞娜她们好像都变得怪怪的。~

    