
    ?眼见，光摩他们又要与龙云风打起来的时候。

    忽然间，一道威沉沉的声音回响了起来：“都给我停手！~”

    话音刚落，凌空之，便亮起了一道威严而神圣的白光，白光之，直接现出了维娜丝的身影。

    “教主！~”

    光摩他们当即恭敬的行礼，只是两眼依然还怒视着龙云风。

    龙云风傲然而立，身为王者，气势上自然不能弱给了维娜丝，傲然挺胸，负手而立，淡淡的注视着维娜丝。

    维娜丝正于闭关，正琢磨着天尊剑，没想到感觉到了圣地生了一场极大的惊动，待见到是龙云风的时候，维娜丝也是大为气愤，冷视着龙云风问道：“佣兵王！你这是何意？”

    “我妻子昨日失踪，我来此是来问你我妻子的失踪是不是与你有关，因为我实是想不出还有谁能有这能力神不知鬼不觉的掳走我的妻子！”龙云风直截了当般的回道。

    “佣兵王，你这话岂不是说得太可笑了，本座一直都闭关静修，何来掳走你妻子的说法，而且本座已经特别下令与你结为盟友关系，请问我这样做对我有什么益处？”维娜丝冷声道，脸色显得难看，哼道：“怕是你故意来找茬的？”

    看到维娜丝这般愤怒之色，龙云风不由皱起了眉头，看来雪莉丝失踪的原因应该与维娜丝无关。但就算是无关也好，为了防止雪莉丝流落血魔王他们的手里，所以这次前来光明教廷，其实主要还是为了天尊剑，唯有天尊剑手，龙云风才可有大的把握去对付血魔王他们。

    寻思了会儿，龙云风便歉意一笑：“呵呵，看来这是一场误会了，还请教主见谅，都是我太冲动了！”

    “你确实是太冲动了！”维娜丝冷视着龙云风，但也是第一次吃了那么大的憋屈，因为现的维娜丝根本就不敢与龙云风撕下脸皮，便甩手道：“罢了，竟然是个误会，没什么事的话，你就离开这里，本座还有要事身，就没时间招待你了。”

    “呵呵，教主别急，我这次来除了相问我妻子的事情，还有就是需要拿回我该要拿回的东西，这教主心里应该很清楚。”龙云风狡黠般的笑了笑。

    闻声，维娜丝眉头紧锁，看来这龙云风亲自上门还真没什么好事情，便道：“这邪剑邪气太盛，还得需要净化，这也是为了防止你使用此剑而迷乱了心智，再等一些时间，本座自会亲自归还给你！”

    “呵呵，上次一见，教主说没带身上，这次我可是亲自上门来了，难不成教主还不想还给我吗？而且，你竟然拿了属于我的东西，又不准备归还给我，这还算是盟友之间的关系吗？”龙云风冷冷一笑。

    众人沉默不语，但也曾听过龙云风手上那把神剑的厉害，没想到教皇竟然如此意这把神剑。

    维娜丝看到龙云风那一副不肯善罢甘休的样子，沉思了许久，随即说道：“好，请跟本座来，不过至于你能不能拿回你的东西，那就要看你的本事了。”

    “恩？”龙云风一愣，看来这维娜丝还是真阴险的，便笑道：“呵呵，不管如何，我可都会把属于我的东西要回来！”

    “那走。”维娜丝淡淡的回道。

    “教主！~”

    赫拉里克团突然道，两眼仇视着龙云风，极为不甘的说道：“教主，难道今日之事就这么算了吗？那我们光明教廷以后颜面何？”

    “哼，难不成本座要怎么做还得需要你来说教吗？”维娜丝冷视着赫拉里克，一道无形的凌光直袭而去。

    赫拉里克整个身子一颤，惊恐连连迫退，冷汗惊流，躬着身子惶恐道：“不、不敢，是我多嘴了。”

    见到赫拉里克如此吃瘪，众人便只能默不作声了，只是心感到非常愤怒。如果眼神可以杀人的话，龙云风早都被千刀万剐了。

    回头，维娜丝便对龙云风说道：“走！”

    “恩。”龙云风微微点头，不禁望了一眼不远处一脸茫然的艾丽丝，随即便随着维娜丝离去。

    艾丽丝也凝望了许久龙云风，特别是那一道背影，似乎是哪里见过，只是一时想不起来，但却是让艾丽丝心里压抑的非常难受。

    ······

    随后不久，龙云风便随维娜丝来到了圣殿之。

    维娜丝冷得一挥手，直接关闭上了圣殿之门，任何人不得进内。

    龙云风一走进去，便笑道：“呵呵，看来我妻子失踪一事确实与你无关。”

    “哼，本座还没有那么卑鄙！别忘了

    我们还有着共同对抗的敌人，本座还没有愚蠢到这种地步！”维娜丝冷哼了一声。

    “那你觉得会不会是血魔王他们？然后以我的妻子作为要挟？”龙云风问道。

    “这可能性不大，暗邪王他们都有受创，短时间内应该不会有什么作动，而且哪还有什么闲工夫去管你的妻子。”维娜丝回道。

    “不是他们，那莉丝到底会哪呢？”龙云风愁思不解。

    “你也太小看这个大陆了，这大陆之，潜藏了有无数的宝贝神地，你找不到你妻子，或者是你的妻子误得以机缘进入了神地，所以你才会找寻不到她。”维娜丝淡淡的说道。

    “呵呵，如果真的是这样就好了。”龙云风摇头苦笑。

    “好了，你不是很想要回你的剑吗？竟然想要的话，就别那么多废话！”维娜丝冷声道，毕竟龙云风公然闯入圣地，是伤了靡下教众，这不等于狠狠的给维娜丝扇了记耳光，维娜丝心里当然是尤为愤怒，只是现只能忍着不敢与龙云风翻脸。

    “恩，我确实需要拿回这把剑。不管这事是不是与血魔王他们有关，我也必须亲自调查一番，唯有拿回我的天尊剑，才可有能力去应对一些棘手的麻烦，这你应该很清楚。”龙云风一脸慎重的说道。

    “恩···”维娜丝微微点头，双眼一凝，直接对着殿前方虚空之处直射出一道白光。

    赫然，那白光之，渐渐的凝现出了一道漩涡，漩涡不断的扩大，赫赫显露出了一片独有的空间，那空间之处，龙云风满脸惊色的感觉到了一股可怕的气息。

    “进去。”维娜丝说道，闪身而入。

    龙云风满是好奇，便跟着往那神秘的洞口闪入了进去。

    一走进去，里面便是一处白茫茫的世界，四处充满了迷雾，给人予一种极为神秘般的感觉。可怕的是，神念之力这里面，根本难以窥视，甚至可以尤为清晰的感应到一股可怕的气息，那绝对不是来自于凡界的气息。

    没错，这正是属于神的气息。

    龙云风站于迷雾之，满脸惊色，不禁叹道：“呵呵，没想到还有这么一个好地方。”

    “我们光明教廷屹立大陆万年不倒，你想不到的事情还多着呢。”维娜丝炫耀般的说道。

    “是挺多的，但对我来说并不感兴趣，我所感兴趣的只是我的天尊剑。”龙云风淡然一笑。

    “其实我很想问你，此剑绝非凡物，就是连本座都完全无法参透，应该说这大陆根本就不可能存的，你到底是从哪里得到的？”维娜丝两眼凝视着龙云风，颇为好奇惊讶。

    “呵呵，你不是说了，这大陆之，存着许多神地。正好是我的运气好进入那神地，才得到这把绝世神剑。”龙云风回以一笑。

    “那只能说你的运气不错，不过这神剑绝非凡物，一般不可能轻易认主，难道你也没参透此剑吗？”维娜丝又问。

    “不，还没有，只是我觉得这把剑很强，可以为我一用。”龙云风回道。

    听到这话，维娜丝双眼一亮，像是奸商般的样子笑道：“那竟然你也没有完全参透，那不如我们一同参透如何？若是这神剑里有什么好处的，我们可以共同分享。”

    龙云风憋了一眼维娜丝，这厮也实是太天真了。这天尊剑里面的器灵沉眠，才至于让人觉得难以参透，其实这天尊剑早都已经认龙云风为主了。

    当然，龙云风自是不会说实话，便道：“不必了，我现只要要回我的东西，以后若还是无法参透的话，再与你一同分享。”

    维娜丝想了想，这天尊剑确实难以参透，相信龙云风也不是那么容易就可参透，便笑道：“那好，不过你得与本座保证，若是解决完我们共同的敌人之后，十年之内，你不可侵犯我们光明教廷。”

    “放心，只要你不惹我，我对你们光明教廷一点兴趣都没有。”龙云风淡淡的回道，显得极为不耐烦般的样子，又道：“罗嗦了那么多，我还没见到我的剑呢？”

    “呵呵，别急，你要的东西就你眼前。”维娜丝诡异般的笑了笑，轻手一挥，迷雾被拨散而开。

    豁然间，周边的迷雾散去。

    顿而，正是于龙云风的眼前之处，赫赫显现出了一道神秘的小湖。那小湖上，波光粼粼，像是闪烁着无数宝石一般，那小湖之，可以深切的感觉到一股可怕的气息。

    龙云风展眼望去，便惊喜的看到，自己所要的天尊剑正插倒那小湖的正央之处，整个剑身上正萦绕着淡淡的白光。~

    