
    ?此时，那魔音的魂力每攻击一次，龙云风的神念之力都会本能性的进行抵抗，不断的淬炼之，龙云风的神念之力每一分都增强着。

    “怎么回事！？”战龙大为惊惑，不断的触着幽魂境的力量，疯狂的攻击着龙云风。

    可这龙云风古怪无比，静立不动，似乎像是变成了一尊石雕一般，一动不动，原本脸上的痛苦之色也随着消失了。

    龙云风心境空明，仿佛外界的一切变得与他无关一般，每一丝外界魂力的攻击，龙云风都会施展神念之力去抵挡。

    随着时间的推移，龙云风的神念之力变得越来得越强，心魂也是变得越加的强实。这外界的魂力攻击也似乎成为了龙云风修炼的习惯，龙云风反而迫切的希望着这股魂力攻击可以一直持续下去。

    “该死的！”战龙咒骂了一声，当即收回了幽魂境的力量，空间的那道紫色光波也随着消失不见了。

    忽的一下，战龙从那幽魂境现身而出，像是怪物般的怒视着龙云风。

    现，竟然龙云风静立不动，正好也是下手的机会。

    “咻！~”

    一道凌厉的剑劲响起，无比愤怒的战龙挺剑往龙云风的身处刺了过去，森冷而锋利的长剑直逼向了龙云风的胸口。

    说时迟，那时快，就这长剑即将袭龙云风的时候。

    猛的一下，龙云风惊然睁开了双眼，眼射出慑人的光芒，一双冷血般的眸子紧盯着眼前正杀气腾腾的战龙。

    战龙整个人惊愣了一下，即将刺向龙云风的后一刻，战龙不由感到体内升起了一股寒的感觉，手上的动作也跟着缓了一缓。

    而就战龙短暂迟缓的那一刻，龙云风嘴边突然泛起了一道冷笑，手的天尊剑嗡鸣一动，急速般的挡了身前。

    砰得一声！

    战龙这一剑竟是刺了天尊剑的剑身之上，挤射出强烈的黑光，暴涌出滚滚的势浪。

    同样，战龙的这一剑夹含着幽魂境的魂力攻击，但这一次却无法伤到龙云风的心魂，因为龙云风根本动都没动一分，意识也无出现任何的恍惚。

    “不可能！？”战龙惊骇的大叫了一声。

    “哼，没什么不可能的！你败了！”龙云风沉哼了一声，体内庞大的狂魔斗气猛的注入于天尊剑，一道耀眼的红光涌射而出，一股惊人的力量狠狠的往战龙手的那长剑轰压了过去。

    轰得一声！

    战龙手臂一麻，周身一震，惊叫了一声，整个人竟是倒飞了出去。

    足足，战龙倒飞出了数里之远，才堪可稳住了身形，满脸震惊的紧盯着龙云风这个难解的怪物，怎么幽魂境的力量会失效了呢？

    龙云风傲然而立，冷持天尊剑，冷望着战龙淡淡的说道：“战龙，依赖于外力的话，你是永远都无法超越自己的，这也是你一直未能突破神境的原因！”

    “少废话！告诉我！为何这幽魂境会对你失去效用？”战龙狂声叫道，显得极为的不甘，这幽魂境明明就是自己得意的魔器，竟然被龙云风给莫名的破解了。

    “不，这并没有失去效用。本来我已经我可能会败了，但很遗憾的说，你的幽魂境虽然很强大，但并不是说每一次都能被幽魂境所打败。其实我应该感谢你，如果没有你的幽魂境，那我的神念之境也不可能再得到进一步的突破了。”龙云风得意般的回道，经过了幽魂境的淬炼，龙云风的神念之境足足提升了一阶，达到了位神阶的境界，离之幽魂境的魂力之境也相差不远，所以现幽魂境也并不能完全伤害到龙云风了。

    “哼，原来如此，看来我还真小瞧你的实力。”战龙冷哼了一声，满脸的阴沉，看不出有任何要屈服的样子。

    “现没必要说这些了，虽然与你并无任何的仇怨，但我对你的幽魂境感上了兴趣，所以就只能不好意思的拿走了。”龙云风冷声道。

    刚说完，龙云风突然猛的闪到了战龙的身前，没有了对幽魂境的顾忌，龙云风也可以大展手脚了。

    战龙还没完全反应过来，龙云风这强有力的一剑便朝着自己的身处轰斩了过来，剑劲霸道，空间扭曲，似乎都快被撕破了。

    被迫之下，战龙只好死死的挥起手的魔剑，注入于体内强大的魔气，迎着龙云风的这一剑挡了上去。

    “铛！~~”

    两道蓄含巨力的长剑一碰，瞬间震荡着庞大的劲浪。

    很明显，龙云风手上的天尊剑要远远的胜上一筹，直接将战龙剑的魔气给狠狠的压了下去。

    “啊！~~”

    战龙怒叫了一声，青筋爆出，全身的力量几乎都要被抽空了。

    可惜，战龙与龙云风的实力差距还是太远了。

    砰得一声！

    那强劲的势波之，战龙口喷鲜血，直接又被震飞了出去，狼狈不已。

    “可惜了，没有了幽魂境的力量，我眼，你与废人也没什么差别。”龙云风冷冷的藐视着远处的愤怒快要暴体的战龙。

    战龙气得都快爆炸了，怒问道：“小子！凡蒂那老家伙到底是你什么人？”

    “什么凡蒂？我不认识他。”龙云风略感疑惑。

    “哼！别以为我不知道，你并不是属于龙腾家族的人。因为你体内的狂魔血脉精纯，而且你的实力与凡蒂那老家伙也相差不多，你绝对也是帕莱家族的种！”战龙怒叫道。

    “不好意思，我不知道什么凡蒂，也不是什么帕莱家族的种，今日我到这里就是为了夺到幽魂境，至于其它的事情，一切与我无关！”龙云风极为冷淡的回道，沉沉的挥起天尊剑，体内的力量滚滚的注入于天尊剑。

    轰！~~

    空间震动，剑气凌人，整片空间都充满着一股极为压抑的气息。龙云风就像是威严的神明一般，正举着那泛滥着红光的天尊剑，似乎要对战龙进行死亡的裁决一般。

    “哈哈！想要杀我！你以为真有那么容易吗？”战龙狂笑了一声，体内惊然升起了一股强大的力量，整个黑域禁阵也开始剧烈的震动了起来。

    龙云风才懒得去理会这狂的战龙，锁定住了战龙所的空间区域。

    猛然，龙云风一剑怒斩了过去。

    轰得一声！

    长剑斩去，徒然现出一道巨大的血色弧芒，融入着那一道道咆哮的金龙，快要将空间都撕裂开了一般，战龙所的空间区域已经完全被压死了，根本就无处可逃。

    “哈哈！你休想！~”战龙狂笑了一声，周身爆射出了一道强烈的暗血色光芒，团团的将战龙给包裹住了。

    轰！~~

    巨大凌厉的弧芒，狠狠的轰击那黑团之，顿然间产生了一股恐怖的爆炸，浩瀚的能量不断的四处肆虐着，原本就以快要承受不住的黑域禁阵是被破开了一道道深刻的裂痕。

    顷刻之间，整片视野变得一片模糊，能量犹如狂风一般的四溢，毁灭的破坏之力滚滚回荡四周，轰轰作响。

    龙云风置身于原地不动，这一剑的威力足以让战龙毙命。至于是那幽魂境的话龙云风倒不必担心，因为以龙云风的能力还无法摧毁幽魂境。

    渐渐的，黑域禁阵那暴动的气息开始稳定了下来。

    “恩？”龙云风不禁眉头一皱，照理来说，若是击败战龙的话，这黑域禁阵应该自行解破了才是，可为什么现却依然存着呢？

    不禁，当龙云风展眼望去之时。

    忽然，龙云风竟是愕然的现，那原本战龙所的地方，滚滚的又聚聚了一道暗血色光团。那光团之，赫赫渗出一股可怕的邪恶之力。

    只是，这股邪恶之力，似乎让龙云风觉得非常的熟悉，甚至有点不敢相信。

    这时，那暗血色的光团之，竟是诡异般的重现出了战龙的身影。

    不得不说，这战龙身上所披戴的魔甲防御力确实强硬，承受了自己如此强大的攻击，战龙似乎并无受到有重伤。

    只不过，现的战龙看起来显得极为的狼狈，面目狰狞，眸子已经闪烁着森冷的血光，身上的气息正不断地疯狂飙升着。

    “这邪力！”龙云风越加的感到惊色，脸上一副极不可思议般的神情，心的猜测已经越来越接近现实了。

    “桀桀！~知道我为什么会如此了解帕莱家族吗？”战龙狞笑了一声，身上的邪气猛的又增强了几分，全身的肌体是不断的强化着。

    龙云风静静的盯着战龙，心里的震骇却又惊涛势浪一般，这一幕实是太让人难以相信了。

    顿了顿，战龙又狂叫了一声：“因为我本来就是拥有帕莱家族血脉的人！”

    说完，战龙全身一震，涌出一股滔天巨浪。

    战龙身上的血光像是烈火般的滚滚升腾了起来，战龙沉沉的仰起头，朝空咆哮了一声：“狂魔一级化状态！~”

    龙云风那惊骇的眸子注视之下，全身被那血光包裹的身体开始膨胀了起来，体内的魔气持续的增强。

    “狂魔二级化状态！~”

    “狂魔三级化状态！~”

    接连两声雷鸣般的惊吼，那可怕的血光之，战龙竟是像龙云风这般，变身一位妖魅的俊男，身背拍打着两对巨大的蝙蝠状羽翼，一双森冷的血色眸子，死死的盯着龙云风。

    而现的龙云风，却是早已经震呆了。~

    