
    ?“怎么回事？都过了那么久了，怎么还没回来？”卡夫来来回回的跺着步子，焦急不已。

    “会回来，一定会的。”菲安娜喃喃自语着，心神不宁。

    这时，原本卡瑞娜所的房室之，菲安娜与卡夫一干人等正焦急的等待着。如今天地已经恢复了常色，照理来说这孩子出世应该是没问题了，只是一时间龙云风他们并无回来。

    “哇哇！~~”

    当一声啼哭声响起之声，龙云风与卡瑞娜他们惊然而现。

    “风儿！”

    “瑞娜！”

    菲安娜与卡夫整个身子一怔。

    霍然间，众人便惊喜的看到，卡瑞娜正背靠床边，正抱着一位正哇哇啼哭着的婴儿，正用着襁褓裹住着，呵护至极。

    那婴儿长得煞是可爱，可这婴儿像是刚刚来到了这个陌生的世界，不加放肆的大哭着，眼泪汪汪的，直让人心疼。

    但是，让人为惊愕的是，于龙云风的手上，也正抱着一个婴儿。不过这婴儿倒是要乖巧了许多，头上窸窸窣窣的长有些毛，特有的黑色眸子，像是对这个鲜的世界充满了好奇，没有任何的啼哭，而是好奇般的张开了那水灵灵的眸子，正打量着眼前这个陌生的世界。

    “云风，这···”卡夫愣住了，菲安娜也傻眼了，怎么一下子竟然生了两个娃。

    “恭喜恭喜，瑞娜小姐可生了个龙凤胎啊！”那老妇满脸笑意的说道。

    这一声，直把众人惊醒了过来。

    “哈哈！龙凤胎！瑞娜，你可真是好样的！”卡夫尤为欣喜激动的大笑道。

    那卡瑞娜怀的婴儿似乎被卡夫这一声雷霆般的声音给吓倒了一般，哭声大了，卡瑞娜气呼呼的憋了眼卡夫，说道：“父亲，你可真是的，这孩子那么爱哭，你还把她给吓着了，你看现都不知道该怎么哄了。”

    “好、好，这都是我的错，那就让我来哄，快些，给我抱抱。”卡夫笑了笑，当即闪身而去，轻轻的抱起了那婴儿。

    这卡夫一抱起那婴儿，便直接翻开那襁褓一看，大笑道：“哈哈！这是个女娃，难怪那么爱哭。”

    那婴儿可怜般的望着眼前那满脸胡腮的男子，感觉真像是自己被非礼了一般，抗议性的舞动着手脚，哇哇大哭了起来。

    “好了好了，我的好孙女，你可别再哭了，等你长大了，爷爷会给你很多好吃的。”卡夫诱惑般的趣笑道。

    殊不知，那女娃似乎聪明的很，一听到有吃的，竟然真的是不哭了，惹得卡夫哈哈大笑：“瑞娜，你看你看，这娃真的不哭了。”

    “切，才不能像你这样骗小孩子呢，快点，我还没抱呢。”菲安娜急忙上前，抱住了那女娃，极是疼爱。

    不过，当菲安娜抱住那女娃的时候，却是大为惊愕，呼道：“水灵之体！这怎么可能？！”

    “水灵之体？！”

    众人也极是吃惊。

    卡瑞娜也愣住了，疲累带着满满欣喜的问道：“什么是水灵之体？”

    “瑞娜，你可不知，这水灵之体，大陆之，可是万年难遇。传说，这拥有水灵之体的女子，天生便对水有着强大的魔法亲和力，水系魔法修炼上拥有着过人的天赋。呵呵，瑞娜，你可真的生了个好女娃啊。”菲安娜极为激动的解释道。

    阴阳元胎，男性属阳，女性属阴，所以这女娃拥有非凡的水灵之体。那水蓝色的眸子，简直就跟水一般的清澈。

    “云风，那你手上的娃。”卡夫脸色激动，正欲上前抱向龙云风怀的婴儿。

    龙云风当即甩过身，疼爱般的抱住怀的婴儿，打趣道：“岳父大人，这娃我还没抱够呢，你看他现我怀里好好的，要是被你抱过去又被人惹哭了怎么办？”

    “不、不会的，我就抱一下，就一下。”卡夫一副饥渴般的样子。

    “不行，一刻都不行。”龙云风完全当作宝贝，一副坚决不行的样子。

    “瑞娜，你看云说，为父真的很想抱抱。”卡夫急得哭求道。

    突然，一道沉朗的笑声传来：“谁敢抱我孙儿！”

    话音刚落，便见龙原笑呵呵的急走了进来。

    “父亲~”龙云风当即满脸笑意的打了声招呼。

    “太好了，孩子终于出世了。”龙原显得尤为激动，但见到竟然有两个婴儿之时，龙原是大呼了起来：“哈哈！真的是天造福我们龙腾家族啊，竟然是龙凤胎！瑞娜，这一切可都是你的功劳啊！”

    “哼，还不是这家伙。”卡瑞娜轻哼了一声，故意憋了眼龙云风，但脸上却是洋溢着幸福而喜悦的笑容。

    这龙灵草确实是有着非比的功效，再加于龙云风的神力协助，卡瑞娜即便是刚刚生了孩子，

    也不会显得过于疲累，正沉侵这浓浓的温情。

    “哈哈！快些，让为父抱抱！”龙原激动的往龙云风的身处走去。

    而卡夫却是挡了龙原的身前，即道：“凡是总得有个先来后到，等我抱了再给你！”

    “哼，你这是什么话！这云风可是我儿子，算起来这娃可是我的孙子，我这做爷爷的当然先抱。”龙原叫道。

    “这瑞娜可是我的女儿，没有我女儿的功劳，怎能生出这两个娃，当然得让我先抱。”卡夫气呼呼的叫道，两个都已经是爷爷一辈的男人了，竟然还像孩子般的吵闹了起来，惹得众人哈哈大笑。

    “行了行了，都别吵了，可要把孩子们都给吓倒了。这可都是我和瑞娜的孩子，我说给谁先抱就给谁。”龙云风说道，随着便笑眯眯的叫怀的婴儿轻轻交给了龙原。

    卡夫气得直蹬大了双眼，见到龙原正得意的抱过了那婴儿，正心痒着，紧盯个不停，迫不及待，一边是叫道：“喂喂，你可轻点，别弄伤了我外孙。”

    “行了，这还用得着你说。”龙原才懒得理会那卡夫，小心翼翼的抱起了那婴儿，炫耀般的朝着卡夫笑道：“呵呵，卡夫兄，这娃还挺重的，抱着还挺缓和的。”

    “得了，你快些，我可忍不住了。”卡夫气呼呼的说道。

    “别急，我还没抱够呢。”龙原回道，一脸往那婴儿的脸上探去，笑道：“呵呵，让爷爷亲个。”

    突然！

    砰得一声轻响！

    “呃？！”

    龙原轻声一叫，满脸惊色的抬起头，右眼上竟然红肿了，满脸骇色的望着怀那似乎嬉笑的婴儿，惊呼道：“这孩子的力气怎么会这么大？”

    众人也愣住了，竟然这都是祥子出世，自然不凡。这女娃已经是大陆万年难遇的水灵之体，那这男娃又会有什么呢？

    随着，龙云风便笑呵呵的说道：“父亲，你可别小看这孩子，我早已经查看过了，这孩子天生神力，力气大得很呢。”

    “天生神力！那我的孙子以后不就是要成为大陆一名强大的武者？”龙原吃惊而道。

    “当然，甚至还可能超越我呢。”龙云风笑眯眯的回道。

    “哈哈！好！真好！不愧是我的孙子！”龙原兴奋大笑。

    “好了好了！该轮到我了！”卡夫急忙上前，硬是要去抱那婴儿。

    龙原死活不肯，紧抱个不停，就是不给卡夫，气得卡夫直咬牙。

    “呵呵，对了，几位大人，这孩子都已经出世了，也该好好给两位孩子取个名字了。”老妇突然笑道。

    “对！没错！”龙原一说便激动了，抱着怀的男婴笑道：“呵呵，作为我们龙腾家族的后人，当然得取个霸气点的名字，我怀里的这个娃就叫龙霸天！”

    “土气！”卡夫冷憋了一眼龙原，即道：“我说吗，若说霸气的话，这娃取名为龙傲天可强多了，至于那女娃的话，长得水灵灵的，以后也必然是个美儿，那就叫龙玲儿。”

    “土气！这才土气！”龙原叫道。

    “呵呵，两位就别急着争论了，这孩子们还未出世的时候，我与瑞娜早都为孩子们取下了名字，本来以为只有一个，没想到现正好两个。这男婴的话，就叫龙海，女婴便就叫龙水心，两位觉得如何？”

    “龙海、龙水心。”

    龙原与卡夫喃喃的叫了几遍，越叫越加爽口。

    “哈哈！好名字！就这么定了！谁也别争！”龙原朗声大笑。

    “哼，都不知道是谁争！”卡夫气憋了眼龙原，妒忌不已。

    “好了，都别争这些了，瑞娜刚刚生完孩子，还需要多多休息，由我与母亲陪这里就可以了。”龙云风笑道。

    “呵呵，也是，瑞娜你可要多多休息啊，为父这就叫团里的弟兄为你准备补品。”卡夫笑道。

    “对了。”龙云风一脸严肃的说道：“岳父，此次祥子出世可能已经引起了不少的动静，这孩子们出世的消息还是不宜外传，不然可能将会给瑞娜与孩子们带来危险。”

    “恩，知道了。”卡夫慎重的点了点头。

    “呵呵，这些事不如就交给我去做，我会照顾好瑞娜的。”菲安娜笑道。

    “恩，也好，那就交给安娜夫人了。”卡夫回道。

    随着，龙云风又对那老妇郑重的说道：“先，我先感谢你的帮忙，我会给你丰富的酬劳，足够你享用一生，但对于此事的话你必须得守口如瓶，不然的话，我绝对不会放过你。记着，别怀疑我，若是伤害到了我身边的人，我什么事都做得出来！”

    那老妇一见龙云风那般杀气凌人的样子，当即惶恐的连连点头：“是、是，我就算是死，也绝对会守住这个秘密。”~

    