
    ?卡瑞娜与雪莉丝两眼相望，不知该如何开口的样子。

    龙云风心却是焦急的难受，好像卡瑞娜她们有什么事情瞒着自己一样，忍不住又问：“你们可都怎么了？难道不想举办婚礼了吗？”

    “当然不是···只是···”卡瑞娜满脸憋得通红。

    “只是什么，瑞娜？”龙云风急问。

    “只是想让瑞娜姐的婚礼先行提前。”雪莉丝突然说道，然后又垂下了头。

    “提前？”龙云风一愣，大为不解，望着雪莉丝问道：“莉丝，那你呢？你的婚礼呢？”

    “我的婚事等瑞娜姐过了再轮到我。”雪莉丝轻声回道。

    “为什么？如果能让我与你们同时举办一场盛事婚礼的话，这不是挺好的吗？”龙云风不解的问。

    “不了，我现可是有孕身，若是到时向大陆公开的话，那对你的影响会很大。这也是我和莉丝妹妹仔细商量过的，就让我的婚事提前。，只是只能委屈莉丝妹妹。”卡瑞娜摇头道。

    “那竟然你们不喜欢这样，那我们不公开便是。”龙云风说道。

    “那可不行，莉丝妹妹说到底也是一位帝国公主，当然不可以这样。”卡瑞娜反驳道。

    “云风，这话我也曾经与瑞娜姐说了，可瑞娜姐她···”雪莉丝显得无奈般的说道。

    “不，我并不意这些，就算是瑞娜有身孕又如何？我并不乎他人的眼光，我们的婚礼也无人能够干涉，重要的是我都爱着你们。”龙云风两眼紧望着二女，当然是希望可以直接迎娶二女，这样对她们来说都是公平的。

    “竟然不乎，那就答应我们好吗？而且我是佣兵团里长大的，我也想这里举办一场简单的婚礼。”卡瑞娜眼带着一些渴求。

    “那好，只要你们喜欢就可以了。”龙云风终于选择了妥协。

    “其实只要你们能够好好爱着我们就足够了，我们也并无乎这些俗礼。以后我与莉丝会与亲姐妹对待，不分贵贱，一心深爱于你。”卡瑞娜又道。

    龙云风听到这些动情之言，心甚为感动，但心的愧意也又多了一分，轻声一笑：“我龙云风也此誓，今后绝对不会辜负你们，否则天诛地灭！”

    “呸呸！干嘛说这些不吉利的话，你这脑袋瓜子就不能说点好听的话。”雪莉丝还是这般直言直快的，又笑道：“呵呵，不过你只可以爱着我和瑞娜姐，可不能再有其她人了。”

    “啊！~”龙云风禁不住叫了声。

    “怎么？”卡瑞娜与雪莉丝一愣，怎么突然间龙云风的反应会这么大呢？

    “其实···这个···那个···”龙云风像是做错事的孩子一般，谈吐不清，垂着头不敢面对着卡瑞娜她们。

    “哼，什么这个那个？难道这样很难吗？”雪莉丝气呼呼的说道。

    卡瑞娜心思慎密，与龙云风相处的时间较久，似乎看穿了龙云风的心思一般，轻声问：“云风，怎么了？有什么话直接跟我们说便是。”

    龙云风惊了一下，额头上渗满了冷汗，久而不语。

    这一下，反而让卡瑞娜与雪莉丝着急了，感觉龙云风好像是有什么事瞒着她们一般。

    雪莉丝气急道：“云风！难不成你是后悔了？还是有什么事情瞒着我们？再不说的话，我们可就真的生气了。”

    “不、不是，我说我说。”龙云风连忙摆手，便弱弱的讲诉了自己光明帝国与艾丽丝所生的感情纠葛。

    原以为，卡瑞娜她们听到之后会大为生气，当听到了艾丽丝因为龙云风竟然愿意舍弃自己的生命，而今又丧失了记忆，深陷于光明教廷。两女神色黯然，甚至自愧不如，这女子竟然可以深爱到可以舍弃自己的生命。

    龙云风见到二女的神情生了变化，便羞愧般的说道：“对不起，这都是我的错！”

    “这当然是你的错！实是太过分了！”雪莉丝当口叫道。

    “莉丝，我”龙云风哑然无言，因为这确实是自己沾花惹草引来的祸事。

    “云风，答应我，一定要恢复丽丝妹妹的记忆，然后带回来，她也会是我们的好姐妹。”卡瑞娜笑了笑，并无作假之意。

    “瑞娜，你···”龙云风咬了咬牙，心里不知骂了自己有多少遍了，卡瑞娜为自己付出了那么多，竟然自己就这样如此回报。

    “云风，你可别责怪自己，这并不是你的错，我们都能理解，而且那位丽丝妹妹真的是很爱你，甚至差点付出了

    自己的生命，不管如何，你都要把她带回来，我们也必定会与亲姐妹般的坦诚相待。”卡瑞娜恳求般的说道。

    “恩···我会的。”龙云风沉沉点头，只可惜现艾丽丝记忆失，一时之间，恐怕还无法将艾丽丝从光明教廷里带回来。

    “等下！”雪莉丝突然道。

    “莉丝···”龙云风一身冷汗，羞愧不如。

    “哼，你可别误会，我可没说不同意，只是我得告诉你，等接回丽丝之后，你可不能再沾花惹草了，不然我可不会这么轻易饶过你了，就是瑞娜姐姐也不愿意，你好给我记着，不行再有下次。”雪莉丝轻哼道，脸上醋意浓浓。“

    “不会，再也不会了。”龙云风连忙回道。

    “那还差不多，算了，这次就不生你气了。瑞娜姐的婚事也就这么定了，时候不早了，今晚的时间就留给你和瑞娜姐，相信你们也有许多话要说。”雪莉丝说完，起身便走。

    “不~”

    卡瑞娜突然抓住了雪莉丝的手。

    “瑞娜姐，怎么了？”雪莉丝问道。

    “呵呵，你我都是姐妹，而且以后可都要一起生活，今晚就我们三个人一起睡，反正这以后也是要习惯的。”卡瑞娜微微一笑。

    闻声，雪莉丝满脸通红，极为羞涩般的望了一眼龙云风，却又故意瞪着龙云风气哼道：“我还没嫁给他呢，才不要跟这个臭流氓睡一起。”

    “臭流氓？”龙云风满脸灰，原世界之，可真没人叫自己是臭流氓。

    “莉丝，你想多了，我们就这样简简单单的谈谈心，这样不好吗？”卡瑞娜轻笑道。

    “是啊是啊！”龙云风跟着说道。

    “是你头！”雪莉丝瞪了眼龙云风，心里却是砰砰乱跳，手心都渗满了汗水，羞涩的正眼都不敢看龙云风一眼了。

    “莉丝，难道你不想和姐姐待一起吗？”卡瑞娜问道。

    “不···不是···”雪莉丝急了，脸上红得像是一片红霞，便弱弱的回道：“好···好，不过就便宜这家伙了。”

    听到这话，龙云风心里也是美美的。

    随后，雪莉丝便留了下来，与龙云风与卡瑞娜他们同睡一床。

    龙云风睡床的间，脸上都快笑开花了。

    雪莉丝睡外面，紧靠着龙云风的身子，可以深切的感觉到龙云风身上那成熟的男子气味，整个娇躯都开始微微颤抖了起来，嘴唇跳动，心里又是害怕又是幸福，这可是第一次与自己深爱的男子睡一起。

    这时，就雪莉丝不知所措之时，龙云风突然两只大手探了过来，直抱住了二女。

    “流氓！你！~”雪莉丝惊吓了一跳，一脸红烫烫的。

    “怎么？差不多你可都是我的妻子了，难道不可以吗？”龙云风得意一笑，稳稳的揽着二女，卡瑞娜却是一旁暗暗偷笑。

    “哼，算你狠，不过我现可还不是你的妻子，你可不能再得寸进尺！”雪莉丝轻哼道，干脆便甩过头，背着龙云风，脸上露出了那甜美而幸福的笑容。

    “得寸进尺，现还不到时候啊。”龙云风调促一笑，其实心里也是怔了下，感觉自己还真的变得像是有点小流氓了。

    雪莉丝不由又气哼了一声，突然问道：“对了，那位叫丽丝的女子，有我和瑞娜姐漂亮吗？”

    “这个···那个···我觉得我们还是睡觉。”龙云风笑了笑，当即开溜般的闭上了双眼。

    “真讨厌！流氓！”雪莉丝醋意甚，又甩过头不理会龙云风了。

    龙云风暗暗一笑，极为享受般的揽着二女。

    这一晚，也是安静的一晚，温馨的一晚。

    龙云风独揽二女，倍感舒心，这可是原世界从未享受过的生活，没想到这感觉竟是如此之好。

    渐渐的，龙云风便进入了梦乡。

    一直以来，背负重担，身心疲累，而今待二女的身边，龙云风感觉什么都放开了，忘记了一切，仅仅只是为了好好陪伴二女。

    雪莉丝满脸红晕，久久无法入眠，不由轻轻的转过头，如痴如梦般的望着眼前如此接近下那俊美的面孔。

    不由，雪莉丝轻轻的转过身，静静的靠了龙云风的胸前，享受着前所未有的温暖之，幸福的进入了梦乡。

    这一切卡瑞娜可都一直看眼里，笑了笑，便也揽着龙云风，安安静静的睡去。

    这一刻，很温馨，很安静。

    ······~

    