
    龙云风一见天尊剑，便大为的喜色。╔ ╗

    当下，强大的神念之力便渗入了天尊剑中，那白灵依然还在沉眠之中，但值得高兴的是，在那股神秘的力量滋润之下，白灵受益良多，怕是苏醒之后，天尊剑的品级又可提升上一筹。

    即刻，龙云风正欲往那天尊剑中闪去。

    “等下！”

    维娜丝突然唤住了龙云风。

    “怎么？还不舍得将它还给我吗？”龙云风回头一问。

    “当然不是，只是有几点需要提醒你。”维娜丝淡然而道。

    “什么事？”龙云风即问。

    “呵呵，难道你没发觉到这里的地方有些奇怪吗？”维娜丝笑了笑。

    “是挺奇怪的，不知这里是何处？”龙云风好奇而问。

    “这里是圣池，与圣湖完全不同。”维娜丝道。

    “圣池？”龙云风一愣，便道：“其实我心里也一直很疑惑，感觉这里面充裕着一股强大的气息，甚至比你身上的气息还要强上许多。╔ ╗”

    “呵呵，这是当然，不然这也不叫是进入神界的通道口了。”维娜丝笑道。

    “神界的通道口？你说得是圣池？”龙云风一脸吃惊之色。

    “没错，圣池中之所以会存在这股强大的气息，因为圣池就是进入神界的通道口，临之神界较近，所以才会吸收有神界里的气息。”维娜丝回道，脸色不禁严肃了起来。

    “恩，那又如何？难道能影响我去拿那天尊剑吗？”龙云风问道。

    “当然，如果你想永远待在神界而回不来的话，这本座倒是没有意见。”维娜丝良有趣味般的笑道。

    “你这话是什么意思？”龙云风不悦的问，总感觉这维娜丝非常的阴险，不过可以感觉到那圣池中所传来的可怕气息，这维娜丝确实不像是开玩笑。

    “这还用问吗？圣池竟然是作为通往神界的通道，如果你轻易的去碰那邪剑的话，那你很有可能将会直接被送入神界。若到神界，想要再回来这里的话，那几乎是完全不可能的。”维娜丝冷憋了一眼龙云风。

    “哼，那你这是故意的！”龙云风冷哼道，气愤不已。╔ ╗

    “故意？”维娜丝凝视着天尊剑，一脸慎重的说道：“此剑含有可怕的邪气，死在此剑的亡魂无数，唯有圣池里的力量才可以洗尽此剑的污秽之气。你应该感觉到了吧，在圣池的洗礼之下，这剑之内的邪气已经大有减少，而且很可能会提升这剑的品级，这对你来说可是大有好处，本尊也不是为了此剑着想。”

    “为了我着想，怕是想完全得到天尊剑吧。”龙云风冷沉着脸说道。

    “哼，至于你信不信，本座都已经提醒你了，你要如何那是你自己的事情。”维娜丝气哼道。

    “那很简单，竟然天尊剑是由你放在圣池里的，那就由你把天尊剑取出来，我定会好好感谢你的。”龙云风阴阴的回笑道。

    “这可不行，这神界通道可是有几率进入的，而本座进入神界的将会非常大。”维娜丝一脸严肃。

    “为什么？难道进入神界还得有特别的要求吗？”龙云风满脸惊惑。

    “哼，这当然有，若是神界可以随随便便进去的话，那也不叫是唯一可以通往神界的通道口了。凡是实力弱小者，都不可以进入神界，即便是侥幸进入了通道也无法承受通道内的气息挤压而死。╔ ╗而且这神界可是神之圣地，对于魔气可是有极大的抵触力，这两者之间都是很难进入神界的。”维娜丝冷冷的解释道。

    “对魔气有很大的抵触力？”龙云风双眼一亮。

    “是啊，难不成你有什么办法吗？本座还是劝告你，这可不是开玩笑的，等这剑完全洗礼完毕的时候，本座自会交还给你。”维娜丝说道。

    “呵呵，这倒不用你的好意了，我自有办法拿走天尊剑。”龙云风奸险般的笑了笑，双眼一红，开始刺激着体内的狂魔之力。

    轰然之间，在于龙云风的身上竟是耀起了一道强烈的红光，一股邪恶的阴暗之气爆散而出，周围的那股神气畏惧般的退涌了开去。

    “狂魔之身！”维娜丝吃惊的瞪大了双眼，脸色变得别样的难看，竟然忘了龙云风本身还是属于狂魔之体，对于那圣池中的力量本身就有着极大的抵触力。

    顿即，龙云风化身狂魔，现出了那一身妖魅的躯体，回头朝着维娜丝得意般的笑道：“呵呵，教主大人，不知以我的狂魔之体，你觉得神界会欢迎我吗？”

    “哼，别高兴的太早，这圣池里对你的抵触力极大，你若去取剑的话，也免不了会有一定的危险。╔ ╗”维娜丝轻哼了一声。

    “呵呵，我们这不是盟友关系吗？若是以后对付血魔王他们的话，相信教主也是需要我的，想必教主也不会那么轻易让我就这么死了吧？”龙云风阴霾一笑。

    “切，那也得看本座的心情如何，要是你死了的话，说不定本座参悟了此剑，到时就是没有你也可对付血魔王他们！”维娜丝冷憋了一眼龙云风，脸色冰冷。

    “呵呵，挺自信的话，不过可能要让你失望了，因为这天尊剑我拿定了！”龙云风沉冷一笑，运转起体内的狂魔之力，周身泛滥着强烈的红光。

    忽的一下，龙云风竟是直闪在血池中处。

    刚一触碰到那血池，龙云风便惊骇的感觉到了一股庞大的神力涌逼了开来，大为吃惊：“什么！？这力量怎么会这么强！？”

    轰得一声！

    整个血池猛的一动，两股强大的力量在疯狂的冲击着，荡起一**强劲的势浪。

    “啊！~~~”

    龙云风痛苦的嘶叫了一声，这股力量的侵入感觉就像是烈火焚烧一般，全身无比的剧痛，就是连体内强大的狂魔之力都难以承受着这股力量。╔ ╗

    终于，龙云风实在是忍受不住了，当即闪退了回来。

    “怎么回事？难道真的拿不走天尊剑吗？”龙云风满脸恐色，口揣着大气，极为不甘的望着那插立在圣池中的天尊剑。

    “哼，本座早都已经提醒你了，这圣池中对于魔气的抵触力可是非常强的，就是血魔王那家伙的实力，也不定能够去承受这股抵触之力。”维娜丝极为冷淡的说道“我看你还是放弃吧，乖乖的再等待一些时间吧！”

    “不！我绝对不会放弃的！”龙云风大叫了一声。

    猛的，龙云风狂喝了一声，体内的狂魔之力再次疯狂的运转了起来，周身笼罩着强盛的红光。

    嗖得一声！

    龙云风快速的闪到了圣池之中，同样圣池中又逼来了一股可怕的抵触之力，那可是完全针对着龙云风身上邪气的可怕力量。

    “啊！~~”

    龙云风又痛苦的惨叫了一声，滚滚的抵触之力涌入于体内，像是一把把锋利的剑器在摧残着龙云风的**一般，痛得让龙云风几近痉挛。

    “不行！绝对不行！我一定要拿走属于我的东西！”龙云风强忍着极大的痛苦，俊美的面容再抽搐中变得别样的狰狞。

    猛的一下，龙云风颤颤的将手握在了天尊剑中的剑柄之中。

    “这小子还真的不是一般的顽固！”维娜丝暗暗的说道，其实要取走天尊剑的话，维娜丝自是有办法，原本想要让龙云风放弃，却是没想到龙云风竟是如此般的固执。

    这时，龙云风一手紧握着那天尊剑，痛苦不已，全身都在剧烈的颤抖着，体内的狂魔之力正急剧的流失。

    不过，龙云风才不会管这些，腾出另一手，两手紧握着那天尊剑，忍痛中运起了体内的气力，狠狠的往外拔去。

    轰！轰！~~

    随着龙云风的力量作动，冲击的可怕劲力逼得整片空间都开始不安的震动了起来，两股强大的气息逼得空间中的气息变得无比的暴乱。

    “该死的！你这小子！难道是想毁了圣池吗！”维娜丝咒骂了一声，当即将体内的光明之力涌动了出来，稳定着空间中那暴乱的气息。

    龙云风死不放弃，即便是全身都遭受到了极大的痛苦，龙云风还是没有任何的惧怕，狂喝了一声，拼命的拔着那天尊剑。

    奈何，这圣池中的吸扯之力很强，天尊剑稳稳的插立在圣池之中，也绝非容易就可拔出。

    但就是如此，龙云风还是没有放弃。

    然而，就当龙云风快要绝望之时，但那天尊剑中，惊然耀起了一道强烈的紫光，紫光之中，直渗出一股可怕的剑气。

    “这是什么！？”

    维娜丝面容惊色，赫赫感觉到了这股剑气的可怕之处，当即运出一股强大的光明之力，严严实实的护着身子，满脸惊色的盯着龙云风。

    此时，龙云风也感觉到了天尊剑所传来的强横剑气，顿而在脑海中传来了一道熟悉的声音：“主人···”

    “白灵！”

    龙云风脸色一怔，虽然这声音要成熟了许多，但龙云风还是可以清晰的知道这正是天尊剑中的器灵白灵。

    “主人，我可以帮助你。”白灵说道，似乎已经知道了龙云风此刻的境况。

    “哈哈，那可就太好了！白灵，你可醒得真是时候啊！”龙云风大为喜色。

    这时，在那刺眼的紫光之下，庞大而可怕的剑气疯狂的肆虐而开，圣池剧烈的颤动着，掀起了狂劲的气浪。

    在那紫光之下，龙云风惊喜的感觉到身上的痛苦已经天尊剑中涌射出的剑气给化解了，就是连圣池中的力量都似乎这股剑气感到极为的畏惧，纷纷退去。

    猛的，龙云风两手运力，沉沉的将那天尊剑中拔了出来，高举而起，剑气荡袭。

    “不可能！”

    维娜丝惊呼了一声，望着龙云风举手持剑的身影，满脸不可置信。~

    (我爱我家书院)

    【，谢谢大家！】