
    ?随着时间的推移，卡瑞娜腹的胎儿开始变得越来得不稳定，怕是准备要临盆了。

    而雪莉丝的踪影，依然还是毫无进展。雪莱大帝也快急出病来了，几乎动了整个帝国的力量去寻找雪莉丝的踪影，依然无果。

    当然，龙云风靡下的武门势力与佣兵界，也是大陆寻找，是颁布为级任务。

    龙云风却为无奈，卡瑞娜的情况又极不稳定，龙云风也是终日陪伴左右。

    终于，过了足足半个多月。

    此时，天空之，闷雷滚滚，雷电交鸣，天地不安。

    阴阳元胎，几乎作为逆天之子，前世之时，龙云风便书籍曾看过，此子出世，必当引起天地变色，到时天空若是出现祥云，便是祥子出世的时候，这所带来的便是一个福兆。

    轰！轰！~~

    轰鸣的雷声，不绝于耳，天地果然无色，阴云滚滚，雷电交集。

    大陆之，都弥漫着一股极为压抑的气息，就像是进入了末日般的世界一般。普通之人，根本不知天地境况，还以为是末日来临，纷纷祈祷。

    大陆众强者，早已被此惊动，皆然仰望着不安的天色，大为疑惑。

    这时，紫龙小镇里，早已急得不可开交。

    “好痛！我的肚子好痛！~~”

    某处大院之，卡瑞娜正痛苦的大叫着，周身泛滥着强烈的光芒。

    “瑞娜！你可要撑住！接生婆可就要来了！”菲安娜紧握着卡瑞娜那沾染汗水的双手，心疼不已的安慰着。

    “来了！来了！~”

    卡夫急冲冲的扯着一位老妇走了进来，那老妇一见到卡瑞娜的情况，便大为惊色。

    “不、不，这孩子生不得！生不得！”那老妇失色大叫。

    “什么叫生不得！”卡夫怒瞪起了双眼，咆哮般的大叫道：“叫你来你就快点！若是这孩子生出来了！我必然会给你赏赐！”

    “大人！我不是这意思，只是此子非凡，绝非以我的能力可以做到，怕是反而会害了小姐。”老妇急忙道。

    “是啊！算我求你了！你看瑞娜她现都快撑不住了！”菲安娜恳求道，卡瑞娜正痛苦的大叫着，一边痛呼道：“云风！云风！~”

    “对了！云风呢！怎么这时候云风会不见了呢！”卡夫急得来回踱步，那老妇一脸无奈般的样子。

    如今，整个紫龙小镇都慌乱了起来，四处寻找着龙云风的踪影，怎么突然间龙云风会不见了呢？

    “团长！佣兵王大人他不紫龙小镇。”尼伯闪了进来，急得汗水直流。

    “什么！？不紫龙小镇！这都什么时候了，云风他竟然不见了！”卡夫惊叫了一声，大为气怒。

    正众人不知所措之时，龙云风的声音突然回响了起来：“不好意思，我来晚了！”

    话音刚落，龙云风便闪身而入。

    众人一见龙云风，大为喜色。

    “风儿！快！瑞娜快要撑不住了！”菲安娜急呼道，卡夫也是一脸急切的望着龙云风。

    “恩···”龙云风沉沉点头，一个箭步掠到了卡瑞娜的身前，手不由显出一颗怪异的草物，而这草物绝非凡品，可以感觉到草物正蕴含着一股神秘的气息。

    “风儿！你这是干嘛！”菲安娜气问道。

    “是啊！云风，你就快些想办法！这接生婆我已经带来了，可她就是怎么也不敢为瑞娜接生！”卡夫跟着急说道，一边狠狠的瞪了眼那老妇。

    那老妇却是羞愧不如，望了痛苦的卡瑞娜一眼，有些惋惜，却又不知所措。

    “放心，瑞娜她没事的。这是我突然想到的东西，是我特地去龙族圣地所采集的龙灵草，这龙灵草有着强化**的功效，到时瑞娜便可平安的生出孩子了，也可减少许多的痛苦。”龙云风说罢，便运起体内之力，将龙灵草化为了粉末，轻轻的送入于卡瑞娜的口。

    入口即化，卡瑞娜原本痛苦的脸色有了好转，口喘着大气，紧望着龙云风渴求道：“云风···答应我，一定要让我把我们的孩子生出来···”

    “恩···”龙云风轻轻点头，转眼望着那神色惊恐的老妇，即道：“我明白你的意思，但有我，你管放心。”

    话音，带着一副毋庸置疑的口吻。

    “那我力一试！”老妇沉重的回道。

    “那走！”龙云风淡淡的说了一声，一挥手，直接现出天尊府，便将卡瑞娜连人带床送入了天尊府，随后又将那脸色惊愕的老妇一并送了进去。

    “风儿，

    你这是？”菲安娜愣住了。

    “云风，这是怎么回事？瑞娜她们呢？”卡夫疑惑不解，心急不已。

    “母亲，请你们放心，我一定会平平安安的将瑞娜和孩子给带回来，只是为了今后瑞娜与孩子的安全，瑞娜她不能留这里。”龙云风一脸慎重的说道。

    “这···”

    卡夫他们还没弄明白龙云风的意思，龙云风便闪入了天尊府，驱动着天尊府，直往炎地的方向飞射而去。

    阴阳元胎，这个世界也被誉为祥子，祥子出世，必然会引起血魔王他们的注意，所以龙云风早都已经想好了，为了避免今后所带来的麻烦，龙云风便借用天尊府的能力转移到炎地之，这样那些想到得到自己孩子的人，就不会想到会是龙云风的孩子了。

    不久，龙云风已经让天尊府转移到了炎地之。

    老妇惊愕的现，自己竟然来到了一个怪异的地方，卡瑞娜依然躺那大床上，只是周围的一切已经消失了。

    忽的一下，龙云风闪身而来，朝着那老妇说道：“别紧张，赶紧开始，我会助你一臂之力。”

    “是，大人。”老妇回道，这也是她接手为棘手的接生了，朝着卡瑞娜温和般的笑道：“小姐，你放松点便是，照我说得去做，孩子就能平安出生了。”

    “瑞娜，你可要忍住，有我，一切都会没有事的。”龙云风轻声一笑，却是疼惜不已，这可真苦了瑞娜啊。

    “恩···只要孩子只能平安出世，我就已经满足了。”卡瑞娜轻轻点头，脸色显得有些苍白，却又泛起了笑容。

    随着，那老妇便靠了床上，像是往常为人接生时的方法。（注：至于接生时的详细过程就不说了，也没意思，而我也不懂，一笔带过，罪过罪过）

    龙云风也没有闲下功夫，运起体内之力，涌入于卡瑞娜的体内，防止卡瑞娜诞子出现一些意外。

    没办法，卡瑞娜的体质还是显得有些弱，这阴阳元胎可不是那么容易就生出来的。或许一些贪婪的人会选择割腹取子，但龙云风绝对不会这样做，虽然怀此胎会有着极大的危险，但龙云风就算是消耗体内的所有力量，也要保住卡瑞哪与自己的孩子。

    时间，一分一秒的过去。

    天色变得越加的不安，明明就是阴云密布，雷鸣闪电，但却是没有下雨的征兆，感觉就像是老天爷突然脾气一般。

    菲安娜与卡夫他们只能待大院之，焦急的干等着，心不断的祈祷着。

    终于，约莫过了数个时头。

    天空，渐渐的平静了下来，阴云缓缓的消去。

    忽然，遥远的极北之地，惊而生起了一道彩色的霞光。霞光虽然很远，但却几乎照亮了整片大陆，所有人都惊望着这天地神奇的一幕。

    “祥子！是祥子出世！炎地！这怎么可能！？”圣殿之，维娜丝大为惊色，惊愕的现，这祥子的出世，竟是环境极为恶劣的炎地之。

    不过，这祥子的出世，势必要引起血魔王他们的惊动，维娜丝心知自己的实力不济，但现也不敢靠近。

    这时，幽暗的洞府之。

    血魔王突然惊呼了一声：“祥子出世！炎地！这怎么可能？！”

    “大人！那我们现该如何？”暗邪王即问，也知此祥子的重要之处，可如今又吸收着血池的力量，短时间内断的话，会失去很多益处。

    “呵呵，这祥子绝非凡体，若是得到此子的话，对我们来说益处大！我们走！这小家伙本尊要定了！”血魔王阴险般的笑道。

    呼的一下，血魔王他们便闪身不见。

    不过，当血魔王来到炎地之后，魔念之力寻已久，却是别无他物，根本就没有所谓的祥子出世。

    “这不可能！？”血魔王狂般的大叫了一声。

    “大人，会不会这只是天地的一个迹象，并不是什么祥子出世！”魔天弱弱的说道。

    “哼，这一定是没错的！恐怕这祥子不凡，我们好好寻便是，一定要找到他！”血魔王不甘的说道。

    “是！~”

    魔天与暗邪王回了一声，三人便开始这偌大的炎地寻着，任何一处地方都毫不放过。

    不过，奈是血魔王他们找上无数遍，那也是无法找到祥子的。

    因为，早这时候，龙云风已经带着卡瑞娜与他们的孩子，正飞往紫龙小镇。

    （p：特此说明，孩子的出世与雪莉丝的离去，这都是为了以后产生多的矛盾，以后会出现越来也越多的强者，龙云风也即将步入神境与狂魔阶段）~

    