
    ?美美一觉过去之后，龙云风满是享受的苏醒了过来。

    不由，龙云风望着怀的两位还熟睡的美儿，温柔一笑。

    其实，这种生活才是龙云风想要的。

    光日袭入，屡屡暖光照入。

    雪莉丝缓缓睁开了双眼，一眼便看到龙云风正目不转睛的盯着自己看，脸上还露着几分坏笑，看着自己竟然紧紧的抱住了龙云风，禁不住雷鸣般的大叫了一声：“你个流氓！”

    “什么流氓！是你自己抱着我！”龙云风不忿的大叫一声。

    “我才没有！”

    “明明就有！”

    一大早，便传来龙云风与雪莉丝那吵闹的声音，不过这吵闹却是带着满满的温馨。

    随后，简答的一番梳洗之后，龙云风他们便找到了卡夫的住处。

    当然，紫龙小镇里，作为佣兵团的话，大家也是早早起来进行修炼，所以四处都可以听到那吵闹的练武交斗之声。

    当龙云风他们找到卡夫之后，便直截了当的说了关于自己与卡瑞娜的婚事。

    卡夫听到之后，自是大为开心，自己的女儿可是有了龙云风的身孕，而今龙云风的身份又是非同寻常，卡夫当然希望能够快点完成卡瑞娜与龙云风的婚事。

    不过，当听到龙云风他们商议说让卡瑞娜的婚事提前，紫龙小镇里举行，而且对外保密，这让卡夫大为不解。

    但是，卡夫也听了一番龙云风的无奈解释，卡夫也并无意见了，遗憾的是暂时不对外界公开龙云风与卡瑞娜的婚事。

    即后，卡夫便将龙云风与卡瑞娜婚事的消息传遍了紫龙小镇。

    这消息，简直就如惊雷般的震骇，整个紫龙小镇霎时间沸腾了起来。

    “听说了吗？瑞娜小姐准备要和佣兵王大人完婚了？而且就我们紫龙小镇里举行。”

    “完婚？这怎么可能？佣兵王大人的身份可是非比寻常！”

    “怎么不可能？佣兵王大人本来就和我们的瑞娜小姐一起，这完婚也是很正常的事情。”

    “那什么时候举行？”

    “听说就三日之后。”

    “三日之后，这么快？”

    “是啊，现团长已经将这消息给下来了，我们还是快点去准备，要是让佣兵王大人不满的话，团长可有我们好苦头吃呢！”

    ······

    消息传来之后，整个紫龙小镇里的人都是激烈的交谈着，无不震惊，为喜色。

    当然，若是佣兵王与卡瑞娜完婚的话，那以后便是紫龙佣兵团团长的女婿，这以后紫龙佣兵团大陆的地位可又不一样了。

    这婚事的时间，是三日之后。

    所以现紫龙小镇里，他们都是忙忙碌碌的。

    虽然说这次婚事龙云风答应了卡瑞娜暂时对外保密，但这次主婚者可不能没有了自己的父母亲，所以龙云风连火速赶回了龙腾家族，然后将自己的父母龙原与菲安娜秘密接到了紫龙小镇了。

    龙原与菲安娜听到龙云风准备要与卡瑞娜完婚的消息，当然是大为高兴，只是对于雪莉丝的事情他们却感到大为不妥。

    龙云风一番苦口婆心的解释之下，龙原与菲安娜也表示赞同。如今自己的儿子身份已经不同于往日，一些细节上确实要谨慎。从政治角来说，龙云风若是同时迎娶二女的话，卡瑞娜可是有孕身，这对龙云风他们以后的影响都会很不好。

    佣兵团的婚礼习俗，也较为特别。

    当团里有人要举办婚事之后，所有人都要停止一切的任务，然后每人都要去采集鲜花与一瓶甘露。

    鲜花，也就是象征幸福，甘露所象征的便是圣洁，连起来的话所代表的便是圣洁而幸福的爱情。当举办婚事的两位主角迎着漫天鲜花与甘露的洗礼之后，他们以后便会美满幸福。

    所以，现紫龙小镇里，四处都是张灯结彩，众人忙得不亦乐乎。这可是佣兵王的婚事，他们可不敢出现有任何一丝的差错。

    龙原与菲安娜作为龙云风的父母，而卡夫以后可就是亲，所以一见面的时候，便乐呼呼的笑谈着。

    这卡夫可是闻名大陆的紫龙佣兵团团长，本身实力强大，若说要是门当户对的话，以卡夫的势力与财力当然是有资格的。

    这时，客厅之处，龙原两夫妇正于卡夫笑谈着。

    “哈哈！我儿竟然能够成为卡夫团长的女婿，那也是我儿的福气。”龙原大笑着，别是开心，龙云风只能干笑着坐一边不语。

    “不、不，龙原兄千万不可以这么说，云风如今身份地位尊高，这话可就说得有点过了。”卡夫摆了摆手，又道：“还有龙原兄实不能再称我为团长了，你我以后可都是亲家了，以后叫我卡夫便可以了。”

    “哈哈，那我可不客气了。”龙原朗笑了一声，一边瞪着龙云风说道：“云风，虽然你现的身份非比往日，但若是你敢欺负瑞娜的话，为父可饶不了你！”

    “是、是，孩儿明白，以后绝对会好好保护瑞娜。”龙云风冷汗惊流，心里却是美滋滋的。

    “呵呵，我看两位就别谈论这些了，风儿与瑞娜的婚事竟然是三日后举办，那我们这些做父母的当然也得好好去准备一下。”菲安娜笑道，因为婚礼上的话，龙云风与卡瑞娜都必须得提前准备好一套礼服，这礼服觉得是要精心挑选。

    “哈哈，对、对，是得该好好准备了，不过这几日就只能委屈两位留这里了。”卡夫笑道。

    “哪里话，我感觉这里还挺不错的，比起帝都还好多了。”龙原回以一笑，说实话，这没有争斗的紫龙小镇里，倒是感觉像是一个家，这人的气氛让人感到舒服。

    此后，卡夫他们也开始进行忙碌了。

    因为，此次婚事可是作为紫龙小镇里的大盛事，即便是不对外公布，但也是弄得非常的隆重。

    这婚事的习俗之，作为婚礼者的两女两方这三天内是不可以见面的。而且一步都不能走，必须得留所住的地方，双方不得有任何的接触，甚至连见面都不可以。

    所以，这三天以来，对龙云风与卡瑞娜来说都是极为难熬的。

    本来龙云风还闷着想要去修炼的，但心那颗激动的心一直都无法平静下来，龙云风根本无法修炼，只能闷闷的闭门不出了。

    随着时间的流逝，距离婚事也越来越近了。

    这时，这紫龙小镇里面，到处都铺满了鲜花，挂满了红绸，整个小镇里洋溢着喜庆的气氛，众人的脸上也是时刻带着欣喜的笑容。

    终于，到了第三天，也就是龙云风与卡瑞娜的婚礼要准备开始了。

    这时候，紫龙小镇里的大街之上，早已站满了人群，极是热闹。这每人的手上，都各自握有鲜花与采集好的甘露。

    因为这婚礼是晚上进行，所以每家每户之间门前都挂满了火把之光，到时当婚礼结束之后，他们又会举办一场热闹的火把会。

    火把会上，作为婚礼的两位主角，还要这热火的见证之下，一起共舞。

    由于婚礼要准备了，卡夫大院里的人也是忙得不可开交。

    今日，龙云风所穿着的是一件红色的长袍，配上那特有的白银色长与那俊美的面孔，绝对是秒杀万千少女的核武器。

    这件红色长袍并无任何的花俏之色，也是菲安娜特别为龙云风准备的，虽然色彩上看起来比较简单，也正迎合这喜庆的气氛。

    砰得一声！

    菲安娜突然急匆匆的走了进来，笑望着龙云风说道：“风儿，还没准备好吗？差不多都要开始了。”

    “母母亲，我这样真的好看吗？”龙云风问道，像是孩子般的紧张了起来。

    “好看，当然好看，何况我的儿子长得俊色，这穿什么衣服都好看。”菲安娜笑赞道。

    龙云风一愣，打趣道：“母亲你什么时候学得那么嘴甜了，是不是对父亲也一直都是这样？不过也难怪了，父亲如此爱你，怕是也尝了母亲不少嘴上的甜头。”

    “去，都准备要结婚的人，还这么嘴贫。”菲安娜蹬了一眼龙云风，轻身而前，两手轻轻的整理着龙云风的衣袍，两眼紧望了龙云风许久，然后又露出了一番心伤的笑容：“风儿，若是我也能看到你大哥的婚礼，那该有多好啊。”

    “恩···”龙云风微微点头，心里也是感到蓦然的阵痛，狠声道：“母亲，我绝对不会让大哥就这样白白死了，我定会让害死我大哥的小人碎尸万段！”

    “对不起，今天可是你的大婚之日，我不该跟你说这些话的。好好再准备一下，待会可就要开始了。”菲安娜歉意般的说道，只是眼多了几丝泪光。

    “谢谢母亲。”龙云风点了点头。

    “恩，母亲心里现真的很开心，因为看到风儿真的长大了。”菲安娜笑了笑，又道：“瑞娜可是位好女孩，你可要好好对待她，还有就是莉丝，我希望你与瑞娜完婚之后，也能快些办了与莉丝的婚礼，因为我了解莉丝这孩子，我知道她现心里一定会有些不好受。”

    “恩，我知道了，等今晚的婚礼一过，我会快与莉丝完婚。”龙云风回道，心里对雪莉丝也是亏欠许多。

    “虽然母亲不是很赞同你迎娶二女，但母亲希望你以后能够好好对待她们。”菲安娜又说道。

    “放心母亲，以后不管是瑞娜还是莉丝，我都会好好的爱着她们，绝对不会让她们受到任何一分的伤害！”龙云风信誓旦旦的回道，这也是作为男子不可违背的誓言。

    “这样就好了，母亲心里也踏实了。”菲安娜微微一笑。~

    