
    ? 轰隆隆！~~~

    那蓄压的庞大力量逼压之下，整个黑空领域都激烈的颤动了起来。

    龙云风手持龙王剑，举剑朝天，身耀红色强光，威严无比，身上隐隐之间现出一道挣扎欲出的巨龙。

    恩格斯也感觉到了龙云风这一剑的可怕，但恩格斯也不会自甘示弱，手上的灭神剑充斥着庞大的黑暗之力，暴动的能量疯狂肆虐。

    “哼！这两股力量太强了，本座可不想遭殃。”维娜丝轻哼了一声，再次退后了数千米的距离，两眼紧望着那正于暴动的黑空领域。

    龙王也心知这两股力量碰撞之后会有多恐怖，但心里相信着龙云风的实力，便也跟着退到了远处，两眼死死的盯着恩格斯。

    轰然之间，即便是黑空领域之，那股暴动的可怕之力还是波及到了外界，滚滚的威严从天而降，下空众人被压得满身软，冷汗惊流。

    而这两股强大的气息，早已引起了整个大陆的惊动，各方强者惊然威恐。

    龙云风满脸涨红，体内的力量都已经快完全的抽干了。而这舞龙剑法第式，所要求的力量实是太庞大了，虽然威力强大无比，但却需要一定的蓄力时间。

    所幸的是，恩格斯也很自负的想要与自己进行后的一次拼击，才至于龙云风拥有蓄力的时间。

    毕竟，恩格斯可是作为黑暗教廷的主宰，势头上绝对不能弱了龙云风，是不会损坏声誉的去趁机偷袭龙云风。

    “龙云风！这一次，就让你好好见识一下本王与灭神剑的真正威力，你若死灭神剑下，你也是虽败犹荣了！”恩格斯沉冷的说道，两手举动着灭神剑，体内庞大的黑暗之力毫不吝啬的注入于灭神剑。

    轰得一声！

    灭神剑嗡嗡鸣动，恐怖的力量伴着一股股强劲的剑气，犹如惊涛势浪一般，疯狂的对四周展开凶猛的冲击。

    叭叭！~~

    原本的显得安稳的黑空领域空间，竟是开始破裂开了一道道裂痕，来自于恒古般的气息，隐隐弥漫整片黑暗之。

    龙云风冷而不语，见到恩格斯即将蓄势完毕，龙云风也加快了蓄力的速，狂魔斗气得到了超潜能的激，体内的所有增强之后的力量都汇聚于了龙王剑。

    龙王剑，本就为强横无比的神剑，潜有龙的气息，能够再一次的刺激舞龙剑法的运作。

    轰！轰！~~

    不知是何力量，那黑空领域之，竟是莫名的出现了一道道粗壮的紫色电蟒，开始整片黑空领域四处肆虐着。

    “这是什么！？”恩格斯也惊得一下，感觉到了龙云风蓄动的力量是越来得越强，是超乎了想象，暗骂了一声：“这小子！怎么又突然变强了那么多？”

    不过，恩格斯可不会就此畏惧于龙云风，蓄势已久的一剑准备就要先行完成了，灭神剑充斥着无比强烈的黑芒，散出森冷可怕的剑气。

    轰隆隆！~~

    两股庞大之力还未正式相碰，所惊起的能量肆虐就是如此之强，那幽暗的黑空领域之，充斥着杂乱暴动的气息，宛若是末日般的景象。

    众人惊恐不已，那两股气威的相逼之下，整片大地都不安的震动了起来。天地之间，宛然失色，变得沉暗无比，空气的气流达到了前所未有的强劲。

    这实力强的还倒是勉强可以承受，这实力弱的，却是直接被压倒了下来，心如压重石，难受不已。但他们反而没有显得畏惧，恐色是充满着激动。

    因为，他们可以亲眼见证一代佣兵王那强大的实力，就是连暗邪王都可以为之抗衡，这能不让那些佣兵激动吗？

    这时，遥远的天空之，正凌立着两道冷酷的身影。

    这两道身影，一人身裹黑袍，一人身披血色长衣，却都完全看不清面目，但这两人的身上，却是时刻散出一股邪恶无比的黑暗之气。

    “呵呵，这暗邪王可冲动，怕是与那小子较真起来了。”那血衣人淡淡的说道，隐隐看不清面貌的脸孔直射出两道森冷的血光。

    “大人，这对我们来说可是好事，不如我们也；；；”那黑袍人阴阴一笑。

    “不，还不到时候。”血衣人微微摇了摇头，冷声道：“那小子的剑法不错，如果能够活擒这小子的话，对我们来说大有用处，不过还有两个人对我们来说是个极大的麻烦。”

    “大人所说可是维娜丝与龙王？”那黑袍人问道。

    “没错，本尊有伤身，这维娜丝还有些不好对付。至于要如何的话，到时再看情况，因

    为本尊觉得那暗邪王似乎要那小子的手里吃亏。”血衣人沉声道。

    “吃亏？那小子才修炼多少年，这实力真有那么可怕吗？”黑袍人惊问道。

    “恩，确实很可怕，他的天赋比起当年的摩杰里斯还要强上许多。如果不是因为这小子定要与本尊作对的话，本尊倒是很欣赏此人。”血衣人阴沉脸回道。

    听到那血衣人如此称赞此人，那黑袍人也是大为惊色，随着又冷哼了一声，沉冷道：“哼，不过我倒是很想去会一会我的老朋友，时隔千年，这老家伙的实力应该有所见涨。”

    “一切见机行事便是，量保存我们的实力，毕竟还不到后冲突的时候。”血衣人淡淡的回了一声。

    “恩，我明白，大人可放心，我知道该怎么做的。”黑袍人点了点头，别是阴冷之色。

    “那就好，我们这里好好看戏便是。”血衣人阴沉沉的说道，那血色的瞳孔似乎挤满了什么深仇大恨一般，异常的森冷。

    ；；；；；；

    此时，天地变色，似乎都快崩塌下来了一般。

    现，龙云风与恩格斯都已经到了后关键的时刻。

    谁胜谁败，也就这一剑下了。

    龙云风高举龙王剑，像是愤怒的雷神一般，黑空领域四处充满着雷电的肆虐。

    顿然，于龙云风的头顶上空之处，徒然现出了一道庞大的血色漩涡。漩涡之，一道巨龙探头而出，一双冰冷巨大的瞳孔冷视着这一片世界。

    轰！轰！~~

    漩涡沉沉的流动，巨龙欲出，空间扭裂，那漩涡的心之处，空间已经完全的破碎了开来，形成了一股可怕的空间乱流。

    崩然之间，一股毁天灭地般的气浪轰然涌荡而出，整片黑空领域都惊不住剧烈的颤动了起来，龙云风完全被那刺眼的光华掩盖，空间之，所充满着强大而可怕的剑气。

    这就是舞龙终极剑式的可怕，还未真正的出势，便以引起了天地的色变。

    龙王与维娜丝满脸惊骇，这等惊现的力量甚至已经超越了他们，恐怖无比，两人不得已的一退再退，惊望着龙云风。

    “该死的！怎么又变强了？”恩格斯咒骂了一声，感觉到这可怕的剑气摧袭之下，就是自己的黑空领域都快要承受不住了。

    但现，恩格斯已经没得选择，也没得退缩，后的希望，也完全的压了这一剑上，作为胜负的后赌注。

    “来！~”

    恩格斯狂叫了一声，凌空再一跃，两手直举着灭神剑，黑光盛放，脸色狰狞无比，像是地狱般的魔物，周身滚滚的释放出无比强大的邪恶之气。

    龙云风冷眼紧视着愤怒的恩格斯，满脸沉冷，体内之力早已倾入于龙王剑，一字一顿的朗声道：“舞龙式！~绝灭破苍穹！~~”

    一声之下，如雷惊响，天地之间，霎时宛然失色，刺眼的光华，几乎掩盖了整片世界。

    面对如此威势，恩格斯也狂喝了一声：“灭神破！~”

    轰然之间，恩格斯那蓄力已久的灭神剑朝着龙云风的身处惊然直斩过去，徒然现出一道巨大的黑色利芒，撕毁了空间，气势汹汹的猛袭而去。

    而龙云风这强悍无比的一剑，也随着从天而降。

    绝灭破苍穹，真如毁灭天地，一剑之下，伴着恐怖的毁灭之力，巨大的漩涡惊涌出一股庞大的力量，周边的空间皆被摧毁，碾为粉碎。

    轰！~~~

    一红一黑，两股庞大的光华猛的冲击为了一体，两股可怕的力量疯狂的冲击，夺目的光芒笼罩了整片天地，朦胧了所有人的视野。

    诡异的是，光华仅仅闪动了片刻，惊然消失。

    竟而，展眼望去，那黑空领域之，却是完完全全的失去了两人的身影。

    只是，所能看到的是，那偌大的黑空领域之，像是玻璃破碎了一般，崩然间破裂了开来。

    然后！

    轰！~~~~

    一声无比的惊人的巨响惊起，天地皆为一动，一股恐怖的势浪狂涌四溢。

    龙王与维娜丝惊得一下，当即退之远去，惊骇不已。

    下空之处，众人还没意识到底是生了什么可怕的事情，漫天的人群便那劲浪给掀飞了起来。

    顿然之间，惊叫连连，人群翻飞，就是连霍恩斯他们都是被一一给逼落到了角落之边，整片大地，似乎都沦陷般的震动着。

    顷刻间，整个场面竟是变得一片混乱，这股冲击的力量实是太可怕了。~

    