
    ?死神，为死亡的主宰，也就像是东方的阎罗王一般。

    现，龙云风所面对的可就是死亡的主宰。虽然只是一个幻身，但实力绝对是达到了神境。

    死神一手负立着巨镰，冷冷的藐视着龙云风。

    “打不死吗？”龙云风心疑惑，因为刚才那一剑赫赫扑空了。

    那死神才不会给予龙云风喘息的时间，紧握着那巨镰，伴着强大的气势与滚滚的邪气，如山一般的逼压了过来。

    龙云风毫无惧色，大喝了一声，挥舞着手的天尊剑，再次化出了数十道的长龙。

    长老咆哮，势气威人，一波接一波的朝着死神的身处视死如归般的冲袭而去。

    死神的脸色冷得就好比地狱的深渊，冷冷的挥动着巨镰，充斥着强烈的黑光，所冲而来的巨龙，一一被那巨镰给摧毁。

    轰隆隆！~~~

    一阵阵威人的爆炸之，视野变得一片朦胧，混乱的气息涌荡而开。

    咻得一声！

    死神直接挥起手的巨镰，直接破开了那暴乱的气息，凌厉的劲势，破空袭来。

    龙云风早已有所准备，就刚才死神摧毁那些长龙之时，龙云风早已趁机掠到了死神的头顶上空之处。

    此时，龙云风两手直握着天尊剑，闪耀着强烈的红光，爆喝了一声：“给我破！~~”

    轰得一声！

    龙云风愤怒的握着那蓄满力量的天尊剑，狠狠的对着死神的头部劈斩了下来，凶劲的剑劲，扭曲的空间将要破裂。

    那死神虽为幻影，但反应力敏锐，当龙云风这一剑轰斩下来之时，死神便两手挥起那巨镰，沉沉的挡了上去。

    砰！~~

    龙云风手的天尊剑强猛的碰了那巨镰之，一股霸道的势浪便沿着四周涌荡了开来，恐怖的气息逼得整个空间都颤动。

    这一剑，着实凶悍，就是连死神都被沉沉的压下了些许的距离。

    见势，龙云风狂喝了一声，体内的龙神之力狂魔斗气的刺激之下，突然又猛增了数倍，巨大的冲击之力，如滔天巨浪般的滚滚逼压着死神。

    死神的脸色冷酷无比，神色看不出有任何的变化，就这样两手撑举着巨镰，死死的抵挡住这股强劲的冲击之力。

    龙云风脸色一沉，手猛的一使力，充斥着强大力量的天尊剑势如破竹，狠狠的冲毁了死神手巨镰的防线，撕裂着空间，怒斩而下。

    轰！~~~

    强悍的天尊剑，直接将那死神手的巨镰截断，那凶劲的剑劲，无情的斩了死神的头部。狠得一下，愤怒的龙云风两手紧握着天尊剑，沿着死神的头部向着整个身子撕斩了下来。

    咻得一声！

    死神整个身子被瞬间截为了两半，龙云风落空而下，手的天尊剑一抖，徒然又涌现出一道道巨龙，那死神破裂的身子疯狂的肆虐着。

    轰！~~

    一声如雷般的巨响，整片空间强烈的颤动，那巨龙像是一颗颗炮弹般的死神那截为两半的身上爆炸了开来，肆虐的能量将死神的两个半身给生生的撕为了粉碎。

    那爆炸之，龙云风破空而出，冷冷的傲立于远处。若杀幻身，便要完全的将其彻底的摧毁。

    这一阵的爆炸，持续了许久。

    终于，渐渐的安静了下来。

    不过，龙云风依然还被困阴魂诛神阵，不禁眉头一皱，朝着那深暗的虚空沉声道：“哼！难道你们就只有这份能耐吗？”

    “桀桀，当然不是，死神大人的幻身可不是那么容易就可以摧毁的。”冥夫狞笑了一声，潜藏于黑暗之，就是连龙云风都感知不到冥夫他们的存。

    “只会躲暗的小人，有什么能耐就量使出来，我龙云风都受了！”龙云风冷言讽刺道，又不由警惕了起来。

    “哈哈！别急！我们有得是时间玩！”冥夫得意大笑。

    忽然，那之前死神摧毁的地方，油然间又蓄压起了一股可怕的邪力，渐渐的又凝现出了死神那阴冷邪恶的巨影。

    似乎，那死神感觉到了受到龙云风的伤害，一双冰冷的瞳孔死死的紧盯着龙云风，气势慑人，就是连龙云风都不禁暗暗惊颤。

    这死神，可是传说真正的魔界之神，拥有着超越凡神的能力。以龙云风所认知的范围来看，这传说死神真正主身怕是已经达到了主神的实力。

    不过这主神的实力也实是太变态了，仅仅只是召唤出来了很普通的一个幻身，竟然都能与龙云风一战高下。

    那死神冷冷的又挥起了巨镰，怒视着龙云风。

    猛的，死神全身猛的一震，直接震荡出一股惊人的气波，踏动着空间，身上伴压着恐怖的气息，一下子便逼近到了龙云风的身前。

    咻得一声！

    凌厉的长镰，破空而来，这巨镰的挥动速甚至比之前还要快，邪力也猛增了几分。

    龙云风没有任何的迟疑，运起体内之力，握起天尊剑便狠狠的迎击了过去。

    轰！~~~

    一声骇人的巨响，龙云风一剑碰那巨镰，便遭来了一股强大的反震之力，恐怖的邪力是胜上龙云风一筹。

    轰！~~~

    又是一声震响，龙云风直接被那巨

    镰给震退了出去。

    龙云风落于原处，冷视着那死神，暗骂道：“该死的！怎么又变强了！看来这玩笑开大了！”

    那死神正于愤怒之，一见龙云风被逼退，又死死的锁定住了龙云风，手的巨镰哗啦啦不停的挥斩了过来。

    咻！咻！~~~

    一道道凌厉的剑芒，掠去之时，空间都被破开了一道道吻痕，威人的劲势覆盖住了龙云风的所区域，密集如雨般的轰砸了过去。

    龙云风满脸凝重，体内的力量也不断的激，迎着那一道道所袭而来的黑光弧芒，竟也一剑又一剑的迎击了过去。

    轰隆隆！~~~

    一阵阵惊人的爆炸之声，勇猛的龙云风疯狂的挥动着天尊剑摧毁了那一道道所袭而来的黑光弧芒，承受着这一**毫不停息的巨压。

    外界之处，虽然看不到那庞大黑暗光团里面的动静，但却不断的渗出一股股慑人的气息，看着都觉得深感压力。

    此时，龙云风已经快要被死神给逼到了角落边。

    龙云风第一次如此的吃瘪，竟然被一个幻身给逼到了如此地步。

    但龙云风心里很清楚，这样打下去的话根本一点效果都没有，反倒让这死神幻身的实力变得越来越强。

    不由，龙云风便开始冷静了下来，一边抵挡着死神的强猛攻势，一边展开了神念之力窥视着这个阴魂诛神阵。

    显然，以龙云风的神念之力，竟是无法感知到冥夫他们的行踪。但冥夫他们作为主阵者，定然也必阵的操控此阵的运行。

    寻思了许久，龙云风突然脑光一亮。

    简单的说，若是一个凡人想要布置一个威力强大的魔阵，那必然不可缺少一样东西，那便是阵点。阵点可是隐匿阵，为阵核心，当然以表面上是无法看到阵点的存。

    不过，这阴魂诛神阵又与普通的魔阵大有不同，并不是完全借助于外力布阵。

    想了想，龙云风只有想到了一个可能，那就是隐藏暗的冥夫他们便就是阴魂诛神阵的阵点，所以他们能够隐匿住身形，又能操控此阵的运行。

    想到于此，龙云风的脸色变得无比的阴狠。

    其实之前龙云风一直都撞上误区了，跟这死神幻身打，那只会让死神幻身的力量变得越来越强，只会让自己吃亏，因为这根本就打不死。

    而这死神幻身本来就是阴魂诛神阵所召唤，只要将这阵解破了，那这死神幻身也必然跟着消失了。

    忽的一下，龙云风两手一展，沉喝了一声：“御剑技！~万剑归宗！~”

    这喝声之下，离手的天尊剑猛的幻化出了成千上万的剑光，冷冷的飞射了出去。

    咻！咻！~~

    一道道剑光，如同飞舟破浪之势，穿破了死神巨镰挥射下的一道道巨芒，密密麻麻的射向了死神。

    轰隆隆！~~

    死神承受不住万剑的穿袭，又自行爆炸了开来。

    “哈哈！没用的！不管你使用什么方法！死神大人的幻身你是永远都无法毁去的！”冥夫得意的狂笑，笑得别样的阴险。

    随而，那原来死神幻身被毁之处，又冷冷的重现出了那死神冷漠无情的巨影，挥起着手的巨镰，变得越加的愤怒。

    不过这一次，龙云风可一点都对那死神不感兴趣。

    猛的一下，龙云风竟是冲到了上空之处，两手握起了天尊剑，体内的所有力量都注入了天尊剑，光华如曜日一般，照亮了整片黑域。

    随着，那愤怒的死神又挥举着巨镰迎着龙云风的身处冲射而来。

    龙云风才懒得去理会那死神，目光死死的锁定黑域的一处聚点，沉冷一声：“哼！竟然不能毁了死神幻身！那我毁了你们的阴魂诛神阵那总可以！”

    闻声，冥夫等人似乎被惊住了一般。

    冥夫是惊恐的大呼了一声：“不！~~”

    “已经没得后路了！”龙云风冷喝了一声，蓄压强的一剑，锁定住那一处聚点，狠狠的轰斩了过去。

    轰！~~

    一声惊天动地般的巨响之声乍起，蕴含着毁灭般力量的天尊剑，竟是撕裂了那一片黑域，直击破开了一个大洞，一道明光从那破口照射了进来。

    光芒犹如圣光一般，洒了那冲射的死神幻身身上，渐渐的那死神幻身竟是消失了那光芒之。

    轰！~~~

    又是一声震动天地的巨响，上空的那庞大黑暗光团惊然爆炸了开来。

    轰然之间，一股恐怖的气浪随着冲袭而下，众人神色惊恐，纷纷逃窜。

    砰！砰！~~

    气浪无情，华丽的一座座宫殿皆然摧毁，人群惊恐大叫，狼狈四逃，那气浪的扫荡之下，所有的一切都被掀飞了起来，是有着一道道人影被狠狠的掀飞了起来，惨叫连连。

    “不！~~”亚斯特大帝痛苦而愤怒的大叫了一声，却是被那劲浪给不断的逼到了远处。

    亚恩还不知道生了什么事情，一道巨大的碎石便那气浪吹袭了过来，双眼顿然一暗，充满了无比的绝望。

    砰得一声！

    亚恩甚至连惨叫的几乎都没有，直接被砸成了肉酱。本是今日大好婚礼，没想到亚恩会死得如此的惨状。~

    