
    ?强大力量的充斥之下，整个黑空领域都开始不安的震动了起来。

    龙云风身披银武战甲，威风凌凌，似乎傲立云霄之，两手举天向空，庞大的血色漩涡光团滚滚的运作着。

    如今，御剑之术是不能用了，但龙云风还拥有着强大的剑法，那便是舞龙第式，绝灭破苍穹。

    此招威力惊世骇俗，光凭这起手式，都惊动的整片空间颤动。

    吼！~~

    一声惊人的龙吟之声，那漩涡之，沉沉的探出了一道巨大的金龙巨头，这正是舞龙第式的启动之势。

    轰！轰！~~

    滚滚庞大的力量，化作狂劲的风浪，不断的空间摧袭着。成片成片的空间，开始急剧的扭曲了起来，几近破裂。

    “喝！~~”

    龙云风爆喝了一声，手持长剑，竟是冲入于那庞大漩涡之，身形似乎融为为一，消失不见，但那可怕的剑气却是不断的四处肆虐着。

    “呵呵，又是这招！”暗邪王冷冷一笑，毫无惧色，手的灭神剑沉沉的紧握而起，剑涌动着夺目的黑光，汹涌如潮水般的魔气蜂拥入灭神剑，散荡的恐怖魔气逼压的周边空间颤颤作动。

    暗邪王仰望着天空，狰狞大笑：“桀桀！虽然你的剑技很强！但今时不同与往日！位神的境界绝对不是你这个小小下位神就可以抵抗的！放弃！”

    “哈哈！邪王！你真的像孩子般的幼稚！现就说下如此狂妄，这未免也太早了！”深沉的漩涡之，响起了龙云风那般讽刺的冷笑之声。

    “哼！是不是狂妄！一试便知！”暗邪王冷哼了一声，大为怒色，手的灭神剑早已蓄压已久，时刻准备着强的一剑。

    轰隆隆！~~

    上空之，宛若雷鸣大作，整片黑空领域变得沉暗无比，两股巨力还未碰击，所产生的势威便足以撼动整个黑空领域。

    此时，龙云风已经毫无保留的将体内的所有力量都注入于了天尊剑，也将所有的希望都压了这一剑，是胜是败，也就看这一剑了。

    暗邪王脸色沉冷，但也不敢轻视于龙云风的这一剑，毕竟曾经可是龙云风的这一剑吃了大亏，险些丧命。

    “来！龙云风！仇救帐！今日就好好做个了结！”暗邪王狂喝了一声，手持灭神剑，身上充斥着庞大的黑团，带着一股毁灭般的力量，迎着那上空的巨大漩涡冲射了上去。

    清晰可见，一道巨大的黑色光团犹如流光般的冲袭而上，可以明显的看到那黑团的掠过之时，空间都被撕裂开了。

    这一刻，龙云风也正好蓄力完毕。

    “舞龙式！~绝灭破苍穹！~~~”

    威沉沉的漩涡之，顿然间响起了龙云风那惊雷般的沉喝了之声。

    吼得一声！

    漩涡之，猛的冲射出一道巨大的金色光龙。那金色光龙之，又笼罩着强烈的红光，融于一道巨大的光柱之。

    轰！~~~

    一股巨大的冲击能量，整片天空都快崩溃了一般，犹如一座巨山，沉沉的轰压了下来。

    暗邪王满脸冷色，没有任何一丝的畏惧，竟是直接迎上了这一股倾洒而落的巨大能量，手的灭神剑一紧，伴动着恐怖的魔气。

    “灭——神——斩！~~”

    暗邪王爆喝了一声，充斥着强烈的黑光的灭神剑，带着一股毁天灭地般的黑暗之力，迎空而上。

    轰！~~~~

    一声无比响亮的爆炸之响，两股恐怖的力量疯狂的冲击，扭曲的空间再也承受不住这两股巨力的冲击，像是玻璃破碎般的炸裂了开来，化为了一片空间乱流之域。

    猛的一下，那混乱的爆炸之声，有着两道身影，沉沉的相碰了一起。

    “铛！~~”

    龙云风与暗邪王，同时手握着长剑，结结实实的交碰为了一体。

    轰隆隆！~~

    荡动的恐怖力量，不断的两人的身处肆虐。

    龙云风两手死死的撑着天尊剑，两手已经开始感到了麻痹，一波接一波强大的魔气沿着天尊剑强行逼入了体内，龙云风已经快承受不住了。

    无奈，上位神与位神之间的差距实是太大了，即便现龙云风已经激出了潜能，甚至拼了性命，但还是无法压过暗邪王一分。

    反之，暗邪王却是显得游刃有余，两手紧握着灭神剑，体内的魔气源源不断的注入于灭神剑，疯狂的紧逼着龙云风，自己却是完全不受任何的影响。

    “桀桀，小子！感受到了本王全力量了，这种感觉不好受。”暗邪王狞笑了一声，眼露出了几分贪婪，冷笑道：“不过本王

    给你的选择依然不变，只要你肯交出你身上的所有神器，本王可以放过你身边的所有人，甚至将你收为手下，若是杀了你，那就可惜了。”

    “休想！~”

    龙云风怒叫了一声，体内的龙神之力再得到激，剑的力道猛的又增强了几分，狠狠的往暗邪王的身处压去。

    暗邪王眉头一挑，沉冷道：“见过固执的人，但就是没见过像是这般如此冥顽不灵的人！你是不是只有死了才甘心！竟然如此！那本王就好好送你一程！”

    说完，暗邪王手的灭神剑一抖，猛的又涌出了一股恐怖的魔气，像是海浪掀起了一道巨大的海啸一般，冲天的魔气顷刻间覆盖住了所有的一切。

    轰！~~~

    第一波的魔气震荡冲击，龙云风全身一震，几乎快要无力了。

    轰！~~~

    第一波，巨大的魔气已经冲破了龙云风的防线，即便是有银武战甲护身，但还是无法抵卸掉如此巨大的黑暗之力。

    “噗嗤！~~”

    龙云风口禁不住喷出了大口的鲜血，已经快到了所能承受的极限。

    即便，到了这生命绝境的后一刻，龙云风依然没有放弃，也是作为狂魔血脉所拥有的绝不屈服之心。

    无论绝境，甚至面临后的生死，作为狂魔，哪怕就是战死，也绝对不低头。

    “去死！哈哈！~”暗邪王狂笑了一声，庞大的魔气再一次的逼向了龙云风。

    “啊！~~”

    龙云风痛苦的大叫了一声，全身的肌体都亏爆裂开了一般。

    这时，龙云风双眼布满了血丝，那强大的魔气逼压之下，龙云风死死的握紧了拳头，张开大嘴，露出了那尖尖的齿牙。

    突然！

    于龙云风的双眼边处，竟然长出了一道道血丝般的纹痕。体内的狂魔斗气疯狂的升腾了起来，越强则强，龙云风体内的狂魔斗气竟不断的提升着。

    “狂魔四级化状态！~”

    龙云风狂吼了一声，像是狂的野兽一般，身上的肌体猛的又增强了数倍。

    猛的，龙云风背脊一凹，于身背之处，竟然又长出了一对巨大的黑色羽翼。

    羽翼快速的拍打着，原本那黑色羽翼似乎被染上了鲜血一般，竟是变成了一片血红之色，体内的狂魔斗猛的又提升了数十倍。

    轰！~~

    一声巨响，龙云风身上爆出了一股为强大的邪恶之力，竟是生生的将暗邪王剑所逼来的魔气给反压了回去。

    “呃？！”

    暗邪王大为惊色，望着这眼前的怪物，暗邪王不再有任何的保留，又是一剑怒斩了过去。

    龙云风正于疯狂状态，羽翼一动，似乎身背的那三对血色羽翼会吸收周边的力量一般，滚滚的集于龙云风的天尊剑。

    猛的，龙云风怒吼了一声，两手紧握着天尊剑，愤怒的迎击了过去。

    轰！~~

    两剑一碰，刺眼的光芒瞬间笼罩住了所有的一切，泛滥的能量冲击逼得整片空间粉碎，就是连黑空领域都快完全的崩溃了。

    暗邪王大为愤怒，竟然被龙云风给挡住了。

    可惜，龙云风刚变身为狂魔四级化状态，所消耗的力量也是成倍的增多，体内的狂魔斗气才抵挡住了暗邪王一剑，便就已经消耗了大半。

    这时，暗邪王怒握着灭神剑，再次蓄动着强大的魔气，冷视着龙云风叫道：“龙云风！能被你提升到狂魔四级化状态，你绝对算得上是大陆第一人！很可惜，即便是你再提升了数十倍的力量，但你离位神的差距还是远远无法追得上去的！”

    确实，狂魔四级化状态虽然大幅提升了龙云风的战斗力，但龙云风还仅仅只是半神之境，不可能直接达到位神的境界层次。

    下位神与位神，哪怕是相差一个境界，那也是天差地别。

    “绝望！~~”

    暗邪王冷喝了一声，灭神剑一动，暴乱的空间剧烈流动。

    “灭神破！~~”

    暗邪王爆喝了一声，面目狰狞的挥动着灭神剑，破开了那碎乱的空间，摧毁了龙云风的剑力道，一道巨大黑暗光团，完完全全的覆盖住了所有的一切。

    后一刻，龙云风也依然毫无放弃，死死的撑起天尊剑，体内的所有力量倾注天尊剑。

    轰！~~

    巨响威起，整片黑空领域破毁，所有的一切皆被摧毁。

    “啊！~~”

    龙云风不甘的嘶叫了一声，那涌荡的巨大光波之，那破碎的空间乱流落出，然后沉沉的掉入了那无的绝地深渊之~

    