
    ?嘭！嘭！~~

    魔天一剑比一剑的强，攻势尤为的猛烈。

    龙王拼力迎击，挥舞着手上的龙王剑。

    铛！铛！~~~

    剑剑相碰，王者之剑的交碰，火光四射，空间惧动。

    奈何，每一剑的相碰之，于魔天那剑的力道都会紧逼来涌来一股邪力，这股邪力可是属于嗜血魔诀的邪恶之力。

    龙王完全不敢与之僵持，与魔天一剑交碰之后，龙王都会立即退了回来。

    魔天咄咄逼人，死活都要纠缠着龙王一般，一见龙王退去，反而势气大作，猛的又欺身逼来，紧握着那魔龙剑，怒斩而去。

    龙王咬紧牙关，强行撑起一剑，硬是又碰向了魔天的这一剑。

    轰得一声！

    两股强横的剑力碰撞，一金一黑两股刺眼的光芒冲击，涌荡出无滚滚的势浪，那剧烈的震荡之，龙王又被魔天给震飞了出去。

    “哈哈！龙王老儿！原本还想等多些时日！现看来，恐怕就可要了你的性命！这种感觉，可真让本王感到痛快！”魔天得意的狂笑了一声，一个箭步，又怒气冲冲的直逼了过来。

    当下，龙王竟是收回了手上的龙王剑，身上猛的闪耀出一道强烈的金芒。

    吼！~~

    一声惊天龙吟之声，响彻天地。

    那金芒之，龙王化身一道庞大的金色巨龙，展开巨大的金色羽翼，怒眼闪烁着金光，周身完全被于金光笼罩。

    “哼！总算是现出本体了！”魔天冷哼了一声，毫无惧色，势不当减，依然继续冲射了下去。

    瞬息之间，魔天便逼到了龙王的身处，两手紧握着魔龙剑，蓄力着强横的力道，迎着龙王那威严的头颅便直斩了过去。

    龙王怒吼了一声，身上泛滥着强烈的金光，依仗着强悍的肉躯，竟是直接朝着这一剑猛撞了过去。

    轰！~~

    魔天一剑怒斩龙王的金色头颅之，油然涌出一股恐怖的力道。

    龙王痛吼了一声，硬挨魔天这一剑，也确实是不好受。

    而魔天没有化出本体，实力远不及龙王，所以这一剑的碰撞之，魔天也是全身震了一下，倒飞了出去。

    但就魔天倒飞时，龙王猛的身子一横，一道粗长的金色巨尾便对着魔天便横扫了过去。

    魔天惊得一下，当即持剑护身前，运力于剑。

    砰得一声！

    巨尾一碰，携伴巨力，魔天明显不敌，虽然魔龙剑已经抵卸了大部分的力量冲击，但还是被那巨尾给狠狠的甩飞到了远处。

    魔天稳住身形，冷视着又正怒冲而来的龙王，沉声道：“很好！那本王就与你再好好玩上一把！”

    刚说完，魔天竟也跟着收去魔龙剑。

    猛的一下，魔天眼闪烁着森冷的血色，狂喝了一声，身上惊然耀起了一道夺目的黑光，一股可怕的邪恶之力随之涌四溢。

    这一幕，魔天也要化出本体与龙王一战了。

    龙王当然不愿，便迎着那正于蓄压的庞大黑色光团，愤怒无比的冲撞了过去。

    可当龙王冲入于那黑色光团时，感觉像是撞了一道坚硬的物体一般，顿即反逼来了一股强横的反震之力。

    砰得一声！

    龙王巨身一震，气血翻腾，整个身子竟是被迫那巨力迫退了出去。

    吼！~~~

    一阵咆哮的龙吟之声，伴着无比的邪气，直冲于空。

    渐渐的，那黑色光团之，缓缓的探出了一道庞大的黑色巨影。

    这同样是一头巨龙，与龙王体型相似，背生黑色巨翼。通体呈乌黑之色，全身上下铺满了恶心粗糙的黑色鳞皮，血色瞳孔，长满獠牙的巨嘴。

    没错，这正是魔天的真正本体，魔龙之体。

    龙族，不管是属于什么龙族，只有化身出真正的本体，才是强的状态，龙王与魔天都已现出本体，都已达到了神级的境界，只是魔天实力上的话，还是能够胜过龙王。

    龙王眼挤满了凝重之色，本来没有化身本体的魔天就不是那么好对付，现魔天现出本体之后，实力暴涨，已经完全超出了龙王的估计。

    “哈哈！龙王！这次看你还有什么能耐！”魔天沉冷一笑，笑声如闷雷，身上释放出的强大力量逼得整片空间都不安的震动了起来。

    “哼！本王可不是那么轻易就被战败！”龙王冷哼了一声，身形一动，充斥着强烈的金光，犹如飞射的流星一般，携伴着巨力迎着魔天冲射而去。

    魔天示威性的怒吼了一声，身上同样覆盖住强烈的黑光，完全呈一条直线状态，直接与那龙王碰去。

    嘭！~~

    一声清晰的震击之响，两龙巨头相碰，以两龙为心，滚滚的涌荡开一股强劲的气力。

    猛的一下，两龙各自被反震开。

    转眼之间，两龙又再次碰撞了一起。

    嘭！~~

    这一碰，力道加强猛。龙王明显力量

    上输给了魔天，直接对碰之下，龙王甚至有种晕阙的感觉，就连体内的龙魂都被狠狠的震荡了一番。

    吼得一声！

    魔天猛然探出一只巨爪，狠狠的往龙王的头上一抓。

    龙王当下侧身闪去，但那毒辣的爪子还是龙王那强硬的肉身上划破了一道深刻的血口。

    吼！~~~~

    龙王不禁痛吼了一声，本能下的摆起了那巨大的龙尾，迎着魔天的身处猛扫了过去。

    奈何，这魔天的速极快无比，一见那龙尾扫来，猛的一个转身，竟是直接张开了那血盆大口，朝着那扫来的金色巨尾便咬了过去。

    “恩！？”

    龙王惊诧之下，一见魔天竟然如此强势，心便后悔了。

    吼得一声！

    魔天竟是无视着那金色龙尾上的力量，锋利的齿牙瞬间咬破了龙尾上所依附的龙之力，直接咬了龙尾的皮肉之。

    吼！~~~~

    龙王痛吼一声，巨大的身子猛的一个翻腾，舞起那一双锋利的巨爪，笼罩着金芒朝着魔天的身上扑去。

    魔天似乎早已料到，一头咬着那龙尾，猛的一甩。

    这龙王还未扑过去，便被魔天给狠狠的甩飞了出去，巨大的龙躯飞射，沿途逼起了狂劲之风。

    魔天兴奋的狂吼了一声，龙躯一震，空间一抖，漫动着惊人的势波，魔天竟又疯狂的猛冲了过来，像是一颗巨大的陨石一般，笼罩着邪恶之光，摩擦着空气冒出大片的火花，轰袭而来。

    龙王似乎还没完全反应过来，魔天那强力的冲击便猛撞了过来。

    轰！~~~

    一声巨响，两龙猛的一碰，掀起了狂劲的气浪，哗得一下空间破裂开来。

    龙王再次痛吼了一声，巨大的龙躯，急速的往下空处坠落。

    砰得一声！

    龙王那巨大的龙躯犹如炮弹的砸一座山脉之，可怕的冲击之力，直接将整座山脉都给压倒了下来。

    轰隆隆！~~~

    整座山脉，崩倒而落，成片的巨石哗哗滚落，成片的林木，皆压倒，激荡起了滚滚的烟尘。

    龙王倒了残破的山脉之，满身伤痕累累，体内的龙骨，也是随着被撞裂了几根，体内的龙之力也是所剩无几。

    油然，上空之处，缓缓的现出了魔天那森天巨影，就如阴云一般，压顶龙王的上空之处，一双冰冷的血色瞳孔正紧盯着龙王。

    “龙王！~~”

    维娜丝惊呼了一声，也看到了龙王被魔天击倒的那一幕，吃惊不已。

    “光明教主！先管好你自己！”一道阴冷的声音刚刚传来，血魔王便诡异般的闪现到了维娜丝的身处，一只大掌，充斥着邪恶的血光，一掌便冲着维娜丝的身处拍了过去。

    维娜丝威容骇变，咬紧轻唇，强行运起体内的光明神力，手的神杖像是利剑一般的横出扫去。

    轰！~~~

    两股巨力碰撞，犹如陨星相撞，爆出骇人的毁灭之力，冲击之力，空间都似乎变得脆弱不堪，裂迹蔓延，那惊人的气力震袭之下，维娜丝娇躯猛的一震，再迫飞而退。

    血魔王得意不已，冷笑了一番，继又猛冲到了维娜丝的身处，手的拳头酣畅淋漓的朝着维娜丝的身处轰砸而去，完全不给维娜丝任何反手的机会。

    维娜丝苦苦相撑，连连迫退，怕是也支撑不了多久了。

    此时，魔天犹如死神般的凌驾于龙王的上空之处，满脸带着仇恨与愤怒般的说道：“龙王！想不到你也会有今天！当年魔龙族败于你们龙族，本王是险些死你手里。如今一切，可都可以好好讨回来了！不过请你放心，待你死去之后，本王定会让你们龙族的所有族人也跟着你一起下地狱！”

    “畜···畜生！”龙王狠狠的骂道，刚想运力抵抗，可这身体竟然不使唤，痛不能使力。

    “呵呵，量的骂，本王可不会跟一个死人再去计较什么！”魔天冷笑了一声，张开巨嘴，口含着一道逐渐蓄压而成的一道黑暗能量光团。

    轰得一声！

    随着魔天的一声咆哮，那口蓄压而成的黑暗能量光团猛的对着龙王的身处无情的轰袭而下。

    这一刻，龙王已经完全被那黑影笼罩，显得如此的不甘，如此的不愤，暗暗的痛呼着：“对不起！云风兄弟！对不起，我的族人们···”

    轰！~~~

    一声巨响，那可怕的黑暗能量光团惊然爆炸了开来，但却不是自行爆炸，而是被一股强大的劲力给摧毁了开来。

    顿然之间，爆炸之下，荡起了庞大的弧波，化作狂风，涌扫四处，整片大地猛的一震，掀飞起了漫天飞石。

    顿而，魔天竟是吃惊的看到，那龙王的身处，正冷冷的显现出了一道阴冷的身影。冰冷的血色眸子，邪恶妖魅的俊美脸孔，飘飘轻动两对黑色羽翼。劲风而过，吹起了那飘扬的血色长，身上散出一股邪恶而森冷无比的气息，威慑人心。

    恩，是的，正是龙云风了。~

    