
    ? 此刻的龙云风，就像是杀人般的恶魔，眸子里泛着嗜血般的冷光，紧盯着眼前的这些所谓的圣域强者。

    龙云风冷视着那些人说道：“别想着逃走了，你们一个都走不了。还有别妄想谁会来帮助你们，我可以告诉你们，这里已经被我封锁了，这里所生的一切，就是黑暗教廷的人也无法察觉到，你们好死了这条心！”

    “哼，就是死！我们也绝对不会让你好过！”那年男子沉哼了一声，脸色一狠，身上充燃起了一股强烈的黑光，体内的血液竟是疯狂的燃烧了起来。

    众人见势，也纷纷视死如归般的燃起了体内的圣血。

    自燃圣血，龙云风已经将他们逼到了绝路。

    虽说自燃圣血之后，他们整体的实力都增强了数倍，但对龙云风来说根本就没什么两样。

    “来！我不想浪费时间！”龙云风冷冷的握起天尊剑，杀机大起。

    “杀！~~”

    那年男子爆喝了一声，连同数人，杀气腾腾的冲去。

    龙云风手长剑一动，一个箭步掠到了其两位男子的身前，淡淡的说道：“很好，你们是第一个！”

    说完，龙云风很潇洒般的挥去了一剑，掠过了一道极有弧的凌光。

    那两位男子根本没能反应过来，脖颈上便被瞬间划开了一道血口，甚至连惨叫的机会都没有，死于非命。

    扑通一声！

    两人倒去，死不瞑目。龙云风冷立于原地不动，负剑而立。

    众人一惊，但丝毫没有减弱他们的冲势。

    猛的一下，三位圣域强者同时逼到了龙云风的身前，怒剑斩去，凶势凌人。

    龙云风冷哼了一声，狠狠的一剑横扫而出，直接扫向了过去。

    砰！~~

    一声巨响，伴着一片金属断裂之声，那三位圣域强者竟是惊恐的见到，自己手的长剑竟然被截断了，一股可怕的剑气随着逼身而来。

    咻！~~

    一声凌厉的声响，干脆利落，龙云风手那威力无穷的天尊剑岂是这些凡剑所能抵挡，狠狠的便将那三位圣域强者的身子斩为了两半，鲜血直流，惨不忍睹的落倒地。

    转眼之间，就只剩下那位年男子二人，神色惊恐的盯着龙云风。

    这可是他们自燃了圣血之后，没想到还是远远无法与龙云风匹敌，看到自己的同伙残忍的毙命当场，他们是完全绝望了。

    “伤害一个女人，是我讨厌的！很不幸的说，也该送你们上路了。”龙云风冷冷的握起天尊剑，冷酷而无情。

    “还傻着干什么！杀！~~”那年男子大喝了一声，便连同后的一位伙伴，蓄力着全身之力，愤怒的往龙云风的身处杀去。

    龙云风嘴边泛起了冷笑，忽然间身形诡异的消失不见。

    “呃？！”

    两人一愣，赫赫扑了个空。

    “可惜，你们实是太弱了。”一道阴冷的声音像是一股寒气般的侵袭向了他们的身背。

    两人瞳孔暴惊，还没来得及反击，便惊恐的感觉到一股可怕的剑劲逼来。

    咻得一声！

    伴着一窜鲜红色的鲜血，两人赫赫感觉到了自己的头部正与自己的身体快速的脱离了开来，然后咕噜咕噜的滚落地。

    一剑，仅仅一剑，龙云风便将他们的头颅给斩断了。

    扑通一声！

    尸体落龙云风的脚下，龙云风冷持天尊剑，威武不凡。短短片刻之间，龙云风竟是斩杀了十余位圣域强者。

    反正，以后黑暗帝国也会是龙云风的敌人，今夜正好狠狠的重创了黑暗帝国一番，损失了这十多位圣域强者，恐怕这亚斯特大帝要被气得吐血。

    这牢狱之，也关押着许多的犯人。

    龙云风干脆一不做二不休，将这里的所有犯人都给释放了出来。

    那些被困于黑牢的犯人还不知道生了什么事情，只是突然间现有人破开了牢门，然后跑出来了之后，便看到这躺地上那些惨不忍睹的尸体。

    “自由了！我们自由了！”一人激动的大呼着。

    “走！快走！~”

    众人随着大呼了一声，这等难得的好事怎么会让他们错过呢？

    当即，那些囚犯便纷纷的往牢狱之外疯狂逃去。

    而早这时，龙云风早已闪入了天尊府，悠哉悠哉般的回到了酒阁。只是依然还躲天尊府里，暂时没有现身。

    毕竟，这皇宫里突然间生了那么大的事，而且还有黑暗教廷的冥罗死了地牢里，这能不会惊动黑暗教廷的人吗？

    所以，现躲天尊府里是为安全的。

    ；；；；；；

    这时，天尊府修复空间之，身受重创的比蒙莉儿正恢复着伤势。

    龙云风轻轻的坐到比蒙莉儿的身前，望着眼前满身伤痕的比蒙莉儿，心不由一动：“只是一个无辜的人而已，我用得着如此痛恨吗？”

    想到于此，龙云风手便运起了再生之力，缓缓的注入于比蒙莉儿的身上。

    再生之力，神奇之处，便于能够重获生，得到了再生之力的洗礼，比蒙莉儿身上的伤势一下子便完全的恢复了。

    渐渐的，比蒙莉儿似乎恢复了意识，睫毛微微一动，缓缓的睁开了双眼，便看到了一道熟悉的面容，冷峻带着几分笑容。

    “你醒了。”龙云风微微一笑。

    “我；；；我；；；”比蒙莉儿愣了一下，再望着龙云风，眼泛起了泪花，一下子竟是抱住了龙云风，像是孩子般哇哇的痛哭了起来。

    龙云风神色一怔，一时间不知所措。

    不过，龙云风肯定不会再对任何女子有特别的想法，但这比蒙莉儿受了那么大委屈，龙云风本能下的还是轻轻的抱了一下比蒙莉儿，安慰道：“好了，这不是没事了吗？”

    “好可怕！真的好可怕！但我相信，一定会来救我的！呜呜；；；”比蒙莉儿又禁不住大哭了起来，梨花带雨一般，就是苦个不停。

    说到底，也是一位金枝绿叶的公主，竟然遭受到了如此痛楚的折磨，甚至险些丧命，能不委屈吗？

    但龙云风受不了的就是女子哭泣，便松开了比蒙莉儿说道：“别想那么多了，现你已经安全了，不会再有人伤害你了，等我处理完了事情，我自会亲自送你回兽族。”

    “恩恩；；；”比蒙莉儿连连点头，整个就像是小孩子一般，抬起头带着几分羞涩般的对龙云风感激道：“谢谢你救了我，刚才我只是一时激动，所以才对你；；；”

    “呵呵，没事，就当是朋友间安慰。”龙云风淡淡一笑。

    “恩恩，朋友；；；”比蒙莉儿轻轻点头，眼不禁掠过了一丝失望。

    顿了会儿，龙云风便有些责怪般的说道：“对了，你为何又要回去？明知那皇宫里那么危险，你这不就是去送死吗？难道你就是为了见你母亲吗？”

    “不，对我来说，她已经死了。”比蒙莉儿恨恨的回道，但脸上的痛苦却是早已出卖了她。

    “那你到底是为了什么？难道是什么兽腾令？”龙云风即问。

    “恩。”比蒙莉儿回道：“这兽腾令才是我主要的目的，我们兽族需要它。”

    “真可笑，那个比蒙王真的忍心让你这么一个女子潜入这么危险的地方就为了这东西！”龙云风一个无奈，这天底下还有这种做父亲的。

    “不，我是偷跑出来的。”比蒙莉儿摇了摇头。

    “偷跑出来的？”龙云风眉头一皱，轻斥道：“那你也太任性了！这东西真有那么重要吗？”

    “恩，当然很重要，甚至比我的性命还要加重要！”比蒙莉儿毫不犹豫的回道：“我们兽族之，原有可是有兽神大人的庇护，后来兽神大人沉睡了，但却给我们兽族大部落各自留下了一块兽腾令。这兽腾令不仅是各大部落的象征，是唯一能够唤醒兽神大人的方法。只要集齐了块兽腾令，便可唤醒兽神大人。到时候我们就不需要再听命于黑暗帝国，我们兽族也不会沦落到如此卑微的地位，所以有很多事情我们兽族都是被逼的。”

    “兽神？他不是千年前陨落了吗？”龙云风即问。

    “恩，但我们兽族却是留下了一个传说。待到兽族危难之时，只要筹齐块兽腾令，赐于真正的勇者，便可唤回兽神大人，而今便是我们兽族的为难之期，我们必须要有这块兽腾令。”比蒙莉儿回道。

    “那这块兽腾令又怎么会黑暗帝国呢？”龙云风不解的问道。

    “我们兽族大部落，作为族长都必须以性命去守护兽腾令。而我母亲便是狐族的族长，但离开我和父亲之后，我母亲便将这狐族的狐腾令给带走了。”比蒙莉儿神色黯然，显得无比的落寞，是带着几分恨意。

    “那现就只有狐腾令黑暗帝国里吗？”龙云风又问。

    “不，还有比蒙王族的比蒙腾令也早数十年之前莫名的遗失了，据说也黑暗帝国里，我们曾经也想了办法，派遣了众多勇者潜入黑暗帝国，可惜都已经；；；”说到这，比蒙莉儿又痛伤了起来。

    “对了。”龙云风突然想到了什么，便从龙王戒找出了一块刻着怪异纹图的铁牌，拿到比猛莉儿的眼前说道：“你看是不是这东西？”

    比蒙莉儿愣了一下，微微往龙云风的手上望去，神色猛的一怔，惊呼了一声：“比蒙腾令！~”~

    