
    ?“瑞娜！你可定要忍住啊！”龙云风说道。

    当下，龙云风便轻轻地扶坐起了卡瑞娜，两手运起几丝力劲，沉沉的按了卡瑞娜的身上。

    “呃？！”

    卡瑞娜轻声一脚，皱紧着眉头，显得极为痛苦一般。

    龙云风心疼不已，但现根本没得选择，龙云风必须压制住卡瑞娜胎体的异动。

    卡瑞娜之所以胎体异动，很可能是因为龙云风的原因。毕竟龙云风现已是半神之体，身上自然拥有一丝神的气息，接连两个晚上龙云风可都是与卡瑞娜睡一起，很可能卡瑞娜腹的胎体受到了自己身上的气息影响。

    这时，龙云风一边往卡瑞娜的身上注入力量，维护着卡瑞娜那脆弱的**，一边以神念之力察视着卡瑞娜腹胎体的状况。

    随即，龙云风惊得一下，因为感觉到卡瑞娜腹的胎体成长的非常快，可以清晰的感觉到一股可怕的阴阳之力。

    阴阳之力，传说可是可以穿梭生死之间的力量，这股力量非比寻常，绝非常人所能控制。

    而阴阳胎体，那便越加可怕，所生之子，以后必然是一飞冲天，这也是让许多强者梦寐以求的躯体。

    随着力量的不断注入，卡瑞娜状况开始渐渐的稳定了下来，缓解了卡瑞娜身上的痛苦。

    龙云风也总算是松了一口气，也可怜卡瑞娜了，这阴阳元胎可真的是非常不容易啊。

    “成了。”

    龙云风轻呼了一口气，卡瑞娜整个身子也开始软倒了下来。

    “瑞娜。”龙云风温柔般的叫了一声，轻轻的抱住了卡瑞娜，一手抚去卡瑞娜额头上的汗水，心疼不已。

    其实，如果可以选择的话，龙云风绝对不会希望让卡瑞娜怀上阴阳元胎。这所承受的痛苦，绝对不是常人所能忍受，而且这阴阳元胎的成长很慢，短则一两年，长者十年余栽，这对身为怀孕者来说，简直就是痛苦的煎熬。

    当然，这痛苦所换来的报酬也是非常丰厚的，若是阴阳元胎出世之后，那绝对超越于常人，以后必成大器。

    “瑞娜，快醒醒···快醒醒···”龙云风轻声欢呼着，因为情况已经稳定下来的卡瑞娜，竟然还保持着昏迷状态。

    呼唤了许久，卡瑞娜依然没有苏醒。

    龙云风急了，便轻轻的动了一下卡瑞娜的身子，急唤道“瑞娜！快醒醒，你可别吓我啊。”

    突然！

    卡瑞娜猛的睁开了双眼，瞪得很大，直盯着龙云风。

    龙云风怔了一下，差点被卡瑞娜吓了一跳，柔情一般的笑道：“呵呵，瑞娜，刚才可担心你呢，真把我给吓了一跳。”

    不过，卡瑞娜似乎并无听到龙云风的话语一般，依然直盯着双眼，完全都不会眨一眨，宛若无神一般。

    “瑞娜~~”龙云风禁不住又唤了一声。

    惊然！

    卡瑞娜的眼突然射出了一道红光，直射入龙云风的眼。

    “啊！~~”

    龙云风惊叫了一声，双眼突然遭来了一股可怕而怪异的力量袭击，视野竟是出现了短暂的朦胧，是还有阵阵辣痛。

    轰得一声！

    伴着卡瑞娜的一声惨叫传来，一股强悍的气力直接将龙云风给震了开去，整张大床瞬间碾为了粉碎，整个房间也随着猛的一颤。

    “好强的力量！”卡夫一惊。

    “这是什么？！”尼伯顿然失色。

    因为这一声的动静不小，整个紫龙小镇都被惊动了，还以为是有强敌入侵了，变得一片慌乱。

    “是云风那里！”

    龙原惊呼了一声，便连同菲安娜，急速的往龙云风所之处赶去。

    这时，龙云风与卡瑞娜所的房院之，这散荡着一股股可怕的力道。

    “瑞娜！~”

    龙云风大叫了一声，消除了眼的疼痛之后，却是惊讶的看到，卡瑞娜正凌立空，显得极为痛苦的挣扎着，身上爆射出一股暗红色光芒，双目直射红光。

    当下，龙云风强大的神念之力渗入了进去。

    愕然现，没想到刚才注入于卡瑞娜体内的力量，竟然又被卡瑞娜那腹的胎体给吸收了，现那腹的胎儿正不安的躁动。

    “我的孩子啊，为什么你们就不可以安静一点，这可苦了你们的母亲啊。”龙云风无奈般的说道，此时卡瑞娜腹的胎体异动，卡瑞娜的身体本身就为脆弱的魔法之体，如何能承受得住。

    所以现的卡瑞娜非常痛苦，无法去承受那股阴阳之力，是导致神志不清，这种情况下是非常危险的。

    这一刻，龙云风也不保留实力，暗暗的运起了体内之力，疼惜般的说道：“瑞

    娜，你可要一定要忍住！”

    猛然之间，龙云风冲到了卡瑞娜的身前，探出两指，封住了卡瑞娜身上的穴道，让其无法动弹，可那痛苦依然不减，卡瑞娜已经痛得满脸苍白。

    随着，龙云风两手扣起卡瑞娜的双手，双掌紧着卡瑞娜的双手，两人就这样定立空，龙云风不断的往卡瑞娜身上输通力量，一边维护着卡瑞娜的**，一边压制腹胎体的躁动。

    虽然龙云风的力量很强，但这阴阳之力可是号称比拟于仙力，绝非凡人所能达到的力量。

    这阴阳之力，可穿梭于生死之间的界限，阴阳调和，阴阳平衡，所以龙云风每一丝的注力都非常的小心，若是阴阳失衡的话，那必然所产生的反噬之力会非常强。别说卡瑞娜腹的胎儿，就是连卡瑞娜也会性命不保。

    龙云风现可不知要恨死自己了，虽然这阴阳元胎可是原世界传说梦寐以求的胎体，但这对龙云风简直就是噩梦，这种胎体情愿不要，只要能生个健康的孩子就足够了。

    “喝！~”

    龙云风大喝了一声，两人双掌紧，龙云风体内的力量毫不保留的注入卡瑞娜的体内。

    可这卡瑞娜腹的阴阳元胎，煞是可怕，竟然可以吸收龙云风的力量。

    “好小子，这么快就像从你父亲身上捞便宜，那好，我这作父亲当然也不会吝啬。”龙云风暗道，一边极力的维护着卡瑞娜的**，一边激龙神之力，注入于阴阳元胎之。

    现，事已至此，卡瑞娜怀上阴阳元胎也许是命运的决定，所以现龙云风也不再抱怨了，心思都完全放了卡瑞娜与自己今后孩子的身上。

    随着力量不断的注入，阴阳元胎的力量也逐渐的增强着，吸收了龙云风体内的龙神之力后，这对今后孩子的成长那就有好处了。

    而卡瑞娜因为怀上阴阳元胎，虽然很痛苦，但**的几番磨练之下，卡瑞娜的**力量也是不断的增强着，是吸收了龙云风体内所传来的神力与腹胎体的阴阳之力，对于卡瑞娜今后的修炼绝对能起到事半功倍的效果。

    随着时间的推移，卡瑞娜**的磨练增强，身上的痛苦也开始急剧的减少，神色也渐渐的缓和了起来。

    值得可喜的是，这阴阳元胎似乎感觉到了母体的痛苦，竟也自主流出一股神秘的力量，开始维护着卡瑞娜的**。

    “哈哈！太好了！”龙云风大笑了一声，身上的力量又猛的注入了几分，这可是对卡瑞娜与腹胎儿都大有益处的事情，龙云风当然不会就这么浪费了。

    突然，就这时候！

    砰得一声！

    房门直接被撞开，卡夫与龙原夫妇等众急冲冲的闯了进来。

    “风儿！~”

    “瑞娜！~”

    “宗主！~”

    ······

    众人惊呼了一声，眼前所见实为人惊。

    这时候，龙云风与卡瑞娜是悬立于空的，虽然不知道生什么事情了，但也感觉到这情况并不乐观。特别是有一股可怕的力量，逼得直让人心惊。

    不过，当龙云风见到卡夫他们到来的时候，却是脸色大变：“糟了！~”

    猛的一下，于卡瑞娜的体内，突然爆出了一股强大的力量，一道强劲的势气犹如巨浪般的迎着众人狂袭而来。

    “呃？！”

    卡夫他们脸色惊变，还没反应过来，便被那劲浪给纷纷逼退了出去，满脸骇色。

    “啊！~~~”

    卡瑞娜痛苦的嘶叫了一声，双眼红光四射，痛苦的挣扎着，体内的气息竟是变得无比的暴乱。

    因为，这阴阳元胎可是具有了一定的本能意识，感觉到了有一股股陌生气息的到来，莫名的害怕便打乱了阴阳之力的平衡。

    “瑞娜！~”

    卡夫惊呼了一声，急得不知所措，只是看到卡瑞娜显得极为的痛苦，心痛不已。

    “风儿，这到底是怎么回事？瑞娜她怎么会···”菲安娜急呼道，一颗都揪紧了起来。

    众人也亦是满脸惊色，根本就想不明白卡瑞娜好端端的会这样，不可思议的就是卡瑞娜的体内竟然感觉到了一股未知而可怕的力量。

    龙云风神色凝重，一边全力去压制着卡瑞娜体内暴动的气息，一边朝着卡夫他们惊急的叫道：“我现没时间解释！你们快些离开这里！不然我无法控制住卡瑞娜体内的力量！”

    卡夫等人一愣，紧望着那痛苦的卡瑞娜，但看到龙云风如此急迫的样子，也并不像是开玩笑，赶紧便往门外跑去。

    卡夫他们走后，龙云风终于可以全心去压制卡瑞娜体内暴动的气息了，暗道：“瑞娜！你要坚持着！一定要！就是为了我们的孩子！”~

    