
    ?上古魔龙之力，也就是魔龙族所传承下来的力量。

    这上古魔龙之龙，唯有魔天才可使用。想当年魔天与龙王对决之时，魔天就是落败也没有使用上古魔龙之力，因为不到生死关头。

    而现，魔天被龙云风逼到了生死关头之时，竟将这仅有的上古魔龙之力给使用了。

    当然，魔天也是愤怒不已，这上古魔龙之力可是作为自己今后保命的筹码，没想到今天就浪费了龙云风的身上。

    “小子！你体内怎么会有如此可怕的龙神之力！”魔天怒问道，因为从刚才以邪力侵入龙云风体内之时，魔天甚至可以感觉到于龙云风体内所潜藏的龙神之力非常可怕，怕是比上古龙神的龙神之力还要强。

    “哼，这个无须告诉你，别以为你现变强了就可以对付我，现的你也不过是延长了一些生命而已。”龙云风冷哼了一声。

    魔天可不像是龙云风拥有变态的狂魔之体，可以瞬间暴增十倍倍的力量。而魔天可是依赖外物所提升起来的实力，这其的副作用肯定会有的，而且也不能支撑太久。

    “小子！狂妄是要付出代价的！”魔天怒吼了一声，杀气腾腾的直冲了过去。

    得以了上古魔龙之力的实力提升，魔天的整体实力确实是强大了许多，身形速也是比之前快了数倍，但这对于龙云风来说根本就无多大的区别。

    魔天的实力虽然提升了，但真正的境界还是与原来没什么两样，魔念之力，也仅仅只是处于下位神而已。而龙云风的神念之力就已经超越了下位神，这就是龙云风的绝对优势。

    猛的一下，魔天伴着局巨力冲袭了过来。

    龙云风早已将神念之力锁定住了魔天，就魔天冲射过来之时，龙云风早已纵空一跃，身形猛的一抖，再次幻化出了十余道一摸一样的身影。

    魔天展眼一望，怒为惊色，没想到龙云风又使用了这一招，便怒喝道：“小子！难道你除了这一招就没别的了吗？”

    “当然，对付你的话，还是得需要这一招。”十余位龙云风异口同声的说道，冷意逼人，是多了几分调促，显然龙云风并不把魔天放眼里。

    魔天大为愤怒，虽然实力是增强了许多，但还是无法看破龙云风这诡异的招式，完全分辨不清龙云风的身形真假。

    不过，魔天自恃实力强横，怒吼了一声，竟是狂猛的冲射了上去。

    龙云风齐齐脸色一沉，手的龙王剑同时一动，伴着无上的龙威，现出成群的巨龙，几乎遍满了整片天空。

    降龙十八剑，也正是之前龙云风对付恩格斯所使用的招式，以十八道身形同时将降龙十八剑法使用出。

    吼！吼！~~

    成群的血色长龙，剑剑刚猛，疯狂的迎着魔天的身处轰击了下来。

    魔天愤怒不已，才不管眼前的龙云风有多少，身上充斥着强烈的黑光，迎着那一**强力的攻击撞击了过去，两只巨大的爪子连同着巨尾，摧毁了那一道道的血色长龙，一个个龙云风也随着被毁消失。

    轰隆隆！~~

    惊人的爆炸之声，不绝于耳，整片空间变得一片混乱，空气的气流是狂暴不已，可怕的势风狂然而下，肆虐佣兵之城。

    原本那些还神色激动着欣赏着这一幕惊世之战时，直至那狂劲的势风威压涌袭下来之时，才皆然反应了过来。

    可惜迟了，那狂劲的势风冲袭之下，那些人就如同是渺小脆弱的蚂蚁一般，被那劲风给吹得四处乱飞，地面的碎石也是被掀飞了起来，撞击了人群之。

    砰！砰！~~

    一块块充满劲力的碎石砸入人群，直接便被砸成了肉酱，惨叫连连，整片人群又开始混乱的逃亡了起来。

    见势，霍恩斯等强者当即一一持剑而出，摧毁着那些飞射的碎石，掩护着人群往城外逃去。

    上空之，四位超越了凡人的神级强者，还是进行着疯狂的战斗。

    血魔王与维娜丝虽然看似势均力敌，但本身血魔王的实力就强于维娜丝，即便是维娜丝的光明神力可以克制血魔王的邪力。但持久之下，维娜丝已经开始步入了下风。

    不过，维娜丝却只能苦苦的与血魔王纠缠着，只要龙云风除去魔天的话，便可联手去对付血魔王。

    轰！轰！~~

    惊雷般的震响，混乱的光弧弥漫了整片天空。

    龙云风施展着强大的降龙剑技，接连不断的对魔天展开着疯狂的攻击。

    魔天奋力迎挡，奈何无法找寻到龙云风的真身，可这些幻影的又绝非虚的，魔天只能无奈的去抵挡着。

    随着时间的推移，龙云风的攻击毫无停止，反而一波比一波的攻势强猛。魔天已经完全被逼得狂了，体内的魔气也是不断的消失着。

    终于，魔天忍耐不住，迎身又摧毁了数位龙云风的强势攻击，怒声喝问：“小子！你这样与小人算有何区别！有种就现身与本王一战！”

    “不！你错了！我可一直都准备着！”一道沉冷的声音响起，声势浩天，惊传里。

    魔天不由惊愣了一下，循声仰头望去，乍然惊色。

    此时，于无的高空之处，正融聚出一道庞大的漩涡云团，云团之，耀起了诡异的红芒，犹如红霞一般，覆盖了整片天空。

    龙云风威风凌凌，一手直举着龙王剑，一道道诡异的紫色电蟒那漩涡闪现着，可以隐隐看到有可怕的神龙那漩涡游动着，一股毁天灭地般的气息涌然逼下。

    “小子！你？！怎么？！”魔天惊骇不已，话都快说不出来了。

    龙云风这一招，就像是刚才龙云风黑空领域去对付恩格斯的那一招。

    没错，正是舞龙第式，磨耗了魔天的力量之后，龙云风早已蓄力准备动着这一剑。

    “什么？！不好！？”

    血魔王惊呼了一声，猛的运起一股强劲的力道直接将维娜丝给震开。

    嗖的一声！

    血魔王竟是朝着正于高空蓄力的龙云风冲去。

    龙云风早已察觉到了血魔王的举动，蓄力已久一剑，两手威冷的紧握着，沉沉的轰斩了下来，冷冷的沉喝了一声：“舞龙式！~绝灭破苍穹！~~”

    轰！~~~

    一声震撼的声响，天地之间，宛然凝固，一股超越了自然的恐怖力量，可怕的剑气融合着一道无比巨大的长龙，劈天盖地一般，迎着反而显得渺小的魔天身处轰袭了下去。

    沿途之，脆弱的空间完全承受不住，纷纷破裂。像是咆哮的海啸一般，整片天空都快崩塌了下来一般，浩瀚的巨力轰然压下。

    刺眼的光华，笼罩了所有的一切。

    这时，于佣兵之城里正于逃亡的人，也纷纷停下了动作，不知道是带着绝望还是希望，一双双眸子仰望着那刺眼的天空。

    此刻，魔天也完全的疯狂了。

    “吼！~”

    魔天怒吼了一声，体内的所有魔气蜂拥而出，巨大的龙躯猛的一震，冲射出了一道森天黑光巨柱，迎向了龙云风这毁天灭地般的一剑。

    轰！~~

    两股庞大的力量于高空冲击，破裂的空间直接化为了粉碎，巨大的能量冲击荡起了庞大的弧波，横扫天地四处。

    “好强！！！”

    血魔王惊得一下，以他如今的实力，也不敢直接冲入那两股相碰的可怕力量挤压之，当即止住了身形，运力去抵挡着这股恐怖的力量冲击。

    维娜丝也不敢自负，横起神杖，强大的光明神力化为一道坚硬的白色能量光罩，严严实实的裹住了身子，一边又畏惧般的往后退去。

    漫天的光华，毁灭的力量，已经完全的将魔天那巨大的龙躯给掩盖住了。

    这时候，魔天也完全抽了体内的所有魔气，死死的抵挡着这股可怕的力量冲击。没想到龙云风这一剑的威力竟是如此的强悍，若不是拥有上古魔龙之力护身，魔天必定这一剑下粉身碎骨。

    但是，这股冲击的威力实是太可怕了，魔天身上的魔气急剧的降减着，那如绞肉机般的空间乱流之，魔天正承受着极大的痛苦，正痛苦的吼叫着。

    下空之处，因为魔天抵挡了大部分力量的原因，影响反而不大，所以众人可以清晰的看到这一幕绮丽的光景。

    渐渐的，光华正欲淡去，那股惊人的力量也即将散去。

    此刻的魔天，已经几乎耗去了体内的所有魔气，全身伤痕累累，就是连身上那坚硬的龙鳞也是破开了一道道深刻的血痕。

    龙云风脸色一冷，竟然现魔天没死，但也只剩下一口气了。

    随着，龙云风一剑猛掷而出。

    咻得一声！

    正是龙云风得意的御剑之术，划破了天空，对准着魔天的头部飞射而下。

    魔天神色惊恐，当即幻化为人形之体，手现魔龙剑，运起体内仅存的魔气，注入于魔龙剑，将后的希望寄托魔龙剑，迎空挡去。

    殊不知，一道血色光影惊急的时刻闪掠到了魔天的身处。

    没错，正是血魔王。

    “小子！休想得逞！”

    血魔王冷喝了一声，双掌充斥着一道庞大的血色光团，迎着一剑轰迎了上去。

    轰！~~

    一声巨响，这一剑下去，血团爆炸，但龙王剑的威力也随着被那血色光团给大幅的削弱了。

    血魔王摆手一扫，直接对着那龙王剑一拍。

    砰得一声！

    龙王剑竟是被血魔王给一手拍飞了出去。

    可这血魔王并无去对付龙云风的意思，一手抓起神色呆滞的魔天，冷视着高空的龙云风喝道：“小子！下次一见，便是你的死期！再会！~”

    刚说完，血魔王便身化血色流光，带着魔天遥空离去。

    “休想走！”维娜丝冷喝了一声，正欲运力追击而去，耳边却是突然传来了龙云风那淡淡的声音：“不必追了！”

    维娜丝一愣，龙云风已经闪现到了维娜丝的身处，只是脸色显得有些苍，维娜丝气急而问：“龙云风，刚才可是击杀他们的好机会，怎么就这样放弃了呢？”

    “不，其实我体内的力量已经快消耗完毕了，就算是追上去的话，血魔王若真拼起性命，对你我完全没有好处。刚才的那一剑，我只是为了逼走血魔王而已，只可惜遗憾的是，那一剑竟然没要了魔龙王的性命。”龙云风无力的摇头道。

    “恩···”维娜丝微微点头，只是显得很不甘，血魔王这一离去，可就是放虎归山了，但也没办法了，血魔王的实力难缠，绝非轻易击杀。~

    