
    ?转眼之间，龙云风击倒十位圣域强者，实力惊世骇俗，威震当场。

    众人脸色恐惧，颤颤的握着手的利器，却又不敢靠近龙云风。

    龙云风手抱雪莉丝，凌空而立，冷冷的藐视着场的所有人。

    所以现整个广场竟然出现了如此滑稽的一幕，如此多的人围着龙云风他们，却是没有人敢再站出来。绝对的实力面前，保命才是良策。

    废墟之，显得极为狼狈的亚斯特大帝暴怒道：“冥夫！你们还不出手吗？”

    “大帝放心，这家伙走不了！”一道苍老沉冷的声音响起，广场的四周之处，忽然一一现出了冥夫他们的身影，将龙云风他们给包围住了。

    “黑暗教廷！”

    众人见到冥夫他们的出现，大为的惊喜。

    龙云风正于兴奋，才不会意冥夫他们，而是轻声对怀的雪莉丝笑问道：“莉丝，你怕吗？”

    “有你，我什么都不怕。”雪莉丝羞涩一笑，两手紧紧的揽着龙云风。

    “哼，那就给这些虚伪的家伙一个狠狠的教训！”龙云风冷哼了一声，浑然不惧。

    “猖狂！你到底是何人？”冥夫冷声道。

    “我行不改名坐不改姓！正是你们的爷爷龙云风！”龙云风朗声而道。

    “龙云风！！！”

    这一声，实是太有威慑力了，全场暴惊。

    亚斯特大帝与亚恩是惊得瞠目结舌，龙云风是何许人，那可是大陆晋的神级强者佣兵王，据说就连暗邪王都败了龙云风的手里。

    冥夫他们听到这话，也是大为的惊愕。不过他们并无畏惧，反而一脸痛恨着龙云风。

    “哼！龙云风！你可真大胆！我们教廷还未找你，你反而倒猖狂到我们黑暗教廷的地盘上来了！竟然来了！那就休想活着离开！”冥夫沉哼了一声，气怒不已。

    “云风，我们快些离开好吗？我不喜欢这里。”雪莉丝说道，虽然说不怕，但毕竟这可是黑暗教廷的地盘里，雪莉丝心里多少还会担忧的。

    “放心，我没事的，竟然都已经来了，那就不能就这么走了。”龙云风笑了笑，随着又冷视着冥夫他们极为不屑的说道：“没拿走你们的性命，我又怎么能舍得走呢？”

    “不知死活！”冥夫大怒，沉喝了一声：“启阵！~”

    话音刚落，冥夫等邪阴士众，皆然身上耀起了强烈的黑光，手结下了一道怪异的手势。

    忽然，一道庞大的黑团逼来。

    轰得一下，直接将龙云风与雪莉丝给覆盖了里面，冥夫他们的身影也随着消失那黑暗光团之。

    众人大为骇色，仰望着那天空惊然而现的黑暗光团，可以深深的感觉到一股庞大可怕的魔气，黑压压的笼罩着了整片皇宫。

    亚斯特大帝怒视着上空的那黑色光团，怒火冲天，对龙云风充满了无比的恨意。

    亚恩痛苦的倒了地上，被挫败的如此的狼狈。

    本以为，今日大婚，亚恩便可得到雪莉丝。没想到不仅失去了雪莉丝，甚至连自己也失去了一条手臂，这亏可真的是吃大了。

    此时，龙云风与雪莉丝置身于一片黑暗之，可以感觉到周边所渗来的那可怕森冷的气息，耳边是可以听到那呜呜的叫声，诡异非常。

    雪莉丝感到了害怕，不由抱紧了龙云风，轻声道：“云风，这里好冷，我···我有些害怕。”

    “呵呵，不必担心，不过为了安全起见，你还是留天尊府里。”龙云风微微一笑，手便现出了天尊府，便将雪莉丝给送入了天尊府。

    没有了负担，龙云风变得尤为的自信。

    龙云风冷持着天尊剑，冷立于那黑暗当，朗声而道：“你们这些黑暗教廷的鼠辈！有什么能耐竟可使出来！今日我正高兴，就陪你们好好玩玩！”

    “哼，龙云风，老夫知道你的实力很强，我们不是你的对手。但我告诉你，此阵为阴魂诛神阵，为初代教皇所遗留下来的诛神魔阵。哪怕是邪王大人进入此阵也是死一生，何况还是你！”冥夫那沉冷的声音黑暗回响了起来。

    “哈哈！那你们也别忘了，你们的那位邪王大人可是败我手里！”龙云风狂笑了一声。

    上一次龙云风与暗邪王交斗之时，龙云风手并无天尊剑，但那时已经差点杀死了暗邪王。如今龙云风手有天尊剑，又提升了品级，那龙云风就加自信了。

    “哼！狂妄可是要付出代价的！”冥夫冷哼了一声，随即那黑暗便同时响起了那枯涩难懂的咒语，空间的魔气变得越加的浓烈。

    突然，那咒语的默念之下，似乎唤醒了远古可怕的魔物一般。

    随着，龙云风便愕然见到，于身前的不远之处，缓缓的升起了一道巨大的身影。

    那道身影，长得越有数丈之高，手持巨大的长镰，完全看不清面目，一身充满着邪恶而可

    怕的邪力，瞳孔闪烁着森冷的血光，一股慑人的气息直震心魂。

    “这是？”

    龙云风满脸骇色，赫赫感觉到了这道巨影所带来的压力。

    “哈哈！知道为什么这叫阴魂诛杀阵吗？因为此阵运行之时，便可召唤魔界死神大人的幻身，哪怕你是被神，也无法与死神大人的幻身抗衡！”冥夫得意的大笑了一声。

    “哼，不管是谁！只要是我的敌人！我定当毁灭！”龙云风沉哼了一声，毫无惧色，冷冷的握起了天尊剑。

    那作为幻身的死神，似乎并无真正的主者意识，但却完完全全的将龙云风锁定为了敌人。

    不由，那死神眼泛起了那嗜血般的眸光，冷冷的注视着龙云风，手的长镰猛的一挥而来。

    咻得一声！

    长镰挥去之处，徒然凝现出一道巨大的黑色弧芒，凌厉无比，破空而来。

    虽然只是一道幻身，但龙云风也不敢大意，体内之力注入于天尊剑，迎着那袭来的弧芒直斩了过去。

    砰！~~

    一声巨响，龙云风手的天尊剑强烈的碰击那巨大的黑色弧芒，顿然便生起了一股可怕的爆炸之力，荡起了强悍的劲浪。

    龙云风手一抖，周身一震，满脸惊色的被逼退了出去。

    “还挺强的！”龙云风冷得一声，双眼一凝，狂喝了一声，身上的黑甲被龙云风身上所爆出强大的气息给震为了粉碎。

    “狂魔三级状态！~”

    龙云风狂喝了一声，直接变身狂魔三级化状态。

    顿然，那强烈的红光之，龙云风便化身为了一位身背长着两对巨翼的妖魅男子，一头瀑布般白银色的长，隐隐遮盖住了那阴冷而俊美的脸孔，额头的血色印记不断的泛着森冷的血光。

    变身狂魔，龙云风体内的血液也跟着沸腾了起来，脸上充满了强烈的战意。

    “虽然你只是一个幻身，但能与传说的死神一战，也是我龙云风的荣幸，我定当全力以赴！”龙云风沉声而道，战意盎然。

    那死神似乎感觉到了龙云风的挑衅，瞳光一闪，手持长镰。猛的死神跨出了一个大步，巨大的身影一下子便逼到了龙云风的身前，犹如劈天裂地之势，巨大的长镰充斥着恐怖的魔气，朝着那显得渺小的龙云风挥斩了过去。

    面对如此威势，龙云风不仅不退，反而极为兴奋的握着那天尊剑，体内的狂魔斗气连同刺激体内潜藏的龙神之力，一剑沉沉的迎击了过去。

    吼！~~

    一声雷鸣般的龙吟之声，天尊剑化出了一道巨大的长龙，融入于龙云风手那强劲的剑势之。

    龙云风怒吼了一声，迎着死神的长镰挥斩了过去。

    轰！~~~

    两股恐怖的力量相撞，顷刻间便掀起了恐怖的劲浪，空间极的扭曲，两道色彩不一的光华笼罩住了整片空间。

    龙云风与死神全身一震，各自被反震了出去。

    “还真的不是一般的强！”龙云风暗惊了一声，从力量层次来说，冥夫他们确实是没有信口开河，怕是这暗邪王被困这里，还真的很难敌过这死神幻身。

    外界之处，只是感觉到那庞大的黑暗光团轰轰作响着，隐隐间逼来了一股可怕的气息，直令人心惧不已。

    “哈哈！龙云风！很不好受！死神大人的面前，可由不得你放肆！”冥夫潜藏黑暗得意大笑。

    那死神似乎刚才那一击与龙云风打得不分上下，显得愤怒，手的长镰又挥动了起来，强大的邪恶之力不断的涌入于巨镰之。

    龙云风脸色一沉，大喝了一声：“御剑技！~~”

    说罢，龙云风手的天尊剑便离手而出，剑势凌厉，像是撕破了空间，对着那死神的胸口便飞射了过去。

    这一剑，可是快如闪电，达到了龙云风如今这等境界，御剑术的威力也增强了数倍。

    咻得一声！

    那天尊剑狠狠的穿破了那死神的胸口，直接破开了一道巨大的口子。

    不过，龙云风整个人也愣住了，因为看到死神那刚刚被天尊剑所击破的胸口，竟然诡异般的快速愈合了。

    猛的一下，那死神手的长镰却狠狠的挥霍了下来。

    龙云风脸色惊变，当即唤出了银武战甲，体内的狂魔斗气疯狂的注入双手之，沉沉的迎着那巨镰逼出了一道巨大的红光气团。

    轰！~~

    巨镰无情的斩那气团之，崩然间爆炸了开来。

    龙云风不敢迟疑，推出这一掌后早已迅速的退开，但那爆炸的气浪实为凶猛，沿着冲袭而去。

    当下，龙云风体内之力护身前，连连被逼退了出去。

    转眼，龙云风已经被逼到角落边，离手的天尊剑也紧接着回到了龙云风的手。但这一次龙云风却是没有再继续进行反击，神色凝重的盯着那森冷的死神巨影。~

    