
    ?久而，光芒散去。

    龙云风早已离开了圣池，威风凌凌，手握着天尊剑。

    “白灵，你可算回来了。”龙云风欣喜般的笑道。

    嗡！~~

    天尊剑兴奋的颤动着，白灵是龙云风的脑海欢呼道：“主人主人，我长大了！我长大了！”

    “恩，是长大了。”龙云风笑了笑，已经感觉到白灵的器灵确实是增强了许多，器灵的灵体越加接近实体话了，天尊剑也随着白灵的进化而得到了增强。

    如果龙云风估计没错的话，这天尊剑的威力怕是要接近于高神阶品级了，看来这天尊剑交给维娜丝还挺有用处的。

    “哼，这剑竟然认你为主了。”维娜丝冷哼了一声，大为妒忌，本以为得到了天尊剑可以得到莫大的好处，没想到反而帮助了龙云风。

    “呵呵，确实是认主了，这可多谢教主了。”龙云风眯起眼笑了笑，便收起了天尊剑。

    “少来这套！别忘了我们之间的承诺！”维娜丝冷冷的说道。

    “这是当然，我龙云风从来不食言。”龙云风笑道，兴致大好，又道：“此次就打扰了，我也拿回了我的天尊剑，竟然没其它事的话，那我就先告辞了。”

    “慢着！”维娜丝又唤住了龙云风，沉冷的问道：“龙云风，别以为你可以瞒得住本座，刚才本座圣地大闹之时，你为何对圣女艾丽丝手下留情？”

    “我这人呢，不喜欢伤害女人，特别是貌美的女子。当然，若是一些阴险小女之辈，我龙云风还是不会手下留情的。”龙云风良有深意般的笑了笑，意有意。

    维娜丝气得满脸涨红，沉声道：“哼，没想到你还挺风流的，不过这圣女的主意你就别打了，这是不可能的！”

    “教主，你想多了，我就是再怎么风流，又怎么敢打你们教廷圣女的主意呢。”龙云风一副玩世不恭般的样子笑道。

    “知道就好！”维娜丝轻哼了一声，随即便将龙云风送出了圣池，闪身到圣殿之，随即又对龙云风厌恶般的说道：“好了，你要的东西已经还给你了，趁本尊还没有反悔之前，立刻离开这里！”

    “呵呵，那就告辞了。”龙云风回以一笑，便闪身掠到了圣殿之外。

    殊不知，圣殿之外，早已围满了光明教廷的所有强者，一个个皆为怒色的紧望着龙云风。

    龙云风愣了一下，朝着众人打趣道：“怎么？欢送我也要这么大的排场吗？”

    “龙云风，请你自重，若是下次再来侵犯圣地的话，我们势必绝不轻饶你！”赫拉里克怒声道，众人也是气愤不已。

    “这个倒不必主教大人担心了，以后就是请我来都不会来呢。”龙云风淡然一笑，极为潇洒般的挥出天尊剑。

    而就龙云风现出天尊剑的时候，还以为龙云风又要动手了，殊不知龙云风竟是双脚踩踏天尊剑上，让众人看得目瞪口呆。

    “各位，告辞了。”龙云风兴致勃勃般的笑了笑，但离去之时，刻意性的多望了几眼艾丽丝，暗道：“丽丝，总有一天，我也会将你带回来······”

    随着，龙云风便驱动着天尊剑，飞速离去。

    而就龙云风离去之时，艾丽丝不禁默然回头，神色复杂，疑惑的想着：“为何我会对他感到越来越熟悉呢？”

    下一刻，龙云风已经到了光明圣地之外。

    龙云风一脸黯然，虽然拿回了天尊剑，但失望的是雪莉丝并不光明教廷里。如果说是血魔王他们的手里，龙云风又觉得希望非常渺茫。

    “唉~莉丝啊莉丝，你到底哪里啊？你真的不想要见我了吗？”龙云风深深的叹息了一声，俯瞰了眼下的整片大地，才终于明白原来这一片大陆竟是如此之大。

    而现，龙云风也不敢断然猜测雪莉丝就血魔王他们的手里，竟然一时间找寻不到雪莉丝，那应该是躲了一处特别的地方。

    唯今，也就等雪莉丝气消了，就自己会回来了。

    毕竟，雪莉丝可不会连自己的父王都放弃了。

    ······

    不久，当龙云风返回紫龙小镇之后，众人早已急迫的等待。

    可惜，龙云风并没有带来好的消息，因为雪莉丝真的是失踪了。

    龙原听到之后，大为惊色，便问：“云风，就是以你的能力都无法找寻到吗？”

    “恩，几乎都快把整个神龙帝国都翻遍了，都完全找不到莉丝的踪影。”龙云风神色黯然。

    “放心，莉丝公主她只是一时之气，等过些日子就会自己回来的。不如这样，就让你母亲留下来，我回去与大帝商量一番，动用帝国的力量，人海茫茫，唯有帝国才可能找寻到莉丝公主。”龙原说道。

    “这样也好，就麻烦父亲了。”龙云风点了点头。

    “呵呵，父子之间还用得着说什么麻烦吗？”龙原憋了眼龙云风，又笑道：“呵呵，你先去瑞娜那里的话，她们也等着你的消息呢。”

    “好的。”龙云风应道，即后便往卡瑞娜所的房院走去。

    而龙原也与卡夫、巴摩他们商议，决定动用三方势力去准备对整个神龙帝国的大，如果雪莉丝真的是神龙帝国的话，那必然可以找寻到。

    武门的势力遍及大陆，除了神龙帝国之外，也会向其它的帝国的延伸打探消息。

    随后，龙云风回到了卡瑞娜的住房。

    这时，卡瑞娜正背靠床上，正于菲安娜交谈着一些心事。

    龙云风走了进去，便轻声问候道：“母亲，瑞娜···”

    “云风！~”

    两人一见龙云风大喜，但看到龙云风的脸色并不是特别的好。

    “怎么了？云风，莉丝妹妹呢？”卡瑞娜担忧的问。

    “她没回帝都，而我，也找不到她。”龙云风黯然而道。

    “怎么会呢？”卡瑞娜满脸忧色，即道：“那你都好好找遍了吗？”

    “恩，都找遍了，看来她是刻意要躲着我了。”龙云风无奈般的回道。

    “唉~莉丝这傻孩子啊。”菲安娜心疼般的叹息了一声，说道：“莉丝作为公主的身份，难免会有些脾气，等她气消了就会回来的。所以风儿你也别太担心了，先留这里好好照顾瑞娜，有你父亲他们，一定可以找回莉丝的。”

    “恩，也只能这样了。”龙云风轻轻点头，突然间觉得非常的疲累。

    由于，卡瑞娜腹的胎体受到了龙云风体内神之气息的影响，再吸收了龙云风体内的龙神之力后，卡瑞娜腹的胎儿随时都有可能出世。

    所以，此后的几日里，龙云风都是细心的陪伴卡瑞娜的身边，悉心照顾。

    时光流逝，一下子便过去了十天。

    早上的清晨，空气清。

    龙云风身上拥有神的气息，不能总待卡瑞娜身边，所以一大清早，身心疲惫的龙云风便独自闲坐大院之，满脸愁思之色。

    突然，一道熟悉的声音传来：“云风！~”

    循声望去，便见巴摩正推着坐轮椅上的断辰笑呵呵的走了过来。

    “大哥，二哥，怎么你们还留了这里？”龙云风问道，不过见到兄弟二人，龙云风也是心情好了许多。

    “呵呵，近日你的心情不好，武门的事务与寻找莉丝公主的事情已经交给了银长老他们去办，我们兄弟三人也好久没有好好聚聚，就留这里了。”巴摩笑道。

    “云风，你就别想那么多了，莉丝公主一定会回来的。”断辰跟着笑道。

    “十天了，如果真要回来了早都已经回来了。”龙云风摇了摇头，说道：“等我和瑞娜的孩子出世之后，我想出去好好寻找莉丝，无论如何，我都一定要带回莉丝。”

    “恩，这样也好，武门的事务已经我们打理就可以了。”巴摩说道。

    “对了。”龙云风似乎想到了什么，笑望着正坐轮椅上的断辰，即道：“二哥，差点忘了，我现就帮你恢复残缺的躯体。”

    “真···真的可以吗？”断辰大为激动，其实之所以留下来的原因，也有一部分是为了自己身体的事情，只是不好意思开口。

    “当然可以，不过可能会比较痛苦了些，你可要忍耐些。”龙云风笑道。

    “哈哈！这有什么的，来！我可以忍受得住！”断辰欣喜大笑。

    “恩。”龙云风微微点头，便运起了体内潜藏的再生之力，掌心之，渐渐的凝聚出了一道深白色的光团。

    “光明魔法？”巴摩与断辰满脸疑惑，可没听说过光明魔法可以恢复人的残缺之体啊？

    “不，这并不是光明魔法，而是我神境里所得到的再生之力，它拥有着让肉身重组的神奇能力。”龙云风解释了一番，又再次提醒道：“可能会比较痛，忍忍就过去了。”

    “没事。”断辰回道，显得激动不已。

    得到了断辰的应同，龙云风便将那深白色光团注入了断辰的体内。

    当那深白色光团侵入断辰体内之时，断辰便感觉到了一种撕心裂肺般的痛苦，但却狠狠的咬着双唇，极致的忍受着痛苦。

    这时，那神奇的再生之力下，巴摩可是惊骇的亲眼目睹到，原本巴摩那断去的右臂与双腿，竟然神奇般的长出了的**，那深白色光芒融动之下，果真长出来了。

    过了许久，龙云风收回了再生之力，满脸笑意的望着断辰，打趣道：“二哥，你可以起来了。”

    “起来？”

    断辰一愣，全身早已侵满了汗水，似乎刚才过于痛苦了，意识还不能一时反应过来。

    直至，当断辰本能意识下的活动之时，现自己竟然可以亲切的感到右臂与双腿融动的感觉。

    “我···我的手，我的腿···”

    断辰禁不住站立了起来，来来回回的行走了几步，恨不得将这些年没走过的路都给狠狠的走回来一番，显得激动万分，怎么也无法相信自己断去的**部位竟然真的恢复了。

    “我能走了！我真的能走了！”断辰激动大叫了起来，扑通一声，竟是跪倒了龙云风的身前，感激而道：“云风！谢谢你！~”

    “二哥，你怎么能？”龙云风当即拌住了断辰的双手。

    “不，这一跪你受得起，你要是不受的话，以后我就不是你的二哥！”断辰固执般的说道，脸上充满了无比的喜色。

    “恩，一切都好了。”龙云风深深一笑，能够见到自己的结义二哥双腿重行，龙云风也甚为高兴。

    “哈哈！那这东西也不需要了？”巴摩大笑了一声，正准备将那轮椅毁去。

    当下，断辰便抢先一步坐回了那轮椅上，笑道：“不，这东西我可喜欢上了，不能毁，而且这东西对我来说可是大有用处呢。”

    龙云风与巴摩相视了一眼，醒悟过来，会意一笑。

    当然，若是以后断辰坐着这轮椅的话，对上敌人的时候还以为是废人了，到时吃亏的可就不是断辰了。~

    