
    ? 轰隆隆！~~

    空间猛烈的颤动着，两股强大的力量疯狂的冲击着。

    成片的空间，扭曲不断，力量的冲击之间，空间是承受不住，崩然间破裂了开来。

    龙云风与战龙各持长剑，死死僵持。

    “啊！~~”

    战龙狂叫着，体内的狂魔斗气皆然转化为了魔气，源源不断的注入于魔剑之，魔剑的力量不断的增强着。

    龙云风不甘示弱，体内的狂魔斗气与龙神之力似乎融为了一体，死死的相逼着战龙，气势上已经开始渐渐的压过了战龙。

    随着，龙云风大喝了一声，剑的力道猛的又增强了数倍，咆哮的金龙肆虐而开，整片空间裂了又聚，聚了又合，气息变得无比的混乱。

    战龙似乎快要抵挡不住了，两手已经开始微微颤抖了起，扭裂的空间所逼出的空间力量不断的摧袭着战龙。

    龙云风见势，剑再力。

    天尊剑与战龙手的魔剑都已经超越了圣器的范畴，但龙云风手的天尊剑却是要远远强过于战龙的魔剑。舞龙式的强大威迫之下，天尊剑的威力是快要挥到了极致。

    轰得一声！

    暴动的空间猛的荡起了庞大的势波，惊人的力量直逼得整片空间都被崩溃。黑域禁阵已经快要承受不住这两股力量的冲击，便也要被摧毁了。

    此刻战龙的神色显得尤为的痛苦，身外的魔甲竟然那力量威迫与空间的摧袭之，竟然破裂了开来，一股如刀一般的劲势侵入于了战龙的**之。

    战龙痛苦大叫，面容扭曲，体内的魔气正大幅的降减，显得极为的愤怒不甘，狂叫了一声：“我战龙是绝对不会败的！~~”

    猛的一下，战龙竟是体内的魔气又滚滚大作了起来，身上耀起了庞大的黑光气团。

    龙云风一脸冷峻，面无表情，对于战龙此刻的魔气提升，龙云风也毫无惧色。

    “喝！~~”

    龙云风大喝了一声，身上暴起了强烈的红光，一道道威严的金色长龙从剑爆射而出，愤怒的冲击向了战龙，一波接一波毁灭般的力量疯狂的冲击着战龙。

    轰得一声！

    金龙直接冲毁了战龙身上的魔气，狠狠的战龙的身上爆炸了开来。

    “不！~~”

    战龙不甘的大叫了一声，身上的黑甲再也无法承受这强大一**力量的冲袭，竟破裂为了一片又一片，胸口上的幽魂镜随着飘飞了起来。

    龙云风双眼一凝，猛的欺身而前，一手抓过了那幽魂镜，一剑将战龙给震开。

    砰！~~

    一声巨响，如炸雷一般。

    战龙口喷鲜血，急速的倒飞了出去，绝望带着了极致的不甘。

    轰！~~

    又是一声巨响，黑域禁阵再也无法承受，彻底的崩溃了。

    霍然间，黑暗消失，龙云风又回到了原先的洞府之。

    而这时候，战龙却是倒了一片石堆废墟之，全身鲜血淋淋，周身骨骼皆断裂，体内的魔气消失已，无力再战。

    “我；；；我是不会败的；；；”战龙吃力的说道，痛苦的撑起了身子。

    咻得一声！

    一道闪烁着寒光的长剑，已经冷冷的指对着战龙那呆的面孔。

    “不，你确实是败了，败了我龙云风的手里。”龙云风淡淡的说道，不由又得意般的显耀着所得的战利品幽魂镜，冷冷一笑：“呵呵，这幽魂镜以后便归我了。”

    “还我幽魂镜！”战龙怒叫了一声，刚欲使力，整个人却是无力般的倒了下来，两眼怒视着龙云风。

    “呵呵，就凭你现这样子还有什么资格夺回幽魂镜！”龙云风不屑一笑。

    战龙冷哼了一声，虽然心里不甘，但已经没有能力再战了，便沉冷的问道：“那你告诉我！是不是凡蒂那老家伙叫你来这里的？”

    “不，实话说，我真的不认识凡蒂这个人。”龙云风冷冷摇头，心疑惑，不由问道：“不过我倒是有一点不明白，你本是帕莱家族的人，为何会选择被屈从这里？帕莱家族到底背叛了你什么？为何要如此将帕莱家族的后裔残忍的作其肉身？”

    “我其实并不是属于帕莱家族的人！”战龙冷冷的回道。

    “那你为何会拥有狂魔血脉？而你这具所得的肉身，狂魔血脉本身也没有那么的精纯。”龙云风显得困惑。

    “那是借予帕莱家族的一件上古族物与比蒙兽之血才让我拥有了狂魔血脉之身。”战

    龙回了一声，哼道“不过若是当初，这狂魔血脉之身不要也罢。”

    “上古族物？”龙云风一愣，才终于回想了起来，手不由现出当初交给自己的魔魂戒，照理来说应该也有关于帕莱家族介绍的族籍。

    果然，龙云风真的魔魂戒找到了帕莱家族的族籍。神念微微一扫，族籍里面的内容便显入了龙云风的脑海之。

    “凡蒂，帕莱家族族长。”龙云风喃喃的说道：“不过这凡蒂已经是年前的人物了。”

    “年？”战龙一愣，急问：“他人呢？”

    “死了。”龙云风回道。

    “死了？这怎么可能？！”战龙神色不由呆滞了起来，顿了会儿，战龙又问：“那他到底是怎么死的？”

    “确实死了，这已经是年前的事了，据这族籍记载，凡蒂是为了救一个叫；；；”说着，龙云风突然间愣住了，惊道：“是为了救你！”

    “我？可笑，这怎么可能！？”战龙变得尤为的激动，狠狠的说道：“当年我与凡蒂为生死之交，凡蒂他甚至将族物魔血珠与帮我讨得了比蒙兽血帮助我成为狂魔之身，而我也真心拜于凡蒂为兄弟。可一次对付敌族之时，他竟然将我抛弃，带着他的族人逃离了！不然我也不会被那个家伙给劫去，让我痛不欲生。”

    “不，你错了。”龙云风两眼凝视着战龙，说道：“据这族籍记载，当初凡蒂是为了保护族人的血脉延续，但凡蒂并没有走，而是护走族人之后回来了，也就是为了救一个叫做战龙的人，不幸战死，而后帕莱家族也遭到了灭族之灾，现的帕莱家族已经没有了。”

    “他；；；他没走。”战龙整个人呆住了，脸色一下子变得无比的苍老，显得极为的痛苦，沙哑般的自语道：“凡蒂兄，你真的没走，你真的没抛弃我，我；；；我；；；恨不得杀了自己，是我对不起你了！为什么！为什么命运要如此捉弄人！我战龙到底做错了什么！为什么要如此惩罚我！”

    战龙撕心裂肺般的仰头怒吼着，两眼布满了血丝，痛苦落泪，沉沉的跪倒了下来，两手狠狠的攥进了地上，痛楚的哭道：“本以为是凡蒂兄背叛了我！没想到后我才是背叛兄弟的罪人！我该死！我真的该死！”

    “现你该明白是你错了。”龙云风冷视着战龙，淡淡的挥起了天尊剑，面无表情的说道：“竟然是错了，那便是错了，已经无法回到过去了。你如今强行霸占了凡克之父的肉躯，而我作为帕莱家族的狂魔血统，我现便以帕莱家族的身份对你作出裁决！”

    “不！等下！”战龙抬起了头，两眼紧望着龙云风，死气沉沉的问道：“你口所说的那位叫凡克的人应该是帕莱家族唯一的后一丝血脉？”

    “恩，是的，我曾经承诺要帮他找回他的父亲，可惜现已经做不到了，唯有杀了你！”龙云风沉冷的说道。

    “不！杀了我并没有好处。当然，我也没有想要继续苟活，我现只想将属于帕莱家族的东西交给那位叫凡克的人。”战龙漠然回道。

    “哼，你身上还有什么东西值得交给小凡？”龙云风鄙夷般的冷哼道。

    “我的心。”战龙回道。

    “心？”龙云风不解。

    随着，龙云风便神色惊愕的看到，战龙竟是一手狠狠的按了自己的胸口上。

    “啊！~~”

    战龙痛苦的吼叫了一声，一手直接钻入了胸口之，浓浓的血液喷涌而出。战龙强忍着极大的痛楚，活活的将自己那红咚咚还跳动着的心脏给取了出来。

    “你！？”

    龙云风惊住了，愣愣的盯着眼前举止惊人的战龙，手所握着的天尊剑也随着变得松弛了下来。

    此时，战龙满脸的苍白，使用体内后的一分力量，那鲜血淋淋般颤抖的双手正捧着那心脏，缓缓的递到了龙云风的身前，眼闪烁着泪光，无力的说道：“这；；；这是狂魔之心，有我数年的修为，但；；；但你放心，只要那位叫凡；；；凡克的人吸收了这狂魔之心的力量之后，便；；；便可达到我这般的修为，不；；；不会受到有任何的伤害。虽；；；虽然我对不起帕莱家族，但；；；但我；；；我现能做得只有这些了；；；求；；；求你了；；；”

    “恩，我会的。”龙云风淡淡的回道。

    “谢；；；谢谢；；；”战龙解脱般的笑了笑，意识消逝，无力般的倒了地上。

    “战龙，我想到了另一个世界，凡蒂族长也会原谅你的。”龙云风深深的叹息了一声，不由握起了那温热而又充满力量的狂魔之心，深深沉思。~

    