
    ?半神对上半神，龙云风竟然吃亏了。

    显然，那面镜子赋予了战龙强大的魂力攻击能力，就是以龙云风位神的神念之境都难以抵挡。

    如今看来，御剑之术也对战龙没多大效果了。因为这御剑之术主要是以神念之力为主，而那魂力攻击是克制住了自己的神念之力。

    “对了。”龙云风突然脑一亮，似乎想到了什么，大喝了一声：“银武战甲！~”

    金光之下，龙云风威风凌凌的身披上了银武战甲。虽然之前银武战甲出现了破裂，但神器有着自我修复能力，现过了那么长的时间，银武战甲已经自我修复了。

    这银武战甲说到底也是神器，对于魂力攻击也有着一定的抵御能力。现龙云风还不知道这禁地里的情况，若是进行狂魔变身的话，力量会达到神境，到时所产生的波动恐怕会惊动了暗邪王他们。

    “神器！呵呵，你这家伙还挺不简单的。”战龙冷冷一笑，脸色一沉，又道：“不过你并不是黑暗帝国的人，但没想到你竟然能够穿越毒瘴与迷阵来到这里。”

    “是的，我并不是属于黑暗帝国的人。”龙云风回了一声，冷盯着战龙胸口上的那面怪异的镜子问道：“不过我很好奇，你胸口上的东西到底是为何物？为何会有着如此可怕的能力？”

    “哼，你已经是一个死人了，不妨告诉你，这是幽魂境，至于这幽魂境到底是什么来历我也不清楚，但这幽魂境有着很强大的魂力，有了这东西，哪怕是神级强者也奈何不了我。”战龙冷哼道。

    “幽魂境？”龙云风心疑惑，冷声道：“那我也不妨告诉你，我要得就是这幽魂境！~”

    刚说完，龙云风猛的一个欺身上前，瞬间掠到了战龙的身前，怒起一剑，连连挥斩过去。

    剑速极快，顿起千万剑影，锁定住了战龙，疯狂的劈斩着。

    战龙知道龙云风的剑法了得，不敢大意，便挺起了手的长剑，泛滥着强烈的黑光，魔气大作，迎挡着龙云风的攻击。

    砰！砰！~~

    一**的能量，疯狂不断的交碰着，整个洞府肆虐着狂劲的剑气。

    龙云风有着银武战甲护身，抵御了一定的魂力攻击，但每一剑与战龙交拼之时，魂体还是会遭到几分震荡。

    战龙越战越勇，胸口上的幽魂境不断的闪烁着紫光，一剑比一剑的猛，反而将龙云风的攻势给压了回去。

    轰得一声！

    两人强力的一碰，各自被震开。

    “哈哈！痛快！好久没遇到像你这般对手了！”战龙大笑了一声，显得极为的兴奋。

    “彼此彼此。”龙云风冷望着战龙，面无表情的说道：“不过你就只能达到这份能力的话，那我只能不幸的告诉你，你已经败了。”

    “现已经是手下败将，还有什么本事狂妄！”战龙脸色一沉，手的长剑一动，汹涌的黑光朦胧了一片视野，剑蓄压着恐怖庞大的魔气。

    “龙魂斩！~”

    战龙爆喝了一声，蓄势已久的长剑猛斩而下。

    吼！~~

    一声怒吼之声响起，一道泛滥着幽幽紫光的黑色长龙由剑而出，夹含着可怕的魂力攻击，锁紧着龙云风的身处冲射了过去。

    龙云风惊得一下，体内的龙神之力怒而出，金光闪闪，沉喝了一声：“降龙十三式！~双龙取水！~”

    金光之下，龙云风一剑怒斩而下。

    吼得一声！

    金芒之，油然飞射出两道金光长龙。因为天尊剑品级的提升，龙云风的降龙剑技威力也猛的提升了十余倍。

    这一刻，那两道金龙便同时迎向了那黑龙，气势上不弱下风。

    轰！~~

    金龙与那黑龙一碰一起，便产生了可怕的爆炸之力，强劲的气浪沿着四周涌荡了开来，整个洞府摇摇欲坠，几近崩塌。

    “好强！”

    战龙惊得一下，竟被那劲势给逼退了两步之多。

    猛的一下，龙云风突然间又逼到了战龙的头顶上空之处，两手紧握着那闪烁着金光的天尊剑，又狠狠地劈斩了下来。

    “降龙十四式！~时乘龙！~~”

    一声怒吼，五道巨大的金龙现出，一个个威势惊人，张开那血盆巨口，配合着龙云风手的天尊剑，铺天盖地般的朝着战龙的身处冲击了下去。

    战龙脸色大变，两手紧握长剑，体内的力量疯狂注入于剑，交集着耀起了黑光与紫光，融为了一体，迎着上空之处怒斩了上去。

    轰！~~~

    又是一声巨响，战龙竟然将那逼下而来的道金龙给摧毁了，但那强劲的冲击之力却

    是震袭入战龙的体内，即使是有魔器护身，战龙也感到心难受，心里像是被一块重石给压住了一般，提不上气。

    “还没完呢！”龙云风冷喝了一声，惊然逼身而下，早已握着那天尊剑，凶狠的朝着战龙的头部斩去。

    战龙大怒，但借予幽魂境的能力，战龙瞬间反应了过来，便怒举长剑，狠狠的挡了上去。

    “铛！~~”

    一声清脆的金属交鸣之声，荡起了无滚滚的弧波，一黑一金两道色彩完全不一的光芒爆射而开，洞府巨震，战龙脚下的地面瞬间龟裂而开。

    突然！

    “啪”得一声！

    肆虐的剑气，竟然将战龙脸上的那张黑铁面具给撕破了下来，显露出了那一副狰狞而又带着俊美的脸孔。

    龙云风看到战龙的面孔，整个人愣了一下。

    战龙被破去面具，大为震怒，爆吼了一声：“滚！~~”

    轰！~~

    战龙体内抖出一股强大的魔气，夹含着幽魂境的魂力攻击，犹如滔天巨浪般的反压向了龙云风。

    这魔气龙云风倒是不惧，但那强大的魂力攻击却是狠狠的震颤了龙云风的心魂。意识瞬间出现了恍惚，战龙手的长剑再次逼出一股强横的力劲。

    砰得一声！

    龙云风全身一震，竟又被逼飞了出去。

    不过，龙云风却是稳住了身形，惊讶的望着现出真面目的战龙，一脸的骇色。

    没想到，眼前的这位实力强大的战龙，竟然与自己也是这般的年轻，俊美带着几分冷峻。

    战龙冷视着龙云风，一手得意般的抚摸着自己的脸，冷笑道：“呵呵，很惊讶是。不过这并不是属于我的躯体，这是从我族人身上夺来的。”

    “族人？”龙云风一愣，冷道：“又是一个背叛自己族人的人，看来你与我所认识的龙腾越那家伙也没什么两样！”

    “哼，背叛族人？你了解我吗？”战龙冷哼了一声，杀意大起，冷笑道：“呵呵，不过你也没必要了解，你的实力是很强，而你那一身的剑法也是我所认知强的剑技。如果能得到你的躯体与记忆的话，看来我真正踏入神境的日子也不远了。”

    “恩，看来你做得梦也挺长的。”龙云风极为不屑，暗暗的运起了体内的龙神之力。如果真不行的话，哪怕只有一刻的时间，龙云风也要使用狂魔变身将这战龙给制服了。

    本来龙云风是想着使用天尊府将战龙给收进去的，可这天尊府要收人的话，也必须得本身神念之境强过对手。可这战龙身上的那幽魂境魂境远远强于自己，本身与战龙融为一体，这天尊府怕是收不了战龙了。

    “我这并不是做梦，我这里苟活了数年，难道对于闯入者我就没办法对付吗？”战龙脸色不由变得阴冷了起来，洞府开始隐隐间生起了一股可怕的魔气。

    “恩？这是！？”龙云风暗为一惊，不由警惕了起来，感觉到这股莫名而来的魔气来之可怕，萦绕于洞府空间之，似乎龙云风已经被包围了。

    这也很正常，战龙作为生存了数年的老怪物，苟活于此，对于自己的性命着实重视，难道就不会想一些保命的手段吗？

    “桀桀！我战龙虽不是什么神级强者，但与神级强者也有几番交手。这数年里，除了无止境的修炼之外，我还特地对神级强者特有的能力作了一些深入了解，而你接下来所看到的将会是我完美的杰作。”战龙脸色狰狞的大笑了一声。

    随着，战龙开始挥动起了手的长剑，魔气犹如云层一般，滚滚大作，胸口上的幽魂境耀出了一道强烈的紫光，顷刻间覆盖住了整个洞府。

    战龙舞动着长剑，似乎像是引动着某种神秘的力量一般。

    龙云风不知道战龙想要做什么，但现若是不阻止的话自己可就要吃亏了。

    “休想得逞！~”龙云风大喝了一声，挺剑冲去。

    “哈哈！你阻止不了！”战龙狂笑了一声，两手紧握长剑，大喝了一声：“神域！~黑域禁阵！~~”

    说完，战龙猛的将手的长剑往地面一插。

    砰得一声！

    长剑直接插入了坚硬的地底之，暴裂开了成片的碎石，沿着四周弹射了开去。

    龙云风毫不理会，一剑摧毁了那些碎石，猛冲上去。

    咻！~~

    凌厉的一剑，急速的刺向了战龙。

    战龙阴冷般的笑了笑，身形竟是诡异的消失不见了。

    “呃？！”

    龙云风整个人愣了一下，停下了身子，周边的场景瞬间变幻，再也没有了之前那所谓的洞府，除了黑暗还是一片黑暗，空空如也。~

    