
    ?龙云风心有不甘，强大的神念之力又锁定住了恩格斯的踪影所，龙王剑一抖，顿然又化出无数的密剑，剑含着血色长龙，规模浩瀚的冲袭向了恩格斯。

    恩格斯毫无惧色，游走于密剑之，幽灵般的身影时隐时现，那些剑芒的攻击根本就伤害不到恩格斯，反而还显得恩格斯游刃有余。

    “不可能！~”

    龙云风惊喝了一声，猛的又增强了攻势。

    咻！咻！~~

    一道道凌厉的剑劲，撕破黑空，疯狂的攻袭着恩格斯。

    呼得一下！

    恩格斯突然从那密剑的攻袭消失不见，警惕之下，龙云风只好收回了龙王剑。

    可就当龙王剑回手的那一瞬间，恩格斯那鬼魅的身影突然惊现于龙云风的身前，冷起一剑，挥起那可怕的灭神剑，又对着龙云风的身子狠劲的轰斩了下来。

    “呃！？”

    龙云风脸色惊变，仓促之下，只好提剑抵挡。

    轰得一声！

    那爆炸的能量四溢之，那带着毁灭之力的灭神剑沉沉的斩了龙王剑。崩然之间，空间破裂，龙云风身遭重击，巨大的反震之力侵袭入体。

    “啊！~~”

    龙云风痛叫了一声，口喷鲜血，犹如飞弹一般的倒射了出去。

    “云风兄弟！”

    龙王惊呼了一声，心急如焚，看到龙云风屡战屡败，龙王恨不得冲入黑空领域之。

    “没用的！这黑空领域似乎对龙云风的剑法有着克制之力，这龙云风怕是有麻烦了。”维娜丝摇了摇头，时刻关注着战局。

    下空之，众人也是看得阵阵揪心，佣兵王那诡异的黑团之，似乎并不是恩格斯的对手，众人脸上也是充满了忧色。

    “杰里大哥！云风他好像不是那家伙的对手！”摩斯里神色担忧的说道，急得都恨不得冲上去一战了，可惜就是实力相差太远了。

    “恩，可我们现只能相信云风。”卡杰里沉沉点头，眼也是充满了满满的忧光。

    “没错，我们只能相信团长的实力！一定可以对付暗邪王的！”马斯振奋的说道，对于龙云风可是崇拜万分。

    艾达与森罗却是显得很平静，因为根本就不用担心，觉得就算如果龙云风不是那暗邪王的对手，但别忘了还有可怕的空间神器天尊府，这让龙云风逃过一劫还是可以的。

    只是，现身为好战的狂魔血统，龙云风若是不到濒临死境的一刻，那龙云风绝对不会退缩。这可是龙云风有能力达到神境之后所遇到的第一次挑战，暗邪王可是值得挑战的对手，龙云风自然不会畏缩。

    这时，恩格斯已经接连击退了龙云风，变得越加的得瑟，横举着灭神剑阴冷的笑道：“桀桀，小子，本王早已与你说明，你这剑法本王的黑空领域是毫无作用的。因为我的黑空领域还有一个极大的能力，那便是本王可以提前看破你的攻击，所以你无论如何都是伤害不了本王的。”

    “能够看破我的攻击？”龙云风一惊，满脸凝重。

    “没错，所以你好放弃。”恩格斯冷冷一笑，阴险般的笑道：“呵呵，不过本王也并非无情，看是本王欣赏你的份上，若是你能交出你手上的邪剑，本王倒是可以留你一条性命！”

    “想要我的天尊剑，只可惜你没机会了。”龙云风沉冷的回道。

    “什么意思？”恩格斯两眼冷视着龙云风。

    “哼，这天尊剑可就你的对头维娜丝手里，你想要的话，就去跟她要。”龙云风冷哼道。

    “什么？！邪剑维娜丝那家伙的手里！”恩格斯惊怒不已，大叫道：“小子！你怎么可以把这邪剑交给维娜丝！”

    “怎么？你怕了？有胆的话，就去她那里抢过来！”龙云风讽笑道，这暗邪王对天尊府也是觑觑欲得，正好这天尊剑是维娜丝手里，若是引起两大教廷为此剑而争斗的话，这对龙云风来说是大有益处的。

    “哼，不管是真是假！等本王除掉了你，必定会跟维娜丝给要回来！因为这邪剑本来就是属于黑暗界的，这维娜丝根本就没资格动用它！”恩格斯沉哼了一声，又狠狠的紧握着那灭神剑，朝着龙云风的身处冲杀而来。

    龙云风也是毫无惧色，紧握着龙王剑，体内之力滚滚涌动。

    但这一次，龙云风已经知道了这黑空领域的能力，所以龙云风的出手迎击之时都会保留一手，毕竟恩格斯可是可以超前意识般的看破自己的攻击。

    恩格斯强势逼人，也没有潜藏于黑暗之，竟是直接冲到了龙云风的身处，一剑接一剑的划去，剑剑狠劲。

    龙云风吃力迎挡，苦苦相撑。这正如恩格斯所说，无论是龙云风使用如何剑法，都能被恩格斯给提前看破，然后进行着猛烈的反击。

    轰隆隆！~~

    一声声的巨响，犹如天上的惊雷一般，不绝于耳。

    肆虐的剑气，那黑空扫射着。破裂的空间，裂了又合，合了又破，整片空间都似乎快要完全奔溃了。咆哮的能量，疯

    狂的摧袭着四处。

    恩格斯紧紧相逼，剑势强横，龙云风已经失去了主动性，完全被恩格斯给压着打。

    这灭神剑恩格斯的手上也是挥出了强大的威力，每一次以龙云风手上的龙王剑碰撞之时，吃亏的肯定是龙云风。

    毕竟，神力程上，龙云风比恩格斯要差上许多，如果不是依赖着自身剑法的优势，龙云风早已落败。而现的龙云风也极不好受，失去了银武战甲的防御庇护，即便是拥有强悍的肉身，但所面对的可是持有灭神剑的暗邪王，每一次的抵挡所逼来的震袭之，龙云风身上都会遭到巨大的冲袭。

    “哈哈！小子！你就只有这份能耐吗？”恩格斯狂笑了一声，猛的欺身而前，又掠到了龙云风的身处，带着森冷剧寒的灭神剑，又狠狠的轰斩了过来。

    龙云风心知这一剑的强横，便不再与之硬碰。

    忽然之间，龙云风身形猛的一抖，竟然神奇般的幻化出了十余道的身影，惊愕的恩格斯一剑扑空过去，剑气肆虐，空间随着震荡了一阵。

    龙云风这一化身，刚好正有十八道身影，每一道身影都摆动着不同的姿态。

    猛的，这十八位龙云风竟是齐声怒喝了一声：“降龙十八剑技！~”

    吼！~~

    一道道血色长龙再次而现，数量之多，威力强大，几乎布满了整片黑空领域空间，一股庞大惊人的龙威涌然而现。

    随着，那一连窜威严的声音便回响于天地之。

    “亢龙有悔！~”

    “飞龙再天！~”

    “龙战于野！~”

    ······

    “覆霜冰至！~”

    “羝羊触藩！~”

    没错，正是降龙十八剑式，每一道身影各自施展一剑式，威力不减，招招刚猛。

    “怎···怎么可能！？”恩格斯惊得目瞪口呆，怕是被吓住了。

    龙王他们也是一个个看得两眼直，这人能够幻化分身，只要实力足够的话，那并不难。但这龙云风所幻化成的分身，竟就像是拥有自主一般，但每一个意识下所产生的动作又不同，这同时十八个分身使用不同的剑技，那岂不是要将思想分为十八分，这等如此匪夷所思的剑法，大陆之，相信就只有龙云风所能使用了。

    其实，龙云风也是没得选择。竟然这黑空领域恩格斯能够看破自己的攻势，那不如以十八形态出手，同时将整套的降龙剑法给使用出来，这样恩格斯就无法看破自己的攻势。

    不过，这降龙十八剑式要从十八个身体使用出来，这也是对龙云风的一个极大的考验，也是龙云风的初次尝试，至于能不能成功，一切都为未知。

    “降龙十八剑！~”

    十余位龙云风再次威严的沉喝了一声，刚好包围住了恩格斯，各自的攻击方式完全不同，这也正是降龙十八剑每一招独有的攻击方式了。

    “混蛋！这都是什么跟什么！”恩格斯看到这周围的十八个龙云风，看得是晕头转向，都不知道哪些是真，哪些是假，抓狂的快要让人感到崩溃。

    正于惊骇之，十八个龙云风同时出手，手持长剑，顿然间凝化出一道道密密麻麻的血色长龙，犹如布下天罗地网一般，展开了庞大凶猛的攻势，一股股强大可怕的力量，沿着四面八方冲袭而来，死死的锁定住恩格斯为目标。

    恩格斯愤怒不已，竟然都不知道哪个才是真身，干脆不如通通给予一击。

    猛的一下，恩格斯便疯狂的注力于灭神剑，剑充斥着恐怖的黑暗之力，像是疯般的迎向了龙云风的所有攻击。

    轰！轰！~~

    一声又一声巨响，一道道的血色长龙恩格斯手上的灭神剑毁去，但那些血色长龙的威力着实强横，而且剑剑刚猛诡异，恩格斯竟也是被逼得连连迫退。

    吼得一声！

    突然一道血色长龙张嘴扑来，被吓一跳的恩格斯便本能下的一剑怒斩了过去，一边大骂了一声：“滚开！~~”

    轰！~~

    血色长龙被恩格斯这一剑瞬间摧毁，那爆散的无数迷离的漫天光点之，潜藏已久的龙云风惊然而现，手上的龙王剑随着冷冷的横斩而来。

    “你！？”

    恩格斯惊恐的瞪大了双眼，似乎还没反应过来，可已经躲不了了，也无法进行持剑反击，恩格斯只是本能下的将全身之力掩护身外之处。

    咻得一声！

    凌厉的一道剑劲，那金灿灿而又伴着森冷血光的龙王剑，狠狠的恩格斯的下腹撕破开了一道深刻的血口，漫天的血雨很有艺术性的散溅了开来。

    “啊！~~”

    恩格斯不禁痛叫了一声，脸色痛苦的倒飞了出去，一双眸子惊恐瞪得奇比之大。

    龙云风横剑当立，满脸阴沉，霸气威武。

    “击退了！~”

    众人震惊不已，就是连龙王与维娜丝都被大惊了一阵。亲眼所见，龙云风刚才所施展的超神剑技之下，竟然真的击伤了暗邪王。~

    