
    ?就绝望之时，亚斯特大帝他们又重看到了的希望。

    “邪王！一定是邪王来了！”

    皇宫之，众人满脸激动，狂喜不已。

    没错，能够一击之间抵挡住龙云风攻击的人，黑暗帝国也就只有真正达到神境的黑暗教廷教主暗邪王恩格斯。

    龙云风剑袭去的巨芒，被阻挡那庞大的黑暗光团。

    可以感觉到，那庞大的黑团蕴含着一股强大的魔气，不断消解着那剑芒的力劲。

    持续许久，那剑芒久经无法击破那黑团。

    轰得一声！

    那剑芒便自行爆炸了开来，荡起滚滚的势浪，散开漫天的光华。

    龙云风满脸凝重之色，两眼死死的盯着下空处的那道突然而现的庞大黑暗光团。

    不由，那庞大黑暗光团开始渐渐的汇成一团，那黑团之，暗邪王恩格斯那阴暗的声音便诡异般的从那黑团融动了出来。

    此时，恩格斯身裹着黑袍，脸色冷漠无情，举手投足之间，身上都渗放出一股森冷而可怕的气息。冰冷的眼眸，正死死的盯着龙云风。

    龙云风早已料到暗邪王会出现，但没想到却是只有暗邪王一人，至于是血魔王他们，龙云风倒是没有察觉到他们的气息。

    不过，龙云风对此刻出现的暗邪王却是极为的警惕。因为可以感觉到暗邪王之前所受的重伤恢复得很快，而且身上还潜着一股可怕的气息，这暗邪王应该是使用了什么某种特别的手段。

    “呵呵，邪王，好久不见，看来气色不错吗。”龙云风像是寻常朋友一般的调促道，竟是一点也不惧暗邪王。

    “哼！龙云风！本王倒是没有去找你！你倒是趁本王闭关竟然猖狂到了这里，是还杀了本王教廷教众，你说这笔账该怎么算？”暗邪王狠狠的说道，恨不得将龙云风给千刀万剐般的样子。

    “佣兵城一战，你恶意生事，这笔账我还没跟你算清楚呢！当日被你侥幸逃走！那今日就与你再分胜负！”龙云风沉冷道，紧握着天尊剑。

    当日龙云风使用龙王剑差点杀死了暗邪王，而今日龙云风可是有天尊剑手，实力又有些精进，趁着血魔王他们也可能正闭关，龙云风便决定与暗邪王再战一场。

    “哈哈！龙云风！那就看这一次你还能狂妄到什么时候！”恩格斯狂笑了一声，手不由显出魔剑，一股惊人的魔气涌荡了开来。

    下空之处，众人大惊，但见邪王出现，心大为激动。

    不过，现可不是激动的时候，神级的波及可以毁灭皇宫。亚斯特大帝即便是不甘，但为了保留住王室血脉，便率领着众人往皇宫外的方向退去。

    此时，龙云风与暗邪王凌空而立，彼此间释放出强大的气势。

    气势威人，无形升起了两股飓风，飓风竟呈两边之势，彼此不相上下般的冲击抗衡着。

    轰然之间，狂风大作，皇宫废墟之，漫天的飞石溅射，滚滚的烟尘朦胧了视野。

    皇宫之，人群纷纷惊恐的往外逃去，惊叫连连，不少人逃窜又被宫殿与碎石砸死，极为惨烈。神级之威，这可真不是凡人之躯所能抵抗。

    此刻，不仅是皇宫之，就是帝都之，也是一片恐慌。这气威冲袭波及越来越大，虽然不知道龙云风是为何人物，但见到就连暗邪王都出现的时候，城民们想都不想，直接逃命便是。

    若是真打起来的话，神级的力量冲击极大，这帝都可承受不起啊。

    这时，幽灵酒阁的阁顶之处，妖媚儿正极为冷淡般的坐立着，冷望着远处皇宫上空处龙云风的身影，狠狠暗笑：“呵呵，龙云风，果然是你，那我们可就走着瞧，这事可不是就这么完了。”

    说完，妖媚儿便淡淡的消失不见了。

    这一片恐慌之，强大的势威滚滚的冲压着。

    这时，龙云风与暗邪王冷眼相视，缓缓的从高空升起。

    “邪王大人！那可是邪王大人！”

    众人激动的呼唤着，作为黑暗帝国所信仰的神，他们显得无比的虔诚。

    而见到那位竟然敢于暗邪王正面对抗的人，那就让人感到震惊。

    恩格斯的脸色甚至比地狱的深渊还要加的森冷，手灭神剑一出，惊天动地。原本难得晴朗的白天，那灭神剑下的剑势之下，整片天空豁然间沉暗了下来。

    霎时间，整片大地，变得一片黑暗，四处都充满了一股让人感到寒的魔气，让人惊恐不已，都

    不知道让人该往何处而去。

    龙云风脸色凝重，赫赫感觉到暗邪王的实力已经变强了，至于变强了有多少，龙云风暂时未知。

    不过，难得又得以暗邪王交斗，龙云风绝无退缩之意，即便是暗邪王的实力变强了，但凭借着天尊剑的威力，龙云风还是很自信认为就是自己杀不死暗邪王，但后安然离开这里还是可以的。

    “邪王，你是一个不错的对手！今日便与你痛痛快快再战一场！”龙云风满含战意的朗声道，紧握着手的天尊剑，如同无敌的战神。

    闻声，恩格斯寻思了会儿，便沉冷的说道“龙云风，如果你真的敢与本王交战的话，那就随本王去一个地方。那里的话，我们可以痛痛快快的打上一场！”

    龙云风一愣，想到这暗邪王可能是生怕战斗之后这里会受到严重的波及，竟然要求自己到别处一战。不过也可能会是一个阴谋，那个地方可能会是一个对龙云风不利的陷阱。

    见到龙云风犹豫，恩格斯冷冷的刺激道：“怎么？你是怕了不成？”

    “呵呵，你这是刺激我吗？不过你成功了，因为无论是什么地方，我龙云风都能像当日一样战胜你，所以我又怎么可能会不去呢？”龙云风横剑而立，傲气凌人，这也是身为狂魔血脉的狂傲之气。

    “好小子够爽快！”恩格斯沉得一声，随即便展身朝着黑暗教廷的方向走去。

    龙云风虽然大概知道会是黑暗教廷的主要势力范围之处，但龙云风也无任何的惧意，脚踏天尊剑，紧跟着飞驰而去。

    众人一见暗邪王与龙云风离去，也总算是大松了一口气。不过心又无比好奇着，这暗邪王与龙云风再次一战，到底这一次谁会是胜者呢？

    原以为，恩格斯这一次是想要将龙云风给带到黑暗教廷，但这并不是，因为此刻龙云风跟着恩格斯所去的地方，竟然是一处极为凶险的深渊之。

    此深渊一眼望不见底，隐隐可以感觉到那深渊传来一股极致阴寒的气息，怕若不慎掉入这深渊的话，很可能真的是连神都会丧命。

    这时，暗邪王正背对着龙云风，别是阴冷般的样子，感觉与这深渊的气息非常相似。

    龙云风不由警惕了起来，冷问道：“邪王，这是什么地方？”

    “绝地深渊。”恩格斯淡淡的回道。

    “绝地深渊？哼，你到底想玩什么主意？”龙云风满脸沉冷之色。

    “主意倒是没有，只不过想找一个这可以让你我都能死的地方而已。”恩格斯缓缓的转过身，一脸奸险般的笑容。

    “你什么意思？”龙云风冷视着恩格斯。

    “看到这深渊了。”恩格斯不由望向了那让人都觉得寒般的黑暗深渊，阴阴一笑：“呵呵，这绝地深渊也是我们黑暗教廷的死亡禁地，据说这绝地深渊可是临近于魔界的地方。但可别妄想着这里便是进入魔界的通道口，因为这绝地深渊的深处，有股通往魔界的空间乱流域，那里可是连上位神都要被瞬间灰飞烟灭的地方。所以为了以你决一死战，本王才会选择这绝地深渊里。”

    “呵呵，如果我真的被陷入绝地深渊里面的话，就是连我的再生之力也无法逃脱。看来你挺有自信的，想要致我于死地。”龙云风淡淡一笑。

    “自信倒是有些，难道你怕了？”恩格斯冷道。

    “如果没有一些小人手段与我公平大战一场的话，哪怕是比这还要恐怖万分的地方我也不须畏惧。”龙云风一脸傲色般的应道。

    “放心，这个地方连本王也不太清楚，你们不用担心会有什么埋伏，这里除了你我二人，没有别的人。也不必怀疑这里布下有陷进魔阵，因为就连初代教皇都没有能力这绝地深渊里布下魔阵，所以这里才会成为我们黑暗教廷的死亡禁地。”恩格斯冷冷的回道。

    “哼，不管是什么地方，今日我们之必要有人一死！”龙云风冷哼了一声，握起了天尊剑。

    “是得有人死，但死的绝对不是本王！”恩格斯冷喝了一声，手的灭神剑沉沉的一扫过来。

    当下，龙云风一剑运力迎挡过去。

    轰得一声！

    一声巨响，整片深渊都随着震了震，一股强劲的气波散荡入深渊之，但一下子便消失了，似乎那气力被深渊的一股怪力给吞噬了一般。

    龙云风与恩格斯同时周身一震，不分上下，各自退了出去，却是凌立于那深渊之上。若是肉眼往下空望去，那便是无可怕的绝地深渊。~

    