
    轰隆隆！~~

    整个皇宫一阵阵的强烈的震响着，恐怖的劲浪疯狂的四处肆虐，大片的碎石狠狠的向四周飞射而去。

    人群仓皇而逃，狼狈不已，实力弱的直接被那些给飞射的碎片给活活的砸死，就是实力较强的也得全力去应付。

    “不！~~我的皇宫啊！~”亚斯特大帝愤怒不甘的大呼着，一边苦苦的抵御着那滚滚的气力冲击，就是连死去的宠子亚恩都变得不意了。

    此刻，皇宫之，早已没有了昔日的辉煌，惨叫之声，逃亡之叫，就像是末日地狱一般，那些原是作为守护皇宫的黑甲卫战士，但心知实力完全不济，惊恐的纷纷而逃，丢盔弃甲，不堪入眼。

    久而，气威渐渐的持续了许久，上空处的黑团爆炸消去，整片皇宫也渐渐的平息了下来。可这一眼望去，是一片狼藉，碎石堆，时不时都可见到那些惨不忍睹的尸体。

    广场之，是倒满了正于痛苦呻吟的人影，但大多还是那些平日只会以权势作风的贵族与皇室子弟，可谓损失惨重。

    这时，从那废墟之，满身狼狈的亚斯特大帝缓缓的颤颤的撑起了身子，望着眼前如此的惨状的一幕，脸色突然间变得苍白了许多。

    而之前那些逃去的人群，因为皇宫的平息又开始弱弱的聚集了过来，一个个头不敢抬起头，不敢去面对着亚斯特大帝。

    亚斯特大帝沉痛的闭上了双眼，狠狠的握紧了双拳，咬牙切齿道：“龙云风！不管付出什么代价！本王绝对不会放过你！~~”

    刚说完，一道熟悉而冷酷的声音便回传了过来：“呵呵，不好意思，今日一来，我也并没有放过你的意思。”

    闻声，众人脸色大变，不禁纷纷警惕的循声望去。

    豁然，于广场的上空之处，油然现出了龙云风的身影。

    不过，现的龙云风可是化身为狂魔状态，妖魅不已，横持着天尊剑，隐隐间释放出慑人的气息，场的所有人只感颤抖，大气都不敢一喘。

    这龙云风可是传闻可以打败暗邪王的神级强者，现他们等于就是向神挑战，这不是与蚂蚁扳大象没什么区别。

    亚斯特大帝愤怒不已，竟也不惧，沉冷道：“龙云风！你可真大胆！竟然毁我宫殿！今日之事，我们黑暗帝国与黑暗教廷，必灭你们神龙与龙腾！”

    “呵呵，可惜你们都没机会了。”龙云风冷冷一笑，不屑的说道：“我现就是连黑暗教廷都不放眼里，何况是你们黑暗帝国呢？”

    “那本王就是一死！我不得让你侮辱了我们黑暗帝国！”亚斯特大帝沉喝了一声，手便显出了一把森冷的长剑，怕是已经达到了魔器品级。

    作为一国大帝，能有一些后手是绝对有的。

    龙云风两眼不屑，淡淡的凝视着亚斯特大帝讽刺道：“一把再好的剑，如果是到了一个实力庸俗的人手里，那它只会是变成一个废铁。”

    “废铁有时也是能杀人的。”亚斯特大帝冷哼了一声，环望了一眼场的众人一眼，沉冷的说道：“今日若败，将会是整个黑暗帝国的挫败，你们是要选择懦夫，还是愿意死前做个勇士，这都是你们的选择，本王绝不会勉强你们，不会强行命令你们！”

    闻声，众人沉思了会儿。

    “誓死维护黑暗帝国！~”

    突然，一道高昂清朗的声音响起。

    顿而，整个场面便沸腾了起来，一个个紧握着手的利器，毫无惧色的直对着龙云风。

    嗖！嗖！~~~

    各城的城主与达到圣域强者实力的贵客，足有二十余人，通通护了亚斯特大帝的身前，朗声而道：“我等愿守护黑暗帝国，死而后己！~”

    “好！你们都是帝国的真正勇士！哪”亚斯特大帝沉喝了一声，手举魔剑，充满着滚滚的魔气，杀气凌人般的怒视着龙云风。

    “确实算是勇士，可惜很快就要英勇殉命了。”龙云风冷酷无情的说道，对于敌人的话，龙云风从不会留情。

    突然！

    砰！砰！~~

    一声声的爆炸之响，那宫殿四外的废墟之，猛的冲起了一道道黑色身影，正是冥夫他们这些教廷邪阴士。

    “冥老先生！~”

    亚斯特大帝惊呼了一声，满脸喜。

    众人见到冥夫他们没死，竟也是大为欣喜，虽然之前确实是败了，但有冥夫他们的话，至少机会也大一些。

    “呵呵，还以为阴魂诛神阵破了你们也应该死了，看来我还真小瞧了你们。”龙云风冷冷一笑。

    “哼，我们也很惊讶，竟然被你看出了阴魂诛神阵的弊端！如果不是因为冥罗死了的话，那这阴魂诛神阵也没那么容易被你破去。但这一次，

    你可就没那么容易了。”冥夫冷哼了一声，变得无比的阴狠。

    “是吗？那我应该会很期待。”龙云风淡淡的回道。

    “当然，邪王大人未来之前，我们绝对要将你给困住！~”冥夫脸色一沉，冷喝了一声：“邪阴**！~”

    当下，冥夫等人便瞬间围了一团，以冥夫为立心，其余的十位邪阴士两手沉沉的按冥夫的身上各处部位之，顷刻间耀起了一道强烈的血光。

    不禁，龙云风的神念之力一扫过去。愕然现，这些人竟然抽取了体内的一半的精血与力量，通通都注入了冥夫的体内。虽然不致命，但损耗一半的精血也是极大的代价，没有十年余载的时间，难以恢复。看来这一次为了对付龙云风，冥夫他们也使用了无可奈何的手段。

    这时，得以那精血与力量的注入，可算是集结了十一位邪阴士的所有力量，冥夫原本半神的境界猛的提升到了神境。虽然到了神境，但毕竟是强行借用外力提升上去的，神境维持的时间有限。

    而那十位邪阴士，几乎抽了体内的所有力量，一个个将希望寄托了冥夫的身上，便纷纷无力的掉落了下去。

    感觉到了自身力量的恐怖增强，冥夫变得无比的自信与邪恶，面目狰狞的盯着龙云风狠声道：“为了黑暗教廷，为了邪王大人，为了把所有希望都交我手里的所有兄弟！这一次！我冥夫绝对要杀了你！”

    “冥老先生！我等当助你一力！”亚斯特大帝沉哼了一声，对着龙云风挑衅般的挥动着手的魔剑，众人也是一副战意滚滚的样子。

    “不必，我现是以教廷的身份挑战佣兵王，还须大帝借魔剑给我一用！必当此人诛杀！”冥夫冷冷的说道。

    亚斯特大帝听到之后，没有任何的犹豫，便将手的魔剑往上空扔向给了冥夫。

    冥夫一接魔剑手，变得越加的自信，挺起手的魔剑，冷冷的对着龙云风，淡淡的说道：“不必等到邪王大人的到来，老夫现就能取下你的性命！”

    “呵呵，希望。”龙云风淡淡的握起了天尊剑，体内的狂魔斗气滚滚注入于天尊剑，颤动的天尊剑上泛滥着冰冷的红光。

    冥夫手魔剑一动，顷刻间便蓄压起了一股恐怖的魔气，乍起一道黑光气团，急速的朝着龙云风的身处冲去。

    下空之处，心知神级强者的战斗波及甚大，不禁纷纷往四周退开，而亚斯特大帝连同那些圣域强者，便同时全身出力，准备去迎挡着即将下来的神级气息波及。

    猛的一下，冥夫一个呼吸间的便掠到了龙云风的身前，挺起手的魔剑便冷冷的朝着龙云风的身处轰斩了过去，剑势威人，空间都快被撕裂开。

    龙云风也无闪躲，傲立于原地不动，面对着冥夫这威力强横的一剑，龙云风也仅仅只是淡淡的挥起了天尊剑，沉沉的迎挡了过去。

    显然，龙云风并无将冥夫给放眼里。之前就是连暗邪王龙云风都能险险战胜，何况现还只是一个冒牌货的神级强者。

    轰！~~

    两剑一碰，便响起了一阵响亮的爆炸之响，两股强大的力量冲击，掀起了恐怖的劲浪，再沿着四周涌荡了开来。

    “挡住！~”

    亚斯特大帝大喝了一声，连同众人，挥起器物，注入于全身之力，耀起了强烈黑光，死死的抵御着这庞大的势浪冲袭。

    轰得一声！

    骇人的气浪冲袭而下，还是那残籍的皇宫废墟吹起了大片的碎石，成片的人影惨叫掀飞了起来。

    冥夫两手握剑，死死的撑着魔剑与龙云风僵持了一体，刺眼的光华早已掩盖住了两人的身影。

    只可惜，就是提升到了神级之后的冥夫，也断然不是龙云风的对手，体内的力量持续不断的消耗，却是依然无法逼到龙云风一分。

    龙云风脸色平静，就这样一手握着天尊剑，轻松自如的抵御着冥夫的攻击，不动声色，这就是两人之间实力的差距。

    “给我去死！~”冥夫忍不住爆喝了一声，体内的魔气猛的增强了几分，隐隐间压过了龙云风些许。

    可还没得及惊喜，龙云风那森冷的面孔道来了一道冷酷的声音：“那你就给我去滚！~”

    猛的，天尊剑抖出一股强烈的红芒，龙云风手一紧，狠得一使力，猛然涌出了一股巨大的冲击之力，一下子便压过了冥夫。

    冥夫还没反应过来，手便感觉到了一股恐怖的力量逼来。

    轰得一声！

    冥夫惊恐大叫了一声，被那天尊剑的巨力冲击，整个人便倒射了出去。

    砰！~~

    冥夫像是炮弹般的砸入皇宫远处的一座宫殿，溅起了大片飞石，滚滚的烟尘涌荡而开，华丽的宫殿瞬间沦为了一片废墟。~

    