
    ? “原，瑞娜她到底是怎么了？昨晚不是还好好的吗？”菲安娜担忧般的问道。

    “不知道，不过有云风的话，瑞娜应该会没事的。”龙原回道：“但让我担心的是，刚才瑞娜身上我感觉到了一股非常强大可怕的力量，就是以我的实力都完全不可压制。”

    “就是连我也不能。”卡夫突然说道，凝重的神色带着满满的忧色。

    “连卡夫兄都不能？”龙原骇然，怎么也不想明白卡瑞娜那有孕之身怎么会潜着如此可怕的力量。

    “恩，不过让我想不明白的是，这瑞娜身我身边多年，这种情况从未生过。”卡夫深叹道：“也可能是我没有好好的去了解瑞娜；；；”

    “不，这不是你的原因。”巴摩突然说道。

    “这种情况早武门之时，瑞娜夫人便早已生过这种情况。”德里夫跟着严肃的说道。

    “那；；；那你们知道这是怎么回事吗？”卡夫急问，龙原与菲安娜也是满脸的好奇。

    “恩，瑞娜夫人的情况，武门之时，曾经差点毁了武门的总部。而这股力量的来源，据宗主说这是来自于瑞娜夫人腹的那胎儿。”巴摩说道。

    “胎儿？胎儿会有什么问题？”卡夫皱眉而问。

    “当然有问题，瑞娜这一个怀孕可怀了有两年多，至今还没有临产呢。”卡杰里禁不住说道。

    “怀了两年多？”

    卡夫等人完全惊愣住了，这怀孕能怀上两年余久，简直就是天下奇闻，大陆之，能够怀上一年多的倒是有，但就是没听过有两年多都还没有产子的。

    “那瑞娜她会不会有事？”菲安娜问道，这才是重要的。

    “呵呵，当然不会，据宗主说，瑞娜夫人腹的胎儿绝非凡子，以后必成大器。就是因为此子的不凡，所以就要苦了瑞娜夫人要怀上许久了。”巴摩笑道。

    “如果真是这样的话，那瑞娜岂不是怀上了祥子？”卡夫惊道。

    “恩，可以这么说。”巴摩点了点头。

    祥子，也就是大陆传说的祥运之子，据说此子的诞生，将会是大陆的祥兆，大陆势必会有的强者诞生，整个大陆将会得到祥子所带来的福运。

    传说，当年摩杰里斯出世之时，也是怀了许久才出生的，才拥有了让无数人惊羡的魔法天赋才能。

    听到巴摩他们的回答，卡夫他们也总算是松了一口气，虽然很开心瑞娜所怀之子的不凡，但还是非常担忧着卡瑞娜的境况，因为刚才卡瑞娜所显露的痛苦之色也不是假的。

    此时，那狼藉的房室之。

    龙云风依然与卡瑞娜两手紧，体内之力不断的注入于卡瑞娜的体内。

    或许是因为卡夫他们的离开，卡瑞娜腹的胎儿也随着安分了许多，卡瑞娜体内气息的躁动也顺着龙云风的力量渐渐的得到了安抚。

    不过，卡瑞娜受到了强大的力量冲击，痛苦不减。

    无奈之下，龙云风只好腾出一手，凝聚着体内的光明之力。

    忽然之间，一道圣洁的光芒带着祥和的气息，倾洒了卡瑞娜的身上。

    光明之力，拥有着安抚与洗涤心灵的作用，那圣光的洗礼之下，卡瑞娜腹的胎儿已经完全稳定了下来，又像是刚才那般，胎体缓缓地流出一股神秘的力量，开始保护着他们的母体。

    “好孩子，这才听话。”龙云风欣喜一笑，便又继续住了卡瑞娜的双手，体内的力量毫不保留的注入给了卡瑞娜。

    时间，就这样一分一秒的过去。

    龙云风与卡瑞娜依然两手紧，而卡瑞娜的脸色也红润了起来，虽然没有苏醒过来，但似乎很享受般的与腹的胎儿一同吸收着外界所传来的力量。

    没想到，这胎体还挺贪心的，吸收了龙云风大半的力量与神力，依然还永不休止一般的吸收。

    当然，这等有益之事，龙云风自是不会浪费，所以便持续不断的给予卡瑞娜体内注入力量，为其卡瑞娜的**与腹的胎儿吸收。

    而卡夫他们一群人，却是外面等得焦急万分，只是因为龙云风所说的话，让他们不敢再踏入房半步。

    不过，可以感觉到的是，那房室之传来了一股温和的力量，忽闪忽闪着各色光芒，似乎躁动的力量已经平息下来了。

    终于，直到夜晚时分。

    当众人心急不已之时，龙云风突然两手抱着熟睡的卡瑞娜走了出来。

    “瑞娜！~”

    众人惊呼，卡夫他们当即闪了过去。

    当看到卡瑞娜正于闭眼不醒之时，却是大为焦急担忧。

    “云风！瑞娜她现怎么样了？

    ”卡夫急问，菲安娜他们是一脸的急色。

    “呵呵，让各位担心了，瑞娜已经没事了，只是她现太累了，等好好休息一个晚上就可以了。”龙云风笑了笑，眼露出了一丝疲惫。

    “太好了，没事了就好，今天可担心死我们了。”菲安娜深呼了一口气。

    卡夫亦是满脸的激动，朝着龙云瑞娜所怀之子是个祥子？“

    “恩，是的。”龙云风点头轻笑。

    “哈哈！太好了，那我以后的孙子岂不是像你这般的强大？”卡夫大笑了一声。

    “去去，那是我的孙子！”龙原冷憋了一眼卡夫。

    “哼，这祥子可是我女儿所生！当然以后就是我的孙子。”卡夫叫道。

    “我可是云风的老子，子从父辈，算起来这是我的孙子！”龙原毫不示弱的叫道。

    见到这两个都已经做父亲的人激烈的叫呼着，龙云风看得冷汗直流，忍不住说道：“这个；；；那个；；；两位先别讨论这些好，这瑞娜还需要好好休息，能不能帮我找个好的房间。”

    “对啊，差点忘了，不好意思不好意思，我这就去安排。”卡夫恍然醒悟，回头又瞪了眼龙原，说道：“待会再与你好好理论！”

    “这还用得着理论吗？这本来就是我的孙子！”龙原回道。

    “好了，你们两个可真是的，这以后还不都是你们的孙子。”菲安娜终于忍不住对两人翻了个白眼。

    “对对对，没错，都是我的孙子。”卡夫大笑道。

    “哼，算便宜你了。”龙原轻哼了一声。

    虽然看似争吵，但却充满了浓浓的亲情，这让龙云风心里感到大为的舒服。

    随后，卡瑞娜便重安排到了一个舒适的房间。

    龙云风极为疼惜般的轻轻将卡瑞娜放躺床上，温柔的为卡瑞娜盖上了被子，然后就默默的坐了床边。

    这时，卡夫与龙原夫妇走了进来。

    “风儿，你也疲累了一天了，你就去休息，这里交给我就可以了。”菲安娜说道。

    “不，我必须留瑞娜的身边。”龙云风摇了摇头，一脸认真的说道：“瑞娜腹的胎儿可能是受了我体内神力气息的影响，胎儿随时可能都会生异动，到时只有我才能控制住瑞娜腹的胎儿，所以我必须得留瑞娜的身边。”

    “那也好，不过你可不能太操劳了。”菲安娜关侯般的笑道。

    “呵呵，母亲放心，现孩儿可和以前不一样了，我没事的。”龙云风轻声一笑。

    “对了，云风，这瑞娜腹的胎儿会不会对瑞娜的身体造成影响？”卡夫问道。

    “影响当然会，但这对瑞娜与腹的胎儿来说，这都是大有益处。而瑞娜也会因为怀上这非凡之子体质与境界会得到极大的提升。各位可以放心，就是有事的话，到时我守瑞娜身边，绝对不会出什么问题的。”龙云风回笑道。

    “那就好，有你我也便放心了。唉，只是苦了瑞娜啊。”卡夫轻叹了一声，紧望着那熟睡的卡瑞娜，煞为心疼。

    “恩，云风，那这孩子什么时候会出世呢？”龙原问道。

    “快了，可能就这几天了，所以麻烦你们要找个好的接生婆了，我必须要有人协助才能将我们的孩子生下来。”龙云风说道，一手轻抚着卡瑞娜的娇脸。

    “好！这你放心，我绝对会找个大陆好的接生婆！”卡夫笑道。

    “恩，谢谢了。”龙云风点了点头，不由望着菲安娜说道：“母亲，这瑞娜出事之时，有可遇到莉丝？”

    “对了，你不说我还忘记了呢？这一整天了，还真没见到莉丝呢。”菲安娜脸色一怔。

    “没见到？”龙云风脸色一沉，莉丝与瑞娜可是亲如姐妹，就算是昨晚之事让莉丝伤心了，但姐妹情分上，瑞娜若是出事了莉丝也绝对不会无动于衷，如果龙云风心所猜没错，怕是莉丝应该不紫龙小镇了。

    “云风，怎么了？”菲安娜不由问。

    “母亲，麻烦你去看下莉丝，我担心她已经离开这里了。”龙云风即道。

    “离开？”菲安娜一愣，点了点头，便赶紧循着雪莉丝的住处走去。

    龙云风深深的暗叹了一声，这同时爱着两个女子，还真的不是一般的累。

    不久，当菲安娜来到雪莉丝的住处之时。

    愕然感觉，里面竟是空空如也。

    菲安娜心显不安，推开房门进去，才走几步，便看到了那桌上所遗留下来的一条精致的项链。

    不由，菲安娜拾起那项链，握了胸口里，心疼般的喃喃叹道：“莉丝，你怎么那么傻啊；；；；；；”~

    