
    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，没想到这遗失多年的比éng腾令竟会龙云风的手里。

    “比éng腾令！真的是比éng腾令！”比éng莉儿惊喜不已，j动差点就要蹦起来了，正准备一手拿过。

    殊不知，龙云风竟是将那比éng腾令给收了回来，冷冷的说道：“先别急着高兴，你为什么不问问这东西会我手里吗？”

    “为为什么？”比猛莉儿弱弱的问道，突然间感觉到龙云风的脸è变了，似乎有什么隐情。

    龙云风冷哼了一声，即道：“我佣兵团护送一次商队的时候，这奇怪的东西竟然会hun了这货物里，而你们的那几位族人我们完全不知的情况下想要致我们于死地！不仅差点害死了我的朋友，甚至连我也几乎丧命，那你说这东西是不是还应该得给你们？”

    “原来”比éng莉儿点了点头，心惊愕不已，默然叹道：“难怪那一次我父王派出去寻找兽腾令的勇士都已经失踪了，原来都是已经遭到了不测。”

    “没错，他们都已经死我的手里。”龙云风淡淡的回道，想起以前的事情龙云风就忍不住非常痛恨兽族。

    “这不是已经死了吗？他们都已经受到了惩罚，而且我们兽族也是卑鄙无奈而已，我以兽族公主的身份，对你表示深深的歉意。”比éng莉儿躬身而道。

    “不是一个道歉就可以免去我心的仇恨，如果你想要这比éng腾令的话，那你也得给我一个还给你们兽族的理由！”龙云风回道。

    “只要你帮助了我们，我们兽族以后便会是你的朋友，若是唤醒了兽神大人，你也可以得到兽神大人的庇护。”比éng莉儿急道。

    “庇护？你觉得我需要吗？”龙云风不屑的回道。

    “那你需要什么？”比éng莉儿急得又快哭了，因为这比éng腾令对兽族来说实是太重要了。

    “我什么都不需要，不过到时若是我帮助了你们，你们兽族必须得答应我一个条件。”龙云风说道。

    “行！只要你能帮助我们，我父王绝对会答应你任何条件。”比éng莉儿点头道，望了几眼龙云风手上的比éng腾令，又道：“那那现可以给我了吗？”

    “呵呵，不急，现放我手上总比你身上安全得多，暂时就继续由我保管，等到了兽族，我自会还给你们。”龙云风笑了笑。

    “好，不过你可不能欺骗我。”比éng莉儿天真般的说道。

    “我用得着欺骗吗？”龙云风冷憋了眼比éng莉儿。

    比éng莉儿脸è一红，又望了几眼龙云风，轻声问道：“对了，我还不知道你是谁呢？可以告诉我吗？”

    “呵呵，我叫龙云风。”龙云风笑道，并无隐瞒身份。

    “什么？！你你是龙云风！？”比éng莉儿吃惊的瞪大了眸子，整个身子也随着颤了起来，满脸是不可置信，呆呆的又惊呼道：“你就是那位佣兵王龙云风！？”

    “是啊，这有什么好奇怪的。”龙云风淡然而道。

    “我我”比éng莉儿哽塞了，一时间无法平伏心惊骇的心情，没想到眼前这位与已经刚刚相识不久的人，竟然就是如今大陆为盛传的人物。

    “好了，我又不是什么怪物，用得着那么惊讶吗？”龙云风无奈般的说道。

    “惊讶！当然得惊讶！你可是我们兽族崇拜的强者呢！我也听过关于你的许多传闻，竟然连暗邪王那家伙都败了你手里，这样神一般的人物现就我面前，而且还救了我，你说我能不惊讶吗？”比éng莉儿像是huā痴般的j动笑道。

    “无聊！”龙云风憋了眼比éng莉儿，说道：“这里很安全，你就暂时待这里，等我办完了事情，我自会带你离开这里。”

    “恩恩！”比éng莉儿连连点头，心里还是止不住的j动，却又忍不住问道：“那你来这里是为了什么？就是为了那位叫莉丝的n子吗？”

    “恩，她是我的妻子。”龙云风回道，脸上带着几分伤è。

    “妻子？”比éng莉儿愣了几下，神è恍惚了一阵，勉强泛起了一份笑容，轻声道：“那你的妻子一定很漂亮？”

    “当然。”龙云风微微一笑，脑海里不由浮现出了雪莉丝那般活泼美丽动人的身影，其实这眼前的比éng莉儿又有与雪莉丝有几分相似，也许也是龙云风愿意去救比éng莉儿的其原因之一。

    “那我知道了，我虽然

    不知道你妻子为何会这皇宫里，但相信她一定会回来你身边的。”比éng莉儿笑道，只是心里有些莫名怪异的感觉。

    “或许。”龙云风泛起了苦涩，轻声道：“好了，我也该走了，就只能委屈你待这里了，但我定会拿回你要东西。”

    “谢谢”比éng莉儿感j道，这可是自朋友间的感谢。

    “恩。”龙云风微微点头，便消失了天尊府。

    空dàngdàng的空间，比éng莉儿竟是莫名的伤感了起来。虽然与龙云风只是相识不久，但接连几番被龙云风所救，比éng莉儿的心里已经有了对龙云风的重要地位。

    此刻，已经过去了数个时头。

    现，皇宫之已经出现了hunuàn，大批的关押地牢里的囚犯都已经逃出来了。

    这些囚犯有些实力不弱，hunuàn之，竟然有好些成功逃出了皇宫。

    没办法，皇宫里几乎潜藏的圣域强者都死光了，如此多的囚犯逃窜，竟是无法全部制服。

    而至于其他实力较弱的人，却是被当场诛杀。

    亚斯特大帝听到了这消息之后，雷霆大怒，一夜之间，明明就已经设定好的局，所派遣潜伏地牢里的所有皇宫强者jng英，竟然都死于了非命，而被关押地牢深处的比éng莉儿却是早已经消失不见了。

    为惊人的是，作为黑暗教廷的冥罗，竟然也惨死地牢之。

    这一次，可谓是对黑暗帝国的重创。

    此事生之后，盛怒的亚斯特大帝便派遣大军，开始对整个帝国进行大范围的查，甚至将帝都也快翻了几遍，依然毫无结果。

    而这一次之后，亚斯特大帝也开始大量的聚集兵力，不久之后，便会兵攻向兽族。

    毕竟，此事可是因为比éng莉儿所引起，亚斯特大帝当然将矛头指向了兽族。

    奈何，此次打击极大，一时间还无法动战争，亚斯特大帝只好求助于黑暗教廷。

    魔魂山！邪神殿！

    正于闭关的暗邪王恩格斯也被这惊人的消息给惊动了！

    邪神殿，正跪倒一群黑衣人，颤颤抖，没有一个人敢抬起头。

    “什么！？冥罗死了！？”暗邪王勃然大怒，脸上泛起了强烈的杀气。

    “是、是，冥罗兄弟确实是死了。”一位黑衣老者惶恐的回道，便将皇宫所生的事情一一讲诉给了暗邪王。

    暗邪王听到了这消息之后，眉头紧皱，也较为冷静了下来，满脸疑hu般的说道：“这人的能力非比寻常，竟然敢如此本王的地盘上放肆，如果是来自于兽族的话，那此人很可能会是兽神那家伙！”

    “教主，这兽神不是早已经陨落了吗？”那黑衣老者颤颤的回道。

    “不，千年神战，兽神那家伙也只是受了重创而已，但却从此失去了踪影。如今时过千年，怕是这家伙已经回来了。”暗邪王脸è凝重般的回道。

    “教主，那现该如何？”黑衣老者问道。

    “哼，就是兽神又如何？杀我教众者，本王绝对不会轻易的放过他！”暗邪王沉哼了一声，即道：“回去告诉亚斯特那家伙，暂时不要轻举妄动。而你们就先暂时留皇宫里，只要一有情况便立刻禀告给本王！本王还有些时间需要好好闭关，待本王闭关之后，就是兽神那家伙本王也不惧！千年一战，我曾败与他手，现正好可以好好算清楚这笔账！”

    “是！~~”

    众人恭敬的行礼道，冷汗惊流，因为这暗邪王身上所散出的气息实是太慑人了。

    “你们退下，没有什么特别的事情不要打扰本王！”暗邪王淡淡的说了一声，整个身子化作一道黑è雾气，缓缓的消失大殿之。

    而后，黑暗教廷所剩下的十一位邪yn士，便特地留了皇宫里。

    亚斯特大帝听到了黑暗教廷所传来的消息，也大为振奋，等到暗邪王出关之后，便是毁灭兽族之时。

    也许，现正兽族的比éng王还不知道到底生了什么事情，便已经面临着一场极大的危机。

    而亚恩与雪莉丝的婚事，并没有就此终止，反而将婚事提前了好几天。

    至于这雪莉丝的身份，就是连黑暗教廷都无现。因为雪莉丝并无准确的说出自己的姓氏，不可能说出自己的身份。这大陆之大，谁也怀疑到这n子正是神龙帝国的公主，是想不到这些n子就是龙云风所要爱的人。~

    请分享

    