
    ?茂密的森林，只不过是显得非常的阴森，那阴冷的森林里时不时传来了让人觉得寒的呜呜叫声。

    忽然！

    一道庞大的身影，沉沉的落入了林，身上所落下时所产生的风势，竟是将周边的林木都给掀倒了。一股凶厉的气势沿着散了出来，整片黑森都随着畏惧般的安静了下来。

    随着，那巨物便轻轻的趴下了身子，显得极为的小心，就这样一动不动。

    原来，那巨物的身背上，正躺着一位昏迷不醒全身狼狈不堪的俊美男子。

    没错，那位俊美的男子，便是刚从绝地深渊捡回一条性命的龙云风了。

    由于，绝地深渊受到的身心冲击极大，龙云风的身体与魂体都遭到了前所未有的创伤。虽然**拥有再生之力可以很快恢复，但损伤的魂体与消耗的力量却是需要一定的时间。

    而龙云风昏迷状态之，那巨物便像是守护神般的紧紧守护着沉睡的龙云风，一双尖锐的眸子，不断的巡视着周边的动静。

    此时，龙云风宛若进入了一个未知的世界一般。那无的黑暗之，不断的浮现出了一道道熟悉的声音，熟悉的面孔。

    “云风，你对得起我，对得起我们的孩子吗？你离开了？那我们怎么办？”卡瑞娜痛哭着叫道，极是无助般的望着龙云风。

    “不，瑞娜，对不起，我”龙云风一时哽塞，正欲伸手往卡瑞娜的身上触碰过去，却是现卡瑞娜正脸上带着失望消失不见了。

    “瑞娜！别走！不要走！真的不是这样的！”龙云风痛苦的哭喊道，这无的黑暗，显得如此的痛楚。

    “风儿！你真的舍得离开我们吗？”菲安娜黑暗显现了出来，脸上泪雨如花。

    “不，母亲，我舍不得，我当然舍不得，可我”龙云风却又不知该如何说，只是知道自己被打败了。

    正龙云风不知所措之时，菲安娜又消失了，然后便是龙云风的父亲龙原的身影显现了出来。

    龙原脸色严肃，两眼凝视着龙云风沉声道：“云风！第一次失败，并不意味着你永远失败，你可以重再站起来，父亲相信你，你一定行的！”

    “父亲”龙云风感深深感动，两眼就这么紧望着自己的父亲不放。

    “云风，记着，你永远是我棒的儿子。”龙原温和般的笑了笑，紧跟着便淡淡的消失那黑暗之。

    然后，这黑暗之，又出现了许许多多龙云风所熟悉的身影。

    这些人，虽然显得很痛苦，也有失望，但他们都是希望看到龙云风能够重再站起来。

    龙云风两手狠狠的按着头颅，疯狂的叫道：“不！我不能就这么死了！不能！绝对不能！~”

    “吼！~~”

    一道无声的啸声，响彻那无的黑暗之。

    豁然，那黑暗之，惊然现出了一道明亮的白光。那白光之，赫赫涌出了一股强大的拉扯之力，竟是生生的将龙云风的意识与灵魂都给吸扯过去了一般。

    “啊！~~~”

    龙云风脑海感到脑传来的一阵剧烈之痛，不禁痛叫了一声，但龙云风还是死死的稳住了魂体与意识，强忍着痛苦，硬是撑了过去。

    随即，回归现实。

    不由，龙云风缓缓的睁开了无力的双眼，虽然还是一片黑暗，但龙云风一睁眼便看到了那沉暗暗的夜空。

    “我我复活了吗？”龙云风有气无力的说着，心无比的疑惑。

    当下，龙云风便开始着察视着体内的状态，虽然神念之力很弱，但龙云风还是能调动一丝神念之力察视身体内的状况。

    乍得一下，龙云风便大为的惊喜。

    没错，自己确实是复活了，因为龙云风所感觉到都是自己那真真切切的**，虽然还很脆弱，力量仅仅只是恢复了一丁点，但值得庆幸的是，自己又神奇般的逃过了一劫。

    “哈哈！真的是天不亡我龙云风啊！”龙云风兴奋的大笑了一声，脸色却又变得极为的阴狠，冷声道：“暗邪王，这笔账给我好好记着，我龙云风会狠狠的跟你算清楚！”

    一番痛快的泄，龙云风又开始整理着思绪。

    不过，龙云风并不是去思考到底自己是怎么逃过了这一劫，现如今这地方到底又是身何处？会不会是黑暗教廷的势力范围？

    当下，龙云风便警惕的往四周巡视过去。现除

    了那一片黑森森的林木，却是什么都没有，就是连林都没有任何魔兽的走动。值得放心的是这里便不是属于黑暗教廷的地盘，周边并无感觉到有任何威胁的气息。

    “呵呵，不管了，也许是我命不该绝，待我先恢复好状态再说。”龙云风笑了笑，突然间肚子竟然“咕咕”的叫了起来。

    “对了，差点忘了。如今实力大损，没想到竟然会闹肚荒了，还真挺狼狈的。”龙云风无奈般的叹息了一声，而现神念之力还太弱，就连进入天尊府的能力都几乎暂时丧失了。

    毕竟，天尊府所开启的空间越高，所需要神念之力也就越加，不是说能进去就能立刻进去的。

    “唉~还是先找些东西填填肚子再说。”龙云风叹了一声，便缓缓的撑起了身子。

    愕然，龙云风竟是现，自己竟是站了一只钢铁般坚硬的巨物之上。

    “魔兽？！”

    龙云风暗呼了一声，这可醒来的地方也实不是什么好地方。

    这巨兽长得强大，看这样子也应该实力不俗，以龙云风如今的实力还不是要被这巨兽直接吃了。

    不由，龙云风吐了一口水，生怕打扰了这巨兽一般，小心翼翼的挪动着身子，心里砰砰乱跳。

    但是，让龙云风觉得奇怪的是，这潜的深处灵魂，似乎对这巨兽有着莫名的亲切，只是一时想不起来。

    终于，经过一番的努力，龙云风轻轻地从那巨兽的身上落了下来。微微往那巨兽的身上望了一眼，随着便屏住了呼吸，轻轻地往那黑林走去。

    可龙云风还没走几步，身后便传来了一道尖锐的啸声。

    砰得一声！

    让龙云风脸色惊变的是，一道庞大的黑影沉沉的铺盖了过来。

    “糟了！还是被现了！”龙云风暗叫倒霉，手不由显出了天尊剑，缓缓的转过身，竟然如此，那便勇敢的去面对。

    不过，当龙云风刚转过身的时候，却是被眼前所看到的一幕给彻底的惊住了。

    眼前这巨兽，形态上看起来是一只大鹏。但这大鹏长得巨大怪异，通体为暗金之色，一声钢筋般的羽毛，一双血色的眸子是显得别样的可怕。

    纵观大陆所有的书籍记载，翻遍龙云风的脑海记忆，眼前这巨兽是属于传说的魔种变异的圣兽，为暗金雷鹏。

    魔种变异，也就是受到强大魔气的感染之后所产生的变异，形成了如魔界般的生物一般。而这种魔种变异圣兽极为的可怕，性格暴戾，可不是什么好惹的东西。

    不过，当龙云风见到这传说的暗金雷鹏之时，心反而倒是不惧。因为感觉到那暗金雷鹏似乎显得非常的友好，正轻轻的扑打着翅膀，见到龙云风的时候显得极为的开心。

    “你你怎么？”龙云风显得疑惑。

    那暗金雷鹏却是欢愉的嘎嘎叫着，随着龙云风的脑海便响起那久违而又熟悉的声音：“主人！主人！是我！是我醒来了！”

    “主人！？”

    龙云风脑一怔，吃惊的盯着眼前的那巨兽呼道：“你你是小鹏？”

    “恩恩。”暗金雷鹏连连点头，大为开心。

    “哈哈！小鹏！竟然真的是你！魔种变异圣兽！怎么还有这种便宜的好事情！”龙云风激动的大笑着，顿了顿，龙云风似乎猜想到了什么，即问：“小鹏！那如此说来，刚才那绝地深渊之是你救了我？”

    小鹏听到之后，便得意般的点着头。

    “哈哈！太好了！你可真是我的救星啊！”龙云风大笑了一声，随而脸色一沉，冷冷的哼道：“暗邪王！想不到我身上竟然还有魔种变异圣兽！”

    绝地深渊，除非是某种特殊的生物，也就是体内含有魔气的生物，那是可以离开绝地深渊的。这一次的侥幸，小鹏的意外出现，这让龙云风白白的捡回了一条性命。

    而小鹏自从吸收了圣晶之后，力量过于庞大，小鹏便从此沉睡于龙云风的体内。而龙云风本身拥有狂魔血脉，小鹏作为龙云风的契约兽，也自然受到了狂魔气息的影响刺激，再接连龙云风与黑暗界强者的战斗，侵入的魔气太盛，所以才至于让小鹏得到魔种变异进化。

    魔种变异圣兽，本身实力强大，一变异之后，便能达到圣兽期级以上的实力。而小鹏的情况又不同，常时间受龙云风体内狂魔斗气的刺激，就是连小鹏也具有狂魔化的可怕能力。~

    