
    ? 幽暗的地牢之，所关押着的都是帝国重犯，时不时可以听到那一声声哭怨的声音，正承受着痛楚的牢狱之苦。

    今夜，也是三日之期的后一天。

    所以，现地牢之，早已驻满了强者等众高手，是布满了一道道黑暗魔阵，只要有人一闯入的话，魔阵便会立刻自行生效。

    然而，就这时候。

    呼的一下，一道鬼魅的身影掠过，守牢狱出口附近的那些高手还没反应过来到底生什么事了，身上便遭来了一股怪异的力量，竟是无法动弹。

    闪身之间，显现出了龙云风那阴冷的身影。刚才所使用的正是点穴之法，为了不引起产生动静，龙云风只好使用了这阴险的手段。

    不禁，龙云风微微探出几丝神念之力，便现了沿着这密牢之，正潜藏有层层的魔阵。

    很可惜，龙云风可谓算得上是阵法宗师高手，再加上一身远远超越于圣境的能力，这些魔阵自然对龙云风完全没有影响。

    所以，龙云风很轻松的便闯入了这层层的魔阵。

    当无声无息般超越了魔阵之后，龙云风愕然现，这密牢之，竟是早已等候着十余位圣域强者，暗笑道：“呵呵，可真给我面子，不过很可惜，你们并不是我的对手。”

    随着，龙云风手便显出了天尊剑，正欲闪去。

    突然，一股强大的气息逼来，而这股气息可是来源于密牢之外。

    “恩？”龙云风一愣，因为这人身上的邪气很重，应该是属于黑暗教廷的人。

    为了探明情况，龙云风便现出了天尊府，闪入了天尊府里面。

    而后，便可见到一位身穿黑袍老者缓缓的走进了密牢，而龙云风便隐匿住了天尊府的气息，化为极小的颗粒，跟着那位黑袍老者飞去。

    待到密牢的深处，也正是那些强者的驻守之处。可以见到有道钢铁所筑而成的密牢，正紧紧关闭着，钢门上布下魔阵。

    那黑袍老者走去，几位圣域强者便毕恭毕敬的迎身而来。

    “冥罗大人，你可算来了。”一位年男子恭敬般的笑道。

    “恩，人呢？”那位黑袍老者问道，此人也便是黑暗教廷暗邪王得意的部下十大邪阴士之一的冥罗，拥有着圣域巅峰级的实力。

    “人还里面。”那位年男子回道。

    “恩，还没有现有什么动静吗？”冥罗问道。

    “没有，不过大帝已经吩咐了，若是今夜那家伙没来的话，就必须得将她送回兽族。”那年男子回道。

    “不，这狐女邪王大人要了。”冥罗说道。

    “这；；；”众人显得一副为难之色。

    “怎么？难不成邪王大人的话你们也有意见？”冥罗冷声道。

    “不、不是这个意思，只是大帝已经吩咐。”那位年男子额头上泛着冷汗，生怕惹怒了冥罗一般。

    “哼，大帝那边我们教廷自有说法。”冥罗冷哼了一声，说道：“先打开，我得看看那个狐女。”

    “是！~”那位年男子拱了供手，回头便对那几位黑衣老者说道：“几位开下牢门。”

    那几位黑衣老者可是皇宫的黑暗魔法师，皆有圣域级的实力。

    即刻，那几位黑衣老者便联手施法，那牢门闪耀起了浓郁的黑光。

    “嗡！~~”

    随着一声沉重的挪动之响，那牢门便缓缓的打开了。

    冥罗连同那年男子等几人一同进去，那偌大的铁牢之，正有位奄奄一息的女子，全身捆绑着沉重粗大的铁链，身上挂满了伤痕。

    没错，正是比蒙莉儿。

    这密牢之，可不管你是什么身份，纵使你是一位弱弱女子，也免不了牢狱之苦。

    “呵呵，这位狐女还挺倔强，宁死也不肯说出那同伙的身份。”那年男子冷冷一笑。

    比蒙莉儿听到了那些人的谈话，缓缓的睁开了双眼，朦胧间看到一位脸色显得阴森森的黑袍老者走了近前，正打量着自己。

    “你；；；你想干什么？”比蒙莉儿无力般的问道，想欲挣脱，却是周身无力。

    冥罗才懒得理会那比蒙莉儿，仔细的巡视了一番，阴笑道：“呵呵，正如邪王大人所说，这狐女血脉精纯，确实是大有用处。”

    “血脉精纯？”那年男子满脸疑惑。

    “这个你们就不须知道了，把她解开，我这就带走。”冥罗回道。

    “解开？大人，可是；；；”年男子显得不知所措，因为这冥罗可得罪不起啊。

    “哼，你们可真蠢，明知道这里会设下埋伏，难道你们还以

    为那家伙真的会来吗？这人我就先带走了，若是那家伙真要救这狐女的话，那这狐女我们黑暗教廷的话就有保障了。你们解开，大帝那边，我们教廷自会有人去打声招呼。”冥罗沉冷的说道。

    那年男子迟疑了会儿，便道：“那好，就先解开。”

    说罢，那几位黑暗魔法师又同身上前，口喃喃默念着咒语，手上同时射出一道黑光，直射比蒙莉儿身上所缠绕的那铁链之。

    这可是黑暗魔法的魔炼咒，只要解开此咒，被缠绕者身上的铁链便会自行松去。

    然而，诡异的一幕却是生了。

    那几位黑暗魔法师所往铁链所注入的魔力之，竟然消失不见了，似乎被融进于了那铁链之。

    那几位黑暗魔法师惊愣了一下，便收回了魔力，一副极为不解的样子。

    “怎么回事？”冥罗冷道：“你们这不会是耍我！”

    “不、不。”那年男子惶恐而道，便极为气愤的对那几位黑暗魔法师叫道：“怎么回事！还不快立刻解开！”

    “不是说不解，是老夫感觉这里好像有点古怪，似乎无法解破魔炼咒。”一位黑衣老者紧皱着眉头回道。

    “那就再试一遍！”年男子脸色不悦的说道。

    “恩。”

    那黑衣老者微微点头，几人便又继续蓄起了身上的黑暗之力，再次注入于了那铁链之。

    而这一次，当那几位黑暗魔法师再次注力之时，突然那铁链之，一股可怕霸道的力量惊然反逼了回来。

    “呃？！”

    黑衣老者等人皆然一惊，还没来得及收回魔力，那股力量便强行一步侵入了体内。

    “啊！~~”

    一片惨叫之声，黑衣老者等人口喷鲜血，直接倒飞了出去。

    这一幕，实是太难让人反应过来了，就是连冥罗他们都完全不明白到底生了什么事情，怎么好端端那几位黑暗魔法师会遭到了反噬的力量。

    “哼！这到底是怎么回事！”冥罗冷哼了一声，大为气怒。

    那年男子也是极为不解，转身怒视着那位黑衣老者问道：“怎么回事？为什么会解破不了？这魔炼咒不是你们联手所布下的吗？”

    “老；；；老夫也不知道，好像这魔炼咒被人动了手脚。”那黑衣老者惶恐的回道。

    “动了手脚？这怎么可能！？这可是皇宫密牢，会有谁动了手脚！”那年男子怒斥道，这根本就说不通。

    “废物，还是我自己来！”冥罗冷哼了一声，手上便显出了一般乌黑色的利剑，邪气凛然，整个牢室都渗出一股阴寒的气息。

    比蒙莉儿娇躯一震，怒视着冥罗骂道：“老；；；老头，本公主告诉你，要；；；要是你敢伤了我，我父王绝对不会放过你！~”

    “呵呵，就比蒙王那个愚蠢的懦夫你觉得还有什么希望吗？那你也太小看我们黑暗教廷的实力了。”冥罗不屑一笑，不由挥起了手利剑，充斥着森冷的黑光，阴笑道：“不过你放心，我只是带你回去而已，至于邪王大人需要怎么对你那可就不管我的事了。”

    “你；；；你这个卑鄙无耻的老头，你绝对不会有好报应的！”比蒙莉儿咬牙切齿般的骂道，不过心里早已经绝望了，这种境况下谁会去救自己，就算是比蒙王来了，也远远没有这能力。

    “呵呵，如果真有报应的话，我倒是很想看到这报应到底是什么。”冥罗冷得一笑，手的长剑一动，泛滥着强烈的黑光，直往比蒙莉儿身上所缠绕的铁链斩去。

    虽然这是强行破咒的方法，但对比蒙莉儿本身的躯体会造成极大的伤害，这过程的极大痛楚是免受不了的。

    咻得一声！

    这一剑的气势很猛，可以清晰的感觉到那让人寒的剑气。

    眼见，这一剑就要往那铁链斩去之时。

    惊然之间，一道诡异的黑影挡了那一剑之前，不可思议的是，那道身影的主人竟是直接一手握向了冥罗这强势的一剑。

    这一刻，空间宛若突然静止了一般，所有人都震惊无比的望着这一幕，就是连冥罗整个都完全的呆住了。

    猛的一下，那一只犹如钢铁般强硬的爪手，稳稳扣住了那犀利的长剑，瞬间消解了那利剑的劲势，黑光爆射。

    那黑芒之，那道黑影缓缓的转过头，朝着惊愕的比蒙莉儿笑道：“呵呵，不好意思，我来晚了。”

    这时候，比蒙莉儿一双眼珠子瞪得很大，满脸是不可置信，心里砰砰乱跳般的想着：“是他！真的是他！他真的来救我了！”

    没错，这位突然出现的黑影，正是龙云风。~

    