
    ?  此刻，龙云风正置身于无尽的黑暗之中。

    在这个未知的空间之中，充满着可怕的魔气。

    龙云风冷持着天尊剑，朝着虚空处叫道：“战龙！你给我出来！你这样算什么！”

    “别急，游戏才刚刚开始呢。”一道冷笑声响起，战龙从幽暗中显现了出来。

    “哼，这到底是什么地方？”龙云风冷哼了一声。

    “难道你还不知道吗？这可是我最得意的杰作，可是模拟神域空间所设下的一道空间。不过这个空间有个不同的地方，那便是可以禁锢你一半的力量。”战龙冷冷一笑。

    “一半的力量？”龙云风暗惊，不由运起体内之力，确实是只能使用一半的力量，还有一半的力量竟被一股怪异的力量给禁锢了。

    “呵呵，这感觉如何？”战龙得意般的笑道。

    “有什么感觉，若要对付你的话根本就没什么两样。”龙云风极为不屑。

    “不，你应该还没察觉到吧，在这个黑域禁阵里可不是只禁锢了你一半的力量，因为的力量已经增强了一倍。”战龙摇了摇头，握起手中的长剑，黑光大盛，恐怖的魔气已经达到了半神的巅峰。

    “废话少说！一战便知！”龙云风冷得一声，紧握着天尊剑，运起体内之力，气势汹汹的朝着战龙的身处杀去。

    战龙竟也不躲，傲立于原处不动，迎着龙云风这一剑，沉沉的迎击了过去。

    “铛！~~”

    一声强烈的碰击之响，‘荡’漾出滚滚的黑光。

    “啊！~”

    龙云风惊叫了一声，赫赫从战龙手上那长剑中传来了一股可怕的魂力攻击，甚至比之前还要更加的强大。震袭的龙云风心魂巨颤，倒飞了回去。

    战龙得意的握着长剑，冷笑道：“呵呵，忘了告诉你，在这黑域禁阵中，就是连我的魂力攻击也增强了一倍，所以你应该可以绝望了。”

    “绝望？这话也说得太早了吧。”龙云风冷声道。

    “是吗？为了让你尝试我的杰作，我会让你知道这黑域禁阵最可怕的地方并不是在我，而是在于这幽魂镜！”战龙脸‘色’一沉，‘胸’口上的幽魂镜惊然耀起了一道强烈的紫光。

    紫光强耀无比，顷刻间便笼罩住了整片空间。

    “这是？！”龙云风脸‘色’惊变，自己竟然被这紫光给包围住了，可以感觉到一股慑人心魂的气息‘逼’来，令人油生恐惧。

    “桀桀，我要的是你的‘肉’体，所以我怎么能舍得摧毁了你的‘肉’体呢？只要使用幽魂镜中的力量，我便可以轻而易举的摧毁了你的灵魂。可别小看这幽魂镜，哪怕你是神级强者也抵挡不了幽魂镜的力量，除非是你的神念之境强过幽魂镜。”战龙那狰狞的笑声回响了起来，整个人却是早已经消失在那幽光之中。

    “卑鄙！~”

    龙云风怒骂了一声，自己在面对血魔王他们的时候都没败过，没想到竟会败在那小小的半神强者中，这幽魂镜也实在是太变态了。

    只可惜，龙云风虽然具备了强大的神念之境，但是龙云风却是还无法使用魂力攻击能力。

    吼！吼！~~

    这时，在那紫‘色’幽光之中，似乎传来了无数的兽吼之声。

    猛的一下，一股庞大的敌对魂力侵身而来。

    当下，龙云风便握紧了天尊剑，疯狂的朝着四周挥斩着。可这魂力攻击是作为无形的，就是天尊剑也奈何不了这股魂力。

    “休想！”龙云风双眼一红，额头上的血‘色’印记直‘射’出一道诡异的血光，体内的狂魔斗气疯狂的‘激’发了起来。

    “狂魔三级化状态！~”

    龙云风怒吼了一声，整个笼罩着滚滚的黑光气团。在那气团之中，龙云风直接化身狂魔，展现出了一位妖魅男子的惊俊面孔，身背拍打着两对巨大的蝙蝠状羽翼。

    “喝！~~”

    龙云风两手一展，身上震‘荡’着强大的气息，狂魔三级化变身之后，实力直接提升到了神境，就是连神念之境也是随着增强了几分。

    “狂魔血脉！？怎么可能？！”战龙忽然现出了身形，满脸惊讶的盯着龙云风。

    “呵呵，想不到吧？”龙云风冷冷一笑。

    “说！你是不是帕莱家族的人！”战龙像是发狂般的吼道，竟是莫名的‘激’动了起来。

    “不好意思，我不是！”龙云风淡淡的回道。

    “哼！你撒谎！我最痛恨的就是你们帕莱家族！你必须得死！~”战龙沉哼了一声，突然间变得极为的愤怒，似乎与这帕莱家族有着什么深仇大恨一般。

    猛的，战龙竟是挥动着手中的长剑，蓄动着强大的魔气，瞬间掠到了龙云风的身前，‘挺’起长剑便怒斩了过去。

    龙云风化身狂魔，实力倍增，信心大起。无视着战龙的这一剑，天尊剑一动，硬碰硬的对着战龙的这一剑轰斩了过去。

    轰！~~

    一声巨响，伴着巨力的天尊剑‘逼’得整片空间都颤动了起来，沉沉的碰在了战龙手上的长剑中。

    战龙满脸惊‘色’，刚与龙云风这一剑相碰，便感觉到了一股完全压过自己的恐怖力量反‘逼’了过来，无视战甲的护身，震袭入身。

    噗嗤！~~~

    战龙口喷鲜血，痛呼了一声，一个照面便被龙云风给一剑震飞了出去。

    轰得一声！

    空间一阵强烈的震‘荡’，周边的那些紫‘色’幽光也不禁感到畏惧般的退缩了些许。

    龙云风横剑而立，冷视着远处的战龙，淡淡的说道：“现在你还有什么资格让我绝望，我倒觉得应该绝望的人是你！”

    “哈哈！笑话！”战龙狂笑了一声，沉冷道：“忘了我刚才所说的吗？在这黑域禁阵里主要是以幽魂镜的能力为主，哪怕就是神级强者被困到这里，也无法抵挡得住幽魂镜的力量。”

    话音刚落，战龙猛的将‘胸’口中的那幽魂镜拔了出来，猛的掷向了上空之处。

    “恩？！”龙云风眉头一皱，目光锁定住了战龙，如同跨越空间般的闪到了战龙的身前，提起天尊剑面无表情的说道：“那就先解决了你！”

    战龙得意一笑，就在龙云风这一剑袭来之时，整个人竟然化作了一股黑雾，急速涌入了那幽魂镜中。

    忽然，当战龙似乎融入于那幽魂镜中的时候，幽魂镜的潜在深处的能力竟被挖掘了出来。

    “嗡！~~”

    幽魂镜不断的颤动着，泛滥的紫光变得越来得越强烈，在那连绵不断‘荡’出的紫‘色’光‘波’之中，似乎有股慑人的魔音回响了起来。

    “这声音···”龙云风一脸失‘色’，感觉到这声音中含有着一股刺‘激’魂体的强大力量，脑海中像是被雷劈了一般，阵阵裂痛。

    “怎么回事！？我的头为什么会那么痛！？”龙云风痛苦着，双眼已经布满了血丝，一手狠狠的按着那几乎快要爆裂的头颅，不断的自我锤击着。

    “啊！~不！~”

    龙云风疯狂的大叫，手中的天尊剑毫无规则的四处挥动着，整个身子剧烈的翻腾着，脸‘色’痛苦不已，几近扭曲。

    那悬挂于上空之处的幽魂镜，毫无休止般的嗡鸣着，一‘波’接一‘波’的魔音侵入了龙云风的灵魂世界之中，‘阴’暗可怕的魂力不断的攻击着龙云风的心魂。

    在这一刻，龙云风已经痛到了极致，灵魂都快离体了一般。脑海之中，像是被无数利阵刺了一般，痛苦万分，甚至痛到快要失去了意识。

    “卑鄙！你竟然使用这种无耻的手段！”龙云风仅凭着一丝清醒的意识，愤怒的朝着战龙大骂。

    “哈哈！卑鄙又如何？”幽魂镜中传来了战龙那得意的笑道：“不妨告诉你吧，这幽魂镜中的魂力还可以转换为魔音无形攻击，你无时无刻都会听到这魔音，而这魔音会中不断给你带来的痛苦。刺‘激’你的灵魂，刺‘激’你的意识，到时别说是我要杀你，就是这魔音也能让你自己杀死了你自己！桀桀，好好去享受着这痛苦吧，到时你的‘肉’身便是属于我的了！”

    “哼，我龙云风从不屈服任何人！别以为这小小的魔音就能制服得了我！”龙云风沉哼了一声，便极力的稳定了心神。静静的闭上了双眼，像是往日修炼一般，渐渐的进入了忘我境界。

    慑人的魔音，不断的冲击着龙云风的心魂。无疑来说，这种痛苦绝对是要超越于‘肉’体上的折磨。

    龙云风强忍着痛苦，稳住心神，运起神念之力维护着自己的心魂。

    “嗡！~~”

    那幽魂镜似乎感觉到了龙云风的那莫名的抵触之力，猛的又增强了魔音的攻击。

    龙云风显得极为的冷静，心神已经稳定了下来，可这魔音的魂力攻击强大无比，龙云风全身已经渗满了冷汗，这绝对是比对付暗邪王还要更加的吃力。

    “怎么可能！？”

    见到久久不能摧毁龙云风的心魂与意识，幽魂镜中响起了战龙那暴怒的声音。

    猛然，幽魂镜中‘射’出一道庞大的紫光，顷刻间将龙云风给笼罩在内，可怕魔音携伴着魂力攻击不断的冲击着龙云风的心魂。

    “冷静！我一定要冷静！”龙云风暗暗的想着，即便是承受着莫大的痛楚，但龙云风还是强忍着，无视着外界的一切。

    魔音不断，魂力攻击不止。龙云风每坚持一分，龙云风的魂体反而得到了淬炼，连同神念之境竟然在不断的提升着。

    渐渐的，龙云风似乎把这魔音攻击当作是一个修炼。遁入空明，忘我之境，龙云风似乎进入了一个奇妙的灵魂世界。~

    