
    ?这一声，是多么的温柔。

    比蒙莉儿见到龙云风的出现，感动的哭了。

    冥罗怒视着龙云风，冷问道：“你到底是谁？”

    “你没资格问！”龙云风冷得一声，直接扣着冥罗手的长剑一把手狠狠的甩飞了出去。

    砰得一声！

    冥罗沉沉的撞击那刚墙之，口喷鲜血，满脸惊怒。

    众人是大为惊色，说到底这冥罗也是圣域巅峰级强者，竟然龙云风的手如此不堪一击。

    顿得一下，年男子反应了过来，喝声道：“杀了他！这是那狐女的同伙！”

    当下，那几位黑衣魔法师便再次运起了体内的黑暗之力，整个牢室充裕起了强烈的黑光，直逼着龙云风的身处逼压了过去。

    龙云风毫无惧色，抬手一挥，徒然生起一股无形的巨力，那些逼来的黑暗之力直接被反压了回去。

    轰得一声！

    伴着几声惨叫，那几位黑暗魔法师直接被弹飞了出去，接连碰击那刚墙，遭受重创，无力再战。

    众人脸色大变，没想到龙云风的实力竟是如此的强横。

    “杀！”

    那年男子爆喝了一声，连同十余位圣域强者，窄小的空间一下子便包围住了龙云风，一道道凌厉的剑芒犹如密箭般的针对着龙云风袭射了过去。

    龙云风手一动，直现出天尊剑。

    砰！砰！~~

    龙云风一手轻松的挥舞着天尊剑，所袭而来的剑芒，一一斩毁，整片牢狱强烈的震动着。

    徒然之间，龙云风手上的天尊剑抖出一股股惊人的剑气，疯狂的四处肆虐。

    “不好！快退！~”

    年男子惊呼了一声，心知此剑势的厉害，惶恐而退。

    啊！啊！~~

    一片惨叫，几位躲闪不及的圣域强者，直接被那霸道的剑气袭，穿体而亡。

    众人早已惊恐失色，眼前这敌人绝非寻常人等，就是有冥罗协助，等同十余位圣域强者，都完全不是龙云风的对手。

    唯一所能想到的是，这位眼前的敌人可能是超越于圣境的半神强者。

    “一群杂碎！”龙云风冷哼了一声，猛的转过身，哗哗的朝着比蒙莉儿身上所缠绕的那铁链斩去，力那些刚刚恰好。

    铛！铛！~

    铁链冒起了一片片的火花，随着化为了一片碎块，比蒙莉儿整个人无力的一软，正欲倒去。

    猛的一下，龙云风闪身而前，再次抱住了比蒙莉儿。

    比蒙莉儿躺龙云风的怀，脸上露出了欣喜而感激的笑容：“谢谢你···”

    说完，比蒙莉儿整个人便晕阙了过去。

    “比蒙莉儿！”龙云风惊得一下，略微往比蒙莉儿身上察视了一番，截然大怒：“你们这些畜生！一个柔弱的女子你们也下得了如此狠手！”

    显然，比蒙莉儿的身上，已经挂满了伤痕，包括着还有许多严重的内伤，如果再受一些刑苦的话，可能比蒙莉儿就要丢失性命了。

    虽然龙云风并不喜欢兽族，但眼前这位叫比蒙莉儿的狐女也是一位善良的女子，看到比蒙莉儿因为自己而受苦，龙云风不禁心里感到内疚，甚至愤怒不已。

    这一刻间，龙云风体内的怒火像是火山喷了一般，怒到了极致，全身青筋爆，冷视着那些惊恐的人群怒道：“今日！你们一个都休想走！”

    “笑话！”冥罗冷冷的站起了身子，狠狠的握着手的黑剑，沉冷道：“小子！不管你是谁！得罪了我们黑暗教廷！那便是死路一条！”

    “你他妈一个死人还那么多废话！”龙云风直接爆喝了一声，一个闪身之间，如同跨越空间般的逼到了冥罗的身前。

    冥罗脸色大变，本能之下，仓促般的挥起手的黑剑，凭借着一丝感觉朝着前方之处狠狠的怒斩了过去。

    砰得一声！

    强劲的剑气散荡，冥罗深深的感觉到自己手的长剑碰到了一股可怕的劲力，直侵于手臂之，瞬间摧毁了手的筋脉。

    “啊！~~”

    冥罗痛苦的惨叫了一声，整条手臂活活般的爆裂了开来，化为了一片血肉，整个人直接便被逼到了铁墙之，痛苦愤怒不已。

    “混蛋！~”

    冥罗怒骂了一声，猛的腾出另一手，运起体内所有的力量，掌耀起了强烈的黑光，愤怒的朝着龙云风的身处击去。

    这一掌的速很快，但龙云风的速快。

    咻得一声！

    只听到一声凌厉的剑劲之响，龙云风手那锋利的天尊剑直接刺向了那冥罗所击而来的手掌，像是钉子一般的狠狠的将那只手掌钉钢墙之，钢

    墙也随着破裂了开来，溅开了大片的鲜血。

    “不！~你这个畜生！~”

    冥罗痛苦大叫，唯一所剩下的一只手竟然被长剑钉了钢墙上，劲力猛袭于身，全身痉挛般的无法动弹，承受着巨大的痛苦。

    龙云风那冷酷的面容近了冥罗那几乎痛得扭曲的脸孔，冷冷的说道：“告诉你！如果你不说黑暗教廷还好！因为我痛恨的就是你们黑暗教廷的人！我会让你受折磨而死！”

    “你是谁！你到底是谁！？”冥罗怒吼而问。

    “一个死人！没资格问！”龙云风怒声道，猛的拔出天尊剑，冷冷的朝着冥罗的身处划出数剑。

    冥罗惊恐的瞪大了双眼，生命结束的后一刻，眼赫赫看到了那数十道森冷的剑光袭来，瞳孔充满了绝望。

    “啊！~~”

    一声撕心裂肺般的惨叫，让人听得毛。

    转眼之间，承受了莫大的痛苦之，冥罗全身鲜血淋淋，身上被活活的破开了一道道深刻的血痕，甚至可以清晰的看到身体里面那恶心的内脏。

    “死了！！”

    众人惊恐不已，望着龙云风那冷酷的身影，简直就像是杀人的魔鬼一般。

    “逃！~”

    下意识的，众人心皆然生起了一种本能的想法。

    然后，那些所谓的圣域强者便亡命般的牢狱之外仓皇逃去。

    龙云风冷得转过身，狠声道：“能走得了多少！”

    说完，龙云风便将昏迷的比蒙莉儿收入了天尊府，闪身到那几位黑暗魔法师的身前。

    那些黑暗魔法师一惊，惊恐的乞求道：“大···大人，求你放过我们···我们以后一定···”

    话还没说完，他们眼便赫赫看到了一道凌光掠过，脖颈突感一凉，瞳孔里挤满了恐惧，意识渐渐的流逝，因为他们的脖颈之，竟都被划开了一道深刻的血口。

    龙云风冷持天尊剑，冷哼了一声：“对于今后所存的敌人，你以为我会轻易的放过吗？”

    嗖得一声！

    龙云风已经闪到了牢室之外，冷视着那些惊恐逃窜的人群，手的长剑猛的一掷而出。

    “御剑技！~”

    龙云风沉喝了一声，离去的天尊剑像是毒蛇一般，极快的朝着那些逃窜的人群掠去。

    咻得一声！

    犀利的剑光，无情的穿过了数人的胸口，惨叫了一声，皆然倒去。

    众人惊恐不已，这等剑法何时见过，就像是阴魂不散的幽灵一般，一下子竟是绕到了他们的前处，定立于空，挡了他们的身前。

    “停下！~”

    那年男子大喝了一声，众人却是神色惊恐的望着那正挡他们身前所飘立着长剑，冷汗惊流。

    这动静并不是很大，外界之人，似乎并无察觉到了地牢之已经生了变乱。

    猛的，年男子他们神色惊恐的回过了头，那幽暗之突然间逼来了一股森冷的寒气，一道冷酷无情的身影缓缓的走了出来。

    “我说了，一个都走不了！”龙云风冷冷的从黑暗现出了身形，冰冷的脸孔带着满满的怒色，冷酷的眼眸里是挤满了杀意。

    不是狂妄，而是龙云风本来就有这份实力。

    当龙云风准备大开杀戒之时，龙云风早已这密牢布下了神念结界，这动静已经无法传入外界了，怕是这亚斯特大帝还等着龙云风羊入虎口了呢。

    那年男子意识已经无法逃走了，狠狠的握紧了长剑，冷声道：“我们已经没有退路了，想活命的话就跟这家伙拼了！”

    “是！~”

    众人应到，纷纷握起了长剑。已经豁出了性命，所以他们反而变得不再恐惧。

    “有志气！但很可惜，你们还是得死！”龙云风冷冷的说道。

    “杀！~”

    那年男子爆喝了一声，仅存下来的位圣域强者便同身朝着龙云风冲杀了过去。

    龙云风脸色一冷，意念操控之下，那原本定立的天尊剑突然又动了，竟是沿着冲射的那些人诡异的飞射了回来。

    咻！~~

    一剑掠过，伴着一片惨叫，血雨飞溅，又有数人死了这飞剑之下。

    “快闪开！~”

    那年男子当即惊叫了一声，众人当即往左右两边闪去。

    随着，那天尊剑又回到了龙云风的手，只是那地道之，又躺下了几具冰冷的尸体。

    太可怕了！

    他们几乎都已经绝望了，原本势气高涨的他们一下子又萎了，这剑法实是太可怕诡异了，离手之间，竟然还能轻易的杀死人的性命，圣域强者龙云风的手简直就像是蚂蚁般的弱小。~

    