
    ? 这血魔王，或许没多少人听过，但这魔龙王，大家可却早已骇闻。

    这魔龙族，与之龙族差不多，都属龙脉。所不同的是，这魔龙族为黑暗血统，与龙族为血脉相冲，就像是光明教廷与黑暗教廷一般，犹如天敌世仇。

    传闻，千年神战，魔龙族也是参与了此次战争种族，可惜魔龙族败于龙族，退回了魔龙岛，千年不问大陆之事。

    万没想到，魔龙族竟然与血魔族勾结为一体。

    维娜丝看到二王的出现，也就证明了龙云风所说的没错，两族联手，若是再加上黑暗教廷的话，维娜丝真的需要找个联盟了。所以不管如何，维娜丝绝对也是力的去维护着龙云风。

    “魔天！此事与你何干！为何要插手？”龙王怒问道。

    “龙王，这可真不好意思，我已经效忠于血魔王大人了，所以；；；你懂的。”魔天阴阴回以一笑。

    “哼，千年一战，败于本王之手，难道你还想重蹈覆辙吗？”龙王冷哼了一声。

    “不，这一次可不同了。”魔天冷冷一笑，得意的说道：“这人总是会变的，我可不是千年前的那位魔天，得以血魔王大人的帮助之下，本王的实力已经大有提升。”

    “哼，血魔王！”龙王两眼冷视着那血魔王，沉冷道：“血魔王，那你此次前来是为何意？”

    “呵呵，本尊的意思很简单，本尊要你手上的那小子，他与本尊还有笔帐没算清楚呢。”血魔王冷笑了一声。

    “哼，休想，云风是本王的兄弟，只要有本王，你休想碰他分毫！”龙王厉声道。

    “龙王大哥；；；”龙云风轻声道，见到龙王能够不畏强敌竭力维护自己，心大为感动。

    “呵呵，是吗？”血魔王极是不屑，冷道：“但怕你以你的实力，你可护不了这小子！”

    “那如果是再算上本座呢！”一直沉默许久的维娜丝终于开口出言了，瞬间闪到了龙云风他们的身边，与血魔王他们冷眼对峙。

    “光明教主！难不成你也想踏上这趟浑水吗？你可别忘了，你们光明教廷可是本尊的手下败将！”血魔王冷声道。

    “那又如何？这人本尊保定了！”维娜丝斩钉截铁般的回应道。

    “维娜丝，这次算是保对了！”龙王淡淡的说道，那就不须惧怕了。

    “哼，本座是很有分寸的！不过这两个家伙可不是那么好对付，本座可护不了你。”维娜丝轻哼了一声。

    “这可不必，本王可没差劲到要你保护的程！”龙王回道。

    “呵呵，看你们两人这架势，怕是不愿了。”血魔王冷冷一笑，沉声道：“那本尊也告诉你们！这人要定了！”

    刚说完，血魔王突然一掌击出，瞬间涌现出一道庞大的血色光团，直往龙王与龙云风的身处压去。

    猛的一下，维娜丝闪挡龙王他们的身前，手的神杖横身前，耀起了强烈的白光。

    轰得一声！

    两股光芒碰撞，暴起恐怖的力量。

    作为光明之力，本身就对邪气有着克制之力，那涌来的血团，便渐渐的被那白光给吞噬了。

    “哈哈！不错！那就看你挡本尊几击！”血魔王狂笑了一声，猛的欺身而前，接连挥出数拳，拳拳威力强猛，直逼向了维娜丝。

    维娜丝神色凝重，体内的光明神力疯狂注入于神杖之，涌出了一股浩瀚的光明圣力，不甘示弱的迎击了过去。

    当下，龙王便护着龙云风，急速的朝着另一边闪去。

    忽的一下，魔天突然挡了龙王他们的身前，冷笑道：“呵呵，龙王，别忘了你的对手可是我！”

    “趁人之危，你算得上什么本事！”龙王沉声道。

    “呵呵，本王可没你们龙族那般愚蠢的光明正大，如果你若能交出你手上的那小子，本王倒是可以让你一些。”魔天得意的笑道。

    “那就看你有没这本事！”龙王怒握起龙王剑，气势威人。

    这时，龙云风突然说道：“龙王大哥，放下我，我可以照顾自己，他们掳不走我！”

    “云风兄弟，可你现；；；”龙王脸色焦虑。

    “呵呵，相信我，我有这能力，你好好帮我解决了这家伙便是。”龙云风笑了笑，眼挤满了自信。

    “那好；；；”龙王点了点头，便松开了龙云风。

    随着，龙云风便掠到了一边，手不由现出了天尊府，闪身掠了进去，进入了天尊府的时间空间。这时间空间可是拥有外界一天里面一年的神奇能力，就是这十几分钟的时间，龙云风也能时间空间呆上几天，些许就能恢复实

    力了。

    魔天亲眼见到龙云风诡异的消失不见，大为吃惊，怒问道：“龙王！那小子呢？怎么不见了？”

    其实，龙王也颇为意外，但察觉到龙云风真的是完全消失了，便也放下了心，得意般的笑道：“呵呵，这个本王就无须告诉你了，看来你们的计划是无法实现了。”

    “不，如果杀了你的话，还是有极大价值的！”魔天冷得一声，手突然现出了一把乌黑之色的阔剑。

    此剑，便是魔天的身魔器，魔龙剑，与龙王剑是属于同品级的。

    “来！时隔千年！看看你的能力强到如何程！”龙王战意盎然，横持龙王剑。

    “哼！千年一战，本王虽败于你，但这一次，本王定要以你的性命十倍讨还回来！”魔天冷哼了一声，魔龙剑一动，充斥着一股可怕的魔气。

    轰得一声！

    摩天手上那威力强横的魔龙剑便朝着龙王的身处猛袭而来，扭曲的空间禁不住这股魔气的摧袭，现出道道裂痕。

    此剑之势，确实是威力不凡，龙王也是暗惊了一下，这魔天确实所言不虚，这实力果真比千年前强了许多，甚至已经压过自己了。

    但这并不意味龙王已经畏惧，怒起龙王剑，迎着魔天这一剑冲射了过去。

    嘭！~~

    双剑交碰，两股色彩完全不一的光华爆射而开，整片空间强烈的一震，荡出狂劲的气浪，两人各自往两边震飞了出去。

    很显然，龙王迫退的距离要远上了一些。

    魔天见到势头上一剑便压过了龙王，狂大笑：“哈哈！~龙王，千年不久，你的实力也不过如此而已！”

    “这才刚开始呢！”龙王冷得一声，龙王剑一扫，抖射出一道道金色光柱，轰袭向魔天。

    魔天冷持魔龙剑，左右横扫，一一斩毁。

    就这一瞬间，龙王突然欺身而前，运起巨力，注于龙王剑，剑身充斥着强烈的金芒，迎着魔天拦腰斩去。

    魔天毫无惧色，似乎早已算计好了龙王的这一剑，沉沉的挥剑一剑，不躲不防，就这样直接运起力量硬碰硬的扫了过去。

    轰得一声！

    两把带着巨力的长剑又狠狠的交碰了一起，暴起惊人的劲浪，荡起了庞大的光弧，两位龙王者，就这样死死的持剑僵拼，两股敌对的光华彼此冲击，荡起了一**空间涟漪，狂风大作，空间的气流已经完全的混乱了。

    龙王以剑相抗，体内之力源源不断的注入于龙王剑，死死的压制着魔龙剑，但却显得极为的吃力，而这魔天看起来像是游刃有余。

    僵持已久，魔天沉冷一笑：“呵呵，龙王，这已经不再是像当年了，这一战，你必败无疑！~”

    轰！~~

    摩天手上的魔龙剑猛得涌出一股强的魔气，直接将龙王给震荡了开去。

    “呃？！”

    龙王满脸惊骇，那强横的反震之力的冲击之下，瞬间被迫退出数千米。

    猛的一下，魔天又怒气冲冲的紧握着魔龙剑冲杀了过来。

    龙王冷汗一惊，怒为不甘，便愤怒的持剑迎击。

    嘭！嘭！~~~

    上空之，如雷般的传来了阵阵惊响。

    龙王与魔天斗得激烈万分，一道道强横耀眼的剑芒，接连不断地的碰击着。

    魔天的实力，却是越战越强，龙王已经完全被反压了下去，只能极力的去迎挡魔天的每一剑攻击，一丝反击之力都无。

    “哈哈！龙王！你就只有这能耐吗？这也太让我失望了！”魔天狂傲大笑，剑的攻势越来越猛，一剑接一剑的轰斩向龙王。

    龙王满脸凝重之色，这魔天的实力强于自己许多，龙王绝对不能有一丝的分心，全力的迎挡，但每一次的碰撞之，龙王体内的龙之力便会跟着消耗一分。

    因为，实力差距之下，龙王需要消耗多的力量去迎挡魔天的攻击。而魔天却是显得很轻松，且剑剑的威力强大，若是持久下去的话，龙王是必败无疑。

    而另一边，维娜丝与血魔王的惊斗是震动天地。

    两位都是神级强者，交碰之下所产生的波及之大，天地为之色变。

    下空之处，就连逃都不及，哪还去顾得欣赏这惊天神战。

    血魔王之前炎地受创，而维娜丝的光明神力本身对血魔王的邪力就有着极大的克制，所以即使是血魔王的实力要强于维娜丝，但一时间也是只能勉强打成平手的局面。

    这一幕，四大神级强者的惊斗，真的是宛如像是千年前的神战一般，若是真要持续斗下去的话，那必定会山崩地裂，亡者无数。~

    