
    ?自从艾丽丝成为光明教廷的圣女之后，龙云风的第一分体也无法见到艾丽丝，感觉就像是分隔了两个世界当一般。

    如今，曾经也是自己所爱之人，竟然会这种场合下出现，而且还是很想要了自己的命。

    一时间，除了惊喜之后，龙云风多的还是无奈的苦涩。

    原本众人还正追着杀过来，现竟然看到龙云风面对艾丽丝的时候，竟是无动于衷，这让人大为的吃惊，难道龙云风也是贪图了艾丽丝的美色吗？

    不过这也很正常，以艾丽丝那绝美的面容，确实是可以对天下强者造成极大的杀伤力。

    这一刻，就艾丽丝挥舞着法杖，蓄力着强悍的光明之力，对着龙云风的胸口轰去之时，宛若整片空间都突然间凝固了一般，所有人都呆愣着看着这一幕。

    而就这时候，艾丽丝见到龙云风竟然对自己无动于衷，特别是那一双带着幽怨的眸子，艾丽丝的心里不禁莫名的一颤。

    不过，艾丽丝还是没有因此停手。醒悟过来了之后，反而增强了魔力，狠狠的轰击了过去。

    没想到，艾丽丝恢复记忆之后，得到了维娜丝的神力提升，艾丽丝如今也具备了圣域期级的实力。

    轰！~~

    一声巨大的震击之响，艾丽丝所蓄力着的强大魔力，沉沉的碰击了龙云风的胸口之。

    刹那间，刺眼的白光，朦胧了龙云风的身子，朦胧了那一张伤痛的俊美面孔，朦胧了所有人的视野，所有的力量都轰击了龙云风的胸口。

    直至，当光华散去。

    众人竟是愕然的见到，艾丽丝手的那法杖定立了龙云风的胸口之，龙云风一动不动。

    毕竟，龙云风的**力量已臻半神强，就是艾丽丝再使上十倍的力量都无法伤到龙云风。但是现龙云风的心痛，那不是来自于**，而是来自于灵魂深处的痛苦。

    龙云风与艾丽丝两眼相视，一人眼忧痛，一人眼带着惊惑，就这样彼此凝视了许久。

    “丽丝···”

    龙云风暗暗的呼唤着，可惜现又不能亲口说出来，但就算是说出来了，也无法唤醒记忆已经失去的艾丽丝。

    “他是谁？到底是谁？为什么我会感觉我好像认识他？为什么这一刻我的心会那么的痛？你是谁！到底是谁！”艾丽丝心里不断的呼喊着，但却是没有谁能给艾丽丝答案。

    “龙云风！~”

    赫拉里克那愤怒的声音响起，打破了此刻的安静。

    艾丽丝随着惊醒了过来，望着眼前正不断的盯着自己看的龙云风，虽然很俊美，但艾丽丝的眼就和那些流氓没什么两样。

    “滚！~”

    艾丽丝大喝了一声，直探出一只细掌，泛滥着强烈的白光，结结实实的碰了龙云风的身上。

    砰得一声！

    艾丽丝惊得一下，这一掌感觉就像是打了一道坚硬的钢墙上一般，顿即便传来了一道强横的反震之力。

    “啊！~~”

    艾丽丝闷声一叫，不禁后退了出去。

    “圣女！~”

    众人大呼了一声，一位长相俊色的男子正急冲冲的闪了过去。

    这时，那男子正欲接住艾丽丝。

    猛的一下，艾丽丝当即稳住了身形，瞪着那男子喝道：“别碰我！~”

    “丽···不，圣女。”那男子惊了一下，便停下了身子，轻声一笑：“没事。”

    “不关你事，你与我保持一定的距离便是。”艾丽丝冷冷的回道，完全不给那男子面子，而是两眼继续紧望着龙云风。

    这男子，也便是光明教廷晋的圣殿骑士，汉斯，圣域初期强者。

    也可以说，这汉斯也是艾丽丝的追求者之一。

    “是、是。”汉斯连忙回道，然后竟是挡了艾丽丝的身前，冷视着龙云风。

    “汉斯，你这是干嘛？”艾丽丝问道。

    “我···我当然是为了保护你！”汉斯底气不足的叫道，眼前这人的实力不明，而且可以如此轻松的闯入光明圣地，就是连光摩与四大主教他们都似乎不放眼里，这汉斯区区一个圣域强者又能算得了什么。

    “那随你便。”艾丽丝冷回道，现一切心思都已经放了龙云风的身上，自从见到龙云风，特别是那一双熟悉的眸子，让艾丽丝的心里变得跳动不安。

    “佣兵王！玩笑到此为止了！”光摩等众闪过来，再次围住了龙云风，显得皆为气怒。

    “佣兵王？”

    汉斯听到这话，

    整张嘴一下子张成了型，虽然知道龙云风的实力身份不凡，但没想到眼前这位年轻俊美的青年，竟然就是如今大陆名声大振的龙云风。

    艾丽丝也是惊了一下，心所怀着对龙云风那一份奇怪的感觉便越加的深厚了。

    这时，龙云风也是望着艾丽丝，无视于众人的存，也懒得去理会。

    汉斯一见到龙云风正盯着艾丽丝看得不停，大为气怒，便鼓足了勇气，毕竟这可是光明圣地，量龙云风也不敢放肆，竟朝着龙云风怒声道：“看什么看！圣女身份高贵！是你能看得起的吗？”

    听到这话，光摩他们不由冷憋了一眼汉斯，鄙夷万分。

    龙云风倒是显得一副很有兴趣般的样子，笑问道：“怎么？难道你是喜欢圣女？然后你吃醋了，现准备伸张正义博得女人心了？”

    “你···你胡说！圣女高贵圣洁，岂容你玷辱！”汉斯喃喃的叫道，似乎被龙云风给说了，满脸赤红。

    “玷辱？”龙云风眉头一皱，脸色不禁阴沉了起来，冷冷的说道：“不过我很不明白，就凭你一个杂碎也敢这里唧唧哇哇的，你算什么狗东西！就你那鸟样还想着让圣女喜欢你？你这脸皮还真的不是一般的厚！”

    闻声，众人都傻眼了，就是连艾丽丝都禁不住扑哧一笑。

    这龙云风堂堂佣兵之王，没想到言语竟然如此阴毒犀利，这可真是让人大开眼界啊。

    “你！你！~”汉斯气得都快说不出来话，怒道“想我可是光明圣地圣殿骑士者，你···”

    汉斯的话还没说完，龙云风直接爆了句粗口：“去你的什么圣殿骑士！”

    猛的一下，龙云风惊然闪身到汉斯的身前。

    “啪”得一声！

    一道响亮的耳光响起，汉斯痛叫了一声，嘴上飞喷出大片的鲜血，甚至还夹含着数颗断裂的齿牙，整个人像是炮弹般的倒射了出去，狠狠的砸山峰间的石岩之，溅起大片碎石，狼狈的被镶嵌了石缝之。

    艾丽丝被吓了一跳，当即挥起手的法杖，朝着那近身前的龙云风运力拍击了过去。

    砰得一声！

    龙云风直接一手握住了艾丽丝手上那挥来的法杖，瞬间便消解了艾丽丝法杖的魔力，随而轻声道：“我不会伤害你，你让开。”

    “哼，这是圣地，岂是你说来就来！”艾丽丝冷哼了一声，又抬起了另一只细掌，瞬间便凝聚出了一道凌厉的光弧，对着龙云风的面孔便袭射了过去。

    如此距离之下，龙云风显得镇定万分。

    仅仅，龙云风只是探出了两根手指，往那光弧上一夹，哗得一下便变为了无数的光点粉末。飞散的光点之，艾丽丝满脸惊色而带着怪异感觉般的凝望着眼前似乎熟悉的俊脸。

    龙云风面无表情，只是再次看着艾丽丝的时候，龙云风心就痛了。

    “我说了，我不想伤害你。”龙云风又道，心却又想着：伤害你，我怎么舍得伤害你，如果可以的话，我现就很想一起带走你。

    “哼，你不想伤害我，但我想伤害你！”艾丽丝沉哼了一声，手的法杖一抖，体内强大的光明之力又疯狂的注入于法杖，直往龙云风的手上逼去。

    龙云风愣了一下，但还是莫名的松开了手，不禁往后退去。

    “你！~”艾丽丝两眼惊色的盯着龙云风，为何龙云风会不伤害自己，明明感觉有些熟悉，但为什么自己的记忆会没有这个人的存？

    这时，就龙云风失神望着艾丽丝的时候。

    阴险的赫拉里克四位红衣主教却是早已蓄力已久，手同时结下了一道强烈的白色光柱，从四周冲袭向了龙云风。

    轰隆隆！~~

    一道道光柱带着强大的力量疯狂的轰击龙云风的身处，像是炮弹般连绵不断的爆炸了开来，荡起了滚滚的气波。

    直至，当光华散。

    赫拉里克他们却是完全的愣住了，因为龙云风还是呆那里，这可是集合了他们四大红衣主教的攻击，竟然对龙云风毫无伤。

    此时，因为圣地的闹出动静极大，潜藏圣地强者们都一一闪现而出，团团的围住了龙云风。

    光摩冷视着龙云风，沉声道：“佣兵王！这玩笑可不能再继续开下去了！你现已经来了！我们教廷里根本就没有你要找的人！”

    “就是没我要找的人，那也有我要拿走的东西！今日一行，必要见到你们的教主！”龙云风浑然不惧的回道，威震当场。

    千年以来，能够光明圣地里无视教皇存放肆之人，现也就只有龙云风了。~

    