
    ?祭台之前，爱之女神下立誓，龙云风与卡瑞娜正式成为了夫妻。

    这时，卡夫起身而立，满带着笑容，朗声而道：“今日，是我女瑞娜与佣兵王龙云风的大婚之日，今晚就用我们的热情与真挚的祝福，去祝福这一对人！”

    话音刚落，全场便高呼了起来。

    这时，越有余人，正一手舞动着火把，叫呼着跑到了空地的正央，一边挥动着手的火把，载歌载舞，煞是热闹。

    卡夫他们高举酒杯，畅饮而谈，整个气氛热闹非比。

    而龙云风与卡瑞娜被众人团团围了间，那些人群正跳动着挥舞火把，显示着他们热情真挚的祝福。

    “哈哈！龙原兄，这两个孩子以后可不会再让我们操心了哈。”卡夫朝着身旁的龙原大笑道。

    “这可多亏了瑞娜啊，我和安娜总算也可放心了。”龙原笑了笑，不由回望了一眼菲安娜。

    菲安娜只是淡淡回笑，并无说什么，虽然现很开心看到龙云风与卡瑞娜的婚礼，但心里还担忧着雪莉丝。

    原本之时，雪莉丝对于卡瑞娜提前举办婚礼是没有意见的，可不知因为紫鳞镯的事情，现的雪莉丝似乎一时间放不开。

    现，这热闹喜庆的气氛之下，又多少人会去留意到雪莉丝的存，即使是雪莉丝美色动人。

    “咚咚！~~”

    突然，一声声有旋律的鼓声响起。

    原来，正是有人敲打着鼓乐。

    那些舞者伙伴跳动的人，是弄出了千奇态的姿势，甚是滑稽，惹得众人哈哈大笑。

    龙云风与卡瑞娜手拉着手，被那些人围了间，那些人时不时朝着龙云风他们做出鬼脸，唬乐着龙云风他们。

    “瑞娜！开心吗？”龙云风笑道。

    “恩，很开心。”卡瑞娜点头一笑，这一笑，倾国倾城，迷人动色。

    “要不，我与你共舞一曲如何？”龙云风突然笑问道。

    “舞？可我现的身子？”卡瑞娜尴尬的一手摸了摸那隆起的下腹，其实心里还是很想与龙云风欢舞的。

    “不，这没关系，我教你可不是那种蹦来蹦去的舞蹈，这绝对不会对你的身孕产生任何影响。”龙云风笑道，但不像是开玩笑。

    “真的吗？”卡瑞娜一愣，这与龙云风都相识那么久了，还没听说过龙云风会跳舞了，好奇与羞涩之下，卡瑞娜便轻轻的点了下头。

    “呵呵，不会待会你可要慢慢的跟着我哦。”龙云风满脸笑意的提醒道。

    “恩。”卡瑞娜轻微点头，不禁抬起头紧望着龙云风，脸上升起了满满的红霞。

    随着，龙云风突然一手揽住了卡瑞娜的腰身，一手握着卡瑞娜的手，然后笑道：“抱着我，不过要放松点。”

    “恩？”卡瑞娜一愣，但还是顺着龙云风的意思揽住了龙云风，只是这姿势感觉很怪异。

    “他们这是？”

    众人也是愣住了，看到龙云风与卡瑞娜怪异的揽了一起，但又不像是完全抱一起。

    “大哥，你说云风他们这是？”断辰禁不住问道。

    “傻的，瑞娜小姐都已经嫁给云风了，这时候当然得好好亲密一番。”巴摩坏笑道。

    “说得也是。”断辰挠头一笑。

    殊不知，当众人以为龙云风他们就要亲密之时。

    可没想到，龙云风竟是轻揽着卡瑞娜，一前一后的走动了起来。

    看到这一幕，众人才恍然大悟，原来这就是宫廷贵族特有的舞蹈，这些佣兵们当然没有接触过。

    不过，龙云风所教习卡瑞娜的舞蹈，可并不像是这个世界如此简单的舞蹈。

    “慢点，跟着我的动作。”龙云风一边提醒着，让卡瑞娜慢慢的去迎合自己的步伐与动作。

    所幸，这卡瑞娜的舞蹈天赋还算是不错，摸了几番之后，渐渐的已经可以去迎合龙云风的动作。而这舞蹈确实是不费什么力气，即便是卡瑞娜挺着大肚子，那舞动之下，也是让人看得如痴如醉。

    这一刻，两人似乎忘却了所有的一切，双眼不离，两心交融。似乎融入于了那清风一般，两人正漫动着奇妙的舞姿。宛若整个世界只剩下了他们二人，忘情的舞动着。

    众人看得目瞪口呆，没想到这世间竟会有如此美妙的舞蹈，就是连龙原与菲安娜等这些常有接触过宫廷贵族宴会的他们，也是看得赏心悦目，大为惊叹。

    但龙原他们却是显得极为的疑惑，自己的儿子以前可是一个什么都学不会废人，怎么舞蹈方面上的造诣也是如此高深呢，看来他们对自己孩子的了解还是太少了。

    而周围的那些人，似乎也被龙云风他们的舞姿给融入了进去，欢舞着手上的火把，也跟着跳动了起来，整个气氛再次达到了**。

    达贝莉虽

    然不懂什么舞蹈，但见到龙云风与卡瑞娜奇妙的舞姿之后，也是看得两眼愣。

    雪莉丝望着那跳动着的焰火所漫动的那两道奇妙的舞姿，神色黯然，她心何不期望今晚的主角会是自己，站那里与龙云风共舞的会是她。

    菲安娜可一直都留意着雪莉丝，看到雪莉丝如此神伤之色，不由一手抱住了雪莉丝，轻声笑道：“莉丝，你又胡思乱想了吗？呵呵，等云风与瑞娜的婚事一过，那可就轮到你了，我想到时云风也定会这般与你共舞。”

    “不。”雪莉丝摇了摇头，面无表情的说道：“瑞娜姐可真的好幸福，也许我不该去打扰他们两人的世界，安娜妈妈，你说是吗？”

    “我的傻公主，你怎么能这么想呢？云风他可是同样爱着你的，虽然现是委屈了你，但相信云风一定是十倍倍的补偿回来的。”菲安娜说道。

    “真的可以补偿吗？”雪莉丝苦涩一笑，眼闪烁着泪光，无力般的说道：“安娜妈妈，我突然觉得有些累了，我先回去休息了。”

    “恩，要么我陪你回去。”菲安娜说道，能够理解雪莉丝的心情，此刻对她来说，应该是折磨多。

    “不，不必了，我想自己一个人静一静。”雪莉丝摇了摇头。

    “恩，那你回去之后就好好休息，可不要想那么多。”菲安娜无奈一笑，现也安慰不了雪莉丝。

    “知道了，谢谢安娜妈妈。”雪莉丝点了点头，随着转身，但就转身的那一刻，雪莉丝的眼不禁留下了两道晶莹的泪光。

    默默的，这热闹之，无人注意之下，雪莉丝独自离开了。

    菲安娜望着雪莉丝离去的身影，一脸的苦笑：“莉丝，希望你能想得开······”

    或许，是因为雪莉丝的离去触动了龙云风的心。

    突然间，龙云风停下了手的动作，不禁往菲安娜的所之处望去，除了看到了菲安娜那无奈的笑容，却是失去了雪莉丝的踪影。

    “云风？”卡瑞娜疑惑，不由跟着龙云风所望之处望去，惊问：“莉丝妹妹呢？”

    “她回去了···”龙云风默然回道。

    “那你不去找她吗？”卡瑞娜问道。

    “呵呵，没事的，而且我这样离开也不是很好。不过我们这不是说好了的吗？我们的婚事已经办完了，明日我就回族筹备，这也是我唯一补偿的办法了。”龙云风笑了笑，只是心里显得很不安。

    “不过，我心里总觉得是我们错了。”卡瑞娜不由道。

    “不，错的是我。”龙云风摇了摇头，神色复杂。

    其实说真的，一开始龙云风与雪莉丝定下婚约之时，龙云风那时并不懂什么男女之爱，也即是对雪莉丝只是朋友之情。而后龙云风是被雪莉丝的忠守执爱所感动了，所以后来龙云风是真的爱上了雪莉丝。

    只是，对于前世毫无感情经验的龙云风，突然间面对着诸多的感情磨练，这让龙云风真的感到不知所措。

    过了许久。

    当火把会结束之后，龙云风与卡瑞娜所跳动的精美之舞也迎得了众人的喝彩赞赏。然后一番狂饮作乐之下，龙云风与卡瑞娜的婚礼也正式谢幕了。

    而后，龙云风便与卡瑞娜同住一房，里面张灯结彩，铺头舒适大床，一切都布置的非常清，甚至可以闻到那阵阵迷人的花香。

    当然，因为卡瑞娜有孕身，不可行房事，所以龙云风便抱住了卡瑞娜。两人紧紧相，温体相融，即便是怀孕许久的卡瑞娜，躲龙云风的怀里还是有着少女般的羞涩。

    龙云风望着怀的卡瑞娜，惊美诱人，宛若天上之神女，水灵秀气，美艳绝伦。

    忍不住，龙云风轻轻的往卡瑞娜的额头上送去一吻，然后轻声一笑：“瑞娜，你累了，好好休息。”

    “恩，你也是···”卡瑞娜羞红着脸，轻轻的了龙云风的怀。

    就这样，如此简单的拥抱，一到天明。

    次日的清晨，暖日升起。

    龙云风也从睡梦苏醒，又享受般的睡了美美一觉。

    不由，龙云风便睁开了双眼，但正看向卡瑞娜之时，龙云风却是不禁大呼了一声：“瑞娜！~”

    此刻，卡瑞娜嘴唇惨白，脸色痛苦的抽搐，似乎这并不是睡梦，而是痛苦的昏迷状态。

    “怎么回事？！”

    龙云风心急不已，当即展开强大的神念之力，瞬间渗入卡瑞娜的体内。

    惊然，龙云风愕然现，卡瑞娜腹的胎体竟然出现了异变，似乎吸收了什么力量，那胎体竟然是提前成长了。

    提前成长，意味着便是孩子差不多出世的时候了，但这对龙云风来说并不是好事，因为卡瑞娜所怀的可是万年难得一现的阴阳元胎，以卡瑞娜如今的体质，怕是难以承受，即使承受过去了，也要忍受极大的痛苦。~

    