
    黑林之，yn风阵阵。 时不时可以听到那鬼哭狼嚎般的呜叫声，却又是了无声息，这里并不存着任何的生命气息。

    龙云风走这黑林之，时刻锁定着周边的动静。

    绝然，行走已久，龙云风竟然还没有看到有什么地方，除了黑林还是黑林。

    “难道这是幻阵吗？”龙云风心感到疑hu，不由停下了脚步，静静的闭上了双眼，凝神感应周围的动静。

    忽然，龙云风竟是惊愕的感觉到，这些黑林竟然自行移动着，不断的变换着方位。难怪自己会一直走不出去了，原来这黑林是被设了阵，要是真这样走下去的话，还真不知等到猴年马月才能走出这阵。

    “竟然如此！那就只有这样了！”龙云风脸è一沉，便锁定住了正前方的一个位置，横剑一扫。

    咻得一声！

    凌厉的剑劲过去，成排的黑林倒去，瞬间扩开了一片空域。

    殊不知，当那些被截断的林木，竟然诡异般的又重愈合了。

    “恩？还真不简单。”龙云风大吃一惊，不得不叹服这阵确实布置的极为jng致，强行攻破的话那是行不通的，那若是找寻阵点击破的话，那又很危险。

    不过，这并没有难倒龙云风。

    脑灵光一闪，龙云风怪异般的笑了笑，随着走到了其的一颗林木之前，轻轻的截下了一个细枝，手不由凝聚出一道水团，龙云风便将那细枝放那水团面上。

    轻轻的，那细枝那水面上dàng开了小小的b纹。那细枝那b纹缓缓的转动着，然后以细枝的顶部停指向了一处地方。

    这方法，也很简单，也便是龙云风所原世界的指南针原理，虽然很简单，但正好很适用。

    此细枝所指去的地方便是南部，而龙云风是从西部而来，那这宝库很可能会正东方向。

    “就这边了！”龙云风笑道，便锁定住了一处幽暗的地方。

    然后，龙云风便手脱着那水团，一直照着那细枝所指引向的方向，一直前行。

    很显然，当龙云风往这一处方向前行之时，又可以看到那些林木移动了，不过这已经无法hu住龙云风了。

    约莫，走了数十分钟。

    龙云风便走出了那一片黑林，眼前又重现了一片朦胧的黑雾，不过视野明显要清晰了许多。

    “成了！”

    龙云风大为惊喜，便撤去了手上的水团，回头望向那一片黑林，脸上泛着得意之è。

    如果这布阵者的主人要是知道龙云风就凭借着这毫不起眼的细枝就破去自己得意的阵，那似乎得要被气得吐血。

    然后，龙云风便往那黑雾走去。

    不时，那黑雾之，龙云风便看到了一座小山，那小山之下，赫赫有道dng府，dng府上面赫赫刻有着显眼四个大字黑域禁地。

    这四个字，强而有力，一气呵成，隐隐间是显u出一股慑人的霸气。

    “就是这里吗？看来也没什么特别。”龙云风不禁觉得有些失望，这传闻的黑域秘境也不过如此而已。

    顿了会儿，龙云风便直接往那dng府走去。

    然而，刚到那dng府之时，龙云风正yu进入。

    突然，那dng口之，一道薄膜黑光耀起，直接挡住了龙云风的去路。

    “恩！？”

    龙云风惊得一下，没想到这dng口之前又布下了有魔阵。

    不由，龙云风伸手往那薄膜黑光触去，可以清晰的感觉到一股强大的抵触之力直b了过来，直接将龙云风的手给b了开去。

    “果然是好手段！”龙云风暗哼了一声。

    这薄膜黑光，里面充满着浓郁的魔气，虽然以龙云风的实力可以强行击破，但这薄膜黑光里面本身与魔阵存为一体，是与外界连接。若是强行攻破这魔阵的话，便可能会引起亚斯特大帝的惊动，甚至是让黑暗教廷的人有所察觉。

    此阵古怪，龙云风也不敢轻易击破。

    随着，龙云风便展开了神念之力，融入于那薄膜黑光之，想以龙云风阵法上的造诣，应该有解破此阵的方法。

    竟不知，此阵复杂无比，应该是属于远古强者所布下的魔阵，因为龙云风根本就无法探清这魔阵的虚实，甚至连阵点都完全找寻不到。

    “该死的！怎么会有这种魔阵！”龙云风暗骂了一声。

    龙云风心有不甘，继续探入阵查寻了几番，依然一点眉目都没有。

    “怎么回事？难道真的无法解破吗？”龙云风为惊è，此阵jng妙，以龙云风阵法造诣竟然无法参透。

    没想到，龙云风竟会被这小小的魔阵给难住了。

    来回寻步，龙云风不知所措。

    这强行攻破是绝对没问题的，但会带来极大的麻烦。可如今又已经走到dngén口了，龙云风又不可能就这么放弃了。

    就龙云风不知所措之时，手的天尊剑突然剧烈的颤动了起来。

    “恩？白灵？”龙云风一愣，神念之力当即渗入天尊剑，见到白灵便问

    ：“白灵，怎么了？”

    “主人，我可以帮助你。”白灵显得极为开心般的回道。

    “你可以帮助我？你怎么知道我遇到麻烦了？”龙云风惊问。

    “白灵已经进化了，与主人共为一体，主人遇到麻烦了，白灵当然可以知道。”白灵解释道。

    “那你现有什么办法？”龙云风急问。

    “很简单，主人只要将天尊剑轻轻的破开这魔阵就可以了。”白灵回道。

    “这怎么行？这魔阵与外界可能是共为一体的，若是强行击破的话，便会引起外界的察觉，到时可就有麻烦了。”龙云风慎重的说道。

    “不，主人你相信我便是，我自有办法。”白灵自信般的回道。

    “好。”

    龙云风回道，便收回了神念之力，现也唯有相信白灵了。毕竟这白灵已经得到了进化，天尊剑的品级已经得到了提升，白灵若是真有办法也说不定。

    随着，龙云风便握起了天尊剑，冷视着那薄膜黑光。

    迟疑了会儿，龙云风便握着那天尊剑轻轻地往那薄膜黑光碰去。

    当天尊剑碰那薄膜黑光之时，惊而耀起了一道淡淡的紫光。惊愕的龙云风现，这就像是捅破了一道脆弱的纸层一般，那天尊剑竟然如此的轻松的超破了那薄膜黑光。

    而这一剑碰去，也没有破坏这魔阵。

    大喜之下，龙云风便轻轻的将天尊剑朝下一划。

    顿然间，那薄膜黑光之，便生生的划开了一道口子。

    “真的可以！”龙云风双眼一亮，欣喜无比，便循着那口子绕了进去。

    然后，回头望去，那薄膜黑光又恢复了那原本的模样，从始至终，根本没有受到任何的破坏。

    龙云风握起那天尊剑，大为惊喜，即问：“白灵，你是怎么办到的？”

    “主人，你也太小看白灵了，白灵现已经长大了，这小小的魔阵怎么能难得倒我呢？”白灵得意了起来。

    “哈哈，白灵，这下你可真帮了我大忙，等我解决了这事之后我便会好好陪你！”龙云风大笑了一声。

    “主人可要说话算数，我可都快闷死了。”白灵委屈了起来。

    “恩恩，一定算数！”龙云风连连点头，便收起了天尊剑，开始往这dng府走去。

    这dng府之，有个长长的通道，这里面完全由黑石所造，坚硬无比。还未深到dng，便可感到有股浓烈的魔气。

    龙云风警惕而行，为了保险起见，龙云风也无释放出神念之力，只是缓缓的沿着这dng道不断的行走。

    约莫，走了十余分钟。

    豁然间，有片巨大的dng府。

    当龙云风看到这一片dng府的时候，却是惊呆了。

    这黑暗帝国果然是财富惊人啊，这dng府之，珠光宝气，让人看得眼huā缭uàn。dng府遍地都放满了珍宝，而且还有许多高品级的各类器物，甚至连魔器都有，而这dng府所弥漫的魔气正是从这魔器散。

    作为一个庞大的帝国，历代所积累下来的珍宝与财富，自然不是虚的。一眼望去，几乎满地都是珍宝。这每一件若是拿出去的话，绝对能够卖出一笔丰厚的财富。

    龙云风满脸j动的走了进去，虽然并不是特别意这些东西，但突然间想到能够夺得如此多的宝物，心里有种极大的满足感。

    这dng府之，龙云风现了许多大陆已经遗失的宝物，甚至连斗元丹都有。看来这黑暗帝国的掠夺ng还是ng强的，这里面许多东西可都是堪称极品啊。

    龙云风像是拿着自己东西一般，不断的翻nng着这dng府里面的东西，心里都快乐翻了。若是这亚斯特大帝知道这里面的东西都被自己给收刮了的话，那是不是真得要被气死了。

    反正这时间有得是，龙云风便开始寻找着自己所要的东西。

    果然，这比éng莉儿口所说的狐腾令竟然真的这里，所以龙云风便先收了起来。

    不过，龙云风加好奇的是那妖媚儿口所说的那面镜子。

    遗憾的是，找寻了许久，根本就没有妖媚儿口所说的镜子。

    “难道是妖媚儿是故意来欺骗我的？这里根本就没有什么镜子。”龙云风暗暗的想着，不过也可能忽略了某些地方，何况这dng府大得很。

    但是，龙云风可不能就这么白来了。

    当下，龙云风便现出了天尊府，yn险般的笑道：“呵呵，亚斯特大帝，这东西虽然我并不大感兴趣，但留这里也是àng费，那我就帮你代收了。”

    说罢，龙云风便直接将dng府里所摆放着的东西都给收入了天尊府。

    刮完毕之后，整个dng府便变得空dàngdàng的，大有收获的龙云风也显得极为的开心。

    突然，这变得空dàng的dng府之，龙云风惊然现，这dng府之处，竟又有道石én。

    “这是？”

    龙云风心好奇，不禁往那石én缓缓的走去。~

    请分享

    