
    ?  魔魂山，邪神殿。

    因为血魔王他们多日找寻祥子未成，为了防止血池的邪力流失的更多，便只能无奈的回到了‘洞’府中，继续吸收着仅存的血池邪力。

    久而，过了整整三天，血魔王他们终于吸收完毕。

    得到了血池中的邪力，血魔王他们的实力大有‘精’进，特别是暗邪王，距离中位神境界也仅仅只是一步之遥了，随时都可能作出突破。

    “呵呵，格斯，感觉如何？”血魔王笑问道。

    “谢大人，我已经感觉到不多时日我就可以作出突破，只要稍作闭关便可。”暗邪王恭敬的回道。

    “邪王兄，你这可算是跟对主子了吧。”魔天‘阴’‘阴’般的笑了笑，吸收了血池的力量之后，就是不变身的情况下也能达到下位神中阶的实力，若是再加上魔龙化的话，绝对可以达到下位神巅峰的实力。

    “当然，以后格斯定当忠心效力于血魔王大人。”暗邪王毕恭毕敬的回道。

    “早该如此了。”血魔王轻哼了一声，狠狠的说道：“在这里我们能够占山为王，而到了魔界我们就得给你当孙子，这有何意思？还不如好好留在这里，待得整个世界之后，便是我们称霸的时候了。等到我们的实力提升到魔主之境，那再去魔界也不迟。”

    “大人说得极是，以后必当誓死追随。”暗邪王讨好般的笑道。

    “好了，这血池中的邪力太盛，我们刚以吸收，还得需要一定的闭关时间，这里你就自己看着办吧，本尊得需要找个地方好好闭关，但别忘了祥子的事情，务必要给我好好找出来。”血魔王沉冷道。

    “是的，我定会发动我们黑暗教廷所有的人力，绝对会找到祥子所在，到时必定会亲手奉给大人。”暗邪王拱手道。

    “恩，告辞了。”血魔王淡淡的回了一声，身形忽而消失不见。

    “呵呵，邪王兄，我也需要回去闭关了，改日再访。”魔天行礼一笑。

    “恩，再会。”暗邪王淡淡的回道，至于这魔天的话，暗邪王可就没像是对血魔王那般客气了。

    随着，魔天也跟着离开了。

    深暗的‘洞’府之中，只留下了脸‘色’‘阴’沉的暗邪王。

    “哼，龙云风，当日一仇，我绝对不会放过你，待本王出关之后，便是你的死期！”暗邪王暗哼了一声，身化黑雾，朦胧隐匿在‘洞’府之中。

    ······

    时过三日，龙云风早已离开了紫龙小镇，一番乔装打扮之后，正式前往黑暗帝国。

    黑暗帝国，可不像是神龙帝国与光明帝国那般的简单，很可能血魔王他们也留在了黑暗教廷，所以龙云风不敢枉然使用神念之力搜寻。

    这样的话，就增强了龙云风寻找的难度。

    足足‘花’费了一个星期的时间，龙云风徒身找寻了大半个黑暗帝国，依然没有雪莉丝的踪迹。

    所以，龙云风最后便冒险进入了黑暗帝国的帝都。

    帝都，那是一个非常繁华的城市，来往的商人，独行的剑客，甚至还有许多实力强劲的高手。

    在黑暗帝国的帝都之中，由于地理环境因素，黑夜要多于白日，以至于整个城市显得‘阴’森森的。所以形成了黑暗帝国中一个特‘色’，这里的人喜欢的穿着服饰‘色’彩一般通为黯‘色’，也就是黑暗与灰‘色’、暗紫‘色’等，一个个人的样子都显得不是那么和善。

    不过，在这帝都之中，也无人敢惹事。

    因为在这帝都之中，有着黑暗帝国独有的军团黑甲战士，能成为黑甲战士的人，无一不是高手。所以现在这帝都之中，时不时都可看到有许多黑甲战士在巡逻，让人不敢轻易在此滋事。

    幽灵酒阁，也正是这帝都中备受欢迎的地方了。

    这幽灵酒阁，奇大无比，也正如一间酒馆，只不过这间酒馆要远比许多酒馆大许多。这酒馆中人际关系复杂，消息灵通，但无人敢在幽灵酒阁中的惹事。因为这幽灵酒阁中的阁主便是代号为幽灵的强者，据说已经具备了圣域巅峰级的实力。

    只不过，这幽灵酒阁的阁主神影无踪，听说只有亚斯特大帝才亲眼见过此阁主。

    而幽灵酒阁中的柜台小姐，是为长得惊‘艳’妖魅的‘女’子，穿着暴‘露’，可以隐隐间看到那高‘挺’的**，笑声撩人，身材曲线玲珑，绝对是一个绝世尤物，常常惹得前来酒阁中的人**焚身。

    此时，就在这吵闹的酒阁之内，一位身裹黑袍的身影走了进来，直接来到了柜台上，哗啦呼啦的扔下了一大袋金币，有近数百，然后冷冷的说道：“给我一间贵房，还有准备一桌酒席，我暂时要留在这里。”

    那妖魅‘女’子一愣，但见眼前这黑袍人神秘不凡，出手又是如此大方，便不由显‘露’出了那勾魂的笑容，娇声般的打趣道：“哎呦，这位大人，你可真是来对地方了，我们幽灵酒阁可是全大陆最好的服务，这就为你准备，不过敢问大人还需要什么特别的服务吗？”

    说完，那妖魅‘女’子便不停的对那黑袍人眨着眼睛。

    也许那妖魅‘女’子并没有注意到，那黑袍人已经全身在打颤了。

    “不必了，我只是在这里留下一两天便走而已，你先为我安排好房间吧。”那黑袍人淡淡的回道，便走入了那吵闹的酒厅中，寻了处无人的位置坐下。

    那妖魅‘女’子一见那黑袍人离去，显得有些不悦，却是暗暗一笑：“呵呵，这家伙太有意思了，我们幽灵酒阁好久没有来过像是这般的客人了。”

    这时，龙云风刚一坐下，便又有一位貌美的‘女’子亲自送来了一桌酒席，还有一张金‘色’的卡片。

    当下，那‘女’子便对那黑袍人笑道：“呵呵，大人，这是你的酒食，请慢用。还有，这里有您所要的贵房，随时都可进去，有什么需要的话，尽管可以吩咐。”

    “恩。”那黑袍人微微点了下头。

    那‘女’子也极是纳闷，已经很少有来到幽灵酒阁里还这么沉默的人了，但也不敢得罪，便躬身退了回去。

    而这黑袍人，也并无近食，只是朦胧着很难看清其样貌，一手拾起酒杯，两耳一动，开始仔细的寻听着周围那些人的谈论话语。

    只可惜，这些话语，不过是些闲话而已。

    正待那黑袍人准备离去之时，突然有一座的那些人的谈话让黑袍人感上了兴趣。

    “听说了吗？亚恩王子差不多就要大婚了。”一位粗鲁的男子轻声道。

    “大婚？这亚恩王子不是已经娶了有六个妻子了吗？怎么又得大婚呢？”另一位男子好奇的问道。

    “呵呵，这你就不知了，我听说这亚恩王子这次所娶之‘女’可非一般的绝‘色’美‘女’。”那粗鲁男子回道。

    “绝‘色’美‘女’？我们黑暗帝国的绝‘色’美‘女’众多，有什么奇怪的。”那男子说道。

    “这就不同了，你过来些，我小声与你说。”那粗鲁男子即道，而另一位男子当即好奇的将那耳朵子探了过去。

    那黑袍人也身子动了一下，似乎对于那粗鲁的男子话语十分的感兴趣。

    这时，那粗鲁男子便小声对那男子说道：“听说，那位绝美美‘女’，好像并不是我们黑暗帝国中人，是亚恩王子在出游时所救。”

    刚说完！

    “啪！~”得一声！

    那黑袍人手上的酒杯破裂，全身像是在‘抽’搐般的颤抖着。

    整个气氛顿然间安静了一下，怪异般的望了一眼那黑袍人，然后又重新回到了吵闹之中。

    那柜台上的妖魅‘女’子也是不由愣了一下，眉头紧皱，刻意‘性’的多望了几眼那黑袍人。

    没错了，眼前的这位黑袍人，正是在寻找雪莉丝的龙云风。

    龙云风不敢使用神念之力，只能在经过每个城市的酒馆中打听消息，一直没有进展。而刚才就听到那两位男子的谈话，不管这口中之‘女’是不是雪莉丝，龙云风都得前去皇宫亲自探查一番。

    不过，龙云风倒不希望这‘女’子是雪莉丝，因为这‘女’子准备要嫁给的人，竟然是那位叫亚恩的王子。

    只不过，龙云风现在的心情并不是很好，只能肆意的拿起了酒壶，大口大口的痛喝了起来。

    而在这吵闹的酒阁之中，也没有人会去对龙云风感兴趣。

    突然！

    在这酒阁之中，又走来了一位特殊的客人。

    怎么个特殊呢？

    因为这是个美‘女’，而且脸上还带有着像是男子般的气质，面无表情，背上斜挂着一把‘精’致的长剑，身穿紫‘色’长袍，很奇怪的是那‘女’子特意‘性’的裹住了头上的‘毛’发。

    那‘女’子走到了柜台前，便对那妖魅‘女’子说道：“我要一间贵房，就住一个晚上。”

    “呵呵，不好意思，刚才最后一间贵房已经被人给包了，不过有一间贵房倒是要准备退房了，不如先在酒厅中一坐，等那位客人退房了就立刻给你安排如何？”那妖魅‘女’子歉意般的笑道。

    “恩，那好吧，就给我来一些上品的‘肉’食吧。”那‘女’子淡淡的回道，留下了二十个金币，便往那吵闹的角落边望去。

    可这里的位置几乎都快坐满了，那‘女’子似乎又不想挤在那吵闹的人群之中。不由望向了龙云风所在之处，见到只有一人，也显得比较安静，犹豫了会儿，便往龙云风的身处走了过

    