
    ? 很奇怪，这洞府里面怎么还有道石门呢？

    不过，竟然是别有洞天的话，那这石门里面肯定藏有着稀奇的宝贝，很可能妖媚儿所说的那面镜子会这石门里面。

    好奇之下，龙云风已经走到了那石门之前。

    为了保全起见，龙云风先行使用神念之力察视了一番，奇怪的是这石门里面并没有所谓的禁制，只是有种某种怪异的力量阻挡了自己的神念窥视，也就是无法看到石门里面的东西。

    “有问题。”龙云风暗暗的想着，警惕的拿出了天尊剑。

    因为这石门没有禁制，也就不会惊动到外界，所以龙云风便运起了手的力量，一掌沉沉的往那石门拍了过去。

    砰得一声！

    石门直接被击碎，荡起了一片烟尘。

    龙云风本能下的往后退了几步，紧握着天尊剑，时刻运转着体内之力。

    不由，展眼望去，里面似乎并没有想象的藏有宝物，而是里面有尊活生生的石像，于石像的胸口之处，泛起了一道淡淡的紫色幽光。

    “那是什么？”龙云风心疑惑，便缓缓的往这洞走去。

    一走进去，便可看到那石像正坐立于一座石台上，一手撑着长剑，身披着一身暗黑色的铠甲，脸带着怪异的铁面具。

    赫然，于胸口铠甲之处，正镶嵌着一块泛着那紫色幽光的镜子，含有着一股可怕的力量。

    “镜子！？”

    龙云风一惊，两眼死死的锁定那铠甲上的那一面怪异的镜子。

    而这一身铠甲，品级不凡，怕是属于一个防御型魔器，那面镜子又反射出一股慑人的力量，震荡心魂，就是连龙云风都惊了几分。

    为怪异的是，那石像感觉就像是活了一般，可是又不存任何的气息，神念之力又被那面镜子给反射了回来，根本无法探知究竟。

    “这镜子果然不凡，难怪妖媚儿会很想得到它。”龙云风想道，从这一面镜子之，所射出来的力量应该是属于一种强大的魂力，甚至远远超越于自己。

    因为，这魂力本身就是属于那镜子的，如果龙云风实力足够的话，些许可以吸收了镜子的魂力，从而使龙云风实力大增。

    “呵呵，妖媚儿，很遗憾的说，这东西我龙云风要定了，管你那什么幽魂大人，我想要的东西还没人能够拿得走！”龙云风冷冷一笑，其实本身没想过要与妖媚儿进行交易，很可能这位叫幽魂的人以后也会是自己的敌人，培养敌人的实力这种愚蠢的事情龙云风是绝不会做的。

    想到于此，龙云风便往那石像走去。

    因为那镜子有很强的魂力反射能力，所以龙云风只要不使用神念之力的话那是不会受到影响的。

    不时，龙云风走到了那石像前，总感觉这石像还潜有着一股森冷的气息，龙云风不禁握紧了天尊剑，暗暗的蓄满了体内之力。

    顿了顿，龙云风便轻轻的往那石像的那面镜子碰去。

    忽然，就龙云风一碰向那镜子的时候，那原本静立不动的石像面具上闪烁起了两道森冷的红光。

    猛的一下，石像惊然爆出了一股庞大的气道，直接逼向了龙云风。

    “恩？！”

    龙云风惊得一下，当即挥起手的天尊剑，护身前。

    轰得一声！

    滚滚的气浪不断的逼压而来，龙云风不禁本能下的退后了几步。、

    终于，龙云风可奈不下了，直起天尊剑，狠狠的迎着那劲浪劈斩了过去。

    咻！~~

    凌厉的剑劲直接撕破了那气浪，直往那石像袭去。

    然而，就那剑劲即将袭向那石像的时候，那石像竟然动了，快速的挥起那黑色的阔长剑，一挡过去。

    嘭！~~

    一声巨响，整个洞府随着强烈的一震，那石像手的阔剑竟然挡住了龙云风的攻击。

    “闯入者！死！~”

    一道沉冷的声音响起，那石像竟然冷冷的站立了起来，那冰冷的黑铁面具泛起了嗜血般的瞳光，横持长剑，冷视着龙云风。

    “原来不是石像，竟然是个人。”龙云风暗呼了一声，便警惕了起来，竟然能够躲过自己窥视的人，那这人的实力绝对是非可寻常。

    随着，龙云风便冷问道：“你是谁？为何会这里？”

    “本名战龙，是负责守护禁地的人。”那铁面人沉声道。

    “战龙？”龙云风一愣，寻脑海所有书籍的所有资料，但并无关于战龙这个强大的人物，而且奇怪的是黑暗帝国的禁地怎么会隐藏有如此的强者？

    “哼，我不杀无名之辈，报上你的姓名！”战龙冷剑直对着龙云风。

    “我行不改名，坐不改姓，正是你爷爷龙云风！”龙云风狂妄般的应道。

    “龙云风？龙腾家族的人？”战龙微惊，即问：“哼，真没想到，小小的龙腾家族竟然会有你这等年轻的强者。”

    “你这算讽刺吗？”龙云风冷视着战龙。

    “那又如何？你是第一个闯入禁地的人，那你就准备交出你的性命！”战龙冷得一声，惊然一剑朝着龙云风的身处劈斩了过去。

    咻得一声！

    一道凌厉的剑芒，撕破开了地面，凶势凌人的掠到了龙云风的身处。

    龙云风微惊了一下，不慌不忙的提起天尊剑，迎着那剑芒横斩了过去。

    轰！~~

    两股巨力相拼，震荡着强劲的力道，卷起了猛劲的气浪，剑芒随着爆散为了粉末。

    而龙云风却是神色大惊，赫赫感觉到了那剑芒所传来了一股可怕的力量，震击心魂，紧逼着龙云风迫退了几步。

    “魂力攻击！”龙云风大为吃惊，没想到战龙竟然的攻击之竟然含有着那镜子的魂力，对自己的心魂进行强烈的攻击。

    魂力攻击，也是龙云风还没有掌握的一种力量。而这面镜子所含得魂力极强，怕是达到了有位神高阶之境，比龙云风可要强多了。

    “该死的，这家伙还真有些难缠。”龙云风神色凝重，因为这股魂力是一个极大的麻烦，而且战龙可是拥有着一身的魔器。

    “实力不错，竟然挡住我这一剑。”战龙极为冷淡的说道：“不过这一下，可你之前那般简单了。”

    “等下，你的实力不错，为何要憋屈到如此地方？”龙云风问道，因为战龙的实力不简单，怕又不是黑暗教廷的人，可又为何要躲这里？

    “因为我早已经死了，而我只能留这里，我才能存活下去，若是能够修炼到真正的神境，我便可复活。而你来得刚刚好，我正好可以借用你的**获得重生！桀桀！~”战龙阴险般的大笑着，早已将龙云风当作是笼的猎物了。

    “哼，一个死人还能有什么资格猖狂，想要我的**，先打败我再说！”龙云风沉哼了一声，冷举着天尊剑，威势凌凌。

    “当然，你竟然能够来到这里，那我自然有自信制服你。”战龙冷冷的回道，身上滚滚的散出森冷的气息。

    龙云风眉头紧皱，不禁警惕了起来，总感觉这战龙的实力越来越不简单，虽然只是半神之境，但却比真正的神级强者还有些难缠。

    不过，龙云风并无畏惧，冷喝了一声：“想制服我！那我就先解决了你！~”

    说完，龙云风一个箭步掠了过去。待到战龙身前之时，猛的一个纵身跃起。

    咻得一声！

    龙云风手的天尊剑蓄压着强大的力道，两手紧握着天尊剑，犹如劈天裂地般的对着战龙的头部轰斩下去。

    战龙全然不惧，手的长剑抖出一股耀眼的黑光，魔气滚滚。迎着龙云风凶劲的这一剑，沉沉的挡了上去。

    “铛！~~”

    两剑相拼，两股敌对的强劲剑力疯狂的冲击着，黑光爆射，原本坚硬的洞府也被逼得震震而响，破开裂缝，竟然是不相上下。

    战龙势不相弱，一剑死死的撑举着，全身纹丝不动。

    龙云风不断的注入体内之力，却是奈何不了战龙。

    忽然，于战龙手上的长剑之，惊起了一股强烈的紫光，生起了一股无形的力量，强行侵入了龙云风的魂体之。

    “又来了！”龙云风暗惊了一下，便运起了体内的神念之力，稳住了魂体。

    砰！~~

    一声无形的爆炸之响，强大的力量疯狂的龙云风的脑海之肆虐着，让龙云风的意识出现了短暂的恍惚。

    趁着这一刻，战龙猛的腾出一掌，充斥着强横的力道，直对着龙云风的身处拍击了过去。

    面对如此威势，龙云风猛然惊醒了过来，可惜却是迟了一步，整个身子便直接挨上了战龙的这一掌。

    “啊！~”

    龙云风惊叫了一声，整个人便倒飞了出去。

    战龙纹身不动，冷视着倒去之的龙云风，淡淡的说道：“难道你就只有这份实力吗？这也太让我失望了！”

    龙云风大怒，手的天尊剑猛的一掷而出，大喝了一声：“御剑技！~”

    咻！~~~

    那离手的天尊剑，像是有着生命一般，携伴着凌厉的劲势，破空而来。

    “好剑法！”战龙大赞了一声，但却无任何的畏惧，猛的一挺起胸口，那胸口上的镜子惊然爆射出了一道强烈的紫光，直接照射那飞射的天尊剑上。

    龙云风愣得一下，当那天尊剑被那紫光笼罩住的时候，魂体突然又遭来了一股魂力攻击，几近让龙云风晕阙。

    顿得一下，龙云风当即将天尊剑给收了回来，踉跄着后退了几步，满脸惊骇的盯着战龙。~

    