
    ? 如今，龙云风被光明教廷强者们包围。

    龙云风浑然不惧，傲视群雄。

    “哼！龙云风！你作为佣兵王的身份，又与我们光明教廷达成联盟协议，那请问你这次前来我们圣地又为何意？”赫拉里克冷哼道，众人极是愤怒。

    “何意？我现怀疑你们教廷掳走了我的妻子，我这次不过是来要回我的妻子而已。”龙云风冷冷的回道。

    “笑话，我们光明教廷做事一向是光明磊落，何来掳走你妻子之说！”赫拉里克冷回道。

    “光明磊落？难道赫拉主教说出这几个字的时候，难道你不觉得羞愧吗？”龙云风冷言讽刺道，现即便是雪莉丝光明教廷的手里几率不大，但先前几番遭到光明教廷的打压，龙云风也可趁机打击一下光明教廷。

    “废话少说！今日你竟然公然闯入圣地，是言语侮辱，若是不留下一个说法，休想轻易离开！”赫拉里克怒斥道。

    “就凭你！”龙云风双眼一凌，一道无形的寒气犹如利刃般的袭射了出去。

    “呃？！”

    赫拉里克惊叫了一声，胸口就像是被狠狠的扎了一刀般，痛苦带着满脸的惊骇迫退了出去。

    “你这是什么意思！难道你真想解除我们盟友间的关系吗？”赫拉里克怒叫道。

    “盟友？我可没说有你们这些卑鄙的盟友！”龙云风冷笑道，难得能够打压一番光明教廷，龙云风心显得极为的痛快。而且本身雪莉丝的离走就让龙云风大为气怒，只好拿光明教廷的这些虚伪正义的小人沉痛的打击一番，也好泄心之怒。

    “佣兵王！老夫敬于于你，还请自重，今日一事可以就此作罢，还请佣兵王就此离开，免得伤了和气。”光摩终于忍不住说道。

    “呵呵，光摩长老，今日若是见不到你们教主，我这可不会离开的，起码我希望一个答案。如果你们教廷真没有作出这些事的话，那你们教主见我又何妨？干嘛现却是见不到人影呢？”龙云风淡淡一笑。

    “笑话，我们教主是你说能见就能见的吗？”赫拉里克沉冷道。

    “你不说话就会死吗？而且这里有你插嘴的份吗？”龙云风毫不客气的回道。

    闻声，赫拉里克大为盛怒，堂堂红衣教主之，何时受过这等侮辱，冷喝了一声：“布阵！~”

    当下，赫拉里克四位红衣主教就要施力布阵。

    忽的一下，光摩突然挡了众人身前，沉声道：“慢着！~”

    众人一愣，赫拉里克是不甘的叫道：“大长老，难不成你也要向着那小子吗？”

    “哼，老夫做事很有分寸，而且别说老夫打击你们，就凭你们的实力，就算是再加上十倍也不是他的对手！”光摩冷哼了一声，把赫拉里克他们说得满脸赤红，哑然无语。

    光摩所说确实不假，这龙云风可就是连暗邪王都能够打败的人，这是他们所能对付的吗？

    “呵呵，光摩长老说得倒是有理，我也没兴趣和这些跳梁小丑过于计较，免得失了身份。”龙云风冷憋了一眼赫拉里克他们，气得他们满脸怒红。

    “恩，现回归正题。”光摩一脸认真的说道：“佣兵王这次是来要人的，而失去妻子之痛老夫也理解，但实话说，我们光明教廷确实是没有你要找的人，如果佣兵王真的需要找人的话，我们光明教廷的势力遍及大陆，这应该可以帮上你的忙。”

    “光摩长老，不是说我怀疑你，但我现真的需要面见你们的教主，而且我手上还有东西她手里呢。”龙云风回笑道，唯有对光摩算是客气了。

    “真不好意思，教主现正于闭关，任何人都不得惊扰，还请改日相见，到时老夫定会为佣兵王引见。”光摩回道。

    “那我也不好意思，今日见不到你们教主，我也就不走了。”龙云风神色坚定。

    “哼，用得着如此咄咄逼人吗？”龙云风几番固执，这让光摩也显得动怒了。

    “不是逼人，只是我现的心情一时难以安定，我必须立刻见到教主给我明确的答案我才能安心。”龙云风微微一笑，带着一番不容置疑的决意。

    “那你的意思是想要如何？”光摩脸色不悦的问道。

    “很简单，我自己进去找你们教主。”龙云风回道。

    “那就先过了老夫这关。”光摩淡淡的抽出了一把锋利的长剑，即道：“老夫虽然自知不是佣兵王的对手，但也是厚脸请教一番。”

    “呵呵，能得以光摩长老的指点，也是云风的荣幸。”龙云风淡淡一笑，可是谁能想到，光摩所面对的对手竟是自己的学徒。

    “不敢当，佣兵王可要多多手下留情

    才是。”光摩回了一声，顿了顿，又对蓄势已备的赫拉里克他们说道：“这是老夫与佣兵王之间的交流，谁也不可插手！”

    赫拉里克惧于光摩，本身这里就以光摩的身份高，赫拉里克当然是只能怒而不言，默默的待一边。

    “可以开始了！”光摩横剑而立，战意盎然。

    “呵呵，那我就不客气了。”龙云风淡淡一笑。

    咻得一声！

    剑势凌厉，光摩直接便行先出手。

    这一剑，快速极电，一眨眼便掠到了龙云风的身前。

    毕竟，这光摩可是具备了半神级阶的实力，实力不可小视。

    当然，龙云风也没有进行狂魔变身，而且也没必要去狂魔变身。

    眼见，光摩这狠辣的一剑即将逼入龙云风的胸口之时。

    猛的一下，龙云风侧身一闪，诡异的躲过了光摩的这一剑，如无声的鬼魅一般绕向了光摩的身处，一只钳子般的手牢牢的扣住了光摩的手腕。

    “恩！？”

    光摩一惊，当即腾出另一手，掌变为拳，拳充斥着强悍的力道，狠狠的朝着龙云风的身处轰击了过去。

    龙云风冷冷一笑，毫不客气的迎出了一掌，朝着那一拳拍了过去。

    轰！~~~

    一声巨响，拳掌相拼，荡袭开滚滚的劲浪，逼得就连赫拉里克他们都不得惊退了些许的距离。

    光摩大为惊色，看似龙云风这平淡无奇的一掌，竟是充斥着一股强悍无比的劲道，这一拳刚碰过去，便反逼而来一股无形的霸道之力，侵袭入体。

    光摩整个身子猛的一震，手长剑的一动，抖射出一道道凌厉的白光剑芒，针对着龙云风的身处狂袭而去。

    龙云风毫无惧色，一手猛的一扯，光摩那被扣住的手腕，竟被一股力道狠狠的扯了过去，而龙云风却是早已消失不见。

    光摩剑力扑空，整个身子甚至被迫往前扑去。

    忽然，其身背，幽灵般的传来了龙云风那冷漠的声音：“光摩长老，可对不住了！”

    刚说完，龙云风闪身而现，诡异的凌立于光摩的身背之处，猛的击出一掌，掌运着几近层的力道，结结实实的往那光摩的后背上拍了过去。

    砰得一声！

    光摩直接被龙云风一掌挨，强横的劲力就如重石般的砸来，光摩禁不住闷叫了一声，体内遭到一股莫名劲力的震击，颇感吃痛的往前迫飞了出去。

    “大长老！”

    众人惊呼了一声，脸色惊骇，就是连达到半神之境的光摩，竟然连龙云风那平淡无奇的几招都完全迎挡不住。

    随着，众人展眼往龙云风的身处望去，却是愕然现龙云风已经完完全全的进入了圣地里面。

    光摩猛的回头，龙云风便拱手一笑：“光摩长老，可真不好意思了，还是由我亲自去见你们的教主！”

    说完，龙云风便得意的转过身，正欲往圣殿的方向冲去。

    “快拦住他！”

    赫拉里克惊声一叫，众人便火速冲去。

    龙云风才懒得去理会这些人，不过是浪费自己的时间而已，圣地里面无法感觉到维娜丝的地方，那就唯有圣殿了。

    忽然，就龙云风即将飞入圣殿之。

    嗖！嗖！~~

    一道道银色光影，哗哗而现，带着一股股强横的力道，狂涌而来。

    “哼！自不量力！”龙云风轻哼了一声，随意的摆起一手，直接将周边逼来的力道给一一摧毁，是产生出了一股惊人的气力，周边的那些圣域强者完全抵挡不住，纷纷惊骇退去。

    “哈哈！痛快！”龙云风大笑了一声，能这光明圣地里泄，这感觉确实是要好受了许多。

    正时，龙云风正欲冲去。

    突然之间，又一道银色光影携带着巨力直冲了过来。

    “又是一个不知天高地厚的家伙！”龙云风不屑的冷哼了一声。

    随着，龙云风正欲出手击退，可就那道身影逼近之时，龙云风就像是突然间被电击了一下，整个身子猛的一颤。

    没错，眼前这个人，正是龙云风同样所爱的女子，艾丽丝。

    “丽丝；；；”龙云风心默叫了一声，双眼突然呆滞般的紧望着眼前所逼近的那熟悉的娇美面孔。

    不过，此时的艾丽丝却是变得无比的冷酷，脸色上似乎结下了深厚的冰霜，与龙云风视如仇敌一般，手握着一把法杖，充斥着强烈白光，气势汹汹的朝着龙云风杀了过来。

    让人惊愕的是，那一刻，龙云风竟是突然不动了，难以理解的凌立于原空不动，~

    