
    ?“你···怎···怎么可能？！”魔天吃惊的瞪大了双眼，眼前所看到的龙云风与之前那伤痕累累的根本完全擦不上边。

    不可思议的是，现的龙云风很可怕，特别是杀气，就像是一把无形的利剑，狠狠的插入了魔天的胸口，打从心底里的颤惧。

    “那小子！？这是怎么回事？！”血魔王停下了攻势，也见到了龙云风的出现，大为的惊愕。这明明就已经消失不见的人，甚至连魔念之力都无法感应得到，为何龙云风又会这关键的时刻出现。

    维娜丝也是惊骇不已，才过了多少的时间，诡异消失之后的龙云风惊然重现，难以置信的是现的龙云风看起来还要显得加的可怕。

    当然，龙云风的实力确实是又精进了几分。

    当然，龙王也彻底的惊愕住了，但多的还是欣喜与激动。

    “云···云风兄弟。”龙王有气无力的说道，但话语显得极为的激动。

    “恩。”龙云风微微点头，望着满身伤势躺倒无力再战的龙王，龙云风不由握紧了双拳，脸色冷得就像是冰窑一般，寒气逼人，杀意慑人。

    现的龙云风，心里除了愤怒还是愤怒，作为兄弟之交，龙王为了维护自己而遭受到了重创，就光凭这一点，龙云风也决计不会放过魔天。

    “小子！？你怎么会出现这里？”魔天惊问道，因为这一切根本就得不到解释，明明就可以杀死龙王了，没想到竟然被莫名出现的龙云风给破坏了，魔天现可是又惊又怒。

    龙云风没有回答，也没必要回答，脸色很冷，朝着龙王说道：“龙王大哥，我想再次借用你的龙王剑。”

    龙王当然不会迟疑，金光一闪，一把金色的龙纹长剑又惊然而现，龙云风一手便握了手里。只是握的力很强，可以明显的看到龙云风手上那曝出的青筋。

    “云···云风兄弟，帮我好好教训这家伙···”龙王恨恨的说道，两眼怒视着魔天。

    “当然，我会的。”龙云风面无表情，眼泛起了强烈的杀机。

    “那小子？怎么？”血魔王满脸惊色，总感觉现的龙云风很可怕，就像是快要即将爆炸般的定时炸弹一般。

    维娜丝也是满脸骇色，但至少比血魔王多少还有心理准备，一见到血魔王神色出现了短暂的恍惚，维娜丝便趁机展开偷袭。

    轰得一声！

    一道巨大的白色光柱直接轰向了血魔王，威力惊人。

    直到那白色光柱即将逼近身前，血魔王才惊应了过来，便愤怒的腾出双掌，挡了身前。

    轰！~~

    一声巨响，霸道的冲击之力还是将血魔王给逼飞了出去。

    “维娜丝！你！~”血魔王气怒不已。

    “哼！现可没功夫与你闲谈！”维娜丝冷哼了一声，又挥舞着手的神杖，蓄动着体内浩瀚的光明神力，似乎是因为龙云风的出现大为振势，维娜丝的攻势也是变得凶猛无比。

    血魔王盛怒不已，却也不惧，便也全力迎击，两人又迅速战为了一团，斗得天地昏暗，空间泛滥。

    此时，魔天与龙云风对峙许久，迟未动手。

    魔天可没与龙云风交手，只是听说过龙云风的实力很强，毕竟只是听说，正于气怒的魔天可没把龙云风放眼里。

    “哼！小子！竟然你定要送死！那本王就成全你！”魔天沉哼了一声，移动起那巨大的身子，充斥着强烈的黑暗光团，猛冲而落。

    龙云风手持龙王剑，气势撼天，长剑一动，刹起强烈的金光。

    吼得一声！

    龙云风长剑一动，惊然现出数道血色长龙，龙云风连同那血色长龙，愤怒的迎击而上，气势滔天。

    “血龙？！是佣兵王！是佣兵王回来了！？”

    逃窜的人群，惊然目睹到远处那显现出的那熟悉的威影，显得激动万分，甚至忘记了逃亡。

    霍恩斯等众也是完全的呆住了，犹如看到救星般的紧望着远空处威武不凡的龙云风。

    轰！轰！~~~

    一道道血色巨龙，接连碰撞魔天的身上，生起一股股威人的能量爆炸。

    魔天虽然肉躯强悍，但也无法连连抵挡这一**的攻势，而且那混乱的爆炸之，魔天还似乎隐隐感觉到了一股可怕的剑气逼来。

    随着，魔天便狂喝了一声，竟然放弃了主动攻势，转身竟是往上空处掠去。

    惊然，龙云风像是幽灵一般的诡异闪到了魔天的身前，冷声而道：“能走吗？”

    魔天气怒不已，张开巨嘴，怒吼了一声，一道巨大的黑暗能量光团便朝着龙云风的身处冲袭了过去。

    龙云风冷而傲

    立，持剑不动，不屑于魔天的攻击。

    毕竟，魔天与恩格斯相比的话，这实力还是有极大的差距。之前的恩格斯可算是下位神的巅峰级强者，手上又还有魔器灭神剑，再加上那可以看破龙云风御剑之术的黑空领域，龙云风才会险些丧命。

    魔天的实力很强，但也是化作本体之后，无法再使用魔龙剑，而且算起来也就勉强是下位神阶的实力。甚至同是伪神，魔天也不能构造神域空间。而龙云风就是连恩格斯就能挑战，这魔天又区区能算得了什么。

    轰！~~~

    可怕的黑暗能量光团直接便击了龙云风的身处，漫天的光华淹没于那爆炸之，空间龟裂，空气的气流变得混乱强劲。

    诡异的是，龙云风的身影却是消失不见了。

    “人呢？”魔天冷汗惊流，神念之境上，魔天可是远弱于龙云风一大境界，所以神念上龙云风又拥有了极大的优势。

    “伤我大哥者！我定会让你痛不欲生！”一道沉冷的声音响起，龙云风的身影惊然而现，但让魔天感到噩梦的是，这眼前的龙云风竟然有数十个，一个个手持龙王剑，不可思议的这些可都像是实体。

    看到这幕，魔天简直都快被逼疯了。这可是第一次与龙云风交手，没想到真正实战起来那身法与剑法竟是如此的可怕，也难怪远强于自己实力的恩格斯会败龙云风手里了，龙云风确实是有些非比的能耐。

    当然，魔天也不会坐以待毙，竟然眼前的那些龙云风不知虚实，干脆便全部都击灭了。

    吼！~~~

    魔天怒吼了一声，身上充斥着强大的邪恶之力，像是失去理智般的朝着那成群的龙云风冲去。

    可惜，这魔天还未近身，那成群的龙云风突然间冲杀了过来，四处都充满了可怕的剑气，成群的血色长龙狂卷而来。

    轰隆隆！~~~

    成群的血色长龙，疯狂的轰魔天的身上，一**的巨爆摧袭着魔天那肉躯。

    魔天气得狂，像是无头苍蝇般的四处乱撞。

    这也难怪了，魔天是第一次遇上龙云风这等对手，又没有像是恩格斯那般的绝对的实力，魔天即使是实力强过龙云风一分，但龙云风那诡异的身法与剑法之下，魔天根本连一丝的主动攻击的优势都没有。

    吼！~~

    魔天愤怒的吼叫着，感应着空气的气流四处冲撞。这气流确实是龙云风身形掠过的地方，只是龙云风的身法实是太快了，快得让魔天难以捉摸。

    突然，就于魔天的身外四处，惊传来龙云风那冷酷的声音：“御剑技！~”

    虽然不知道这是什么，但魔天却是惊悚失色感觉到了一股极为可怕的剑气直逼而来。

    咻得一声！

    这一剑的速，快如极电，一眨眼便凭空而现般的从魔天的后身直袭而来。

    似乎，是因为魔天本能的反应，还是运气好，猛闪开去，竟然有惊无险的躲过了龙云风这致命的一剑。

    “好险！”魔天也是暗捏了一把冷汗。

    “真以为就这样完了吗？”龙云风那阴魂不散的声音又耳边回传了过来。

    “呃？！”

    魔天一愣，两眼一睁，便看到了一把锋利的长剑充斥着强烈的金光直袭而来。

    噗嗤！~~

    一大窜的鲜血喷涌而出，连着魔天的狂叫之声，那龙王剑竟是狠狠的刺破了魔天的右眼。

    “吼！~~~”

    魔天痛苦的大叫着，连连迫退。

    没办法，魔天可没有什么黑空领域，根本无法看破龙云风的御剑之术。

    龙云风神念一动，那龙王剑又自行飞射回到手。

    可这长剑一抽而出，魔天那右眼又再次喷出了大量的鲜血，痛吼着惊恐散退。

    龙云风冷持龙王剑，威压无比，脸上充满着可怕的杀气，沉冷而道：“伤害我身边的人！我龙云风绝对不会让他好过！”

    魔天痛苦而又愤怒，强忍着痛苦，仅凭后一颗血色的眸子，针对着龙云风所的方向疯狂的口吐着黑暗能量光团。

    龙云风就傲立于原地不动，一剑又一剑的斩去。

    轰隆隆！~~

    一道道的黑暗能量光团，皆为毁了龙云风的剑下。龙云风就像是坚实的堡垒一般，威而不倒。

    “魔天！~”

    血魔王惊呼了一声，便又猛然加强了攻势，压向了维娜丝。

    维娜丝虽然不是血魔王的对手，但现就是怎么也得挡住血魔王，便疯狂的激出体内的光明神力，拼力的抵挡着血魔王的攻击。

    劣势，已经开始倾向了血魔王他们的那一边。~

    