
    ?绝地深渊之上，龙云风与恩格斯凌空对立。

    恩格斯手持灭神剑，一脸自信的样子。

    “龙云风！今日便是你的死期！”恩格斯怒喝了一声，手的灭神剑便蓄着一股强横的力道朝着龙云风的身处劈斩了过来。

    龙云风当然不惧，手握着天尊剑，体内的狂魔斗气狂涌注入于天尊剑，迎着恩格斯这一剑横扫了过去。

    轰！~~

    两剑一碰，光华盛放，两股庞大的力量疯狂的冲击。

    这一剑，两人又势均力敌，各自退开。

    龙云风眉头紧皱，因为感觉到恩格斯的实力比上一次的交手还要强实了许多。不过还有一种很奇怪的感觉，似乎这恩格斯又暗藏有一股强大的力量。

    “哈哈！也不过如此而已！竟就敢如此猖狂！”恩格斯狂笑了一声，猛的欺身而前，瞬间掠到了龙云风的身前，挺起一剑又怒斩了过去。

    龙云风不由心惊，当即又握剑迎挡了过去。

    砰！~~

    又是一声巨响，泛滥的光波之，龙云风竟震退了出去。

    恩格斯一见龙云风退去，狂喝了一声，手的灭神剑疯狂的挥舞着，一道道凌厉的剑芒包围住了龙云风的所区域，毫不留情的轰袭了过去。

    龙云风神色凝重，周身之力运入于天尊剑，不断的迎挡着恩格斯的攻击。

    轰隆隆！~~

    一阵阵恐怖的爆炸之声，不断的回响绝地深渊之，龙云风一剑又一剑的抵挡着恩格斯的强势攻击，却是越加的觉得吃力。

    如今，恩格斯不仅完全恢复了伤势，而且实力大增，原本还以为有了天尊剑自信大增，却没想到恩格斯又还要胜一筹。

    “哈哈！就只有这份能耐吗？”恩格斯狂笑了一声，一个大步猛的掠到龙云风的身前，冷冷的挥起灭神剑，对着龙云风的腰间横斩了过去。

    咻得一声！

    变得巨大的灭神剑充斥着强烈的黑光，徒然现出凌厉的巨芒，扭曲的空间瞬间被撕裂，狠狠的逼向了龙云风的身子。

    龙云风脸色一凝，体内的狂魔斗气与龙神之力同时运转，滚滚的涌入天尊剑，迎着恩格斯这威力强猛的一剑击挡了过去。

    轰！~~

    两股巨力冲击震动着整片深渊，涌荡开浩瀚的气浪，滚滚的散荡了开来，但这气力又被那森冷的深渊给吞噬了进去。

    一瞬间，又变得如此的安静。

    而龙云风与恩格斯的这一剑碰击之，却是被足足震开了米之远。

    “该死的！怎么变得那么强！”龙云风暗骂了一声，但心里估计恩格斯的真正实力很可能会强，只是不明白恩格斯为什么会暂时保存实力，难道是对自己还有些顾忌吗？

    “竟然如此！那就只有这样了！”龙云风脸色一狠，神念之力渗入于天尊剑，猛的一将天尊剑离手，强横的御剑之术，犹如激光般的朝着正于得意的恩格斯身处袭射了过去。

    面对这一剑，恩格斯竟是毫无惧色，甚至也无闪躲的意思，就龙云风使用御剑之术的时候，恩格斯那敏锐的目光早已死死的锁定住了天尊剑。

    “破！~”

    恩格斯大喝一声，手的灭神剑沉沉的对着那天尊剑横扫了过去。

    “铛！~~”

    一声响亮的金属交碰之声，暴起一片火花，天尊剑竟是被直接被灭神剑给扫飞了出去。

    “什么！？”

    龙云风大为惊色，握回了天尊剑，满脸骇然的盯着恩格斯。

    这御剑之术，可是远比上一次与恩格斯交手要强多了，没想到竟被恩格斯一剑轻易的扫了回来。

    “桀桀！~龙云风，我不得不承认你的剑法了得，但仅凭你现的实力，你是无法伤得本王的！如果你怕了的话，你可离开，但本王会亲自找上你那里！”恩格斯狞笑道，一副得意洋洋的样子。

    “哼！胜负还未分清楚！我岂会离开！那你也太小看我龙云风了！”龙云风冷哼了一声，两手一展，身前漂浮着的天尊剑竟诡异般的顿化为了数十道剑影。

    吼！吼！~~

    一阵阵惊人的龙吟之声响彻于深渊之，那每一道天尊剑都融于了那金光巨龙，威势不凡。

    “呵呵，有趣。”恩格斯良有趣味般的笑了笑，但并无任何的惧怕，横手握剑，淡淡的凝视着龙云风。

    龙云风脸色一冷，大喝了一声：“御剑技！~万剑归宗！~~”

    话音刚落！

    那些成群的天尊剑携伴着那咆哮的金龙，铺天盖地般的展开了庞大的攻势，锁定住了恩格斯所的空间区域，无情的轰袭了过去。

    恩格斯冷得一笑，身子一抖，抖出一股庞大的黑团，沉喝了一声：“魔域！~~黑空领域！~~”

    霎然间，一股可怕的魔气掀起，像是滔天巨浪一般，将那些袭射而来的天尊剑都给覆盖了进去，就是连龙云风整个人也被那黑空领域给笼罩了进去。

    随着，恩格斯的身影却是诡异般的消失不见了。

    咻！咻！~~

    一道道蓄含巨力的天尊剑掠去，皆然扑空，不得重化为了一剑体。

    龙云风脸色大变，正欲将那天尊剑给驱使回来。

    殊不知，龙云风竟是惊恐的现，自己的神念之力竟是无法使用了，竟然无法召回天尊剑。

    现，龙云风可是将希望都依赖了天尊剑上，自然不能失去了天尊剑。

    当下，龙云风便警惕着急速的往那天尊剑掠去，一把手稳稳的握了手里。

    忽然！

    就龙云风握回那天尊剑的时候，一道森冷的气息惊然从龙云风的身背逼来。

    “呃？！”龙云风瞳孔暴惊，猛的一个转身，便看到了恩格斯那一副狰狞而恐怖的面容，手正握着那充满巨力的灭神剑，狠狠地便对着龙云风的身子轰斩了过去。

    仓促之下，龙云风当即运起了体内层之力，狠狠的迎挡了过去。

    轰！~~

    一声巨响，黑光爆射，一股毁灭般的力量爆炸了开来。

    龙云风一剑碰去，赫赫感觉到了一股完全超越自己的力量反压了过来，直侵入于**之，五脏肺猛遭重击。

    “啊！~~”

    龙云风痛叫了一声，那泛滥的光波之，龙云风犹如炮弹般的迫射了出去。

    原地之，恩格斯冷冷的现出了身形，负手握剑，阴森得让人觉得凉。

    足足，龙云风快被逼到了角落边，堪可稳住了身形，两眼惊骇的盯着远处的恩格斯，暗呼道：“这就是暗邪王的真正实力吗？可这到底是怎么回事？怎么会突然间变得那么强了？”

    看到龙云风这般惊惑的样子，恩格斯得意般的笑道：“呵呵，小子！心里是不是有许多疑惑呢？”

    “哼，才短短一个多月的时间，你原本身受重创，按理来说现的你应该还不可能恢复实力。可现你不仅伤势复，就连实力也达到了难以所思的强，这确实是让我感到非常的疑惑。”龙云风沉哼了一声，大为怒气。

    “死到临头，不妨告诉你，本王得以血魔王的帮助之下，已经成功突破到了位神之境，对付你这个小小的下位神，那还不是手到拈来了。”恩格斯调促般的冷笑道。

    “哼，一个位神对付我这等下位神确实是轻而易举，那你为何要大费周章的将我带到这里来？”龙云风冷问道。

    “那是因为你太狡猾了，据血魔王大人口所知与本王所了解，你这小子的身上怕有一件空间神器。而本王的黑空领域就是专为对付你的空间神器，因为本王的魔域空间已经随着本王境界提升也成功进阶，当你使用那剑法之时，本王的黑空领域就会记录你的神念之力，到时你若被困入黑空领域之，黑空领域便会对你的神念之力产生禁锢，你便再也无法使用神念之力，所以你也别想着可以借以空间神器逃脱。”恩格斯阴险般的笑道。

    “恩？”龙云风暗惊，暗暗的运起神念之力，却是空无一切，正如恩格斯所说，龙云风真的无法使用神念之力，看来使用天尊府逃脱这办法也是行不通了。

    恩格斯冷冷一笑，又道：“至于本王为何要选择这地方，自然也是自有目的。这绝地深渊下面，本王已经跟你说了，除非了是某种特殊的生物，哪怕是神，掉入这绝地深渊里面，那通往魔界之间的空间乱流便会禁锢你体内的所有力量，然后活活的将你销毁，哪怕是你有那再生之力，也无法承受这股空间乱流的摧毁之力，你该感到绝望了。”

    “卑鄙！看来你早已算计了很久了。”龙云风冷声道。

    “不，能让本王如此花费心机对付的人，你该感到荣幸了。”恩格斯摇头一笑。

    “那你真以为这样就可以杀了我吗？”龙云风冷哼了一声。

    “当然，本王有绝对的自信。”恩格斯冷冷一笑，即道：“现给你一个选择，如果你能交出你身上的所有神器，本王绝对不会伤害你身边的人。若是你一味顽固的话，那你就等着那你身边的人跟着你一同丧命！”

    “这个选择听起来不错，但还没有谁能够让我龙云风屈服！”龙云风沉喝了一声，猛的冲上的高空，随即唤出了银武战甲。

    随着，龙云风一剑当空，威势滚滚。

    霎然，那天尊剑的上空之处，滚滚的凝现出一道庞大的漩涡光团。~

    