
    ?原本暴动的气息，终于安静了下来，整片天空也恢复如初，光日普照，整片大陆也随着安静了下来，众人心的恐慌与不安也总算得到了平息。

    血魔王他们败离而去了，整片佣兵之城，却是变得残破不堪。相信除了佣兵广场之外，其它的地方都是塌得塌，倒得倒，不堪入目。

    当然，这一次惊天神斗之，波及的影响极大。伤亡惨重，波及身死的人少有近千，而受到伤势的人，却是足有上万。

    如今，四处都是一片痛苦的呻吟之声，也有愤怒的叫骂之声，也有伤痛的哭鸣之声。

    霍恩斯他们也是忙得不可开交，所幸还有魔法公会的几位长老为伤者们疗伤。

    虽然这对于佣兵之城来说，损失惨重，但那些佣兵们反而显得激动不已，因为作为他们的佣兵之王，竟然拥有着挑战暗邪王的实力，深深的让整个佣兵界震服。

    今日一战，也从此奠定了龙云风佣兵界的王者地位。

    此时，龙云风与维娜丝隔空而立，许久静而不言。

    当然，大家自是不希望看到龙云风再与维娜丝斗一起，因为现的佣兵之城也再也承受不起神级惊斗的波及了。

    龙云风冷视了许久维娜丝，淡淡的问道：“光明教主，难不成你也还想对付我这个敌人吗？”

    “不，你误会了，你我可都面临着强劲的对手，以后我们光明教廷便是你的盟友，有什么需要的话就管说，我们光明教廷当力而为。”维娜丝眯起眼笑了笑。

    “力而为就算了，倒是你替我保管的东西，我想也差不多要归还回来了，没有了它，下一次我可不一定能够对付血魔王他们。”龙云风严肃的说道。

    “放心，这邪剑本座自然会归还于你，但现不本座身上，下次定当还你。”维娜丝阴险般的回道，这邪剑维娜丝还想欲着将其参透，所以暂时也不会立刻交给龙云风。

    “哼，那就随你便了，如果光明教主不想留这里帮忙的话，那么就请回，相信血魔王他们也不会如此大胆的闯入你们光明教廷。”龙云风轻哼了一声，现只要维娜丝不给自己带来麻烦就足够了。

    见到龙云风如此态冷漠，维娜丝也是显得极为的不悦，冷道：“小子！那本座也不防告诉你，等血魔王此事一过，你我还是敌人！”

    “这我当然清楚，但对我来说并无所谓。”龙云风冷冷的回了一声，便纵空落去，闪到了龙王的身处。

    “哼，龙云风，就当让你再嚣张一些时日！”维娜丝满脸阴狠的想着，至于这残破的佣兵之城维娜丝才懒得理会，便闪身离去。

    忽的一下，龙云风落到了龙王的身处。

    此时，龙王已经化为了人形状态，只是身受重创，全身无力，狼狈不已。

    “龙王大哥，你还可以吗？”龙云风满脸担忧的问。

    “无妨，只是需要一些时间才可恢复。”龙王摇了摇头，笑望着龙云风赞道：“呵呵，倒是你这位兄弟，可真没让本王失望，竟然还真弄到了佣兵王这个头衔。”

    “呵呵，龙王大哥，现还不是说这些的时候，我先送你到我的神器空间，可以助你恢复伤势。”龙云风说着，手便显出了天尊府。

    “好小子！差点忘了你手上还有这好东西，那可就麻烦了。”龙王大为喜色。

    “恩，只可惜的是，我未能为大哥除去魔龙王。”龙云风恨恨的叹息了一声，若是魔天修习了嗜血魔诀，以后也是一个极大的祸害。

    “呵呵，魔天那家伙的实力确实是强了不少，你能战败他这已经算是不错，这笔账就留着下次一并算了。”龙王摆手一笑。

    “哼，下一次可没那么容易放过那家伙了。”龙云风怒哼了一声。

    即刻，龙云风手上的天尊府便耀起了一道强烈的金光，直接便将龙王给送入了修复空间之。修复空间之内，可以快速的修复龙王身上所受的伤势。

    随后，龙云风不由望了一眼远处早已变得残破不堪的佣兵之城。

    “唉~”龙云风满脸愧意的暗叹了一声，身形一动，瞬间便掠到了佣兵之城的上空之处。

    “王！是佣兵王回来了！”

    一人惊呼，整个场面顿即便沸腾了起来。

    那些佣兵一见到龙云风归来，显得极为的激动。

    不禁，那些佣兵竟然纷纷跪倒了下来，大声呼唤着。

    这就是佣兵，当他们找到了属于他们的信仰，他们绝对会忠诚的追随着他们的信仰。

    龙云风看到这一幕，也甚为的感动。

    不由，龙云风

    缓缓的闭上了双眼，口默念着一道咒语。

    忽然，于龙云风的身上之处，竟而耀起了一道耀眼的白光，白光之，充满着一股祥和而纯净的光明之力。

    刹那间，圣洁的光华犹如幕帘般的倾洒而下，瞬间洒遍全城。

    “光明魔法！？”

    众人大为惊色，虽早已听说过传闻龙云风的能力，没想到龙云风果真是拥有全系魔法之体，众人看到这幕，显得为的激动，生膜拜。

    此时，那圣光的洗礼之下，原本受到伤势之人，皆那圣光的修复了伤势。而死去的尸体，也那圣光的祝福化为了无数的光点，飘散于天际之。

    那神圣的白光之，似乎所有人都看到了未来佣兵界的鼎盛光景，沐浴于圣光之，充满了无限的憧憬。

    霍恩斯他们，却是看得两眼闪烁着泪光。佣兵工会一直存于大陆之，为得就是等待真正王者的出现。时隔千年之久，佣兵界的真正王者终于回归了。

    久久，白光散去，那残破的佣兵之城，跪倒了成片的人群。一个个脸上充满了希翼，也对这次带来灾难的罪魁祸充满了愤怒。

    龙云风威立于空，朗声而道：“今日，我们佣兵之城虽然遭到了大劫，当然我们也可能失去了曾经的伙伴，我也能明白你们此刻的痛苦，但为了我们的伙伴，我们绝对不能被屈服，即便我们以后的面对的敌人会有多强大。但我们绝对不可放弃，而我身为你们的王者，必当肩负起整个佣兵界的重任。我龙云风以佣兵王的名义再次立誓！将带领整个佣兵界走向辉煌！让大陆所有的势力都会因为我们佣兵界而感到颤抖！”

    这一声，是有多么的霸气。

    轰然之间，整个场面再次沸腾了起来，震耳欲聋般的齐齐高呼着：“佣兵王！佣兵王！~~”

    这欢呼之下，霍恩斯等几位守护佣兵工会多年的忠诚者，泪光闪闪。

    今日，龙云风成为佣兵之王的威名，是打败了黑暗教廷的暗邪王，这消息将会传遍整个大陆。

    除此之外，龙云风靡下的势力与龙族、光明教廷也正式达成了联盟，不得说龙云风已经成为了大陆强势力统治者。

    当然，因为龙云风成为佣兵王打败暗邪王的原因，神龙帝国也一下子成为了大陆第一强国，龙腾家族也毋庸置疑的成为了大陆历史强的家族。

    而佣兵之城因为这一次所遭到的破坏，一切修复工作都重建着，所有的佣兵也加入了佣兵之城的重建忙碌之。

    本来龙云风是准备暂时离开佣兵之城的，但经过这一次的遭难之后，龙云风也不得不再佣兵之城里留多些时日处理事务。

    =============

    魔龙岛，于大陆之外的某处海域。

    此岛存于海域数千之年，岛生存魔龙一族。

    魔龙王殿，也正是魔龙王魔天所的地方。

    这时，这空荡荡的大殿之，魔天与血魔王正于静修恢复力量，而其周边之处，却是淌满了数具尸体。

    而这些尸体，便正是来自于魔龙一族。

    没想到，为了恢复自身的伤势，魔天竟然以牺牲自己的族人为代价。

    嗜血魔诀，不仅是可以提升实力的魔诀，是可以借以他人的精血来修复体内的伤势。

    久而，两人终于从静修苏醒了过来。

    魔天显得极为的愤怒，没想到就连保命的上古魔龙之力都使用了，竟然还差点让自己丧命。

    不过，魔天也心一直很疑惑，见到眼前的血魔王也苏醒了过来，便问：“大人，您明明就可以除去龙云风那家伙，为何我们还要走呢？”

    “不，龙云风那家伙剑法了得，着实诡异，本尊也是快耗了后的力量才挡住了他，而且你已身受重创，又还有维娜丝这个潜的威胁，若再继续战下去的话，这对我们来说并无益处。”血魔王摇头道，满脸的深沉。

    “哼，说起来龙云风那小子可真可恨，下次若见，必定将此人诛杀！”魔天恨恨的说道。

    “不急，我们还有时间，等本尊的实力完全恢复的话，便是那小子与光明教廷的末日！”血魔王满脸狠色的说道。

    “大人，那现我们该如何？”魔天问道。

    “呵呵，这黑暗教廷可以成为我们的力量。而且说到底，恩格斯那家伙还欠着我们一个人情呢。”血魔王阴险般的笑了笑，冷道：“不过他已经没得选择了，走，我们亲自去拜访他一趟。”

    “是~”

    魔天点头应了一声。

    忽然之间，两人便身化黑光，诡异的消失魔殿之。~

    