
    ?  由于，有着黑域禁阵的庇护，龙云风与战龙的惊斗并无惊动外界。

    想必，现在亚斯特大帝还不知道自己的国库早被龙云风一扫而空了。如果真的知道的话，那可真的要被气得暴血管了。

    随着，龙云风便按着原来进入黑域秘境的方法，无声无息的离开了黑域秘境。至始至终，并无引起任何的惊动。

    离开黑域秘境，龙云风便直接进入了天尊府中。

    而比‘蒙’莉儿正待在天尊府里，正焦急不已，心里竟在担忧着龙云风的安危。

    “我回来了。”一道熟悉的声音响起，龙云风满脸笑意的闪现到了比‘蒙’莉儿的身边。、

    “龙···”比‘蒙’莉儿一个‘激’动，但又突然间停住了，羞涩般的轻声问道：“你···你没事吧？”

    “呵呵，我怎么会有事呢？”龙云风微微一笑，手中便不由现出了那所得的狐腾令，即道：“你看看这是不是你要找的东西？”

    “狐腾令！就是它！”比‘蒙’莉儿神‘色’‘激’动的从龙云风的手中拿了过来，紧紧的握在了手中，眼中不禁落下了泪痕，轻轻的‘抽’泣了起来。

    “哭什么？这不是拿回来了吗？”龙云风摇头道。

    “我只是太高兴了，我们兽族的九大腾令终于拿回来了，谢谢你，如果没有你的话，我根本就拿不回来族物。”比‘蒙’莉儿极为感‘激’般的说道。

    想想，一个毫不相识的外族人，竟然愿意为了比‘蒙’莉儿拿回那兽腾令，比‘蒙’莉儿能不感动吗？

    “现在拿回来了就别想那么多了，等我解决完了我的事，我自会送你回兽族。所以你现在就好好待在这里吧，绝对没有人能伤害到你。”龙云风笑道。

    “恩”比‘蒙’莉儿轻轻点头，似乎鼓足了勇气一般，担忧的说道：“我知道你想要救回你的妻子，但这皇宫里可毕竟是黑暗教廷的管辖之地，我担心你会”

    “担心我会有危险吧？”龙云风笑了笑。

    “恩。”比‘蒙’莉儿脸‘色’一红。

    “这你倒可放心，我正准备找暗邪王那家伙算账呢？就算是对付不了他，我也有能力逃脱，这你就不必担心了。”龙云风自信般的笑道：“你就好好留在这里便可。”

    “那你可要小心。”比‘蒙’莉儿轻声道，心里莫名的有种奇怪的感觉，似乎很在意着龙云风，而这份在意又要深重许多。

    “恩。”龙云风微微点头，手中不由现出了幽魂镜，笑道：“呵呵，这便是妖媚儿想要的幽魂镜了。”

    “幽魂镜？”比‘蒙’莉儿一愣，在望着那幽魂镜的时候，心中不由升起起一丝惧怕般的感觉，即问：“那你真的要把这东西‘交’给妖媚儿吗？”

    “当然不是，这东西对我可是大有用处呢。”龙云风笑了笑，不由将神念之力探入了那幽魂镜中。

    幽魂镜内，一片虚无，飘渺之中蕴藏着一股可怕的气息。

    忽然，当龙云风探入于幽魂镜深处之时，一股极为可怕的力量却是反压了过来，直接将龙云风的神念之力给驱逐了出去。

    “呃？！”

    龙云风惊愕了一下，当即将神念之力给收了回来，心中却是不由感到有种发凉的感觉，暗道：“这幽魂镜中怎么会藏有如此可怕的魂力？”

    比‘蒙’莉儿见龙云风突然发呆的样子，不由问道：“怎么了？”

    龙云风惊醒了过来，摇头一笑：“呵呵，没什么。”

    说着，龙云风便将幽魂镜给收了起来。

    如果龙云风猜得没错的话，这幽魂镜本身就是一个可以存储魂力的魔器，怕是这幽魂镜中潜留着一位神级强者的神魂，才致使这幽魂镜拥有着可怕的魂力攻击。

    但不管如何，龙云风都绝对不会将幽魂镜‘交’给妖媚儿，那对龙云风一点好处都没有。

    反而，等到龙云风的实力足够，便可将幽魂镜中的那股魂力给吸收了。

    想到于此，龙云风便‘阴’‘阴’般的笑了。

    比‘蒙’莉儿看到龙云风那般邪恶的笑容，不禁身颤。

    ========

    不久，龙云风便独自回到了幽灵酒阁中。

    此时，已近深夜。

    当龙云风进入住房之时，妖媚儿早已等候多时。

    一见龙云风现身，妖媚儿便笑呵呵的问道：“你可回来了？”

    “恩，是啊，想必阁主也等待了许久吧。”龙云风淡淡的回道。

    “呵呵，如果我猜得没错，你应该是从黑域秘境里出来的吧？”妖媚儿笑问道，巡视着龙云风的神‘色’。

    “是的，你很聪明，我确实是刚从黑域秘境里回来。”龙云风回道。

    “看你的样子，应该收获不小吧？”妖媚儿问道。

    “还可以吧。”龙云风脸‘色’平静的回道。

    “好了，竟然你已经成功进入了黑域秘境，那我也就不卖关子了，我要的东西呢？拿回来了吗？”妖媚儿两眼紧视着龙云风。

    “不好意思，我已经找遍了，但并没有阁主你所想要的东西。”龙云风回道。

    “没有？”妖媚儿脸‘色’一变，冷视着龙云风说道：“你撒谎！我要的东西就在那里面，这是绝对没有错的！”

    “那我问你，我要的人呢？她现在在哪？”龙云风反问道。

    妖媚儿愣了一下，无奈般的说道：“不好意思了，好像是黑暗教廷的人已经有所察觉了，我的人没有办法带走你要的人，但给我时间，我一定可以帮你带出来。”

    “这个我倒觉得不必了，我会以自己的能力去带回我要的人。”龙云风摆手道。

    “你这是什么意思？”妖媚儿冷声道，眼中泛起了杀意。

    “意思很简单，那就是我们之间的‘交’易已经取消了。”龙云风得意般的回道。

    “哼！没有我你怎么会知道黑域秘境，我只要的是一个普通的镜子，难道这很难吗？”妖媚儿沉哼了一声，一脸的怒气，原本娇美的面孔也因为那贪婪变得丑陋无比。

    “要我说第二遍吗？我没有找到，不然我怎么会不给阁主你呢。”龙云风说道。

    “少来！”妖媚儿叫了一声，气呼呼的说道：“我只要那个镜子，我会用一件神器与你‘交’换！”

    “一个普通的镜子就可以换来神器，那可真够普通的。”龙云风言语中带着讽刺，又道：“虽然这对我来说很‘诱’‘惑’，但我手里确实是没有阁主你想要的东西！”

    “废话少说！立刻给我‘交’出来！”妖媚儿怒叫了一声，手中不由现出一把黑‘色’长剑，冷冷的指对着龙云风。

    “怎么？你这是算威胁我吗？”龙云风冷视着妖媚儿。

    “哼，如果我们若是现在打起来的话，你说黑暗帝国与黑暗教廷的人会不会放过你？”妖媚儿冷哼道，一脸的‘阴’狠。

    猛的一下，龙云风突然诡异般的绕到了妖媚儿的身背。

    妖媚儿脸‘色’惊变，还没来得及反应，一只冰冷的手已经死死的扣住了自己的脖子，一股力劲侵袭而来，妖媚儿轻叫了一声，满脸涨红，心中却又惊骇无比。

    妖媚儿可不是傻子，就这么一手，在半神之中，龙云风的实力就远远强过妖媚儿，而且身法诡异，妖媚儿竟然连一丝反击的能力都没有。

    “你想干什么！”妖媚儿怒斥了一声，冷声道：“别说我没有警告你！你若是敢伤了我！幽魂大人绝对会杀了你！”

    “我不吃这套！”龙云风手中的力劲不由提了几分，沉冷的说道：“我虽然不是很喜欢杀‘女’人，但若是你威胁到了我，我不介意就地杀了你！我知道你很聪明，但你别‘逼’我！‘逼’急了我，我什么事都能做得出来，别怀疑我的能力与触犯了我的底线！至于你口中所说的那个什么幽魂大人！这你放心，若是他敢惹我！我也不会放过他！”

    “狂妄！得罪了幽魂大人！你绝对不会有好下场！”妖媚儿咒骂道，竟然无惧于龙云风。

    “至于我有没有好下场那就不关你事了，我只须告诉你的是，下面的计划你最好不要搞什么鬼，因为我可能会很冲动的将你给杀了！因为我还没杀过‘女’人，别让我破例！”龙云风冷声威胁道，随着渗出一股强大的威慑力，冷冷的‘逼’入了妖媚儿的体内。

    妖媚儿娇躯猛的一怔，心中发寒，眼前的龙云风就像是一个魔鬼般，什么手段都能使得出来。

    “你到底是谁？”妖媚儿依然倔强般的问道。

    “我是你的敌人。”龙云风回道。

    “很好，你一定会后悔的！”妖媚儿狠声道。

    “我从来不做后悔的事。”龙云风一手甩开了妖媚儿，冷淡般的说道：“你走吧，我想要好好休息。但别说我没告诉你，你现在就是去告诉亚斯特大帝他们我就在这里，这对我来说并无用处，我还不怕他们不来了。”

    “那我也告诉你！幽魂镜这东西你拿不起！因为你将会赔上你的‘性’命！”妖媚儿气得面红耳赤，倍感羞辱，便怒气冲冲的离开了。

    “哼，这幽魂到底是什么人？”龙云风暗哼了一声，不过并无畏惧，反正今后也会是敌人，早来还不如晚来。~

    