
    ?

    转眼，三日已至。

    此时，在黑暗帝国的帝都之中，尽处都充满了喜庆的气氛，进入帝都也不必再缴纳入城费，整个帝都也显得极是热闹。

    毕竟，这可是最得宠亚恩王子的大婚，也将迎娶第八位妻子。

    当然，此事婚礼也极为注重，为了防止有人肆意捣‘乱’，黑暗帝国的‘精’兵大军驻守在皇宫与帝都之中，四处都可以看到那警惕而行的黑甲军团。

    皇宫之中，更是张灯结彩。

    帝国之中，一些有身份的贵族与城主，皆然带上贺礼前往入宫。

    婚礼的举办，是在皇宫主殿之一的破晓王殿举行，布置笼罩奢华。

    到时，亚恩便会在破晓王殿中等待雪莉丝的到来，在王殿神像的见证之下，正式成为夫妻关系。

    在破晓王殿之外，有个巨大的广场。

    广场之中，遍满了坐席，到时婚礼的庆典还得在广场上举行。

    所以，现在整个皇宫都忙忙碌碌的，来往之人，不尽其数。而冥夫他们，却是不参与这场婚礼，隐藏在破晓王殿的暗处。

    因为，这次亚恩王子的婚礼，简单的说也就是埋伏敌人的一个陷阱，若是龙云风出现的话，冥夫他们便会立即启动‘阴’魂诛神阵，将龙云风给困入阵中。

    除此之外，在这破晓王殿四处，不仅有近十位圣域强者的守护，甚至连黑甲卫中的所有‘精’英都驻守在这里。

    这场婚礼，真可算是黑暗帝国王族举办婚礼以来最为注重的一次，皇宫之中，可不知有多少人羡慕妒忌。

    今日，亚斯特大帝也显得极为的开心，这也关系到了自己爱子的婚礼。

    此时，亚斯特大帝身穿王服，头戴晶冠，正欢迎着四处来往的客人。

    客人一一入座，笑意盈盈。心中却是无比的震惊，这皇宫中所发生的变故，可是众所周知，没想到皇宫中不仅没有将王族婚礼延迟，反而还将婚礼提前了。

    忽然，一道沉朗的声音响起：“亚恩王子到！~~”

    随着，亚恩便趾高气扬般的走入了广场之中，身后随同着数十人，毕恭毕敬。

    不由，整个场面便顿然安静了下来，纷纷起身，拱手行礼。

    亚恩兴致高扬，一副极为满足的样子，纷纷回以一笑，大步而前，感觉好像就是在享受成为帝王的殊荣一般，这场婚礼绝对称得上是历史之最。

    今日，亚恩身穿宽大的黑袍，显得大气，头戴王子之冠，英俊潇洒，一番王子之风范。

    王族之人，见到亚恩这般得逞，大为妒忌怨恨。

    确实，今日的亚恩确实狠狠的向整个王族展现了威风，又将得惊世美‘女’，亚恩心中大乐，得意非比。

    迎着万千羡慕与妒忌的目光，亚恩骄傲般的走到了亚斯特大帝的身前，躬身行礼：“王儿拜见父王！感谢父王为王儿‘操’办这场婚礼，王儿感‘激’不尽。”

    “哈哈！好！好！~”亚斯特大帝连拍了亚恩的肩头几下，朗声而道：“王儿，今日可是你的大婚之日，在这么多客人的面前，你可不能失了礼节啊！”

    “父王放心，王儿绝对不会让父王失望。”亚恩回了一声，随而转身面对在场的所有人，大声说道：“感谢各位能够亲临我的婚礼，亚恩在此拜谢。”

    说完，亚恩便轻轻的朝着众人行了一礼。

    见到这幕，在场之人无不惊讶。亚恩可毕竟作为王子之身，竟然能够屈身拜谢，这让众人大为好感。

    当然，也有一些人觉得亚恩虚伪做作，只不过却无人敢表现出来。

    亚斯特大帝甚为满意，对着亚恩笑道：“呵呵，王儿，你我先行入殿等候吧。”

    “谢父王。”亚恩恭敬的行礼。

    随而，亚恩便随同着自己的父王亚斯特大帝，在一片欢呼声中，缓缓的走到了王殿‘门’前，静静而候。

    “喂，听说这次亚恩王子所娶之‘女’，好像并不是我们黑暗帝国的人。”

    “你胡说什么？”

    “我说得都是真的。”

    “行了，是真是假也跟我们没关系，今日上面可是特地下了命令，我们得好好看好这里，要是出了什么问题，你负责得起吗？”

    “切，这你还用得着担心吗？有德鲁大人他们在，还有谁敢放肆，而且这可是在皇宫里，想要惹事，这简直就是找死！”

    ······

    广场四周，有两位负责看守的黑甲卫士正小声的‘交’谈着。

    声音很小，在这热闹的场面中不易听见。但他们身旁处的一位黑甲卫，在听到这些谈话之后，身子微微动了一下，在那森冷的铁甲面具之中，隐隐间散发出一股森冷的杀意。

    随后不久，一道清朗的声音又回响了起来：“莉丝小姐到！~”

    这可是婚礼的‘女’主角，皇宫能够如此大排场的举办这次婚礼，众人早已迫不及待的想要见到这位‘女’主角。

    随后，众人纷纷展眼望去。

    乍得一看，便有一位身穿洁净蓝衣贵服，身上珠光闪闪，面容惊美的‘女’子缓缓的走入了广场之中。身后跟着十余位宫‘女’，虽然也长得惊美，但与那‘女’子比起，实在是天差地别。

    没错，正是雪莉丝了。

    雪莉丝走得很慢，面无表情，眼中隐饰着淡淡的忧伤，但毫无失‘色’，就如天上的天使一般，美得惊动天‘色’。

    “好美！~”

    众人惊呆了，这种美不像是惊‘艳’中的美，而是属于自然的美，让人甚至有种很舒心般的感觉，心中暗暗妒忌，这亚恩王子也实在太有福气了吧，竟然能够娶到如此绝世美人。

    那些王族之‘女’，一见到雪莉丝出现之时，也被惊呆了。

    而作为原先亚恩王子的那些妻子，见到雪莉丝出现的时候，一个个脸‘色’显得非常的难看，因为她们都很清楚的自己与雪莉丝的差距。

    “莉丝···”亚恩迫不及待的望着远处正徐徐而来的雪莉丝，心中‘激’动欣喜万分。等待许久，终于等到了这么一刻。

    亚斯特大帝却是两眼紧视着雪莉丝，似乎就要将雪莉丝给完全看透一般。

    似乎，在这一刻，整片场面都安静了下来，空间犹如静止了一般，所有人的目光都汇聚到了雪莉丝的身上。

    雪莉丝走得很慢，却又谁知，雪莉丝每当往前踏出一步之时，心中像是被针狠狠的刺了一般，痛苦不已。行走无力，思绪却是早已飘到了遥远的地方。

    “云风，现在你应该和瑞娜姐姐在一起吧。也许我真的我很傻，我也很后悔不该离开你们。但我真的不想打扰你们的生活。”雪莉丝痛苦的想着，娇躯不禁发颤了起来，强忍着泪水的掉落。

    因为，这可并不是在神龙帝国的皇宫中，而是在这充满黑暗的黑暗帝国宫中。如今就是后悔，可惜已经无法挽回了。

    “父王，对不起，我真的不能再回去了，请原谅莉丝再最后一次任‘性’吧。”雪莉丝想着，脚上的步伐变得越加的沉重，周围的一切似乎完全与雪莉丝无关一般，两眼空‘洞’无神。

    在那一次的离走，雪莉丝为了躲避龙云风直接离开了神龙帝国。可这外界的世界险恶，雪莉丝差点命丧凶徒，如果不是正好遇到了这游历的亚恩王子，雪莉丝也可能早已不再这世上了。

    不过，即便如此，雪莉丝还是无法接受眼前的这现实。今晚过后，雪莉丝便会离开这个世界，就算不能再与龙云风一起，雪莉丝也不会让任何人玷污自己的身体。

    然而，在雪莉丝神‘色’痛楚中的时候，在这万千注视着自己的眸子中，却是有双眸子里挤满了泪水。

    “莉丝！真的是你！真的是你！”一道无声的呼唤，在某个心里的深处回响了起来。

    一步，又一步。

    雪莉丝已经走到了那辉煌的大殿之前，缓缓的站立到了亚斯特大帝与亚恩身前。

    而这一刻，雪莉丝整个人也完全的呆滞住了，六神无主，这与一个死人比起，也并无多大的区别。

    因为，在这一刻，雪莉丝的心已经死了，她不能将自己的心‘交’给在一个自己并不爱的人身上，所以雪莉丝连正眼都没看亚恩一眼，甚至连亚斯特大帝也是视若无睹。

    亚恩一见到雪莉丝走到自己的面前，‘激’动万分，忍不住轻声笑道：“莉丝，你终于来了，我等这一刻已经很久了。”

    “恩···”雪莉丝机械般的点了点头。

    亚斯特大帝冷望了一眼雪莉丝，不悦的道：“今日是你与我王儿大婚之日，难道你还有什么值得不满的吗？”

    “不，我只是太高兴了。”雪莉丝淡淡的回道，但脸上的苦涩却是清晰已然，与这所谓的“高兴”完全扯不上边。

    “真是如此？”亚斯特大帝皱眉道。

    “恩，是莉丝不敬，还望大帝原谅。”雪莉丝回道。

    “罢了，今日可是你与我王儿的婚礼，先行入殿吧。”亚斯特淡淡的说道。

    “恩···”雪莉丝轻轻点头，感觉就比死还要更加的痛苦。

    “莉丝，走吧。”亚恩满脸笑意的伸出了手，递到了雪莉丝的身前。

    雪莉丝呆呆的望了一眼，心里却是想着：如果眼前向我伸手的会是你，那该有多好······

    想归想，现实便是现实。

    失神了会儿，雪莉丝便轻轻的伸出了手。

    亚恩看到这幕，心开怒放，‘激’动的整个人都快飞起来一般。

    然而，就在雪莉丝准备往亚恩手上递过去的时候，一道威沉沉的声音却是顿然间回响了起来：“慢着！~~”

    由于场面太过安静，所以这一声显得别样的清晰，所有人都很清楚的听到了这一道陌生的声音。就像是一道惊雷一般，狠狠的轰击在所有人的脑海里。

    雪莉丝整个娇躯猛的一颤，眼中不禁泛起了泪‘花’，还以为是幻觉，但这声音又是那么的清晰，那么的熟悉，那么的心动······~

    