
    ?这时，恩格斯凝望着那血池许久，并无要走的意思。

    “怎么？还考虑吗？”血魔王眉头一皱。

    “我说邪王，若是毁了魔界通道，这可对你今后大有好处。”魔天跟着说道。

    “不，我并无考虑，通往魔界的通道便就这里。”恩格斯两眼紧望着那血池。

    “你说的是这血池？”血魔王问道。

    “恩，这血池作为通往魔界的通道，有着魔界里遗留下来的魔气，所以我这里侵泡了之后便可恢复身上的伤势。”恩格斯点了点头。

    “好了，告诉我，该怎么协助你。”血魔王说道。

    “其实这对你来说很简单，这血池存世多年，拥有着数万强者的精血，这血池存着初代教主所遗留下来的魔阵，但只要将这血池里面的血水吸收殆的话，便可直接毁去这通道。”恩格斯解释道。

    “哈哈！这不正合本尊之意，这血池里面的精血足以让本尊恢复大半的实力。”血魔王欣喜的大笑了一声，没想到毁了这魔界通道还能捞到那么大的便宜。

    “不过，我还有一个条件。”恩格斯突然道。

    “说。”血魔王应道。

    “我需要你立刻告诉嗜血魔诀的修炼之法，然后我们一同吸收这血池里面的力量，因为只有我才能开启这魔阵的血之力。”恩格斯两眼紧视着血魔王，这当然也要为自己着想。

    “呵呵，看来你很精明，好，本尊现便传你嗜血魔诀。”血魔王淡淡一笑，双眼一凝，强大的魔念之力便渗入了恩格斯的脑海之。

    恩格斯当然没有对这侵入的魔念之力有所抵触，便任由着这股陌生信息的侵入。

    随着大量信息的渗入，恩格斯原本的震惊化为了狂喜，是显得尤为的激动，这嗜血魔诀确实是促进实力快速提升的魔功。

    久而，血魔王将魔念之力给收了回来，说道：“好了，本尊已经传授于嗜血魔诀，也赐予于一丝本尊体内之力，现的你已经知道该怎么运行这魔诀了。”

    “谢过大人，以后黑暗教廷定会对你惟命是从！”恩格斯恭敬的行礼道，终于算是完全的追随于血魔王了。

    “呵呵，很好，本尊以后绝对不会亏待于你的。”血魔王大为喜色。

    “对了，大人，若是以后真要对付光明教廷他们的话，恐怕那些隐修的老家伙也会参与进来，到时若是他们达成联盟的话，我们也并不是那么好对付。”恩格斯满脸严肃的说道。

    “哼，那些老家伙早都去了那个什么隐修之地，这些用不着担心。”血魔王轻哼了一声。

    “隐修之地？”恩格斯一愣，显得极为困惑。

    “恩，没错，这也是本尊千年以来所调查清楚的，他们正是去了隐修之地。那地方可是进去容易出来难，不过你可放心，这隐修之地的话，也正是以后我们所要去的地方，因为那个地方可比这大陆要强多了。”血魔王阴阴般的笑道。

    “呵呵，无论如何，我都会誓死追随于大人。”恩格斯讨好般的笑道。

    “行了，我们也该开始了，距离魔界通道开启也差不多了，本尊可不想再出现有什么意外。”血魔王说道。

    “恩，那就开始。”恩格斯沉沉点头。

    “大···大人，那我呢？”魔天惊急的问道，早已对这血池里面的力量充满了渴望。

    “你也一起来，这样才可增强我方的实力。”血魔王淡淡的回道。

    “谢谢大人！魔天绝对不会让大人失望的！”魔天神色激动的呼道。

    “开始！”

    恩格斯说了一声，突然间飞入了于那血池之，身上泛滥着一道强烈的黑光，两手并合，直射出一道黑色光柱，直冲入那血池之。

    轰得一声！

    整个血池猛的一震，却无震出任何的血花，只是那黑暗光柱之，滚滚的凝现出了一道流转的漩涡，漩涡之，渗放出一股恐怖的魔气。

    “没错，这里面果然是有魔界的气息。”血魔王深沉着脸。

    “魔阵已经启动，两位直接与我进去便可。”恩格斯说道。

    血魔王与魔天早已期待不已，便连同着恩格斯，一同冲入了那血池漩涡之。

    轰！~~

    突然一声巨响，惊动了整座魔魂山，这幽暗的洞府之，正涌动着一股恐怖的气息。

    血池之，血魔王三人呈三角形状点而坐，运行嗜血魔诀，开始疯狂的吸收着血池的血之力，洞府甚至可以清晰的听到那无数亡魂的哀叫。

    ===========

    今日，已经过去了三日。

    龙云风已经处理完了佣兵之城里的事情，至于今后佣兵工会的内务也交给了霍恩斯他们打理。

    经过了这三日的时间，因为有着众多强大的帮助，又还有魔法公会的极为长老，所以佣兵之城里的重建工作的进

    程也是飞快。

    虽然说，现还无法恢复原来佣兵之城的光景，但也算是恢复到差不多了。

    此刻，佣兵之城里，大家都是鼓足了干劲，热火朝天，每一个人的脸上都洋溢着激动之色，他们所有的佣兵都特意留了佣兵之城，共同去建立的佣兵之城。

    待龙云风交代完一些重要的事情之后，便进入了修复空间之。

    原以为，龙王是修复空间待了整整三天会有些生气，没想到当龙云风进入之时，却是见到龙王正静心的潜修着。

    龙王实力不弱，自是感觉到龙云风的到来，而且本来龙云风就没有刻意性的去隐藏身上的气息。

    “云风兄弟，你可来了。”龙王一见龙云风到来，脸上便充满了笑意，便起身而起，走到了龙云风的身前。

    “呵呵，不好意思，因为佣兵之城里还有许多事情要处理，所以现才来找龙王大哥。”龙云风歉意一笑。

    “云风兄弟，你这是哪里话，你这神器空间还真挺不错的，比起我那龙族圣地还要好上许多呢，我恨不得可以一直待这里面好好修炼呢。”龙王微微一笑。

    “大哥若是喜欢这里，喜欢这待多久便可有多久。”龙云风笑道。

    “这倒不必了，族里不能没有我，现应该过去了有好几天了，我想我得先回去了，但若有什么需要的话，管可以来龙族找我。”龙王爽朗般的说道。

    “那也好，我想我也该回去了。”龙云风说道。

    “回去？难道你不留佣兵之城里吗？别忘了你现可是作为佣兵王的身份。”龙王满脸疑惑的问道。

    “这我当然知道，只是一直待这里的话，对我的实力提升毫无好处。反正该做的事情我已经交代下去了，有佣兵工会的霍恩会长有几位长老的话，这应该是没有问题的。”龙云风笑呵呵的回道。

    “这也是，相信短时间之内，血魔王他们也不会再敢前来侵犯。”龙王点了点头。

    “对了，龙王大哥，有一些常识上的问题想请教你。”龙云风突然说道。

    “常识上的问题？你还会有什么不知道的吗？”龙王一脸惊惑。

    “恩，我想知道神级强者的等级体系，因为同是神级强者，我觉得与血魔王还有着极大的差距。”龙云风回道，这也是龙云风心想不明白的问题。

    “呵呵，算起来的话，你应该还没有正式成神。”龙王笑了笑，便细心的说道：“以你如今的实力，加上狂魔变身的话，你是可以达到神级强者的实力，但实质上来说，你的力量层次只能达到下位神初阶。下位神，可分初阶、阶与高阶三大晋升阶段。但加上你那强大的剑法，那你的实力可以达到下位神的高阶，所以你能勉强去对付像是恩格斯那样下位神高阶的实力强者。”

    “恩，那下位神高阶之后呢？”龙云风好奇般的又问道。

    “下位神高阶之后，也便是位神，这血魔王的实力，怕是已经达到了位神高阶的实力，如果不是因为血魔王的实力未有恢复，不然就是你我再加上维娜丝，都不会是这家伙的对手。”龙王满脸严肃的说道。

    “这么强？位神之后呢？”龙云风满脸惊愕的问道。

    “位神之后，便是上位神，至于上位神之后，我所能知道的便是主神之境。”龙王回道。

    “主神？”龙云风极为疑惑。

    “呵呵，主神的境界到底有多强我不知道，但传说主神可以一个意念毁掉整个大陆的能力，这已经完全超越神的无上真主了。”龙王笑道。

    “一个意念就可以毁掉整个大陆，那这实力也实是太恐怖了。”龙云风忍不住咽了一口水，看来自己还真的是井底之蛙了。

    可以说，即便是以后龙云风可以这大陆称雄，那若是到了神界，面对主神强者的时候，还真的连屁都不是。

    龙王见到龙云风一副若有所思的样子，便打趣般的笑道：“呵呵，怎么？受打击了？”

    “不，我感觉很兴奋，竟然还有高的境界，那我绝对会去努力的追求，无论是有多么艰难，我龙云风绝对不会放弃！”龙云风一脸决意，心已经拥有了高的追求目标。

    “恩，这才是我所认识的云风兄弟，我相信你的能力，也许不久之后，你真的可以成为无上的主神！”龙王笑呵呵的说道。

    “谢谢龙王大哥，不过我们现今还得去面对血魔王的问题，等此事一过，我会考虑进入神界修习。”龙云风回道。

    “恩，到了神界，才能去追求高的境界，如果有可能的话，我会与你一同进入神界。”龙王突然也变得振奋起来了。

    “如此甚好，不管以后如何，你永远都是我的龙王大哥。”龙云风郎朗一笑。

    “恩，你也是我好的兄弟！”龙王回以一笑。

    神界，那是一个多么让人向往而可怕的地方，或许不久之后，龙云风便可真正的踏入神界之地。~

    