
    ?此刻，不知消息是否真假，只是现龙云风感到心很痛，痛得像被针刺了一般。

    龙云风想醉，但这酒却是无法让龙云风醉倒。

    “请问，我可以坐这里吗？”一道轻柔的女子声音回传了过来。

    龙云风愣了下，放下了手上的酒壶，没想到又是一个长相精美的女子，不过这女子看起来可爱要多一点，隐隐间还有些熟悉。

    不过，这与龙云风无关，便淡淡的问道：“理由？”

    闻声，那女子明显生气了，这说到底自己也是一个美女，能与你坐一起也算是福气，怎么还需要一个理由呢？

    但是，那女子却是怒不敢言，勉强挂起一副笑容回道：“是这样的，这酒阁里的住房都已经满了，我要等一位客人退房才可有房间，所以就暂且待这里，正好看到你这处位置空荡，就···”

    “恩，坐，我也该走了。”龙云风回道，便直接离开了，反正该打听的消息也打听到了，现就准备深夜的时候再施行探宫的计划了。

    龙云风走后，那女子轻哼了一声，似乎显得极为的生气，暗道：“哼，要是我父王那里，可就有你好看，竟然不把本公主放眼里！”

    随后，龙云风便来到了所的住房之。

    即刻，龙云风便盘膝而坐，开始让自己的心情冷静下来。

    这一次，夜探黑暗帝国皇宫，那可不是开玩笑的，因为那里可是黑暗教廷的地盘，龙云风得好好计划一番。

    直至，过了许久。

    突然！

    “咚咚！~”

    一声敲门声传来，直把龙云风给惊醒了过来。

    “这酒阁里的人也是一样那么的麻烦！”龙云风轻哼了一声，便起身而去，一打开房门，竟然又看到之前的那位说要与自己同坐的女子，即问：“怎么又是你？”

    那女子也愣了一下，暗叫倒霉，怎么又遇上了这个冷酷无情的家伙，但还是气呼呼的说道：“这是我的房间，我能不来吗？”

    “你的房间？这明明就是我的！”龙云风气道。

    “你看！”那女子拿起了手上的金卡，那金卡上刻着的是“6”号，再望着龙云风所的房门，上面也写着“6”号，那女子便道：“现你觉得是不是我的房间？”

    “怎么可能？”龙云风一脸纳闷，便拿出了手上的金卡，也确实是写着“6”号。

    不由，龙云风拿过了那女子的金卡，查看了些许之后，闷呼了一口气，便将那金卡倒了过来，递回给那女子说道：“你是第一次来这种地方，你的金卡是9号，是你拿反了。”

    “拿反了？”那女子一愣，仔细了看了那卡片上的一些字眼，气呼呼的说道：“这酒阁的人也真的是，不就是一张卡片吗？干嘛要弄得糊里糊涂的！”

    “那现你还有什么事吗？”龙云风不悦的问。

    “没了，不好意思，打扰了。”那女子脸色一红，赶紧像是偷溜般的跑开了一般，一边还小声嘀咕着暗骂“本公主今天算是倒大霉了，竟然又被那家伙给数落了一番！”

    “哼，真无趣，不过我怎么感觉我好像认识她呢？算了，不管这些了，又不关我的事！”龙云风气哼了一声，便又到回了房。

    ······

    由于，黑暗帝国之，黑夜要比白日要长许多。

    过了不久，天色便渐渐的阴暗了起来。

    不过，这帝都之，也还是依然那般的热闹，倒是这幽灵酒阁里，反而倒是静谧了下来。

    “该行动了！”龙云风暗道，手上握起了天尊剑，笑道：“白灵，若是有事的话，这可得靠你了。”

    “嗡！~~”

    天尊剑显得极为活跃般的颤动了起来。

    忽的一下，龙云风便闪身消失幽灵酒阁之。

    下一刻，龙云风已经落了幽灵酒阁的顶楼之处，隐匿住了身上的气息。

    忽然间，龙云风竟是惊愕的现，那幽灵酒阁之，竟然窜出了一道黑影，正绕向了顶楼。

    龙云风惊得一下，当即潜藏住了身形。

    待那黑影过来，正是今日连见两面的那位女子。

    “怎么又是她？”龙云风满脸惊惑。

    这时，那女子冷望了一眼皇宫的方向，脸色一沉，便急速的掠去，身手倒是不错，而且还具有着剑皇级的实力，让龙云风惊讶的是，这女子的身上似乎有什么器物护身，就算是圣域强者也很难察觉到这位女子身上的气息。

    “她也要去皇宫吗？”龙云风疑惑不已，暗道：“哼，这不正好，我也可以放心潜入皇宫了。”

    现，龙云风一心可是向着雪莉丝，当然不会去乎一个陌生的女子，即使是这位女子长得貌美。而且现这女子若是闯入皇宫的话，说不定对自己还有益处呢。

    随着，龙云风便紧跟着那女子，隐匿住身形，偷偷的跟了上去。

    黑暗帝国的皇宫，自然是戒

    备森严，守卫如云，强者众多。而且这皇宫极大，布置奢华，足有数座宫殿，真要寻找的话，那还真是有点难。

    而这女子身后敏捷，似乎对这皇宫探查过一般，竟是如此娴熟，一下子便潜入了皇宫之，依赖着身上特有的器物，竟然躲过了那些强者的眼线。

    龙云风紧跟后，鬼魅的身法，除了暗邪王他们这等神级强者的存，不然无人能够察觉到龙云风的身形。

    不禁，龙云风开始感到好奇，这女子到底会是什么身份呢？为什么会如此大费周章的闯入皇宫，而且感觉到这女子身上的气息极有怪异，似乎并不属于黑暗帝国。

    “算了，不关我事，我有我要来的目的。”龙云风暗想着，便与那女子脱离了开来，落到了一处宫殿大院的角落之。

    可以见，这宫殿大院，有着守卫驻守，暗还潜藏着有能手。

    “呵呵，竟然摸不着门路，那就找个人好好问问。”龙云风冷冷一笑，手现出了天尊剑，诡异般的绕到了一位黑衣人的身背。

    嗖得一声！

    那黑衣人完全没有反应过来，便被一股力量强行给抽入了天尊剑。

    “呃？！”

    那黑衣人满脸惊愕，竟然莫名其妙的来到了一处极为怪异的地方。

    忽的一下，龙云风闪到了那黑衣人的身前，冷冷的凝望着。

    “什么人！？”

    那黑衣人惊吓了一跳，当即抽出了手的长剑，愤怒的便往龙云风的身处刺去，剑势凌厉，攻势慑人。实力不弱，竟有圣域初阶级的实力。

    当然，为了加能够探清情况，龙云风自然不会找那些小兵小卒，那根本问不出什么所以然。

    面对这一剑的强势，龙云风面无表情，冷立于原地不动。

    咻！~~

    一剑过去，竟然被龙云风给轻描淡写一手接住了。

    那黑衣人满脸惊恐，说到底自己也是圣域级强者，可这眼前的强者实力尤为变态，如此轻易的就接住了自己全力的一剑，而且仅仅只是一只手。

    “你不是我的对手，不想死的话就回答我几个问题。”龙云风冷冷的说道。

    “休想！”那黑衣人怒喝了一声，腾出另一手，泛滥着强烈的黑光，朝着龙云风的胸口处猛击而去。

    “不自量力！”

    龙云风双眼一凝，淡淡的迎出一手，稳稳的握了那黑衣人的拳头上，狠狠的一使力。

    “格勒！~”

    一声清脆的骨骼断裂声响起，那男子痛苦的大叫了一声，是惊恐的感觉到了一股可怕的力量侵入了体内，全身犹如噬蚁撕咬，无法动弹，承受着莫大的痛楚折磨。

    “怎么？现你决定如何？”龙云风沉冷一笑。

    “说！我说！”黑衣人叫道，为了免受痛苦的折磨，那黑衣人终于屈服了。

    “恩，我问你，知道亚恩取妻之事吗？”龙云风即问。

    “知道！”那黑衣人回道。

    “那好，我想知道那个女子的身份！”龙云风沉声道。

    “这女子的身份是亚恩王子对外保密的，除了大帝与亚恩王子之后，无人知晓！”那黑衣人回道。

    “就这么多！”龙云风脸色一狠，手的力道不由猛增了几分。

    “啊！~~”

    那黑衣人痛得直叫，冷汗直流，苦苦而道：“大···大人，我真的没有骗你，我说得都是实话！~”

    “哼，那我问你，那女子到底是从何而来？”龙云风冷哼道。

    那黑衣人没有任何的犹豫，即道：“听说，那位女子是亚恩王子帝国内出行所救下的女子，但好像这女子并不是黑暗帝国的国民。后来亚恩王子就说要娶下这位女子，至于这位女子的身份，我们根本就不知道。”

    “那你见过她吗？”龙云风又问。

    “没有。”黑衣人回道。

    “那她现哪？”龙云风冷问。

    “帝恩殿，从这座宫殿的正北方向，如果你看到没有守卫驻守的地方那便是了。因为亚恩王子已经特别下令，没有允许，任何人都不得进内。”那黑衣人如实的回道。

    “恩，算是让我满意了。”龙云风微微点头。

    “那···那大人可以放了小的吗？”那黑衣人惶恐道。

    “放你？不好意思，为了防止出去之后会泄露出了我的行踪，所以只好···”龙云风脸色不由变得阴冷下来。

    “你！~”

    那黑衣人气急，正欲反抗。

    轰然之间，于龙云风的身上惊然升腾起了一股烈火，烈火无情，吞袭向了黑衣人的全身四处。

    “不！~~”

    那黑衣人痛苦而绝望的嘶吼了一声，那烈火的焚烧之，完全化为了粉末。

    “帝恩殿，希望这次我没有来错地方。”龙云风暗暗的想着，有生怕希望之后会带来大的失望，心里多少会有些彷徨。~

    