
    ?细细的梳理了一番之后，龙云风便准备出门而去。

    突然！

    一道熟悉的声音传来：“哈哈！云风，此等喜事，怎么能少了我们呢？”

    龙云风不禁一愣，大为惊喜，随后便见到巴摩他们笑呵呵的走了进来。

    没错，这正是巴摩与断辰，还有德里夫与银绝。

    说到底，这也是武门宗主大婚，这四位做长老的，又是几乎与龙云风兄弟相称，自然也是少不得他们。

    “巴摩大哥，我还以为你们忙不开赶不过来呢。”龙云风笑道。

    “呵呵，这可是我兄弟大婚，就是再忙也得赶过来。”巴摩微微一笑。

    “是啊，三弟，难得碰上这喜色，我们处理完了一些武门的事务之后，便立刻赶过来了。”断辰跟着笑道。

    “宗主，此祝贺了。”

    银绝与德里夫恭敬的行了一礼，满脸的笑意。

    “呵呵，你们能来实是太好了，云风此谢过了。”龙云风笑道。

    “行了，少跟我们客气了，赶紧出去，我们可等着看你们的婚礼呢。”巴摩打趣道。

    “哈哈，那好，不过待会你们可要与我大喝一杯。”龙云风大笑道。

    “那是当然，我们绝对不会放过你。”巴摩一手拍着龙云风的肩头。

    “呵呵，几位都是风儿的朋友，之前龙腾家族有难之时，可多了你们的帮忙。”菲安娜笑呵呵的走了上前。

    “夫人，千万不可这么说，我们几位能有现可都是拜于云风所赐，若是真要感谢我们的话，我们可真的会感到惭愧的。”巴摩惶恐道。

    “是啊夫人，我们可受不起啊。”断辰紧跟笑道。

    菲安娜笑了笑，朝着龙云风说道：“风儿，没想到你这几位朋友还挺风趣的。”

    “是啊。”龙云风点了点头，望了一眼正坐着那轮椅的断辰，似乎想到了什么，笑道：“呵呵，对了，二哥，对于你身上的状况我想我有办法帮助你了，等我婚事结束之后，我自会将你恢复，以后你便不用再坐着这东西了。”

    闻声，众人一愣。

    断辰是激动的问道：“三弟，你说得都是真的吗？我这身体真的还可以恢复到原来的样子吗？”

    “当然是真的，我已经获得了一种很神奇的力量，我有把握恢复你的身体原貌。”龙云风自信一笑。

    “太好了，那我以后不就可以像常人一样行走了！”断辰的神色显得尤为的激动，久久无法平伏心喜悦的心情。

    “别说走，就是飞都可以了。”龙云风笑呵呵的回道。

    “三弟，谢谢你。”断辰一脸的感动，没想到这事过了这么久，龙云风心里还惦记着。

    “都是自家兄弟，谢什么。”龙云风回以一笑，又道：“时间也该差不多了，不如你们就陪我一同出去。”

    “哈哈，这么好的事情，我们怎能拒绝呢？”巴摩笑道。

    随着，龙云风便与巴摩他们，一同往大院外走去。

    不过，当走到大院之外的时候，龙云风却是差点被眼前所看到的一幕给吓住了。

    眼前，这长长的街道，两边皆然都站满了人，一见到龙云风的时候便激动的欢呼了起来，神色还带着了几分敬意，这可是如神一般存的佣兵王啊。

    而这些人的手上，皆然拿出一个白色透明色的小瓶子，这应该是采集已好的甘露之水，而且还准备好了一些整理之后的各色花瓣。为惊讶的是，这整个街道之，都已经铺满了遍地的花瓣，足足铺出了一条路道，可以清晰的闻到那迷人的阵阵花香。街道两边的火把，犹如莹莹之火般，几乎快要照亮了整片黑夜，人群热情的欢腾着。

    这就是他们佣兵团的婚礼习俗，浪漫带着真挚的热情。

    龙云风看到眼前这奇美的一切，看到众人那般真挚的笑容，龙云风心甚是感动。

    这婚礼的男主角倒是出现了，所以现大家都迫切期待着卡瑞娜的出现。

    这时，一间充满清香的闺房之，正有二女。

    “莉丝妹妹，你觉得我这样好看吗？”卡瑞娜显得有些担忧的问道，此刻的她，正穿着一身淡红色的长衣，因为是有孕身，所以穿得衣服也宽大些了，但也丝毫不减卡瑞娜那动人的美色。

    雪莉丝愣愣的望了许久卡瑞娜，惊叹道：“好看！当然好看！我想今晚绝对是瑞娜姐姐美丽的时候。”

    “真的吗？”卡瑞娜问道，毕竟这可是人生仅有一次的终生大事，卡瑞娜多少会显得紧张和害怕，所以心里难免会产生一些不好的心里副作用。

    “瑞娜姐姐，妹妹怎么会骗你，今晚的你真的很漂亮，就是连我也差点动心了。”雪莉丝调促般的笑道。

    “你这家伙，怎么也学会耍嘴贫了。”卡瑞娜故意气瞪了一眼雪莉丝。

    “哼，还不是那家伙教我的。”雪莉丝轻哼了一声

    ，目光不由落卡瑞娜手上的那一只精致的手镯，好奇的问道：“瑞娜姐姐，你今天不是说不喜欢佩戴什么饰吗？怎么你手上的手镯？”

    “噢，这是云风送给我的，我当然得戴着。”卡瑞娜笑道。

    “真好。”雪莉丝点了点头，似乎猜想到了什么，脸色显得有些黯然，不由问道：“这应该是紫鳞镯？”

    “是啊，妹妹你怎么知道？”卡瑞娜满脸疑惑的问道。

    “恩，我曾经听安娜妈妈说过，这紫鳞镯可是安娜妈妈给云风的东西。而且还对龙云风说过，如果见到喜欢的女子，就将这紫鳞镯送给那个女子，看来云风早都已经喜欢上姐姐了。”雪莉丝轻声回道，只是声音显得有些失落。

    闻声，卡瑞娜察觉到了雪莉丝的神色显得有些不太对劲，不禁问道：“怎么了？妹妹？难道云风没有送给你什么吗？”

    “不。”雪莉丝不由自主的握着脖颈上的那水心项链。

    卡瑞娜一眼便看到了，笑问道：“呵呵，你那项链挺漂亮的，这应该是云风送的？”

    “恩，是一次拍卖会的时候送给我的。”雪莉丝轻轻点了下头。

    “呵呵，挺适合你的。”卡瑞娜笑了笑。

    “谢谢姐姐，时候也不早了，我该送你出去了。”雪莉丝轻声道。

    “好，那就只能麻烦你陪我出去了。”卡瑞娜笑道，但目光一直没从雪莉丝的脸上离开，可以感觉到雪莉丝并不开心。

    “恩···”雪莉丝微微点头，便一手扶着卡瑞娜，缓缓的踏出了门外。

    直至，过了好会儿。

    这时，众人早已是迫不及待的等待着。

    突然！

    有人呼道：“来了！”

    闻声，龙云风他们也纷纷回头望去。

    这时，卡瑞娜与雪莉丝正缓缓地往龙云风的身处走了过来。

    可见，卡瑞娜身穿着淡红色的长服，一头淡黄色的长如瀑布般的洒下，那月色的照耀之下，是显得楚楚动人，这怀孕之身，根本没有影响到卡瑞娜的惊美之色。

    这时候，卡瑞娜与雪莉丝走得很慢，卡瑞娜脸上带着幸福的笑容。

    “瑞娜···”龙云风轻声暗道，脸上露出了笑容。

    一见到卡瑞娜的出现，众人再次欢呼了起来。

    但是，谁能注意到，笑容之下，却是隐饰着一副心伤的面容。

    当然，龙云风也注意到了，目光不禁望向了卡瑞娜身旁神色黯然的雪莉丝，心愧疚万分，暗暗誓，等与卡瑞娜的婚事一过，一定也要将雪莉丝给娶回来。

    而菲安娜犹如雪莉丝的生母一般，自然也是注意到了雪莉丝的神色变化，暗为心疼：“莉丝，这可真苦了你啊···”

    静静的，雪莉丝挽着卡瑞娜的手，显得无比神圣般的走到了龙云风的身前，然后雪莉丝默然的退到了一边。

    龙云风拉过了卡瑞娜的手，对着卡瑞娜点了点头，随即不由望着雪莉丝说道：“莉丝，对不起。但我答应过你的，等我与瑞娜的婚事一过就与你举办婚礼好吗？”

    卡瑞娜默然不语，只是看到雪莉丝这般样子，心里总觉得有些难受，好像感觉自己身上充满了一种罪恶感一般。

    “恩···”雪莉丝轻轻点头，勉以一笑：“放心，我没事的，我相信你。”

    “恩，我也会实现我的承诺。”龙云风笑了笑。

    “莉丝，我们永远都是好姐妹，我们都等着你。”卡瑞娜笑道。

    “知道了，你们的婚礼已经开始了，去。”雪莉丝笑道，只是笑得有些苦涩。

    “恩，你也要等我。”龙云风回道，便拉起卡瑞娜的手，一同走那铺满花香的行道上，迎着众人的欢呼与那漫天的花瓣，缓缓的走去。

    这时，雪莉丝望着龙云风与卡瑞娜离去的背影，眼里禁不住流下了两行泪水。

    “莉丝···”

    一道熟悉的声音响起，菲安娜不由走到了雪莉丝的身处，心疼般的抱住了雪莉丝，轻声安慰道：“莉丝，我能明白你心的痛。不过云风不是说了吗？等与瑞娜的婚事一过，便会和你举办一场婚礼，相信你们的婚礼也会像这般的幸福。”

    “我知道，可是我心里现真的好难受。”雪莉丝委屈般的痛哭着，再也忍耐不住，紧紧的抱住了菲安娜，躲其怀里大哭着。

    “傻孩子，这有什么的，很过就过去了，以后云风也会同样深爱着你的。”菲安娜深叹了一声，心里已经将雪莉丝当作是自己亲女儿一般，看到雪莉丝如此伤心，菲安娜也是心里难受，又道：“走，我们也上去，他们的婚礼可少不了我们。”

    “恩。”雪莉丝点了点头，其实她并没有告诉菲安娜，她心里意的，便是那紫鳞镯。

    巴摩他们只能沉默不语，可以看出雪莉丝也是深深的爱着龙云风，心里却是暗叹，看来龙云风的感情纠葛还挺麻烦的。~

    