
    ?时间流逝，转眼间又过去了三日。

    不过，奇怪的是，原本皇宫生了那么大的事情。照理来说，这亚斯特大帝肯定会大为盛怒，然后对整个帝国严行查。

    可是，现帝都之，竟然不合常理的安静了下来。街道之上，依然警惕行走着一些黑甲卫，但并不像是之前那般大闹动静般的展开寻，静得着实怪异。

    但是，这并没有影响到龙云风的计划。

    三日之后，龙云风便偷偷的来到了皇宫之一处极为特别的地方，那便是黑域秘境。

    黑域秘境，是座落于皇宫的一片后山林，那里常年被黑雾笼罩，不见天日，里面含着毒瘴。据说这黑域秘境里面十分之危险，为大陆禁地之一。

    然而，谁又能猜测得到，作为黑暗帝国的宝库，竟然会藏这一片禁地之。如果龙云风不是有了妖媚儿给自己的信息，量是龙云风也不会知道。

    这黑域秘境之，确实危险万分，就是圣域级强者进入都会被活活的困死里面。因为这黑域秘境之，早已布下了可怕的魔阵，只要进入了黑域秘境，就难以脱困，会生生的被那些毒瘴给侵袭致死。而且这黑域秘境之，还蛰伏着一些可怕的凶兽，没有规定的行走路线与入阵之法，也会遭到那些毒物的攻击。

    所以，这黑域秘境之，除了历代的帝王，才可有掌握进入黑域秘境的方法。当然黑暗教廷也不会对黑暗帝国的国库感兴趣，所以暗邪王也无进入过，只是那黑域秘境里到底会有什么就不知道了。

    此时，龙云风已经落了那一片迷雾之。

    这便是进入黑域秘境的入口，无人把守，而且这也不是一般人所能把守的起，这黑雾里面的毒瘴绝非寻常人等可以忍受，就是一位半神强者，也不能这黑雾待上太久。

    而龙云风不同，本身差不多已经算得上是毒不侵之体，便很淡定般的直接往那黑雾走去。

    走进黑雾，朦胧一片，就是以龙云风强大的神念之力，也只能锁定住数里的范围。似乎黑雾里的那些毒瘴感觉到了有外人的进入，便蜂拥的往龙云风的身处逼来。

    龙云风脸色平静，屏住了呼吸，极为轻松般的往前而走，完全不受毒瘴的影响。

    据这妖媚儿所给的消息，进入黑域秘境的时候，先必须得穿过重重的毒瘴，毒瘴之，还必须得应付那些蛰伏毒雾里的魔兽，只要一直往前走便可以，等穿过了这一道毒瘴，便可进入黑域秘境的魔阵之。

    这时，龙云风行走迷雾之，这里并不像是迷雾沼泽里那般，因为这里并没有沼泽，而是有着一片密林，密林很大且密集，绝对是那些毒物所生存的佳地。

    这黑域秘境之，龙云风也不必保留实力，因为这里差不多是与外界隔绝的，而且离黑暗教廷也有些距离，只要不是闹出一些神级力量的波动，一般是无法惊动黑暗教廷的人。

    所以现龙云风可以很放松般的行走黑雾之，神念之力早已覆盖了住了身外方圆数里的范围，只要有一丝的动静便会被立刻被龙云风所察觉。

    不过，为了保险起见，龙云风还是不会让自己的神念气息暴露的那么明显，要是这妖媚儿是欺骗自己的，那可就麻烦了。

    行走许久，突然龙云风现，于四周之处逼来了一股股强大的气息。

    “来了。”龙云风暗道，手不由现出了天尊剑。

    这些毒物本身生存这地方许久，即使是龙云风隐藏了身上的气息，但那些毒物还是对龙云风身上的外来气味感到非常的敏感。

    似乎，那些毒物觉得有猎物送上门来了，来势很猛，一个个急速的逼近到了龙云风的身处。

    吼！~~

    一声怒吼之声，一处漆黑的密林之，一只巨大凶猛的兽物猛然飞扑而出，舞动着双爪，张开巨口，饥渴般的朝着龙云风的身处压去。

    “孽畜！”龙云风冷哼了一声，挺起天尊剑，直接朝着那巨兽撕斩了过去。

    咻得一声！

    一道凌厉的光芒掠过，犀利的天尊剑残忍的将那巨兽活活的撕斩为了两半，漫天血雨飞溅而开，沉沉的倒地上。

    龙云风早已趁着这一刻，快速的跃到了一片。

    以如今龙云风的实力，即便是这里的巨兽拥有着圣域级的实力，但也绝非是龙云风的一剑之敌。

    而这巨兽的倒去，浓烈的血腥味便强烈般的向着四处散放了开去。

    这里的毒兽可是对这血腥味非常之敏感，那漆黑的密林之，便

    惊然亮起了一道道嗜血般的凌光。

    “这么多？”龙云风暗为一惊，神念之力感应过去，少少也有近只巨兽，实力了得，有许多还甚至具备了圣兽级的实力，只是没有了圣兽的理智，等于也便成了理性可言的凶兽。

    砰！砰！~~

    一声声的巨响，一只只巨大狰狞的兽物扑身而出，但并不是杀向龙云风，而是扑到了那只被龙云风所杀死的巨兽之前，疯狂的撕咬着那血肉，别是恶心。

    龙云风才懒得跟这些毒兽纠缠那么多，趁着那些毒兽正吞食着自己同类的尸体，龙云风便赶紧往那黑雾走去。

    奈何，才没走出多远。

    于前方之处，几道灯笼般的森冷眸子闪现了出来，正冷冷的盯着龙云风。

    “哼，真是个麻烦！”龙云风无奈般的冷哼了一声，便握起了手的天尊剑，沉冷而道：“竟然你们要挡我的道，那我只好杀开一条道！”

    那朦胧暗的那几只强大的毒兽感觉到了龙云风的这股劲势，咆哮了一声，便从那黑雾奔腾而来，竟有三只，皆然都具备了圣兽级的实力。

    龙云风毫无惧色，挥动着手的天尊剑，如离弦之箭般的朝着那些巨兽冲杀了过去。

    吼得一声！

    一只巨兽直接张开了那长满尖牙的血盆大口，铺天盖地般的往龙云风的身上咬去。

    龙云风满脸冷色，提起天尊剑，迎着眼前所压来的那巨口便挥斩出了一道凌厉的剑芒。

    咻！~~

    剑势凌厉，似乎快要将空间都给撕裂，奈是那毒兽强悍的肉躯，也远远无法挡住这一道剑劲。

    噗嗤！~~

    大片的鲜血飞溅而出，那只被斩的巨兽甚至还没来得及呼叫，整张大嘴便被狠狠的截为两半，凌厉的剑气是势不当减的侵入于体，瞬间摧毁了那毒兽的内脏。

    砰得一声！

    那巨兽沉沉的倒地上，死绝惨状，鲜血淋淋。

    吼！~~

    剩下的那两只巨兽，却是浑然不惧的扑了过来。

    这些巨兽，已经没有了任何理智，也不会遗失到眼前的敌手绝非它们所能匹敌。只是一味的为了满足自己的肉食饥渴，扑向了龙云风这个猎物。

    忽的一下，一双巨大尖利的爪子抓向了龙云风。

    龙云风猛的一个转身，一剑架了上去。

    那巨兽的爪子抓天尊剑，正欲张口咬去。

    猛的一下，那天尊剑惊然抖出一股强劲的剑势，化作一片片无形的利刃，残忍的摧残着那巨兽的身体。

    “滚！~”

    龙云风一个爆喝，直接一剑将那巨兽往那后方处成群的毒兽甩飞了过去。

    砰得一声！

    那巨兽死倒地，鲜血淋淋，那些饥渴的毒兽当即蜂拥而上，疯狂的抢夺着那巨兽的血尸。

    而后一只的巨兽，依然不惧，凶猛的往龙云风的身上扑了过来。

    龙云风脸色一冷，身子犹如滑翔般的从那巨兽的身下掠了过去，待胸口之处，猛的一剑狠狠的刺去。

    咻得一声！

    龙云风直接一剑穿破了那巨兽的胸口，生生的将那里面的毒晶给挑了出来，收了囊。

    “吼！~~”

    那巨兽痛苦的吼叫了一声，沉沉的倒了地上。

    龙云风淡淡的收起天尊剑，头也不回的往前走去。

    这三只巨兽的血尸，足够解决身后那些饥渴的毒兽了。

    果然，那些毒兽见到那三只巨兽的血尸倒下，根本就不再去纠缠龙云风，而是将那目标锁定了那些巨兽血尸上，进行着疯狂的掠夺。

    龙云风面无表情，穿过了重重的黑雾。

    行走不久，眼前又出现了一片密林，不过这些密林显得加的密集，长得极为的古怪，这黑林里面，隐隐间散出一股阴森森的气息。

    “这就是魔阵所地吗？”龙云风暗暗想着。

    显然，眼前的这一片黑林，似乎被注入了一些怪异的力量，感觉就像是活了一般，应该就是黑域秘境里所布下的魔阵了。

    不过，这魔阵可破不得，若是破去此阵的话，必会引起惊动。

    唯今之计，也只能深入林，直接从魔阵闯入。只要成功穿入了这魔阵，便可以到底黑域秘境的宝库之地。

    龙云风想都没想，也不知道这魔阵到底会有何危险，龙云风直接便走入了那一片阴森森的黑林之。~

    