
    ?万没想到，黑暗帝国的皇宫里，竟然会有人闯入。

    龙云风的实力不凡，避过了所有人的眼目，却是搞得整片帝都鸡犬不宁。

    嗖！嗖！~~

    夜空之，有着十余位的强者，进行着严密的。

    而帝都之，成群的黑甲卫是每家每户都毫无放过。

    早这时，龙云风却是带着那紫衣女子闪掠到了酒阁之上。

    那紫衣女子好不容易缓了口气，紧望着龙云风那冷峻的面容笑道：“谢谢你救了我。”

    “这事还没完呢！先回去好好帮你修复伤势。”龙云风回道。

    “恩···”那紫衣女子羞涩般的点了下头。

    呼得一下！

    龙云风便带着那紫衣女子闪入了所的房间之。

    可刚一进房间，龙云风便眉头一皱。赫赫这房间之，竟然有位妖魅的女子，正是幽灵酒阁负责那柜台的惊艳女子。

    这惊艳女子一见龙云风之时，脸上便露出了怪异的笑容，似乎早已等候多时了。

    “呵呵，真有意思，没想到我酒阁之，竟然还有这么两位胆大妄为的客人。今夜皇宫一事，闹得整片帝都不得安宁。”那惊艳女子笑呵呵的说道。

    龙云风双眼一凝，这才开始仔细的去打量着这位惊艳的女子，才知实力极为不俗，便淡淡的说道：“怎么？那你现是不是得对外面那些查的人说他们要找的人就是这里。”

    “不，当然不是，我可没这个兴趣。”那惊艳女子摇头道。

    “那你这是所谓何意？”龙云风冷问。

    “呵呵，我这幽灵酒阁喜欢交一些特殊的朋友，而你们两位就是我们酒阁极为特别的客人，也许我们可以成为朋友。”那惊艳女子咯咯一笑，极是美艳。

    “哼，那你到底是什么身份？”龙云风冷哼问。

    突然！

    酒阁之，便传来了一阵极为吵闹的声音，怕是外面的人已经闯进酒阁进行查了。

    “他们来了。”紫衣女子惊道。

    “没事，我们离开这里便是。”龙云风回道。

    随着，龙云风正欲带着那紫衣女子离开这里，那位惊艳女子却是笑道：“呵呵，不必那么紧张，他们可进不来这里，待我一去便回。”

    说完，那惊艳女子便闪身不见，身法诡异非常，绝对不是寻常之辈。

    龙云风脸色一沉，虽然那惊艳女子拥有着一种特别的隐藏身上气息的方法，但也依然没有逃过龙云风的神念窥视，就是刚才那惊艳女子施展身法所渗出的气息之时，龙云风便已经感觉到了这惊艳女子竟然拥有了半神级的实力。

    半神，这可得多么强大的实力了，不仅是位女子，而且又潜藏黑暗帝国的帝都之，甘愿作为一位柜台小姐，可见此女子的身份非凡，很可能就是黑暗教廷的人，不然这帝都之根本就找不到像是这等违背常理的半神强者了。

    不过，龙云风并无就此离开，因为对那惊艳女子的身份感到了好奇，龙云风预感这位惊艳女子或许能够帮助自己打探消息。

    “我们不离开这里吗？”那紫衣女子轻声问。

    “不急，你先坐下，让我帮你疗伤。”龙云风回道，便轻轻的放下那紫衣女子，又道：“不过待会疗伤之时，会与你的身体有些接触，可就得罪了。”

    “没事。”那紫衣女子脸色一红，还是第一次与一位陌生男子如此亲密的接触呢，而且这男子说话也挺风趣的，刚才可不是一直都抱着自己的吗？现还说什么会有什么身体接触。

    这时，那紫衣女子刚坐下，龙云风便运起了体内的再生之力，双掌轻轻的按了那紫衣女子的身背。滚滚的再生之力涌入于了那紫衣女子的体内，快速的修复着那紫衣女子所受的伤势。

    那紫衣女子脸色羞红，虽然这种疗伤的方式极为怪异，但感觉到了龙云风手上所流入的力量让自己觉得极为的舒坦，体内的伤势也是恢复的很快。

    这时，幽灵酒阁之，正闯入了一大群的黑甲卫，领头的还有几位圣域强者。

    大厅之，整个气氛便安静了下来，无人敢应声。

    而酒阁的几位侍女，惶恐不已，也不敢出声。

    那领头男子似乎来到这酒阁的时候有些顾虑，但沉思了会儿，便又喝叫道：“给我！里面的每一处的地方都不能放过！”

    “是！~”

    众人应了一声，正欲冲入酒阁之内进行查。

    突然，一道威严而又带着娇气般的女子声音回响了起

    来：“谁敢这里放肆！”

    说罢，便有一位满头黑色长，身穿黑衣的女子从酒阁缓缓的走了出来，只是脸上戴着一副面具，完全看不清面貌。但可别小看这位女子，因为从这女子的身上正散出一股强大慑人的气息。

    众人不禁一退，警惕般的望着眼前所出现的强大女子。

    那领头男子也愣住了，感觉到了此女子的不凡，便拱手问道：“不好意思，请问这位小姐是？”

    “我是这里的阁主！”那女子冷冷的回道。

    “阁主！？幽灵！？”

    众人闻声大惊，整个大厅的气氛也随着凝重了起来，所有人的脸上都带着了一副不可置信的面孔。

    早闻幽灵酒阁的阁主幽灵行踪鬼没，极少有人见过这幽灵的真面目，没想到这位传说的幽灵阁主，竟然是位女子。

    那女子显得极为的不满，沉冷的问道：“怎么？现已经知道了我的身份，那现该轮到我问你们，你们来我酒阁所谓何事？”

    领头男子一愣，便极为客气般的回道：“阁主，不好意思，今晚皇宫之，有敌者闯入，现今已经逃离皇宫，大帝下令现对整个帝都查，唯今也只剩下你们酒阁，所以···”

    “所以就怀疑那些闯入者就我酒阁！”那女子冷冷的说道。

    “阁···阁主，我们也只是奉命行事而已，待我们进去简单的查一番，回去也可对大帝有个交代，还请见谅。”那领头男子回道，额头上已经渗出了一些冷汗，第一次面对女子的时候感到有如此大的压力。

    “好一个奉命行事！就是大帝亲自来临，没有我的允许，也不可以随便进入查！趁我还没生气之前，你们快离开这里！”那女子语气冷淡，却是带着一番威胁。

    可这一位随同的粗矿男子可就忍不住了，冷声道：“你也太嚣张了！我看你这是心有鬼！皇宫一事！那绝对与你脱不了干系！”

    刚说完！

    “啪”得一声！

    便响起了一记响亮的耳光，众人的惊愕之下，一道诡异的魅影掠过，狠狠的赏了那男子一记耳光，然后那女子又闪身回去，冷立于原地不动。

    那男子吃痛一叫，直接倒落数米之地，一脸红肿，满脸惊恐的盯着眼前这位实力可怕的魔女。

    众人也是大为的吃惊，就是连那领头男子也惊住了，这说到底也是一位圣域强者，竟然一眨眼就被人给狠扇了一道耳光。早闻幽灵阁主实力非凡，如今亲眼一见，威慑当场。

    那女子冷冷的说道：“我不说第二遍！要么死！要么立刻滚出这里，我的酒阁不欢迎一些鼠辈！”

    “是、是，刚才多有得罪了。”那领头男子惶恐不已，强忍着心的怒气，大叫了一声：“我们走！~”

    说罢，这些查的人便赶紧离开了酒阁，而之前那位被扇了一记耳光的男子是极为恐惧般的往外逃窜而去。

    这一刻，整间酒阁的气氛变得极为的凝重，没有人敢去正眼相望那实力恐怖的那位女子。这果真是幽灵，出手便深深的将酒阁的所有人都给震慑住了。

    “就你们这些跳梁小丑还敢这里放肆，简直是不知死活！”那女子轻哼了一声，闪身不见。

    此时，龙云风已经为那紫衣女子疗伤完毕。

    刚好，之前的那位惊艳女子也返回了龙云风所的房，但很显然酒阁已经安静了下来，那些查的人怕是已经离开了。

    “好了，该走的人都已经走了，两位可满意。”那惊艳女子微微一笑。

    “呵呵，能够让皇宫的那些人安然离开，想必你的身份必然非比寻常，如果我猜得没错，你应该就是那位叫‘幽灵’的阁主？”龙云风笑问。

    “没错，我正是幽灵。”那惊艳女子回笑了一声，露出那勾魂般的笑容，娇声道：“不过竟然算是朋友的话，你们不妨可以叫我妖媚儿。”

    “妖媚儿？”龙云风愣了一下，不过眼前这位惊艳的女子，确实是拥有给人予妖精般的诱惑**。

    “呵呵，或者你可以亲切的叫我一声媚儿。”妖媚儿撩人般的笑了笑，一双邪魅的眸子紧盯着龙云风。

    龙云风不禁打了个寒颤，即道：“不如开门见山，你这次帮助我们到底是有何目的？”

    “目的倒是没有，但就是有个小小的请求。”妖媚儿笑道。

    “呵呵，以阁主的实力难道还需要对人请求吗？”龙云风淡然一笑。

    “当然，此事绝非我所能办到，也就只有你才有这能力了。”妖媚儿脸上泛着那邪邪的笑容。~

    