
    ?

    眼见，雪莉丝与亚恩的婚期降至。

    由于皇宫中发生了如此大的惊‘乱’，黑暗帝国损失惨重，十余名圣域强者惨死。

    所以，现在亚斯特大帝便从各地中的强者给‘抽’取到了黑暗帝国中。

    不过，此时黑暗教廷中来人，却让亚斯特大帝大为的欣喜。

    大殿之中，正有着十一位黑衣人，实力不凡，正是黑暗教廷暗邪王座下的十一位邪‘阴’士。原本应该是十二位的，但之前冥也死在了密牢之中。

    “哈哈，感谢各位的到来，有你们的协助，我们黑暗帝国定可一雪耻辱！”亚斯特大帝朗声大笑。

    “恩，等亚恩王子的婚礼过了，我们定会随大帝一同前往兽族。”一位看似领头的黑衣老者说道，此老者便是邪‘阴’士之首，冥夫，为黑暗教廷中所隐藏的半神强者。

    “好！那一切可就要麻烦你们了！”亚斯特大帝朗声道。

    “恩，这一切就‘交’给我们吧，冥罗兄弟之死，我们定当要为冥罗兄弟报仇！”冥夫冷声道。

    正说着，突然一道‘女’子的声音在大殿中回响了起来：“报仇可以，不知你们就是能否报仇。”

    “恩？”

    众人一惊，冥夫更是眉头紧皱，从这声音传来之时，就是连冥夫都差点没察觉到此‘女’子的存在，那只能说这‘女’子的实力也是与自己相差不远。

    随着，众人便看到一位脸带面具身姿妖魅的‘女’子徐徐的走入了大殿之中。

    “呵呵，原来是阁主到来，稀客稀客啊。”亚斯特大帝微微一笑。

    “小‘女’拜见大帝。”那‘女’子微微行了一礼，正是幽灵阁主妖媚儿。

    “不必客气，阁主能够前来，也是我帝国中的福分。”亚斯特大帝满脸笑意。

    “你就是幽灵？”冥夫紧视着妖媚儿，大为惊‘色’，早闻幽灵阁主之名，如今一见，竟然是位‘女’子。

    “恩，没错，我正是幽灵，想必几位应该是来自于黑暗教廷吧。”妖媚儿笑了笑。

    “哼，阁主，我们教主可是几番邀请你，你竟然接连拒绝，我们不知你是作为我们的敌人还是朋友呢？”冥夫轻哼了一声。

    “这两者都不是。”妖媚儿淡淡的回了一声，冷声道：“不过，我此次前来可是有一个消息想要告诉你们，就是不知道你们可否有兴趣呢？”

    “哼，你能带来什么消息？”冥夫冷憋了眼妖媚儿。

    “竟然不敢兴趣的话，那我走便是。”妖媚儿脸‘色’一冷，便准备离去。

    “不、不，阁主等下。”亚斯特大帝当即唤住了妖媚儿。

    妖媚儿回头，冷视着冥夫说道：“大帝，我看我就不打扰你们了吧，以免有些人见到我很不开心。”

    “呵呵，相信这几位老先生都是与你开玩笑的，阁主不必放在心上。”亚斯特大帝微微一笑。

    “老夫刚才只不过是一个小小的玩笑，阁主不必当真便是。”冥夫顺着亚斯特大帝的意思说道，其实心里对妖媚儿口中所说要带来的消息还是‘挺’在意的。

    “竟然如此，那我就简单的给你们一个提示吧。”顿了顿，妖媚儿便冷冷的说道：“大帝，亚恩王子大婚，所娶之‘女’，便是与你们找的那个人有关，你最好好好查清楚那个‘女’子的身份。”

    “她？”亚斯特大帝眉头一皱。

    “我们凭什么相信你，而且还有一点，你怎么会知道这些，难道你与那家伙是同伙不成。”冥夫冷声道。

    “呵呵，竟然你们要这么说我也没办法，反正我要说的都已经说了，就此告辞。”妖媚儿极为冷淡的回道，一转身便直接往大殿外走去。

    妖媚儿走后，一位中年男子便气愤的骂道：“哼，这‘女’人也实在是太嚣张了吧！我倒觉得这幽灵的身份非同寻可，又不把我们黑暗教廷放在眼里，我看刚才就应该把这‘女’人给抓起来带回去！”

    “不，教主说过，这幽灵身份古怪，只可监视，不可得罪，就连教主都这般忌讳，怕是这‘女’子背后得到有某些势力的庇护。”冥夫谨慎般的说道。

    “那我们该相信她的话吗？”又一位老者说道。

    “不管信不信，竟然她这样说了，那自然就有问题。”冥夫回道。

    “哼，不如本王先行去将我王儿带回来那‘女’子的身份给好好审问清楚。”亚斯特大帝冷哼了一声，大为气怒，没想到这外人都已经潜入皇宫里来了。

    “大帝，不可打草惊蛇，如果这就去审问的话，那必然会引起那人的察觉。”冥夫即道。

    “那冥老先生有何高见？”亚斯特大帝问道。

    “哼，等他自投罗网。”冥夫沉哼了一声，狠声道：“不如将亚恩王子的婚礼再作提前，我们会暗中布下‘阴’邪诛神阵，哪怕他是神也得变成一条虫，就是不行的话，教主也会随时出手相助！”

    “哈哈！此计甚妙！那择日不如择日，我王儿的婚事就定在三日之后吧，立即通报全国！”亚斯特大帝欣喜的大笑了一声。

    “这也好，那我们这就下去先行准备！”冥夫回道。

    “恩，那可就麻烦了。”亚斯特大帝回道，满脸笑意。

    “不过大帝可别忘了对我们黑暗教廷的承诺。”冥夫说。

    “不会，当然不会，等这事过去之后，本王定会兑现承诺！”亚斯特大帝笑道。

    “那告辞了。”冥夫说罢，便带着众人离开了大殿。

    ······

    宫原殿。

    也便是雪莉丝所在的住殿，只不过在这宫殿的四周都布满了警卫，更是为皇宫最高守护之殿。

    此时，雪莉丝独站窗台，仰望着那夜空中森冷的月‘色’，脸上泛着淡淡的忧伤。

    现在，距离婚礼的时间越来越近，而雪莉丝却是一点开心的样子都没有。她又不敢暴‘露’了身份，感觉就像被囚禁在了一处监牢里一般，没有任何的欢笑，唯有伤痛于心。

    “莉丝！莉丝！~”

    亚恩那让雪莉丝厌恶的声音又回响了起来，亚恩正满面‘春’风的走入了殿中。

    这时，亚恩望见雪莉丝正静静的仰望着夜空，显得更加的楚楚动人，亚恩突然间陷入了短暂的痴‘迷’，呆呆的凝望着雪莉丝那惊美之‘色’。

    许久，雪莉丝缓缓的转过了身，厌烦般的朝着亚恩问道：“什么事？”

    闻声，亚恩被惊醒了过来，当即跑了上去，‘激’动着正又要接近雪莉丝的时候，雪莉丝那冷冷的声音当即丢了过来：“别再靠近我！有什么事立刻说便是！”

    “好、好！”亚恩满脸喜‘色’，即道：“莉丝，之前皇宫中发生了那么大的事情，本来以为我父王会让我们的婚事延迟，没想到今日父王却是给我传来了一个消息，将我们的婚事提前到三日之后！”

    “三日之后？这么快？”雪莉丝娇躯一怔。

    “快吗？”亚恩笑道：“呵呵，这也是父王的意思，说必须得在三日之后，难道你不想吗？”

    雪莉丝神‘色’黯然，在这种时候她还能有什么选择，便道：“好吧，那就在三日之后吧。”

    “哈哈！太好了！那我这就去好好准备，等三日之后，你便是我的妻子了。”亚恩‘激’动的大笑道。

    “恩。”雪莉丝微微点头，淡淡的说道：“近日怎么殿中多了那么多的人，我不想这样，我喜欢比较清静一下。”

    “呵呵，这也是父王的意思。毕竟近日以来，宫中遭变，为了你的安全也只能这样了。不过可以看出，我父王是很看重你的。”亚恩笑道。

    “知道了，那就没什么事了。”雪莉丝面无表情的回道。

    见到雪莉丝接连这般脸‘色’，本是高兴的亚恩感觉就像被泼了冷水一般，不悦般的问道：“莉丝！你到底有什么事瞒住吗？难道你真的那么愿意嫁给我吗？”

    “不，你想多了。”雪莉丝摇了摇头，却是正眼都不看亚恩一眼。

    亚恩无奈，便道：“没关系，三日之后便是我们的婚礼了，现在就不打扰你了，你早点休息。”

    说完，亚恩便垂头丧气的离开了宫原殿。

    亚恩走后，雪莉丝便继续仰望着那森冷的月‘色’，暗暗的说道：“云风，就算是今生不能与你一起，但我绝对不会玷污了我的清白，三日之后，我会在另一个世界静静的看着你，看着你们幸福······”

    皇宫惊变，没想到还将亚恩王子的婚礼给提前了，这惊人的消息迅速的席卷整个黑暗帝国，大批的人士听到了这消息之后，便准备前行皇宫祝贺。

    而在幽灵酒阁中，龙云风显得很平静，正在凝神静修着。

    忽然！

    妖媚儿闪了进来，惊愕般的望着那一副静谧之‘色’的龙云风，咯咯一笑：“呵呵，没想到你还‘挺’自在的。”

    “那不如怎样呢？”龙云风缓缓的睁开了双眼。

    “有个坏消息需要告诉你，亚恩王子的婚事已经定在了三日之后。”妖媚儿‘阴’险般的说道。

    “恩，这确实是一个坏消息。想必那一场婚礼是转为我设计的吧，那时定会设下许多陷阱，正等着我自投罗网，你觉得我说得对吗？阁主。”龙云风良有深意般的笑道。

    “哼，你还有考虑的机会，只要你把幽魂镜给我，我自有办法将你要的人给带回来！”妖媚儿轻哼道。

    “不必了，我自会解决，不劳阁主‘操’心了。”龙云风淡淡的回了一声，起身便往‘门’外走去。

    “你去哪？”妖媚儿即问。

    “留在这狼窝里还不如在外面来得自在。”龙云风冷回了一声，便懒得再理会妖媚儿，极为潇洒般的离去。

    妖媚儿一脸的恨意，狠狠的说道：“你绝对会后悔的！一定！”~

    