
    ?深渊，无的深渊，绝望的深渊。

    龙云风神色黯然，双眼空洞无神，像是飘落的残叶，缓缓的掉入了那深渊之。

    这一刻，龙云风显得是那么的脆弱，是那么的无力。

    这种濒临死亡的感觉，就像是刚刚来到这个世界之前的那一刻一样。

    “对不起”

    龙云风心痛着呼道，作为一位永不屈服的战士，眼不由落下了那不甘的泪水。

    这一句简简单单的对不起，却是不知该对谁说？只知道现龙云风对不起的人实是太多太多了。

    天无绝人之路，龙云风还抱着后的一丝希望暗暗想着，但身上变得越来得越无力，眼所看到暗邪王那般得意阴险般的样子，也开始变得越来得越模糊。

    “哼！绝地深渊！无人能存活！何况，现的你还远远算不上是神！”暗邪王冷哼了一声，冷望着不断往深渊掉落的龙云风，心有些不甘的哼道：“只是可惜了你身上的这几件神器，从此就要大陆绝迹了，不过这也好，留着也是祸害。”

    说完，暗邪王便消失那绝地深渊。

    下一刻，暗邪王便冷冷的闪现于黑暗帝国的皇宫之。

    此时，皇宫四处，早已是一片狼藉。

    接连打击，失爱子，现的亚斯特大帝也是变得无比的落寞。

    现，这几乎已经快成为废墟的皇宫之，亚斯特大帝他们正傻傻的站了那里，正等待着暗邪王的消息。

    忽然，天空之，一道威严的身影现出，一股惊人的威势涌压而来。

    众人大惊，抬头望去，便见恩格斯正凌空傲立。

    “邪王大人！~”

    众人惊呼了一声，但见暗邪王只有一人归来，大家似乎都已经猜测到了结果，显得尤为的激动。

    这时，恩格斯淡淡的注视着那神色落寞的亚斯特大帝，威沉沉的说道：“本王已经将此人诛杀于绝地深渊，但今日所受的损失我们绝对不能就此罢休。即日开始，便是我们向整个大陆讨回的时候到了。我们黑暗教廷会协助你们，先除兽族，再灭整个大陆，以后整个大陆便是我们黑暗界的天下！~”

    如此霸气之言，众人神色显得异常的激动，整片皇宫都疯狂的欢呼了起来。

    等待千年，终于等到了这一刻的到来。

    亚斯特大帝也随着变得兴奋了起来，高举长剑，怒声而道：“诸位黑暗帝国的勇士们，从这一刻开始，便是我们黑暗帝国对大陆复仇的时候到了，三日之后，杀往兽族！再灭大陆！~”

    “杀往兽族！再灭大陆！~”

    整个场面都沸腾了起来，黑暗帝国的报复，也随着龙云风的消失而开始展开了。

    这时，恩格斯不由冷视着遥远之地，冷冷暗道：“维娜丝！这一次就轮到你了！不用血魔王大人出手！你们光明教廷也定要毁本王的手里！~”

    别忘了，恩格斯也是一个充满野心的人，也许他并不是像魔天那般的忠服于血魔王。

    此时，光明圣殿之。

    维娜丝独自坐于宝座之，神色显得极为的不安。

    “刚才那股力量怎么消失了？”维娜丝显得极为的疑惑，刚才遥远的黑暗帝国之处，维娜丝隐隐间可以感觉到两股强大的力量波动。但不知是为何人，可仅仅维持了片刻之后，这两股力量便消失了。

    沉思了许久，维娜丝便暗叹了一声：“也许是我想多了。”

    说罢，维娜丝便又静静的闭上了双眼，渐渐的进入了静修之地。

    即将可能来临的神战之前，维娜丝也想为此增强几分实力，这样对以后的神战也可有胜算。

    风云大陆，暗波涌动。

    自龙云风不幸落败，愤怒的暗邪王与黑暗帝国，已经开始准备动对整个大陆的报复行动。而身为局外的兽族，却是不知已经被黑暗帝国选定为了侵目标。

    无的深渊，森冷无情。

    这里，没有任何的气息，也没有所谓的空间界限，让人窒息。

    这时，龙云风那般无力的身子，缓缓不断的往那深渊的深处坠落。

    龙云风还有意识，但又能如何？

    这深渊之，龙云风已经完全丧失了所有的能力，现就是连进入天尊府的能力都没有了，甚至就连想去看雪莉丝一眼都不能。

    不由，龙云风仅存的意识之，龙云风突然想起了许多人。

    父亲，母亲，卡瑞娜，雪莉丝，甚至还有许多的生死之交，可如今这一刻，龙云风真的是已经无力了。

    “我失败了”龙云风只能这般的愧疚，虽然不想放弃，但体内却是没有任何的力量可以帮助自己。

    坠落，不断的坠落，周边变得越加的漆暗。

    宛若，整个世界只剩下龙云风一般，显得无比的凄凉，冷得可怕，这也是第一次让龙云风感到如此的害怕。

    不是说龙云风怕死，而是死了之后，龙云风会牵累到许多人。前世之，龙云风无父无母，可以霍达到放弃所有一切。但来到这个世界不同，因为龙云风多了许多值得去爱的人，亲人甚至还有兄弟朋友。

    “天！你竟然把我带到了这里，那就请再给我一个机会。”龙云风痛苦的呼唤着，这想法也许又是太天真了，这绝地深渊里面，还能有什么奇迹出现？

    龙云风沉痛的闭上了双眼，似乎已经开始感觉到四周隐隐有股死亡的气息逼来。冷得刺骨，冷得寒心，冷得让人绝望。

    龙云风不想死，一点都不想死，可又能如何？

    随着不断的坠落，那股死亡的气息也越来得越清晰。

    清晰可见，于龙云风身上的银武战甲，竟是开始破裂了开来，像是凋谢的花瓣一般，一片又一片的脱落了下来。

    “呵呵，就连银武战甲都要失去了。”龙云风脸上带着无奈的苦笑，四肢无力，只能眼睁睁的看着身上的银武战甲化为一片片碎块，不断的消失这无阴冷的黑暗之。

    绝地深渊，真的是一个绝地。

    这里，没有人能够帮助的了龙云风。

    因为，这绝地深渊可是处于凡界与魔界之间的乱流交界之处，这里人与神的所有力量，包括器物，乃至是神器，都会这里失去所有的能力。

    随着时间的推移，这深渊像是无止境的空间一般，让龙云风一直掉落，一切虚无飘渺，似乎要将龙云风带入一个神秘的世界。

    轰！轰！~~

    一声声的巨响，像是无数怪兽的吼叫。

    龙云风不禁微微往深暗无底的下空处望去，这里正闪烁着一道道巨大诡异的紫色电蟒，已经快到乱流的核心了。

    想想，如果龙云风掉入那里的话，别说是**不保，就是连灵魂都要跟着灰飞烟灭，永不超生。

    “呵呵，难道我龙云风真的就要死这里吗？”龙云风无奈一笑，脸上带着无比的痛楚，可这一切又岂是能挽回的了。

    “好，这就是像是一场梦，就让我永远的沉睡这梦里。对不起，我的亲人，对不起，我的朋友，对不起，我的爱人我我真的无力了。”龙云风痛苦的想着，快到乱流的核心，龙云风的意识变得越来得越脆弱。

    不由，龙云风无力的合上了双眼。

    虽然龙云风已经很努力的想要睁开双眼，但意识却是让他无力复苏。

    也许，来到这个世界，也就是一场梦。

    梦到了，也自然该醒了。

    忽的！

    龙云风身上的银武战甲已经完全的脱落了，身背的羽翼也跟着渐渐的消失，顷刻间便恢复了原来的样子，还是那般的俊美。

    只是，现的龙云风看起来很安静，闭着双眼，像是睡熟着一般。

    轰！轰！~~

    那些黑暗交集的紫色电蟒，就像是一个个饥渴的怪物，正等待着龙云风这个猎物的到来。

    突然！

    就意识快要完全消的龙云风，其额头上的血色印记之。

    嗖！~~

    一道诡异的暗金色光芒从那印记冲射而出，射那黑域之，荡起了一道道涟漪般的光波。

    光波之，缓缓的凝现出一道刺眼的暗金色光团。

    这时，那暗金色光团之，像是浴火重生一般的现出了一道庞大的身影，光团展开了一对镶嵌锋满一对锋利如尖刀般的翅膀。

    油然，一声尖锐的长啸，像是王者般的霸气，威势惊人，荡动着一道道暗金色光弧。

    猛的，那暗金色光团之，一道巨大的身影飞射而出，拍打着那巨翼，竟是无视着那黑空的禁锢之力，急速掠到了龙云风的身前。原本那一双锋利的眸子，但见到龙云风的时候，竟变得柔顺了起来。

    不由，那巨影便缓缓的将沉睡的龙云风给驮扶背。

    豁然，那一道巨影竟是一只大鹏鸟，而这大鹏鸟却又长得极为的怪异。通体呈暗金之色，一声长满了像是尖刀一般锋利的羽毛，那长长的金色尖嘴像是一把时刻出势的利剑。

    随着，那怪异的大鹏鸟又长啸了一声，迎着那深暗的上空之处，正背负着龙云风，急速的冲射了上去。~

    