
    ?同是神级强者，为何实力会相差如此之大。

    一剑，仅仅只是一剑，龙云风便将冥夫给击落了。

    见到这幕，众人一脸的死灰。

    龙云风一脸平淡之色，冷视着冥夫倒去的地方，不屑的哼道：“邪阴**，不过如此而已，那就先送你上路。”

    说罢，龙云风又死死的锁定住了那一片冥夫倒去的宫殿废墟，感觉到了冥夫的气息潜，龙云风便完全不给再起身的机会。

    忽然，一道道血色的光团冲天而起，冷冷的挡了龙云风的身前。

    “恩？”

    龙云风愣了一下，待看清那些光团之后，却为惊色。

    这些光团，正是之前所倒去的那些邪阴士。但这一次他们竟然都燃烧了体内的后一半血液，强行提升起了体内之力，狠狠的怒视着龙云风。

    “杀！~~”

    那些邪阴士大喝了一声，身上笼罩着强烈的血光，誓死如归般的朝着龙云风的身处冲射了过去。

    “想赔命？”龙云风眉头微皱，嘴边泛起了冷笑：“呵呵，不过你们打错注意了，这对我来说根本就没有任何的区别。”

    嗖！嗖！~~

    像是流星般的一道道血色光团，拖动着那长长的光尾，充斥着强大的力量，如同炮弹一般的轰袭向了龙云风。

    龙云风横剑前，威严凌立，冷视着那些光团的逼近。

    随着，龙云风大喝了一声，冷冷的挥动着手上的天尊剑，对着那些迎射而来的血色光团，一一无情的横斩了过去。

    轰隆隆！~~

    一阵阵强烈的爆炸之响，龙云风一剑又一剑的将那些血色光团给击破，那一个个邪阴士还没伤到龙云风，便通通毁了龙云风的剑下，尸骨无存。

    龙云风冷而傲立，手负着天尊剑，冷冷的藐视着下空处神色惊恐的人群。

    现，就是连亚斯特大帝都显得要完全绝望了，如果暗邪王再不出现的话，那整个皇宫还真可能会被毁了。

    “你个畜生！老夫要你性命！”一道愤怒的叫喝声响起，冥夫从那废墟冲射而出，一瞬间便怒闪到龙云风的身前，对着龙云风的胸口便全力怒刺了过去。

    “不自量力！”龙云风冷得一声，淡淡的挥起天尊剑迎着冥夫这一剑横扫了过去。

    砰得一声！

    冥夫手一麻，一股强悍的反震之力逼来，全身猛烈的一震，口喷鲜血，竟又被狠狠的震飞了出去。

    转身之间，龙云风两眼死死的锁定住了刚刚飞射出去的冥夫，手的天尊剑猛的一掷而出。

    咻！~~

    可怕的御剑之术，破空而去，仅仅只是看到一道淡淡的光痕掠过，冥夫便神色惊恐的看到那凌厉的天尊剑竟然穿破了自己的胸口，直接破开了一道拳头大小般的血洞。

    忽得一下，那天尊剑便又诡异的回到了龙云风的手。

    龙云风手握着天尊剑，依稀剑还闪烁着那森冷的血光，几滴血珠冷冷的滴落了下来。

    众人看得目瞪口呆，这等诡异可怕的剑法，简直就是闻所未闻，离手之间，剑能杀人，又可自行回到手，如此了得剑技，就是号称大陆第一剑也不过。

    冥夫满脸恐色，沉沉的垂下头，望着胸口那被破开的血口。

    猛的，冥夫又冷冷的抬起了头，怒视着龙云风阴狠狠的说道：“虽然老夫不是你的对手，但邪阴**与阴魂诛神阵的能力也是相差不远的，因为老夫现可是真正的不死之躯，就算不是你的对手，那又如何？”

    冥夫疯狂大笑，身上耀起了那邪恶的红光。原本那破开的血洞，竟然生出了一条条恶心的血丝，**又重的聚合了一起。

    “桀桀，看到了吗？龙云风，只要老夫能够拖到邪王闭关之时，便是你的死期！”冥夫狰狞一笑，无比痛恨着龙云风。

    “不死之身？”龙云风觉得好笑，手的天尊剑冷冷的漂浮身外，突然冷喝了一声：“那倒要看看你的不死之躯能撑得了多久！”

    话音刚落，龙云风猛的展开双手，那天尊剑竟然诡异般的化出了数十道，一个个似乎皆为实剑，威力强厚，现场众人早已看到这一幕后完全的惊呆了。

    猛的，龙云风又激起了体内的龙神之力，沿着强大的神念之力瞬间注入于每一道剑劲。

    吼！~~

    一阵阵龙吟之声响起，那每一道剑都凝现出金色长龙。张牙舞爪，龙威慑人，几乎整片天空都被那些金龙给占据了一般。

    “这怎么可能！？”

    冥夫恐惧万分，毕竟也是第一次与龙云风交手，怎么会想到龙云风的剑法会是如此的可怕。面对着如此威势，冥夫甚至放

    弃的绝望之心都有了。

    龙云风才不理会冥夫，神念一动，手结下印诀，沉喝了一声：“御剑技！万剑归宗！~~~”

    话音刚落，那成群的天尊剑便携伴着那怒吼长啸的金龙，像是惊涛势浪一般，滚滚的扑向了冥夫的身处。

    冥夫惊恐的瞪大了双眼，挡也是死，不挡也是死，但冥夫还是选择了后一拼，挥舞着手的魔剑，体内的魔气被完全抽，将后的希望都压了这魔剑上。

    咻！咻！~~

    犹如枪林弹雨一般，冥夫一剑还未完全划出，那一道道凌厉的剑劲便袭射入冥夫的体内。一波接一波，连绵不绝，冥夫痛苦惨叫，面容扭曲，全身早已是千疮孔。

    虽然冥夫拥有着**的愈合能力，但也是需要承受着痛苦的摧袭。而这些飞剑实是太多了，冥夫的**复原能力根本比不上这一**猛烈飞溅攻击的摧残。

    吼！吼！~~

    一阵阵怒吼之声，穿破于冥夫肉身的天尊剑，于冥夫身上那破开的血洞之，一道道金色长龙从冥夫那残破的身子肆虐狂卷了出来。

    “啊！~~~”

    冥夫惨叫连连，身上的**像是被烈火焚烧了一般，大面积的接连摧袭之下，冥夫即便是有源源不断的复原能力都无法恢复了。

    轰隆隆！~~

    一阵雷鸣般的巨响，那惨叫声天地传来了回音，然后便再也听不到了。

    呼的一下！

    那漫天飞散的光点之，那天尊剑又归为了一体，瞬间回到了龙云风的手，而冥夫的踪影却是完全的消失不见了。

    嗖得一声！

    那原本冥夫所使用的魔剑，沉沉的往那上空坠射而落，深深的插倒那地面之。

    龙云风冷漠而立，像是地狱的杀人魔鬼一般。冥夫虽然拥有了像是龙云风这般的再生之力，但龙云风的疯狂摧袭之下，冥夫整个肉身完全被毁得一干二净，就是连复原的能力都等于了失去了，后化为天地尘埃，消失于天地之。

    此刻，龙云风傲然凌立，威震群敌。

    这时，整个皇宫静得诡异，所有人都恐惧般的望着龙云风这道恶魔般的身影，大气不敢一喘，动都不敢一动。

    虽然现亚斯特大帝他们看起来是很可怜的样子，但并不代表龙云风会放过今后的敌人。

    随着，龙云风便又狠狠的挥举了天尊剑，耀眼的红光就像是太阳一般的笼罩住了整片皇宫，可怕而森冷的剑气，犹如阴云般的沉压众人的心头。

    “早也是毁，晚也是毁，今日我就先毁了这里的所有一切！”龙云风高声而道。

    众人看到这幕，绝望万分。

    冥夫死了，所有的邪阴士也都死了，而暗邪王却是闭关不出，这里谁能会是龙云风的对手？这一剑下，肯定是皇宫毁，生灵涂炭，这里的所有人都逃不过这劫难。

    “哪怕是死！也要守护我们的帝国！”亚斯特大帝愤怒大叫了一声，一冲过去，猛的拔起了那不远之处的魔剑，举剑怒指着龙云风。

    众人见势，虽然心有不甘，但已经没得后路可以选择。

    “守护帝国！~”

    众人高声而道，纷纷握起了手的器物，准备着联合去抵御龙云风这后一波可能带来毁灭的攻击。

    亚斯特大帝神色痛苦，一个偌大的黑暗帝国，也许就要毁自己的手里了。

    “不！~谁也休想毁了这里！~”

    亚斯特大帝不甘的怒吼了一声，体内的血液竟然燃烧了起来，疯狂的注入于手的魔剑。魔剑得到了亚斯特大帝的力量激，剑涌起了强大的魔气，嗡嗡颤动了起来。

    龙云风脸色平淡，眼下就是亚斯特大帝手有魔剑，但也只是区区凡人而已。

    “黑暗帝国！你完了！”龙云风冷喝了一声。

    猛的一下，蓄力于龙云风强的一剑，挥动着一道巨大的红芒，带着恐怖的破坏之力，掩盖住了所有一切，覆盖住了整片皇宫。

    这一刻，空间宛若定格了一般，黑暗笼罩心头，绝望充满脸色之，但所有人还是倾了后全部的力量，全力迎挡了上去。

    忽然！

    就那毁灭的巨芒即将来临之时，一道庞大的黑暗光团突然皇宫之缓缓的升了起来，刚好挡了那巨芒之前。

    轰！~~

    巨大凌厉的剑芒，沉沉的碰击那庞大的黑暗光团，瞬间便挤射开了一道道刺眼的光华，涌荡开了庞大的光波。

    但是，那庞大黑暗光团的笼罩之下，正于准备后拼死一击的亚斯特大帝，却是纷纷脸色呆滞住了，就是连凌立于天空的龙云风也惊住了。

    因为这一股强大的黑暗之力，实是来得太及时了。~

    