
    ? 嘭！嘭！嘭！~~~

    大片的空间，疯狂的破碎，然后又逐渐的愈合，形成了可怕的空间乱流。

    天空之，已经完全看不到完全的天了，早已被那混乱的光华所覆盖。

    滚滚的气流，疯狂的摧袭四周，大地之间，变得一片混乱，几乎整个大陆都受到了这股力量的波及，宛然失色，天空变得无比的沉暗，如同末日地狱一般。

    而直接受到大影响的，便是佣兵之城。成片的人影惨叫惊飞，地面龟裂，房屋纷纷倒塌，混乱的人群惊恐而逃。

    此时，那混乱的空间乱流之，龙云风与恩格斯深陷于。

    空间乱流之，不断的传来了可怕的拉扯之力，若是被完全陷入的话，那不仅是**焚灭，甚至是魂飞破散。

    龙云风肉躯强硬，但也无法与空间之力抵抗，拼命的运起仅存之力，疯狂的往空间乱流区域之外而逃。而那乱流之域，劲如利刀，不断的划破了龙云风的身子。

    恩格斯不用说，黑空领域的毁灭，本身就遭受到了重创，再加以与龙云风之前的终极对抗，恩格斯体内的力量早已快消耗完毕。

    “啊！~~”

    恩格斯惨叫不已，亡命的逃于空间乱流之，狼狈不堪，周身早已伤痕累累。犹如生死徘徊一般，处处险境，恩格斯苦不堪言，没想到龙云风刚才的那一剑，竟是如此可怕。

    轰得一声！

    混乱的空间之域，再次暴起了惊人的巨响，那正于破裂的空间正开始愈合着。

    而这空间的愈合，正好给龙云风他们带来的希望。

    现的他们，哪还顾得了彼此，手持神剑，破开空间之域，往那愈合的空间之域跳跃着。若是一不小心的话，还是可能遭到致命的摧袭。

    这空间的力量，就是连神级强者都远远无法与之抗衡，哪怕就是顶尖的强者，也不敢这空间乱流走动。

    两人逃亡的非常狼狈，体内的力量几近枯竭。

    终于，那逐渐愈合的空间之域，两人几乎拼了后的一丝力量，总算是从那混乱的空间乱流逃窜了出来。

    轰然之间，就两人逃窜出去之时，那愈合的空间乱流之又逼来了一股强大的劲势。两人还没准备好，便感觉到一股惊人的气浪铺卷而来。

    本能之下，两人当即挥起手的神剑抵挡。

    嘭！嘭！~~

    那巨大的冲击力下，两人口喷鲜血，直接被那巨浪给冲飞了出去。

    “云风兄弟！~”

    龙王不禁惊呼了一声，急速的往龙云风的身处掠去，一把手稳稳的接住了龙云风。

    龙云风全身震了一下，周身无力，微微摇头：“我；；；我没事，只是很累。”

    “没事就好，没事就好。”龙王连连点头，心的担忧总算是可以放下来了。

    而恩格斯可是无人帮助，像是天外的陨石一般，直接被掉落于佣兵之城外的一片荒原之。

    砰得一声！

    一声强烈的爆炸之响，大地震动，坠落的恩格斯像是一颗核弹爆炸，瞬间便那荒原炸开了一片庞大深坑的大坑，成片的碎石飞溅而开，漫起浩瀚的风尘。

    恩格斯狼狈不堪的躺巨坑之，全身挂彩，是难以动弹，体内的黑暗之力已经完全的消耗完毕，现只不过是一个任由人宰割的羔羊而已。

    “我；；；我竟然败了；；；”恩格斯有气无力的喃喃说道，显得极为的不甘，可现的他已经提不起任何的力量了，感觉就像是沦为了一个废人般。

    “不！本；；；本王就不可能就这样败了！”恩格斯狠狠的说道，吃力的爬起了身子，摇摇晃晃的站立起了身子，手颤颤的握着那黯淡无光的灭神剑，冷眼望着远处上空处的龙云风。

    而这一切，也总算是平息了下来，但整座佣兵之城就像是经过了一场毁灭之灾般，残破不已，四处躺倒着呻吟的人群。

    不过，让人倍感激动的是，龙云风赢了，他真的打败了暗邪王恩格斯。

    而现，龙云风几乎已经失去了所有的力量，周身无力，体内也是遭到了重创。

    但龙云风并无就此倒去，抬起头，轻声对龙王说道：“龙；；；龙王大哥，不能放虎归山，快；；；快把暗邪王那；；；那家伙给杀了；；；”

    “可是你；；；”龙王一副左右为难之色，冷眼望着那虎视眈眈的维娜丝，若是这时候维娜丝插手进来的话，那可就麻烦了。

    维娜丝似乎看透了龙王的心思，冷眼望着龙王淡淡的说道：“龙王，你大可放心，本座还没卑鄙到趁人之危，而且这麻烦没有解决呢。”

    “你这话是什么意思？”龙王冷问道。

    “你若不插手的话，就不会有什么麻烦！”

    龙王冷回了一声。

    “懒得理你！”维娜丝轻哼了一声，干脆便不再理会龙王，而是神色凝重的望向了远处，因为维娜丝已经隐隐感觉到远处正有两股足以威胁到自己的强大气息正快速的逼过来。

    维娜丝的神念之境强于龙王一大境界，所以维娜丝可以比龙王感应得到。

    恩格斯虽然已经战败之躯，却依然狂傲的望着龙云风喝声道：“哈哈！小子！本王还没有败！有种就下来与本王一战！”

    龙云风痛咳了一声，显得有些痛苦的说道：“龙；；；龙王大哥，我；；；我没事的，快杀了那家伙，不然就来不及了。”

    “恩。”龙王沉沉点头，不再犹豫，拿过龙云风手的龙王剑，冷冷的挥举而起，闪耀着明亮的金芒，冷视着下空处的恩格斯沉冷道：“邪王！本来本王是不想趁人之危，但竟然这是我云风兄弟的意思，那本王也只好送你一程了！”

    “卑鄙！龙王！你这算什么！”恩格斯不甘的咆哮大骂。

    “卑鄙也总比铲除了你这祸害好！”龙王冷哼了一声，怒起一剑，运足体内的龙之力，龙王剑得到了真正主人的龙力激，兴奋的颤动了起来。

    咻得一声！

    龙王一剑挥斩过去，顿然间形成了一道巨大的金色剑芒，破空而下，强横的剑芒无情的往下空处的恩格斯身处袭射而下。

    刺眼的光华，强悍的劲力，死死的压制住了恩格斯。

    恩格斯惊恐的瞪大了双眼，不甘的紧望着这一道金色剑芒的袭来，狂叫了一声：“不！~~”

    即便如此，恩格斯还是缓缓的挥起了灭神剑。

    只可惜，虽然龙王这一剑很平淡，但所蕴含的力量也是甚为强大。以恩格斯如今的残破之躯，根本无法承受龙王的这一剑，若被击，必定是粉身碎骨。

    维娜丝双眼一凝，紧紧的望着龙王所袭射出去的那剑芒。

    “呵呵，结束了；；；”龙云风脸上露出了笑容，总算是可以如愿以偿的除去这一大劲敌了。

    然后，就这凶劲的金色剑芒之，于即将逼近到愤怒的恩格斯身处之时。

    突然之间，一道血色的光团莫名而现，说好不好，刚好就挡了那金色剑芒之前。

    嘭！~~

    那金色剑芒沉沉的碰那血色光团，明显势不如敌，崩然间爆炸了开来，爆散为一片涟漪，化为无数光点。

    “什么！？”

    龙王吃惊的瞪大了双眼，满脸不可置信的紧盯着那莫名而现的血色光团。

    龙云风不用说，惊得面容失色，似乎畏惧于那血色光团的力量，惊恐不已。

    “终于来了；；；”维娜丝淡淡的自语着，无比的凝重。

    “怎；；；怎么回事？！”恩格斯结结巴巴的说道，整个人完全的呆住了。

    随而，那血色光团渐渐的淡去。

    凌空之处，突然显现出了一道身穿血色长衣的人影。此人完全看不清面目，但身上所散出的邪气，却是深深的将龙王他们都给威慑住了。

    霍恩斯他们脸色大变，原本还以为能够杀死暗邪王，没想到突然间又冒出了一位陌生强者。而这位陌生强者，似乎看来比那暗邪王还要加的恐怖。

    “这是；；；”恩格斯似乎猜想到了什么，满脸是不可置信。

    龙王满脸凝重之色，冷盯着那血衣人问道：“你是哪位？”

    “呵呵，龙王，看来应该把本尊都给忘记了。”那血衣人沉冷一笑，身上的气息诡异。

    “你；；；”龙王一惊，仔细的打量了那血衣人几番，猛的吃惊呼道：“你；；；你是血魔王！”

    “哈哈！没错，正是本尊！”那血衣人狂笑了一声，沉声而道：“时隔三千多年，我们这几位老朋友可总算又可以相聚了。”

    “谁跟你是老朋友！”龙王冷冷的回道，似乎感觉到眼前的血魔王并没有想象的强，竟也不惧，反而警惕的握紧了龙王剑，毕竟龙云风身受重创，龙王就是死也要护着龙云风。

    血魔王不由撤去头上的衣罩，显露出那狰狞的血色脸孔，冷冷一笑：“呵呵，不过还有位老朋友可倒是很想见你。”

    “还能有谁？”龙王不屑的哼道。

    刚说完，天空之，又传来了一声沉冷的笑声：“哈哈！龙王！好久不见！”

    话音刚落，一道庞大的黑光耀起，一股恐怖的黑暗之力从天而降。

    这时，那黑光之，渐渐的显现出了一位黑袍人。

    随着，黑袍人同样将那头上的黑色头罩撤去，显现出了一位冰冷年男子般的面孔，身上散出阴冷的杀气，冷眼相视着龙王。

    龙王一见此人，阴沉脸哼道：“魔龙王！魔天！竟然是你！”~

    