
    ?龙云风心里非常清楚，眼前这位叫妖媚儿的女子身份非常不简单，怕是有着极大的阴谋。

    寻思了会儿，龙云风笑问：“呵呵，那你觉得我凭什么要帮助你？”

    “呵呵，一个消息。”妖媚儿笑了笑。

    “有什么消息会值得让我感兴趣？”龙云风回问。

    “亚恩王子将要娶的女子，这个你总该感兴趣了。”妖媚儿笑道。

    “你怎么知道？”龙云风眉头一皱，这妖媚儿可真的是越来越不简单了。

    “呵呵，当然，从你刚入酒阁时，以你身上那特有的气息我便对你多有察觉。你听到亚恩所取妻子之事时你的情绪突然间变得非常的激动，那也就说明这女子与你的关系非比寻常，所以我甚至敢大胆猜测，这位女子可能会是你所深爱的女子。”妖媚儿灵敏般的笑道。

    “你可真不简单，这等细节就被你给现了。”龙云风淡淡一笑，即道：“没错，这女子确实是我所爱之人。”

    不知为何，当那位紫衣女子听到龙云风这些话之后，脸色显得颇为的怪异。

    “呵呵，竟然是你所爱，那这消息可就有价值了。”妖媚儿狡黠般的笑道。

    “不好意思，我已经调查清楚了，那位女子并非是我所要找的人。”龙云风回道。

    “是吗？”妖媚儿淡淡一笑，又道：“不过从我刚刚所得到消息，今夜帝恩殿可传有刺客的消息，但这刺客早已离开。我想这位所谓的刺客就是你，但我可以告诉你，你帝恩殿所看到的女子是亚恩王子现今的后一位宠妻，而你那位所感兴趣的女子早已不帝恩殿了，而是另它处，不知你可有兴趣。”

    闻声，龙云风双眼一亮，便激动了起来：“那她到底哪？”

    “别急，如果你想要知道那位女子的消息，便好好商量我们之间的交易。”妖媚儿阴险般的笑了笑，看得出龙云风非常意这位女子。

    “哼，你为何会知道这些？如果我猜得没错的话，你应该是属于黑暗教廷的人？不然你根本不可能知道这些。”龙云风轻哼了一声，一脸的警惕。

    “很可惜，你就猜错了，我怎么可能和那个下三滥的黑暗教廷牵扯到一起呢？”妖媚儿鄙夷般的笑道。

    “那你到底是属于什么身份？”龙云风问道。

    “我只忠于幽魂大人。”妖媚儿一副崇拜般的样子。

    “幽魂？”龙云风极为疑惑，即道：“我所知，这大陆之，并无所谓叫做幽魂的人。”

    “这个你以后就自会明白了，等你拿到了我所需要的东西，我自会给你解释。不过我可以肯定的告诉你，幽魂大人可不是暗邪王这等家伙可以比及的。”妖媚儿回道。

    “说说，你想要我帮你什么。”龙云风说道。

    “我想让你去一趟黑域秘境，然后帮我拿一个黑色的镜子。”妖媚儿回道。

    “镜子？那这黑域秘境又是个什么地方？”龙云风即问。

    “这镜子当然自有用处，而这黑域秘境呢，也正是黑暗帝国的国库存之地，那里有着无限的宝物，对你来说也是一个极大的诱惑，但我只要那镜子。”妖媚儿笑道。

    “哼，以你的实力难不成还去不了那里吗？”龙云风冷哼问道。

    “不，我的身份还不能暴露，只有你才可帮我办到。”妖媚儿脸色严肃的回道。

    “呵呵，那这么危险的一个地方，就以你一个消息就想让我帮你吗？这也太可笑了。”龙云风冷冷一笑。

    “这个就给你时间考虑了，因为你身旁的这位美丽的小姐想要的东西也就那里，至于你帮不帮她，那就看你自己了，我就先告辞了。”妖媚儿笑望了一眼那紫衣女子，便闪身不见。

    那紫衣女子听到妖媚儿的话之后，明显身子一怔。

    “哼，这家伙好不简单，那位叫幽魂的人又到底会是什么家伙呢？”龙云风狠声道，心里不禁觉得非常的烦躁，这血魔王他们的事情还没解决，怎么突然间又冒出个什么幽魂大人，看这妖媚儿所说的话，这位叫幽魂的人实力也是非常不简单，怕是暗邪王之上。

    不过对于那镜子的话，其实龙云风倒是很感兴趣，至于是那国库的话，如果能够刮完毕的话，对于黑暗帝国来说也是一个沉痛的打击。

    想到于此，龙云风脸上便泛起了阴险般的笑容。

    “大···大人···”那紫衣女子突然抬起了头，两眼紧望着龙云风。

    “你想让我帮你？”龙云风淡淡的问。

    “恩···我知道这想法很天真，但唯今也只有你才有这能力了。”那紫衣女子点了点头。

    “这黑域秘境的话，我倒是很感兴趣，至于我要不要帮你的话，先我得需要一个理由。”龙云风回道。

    “没什么理由，但这东西是唯一可以解救我族的重物，只要你能拿到这东西的话，以后若是你有需要的话，我族绝对会全力以赴的帮助你。”那紫衣女子回道。

    “呵呵，我也很好奇，你到底是什

    么身份？”龙云风笑问。

    “我叫比蒙莉儿，来自于兽族比蒙王之女。”那紫衣女子回道，便撤去了头上的紫色头罩，显露出了那一双可爱的狐狸耳朵。

    “比蒙莉儿！”龙云风一副吃惊的样子，脑海之，霎时间浮现出了当年兽族与光明帝国交战之时，那位勇猛的狐族女子，而眼前的这位女子正是兽族的公主比蒙莉儿。

    “我的身份你已经知道了，我们兽族可是一个强大的种族，如果你取得我族的重物，以后我们兽族便是你的盟友。”比蒙莉儿回道。

    殊不知，龙云风听到这些话之后，竟是背过了身子，冷冷的回道：“你走！”

    “走！？”比蒙莉儿一愣，一双眼珠子瞪得很大。

    “没错，趁我没反悔之前，你立刻离开这里！”龙云风沉声道，不像是开玩笑的样子。

    曾记得，当年一战，艾丽丝正是命丧于兽族之手，而且以前佣兵团执行任务的时候，自己也险些命丧于那些比蒙战士的手，龙云风心里会不痛恨吗？

    “我不知道你为什么突然间会变得这样？但我知道你似乎很讨厌我们兽族，可我告诉你，我们兽族并不像是你们人类所想得那样，如果不是因为我们失去了兽神大人的庇护，我们根本不会屈从于黑暗帝国。如果我们兽族有哪里对不起你的地方，请你原谅。”比蒙莉儿一脸歉意般的说道。

    “我没事，你只要离开这里便可。”龙云风极为冷淡的回道。

    闻声，比蒙莉儿脸色黯然，见到龙云风竟是如此痛恨自己一般，便轻轻点头回道：“对不起，虽然不知道我们兽族是哪里得罪了你，我再次说声道歉。我这就离开，不再打扰你。”

    “恩···”龙云风微微点头，背对着比蒙莉儿。

    比蒙莉儿见到龙云风这般态，神色落寞，迟疑了会儿，凝望了许久龙云风的背影，便默默的转身离开了。

    龙云风一直紧闭着双眼，不是说龙云风无情，而是龙云风还没那么伟大去帮助曾经伤害过自己的仇人。即便是有种种的理由，错了便是错了。

    待比蒙莉儿离开之后，龙云风便盘膝而坐，运息调理，开始平息着脑海杂乱的思绪。

    至于雪莉丝的消息，龙云风绝对是想要知道。但今晚的行动已经算是失败了，龙云风只能等过几日再夜探皇宫了。若真的是雪莉丝的话，龙云风便会立刻将其救出来。

    就这样，黑夜渐渐退去。

    次日的天明，龙云风便从静修苏醒了过来，当知道还有关于雪莉丝的消息，龙云风的心情大好。

    “咚咚！~~”

    一声敲门声突然响起。

    “谁？”龙云风便问。

    “是我，方便进来吗？”门外传来了妖媚儿的声音。

    “进来。”龙云风回道。

    随着，妖媚儿便推开房门，满脸笑意，同样是显得那么惊艳，笑望着龙云风说道：“呵呵，看来你的心情不错，考虑的如何了？”

    “恩，先我想要知道你口所说的消息，比如说，我想知道那位女子的来历与姓氏，这个总该没问题。”龙云风回道。

    “呵呵，听说，这位女子是来自于神龙帝国，是一位叫莉丝的女子。”妖媚儿回笑道。

    “莉丝！真的是莉丝！”龙云风显得尤为的激动，脸上泛起了狂喜的笑容。

    “不过很可惜，现那位叫莉丝的女子已经被送入了黑暗教廷洗礼，待到婚期之时才会回来，而以你的实力，怕是要混入黑暗教廷也不是那么容易，不过我倒是可以帮助你。”妖媚儿阴险般的笑道。

    “呵呵，看来你早就想好了。”龙云风冷冷一笑。

    “当然，没有把握的事情我是不会做的，而且我甚至敢猜测你对那黑域秘境也是很感兴趣。”妖媚儿笑道。

    “太聪明可不是什么好事，但这事我答应了，这黑域秘境我自会去一趟。但如果没见到我想要的人，那这东西我也不会交给你。”龙云风回道。

    “呵呵，放心，我绝对不会食言，而我们的交易也一定会非常愉快的。”妖媚儿笑了笑，手不由拿出了一张灰色的羊皮卷，递过给龙云风说道：“这里面有黑域秘境的所地点，至于能不能进去的话那就靠你自己了。”

    “恩，知道了，没什么事的话，你可以走了，我想一个人好好休息一下。”龙云风淡淡的说道，一手收起了那羊皮卷。

    “那你好好准备，我等你的好消息。”妖媚儿阴霾一笑，转身走了几步，不由又转过了头，朝着龙云风说道：“噢，对了，听说昨晚跟你的那位女子已经被抓回去了，正关押皇宫大牢里，如果三日之后同伙还不现身的话，那这位可爱的美儿可就性命不保了。”

    “恩···”龙云风沉沉点头，暗骂：这丫头可真的不知死活！

    “这话就跟你说了，至于你要如何，那可就不关我的事了。”妖媚儿笑道，便离开了房间。

    空荡荡的房间之，唯有龙云风一人，脸上表情无一，显得极为的复杂。~

    