
    这一声,实是太熟悉不过了,

    曾经无数的幻想,却又无数次的破灭,还以为永远再也听不到声音,

    这声音,来得是那么突然,那么的让人意外,

    心弦一动,雪莉丝忍耐已久的眼泪哗得一下流落了下来,不是心痛,而是感动,深深的感动,幻想的一切,总算是盼到了,

    不过,这突然的声音响起之时,打破了这原本美好的气氛,众人极是愤怒,纷纷寻找着那声音来源之处,

    广场所驻守的高手,便一一警惕了起来,但却完全找不到那声音的主人,

    暗之处,冥夫他们早已做好了布阵准备,

    亚恩大为怒è,再望着雪莉丝那般落泪的样子,惊急的呼道：“莉丝！莉丝！~”

    可现,雪莉丝怎么还能容得了其它声音的存,缓缓的转过身,望着广场的万让自己铭记的身影,

    亚斯特大帝震怒不已,环望着整片广场,威沉而道：“什么人！竟敢扰uàn我王儿大婚！”

    “是我！”

    那声音回响了起来,而是那一群黑甲卫响起,

    众人缓缓的走了出来,那黑铁面具之,完全看不清那人的面容,

    而雪莉丝虽然看不到龙云风的样子,但却可以真真切切的听到这正是自己梦寐以求都渴望想听到的声音,

    迎着万千目光,那黑甲卫走到了广场的正央,冷冷的望着亚斯特大帝所的方向,场的所有人都完全的惊愣住了,

    因为,这看起来只不过是一个黑甲卫,竟敢如此大胆的阻断了亚恩王子的婚礼,

    不由,龙云风渐渐的脱去脸上的黑铁面具,显u出了那一副冷峻的面容,只是眼闪烁着泪光,紧紧的望着雪莉丝,

    雪莉丝与龙云风两眼相望,泪眼朦胧,

    “云风,真的是你,真的是你来了,难道这只是一场梦吗？”雪莉丝苦苦的想着,心里又害怕着这只会是一场随时都可以消失的梦,

    可这眼前的一切,又是那么的真实,望着龙云风感动的说不出话来了,一双泪眼紧望着龙云风,轻声问道：“真的是你吗？”

    “恩,是我,真的是我,我来接你回去了,”龙云风连连点头,脸上泛起了笑容,找遍许久,龙云风终于见到了眼前的美儿,

    这一刻,龙云风心是如此的爱,恨不得冲上去狠狠的抱住雪莉丝,

    似乎,眼前的龙云风与雪莉丝才是这场婚礼,呆呆的望着这惊人的一幕,

    雪莉丝眼噙着眼泪,神è又泛起了一丝伤痛,说道：“不,我不回去,你和瑞娜才,我只会破坏你们的幸福,”

    “莉丝,你怎么会这么想呢？我需要你,瑞娜需要你,吗？”龙云风苦苦的说道,

    “紫鳞镯,你忘了吗？这是你给瑞娜姐姐的定情信物,如果你是真的喜欢我,为什么你离开之前没有给我？我不是妒忌,我只是想到从一开始之前,你根本就不爱我,”雪莉丝痛哭道,

    “不~~”龙云风摇了摇头,手不由显出了水心项链,笑道：“莉丝,还记得这个也是我第一次送礼物给一个n孩子,知道我为什么要送给你吗？因为我喜欢你,自从知道你为了等待我几乎付出了生命,我是深深的爱上了你,从那时我便誓,我要好好爱你,永到任何的伤害,”

    听到这些话,雪莉丝早已哭得快不成样子了,哭声道：“为什么？为什么你到现才告诉我？你为什么那么坏？难道你不知道现我真的很讨厌你吗？”

    这听起来不就是像是情人撒娇吗？

    众人傻眼了,

    龙云风笑了笑,拿起那水心项链说道：“带着它,跟我回去,我娶你,”

    雪莉丝听到这如此温柔的话语,望着龙云风手上的那水心项轻的点了下头,

    “够了！~”亚恩爆吼了一声,当着那么多人的面,自己要娶的妻子竟然和一位陌生男子打情骂俏,这不是像被人狠狠的打了几个耳光一样吗？这脸真的是完全的丢了,

    咻得一声！

    亚恩手惊然现出一把锋利的长剑,极为痛恨般的架了雪莉丝的脖颈之,狠声道：“莉丝,难道你忘了你跟我说过的话吗？如果没有我,你早已经死那些恶徒的手里了？竟然你的命是属于我的,我绝不能让你离开我！”

    “笑话！”龙云风快要完全气疯的王子,这三日以来,我已经调查清楚了,那些恶徒不过你用来欺骗莉丝的手段而已,那些恶徒本来名王子,竟然使用如此下三滥的手段骗取一位n子的心,这手段可真的下贱！”

    听到这话,全场惊哗,场下纷纷议论,无不鄙夷着亚恩,好感顿失全无,

    雪莉丝本来就对亚恩没意思,听到这些话之后,便加的厌恶亚恩,冷视着亚恩说道：“虽然我从来不喜欢你,也不想嫁给你,但我心里一直把你当作我眼里是那么的恶心！”

    “够了！”亚恩狂了,双目赤红,怒视着龙云风狂叫道：“小子！今日你破坏了本王子的好事,我定要将你碎尸万段！”

    亚斯特大帝也懒得再问龙云风的身份,沉哼了一声：“拿下这个狂徒！~”

    话音刚落！

    呼！呼！~~

    一道道黑光从四面八方冲hè而来,足有人,皆是圣域的好手,手握着锋利的剑器,锁定着龙云风围杀了过去,

    龙云风脸è一冷,手不由显出天尊剑,爆喝了一声：“滚！~”

    顿得一下,龙云风手的天尊剑一抖,直接涌b出了一股恐怖的剑气,

    那些圣域强者还没b近到龙云飞了出去,

    “啊！”“啊！”“啊！”~~~

    一声声的惨叫声响起,人惊飞落地,口喷鲜血,整个广场的人也被这可怕的剑气给b得惊然而退,

    看到这幕,全场骇然,

    这可是包括黑甲卫军团的军团长德鲁等位圣域强者,没想到连龙云风的身子都没还碰到,便被那莫名其妙的剑气给击倒了,这实力实为骇然,

    为惊讶的是,众人不知此人到底是什么身份,竟然敢皇宫狂妄放肆,这可绝非常人所能为,

    龙云风傲立于,无视众立刻松开你那肮脏的手！”

    “哈哈！本王子得不到的东西！你也休想得到！”亚恩疯狂大笑,手的长剑注入了黑暗之力,一副像是要将雪莉丝给诛杀当场的样子,

    但是,正于狂极为的yn冷,一般威胁自己,是想要伤害自己挚爱的人,龙云风定会让他享受比死还要痛苦的折磨,

    亚斯特大帝怒视着龙云风,沉声道：“本王不管你是何人,竟然来到了这里！那就休想活着离开！”顿道：“王儿,杀了你这个n儿,她已经毫无作用了！”

    亚恩两眼泛起了血丝,就像是狂的野兽一般,变得无比的嗜血,恨恨的对雪莉丝说道：“莉丝！这是你对不起我的！我得不到你！那我就亲手毁了你！~”

    “啊！~~”

    亚恩怒叫了一声,手的长剑一横,

    眼见,雪莉丝就要血溅当场之时,

    突然！

    咻得一声！

    一把犀利的长剑飞hè而来,因为实是太快了,即使是亚斯特大帝也仅仅只能隐隐看到一道光痕掠过,那长剑便已经b到了亚恩的身前,

    这一刻,亚恩神è惊恐的瞪大了双眼,

    噗嗤！~~

    一窜暗红è的鲜血喷洒而出,亚恩痛苦的hè的天尊剑给削断了,

    “不！不！我的手！~~hun蛋！~”亚恩痛声大叫,脸è痛苦的快要扭曲,手的长剑早已掉落地,

    “王儿！~”

    亚斯特大帝大怒,转手便猛出一手往雪莉丝的身上轰击过去,

    这一掌,亚斯特大帝的速很快,威力很猛,

    但龙云风的速快,跨域空间般的闪到了亚斯特大帝的身前,淡淡的挥出一掌,结结实实的对着亚斯特大帝的这一掌碰了上去,

    砰得一声巨响！

    一声巨响,亚斯特大帝全身一震,直接被击飞了出去,

    随着,龙云风一揽着了雪莉丝,温柔一笑：“呵呵,有我,一切都没事了,”

    “你们这两个狗男n！你们不得好死！”亚恩疯狂龙云风的脚下大骂,

    龙云风才懒得理会,直接一脚往亚恩的脸上踹了过去,

    “啊！~”

    亚恩痛叫了一声,嘴上的én牙皆然断裂,口喷鲜血,整张脸都完全的nng歪了,抛飞入了那王殿之,

    龙云风一手握剑,手抱美人,威慑全场,~

    