
    ?没想到，因祸得福，龙云风不仅捡回了性命，是还惊喜的得到了魔种变异圣兽，暗金雷鹏。

    “小鹏，我肚子饿了，能不能帮我找点吃的。”龙云风笑道，现先需要的是解决肚子问题，恢复一些力气之后才能进一步恢复状态，毕竟食物也是一个能量来源。

    “嘎嘎！~~”

    小鹏兴奋的大叫了一声，便拍动着那巨大钢铁般的翅膀，掀起了狂劲的风浪，卷起漫天尘土，直接冲天而起。

    “这小家伙变得还真的不是一般的狂暴。”龙云风连连被那劲风逼退，但见到小鹏如此强大，心里也是甚为开心。

    随后不久，一道劲风逼来，只见小鹏嘴上正叼着一只魔兽，而起还是属于强大的七阶魔兽，竟然一下子又被小鹏给叼了回来。

    砰得一声！

    小鹏直接将嘴上已经死去的可怜魔兽放倒地，朝着龙云风嘎嘎的叫着，示意着龙云风可以入食了。

    龙云风看到那巨兽鲜血淋淋，胸口之处被破开了一道大血洞，应该是被小鹏那尖啄给一击毙命的。

    “呵呵，小鹏，我可不像你们一样，这东西我可不能直接就这样吃了。”龙云风尴尬一笑。

    小鹏似乎明白龙云风的意思，仰起头颅，嘶叫了一声。

    突然！

    啪啪几声！

    幽暗的黑空徒然现出几道暗紫色的电蟒，狠狠地轰击那魔兽的身上。

    一瞬间，被那电蟒的轰击之下，那魔兽直接被那烤焦了，不由传来了一阵阵肉香与烧焦的味道，就是有些惨不忍睹了。

    龙云风却是大为惊色，也甚是惊喜，因为小鹏竟然还是属于大陆为稀有雷属性魔种变异圣兽，那这可得有多霸道啊。

    这时，小鹏往那被烤焦的魔兽身上连戳了几下，那锋利的尖啄就像是一位手持厨刀的厨师一般，一下子便将那魔兽尸体给残忍的分尸了，直接挑起一块碎肉，随即落到了龙云风的身前。

    “呵呵，小鹏，没想到你还挺心的，不过这还欠了点火候。”龙云风微微一笑，随后便让小鹏找了些残木，龙云风便乐滋滋的烤起兽肉来。

    这龙云风烤肉的手艺还是不错的，原本那被烤焦的兽肉，简单的进行一番适当的热火烘烤，味道加浓香。

    “嘎嘎！~”

    小鹏激动的叫着，一副饥渴般的样子。

    “别急，别急，有得是吃呢。”龙云风笑道。

    小鹏连连点头，那眼珠子却是一直盯着那些烤肉不放。

    龙云风倒也不惧，因为这里已经离开黑暗教廷与皇宫已经很远了，是黑暗帝国与兽族的交界处。可能是小鹏本身感觉到了潜的危险，便不由自主的带着龙云风离开到了许远的地方。

    过了不久，烤肉完毕。

    龙云风与小鹏便狼吞虎咽的吃了起来，别是快活。

    小鹏嘎嘎大叫，不断的龙云风的脑海大呼“好吃”。

    忽然，龙云风似乎想到了什么，笑问道：“对了，小鹏，你还不能直接口吐人言吗？”

    “不能。”小鹏摇了摇头，龙云风的脑海回道。

    “恩？”龙云风愣了下，又问道：“那你能不能幻化人形？”

    “也不能。”小鹏又摇摇头，显得有些不开心。

    “奇怪？”龙云风皱了皱眉头，见到小鹏不开心的样子，当下便安慰道：“呵呵，小鹏，别忘了你可是特殊的圣兽，可能你还不到完全状态，等你到了自然就可以拥有这些能力了。”

    “是吗？”小鹏眸子一亮。

    “当然，暗金雷鹏，这大陆你可是唯一的，也是强的。”龙云风笑赞道，能够作为暗金雷鹏的主人，龙云风也是油然间生起了一分骄傲。

    “太好了！”小鹏像是孩子般的拍动着翅膀。

    说起来，小鹏也确实算是孩子，从出生到现，也不过是寥寥数年而已。

    “小鹏，可要麻烦你为我警戒了，我想好好恢复一下我的实力，等我恢复好了之后，我们便离开这里。”龙云风笑道。

    “嘎嘎！~”

    小鹏叫着，便像是忠诚的守卫一般，展开巨大的双翼，像是撑起了一道高大的钢墙一般，稳稳的守了龙云风的身边。

    随着，龙云风简单的身外设下了一道神念结界，然后便盘膝而坐，开始进入了静修状态。

    不得不说，龙云风体内的状态确实是很糟糕，所幸龙云风的体质非比常人，进入修炼状态之后，原本消失的力量便开始渐渐的恢复着。

    虽然，这恢复的很慢，但龙云风每一分的力量都会精进几分，离神境也是越来越近了。只要达到神境之后，再进行狂魔四级化状态的话，应该可以对付暗邪王了。

    绝地深渊一战，让龙云风第一次遭受生死之间的挫败，如果不是运气好暗金雷鹏的出现，怕是真的死了深渊乱域里了。

    所以现龙云风非常痛恨暗邪王，已经深深结仇了。可惜这暗邪王还得意之，竟没想到龙云风已经从绝地深渊里出来了。

    由于，这里可是属于黑暗帝国与兽族的交界之地，不至于这里显得过于黑暗，难见天日。

    次日的清晨，温暖的阳光袭入了林，静修的龙云风沐浴那光辉之。

    清晨，是气息为充裕的时候，龙云风便贪婪着吸收着空气的力量。

    良久，龙云风从修炼苏醒，脸上带着笑意。

    经过一整晚的时间，龙云风的神念之力已经恢复了三层，体内的力量也恢复了两层，但这样已经足够开启天尊府了，只要到了天尊府的时间空间，龙云风还怕没时间恢复实力吗？

    不过，让龙云风大为感动的是，小鹏就像是一尊雕像一般，那一双时刻保持警惕的双眼，一直为龙云风守护了许久。

    “小鹏”龙云风轻声唤道，虽然小鹏是只魔兽，但龙云风心里已经将小鹏当作为了不可缺少的朋友，乃至是亲人。

    “主人~”小鹏听到这声音，便转过身欣喜的拍动着翅膀。

    “呵呵，趁着这难得的机会，我想见识一下小鹏你的能力，不如就让我做你的对手。”龙云风良有趣味般的笑道。

    “怕什么，只是一个小小的交流而已。”龙云道，对于小鹏的能力心里可是非常好奇的。

    “不行！绝对不行！”小鹏死活不肯。

    龙云风无奈，便道：“那这样，不如你带着我，然后你这森林里找个对手，这样总行了。”

    “可以，不过我想吃主人您烤的兽肉。”小鹏还惦记着昨晚那烤肉的美味。

    “行行，没想到你这小家伙还挺嘴馋的。”龙云风摇头道。

    随着，小鹏便趴下了身子，龙云风轻身跃到小鹏那宽大的背脊上，心情大好，一挥大手，朗声而道：“小鹏！走！~~”

    小鹏兴奋的长啸了一声，拍动着那巨大的羽翼，冲天而起。

    龙云风负手而立，站于小鹏的背上，这种翱翔于高空的感觉，已经很久没有过了，让龙云风别样的舒心。

    突然，龙云风问道：“小鹏，找到对手了吗？”

    “嘎嘎！~”

    小鹏连连点头，翱翔于森林的上空之处，突然锁定住了森林的心位置，那一处有座大山，龙云风可以以神念之力感觉到那里有股圣兽的气息。

    “有意思，你可不能让我失望了。”龙云风笑道，因为感觉到这圣兽不弱，应该是属于这林的霸主。

    小鹏尖叫了一声，双翼一缩，像是一支飞射的利箭一般，继续的往那大山冲射而下。

    砰得一声！

    小鹏带着龙云风直接落了山脚之下，周边的林木被那劲风纷纷压倒，小鹏那巨大的钢躯是深深的地上陷下了两个大坑。

    那山前，有道巨大乌黑的洞口，那洞口里面，潜藏着一股强大的圣兽气息。

    “小鹏，可要小心，这家伙不好对付。”龙云风提醒道。

    “没事！主人！看我的！”小鹏大叫着，便张开了那尖嘴，朝着那深暗的洞口挑衅般的怒啸了过去。

    啸声响亮如雷，气势威人，声传里，林周边的魔兽，早已被这声势所散出的强大气息给惊吓的纷纷逃窜。

    突然！

    “吼！~~”

    一声愤怒的沉吼之声从那深暗的洞口响起。

    然后！

    砰！砰！~~~

    一道道沉重的踏地震动之声，缓缓的从那洞府逼出。

    龙云风倒是很淡定，就算是小鹏打不过这圣兽，龙云风还是可以轻易间杀死这圣兽的，不过龙云风并不是那么容易会出手，因为这是小鹏成长为圣兽后的第一次战斗，无论胜败，这对以后的成长都是非常重要的。

    终于，那深暗的洞口之，一道巨大的身影显现了出来。

    这是一只巨大的乌龟，通体呈黄金之色，四肢粗壮，那头颅就像是龙一般的粗长，嘴上长满了锋利的獠牙，一双绿色的眸子极为愤怒的盯着小鹏。

    圣兽，金甲龟，拥有着强大的战斗力与防御力，号称地面的霸主。~

    