
    ?漫天的花雨，透着淡淡清凉的圣水。

    龙云风正与卡瑞娜紧握着手，众人的欢呼声缓缓行走着。

    这时，两边的人群都会挥洒着手上的花瓣与甘露之水，这所代表的正是幸福圣洁的爱情。

    龙云风与卡瑞娜的脸上正洋溢着享福的笑容，彼此相视，不断的往前走去。

    “开心吗？”龙云风不由问道。

    “恩恩，谢谢你云风，今晚是我开心幸福的时刻。”卡瑞娜点头一笑，眼前的一切，这正是卡瑞娜朝思暮想所要的，如今已经变为了现实。

    “呵呵，你看现有那么多人祝福我们，我龙云风以后绝对会好好待你，保护你，绝不负你。”龙云风笑了笑，又道：“还有我们的孩子。”

    “我知道，我相信你，无论如何，我都会陪伴你左右。”卡瑞娜轻声一笑，似乎突然想到了什么，不禁微微回头望了一眼雪莉丝，又道：“只可惜，若是今晚的婚礼是莉丝妹妹与我一同走下去，那该有多好。”

    “呵呵，这不也是她的决定吗？不过等我们的婚事一过，我会立刻回去筹备与莉丝的婚事。”龙云风笑道，其实心里也是不太好受，他怕的就是会让雪莉丝对自己产生误会。

    “恩，现只能这样了。”卡瑞娜点了点头，不由多望了几眼雪莉丝，但看到雪莉丝那般心神不定的样子，心里也亦是难过。

    “好了，现别想那么多了，今晚可是我们的婚礼，我们可不能愁眉苦脸的，要不然大家还以为是我欺负了你呢。”龙云风说道。

    “恩···”卡瑞娜点头应道，便转过了头，迎着那众人的欢呼，脸上带着的清美的笑意。

    龙云风英气风，一手紧握着卡瑞娜的手，对于众人纷纷投以一笑，并无佣兵王的架子，对大家显得非常的友好。

    “呵呵，今天的瑞娜真的好美。”巴摩感叹道，望着卡瑞娜那娇美的背影，不禁呆。

    “大哥不会是动心了？”断辰笑问道。

    “去，说得是什么话，我怎么可能？”巴摩瞪了一眼断辰。

    “那大哥就是羡慕云风了，不过我看大哥也是什么时候该找个美儿了，也可让我这做兄弟好好瞧瞧你的婚事。”断辰打趣般的笑道。

    “是啊，大长老年轻也不小了，可不能就这样白白浪费大好光年了。”就是连一向冷漠的银绝都禁不住开了个玩笑。

    “哼，你们这几个可别顾着说我，你们不会是比我还想？”巴摩轻哼了一声。

    听到这话，断辰他们愣愣的，巴摩的话正了他们的下怀。

    雪莉丝正挽着菲安娜的手臂，一头轻轻的靠菲安娜的肩膀上，脸上毫无感情，两眼泪花，一直紧望着龙云风与卡瑞娜离去的背影。

    其实，这让卡瑞娜与龙云风的婚礼提前，这也是雪梨丝本身的意愿。只不过无意看到卡瑞娜手上的紫鳞镯后，雪莉丝的心突然觉得很难受。

    “安娜妈妈，你说我是不是错了。”雪莉丝突然轻声问道。

    “傻孩子，怎么会错了呢？风儿可是我的亲生儿子，他的心思我这位做母亲的会不知道吗？我知道，云风他也是很爱你的，莉丝，你就别想那么多了，现他们提前举办婚礼，这也不正是你的意思吗？”菲安娜轻声道，脸上带着心疼。

    “安娜妈妈，你还记得你送给云风的紫鳞镯？”雪莉丝问道。

    “呵呵，当然记得，怎么了？”菲安娜笑了笑。

    “恩，你曾经跟我说过，这紫鳞镯是送给龙云风以后所喜欢的人。而这紫鳞镯是瑞娜姐的手上，如果云风以前是喜欢我的话，或者说他心里一直都有我的话，那这紫鳞镯根本就不会送给瑞娜姐，虽然我这样说很荒唐，但我现感觉我好像就是一个第三者，明明云风与瑞娜姐才是真正相爱的一对，而我就是硬着与公主的身份以云风所定下的婚约插进了他们的感情之间，我感觉我现就是一个坏人，我甚至感觉这一切的一切，都是我的痴心妄想。”雪莉丝痛苦的说道，眼泛滥着泪水。

    听到这些话，菲安娜甚至该不知道如何去安慰雪莉丝，只好一手轻轻擦去雪莉丝眼的泪水，极为心疼般的说道：“莉丝，你别想那么多了，或许这一切并不是你所想得那样，而且云风也不是那种人。”

    “也许，是我想多了···”雪莉丝淡淡的回道。

    突然，一道稚气的声音回响起来：“莉丝姐姐，你怎么哭了？”

    雪莉丝一愣，循声望去，达贝莉不知道何时已经来到了自己的身处，正耸着那颗小脑袋极为不解的望着雪莉丝。

    “不，姐姐没哭，来，给姐姐抱抱。”雪莉丝摇头一笑，便躬身抱起了达贝莉，笑问道：“对了，小贝莉，你怎么跑到这里来了？”

    “那里好闷，就偷偷跑到这里来了，这里真的好漂亮。”达贝莉调皮般的笑道。

    “恩，是很漂亮。”雪莉丝轻声一笑。

    “莉丝姐姐，不开心吗？是不是因为大哥哥和瑞娜姐姐不理你，要是真的这样的话，待会我可不会饶过大哥哥。”达贝莉气鼓鼓的说道。

    “不，不是因为大哥哥，好了，小贝莉，待会你可不能乱说话，等下可是大哥哥与瑞娜姐的婚礼呢。”雪莉丝说道。

    “婚礼？什么是婚礼？”达贝莉好奇般的问道。

    “呵呵，婚礼就是他们以后就要生活一起，然后会生很多很多的小孩子。”雪莉丝回笑道。

    “真的吗？那为什么莉丝姐姐不和大哥哥一起呢？”达贝莉疑惑的问道。

    “我···”雪莉丝突然哑口无言，默默一笑：“呵呵，也许以后会的。”

    菲安娜可都看眼里，痛心里，虽然雪莉丝现脸上正带着笑容，但可以感觉到雪莉丝的心里是痛苦的。

    巴摩他们紧跟不远之处，沉默不语，不敢再乱开玩笑。

    不久，当龙云风与卡瑞娜走完了花道之后，便来到了一处偌大的空地。

    这时，大批的人群，正舞动着手的火把，欢呼那空地团团的围成了一个大圈，照亮了一片。

    那空地之，卡夫等早已设宴等候。而菲安娜他们走到那里之后，便安排了有席位，一一入座。

    而这次的主婚者，便是尼伯。

    这时，尼伯正站了一个祭台上，也是临时所架的祭台，这祭台所奉祀的便是爱之女神。

    传说，爱之女神下立下誓言的话，便可得到爱之女神的祝福，从此两人便可永结同心，过上美满幸福的生活。

    当尼伯高声喊着龙云风与卡瑞娜入场之时，众人的欢笑之，龙云风便拉着卡瑞娜的手缓缓的走到那祭台上。

    卡夫他们看到这幕，自是心欣慰。孩子成人，今日总算是看到自己的孩子能够找到自己的另一半，以后共同生活。

    卡杰里他们也是看到满脸欢喜，总算是看到卡瑞娜与龙云风举办婚礼的这一幕。

    相信，这欢喜的场面之，唯有雪莉丝一人显得特为的忧伤。当看到龙云风与卡瑞娜走上祭台上的那一刻，雪莉丝是心如刀割。

    “不，我不能这样想，这不正是我的意思吗？可我···为什么我的心会越来得越痛。”雪莉丝暗暗的想着，越想心亦痛，就是因为放不开那紫鳞镯。

    菲安娜似乎察觉到了雪莉丝的神色变化，不由握紧了雪莉丝的手，两眼紧望着雪莉丝，看着心里阵阵心疼。

    “诸位安静~”

    尼伯突然叫道，整个场面便顿然安静了下来，一双双眸子却是片刻不离的望着龙云风他们，脸上压抑不住的喜悦与激动。

    随着，尼伯不由望着眼前的龙云风与卡瑞娜，笑意带着几分严肃，朗声而道：“今晚，爱之女神的见证之下，你们将正式成为夫妻。”

    闻声，龙云风与卡瑞娜两眼相视一笑，缓缓的跪倒下来，龙云风一手指天，朗朗而道：“以天地为证，爱之女神见证，我龙云风将娶卡瑞娜为娶，从此不离不弃，若是违背信誉，我将得到严厉的惩罚！”

    卡瑞娜一脸感动，冲着龙云风笑了笑，跟着起手立誓：“我，卡瑞娜，伟大爱之女神的见证之下，我将成为龙云风的妻子，忠贞不渝，永不离弃，否则将遭到痛苦的惩罚！”

    立誓，一般都是不会说会遭到什么惩罚，而龙云风与卡瑞娜竟然立誓许下了不可违背的誓言。也就意味着他们永远都无法分开离弃，可别轻视这些誓言，这拥有神的世界里，所有的誓言都是奏效的。

    卡夫也是看得欣慰，原本还担心龙云风以后娶雪莉丝公主之后会委屈了卡瑞娜，现看来，龙云风真的是非常的深爱着卡瑞娜。

    这时，当龙云风与卡瑞娜各自起誓之后，尼伯便又高声而道：“伟大的爱之女神，愿你的神力去祝福这一对人，让我们也一同去祝福~~”

    说完，尼伯便静静的闭上了双眼。

    这一刻，所有人也是随着闭上了双眼，深深的为龙云风他们送上祝福。

    龙云风与卡瑞娜相视一笑，也跟着闭上了双眼。

    然而，就龙云风他们闭眼的那一刻，可以感觉到一股神圣的气息正环绕着他们，因为他们都已经得到了爱之女神的祝福。~

    