
    ?降龙十八剑式，与主身与十七个幻化分身将其施展而出，已经超越了武者常理下的界限。

    当然，施展降龙十八剑式之后，龙云风体内所消耗的可不仅仅只是力量，甚至是神念之力。

    虽然刚才击伤了恩格斯，但对于龙云风来说却是远远不如想象重创恩格斯。而现的龙云风已经无法再使用降龙剑法了，甚至连御剑之术都恐怕有些勉强。

    “这该死的家伙可真难缠！”龙云风暗哼了一声，口喘着大气，情势并不是很乐观。

    而恩格斯却是又惊又怒，惊得是龙云风刚才可怕的剑法，如果没有黑空领域存的话，恐怕是早已要了自己的性命。怒的是竟然自己的神域空间，龙云风竟然伤到了自己，这让恩格斯感到大受侮辱，今日一事若被传出，那身为暗邪王他还有何颜面。

    “小子！虽然本王对你感到很不痛快，但不得不佩服你的剑技却是了得，怕是大陆之，剑技造诣无人能及你。”恩格斯冷冷的说道。

    “谢过邪王大人的夸奖，不过比起邪王大人来说，云风还是差些远了。”龙云风淡淡的回了一声，体内暗暗的恢复着力量，毕竟能多一分便可增多一分的把握。

    “哼，不过小子你可别得意，本王的黑空领域，你还是毫无胜算！”恩格斯沉冷而道，腹的伤口已经大致的处理好，只是损耗了不少的力量。

    “我当然明白，不过我绝对不会放弃，哪怕是死，我也要战到后一刻！”龙云风战意盎然的回道。

    “很好！那本王就快送你一程！”恩格斯脸色一沉，身形一动，瞬间闪现到了龙云风的身处，猛起一剑，那威力强大无比的灭神剑又怒斩而来。

    龙云风神色凝重，现还不宜与恩格斯硬碰的时候，当即便闪躲了开去。

    “哼！本王的黑空领域你能躲到哪里去！”一道阴冷的声音像是阴魂不散的纠缠着龙云风，恩格斯那冷漠的身影又诡异般的闪现到了龙云风的身背，再次一剑，带着可怕黑暗之力的灭神剑又无情的对着龙云风的身子狠斩了过去。

    龙云风心知这一下是躲不过去了，因为这黑空领域之，龙云风甚至连空间能力都丧失了。

    被迫之下，龙云风只好两手提起龙王剑，充斥着全身之力，迎着恩格斯的这一剑抵挡了过去。

    轰！~~

    两剑沉沉的一碰，惊响震天，爆散出刺眼的光华。但那灭神剑的汹涌力道，却是一下子把龙云风给压了下去。

    砰得又是一声！

    双剑交碰之，暴起庞大的波纹劲浪，龙云风惊叫了一声，倒飞而出。

    恩格斯惊愣了一下，冷视着退射于远处满脸沉色的龙云风，没想到这么轻松的就将龙云风给击退。

    想了想，恩格斯随而恍然醒悟，大为惊喜的笑道：“哈哈！小子！看来你刚才所施展的那剑法怕是损耗了你不少的力量，这你可完了！”

    “哼，不过要杀我也不是那么容易！”龙云风冷哼了一声，长剑猛的一掷而出，施行御剑之术，凌厉的长剑又破空袭去。

    “都说了！这对本王来说都是无用的！”恩格斯脸带不屑，身形微微一闪，轻松的躲过了这一剑。

    龙云风愣了一下，还没来得及收回龙王剑。

    猛然之间，恩格斯突然冷现到了龙云风的眼前，随而传来了那狰狞的笑声：“小子！这下该结束了！”

    咻！~~

    强悍的灭神剑，带着一股犹如毁天灭地般的力量，无情的袭向了龙云风，可现龙云风手上竟然空空的什么都没有。

    龙王也是惊得全身一颤，满脸恐色的瞪大了双眼，大呼了一声：“危险！~”

    维娜丝也是眉头紧皱，目光死死的锁定住龙云风。她当然不愿意龙云风就这样死恩格斯的手里，因为还不到时候。

    龙云风望着恩格斯这一剑袭来，也是惊恐的瞪大了双眼。

    这一刻，本能下的为了保留性命，龙云风竟是激出了潜能，那灭神剑斩下去的那一刻，整个身子生生的往右侧闪动了过去。

    可是，这灭神剑实是太厉害了，快得甚至胜如闪电，一眨眼便斩了过去。

    噗嗤一声！

    溅出漫天的血花，众人竟是惊愕的看到，龙云风那活生生的整只左臂竟然被灭神剑给狠狠的斩断了下来，毁灭于剑劲的波及之下。

    “竟然不死，那就再送你一程！”恩格斯冷喝了一声，猛的又腾出一拳，运足强悍的力

    道，结结实实的重击龙云风的胸口。

    轰！~~

    巨大的拳劲，狠狠的轰击龙云风的胸口之。强大的震袭之力，似乎已经快摧毁了龙云风的五脏肺，甚至已经可以听到龙云分的骨骼断裂之声。

    “啊！~~”

    龙云风惨叫了一声，口涌喷鲜血，狠狠的倒射了出去。

    “王！~”

    “团长！~”

    “云风兄弟！~”

    ······

    一大片的呼声，惊然响起，所有人的目光都完完全全汇聚到了龙云风的身上。

    没想到，刚才还施展可怕剑技伤到恩格斯的龙云风，下一刻竟是会败得如此之惨，断去一臂，是遭受到了恩格斯的一拳重创。

    龙王满脸痛恨之色，狠狠的握紧了拳头，冷冷骂道：“邪王！若是云风兄弟有事的话！我绝对会立刻诛杀了你！~”

    “咳咳！~”

    龙云风连吐了几口血，体内的状态糟糕不已。

    恩格斯冷立于龙云风不远之处，阴险而得意的笑道：“呵呵，小子！这下你可是属于本王的猎物了！虽然现没有了那邪剑，但本王若是将你带回去，然后得到你身上的那一身剑法，我想这收获可比得到那邪剑强多了。”

    “不，因为要杀我，你还远远没有这能力。”龙云风摇了摇头，阴冷一笑。

    “死到临头，竟敢嘴硬，就以就如今的残破之躯，又能有什么胜局可言？”恩格斯两眼鄙夷的冷回道。

    可刚说完，恩格斯整个人却是惊住了。

    不，应该是场的所有人都惊住了。

    这时，于龙云风的身上竟然耀起了一道怪异的白光。为什么说怪异呢？因为就连恩格斯与龙王他们这等神级强者都无法知道这到底是属于什么力量，所知道的是这股力量很可怕，似乎是超越于了自然的力量。

    当然，这还不是惊讶，让人感到匪夷所思的是，龙云风那白光的洗礼之，原本受到的重创竟然诡异般的修复了，甚至就连断去的左臂也是不可思议的长了回去。

    此时，龙云风沐浴于白光之，感受着体内涌起了奇妙力量，如获生一般，就是连原本消耗的力量都疯狂的恢复着。

    没错，这正是龙云风神境除去头神龙身上所得到的再生之力。

    “不！这不可能！？”恩格斯连连摇头，大受刺激。

    龙王等场所有人，那不用说，完全把龙云风当作是怪物般的看待。受伤的躯体，甚至断去的手臂，这都能够修复，除了是怪物，还能有什么可以形容龙云风？

    如此说来，那龙云风岂不是打不死？

    “这力量！？”维娜丝也惊得脸色呆，甚至又生起了对龙云风的杀机。

    看到这幕，恩格斯显得已经疯狂了，对他来说这简直就是一场恐怖的噩梦。

    “毁了你！本王要彻底的毁了你！”恩格斯狂叫了一声，再也没有之前的镇定，两手直举着灭神剑，滚滚蓄动着可怕的力量，庞大浩瀚的黑暗之力，疯狂的汇聚于灭神剑，整片空间剧烈的扭曲了起来，破开数道的空间裂痕，空气的气流变得极为的混乱。

    白光之，龙云风猛的睁开双眼，直射出慑人之光。

    虽然这再生之力恢复了伤势，也恢复了体内的力量，但龙神之力与神念之力却是无法得到恢复，意味着龙云风真的无法使用降龙剑法与御剑之术。

    面对恩格斯如此可怕的威势，唯有强大的剑法才可战胜。竟然恩格斯之前也曾说过，要杀自己，必定先破黑空领域。

    想到于此，龙云风便沉哼了一声：“哼！那我就破了你的神域！”

    猛的，龙云风再次握起龙王剑，一剑举天，冲射起了一道巨大的能量光柱，似乎捅破了空间，穿破了云天，一股可怕的剑威从天而降。

    这剑气，着实可怕，即使是黑空领域之外，众人还是可以深深的感觉到这一剑的可怕。

    “这···这又是什么剑法？！怎么会如此之强？！”龙王惊得一身冷汗，才见龙云风几刻，便接连带来了让人难以置信的震惊。

    “好···好可怕···”维娜丝也颤颤的说着，威容失色的紧望着黑空领域正举剑朝天，威动天地之势的龙云风。

    这一刻，龙云风也将后的希望压了这一剑。

    此剑法，便是龙云风所领悟舞龙剑法的后一式，也便是舞龙剑法的终极一式，属式威力强的一剑。~

    