
    ?“大帝，求你放过莉儿，莉丝还小，真的什么都不知道，何况她是一个公主之躯，怎能受得了牢狱之苦？”

    “灵娜，她已经不是你的女儿了，你还那么意她干嘛？难道你忘了以前比蒙王那个畜生是怎么对你的吗？”

    “我知道，大帝能够不计前嫌娶我为妻，我本不该有什么请求。 但我就是怎么痛恨比蒙王，但毕竟这莉儿可是我生下来的女儿，我怎么能如此忍心呢？”

    皇宫之，狐灵娜不断的恳求着亚斯特大帝。

    “这是不可能的！我不能放虎归山，她可是要杀掉我的人，要是还有下一次呢？”亚斯特大帝不悦的回道。

    “砰”得一声！

    狐灵娜狠狠的跪倒了下来，哭求道：“我只求你一次，放过莉儿好吗？就容许我这么一次求你！”

    “灵娜，你这是···”亚斯特大帝一急，想要扶起狐灵娜。

    “大帝，你若是不答应，我就长跪不起！”狐灵娜坚决不起，紧望着亚斯特大帝，眼闪烁着泪光。

    “唉~灵娜，你怎么那么傻···”亚斯特大帝无奈般的叹息了一声，可亚斯特大帝心爱于狐灵娜，即便是曾经是比蒙王的妻子。

    “不是傻，是作为母亲的执着！”狐灵娜回道。

    亚斯特大帝凝望了许久狐灵娜，深呼了一口气，缓缓的闭上了双眼，狠狠的握紧了拳头，但还是妥协般的说道：“罢了，本王可以放了比蒙莉儿，但现不是时候，等捉到了她的同伙，本王便会命人将比蒙莉儿送回兽族，这已经是本王的底线了，你不能再有别的要求了。”

    “谢谢大帝···”狐灵娜一脸的感激。

    “你好好休息，今晚就不陪你了，本王得好好冷静一下。”亚斯特大帝淡淡的说了一声，气呼呼的甩了甩衣袖，便离开了。

    狐灵娜痛苦的趴倒地，泣声道：“莉儿，对不起，是母亲让你受苦了······”

    ===========

    深幽大牢，黑暗无光，甚至可以闻到恶心的臭味。

    而作为身份高贵兽族公主比蒙莉儿正是被关押了这黑暗的密牢之，四处皆为钢墙，周身被困于铁链之，身上多有伤痕，怕是受了一些刑苦。

    “你会来救我的···是吗？”比蒙莉儿暗暗的想着，周身无力，甚至连眼睛都快睁不开了。

    想想，一位高贵的公主，本该享受荣华富贵，没想到竟然要承受如此牢狱之苦。

    朦胧，看到的是无的黑暗，比蒙莉儿脸上不由露出了一丝苦笑：“呵呵，我想我真的是太天真了，他怎么可能会来救我呢？对不起父王，是我太任性了，可现说什么都迟了···”

    而这幽暗的密牢之，足足潜藏有十余位圣域强者，甚至还有好几位境界高深的黑暗魔法师，早已这密牢布下了魔阵，正潜伏着比蒙莉儿的那位同伙踏入这陷阱。

    第一天，龙云风的心情相对要好一些，显得很冷静，正计划如何去那黑域秘境。

    而第二天，龙云风的心情便开始出现了一些波动，脑海不断的浮现起当夜比蒙莉儿仅仅只是为了面见自己的母亲而无畏于生死，其实她也只是无辜的一位软弱女子而已。

    到了第三天，龙云风便犹豫了。

    想想，反正现也解决不了雪莉丝的事情，如今留这里什么也不做心里总是有些不安。当年兽族与黑暗帝国的联盟，也许正如比蒙莉儿所说，这并不是来自于兽族本身的意思。这兽族实力强厚，以后若是再被黑暗帝国利用的话也是一个不小的麻烦，还不如让兽族欠下自己一个人情。

    越想越是不安，直到夜晚，也便是三日的后期限了。

    而龙云风所的房间之，早已没有了龙云风的踪影。

    这一刻，龙云风那冷漠的身影已经出现到了皇宫的夜空之处，正冷冷的俯视着这森冷无情的宫殿，不用说这密牢里已经布下了陷阱等待着自己。

    “哼，兽族，这下你们可就要欠我一个人情了！”龙云风暗哼了一声，便闪身落入了皇宫之。

    可这密牢的所龙云风并无法得知，唯一的办法，便是找到比蒙莉儿的母亲，她才知道密牢的所之处。因为龙云风很清楚，母爱的力量可是非常强大的，若自己是要去救比蒙莉儿，相信这狐灵娜会值得信任。

    狐灵娜，可是亚斯特大帝的宠妃，龙云风随便抓到一个人，便问到了狐灵娜所宫殿。

    随着，龙云风便隐匿住了身上的气息，轻松躲过了所有人的眼线，循着来到了狐灵娜的所宫殿。

    这偌大的宫殿之，戒备森严，高手众多。

    不过，以龙云风的能力，这些高手也就等于是个屁，所以龙云风一下子便闪入了那宫殿之。

    这宫殿里面，却有两股气息，除了狐灵娜之外，还有一位脆弱的气息，这并不是亚斯特大帝。

    忽的一下！

    龙云风便闪入了进去。

    这时，狐灵娜正独坐着，神色黯然，心绪不宁。

    “呵呵，想比蒙莉儿的事情吗？”一道陌生的笑声响起。

    “谁！？”

    狐灵娜警惕了起来，循声望去，眼前便出现了一位黑衣男子，正是龙云风。

    “还用问吗？你该很清楚我来这里的目的。”龙云风回道。

    “你是来救莉儿的？”狐灵娜神色一动，眸子里泛起了一丝欣喜。

    “当然。”龙云风微微一笑。

    “哼，不过我很奇怪，你身上并无兽族的气息，你并不是属于兽族的人，为何你会与莉儿一起？”狐灵娜轻哼了一声，别是怀疑龙云风的身份。

    “没错，我确实不是兽族的人，我只是一位普通的过客，只是被比蒙莉儿所感动，所以便管上了这闲事。”龙云风淡淡的回道。

    “谢谢你，如果你能救出莉儿的话，我请求你能够带她回兽族，她受得苦已经太多了。”狐灵娜极为伤痛般的说道。

    “呵呵，如果你愿意的话，我也有能力带你回兽族。”龙云风笑道。

    “不！我是绝对不会回去的！”狐灵娜即道，眼似乎带着一些恨意。

    “为什么？你可是属于兽族的人，为何你会愿意留这里？”龙云风满脸疑惑的问道。

    “因为比蒙王！我根本就不爱他！甚至恨不得杀了他！”狐灵娜狠狠的回道。

    “恩···”龙云风微微点头，想起那比蒙王巨大的身躯与那丑陋的面孔，与这长相貌美的狐灵娜确实是不太搭配，这不明显是美女与野兽吗？

    “而且我已经···”狐灵娜不由回头一望，那一张舒适的大床之，正躺着一位熟睡的孩童。

    “你的孩子！”龙云风一愣。

    “恩，所以那一晚我没有资格回答莉儿的问题，但我心里可是心疼着莉儿。”狐灵娜点了点头，伤痛不已，带着一些无奈。

    “唉~这事我就管不着了。”龙云风叹息了一声，即道：“你还是先告诉我密牢的地点，我定会将你女儿救出来。”

    “那里现很危险，因为早已设下了埋伏。”狐灵娜回道，虽然说救女心切，但也不能无端端让一位陌生人去冒险。

    “呵呵，这个是我预料的事情，你不必担心，你只要告诉我就可以了。”龙云风笑道。

    “恩。”狐灵娜轻轻点头，随后便将密牢的准确地点告诉给了龙云风。

    “好的，我明白了，放心，比蒙莉儿我带走了。”龙云风一脸自信般的说道。

    “可否答应我，若是救回了莉儿，一定不能再让她回来这里了。还有，不要把我的事情告诉给莉儿，就让她这样恨我就可以了···”狐灵娜脸色黯然的恳求道。

    “恩，我能明白你的心情。”龙云风回了一声，突然想起了什么，又问：“对了，我想跟你打听一个消息。”

    “若是我知道的，我绝对会告诉你。”狐灵娜即道。

    “听说亚恩王子准备要娶一位女子，而这位女子似乎并不是属于黑暗帝国的人，所以我想知道这位女子的来历。”龙云风说道，作为亚斯特大帝的宠妃，多少也应该知道一些。

    “恩，那位女子确实不是黑暗帝国的人，是亚恩王子出游时所救下的一位女子，我只知道是一位叫莉丝的女子，至于是什么身份我就不知道了。”狐灵娜如实的回道。

    “真的是莉丝！”龙云风满脸的欣喜，看来这幽灵阁主所说确实不假，那晚所见到的女子确实不是莉丝本人。

    “那她现哪？”龙云风急问。

    “这人对你很重要？”狐灵娜反问道。

    “当然很重要！”龙云风毫不犹豫的回道。

    “可能要让你失望了，因为将到婚期，那位女子前不久被送入了黑暗教廷接受教廷的洗礼祝福，你只有举办婚礼的时候才可以见到她。”狐灵娜回道。

    “明白，那就告辞了。”龙云风回道，只要知道那位女子确实是莉丝就足够了。

    随即，龙云风身形一动，便消失不见。

    狐灵娜愣了一下，望去龙云风消失所，深深的感激着：“谢谢你···”~

    