
    ?忽的一下，龙云风便从天尊府现出。

    “正北方向。”龙云风暗想着，便循着这个方向，隐匿住身上的气息，急速掠去。

    龙云风的身法超卓，躲避过了层层的眼目。

    终于，当来到一处警备松懈的宫殿之，龙云风便停了下来。

    赫赫，那宫殿之前，显眼的刻有着几个大字——帝恩殿。

    正如刚才那人所说，这帝恩殿确实是无人驻守，除了时不时经过一些侍女，并无高手此。

    细细的闻起，还可以闻到宫殿所弥漫的淡淡花香，这显然正是女子所住的宫殿。

    “莉丝，真的会是你吗？”龙云风暗暗的想着，也不知道这宫殿里会不会真的是雪莉丝，如果不是的话，那龙云风就会极大的失望。那如果是的话，那龙云风又改如何去面对呢？

    别忘了，雪莉丝可是准备要与那亚恩王子举办婚礼，那是不是对自己已经完全放弃了呢？

    种种复杂的情绪，不断的充斥龙云风的脑海之。

    迟疑了许久之后，龙云风便带着满脑子复杂的心思，偷偷的潜入了那宫殿之。

    不禁，龙云风微微渗出一丝神念之力，沿入于那宫殿之内。这一丝的神念之力，较为微弱，即使是暗邪王这宫殿的话也是难以察觉，所以龙云风可以很放心的去进行窥视。

    这时，当龙云风的神念之力侵入于那宫殿之时。

    赫赫，正看到了一位身姿婀娜的女子，正独自坐了椅子上，极为忧愁般的看着那魔法镜。

    不由，心里砰砰乱跳的龙云风缓缓的将神念之力往那女子的面容上转移了过去。

    乍得一下，龙云风感觉脑海里像是被闪电狠狠的劈了一下般，整个身子猛的一颤，脸色变得黯然不已。

    因为，龙云风所看到的那张面容，并不是雪莉丝。

    “怎么可能？！莉丝！莉丝！你到底哪？”龙云风痛苦的呼唤着，感觉脑海像是天旋地转一般，感觉异常的疲惫。

    也许，是因为龙云风太沉侵于感情的泄泻，竟是不意出了一丝声响。

    “谁！？”

    宫殿内的女子大喝了一声。

    龙云风惊得一下，当即闪身不见。

    那女子一见到有黑影掠过，便惊慌般的大呼了起来：“有刺客！有刺客！快来人啊！”

    这一声的呼叫，打破了宁静的深夜。

    顷刻间，宫殿之，便是数十位高手当即火速赶去。

    不过，早这时，龙云风却是早已经离开了帝恩殿。

    这时候，龙云风已经隐匿了黑夜之，神色显得尤为的痛苦。

    突然！

    砰得一声！

    宫殿的另一处，又传来了一阵惊响，然后便传来一片片吵闹的叫喝之声，一道道光芒闪闪而现，正沿着那闹出动静的来源之处汇聚而去。

    “恩？是她出事了吗？”龙云风惊然一愣，这一声的动静可不小，明显是有打斗的动静，而潜入皇宫的人除了自己之外，也就只有今日所见的那位女子了。

    想了想，这又并不关自己的事，自己用得着操心，而去那女子身份不凡，怕也是背后有人撑腰。

    想到于此，不愿多管闲事的龙云风便要离开了。

    可没走多久，龙云风又犹豫了，良心上过意不去，虽然与那女子只是一面之缘，但心里总是觉得有些熟悉。而且如此可爱美丽的女子，如果就这样身死宫的话，这也太可惜了。

    寻思了许久，龙云风还是决定前去一探究竟。

    ······

    这时，一处偌大大院之，正聚集了宫的数十位高手，而且还有大批的高手正急速赶来。

    此之，竟是有位娇美的紫衣女子正被那些黑衣人给严严实实的包围住了。

    不过，那紫衣女子似乎并无畏惧，面对着数十位剑皇级的高手，竟也是毫无惧色。

    忽的，一位身穿贵服神色威严的年男子气冲冲的走了出来，正是亚斯特大帝，冷望着那紫衣女子沉怒道：“给我拿下这个狂徒！但留活命！本王要好好亲自审问！”

    “是！~”

    随着一声大喝，数十位剑皇强者围击了过来。

    咻得一声！

    那紫衣女子突然抽出了一把锋利的长剑，充斥着强烈的紫光，竟是与那些剑皇强者给交斗了起来。

    这紫衣女子手上的剑器不凡，竟然是上品圣器。而这紫衣女子本身身手不凡，像是男子般的威猛，手持圣剑，硬抗数十位剑皇强者，竟然还能撑上几分。

    当然，这紫衣女子也是心知明然，这样下去肯定是死路一条。

    当下，那紫

    衣女子便锁定住了一处突破口，紧握着手的圣剑，狠狠的挥射出数十道凌厉的剑芒。

    咻！咻！~~

    剑芒可是加持了圣剑所含的力量，剑势强劲不已，数位剑皇强者一挡过去，却是惊骇被其一一逼退而开。

    那紫衣女子没有任何的犹豫，直接被往那击破的突破口掠去。

    可惜，那紫衣女子还没冲出多远。

    猛的一下，一股巨大的劲力逼身而来。

    那紫衣女子娇脸失色，咬紧牙关，当即挥起手的圣剑，死死的护身前。

    砰得一声！

    一道黑色光团直击那紫衣女子的身上，一股强横的冲击之力震袭着那紫衣女子的身体，半空荡起了滚滚的气浪。

    “啊！~~”

    那紫衣女子惨叫了一声，口喷鲜血，直接倒飞落地。

    随着，那夜空之，诡异般的显现出三道冷酷的黑影，气势不凡，正是守护着皇宫安全的圣域强者。

    哗得一下！

    那紫衣女子正欲起身，数十把利剑却是冷冷的架住了那紫衣女子。

    “拜见大帝！~”

    那三位黑衣强者飞身落到了亚斯特大帝身前，拱手行礼。

    “恩···”亚斯特大帝微微点头，脸上大为气怒，冷视着那紫衣女子喝问道：“哼，小小凡女，竟敢夜闯皇宫，难道你就不知道这里是能来就能来的地方吗？”

    “切，一个皇宫而已，本小姐又不是没去过。”那紫衣女子不屑般的回道。

    “哼，一个小丫头，嘴倒是挺硬的。”亚斯特大帝气得快要爆了，竟然被一个小小女子给藐视了，愤怒又道：“说！你的身份！还有你的目的！”

    “如果我说我是来找我母亲的呢？”那紫衣女子冷冷的回道。

    “母亲？”亚斯特大帝惊愣一下，仔细的察视了那紫衣女子许久，暗暗的思寻着。

    “大帝！这凡女如此大胆，竟然夜闯皇宫，不如就地诛杀！以儆效尤！”一位黑衣老者阴冷般的说道。

    “哼，要杀便杀，不过得先警告你们，若是杀了我的话，你们一定会后悔的，我父王绝对不会放过你们的！”那紫衣女子毫无惧色的叫道。

    “父王！？”

    众人一愣，若说眼前这位强猛的女子是一个公主的话，那简直就是天大的玩笑了，这能像是公主的样子吗？

    “哼，死到临头，还敢嘴硬，就此斩杀！”那黑衣老者怒哼道，完全不会因为对方是女子而手下留情。

    “慢着！”

    亚斯特大帝挥起了手，小声的对身旁的一位黑衣人说了一些话语。

    随后，那位黑衣人便闪身不见。

    而亚斯特大帝却是很感兴趣般的望着那紫衣女子，冷冷一笑：“呵呵，看不出来，你这个小丫头的胆子还挺大的。不过你有一点你想错了，即便是杀了你，就是你那位父王也奈何不了本王！”

    “哼，那你想杀的话，就杀个痛快！”那紫衣女子怒道。

    “不急，你不是想见你母亲吗？就让你死之前见一面。”亚斯特大帝阴霾般的笑了笑。

    “呵呵，那我岂不是说得感谢你了。”那紫衣女子冷笑道。

    “当然，你是得感谢本王，如果没有本王的话，你可能就连一辈子都再也见不到你母亲了。”亚斯特大帝得意般的笑道。

    “切，堂堂一国之帝，竟然娶他人之妻为妻，你就是不觉得羞耻我都替你感到可耻！”那紫衣女子冷言讽刺道。

    “你说什么！”

    亚斯特大帝听后雷霆大怒，如极电般的闪身过去，直接将周围的那些护卫一手扫开，然后一把手狠狠的勒起了那紫衣女子的脖子，沉沉的提了起来，怒道：“如果你不想见你母亲的话，本王可以立刻掐死你！”

    “你···你放开我！”

    那紫衣女子痛苦的舞动着手脚，满脸涨红，但那一双充满仇恨与愤怒的眼眸依然紧盯着亚斯特大帝不放。

    “如果不是因为灵娜，本王真的会立刻掐死你！”亚斯特大帝冷哼了一声，一甩手狠狠的将那紫衣女子掷到地。

    砰得一声！

    那紫衣女子狠狠的被摔落地，神色痛苦，依然还是喘不过气，怒视着亚斯特大帝沉冷说道：“咳···咳咳···你有什么资格说我母亲！”

    “哼，那你父王就有资格！一个小丫头，你懂什么！”亚斯特大帝沉哼了一声，背对着那紫衣女子。

    周围之人，却是默不作声，似乎已经大概猜测到这女子的身份了，这也是关系到了亚斯特大帝的个人私事，就是连那三位黑衣强者都沉默不言，只能静静的望着那紫衣女子。~

    