
    ?此时，龙云风正躲于时间空间之，盘膝而坐，早已忘切了外界的一切，静心调理，恢复体内所消耗的力量。

    现的龙云风，虽然情况很糟糕，但体内的再生之力挥出了极大的功效，快速的修复着龙云风体内的伤势，同时间恢复了一定体内所消耗的力量。

    如今，情况危机，龙云风也是心里有数。但若完全恢复的话还是需要一定的时间，只要龙王他们能够将时间拖得越久，时间空间的龙云风就能得到多的时间去恢复力量。

    龙云风稳住了心神，运气调息，缓缓的安抚着体内暴动的气息。体内的各处筋脉，再得以再生之力的帮助之下，已经完全修复了。

    现，龙云风体内的力量几近枯竭，龙云风每一刻都小心翼翼的吸收着外界之力，不断的提升体内的力量。

    每一刻，每一分，龙云风体内的力量都会恢复精进几分。

    这时候，龙云风只能去信赖龙王与维娜丝的实力。因为就算是再不济，也总不可能一下子就败血魔王他们的手里，所以现龙云风已经完全的将心思都放了修炼之。

    随着时间的不断流逝，龙云风的时间空间里约莫已经过去了三天多，龙云风也仅仅只是恢复了一半的力量，而外界也已经快过去了一个小时。

    龙云风也会时不时关注着外界的动静，得知龙王他们正于魔天他们惊斗，还能抵挡着一些时间。

    “龙王大哥！你可一定要撑住！我很快就可以出来了！”龙云风暗暗的想着，又全心去恢复着体内的力量。

    这魔天与血魔王的实力很强，龙云风必须以好的状态出现去对付他们，不然的话，龙云风根本就不是他们的一招之敌。

    外界之处，惊斗乱天。

    此时，天地昏暗，狂风大作，地面震动龟裂，方圆千里，犹如末日般的景象。

    佣兵之城里的人，恐慌而逃，惨叫连连，许多实力较弱的不幸者，便死暴动的气流之。

    “别慌！都别慌！快！往城门外退去！”霍恩斯疯狂的叫喝着，数位强者一边抵御着那股可怕的劲流，一边指挥着城里面的人有秩序的往四大城门外逃去。

    这时，安格猛的冲到霍恩斯的身前，激动的叫道：“会长！毁了！我们佣兵工会就要毁了！~”

    “毁了就毁了！现重要的是让城里的人撤离！”霍恩斯回叫道。

    “可是···”安格急了，显得极为的不甘。

    “你还愣着干嘛！还不去帮忙！”霍恩斯像吼。

    “是、是！~”安格冷汗惊流，恨恨的咬了咬牙，又继续冲入了混乱的人群之，指挥着人流的逃窜。

    此次，可是关系到了整个佣兵之城的危机，霍恩斯众强者极力去保全城里的人能够逃出佣兵之城，这才是为重要的。

    恩格斯冷望了许久上空的惊斗，地面也是受到了波及，成片的地面已经震动着崩裂。再加上那惊斗下所产生的威压之强，以恩格斯如今的状态留这里当然是非常的不明智。

    “哼！龙云风！今日之仇！他日必定十倍奉还！”恩格斯冷哼了一声，强行激起体内后一丝的黑暗之力，竟是逃离而走，往黑暗教廷的方向离去。

    血魔王与维娜丝虽激斗之，但却感觉到了恩格斯已经趁机逃离开了这里，可这并没有影响他们的战斗。

    维娜丝显得神圣无比，轻舞着手的神杖，庞大的光明之力不断的凝聚出一道道白色巨大光柱，连绵不断的轰袭着血魔王。

    血魔王只能一一运掌抵挡，难以接近。

    轰！轰！~~

    一声声的如雷惊响，天地颤动，空间扭裂，冲压着可怕的力道。

    “哈哈！光明教主！三千年未见，实力可是大有见涨啊！”血魔王狂笑了一声，连连击掌而出，一**巨大的血色光团轰射而去。

    维娜丝脸上冷若冰霜，两手紧持神杖，处处小心的迎挡着血魔王的攻击，显得游刃有余。

    “哼！血魔王！你的实力也不过如此！”维娜丝冷哼了一声，不禁加强了手上的攻势。

    血魔王轻松迎挡，恨恨的说道：“若不是龙云风那小子破坏了本尊的大计！让本尊的实力大打折扣，不然还岂容让你轻视！所以这小子本尊是要定了！谁也阻止不了！”

    “那本尊也保定龙云风了，要想躲去此人，就先过了本尊这关！”维娜丝冷得一声，手的神杖又开始诡异的舞动了起来。

    顿然之间，于神杖之，徒然涌卷出了一道庞大如星云般的光芒

    ，光芒之，充斥着无比神圣的光明神力。

    猛的，那滚滚的白色芒团竟是疯狂的汇聚于维娜丝手的神杖之。

    随而，神杖化形，那强烈白光的涌聚之下，竟是结为了一把巨大的白色光剑。

    猛的一下，维娜丝沉沉的两手撑举着那巨大的白色光剑，一双冰冷的眸子紧盯着血魔王，沉冷而道：“对付你们血魔，唯有我教光明之力！”

    顿了顿，维娜丝又再次大喝了一声：“神咒！~太阳之剑！~”

    轰得一声！

    巨剑之下，耀起了一股耀眼的光芒，刺眼的光芒覆盖了一切，犹如天上的曜日一般，视野那强光的照射变得一片朦胧，天地之间，弥漫着一股神圣而强大的纯净之力。

    面对如此威势，血魔王也是不敢大意，两手一动，蓄动着体内强大的邪力，身上泛着同样耀眼的血光，面目狰狞，竟是朝着那冷斩下来的那道白色巨剑空手接了上去。

    嘭！~~

    血魔王两手稳稳接住了那巨芒，荡起庞大的弧波，空间剧烈的震荡，一正一邪两股强大的能量不甘示弱的冲击着。

    “哼！不愧是光明神力！确能克制本尊之力，只可惜的是，你还弱上了些！”血魔王沉哼了一声，双眼一凌，两手一抖，震涌出庞大的邪恶之力。

    轰得一声！

    那巨芒直接便那邪力摧毁了开来，化为了一片白色粉末。

    猛然之间，血魔王腾空而上，瞬间掠到了维娜丝的身前，直出一拳，蓄力强大的攻击，携伴着巨大诡异的血色光团，朝着维娜丝的身处一拳重击而去。

    维娜丝惊得一下，当即横起神杖，运力护身前。

    轰！~~

    一声巨响，劲波泛滥，血魔王那强硬的拳头，狠狠的砸了维娜丝手上的神杖，两股属性完全相斥的能量，又疯狂的撞击了一起。

    维娜丝满脸涨红，体内的光明之力毫不保留的注入于神杖之，死死的与血魔王抗衡着，但力势上维娜丝已经是隐隐弱了下风。

    血魔王一拳紧逼着维娜丝，无视着神杖的光明神力，冷冷说道：“光明教主！为了一个毫不相干的小子！值得吗？”

    “哼，血魔王！别以为本座当真是傻子！若是你得到了龙云风，那以后大陆还会有光明教廷的存吗？你的阴谋休想得逞！”维娜丝冷哼道。

    “哈哈！就凭你的实力吗？”血魔王不屑的大笑了一声，猛的腾出另一拳，同样是充斥着庞大的邪恶之力，气势汹汹的往维娜丝的身处击去。

    维娜丝毫无惧色，一手撑着神杖，直探出一手，掌充斥着强大的光明神力，迎着血魔王的这一拳，就这样直接硬碰了过去。

    轰！~~~

    拳掌相拼，两股惊人的力量震击为一体，爆散出一股凶劲的势浪，扭曲的空间纷纷破裂，狂风四溢，是横扫而下，下空处成片逃窜的人影，又被那劲浪给扫飞了出去，整个场面变得越加的混乱。

    维娜丝以掌相抗，这血魔王拳的力道霸道无比，就是连光明神力都无法去克制住这股邪力，维娜丝的手已经开始显得颤了。

    血魔王脸色一沉，拳的力道猛增几分。

    轰得一声！

    庞大如浪的邪力，蜂拥压去，顷刻间便冲破了维娜丝手上的光明神力。

    维娜丝全身一震，闷叫了一声，整个人竟是被迫退射了出去。

    血魔王越战越勇，即便是实力远远未有恢复，依然强大无比，每一击下的力道都让维娜丝全力去迎接才能堪可抵挡。

    维娜丝脸色显得有些苍白，这血魔王的攻势可是越来越凶悍了，而自己的光明神力又无法去克制住血魔王身上的邪力，如此下去的话，自己也会跟着身陷险境。

    可是现，维娜丝根本没有任何的退路。

    “龙云风！你这个臭小子！难不成就这样跑了吗？”维娜丝咒骂了一声，没想到帮助了龙云风之后，自己反而快要被逼到了险地。

    而于远处龙王与魔天的激斗，龙王也是处了下风之。

    这魔天竟然修习了血魔族的魔功，威力大增，嗜血魔诀本就是可以克制龙族，如今魔天得以魔诀的帮助，实力强上了十余倍。

    龙王身陷困境，却只能拼命的迎战，一切都只能去相信龙云风了。所以现无论如何，龙王都不能退缩，要不然不用等到什么时候，现血魔王他们就可以直接侵占整个大陆了。

    因为，现除了维娜丝他们，谁还能挡住血魔王他们的进攻。~

    