
    ?龙云风威严而立，轻松的便抵挡住了魔天的所有攻击。

    接连几波攻击，竟然完全没能击龙云风，魔天大为盛怒，咆哮了一声，干脆便猛的冲射了过去。

    愤怒之下，魔天的冲射速极快，眨眼间便掠到了龙云风的身前。

    猛的一下，魔天探出那一只锋利的利爪，狠狠的朝着龙云风的身上一抓过去。

    龙云风满脸冷色，横剑一提，朝着那利爪架了过去。

    砰得一声！

    那利爪狠狠的扣了龙王剑，荡起了强劲的势波。

    “吼！~~”

    魔天怒声一叫，猛的又探出了另一只巨爪，犹如阴云般的朝着龙云风的那渺小的身躯盖了下去。

    龙云风面无表情，也无闪躲迎挡的意思，手的龙王剑猛的一个旋动，锋利的剑势就像是绞肉机一般，狠狠的将那扣住的利爪给提了出来。

    咻得一声！

    长剑一掠，魔天痛吼了一声，手上的爪子连同着鲜血的喷溅，竟是飞射了开来。

    转身之间，龙云风腾出另一拳，迎着那另一只巨爪直接蓄力一拳轰击了过去，随着爆喝了一声：“连拳！~~”

    连拳，可是集合了近拳融合的力道，以龙云风如今达到神境的力量，这连拳的威力是尤为可怕。

    轰！~~

    一声巨响，空间龟裂，如钢铁一般强硬的拳头，沉沉的与那巨爪交碰。

    “吼！~~”

    魔天再次怒吼了一声，深深的感觉到整只巨爪都快麻痹了一般，一股强劲而可怕的霸道力劲强行侵入体内，无情的摧袭体内的血肉。

    砰得一声！

    魔天那巨大的身影，痛苦挣扎又被惊飞了出去。

    当然，龙云风可不会就此放过魔天。

    猛的，龙云风身形一动，如同跨域空间般的瞬间闪到了倒射的魔天身前，冷冷的两手举起龙王剑，闪烁着刺眼的红光，剑身惊然冲射出一道巨大的血色长龙。

    长龙咆哮，威势惊人，融合于了龙云风手龙王剑的强大威力，狠狠的朝着魔天的身处轰斩了下去。

    魔天惊恐的瞪大了双眼，猛的张开那巨口，蓄动着体内所有的力量，朝着龙云风的那威力强大的剑劲喷射出一道巨大的黑暗能量光团。

    轰！~~

    惊响震天，破裂的空间荡漾开了涟漪般的光弧，掀起了冲天巨浪，整片空间的气风变得狂暴不已。这龙王剑的威力着实可怕，直接便摧毁了那黑暗能量光团，强悍的剑劲冷冷的逼向了魔天的身子。

    “休想！~”

    魔天怒叫了一声，原本身上所笼罩的黑光徒然耀起了邪恶的血色强光，一股森冷而可怕的气息涌然充斥魔天的龙躯之。

    猛的一下，魔天竟是疯般的迎撞向了龙云风的这一剑。

    “找死！”龙云风冷哼了一声，正于袭斩的龙王剑猛的又增强了几分力劲，撕裂空间，凶猛斩去。

    轰！~~~

    强横的一剑，沉沉的碰了魔天那强硬的龙躯之，一股惊人的气力随着响起了惊爆，两道色彩不一的强光纷纷爆射而开，可怕的劲力从两人的身处涌荡了开来，徒然惊生起了一股强劲的反震之力。

    惊得一下，龙云风神色愕然的被迫退了几步。

    而魔天也是极不好受，直接与肉躯碰上了龙云风这一剑，体内遭到重创，巨嘴飞喷出大口的鲜血，痛叫倒飞了出去。

    龙云风冷视了一眼远处的魔天，沉冷而道：“哼！嗜血魔诀！不过看来你还没练到家！”

    “少废话！本王必定要了你的小命！”魔天怒骂了一声，身上泛滥着强烈的红光。

    这一刻，魔天已经被龙云风给逼疯了。

    猛然，魔天惊然冲到了龙云风的身处，抬起了那两只巨大的利爪，如利剑般的锋利，充斥着强烈的邪恶红光，伴着惊人可怕的邪力，沉沉的铺卷而来。

    龙云风毫无惧色，两手横起龙王剑，注入于体内之力，笼罩着耀眼的红光，直接撑挡上去。

    轰得一声！

    震耳欲聋，魔天那两只巨大的利爪，再次扑了龙云风手上的龙王剑上，强横的威压之力，直接将龙云风迫降了数丈之下。

    龙云风眉头微皱，狂喝了一声，体内的力量如海浪般的涌起，完全灌注于龙王剑。

    龙王剑得到了龙云风的力量激，嗡嗡鸣动，剑气四溢，爆射出强烈的光华，生起一股惊人的力道。龙王剑稳持龙王剑，狠狠的将魔天那庞大的龙躯都给撑举了起来。

    “呃？！”

    魔天惊得两眼直，盛怒之下，体内的邪恶之力狂暴的涌出，竟是沿着龙云风手上的那龙王剑，滚滚的涌入了进去。

    “恩？”龙云风惊得一下

    ，但并无惧色，反而冷笑了起来。

    轰然之间，庞大的邪恶之力，疯狂的冲袭入龙云风的体内，想欲吞噬龙云风体内的血液。

    可想而知，这龙云风可是融合了诸多属性的力量，又有龙神之力与所修炼的刚阳正气，这已经足够抵挡住些邪气了。

    这魔天若是拥有血魔王巅峰状态级的实力，那就好说，可现魔天却是远远没有。

    原本，魔天还得意着体内的邪力侵入了龙云风的**，可以吞噬掉龙云风那强大精华的血液。可没想到，当魔天体内的邪力一触碰到龙云风体内的血液之时。

    忽然之间，龙云风体内的血液之，竟然涌袭出一股可怕的力量，血液之，是泛起了诡异的彩色光芒，是有股极为霸道的龙神之力，触碰到这股邪力之时便本能下的激而出。

    轰得一下！

    龙云风体内四处，惊然涌出一股可怕的金色光流，融入于了那彩色光芒之，集于龙云风的周身血液，对于那股侵入的邪力产生了疯狂的反击。

    “不！~~”

    魔天不禁大呼了一声，想欲将那邪力收回来。

    可殊不知，这股力量着实的诡异，竟是吞噬着那股邪力，然后再沿着邪力所流入的方向，竟是蜂拥的反逼了回去。

    清晰可见，龙云风与魔天双巨爪所僵持的龙王剑，赫赫涌出了一股彩色的光流，其以那金色光流为耀眼，带着一股威严霸道的力量，反而侵回了魔天的体内。

    猛的一下，这股庞大未知的力量，便冲入了魔天的身体里面。像是烈火焚烧一般，这股涌入的力量疯狂的摧袭着魔天的体内部位。

    “吼！~~”

    魔天不停的痛苦吼叫，巨大的龙躯猛的震飞了出去。

    龙云风紧握着龙王剑，飞射如流光，天空掠去了一道长长的光痕。

    随而，龙云风一剑猛掷而出，两手平展而开，强大的神念之力渗入于龙王剑。

    猛的一下，那龙王剑竟是诡异的一分为二，二分为四······竟是划出近个龙王剑，闪烁着耀眼的金光呈圆弧状的环绕着龙云风的身子游动着，一股庞大可怕的剑气惊然扫射而出，整片空间都似乎被凝固了一般。

    魔天于痛苦之，突然感觉到了一股威胁的力量渗来，口猛的一张，突然吐出了一颗闪耀着诡异黑光的巨大球团，那黑光球团之，赫赫蕴含着一股可怕的魔气。

    “恩！？这是什么？！怎么会有这么强的魔气？”龙云风大为惊色。

    可现，龙云风早已蓄力完毕，也没得时间再去犹豫。犹豫越久，顾虑越多，给敌人反击的机会大。

    “御剑技！~~万剑归宗！~~”

    龙云风冷喝了一声，两手一合，结下了一个怪异的手势。

    猛的，周围所漂游的龙王剑，就像是拥有自主意识一般，融合着一道道血色长龙，带着一股股强悍的剑劲，成群的龙王剑无情的针对着魔天的身处轰袭了过去。

    咻！咻！~~

    密密麻麻的长剑破空而去，可以华丽般的看到一道道流星般的光痕掠空而去，然后通通袭射到了魔天的身处，魔天根本无处可逃。

    但魔天似乎并没有要闪躲的意思，森冷的瞳孔一凝，无形的魔念之力侵入于了那黑光球团之。

    这一刻，就当那一道道强悍的利剑飞射而来之时。

    轰然之间，那黑光球团猛的爆出了一股恐怖的魔气，周围的空间完全承受不住这股惊然涌起的力量，纷纷破裂奔溃。那一道道袭射而去的利剑，一触碰到那黑光之时，皆化为了粉末。

    龙云风满脸惊骇，所幸反应得快，当即将真正的龙王剑给收了回来。

    魔天两眼怒视着龙云风，张口便是一吼。

    轰！~~

    一声巨响，魔天的口突然冲射出一道巨大的黑暗光柱，但这一道黑暗光柱赫赫比之前还要强了近十倍。

    龙云风当即握起手的龙王剑，运力护身前。

    轰！~~~

    巨大的冲击之力，凶猛的轰击龙王剑，爆散出巨大的光芒，强悍的冲击力道，直接将龙云风给逼飞了出去。

    足足，龙云风飞离出了数里之远，才堪可稳住身形，满脸惊色的望着远处完全被那强烈黑光笼罩住变得阴森无比的魔天，暗为惊道：“那是什么魔气？怎么会如此之强？”

    这一下，正与血魔王缠斗的维娜丝也是注意到了魔天这边的变化，满脸恐色的呼道：“这···这是上古魔龙之力！？”

    “呵呵，魔龙族本就是作为一个血脉传承的种族，这拥有上古魔龙王所遗留下来的力量并不奇怪。只是没想到这小子的实力如此之强，竟然逼得让魔天使用了仅有一次的上古魔龙之力。”血魔王冷冷一笑，对于龙云风的杀机盛。~

    