
    ?“狂魔血脉！你竟然是帕莱家族的人！”龙云风吃惊的瞪大了双眼。

    “没错！我本来就是帕莱家族的人，不过早已经不是了，而我现只叫战龙！”战龙冷冷的说道。

    龙云风倒没有立即回答战龙的话，而是回想起了当年火原城遇到那位如今变得没落的帕莱家族后裔那位老者所说的话。

    不禁，龙云风竟是问道：“你是凡克的父亲？”

    “哼，我战龙是一个早被帕莱家族所抛弃的人，如何来得孩子？如果真要是说那位叫凡克的父亲，我想这应该是这个躯体的原来，我已经算是活了快千年了。”战龙冷哼道。

    “卑鄙！竟然为了一丝的苟活，强夺他人的躯体！”龙云风冷骂道。

    “那又如何？只要能够让我活命，我还能有什么事做不出来！而且本来就是帕莱家族的人抛弃了我，这具躯体也算是对帕莱家族的报复！”战龙叫道，脸上充满着仇恨。

    “哼，那你到底是如何得到这躯体的？”龙云风冷问道。

    “呵呵，亚斯特那家伙是我的走狗，我便将帕莱家族的秘密告诉了他！才让他帮我找到了这具躯体，只可惜这具躯体实是太不争气了，这狂魔血脉如此不精纯，不然我早已经可以突破神境了。”战龙阴霾般的笑了笑，冷视着龙云风说道：“不过创世神还是挺照顾我的，竟然将你这个如此完美的躯体送到了我的面前，只要得到了你的躯体，就是邪神又能奈我如何？”

    “邪神？”龙云风一愣，冷持着天尊剑淡淡的说道：“我听不明白你说什么，竟然你现用得是我徒弟父亲的躯体，那自然也得要回来！”

    “哈哈！可笑！”战龙狂笑了一声，脸色猛的一沉，全身暴斥着强烈的血光，紧握着手的长剑，杀气腾腾的逼到了龙云风的身前。

    “狂妄是要付出代价的！”战龙怒吼了一声，怒起一剑沉沉的朝着龙云风的身上轰斩了过去。

    龙云风不敢大意，战龙狂魔变身之后，实力已经达到了神境，幽魂境的力量也增强了数倍之力，再加上本身这黑域禁阵对龙云风的力量禁锢，龙云风也并不是那么容易就可以对付战龙。

    面对着这强力的一剑，龙云风也没有退缩之意，紧握着天尊剑，抖出威严的巨龙，体内的狂魔斗气源源不断的注入于天尊剑。

    咻得一声！

    龙云风竟是朝着战龙的这一剑横斩了过去，气势上不弱下风。

    轰！~~

    两剑相碰，犹如两颗巨星相碰撞一般，两股恐怖的力量挤压爆炸肆虐了开来，扭曲的空间惊然破裂而开，狂暴的气浪涌荡四处。

    惊得一下，两人各自全身一震，彼此迫退了出去。

    很明显，龙云风被震退的距离要远上了一些，刚才那一记的硬碰也让龙云风的手感到麻痹，这战龙的实力比想象的还要强。

    战龙见到势头上已经压过了一些龙云风，大为振奋，手的长剑充斥着强烈的血光，朝着龙云风的身处隔空斩去。

    “龙魂斩！~~”

    同样是刚才战龙所施展的那一招，但威力上却是飙升了数十倍。

    吼！~~~

    一道巨大的黑色巨龙崩然而现，几乎快要震碎了空间，咆哮而来。

    龙云风神色凝重，降龙十八剑式接连快速的施展而出，一道道泛滥着红光的金龙油然现出，迎着那黑龙冲去。

    轰隆隆！~~

    那黑龙所向披靡，迎冲而来的金龙一一被摧毁，巨大的龙躯直接逼到了龙云风的身前，伴着那强大恐怖的邪力扑压了过去。

    龙云风毫不示弱，爆喝了一声，手的天尊剑猛的离手而出。

    没错，正是御剑之术。

    达到了龙云风这等境界之后，御剑之术的威力也猛增了几分，再加上本身天尊剑品级的提升，剑势为强盛。

    咻得一声！

    天尊剑瞬间射入了黑龙之，竟以旋转之势，像是螺旋机一般的疯狂搅动着那黑龙的巨躯。

    霎时间！

    一道道凌厉的剑芒从那黑龙的全身各处穿射而出，似有生命般的黑龙痛苦的吼叫了一声，再也承受不住这无数剑气的摧残，轰然间爆炸了开来。

    轰得一声！

    巨大的黑龙，便化为了无数的粉末，成片的空间也随着那黑龙的爆炸破裂了开来，涌荡出骇人的劲浪。

    而那天尊剑却依然还龙云风的神念操控之，势不当减，继续朝着战龙的身处急速飞射了过去。

    战龙也被龙云风这诡异的剑技给惊了几分，便怒握起手的魔剑，爆喝了一声：“给我滚回去！~~”

    猛的一下，战龙迎着那天尊剑轰斩了过去。

    “铛！~”

    一声清脆的响声，却如惊雷乍响，两剑一碰，暴起了强烈混杂的光华。

    龙云风心魂明显的颤动了一阵，操控着天尊剑，战龙那剑又逼来了一股强横的魂力攻击，比之前可要强多了，就是连龙云风都并不是能够完全承受。

    即刻，龙云风当即将天尊剑收了回来，悬立于空。

    “你去死！”战龙怒吼了一声，像是凶猛的野兽一般，两手紧握着魔剑又朝着龙云风的身处冲杀了过来。

    龙云风毫无惧色，双眼一凝，两手展开，体内的狂魔斗气毫无保留的注入于天尊剑，神念之力也随着涌入。

    “御剑技！万剑归宗！~~”

    龙云风沉喝了一声，原本悬立着的天尊剑竟然诡异般的变化出成上千的利剑，犹如枪林弹雨一般，迎着冲射而来的战龙无形的袭射了过去。

    “这次看你怎么抵挡我的攻击！~~”龙云风冷喝了一声。

    咻！咻！~~~

    一道道携伴金龙的天尊剑狂袭而来，但这并不是幻境，因为这每一剑都是绝对真实的，而且剑的力道都强劲无比。

    战龙冷汗一惊，纵使大陆千年惊闻，也从未见过有这等可怕的剑技，这已经完全超出了战龙的认识范围。

    不过，现战龙一身充满着强大的力量，虽然惊讶于龙云风那一身极为了得剑技，但战龙似乎并无任何的畏缩，反而挺剑迎刃而上。

    砰！砰！~~~

    一声声的巨响，战龙一剑又一剑的摧毁了天尊剑的攻击。

    奈何这天尊剑多不可数，战龙只能吃力的迎挡，却是无法再逼近龙云风身处一分。

    愤怒之下，战龙干脆便定立住了身子，疯狂的挥舞着手的魔剑，不断的抵挡着这每一剑的攻击。

    咻！咻！~~

    这利剑实是太多了，战龙可没有什么三头臂，抵挡了一波之后接连又是一波压过来，完全不给战龙任何喘息的机会。

    一下子，那锋利的飞剑竟是划战龙的身上，凌厉的剑劲甚至将那战龙身上的魔甲都被撕破了开来，渗入于血肉之，痛得让战龙为愤怒。

    “混蛋！都给老子滚开！~”战龙怒吼了一声，猛的一剑狂斩而出，吞天般的魔气爆涌了而开，凶悍的剑劲直接摧毁了那些飞剑的纠缠。

    “噗嗤”

    剑技被破，龙云风口喷鲜血，踉跄着后退了几步。

    这战龙身上的幽魂境还是一个极为棘手的问题，龙云风又吃了大亏。

    战龙一见龙云风受创，大为振奋，猛的跃到了龙云风的头顶上空之处，狂叫了一声：“小子！受死！~”

    轰得一声！

    像是整片空间都要塌陷下来了一般，恐怖的剑劲撕破了空间，猛压着龙云风的身处轰斩了下来。

    龙云风神色一凝，似乎下了一个极大的赌注一般，身形猛的一抖，幻化出数十道的身影，而主身却是快速的脱离了开来。

    轰！~~

    又是一声巨响，犹如原子弹爆炸了一般，毁灭的破坏之力无形的涌压了下来，空间破碎，那原本龙云风所化得分身，皆毁为了粉碎。

    下一刻，龙云风反而掠到了战龙的上空之处。

    唯今之时，龙云风只能将后的希望放这后一剑上。

    “舞龙式！~绝灭破苍穹！~~”

    一声威严如雷声般的惊响，龙云风一手高举天尊剑，指向于上空之处。

    那天尊剑所指向的地方，徒然现出了一道庞大的漩涡光团，光团之游动着一道巨大的金龙，一股令人感到窒息般的气息瞬间笼罩住了整片空间。

    战龙猛的回头，抬头一望。

    “不管你做什么！都是徒劳无功的！”战龙冷得一声，脸色狰狞到了极致，原本那冷峻的面孔也扭曲的如恶魔般的丑陋。

    吼得一声！

    一道巨大的黑龙拔地而起，战龙两手紧持魔剑，蓄力着强的一剑，像是火箭射一般的猛冲了上去。

    剑成，龙云风锁定住了战龙，甚至将所有的希望都压了这一剑上，一剑朝天挥斩而下。

    吼！~~

    漩涡的巨大金龙随着冲射而落，暴斥出耀眼的红光，覆盖住了整片空间。龙云风两手紧持天尊剑，融于巨龙之，后一剑疯狂的冲击而下。

    这一刻，空间宛若静止了一般，两股庞大的能量几近让整片空间崩溃，光华已经掩盖住了所有的一切。

    轰！~~

    两道巨龙，那刺眼的光华相碰，同是愤怒的龙云风与战龙爆吼了一声，强强的一剑，那漫天掩去的光芒碰了一起。

    ······~

    