
    ?随后不久，一位身穿华丽贵衣的美妇心急如焚的跟着一位黑衣人跑了过来。

    “莉儿？是莉儿吗？”那美妇一边叫着，一边往人人群走去。

    忽的一下，亚斯特大帝挡了那美妇的身前，脸色不悦的说道：“这就是你的好女儿，竟敢夜闯皇宫！”

    说完，亚斯特大帝便缓缓的侧过了身子。

    那美妇展眼望去，紧紧的望着那紫衣女子，一时间难以相信。

    而这时候，那紫衣女子也正紧紧的望着那美妇，不过却又气呼呼的转过脸，似乎又不愿意见到那美妇一般，极为矛盾。

    那美妇凝望了那紫衣女子许久，泪水直流，当即奔了过去：“莉儿！~”

    “等下！”

    那紫衣女子却是突然唤住了那美妇，冷冷的说道：“先别靠我太近。”

    那美妇一愣，望着眼前那紫衣女子冰冷的眸子，脸上不禁露出了一丝苦笑，关心般的问道：“莉儿，母亲不的时候过得好吗？”

    “好，当然好。”那紫衣女子面无表情的回道。

    亚斯特大帝静静的看着这一幕，众人也不敢去惊扰。

    那美妇心伤不已，看到眼前自己的女儿竟似乎如此讨厌自己，心如刀割，轻声道：“莉儿，你是不是很恨母亲？”

    “恨？那你觉得我还能不该恨的理由吗？”那紫衣女子回过了头，眼闪烁着泪光，说道：“十二年了，你离开我整整十二年了。我的记忆印象之，你是一位平凡而又美丽的母亲。可现，你知道我看到的是什么吗？我现看到的是你头上耀眼的珠饰，华丽的身衣，这和我想象的母亲实是相差太远了，我想我不该来这里，是我错了！”

    “不！莉儿，这并不是你想得那样！”那美妇痛哭着。

    “哼，当年你离走之时，我可是知道得清清楚楚，难道这都是假的吗？是你背叛了父王！还有舍弃了我！让我这十二年以来失去了原有的母爱！你还有什么资格作为我的母亲！”那紫衣女子冷哼道，心却如针刺一般的痛苦，眼的泪水不争气的流。

    而那美妇听到这些话，是万分痛苦，再望着那满脸正痛恨自己的女儿，这一刻间那美妇显得极为的无助，可她又不知道该如何去解释这一切。

    沉默了许久，那紫衣女子又道：“如果你还是我母亲的话，你就离开这里！离开他！离开这肮脏的地方！”

    “不！我不能···对不起，莉儿，但真的不是你想得那样。”那美妇摇了摇头，脸上早已挂满了泪痕。

    “那好，我也永远没有你这个母亲，就当我母亲早已经死了！”那紫衣女子几乎像是泄开了一般的大叫了一声，痛到了极致，痛到了心碎。

    “莉儿，不！~”

    那美妇呼叫了一声，跪倒那紫衣女子的身前，颤抖着身子痛哭着。

    而那紫衣女子的脸色突然间变得很冷很冷，宛若对这世界也没什么眷恋了一般，一副死气沉沉般的样子。

    “你没资格作为灵娜的女儿！”亚斯特大帝突然沉冷的说道，顿了顿，又对那美妇说道：“灵娜！你现都看到了，你这女儿可都不认你了，你还有什么值得伤心的！而这小丫头，夜闯皇宫，行事不轨，按照这里的宫规，必须立刻诛杀！”

    闻声，那美妇整个身子一怔，当即转过身，跪倒亚斯特大帝身前，恳求道：“大帝！求求你！放过莉儿！莉儿她还小！什么都不懂！求求你放过她！”

    “还小？什么都不懂？那若是她懂的时候，那是不是得想方法杀了本王了！”亚斯特大帝气哼了一声。

    “哼！要杀便杀！我用不着什么人求！一条命而已，没什么大不了的！”那紫衣女子叫道，心到了绝望，也就完全不再害怕死亡了。

    “竟然你如此想要死的话，那本王就成全你！”亚斯特大帝沉冷的说道：“就此诛杀！~”

    “不！大帝！不！~”

    那美妇大呼了一声，死死的挡了那紫衣女子的身前。

    而周围的那位黑衣人见到是那美妇，一时间感到为难，不知所措，可怜般的望着那亚斯特大帝。

    亚斯特大帝看到那美妇如此维护那紫衣女子，越是心痛愤怒，怒道：“带走她！”

    一声令下，那些黑衣人便不再害怕，便有数位黑衣人闪身过去，截起了那美妇，硬生生的拉了开去。

    “不！大帝！求求你！不要伤害莉儿！”那美妇痛苦的大叫着，一边又朝着那紫衣女子叫道：“莉儿！快走！快走！~”

    亚斯特大帝再也看不下去了，怒

    视着那些正呆愣着的黑衣人骂道：“你们这群废物还愣着干什么！杀了这疯丫头！”

    众人吓了一跳，脸色一狠，便握起了手的长剑，朝着那紫衣女子的身处杀去。

    那紫衣女子毫无惧色，闭上了双眼，两道晶莹的泪水随着划了那面容之，轻轻的洒落了下来。

    “不！~~”

    那美妇撕心裂肺般的大叫了一声，只能眼睁睁的看着自己女儿的死去，却是无力帮助。

    咻！咻！~~

    一道道凌厉的剑劲逼去，皆然袭向了那紫衣女子。

    眼见，那如花般美丽的女子又要被摧残而掉落之时。

    忽然之间，一道鬼魅的身影毫无预兆般的挡那紫衣女子的身前，猛的腾出一手，速极快的连挥出数十掌，掌掌劲力十足。

    砰！砰！~~

    一连窜响亮的震击之响，伴着一片惨叫，那些杀过去的黑衣人还没意识过来，便遭到了强横的攻击力道，一一口喷鲜血，狠狠的倒飞了出去，倒地呻吟，无力起身。

    “呃？！”

    众人脸色惊变，就是连那美妇也愣住了。

    不由，那紫衣女子微微的睁开了双眼，便看到了一道威严而冷峻的背影，整个人也完全的傻愕住了，根本就不知道此人的身份。

    “什么人！”

    亚斯特大帝怒喝了一声，两眼怒视着那突然出现的黑袍人。

    而那三位圣域强者，也是当即掠身过去，呈三角之势，死死的包围住了那黑袍人。

    没错，这位突然出现的黑袍人正是龙云风了。

    “呵呵，什么人不重要的，重要的是我要带走她！”龙云风冷得一笑，忽然一个转身，一手将那紫衣女子揽抱而起。

    那紫衣女子整个身子一颤，一双眸子惊愕瞪得都快掉了出来，紧紧的盯着眼前这位英俊而又熟悉的面孔，大呼了一声：“是你！~”

    “看今日你我有缘，又看你是为了冒死见母的份上，这忙我帮定了。”龙云风回道。

    “切，你能行吗？”那紫衣女子冷憋了一眼龙云风，不过那脸色明显的升起了红霞。

    毕竟，这可是紫衣女子这一次被陌生男子给这样抱着，心里是又害怕又充满了惊奇，感觉奇妙无比，总之待这男子的身边，就什么都不用去害怕了一般。

    “哼，当真可笑，这可是皇宫！真以为说来就来，说走就走的吗！”亚斯特大帝怒哼了一声，甩手亮出一把长剑，怒喝了一声：“杀！~”

    话音刚落，亚斯特大帝连同那三位圣域强者，便杀气腾腾的逼着龙云风他们的身处杀去。

    咻！咻！~~

    四人剑势如虹，可都是具备了圣域级的强劲实力。

    不过，圣域强者的话对龙云风是完全没有威胁的。

    龙云风一手揽着那紫衣女子，漫动着诡异的身法，如幽灵般的轻松躲避过了亚斯特大帝四人的所有攻击。

    四人皆然一剑扑空，惊色不已。这亚斯特大帝的实力不俗，而这三位圣域强者又岂非弱手，可这四人联手，竟然完全无法伤害到龙云风，甚至连人家的衣衫子都没碰到。

    “哼！该轮到我了！”龙云风脸色一沉，身形一动，闪掠了亚斯特他们四人的身前，根本不给他们任何反手的机会，一掌接一掌的击出，皆然精确的打了四人的胸口上。

    砰！砰！~~

    一声声强烈的碰击之响，亚斯特大帝四人一击便招，胸口遭来了一股可怕的劲力，直逼得口喷鲜血，砸飞落地。

    龙云风一手揽着那紫衣女子，凌空而立，朝着那落败的亚斯特大帝得意般的笑道：“呵呵，大帝，下次有幸再会了，就先告辞了！”

    亚斯特大帝满脸怒色，大叫道：“没那么容易！~”

    刚说完，那夜空之，嗖嗖的出现了一道道的黑影，足有十余人，皆然凌空而立，犹如布下天罗地网般的围住了龙云风他们，这些可都是达到圣境的强者，负责守护皇宫的安全。

    “哼，你太小看本王的势力了！”亚斯特大帝冷冷的握紧了手的长剑，气怒不已，好端端怎么会冒出个这么强劲的敌人呢。

    “不错，但我可没兴趣陪你的这些小喽啰玩。”龙云风不屑一笑，身形一动，竟是活生生的消失了众人的眼。

    “人呢！？”

    众人惊愣住了，怎么突然间锁定住的人不见了？

    亚斯特大帝气得脸都快爆炸了，怒道：“！！给我全城！定要给我抓到那两个家伙！将他们碎尸万段！~”~

    