
    ?  孩子终于出世了，男为龙海，‘女’为龙水心。

    此后的日子里，大家也是沉侵在温馨之中。

    龙原甚至也放下了所有的繁事，留在了紫龙小镇里，但每日都会与卡夫争论不休，但日子也是过得有滋有味的。

    不过，至于卡瑞娜所生祥子之事，也被作为紫龙佣兵团最高机密之事，若是有外传者，将可能受到死的惩罚。

    毕竟，在这风云变幻的大陆之中，龙云风仇敌众多，龙云风绝对不会让自己的妻子与卡瑞娜受到任何的一分伤害。

    转眼间，时间过去了足足一个月，距离雪莉丝的离开，也已经有了一个多月。

    可是，在这一个月以来，依然还是没有关于雪莉丝的任何踪迹。

    雪莱大帝也是终日忘食不眠，一下子苍老了许多。所失去的不仅仅只是爱‘女’，更是失去了与龙云风联亲的机会。

    早上的清晨，在一处栽满‘花’草的大院之中。

    龙云风与卡瑞娜各抱一子，正温馨般的享受着阳日的滋润。

    这一个月来，龙海与龙水心成长的很健康，可能是由于龙水心是水灵之体吧，动不动还是一直哭哭啼啼的，让大家一阵苦恼。

    不过，在龙水心还是娃娃之身的时候，便展示了惊人的魔法亲和力。空气中的水元素，就像是欢舞的‘精’灵一般，时刻都在围绕着龙水心游动着。

    而龙海作为天生神力，就是那一双娃娃手也有一丝过人的力劲，在娃娃之中，这龙海绝对能当是第一人。

    正是因为这非凡的两个孩子，让大家备受疼爱。

    “云风，你看水心没哭了，她正看着你呢。”卡瑞娜笑道，极为欢喜的望着怀中正睁开着那水灵灵的眸子，可爱至极。

    “呵呵，如果水心能像海儿这般乖巧就好了。”龙云风微微一笑，轻轻的抱着怀中的龙海。

    “对了，莉丝妹妹呢？还是没有消息吗？”卡瑞娜突然问道。

    “不，还没有。”龙云风神‘色’黯然，这一个月以来，龙云风虽然看起来很开心，但每次想到雪莉丝很可能遭受到了一些危险，龙云风就自责难受。

    “恩，那不如你去把莉丝妹妹找回来吧。”卡瑞娜说道。

    “我也有这个意思，我想当初我犯了一个极大的错误。如果当时我知道莉丝是刻意‘性’要离开我的话，雪莉丝离走的方向，绝对不会在神龙帝国，所以我那时候在神龙帝国找寻了几遍都毫无踪迹，也至于白白‘浪’费了许多时间。”龙云风深深的叹息了一声，懊悔不已，如果那时候冷静一下就好了。

    卡瑞娜沉思了许久，便道：“云风，你放心去吧，我会好好照顾水心他们的。”

    “可是···”龙云风一副担忧之‘色’。

    “我身体已经无碍了，我可以照顾好自己和孩子们了。”卡瑞娜笑道，自从生下两个孩子之后，卡瑞娜体内的魔力也惊人的进阶到了圣导师之境，离之圣境也只是一步之遥，而且‘肉’体力量也变得像是武者般的强硬。

    “也好，待这一天过去，我明日便会启程。”龙云风说道。

    “那你想要去什么地方找？”卡瑞娜问道。

    “恩，神龙帝国的话已经快找遍了，而且莉丝在神龙帝国的几率也不大。而光明帝国与矮人族之地的话也有我的部下去找寻了，也无消息，光明教廷我也亲自去了一趟，也没有掳走莉丝。”龙云风分析道：“所以现在最可能的地方，那便是兽族和黑暗帝国，不过我觉得黑暗帝国的可能‘性’要大一些，所以我首先去的目的便是黑暗帝国。”

    “那里？”卡瑞娜一愣，这可都是很危险的地方，便问：“就你一人吗？”

    “当然，多一个人的话我还不好照顾呢。”龙云风微微一笑。

    “恩，也是，那你可要小心点，我和孩子们都等着你回来。”卡瑞娜轻声一笑，但眼‘色’中还是流‘露’出满满的忧‘色’。

    “呵呵，你还不相信我的能力，就算是遇上敌手的话，别忘了我手上还有天尊府保护我呢。”龙云风笑了笑，便抱起了怀中的孩子，笑道：“龙海，父亲可要走了，下次回来再好好陪你了。”

    龙海似乎听懂了龙云风的话般，竟然哇哇大哭了起来。

    “怎么哭了？”龙云风愣了下，赶紧哄着那正啼哭着的龙海，而原本好不容易安静下来的龙水心，听到自己小哥哥的哭声，也跟着大哭了起来。

    “你看，孩子们都舍不得你啊。”卡瑞娜叹息了一声。

    “对不起，我的孩子们，我一定会平平安安的回来陪你们的，到时还会给你们带回来一个小阿姨呢。”龙云风笑道。

    ===============

    深幽大殿，弥漫着一股沉重的气息。

    在这里，几乎不见天日，终日存在于冰冷的黑暗之中。

    此时，在一处辉煌而庄重的皇殿之中，铺金镶‘玉’，极尽奢华，甚至可以闻到那浓浓的清香。

    然而，在那一张舒适的大‘床’之中，正躺着一位惊世美‘女’。

    此‘女’一身穿佩着华丽的黑‘色’长衣，面无表情，似乎是思索着什么，时不时流‘露’出一副极为伤心的样子。

    “小姐，膳食已经为你送来了，请慢用。”一位‘侍’‘女’走了进来，端着美食，轻轻放在那桌面上，然后又弱弱的走到了那美‘女’的身边，恭敬的跪倒了下来，说道：“小姐，如果身体不舒服的话，请容我为你服‘侍’。”

    “滚！~”

    那美‘女’大叫了一声。

    那‘侍’‘女’惶恐不已，渴求道：“小姐，你已经有好几天没进食了，若是你今日再不进食的话，我可就要遭到王子殿下的责罚了，求求你，就算是帮助我好吗？”

    猛的一下，那美‘女’坐起了身子，冷视着那‘侍’‘女’。

    那‘侍’‘女’吓得一身冷汗，垂头不语，

    “哼，我没胃口就没胃口，难道你还想‘逼’着我吗？趁我还没真的生气之前，你立刻离开这里，我不需要任何人的照顾！”那美‘女’冷哼道。

    “可是···”那‘侍’‘女’极为为难。

    这时，正在那‘侍’‘女’不知所措之时，一道清朗的声音传来：“呵呵，我的宝贝，你怎么又生气了？是不是她们服‘侍’的不好吗？”

    闻声，一位身穿高贵黑衣的青年满脸笑意的走了进来。

    那‘侍’‘女’一见那青年，惊恐而道：“王···王子，小姐她···”

    “废物！这点事都办不好！给我滚出去！”那青年冷斥了一声。

    “是、是！”那‘侍’‘女’惶恐不已，当即起身往宫殿外走去。

    “宝贝，又不开心了吗？”那青年走到了那美‘女’的身前，一脸笑意。

    “不是，不过并不关其她人的事情，你不必责罚她们。”那美‘女’冷冷的回了一声，又道：“还有，别叫我宝贝，这让我觉得很恶心。”

    没错，这位美‘女’，也便是失踪不见的雪莉丝。

    而这位被称作王子的青年，也正是亚恩王子。

    亚恩王子，这人是谁？他正是如今在黑暗帝国中最为得宠的二王子，也就是说雪莉丝是在黑暗帝国的宫殿里。

    “行行，都依你。”亚恩乖巧般的笑道。

    “行了，没什么事的话，你就离开这里吧，我想自己一个人静静。”雪莉丝淡淡的回道，似乎极为厌恶见到亚恩一般。

    “有事，当然有事。”亚恩忙道：“还记得你之前答应我的事吧，下个月便是我们的婚礼了。”

    “婚礼？这么快？”雪莉丝脸‘色’一怔。

    “呵呵，难道你不想吗？”亚恩笑问。

    “不，只是觉得太快了而已。”雪莉丝回道。

    “呵呵，可以不急，我们正好可以好好培养感情。”亚恩‘色’咪咪般的笑了笑，正‘欲’坐在雪莉丝的身边。

    雪莉丝却是警惕般的叫道：“你想干什么！”

    “这以后不都是我的人吗？我还碰不得吗？”亚恩脸‘色’不悦，大为纳闷。

    “不行，等你娶了我自然会让你碰，但现在你最好与我保持一些距离。”雪莉丝冷如冰霜，很明显就是在抵触着亚恩。

    亚恩气急，冷问道：“莉丝，你是不是有事情瞒着我？还有，你到底是什么身份？为何你还不告诉我？别忘了，如果没有我的话，你可能就已经死在那些恶徒的手上。所以请你别忘了，我不仅仅是爱你，更重要的是，我还是你的救命恩人。”

    “这我都知道，但我有我自己的难处，等你娶了我，我自然会告诉你，但现在不行！”雪莉丝回道。

    “好吧！那我就等你！但下个月我们的婚礼必须得举行，我已经与我父王说了，已经通告了整个帝国，这婚礼的时间可不能改了。”亚恩说道。

    “好···我答应你。”雪莉丝说道：“但你也必须得答应我，在未娶我之前，你不可以碰我！”

    “行！那你好好休息吧，我先去忙了。”亚恩爽快的应道，然后又气呼呼的离开了。

    亚恩离去之后，雪莉丝便解脱般的深呼了一声，神‘色’中充满了极度的忧伤，摇头苦笑：“呵呵，云风，你会找到我吗？我想我真的很傻，这明知是不可能的事情，也许是我错了，我真的不该离开你，不过你和瑞娜姐姐一定过得很好吧。”

    想着，雪莉丝又不由叹息了一声，‘露’出了一番极为厌恶的神情，暗暗的想道：“难道我真的要嫁给那个恶心的王子吗？”

    这一刻，雪莉丝显得非常的无助，她多么想这时候会在龙云风的怀抱里，可惜这一切已经回不去了。

    默然，在于雪莉丝的双眼之中，不禁落下了两道心伤的泪水。~

    