
    ?此时，巴摩一干人等，早已一处贵客大厅等候。

    这大厅里，除了银绝之外的三位长老，而且就是连周天辰他们一干精英弟子也来了，这些可都是今后武门的核心力量。

    这些年来，武门也制定了不少的规矩，毕竟武门的势力已经展到了越来越大，当然得有一些规矩与赏罚来统管整个武门。

    因为龙云风还没到来，巴摩他们也没有随意交谈，只是静静的坐立着，而且还留了处主位。

    突然，一道熟悉的声音传入了大厅之：“哈哈！几位长老可来得真是时候啊。”

    闻声，众人不由纷纷行礼：“宗主~”

    随着，龙云风便一脚踏入了大厅之，一眼便看到了大厅的巴摩他们，便朝着巴摩笑道：“呵呵，巴摩大哥，看来近日的修炼又有所精进啊。”

    “这还不是托了你的福。”巴摩打趣道。

    周天辰与凡克、森罗他们，只是作为一代弟子，知道没有插口的份，便维持了沉默，不过再见到龙云风的时候也是显得激动万分。

    而森岚一直似乎与龙云风保持了主仆之间的关系，静静的站立一边。

    “宗主，前日听说暗邪王已经死于你手，此消息可为真。”一旁的断辰问道，众人也是一副好奇，因为这消息已经大陆传得沸沸扬扬了。

    “没错。”龙云风点了点头，算是肯定了。

    “如此说来，那你的实力不会是？”德里夫骇然问。

    “恩，已经真正突破到神境了。”龙云风微微一笑，随着便坐立了主位，挥手道：“都坐下说，这次回来可有个好消息要告诉你们。”

    “好消息？”众人一愣，但一幅幅显得极为的好奇，一般龙云风所说的好消息那绝对是真的好消息，至少也是对武门有益的。

    “当然。”龙云风眯起眼笑了笑，环视了众人一眼，疑惑而问：“对了，银长老怎么没来？”

    “呵呵，宗主，你给我们带来好消息之前，我们也有个好消息要告诉你。”巴摩笑道。

    “与银长老有关？”龙云风一问。

    “哈哈！没错，这也是我们武门有福了。”巴摩朗笑了一声，满脸喜色的说道：“前段时间，就宗主离去之时，银长老已经快要突破了，现正闭关，等银长老出关之后，便可突破半神之境了。”

    “半神之境？”龙云风双眼一亮，便兴奋的大笑道：“哈哈！武门现不强都不行了！”

    “宗主，你说的消息可是什么？”断辰眯起眼问道。

    “呵呵，这消息就是我们武门可不仅仅只有增添了一位半神。”龙云风故作神秘般的笑道。

    “恩？难道是有其他强者加入我们武门？”断辰惊问。

    “不，这些强者正是你们。”龙云风满脸怪笑着望着傻愣着的巴摩他们，即道：“我进入兽族之时，有幸得到了一样东西，而这样东西，可以大幅的提升你们的实力。如果不出意外的话，我们武门将增添几位半神强者，而天辰他们也同样可以成为突破成圣。”

    “什么东西！？竟然有这等能耐？”德鲁夫尤为的惊讶，这里算是辈分高了，但从来没听过大陆有什么东西可以将一个人的实力提升到半神之境。

    龙云风这消息，简直就像是轰炸机一般，轰击着众人的脑海。

    “宗主，这玩笑可开不得，虽然我的实力大有提升，已经快接近于圣域后期了，但也总不可能直接让我蹦到半神之境？”巴摩一副心惊的神色说道。

    “大哥，你觉得我何时开过这玩笑。”龙云风笑了笑，即道：“不过这东西所需要的承受的力量非常大，不仅需要忍受极大的痛苦，甚至把握不好还会丧命，但如果你们相信我的话，我绝对能够让你们成功晋级。”

    “宗主，你这话就说重了，没有你的话哪还有我们今天，再怎么痛苦，难道我们还不相信宗主不成。”德鲁夫忠诚般的说道。

    “就是说，宗主，我们就是连死都不怕，难不成还怕什么痛苦，管来便是。”巴摩一脸振奋般的跟着道。

    “嘿嘿，只要能让我提升境界，就是让我断一个月的酒肉我都愿意呢，别说是痛苦那小儿科的事情了。”断辰笑呵呵的说道。

    周天辰他们也是一副激动的神色，当然是态坚定了。

    “那好！”龙云风大为欣喜，又谨慎般的说道：“不过你们的心境毕竟还没有达到要求，但我有办法可以提高你们的境界，只不过过程会有点难受。”

    “宗主，就别说这些了，哪怕你说是上刀山下火海，我们也毫不犹豫。

    ”巴摩即道。

    “恩。”龙云风微微点头，摆手一挥，为了防止受到外界的打扰，龙云风直接这大厅布下了神念结界，然后便道：“你们先行坐下，按照我原先所教习的盘坐静修之法。”

    当下，众人便毫无拘谨的一一地坐下。

    随着，巴摩他们便如往常一般，闭眼静修，顿时间进入了修炼状态。

    见到众人已经准备好，龙云风猛的双眼一凝，一股庞大的神念之力覆盖了他们的头上，一道道无形之力，强行渗入于众人的脑海之。

    “呃？！”

    众人禁不住皱起了眉头，全身瞬间麻痹一阵，一股痛苦随着冲入了脑海之，那种几乎快要让整颗脑袋都破裂的痛苦充斥巴摩他们的脑海。

    然后，那混乱的意识，巴摩他们的意识已经出现了许许多多的混杂的意识，折磨于人精神，让人分不清自我。

    “唉~能否坚持，就靠你们自己了。”龙云风轻叹了一声，神念之境大幅提升之后，以位神阶的神念之力，龙云风已经可以布下精神幻境了，这对巴摩他们的心境磨练是大有益处的。

    吸收神格，本是逆天之术，若是心境不稳定，便容易走火入魔。

    龙云风手还有剩余一半的位神神格，以那神格庞大的神力，提升巴摩他们的实力并不困难，就是要看他们能不能承受过去。

    原本龙云风还想也帮自己的父亲龙原增强实力的，但想到今后的战争可能自己的父亲也要身先士卒。龙云风也是有私心的，因为这吸收神格确实是个很痛苦的事情，龙云风不忍心看到，所以龙云风等自己的父亲实力再强大一些之后，有把握之时，再帮助自己的父亲提升实力也不迟，先武门的实力得先提升上去，这股势力将会是龙云风面对强敌的强大力量。

    心境的磨练，可不是轻易间承受。

    此时，正于坐立的巴摩他们，神色显得极为的痛苦，全身早已渗满了汗水，但还好他们的意志力坚定，足足花费了快一天的时间，巴摩他们总算是从心境磨练清醒了过来。

    不过，当他们清醒过来的时候，便感觉心境突然间变得为阔然了，甚至有种很奇妙的感觉。这不是力量的提升，而是精神质的飞跃。

    众人惊喜了许久之后，满脸感激的望着龙云风，追随龙云风的决心也加的坚定了，跟着龙云风，这绝对是没有错的。

    “恩，效果不错，你们的心境修为大有提升，不过以后这种心境修炼还是会常有，也是越来越强，越来越难受，你们可要有心理准备。”龙云风满脸笑意。

    “是吗？我倒感觉这挺刺激的。”断辰打趣一笑，不过心想起刚才那份备受折磨的痛苦，心里还是非常惧怕的。

    “有得是刺激。”龙云风戏谑般的笑了笑，手不由显出了天尊府，直接将众人给收入了时间空间，因为吸收神格对巴摩他们如今的实力需要大量的时间，时间空间就再适合不过了。

    “宗主，你这是？”巴摩疑惑不解的问道。

    “呵呵，这东西所产生的气息比较强大，我怕会引起惊动，所以便选择这天尊府。”龙云风笑道。

    “嘿嘿，我心里已经痒痒的了，这能让我们提升实力的东西到底是什么东西？”断辰一副饥渴般的样子。

    龙云风神秘一笑，便从龙王戒拿出了那一颗仅剩一半的位神神格。

    随着，一道强烈的金光耀起，携伴着一股威严而恐怖的气息，化作无形的巨浪，滚滚的逼向了惊骇的巴摩他们。

    “好强！~”

    众人脸色骇变，那气威之，竟是畏惧般的连连迫退了几步，神色惊恐的盯着龙云风手上闪耀着金光充满着可怕气息的兽神格。

    周天辰他们这四位一代弟子不用说，那气威的逼压之下，就是连呼吸都是一个极大的问题了，极是难受。

    “宗主，这到底是东西？为何会如此之强？”巴摩满脸惊骇的问道。

    “呵呵，这是我兽族有幸得到的兽神格，这里面还剩有一般的神力，如果你们能够吸收的话，实力绝对能够大增。”龙云风笑道。

    “吸收神格！？这怎么可能！？”德鲁夫满脸不可置信的叫道。

    “常理来说确实是不可能，但我已经得到一种特有的功法，只是暂时不能传授给你们，不过我却可以引导你们吸收神格。”龙云风一脸认真的说道，毫无玩笑之意。

    “真的可以吗？”断辰骇然相问，脸上的笑容已经收敛住了，怕是被这兽神格的气息给吓住了。

    “当然可以。”龙云风眯眼一笑，都快成一条缝了。~

    