
    ?“唉~兽神啊兽神，为什么你就要陨落了呢？那兽族怎么办？你知道他们对你有多大的期望吗？”龙云风不禁叹息了一声。《网》

    而那兽神幻影，也不知是否还有实质的思想而听到龙云风的声音，威容上不由露出了那无的沧桑与不愤。

    顿了顿，那兽神幻影叹息了一声，淡淡的望着龙云风这边的方向：“如果本尊的神念镜像被启动了的话，那意味着本尊所期待的兽族勇士已经出现了，如果不是兽族的勇士，那本尊希望你也能答应本尊的请求，帮助兽族。”

    “恩？”

    龙云风一愣，看这兽神的样子，似乎还有着下，便细细的听着。

    “本尊陨落之前，已经无力恢复伤势，便以本尊后的一丝力量创造了这甬道空间，只有拥有兽血之脉者才可进入此甬道空间。当你进入此地之间见到本尊之时，那恭喜你，你已经成功通过了本尊的考验，你将得到本尊的神格继承者，成为的兽神！”那兽神幻影一脸正色的说道。

    “神格继承者！？”

    龙云风一惊，大为惊喜，看来这兽神陨落了并没有将自身神格的力量给消耗完，那可是强大的位神神格啊，这不捡了个天大的便宜吗？

    随着，那兽神幻影又道：“凡是本尊的神格继承者，不管是兽族的勇士还是外者勇士，必须得遵循以下条件。此一，必须终身留兽族，成为兽族的守护神；此二，本尊为邪神所杀，你必须得找到邪神，除去邪神，如此本尊也可得到安息了。”

    “终身留兽族？这个我可不能答应你，不过那个什么邪神，我若是找到了倒可以帮你杀了。”龙云风自言自语的笑道。

    这时，那兽神幻影又严肃的提醒道：“还有一点，此神格为位神神格，若是强行直接吸收的话，必定无法承受神格的力量暴体身亡，也因此浪费了这神格与本尊的苦心。待你为本尊行礼与刚才所说条件立下誓言，便可得到本尊为你特别所留下来的神格继承之法，这样你便可以完整的继承本尊的神格。如果你不能做到的话，那便无法得到神格的继承之法，因为这继承之法已经被本王下了死咒，唯有誓言才可解破此咒。”

    “还要立誓？这兽神还真挺狡猾的？这不就是为了防止像我这样的外人夺得这神格吗？”龙云风暗暗的嘀咕了一声，不过这对龙云风来说是没用的。

    别忘了，龙云风的身上还有着可怕的逆天级功法，那便是可以吸收神格力量的噬神诀。

    “好了，本尊的神念镜像也快消失了，希望你能够帮助兽族，帮本尊完成后的心愿。”那兽神幻影显得有些无力的说道，神色显得无比黯然。

    突然，那兽神又不禁狂大笑：“哈哈！本尊去也！”

    说罢，那兽神便身化一道霞光，消失空气之。

    “唉~后你还能如此豁达，希望另一个世界，你还会是一位强大的神。”龙云风默默的叹息了一声，虽然与兽神素不相识，但作为一位神，他确实是做到了守护的责任，他所做的一切，仅仅只是为了兽族。

    没有自私，没有利用，兽神确实是称得上真正让人信仰的神。

    “作为真正的神，请接受我云风一拜。”龙云风满怀敬意的说道，便深深的朝着那王座上的巨大黑衣男子行了一个真诚的跪礼，这也是龙云风对兽神这位真正神级强者的尊敬。

    顿了顿，龙云风又朗声道：“兽神，我虽然不能立下血誓从此留兽族，但我可以给予你承诺，就算是以后我不再这大陆，我也绝对会保护好兽族。至于邪神那家伙，本人我也不喜欢这种阴险的小人，若有机会，我定会帮你除去！”

    说完，那王座上的黑衣男子突然剧烈的颤动了起来。

    惊然，那黑衣男子的身上，爆射出一道强烈的金光，那金光之下，一股恐怖的气息犹如巨浪般的滚滚压来。

    “好强！”

    龙云风骇然不已，不禁运起体内之力，去抵挡着这股强大的威压。

    没错了，这正是位神神格才能具有的威势。

    渐渐的，那金芒之，那黑衣男子巨大的身子淡淡的化为了一缕青烟，然后轻轻的消失空气之。

    豁然，龙云风展眼望去，那金芒之，正悬立着那一颗黄金之色的神格，神格蕴含着无比庞大的神力。

    “位神神格！”龙云风激动万分，是仰天狂笑、：“哈哈！暗邪王啊暗邪王！你给我的耻辱！我龙云风定会十倍倍的拿回来！你给我好好等着，我很快便可以

    亲自找上门！然后毁你教廷，弑神夺格！”

    猛的，龙云风一个大步跃起，伸手握向了那闪耀着金光的位神神格。

    “这真的是太奇妙了！”龙云风深深的感叹了一声，可以深深的感觉到这位神神格之所传来的那强大而纯净的神力。

    不过，这位神神格所蕴含的神力实是太庞大了，以龙云风半神之躯，若是使用噬神诀全部吸收的话，那很可能会暴体身亡，龙云风可没那么贪心，只要暂时吸收这神格一半的神力，便可直接跨越成神，到时再以狂魔四级化状态变化，与暗邪王硬抗，龙云风胜算还是很大的。

    “兽神，你给我留下的东西我可不会白白辜负了！”龙云风双眼一凝，当即盘膝而坐，轻轻的托起了那神格。

    随着，那神格便轻轻的漂浮龙云风的身前。

    不由，龙云风心暗暗的运行着噬神诀的心诀，两手舞动着复杂的手势，心魂似乎融合于那神格之。

    直至，过了许久。

    龙云风猛的双手一展，眼闪烁着腥红色的凌光，大喝了一声：“噬神！~”

    轰得一声！

    整个兽神殿猛的一震，那飘动的神格正滚滚的震荡出庞大的金色光波。那金色光波蕴含着强大的神力，空间竟是变得不规则的扭动了起来。

    龙云风掐手一结印，那抖动的神格忽然射出一道强烈的金光，直接对着龙云风的胸口，轰得一下射入了进去。

    “呃？！”

    龙云风脸色一个抽动，眉头紧锁。

    这位神神格所蕴含的神力确实是强大可怕，刚吸收一分，龙云风便感觉到了莫大的痛苦，一股巨大的神之能量侵入了龙云风的体内，冲击着龙云风的肉躯与所有的穴道，原本阻塞的隐藏穴道，也被这神力给瞬间冲破。

    此时，龙云风强忍着痛苦，不断的吸收着神格的强大神力。

    显然，这效果是非常明显的。

    当神力冲入于龙云风体内之时，先行冲裂了龙云风的肉躯与血脉，但再生之力辅助于神力的再修复之，龙云风的**之力与周身骨骼都疯狂的强化着，血脉也不断的扩张强实。

    但是，这淬炼的过程之，可不是凡人所能承受的痛快，而且龙云风又还要一边运行噬神诀功诀去吸收神格的力量，不可有任何的分心，否则将会直接暴体身亡。

    可想而知，现的龙云风所承受的压力与痛苦有多大，心里又不能有别的想法，这可真的会死人的。

    所幸的是，这种几乎超越于**折磨的痛苦，龙云风早已尝试了许多次，意志坚定，本身**之力就超乎常人，所以现再怎么痛苦，龙云风都咬紧牙关忍受了过去。

    渐渐的，随着神力的涌入与淬炼，龙云风的**已经渐渐的适应了，也成功强化到了半神顶级，如钢铁一般的强厚，就是直接以**之力硬抗普通下位神一击，龙云风也只是受些轻伤，**之力可谓变态。

    而龙云风吸收神力成神的方法，也与这个世界的不同。

    以龙云风的观念来说，修武本为体，简单的说就是炼体。只有**本身强大起来了，才可吸收多的神力。因为这噬神诀本来就是逆天功诀，若是一味的吸收神格增强力量，虽然实力也会提升得很快，但**与本身实质境界跟不上，就是不暴体，那也会走火入魔。

    这就是欲速则不达，龙云风作为前世武学宗师，很明白这个道理。

    现，龙云风已经借用神格的神力淬炼了肉身，接下来第二步，便是直接吸收神力作为自身的力量，寻求突破成神。

    因为**的淬炼，龙云风也仅仅只是用了神格一层的神力而已，还有五层的神力足以让龙云风吸收之后成为真正的神级强者，至于后面的四层神力，龙云风可能已经达到神力饱和，暂时就得留着了。

    略微思了会儿，龙云风两手又变换了的手势，猛的一手按向了那神格，疯狂的吸收着神格的神力。

    轰然之间，汹涌如潮浪般的庞大神力滚滚的沿着龙云风的手臂注入于龙云风的体内，龙云风那强实的肉躯贪婪的吸收着这股神力。

    这神力的吸收洗礼之下，龙云风体内的所有力量都疯狂的增涨。

    “来！疯狂的来！我很期待着成神的那一刻！”龙云风极为享受般的闭上了双眼，不断的吸收着那美妙的神力，化为已用。

    当然，吸收这强大神力之时，龙云风的实力境界也显眼易见的增长着~

    请分享

    