
    ?“吼！~”

    凡克像是猛兽一般的吼叫了起来，身上荡动着血色光晕，涌散开狂劲的气流，疯狂的涌向四周，整个空间都似乎畏惧般的震动着。

    霎时，那血光的包裹之，凡克的整个身子已经生了天翻地覆的变化。似乎又显得极为的痛苦，身子剧烈的颤抖着，身子一躬，双拳紧握，背脊之，两对黑色的羽翼突兀生长了出来，眸子像是沾染了腥血一般，无比赤红。

    没错，正是狂魔三级化状态。

    确实，狂魔心蕴含着庞大的狂魔之力，足以将凡克提升到狂魔三级化状态，实力直接蹦到半神之境。

    不过，毕竟这可是逆天的提升之法，即使是提升了心境的凡克也不能完全的承载住这股庞大的邪力，所以已经出现了一些负面意识。

    简单的说，这狂魔心本就是属于凡克父亲的，凡克的父亲死前的痛苦与仇恨，都将侵入于凡克的意识之，所以现凡克才会出现意识混乱，甚至将眼前的龙云风视如仇敌。

    “看来我还是低估了狂魔心的副作用，小凡，这可对不住了。”龙云风脸色一沉，必须得出手了，如果不把这股负面意识与邪力压制下去，后果将不堪设想。

    “你这个魔鬼！我要杀了你！”凡克咆哮了一声，化作一道血色流光，气势汹汹的冲往龙云风的身处杀去。

    凡克的速极快，一眨眼便掠到了龙云风的身前，直接蓄起强横的一拳，愤怒的对准着龙云风的胸口砸了过去。

    龙云风脸色平淡，身上耀起了淡淡的金光，目光锁定住了凡克所击来的这一拳，沉沉的一掌迎击了过去。看似这一掌很慢，却又准确的与凡克的这一拳碰了一起。

    轰！~~

    拳掌相拼，惊起了一股巨大的震力。

    “啊！~”

    凡克痛吼了一声，一拳不敌，直接被龙云风给一掌击飞了出去。

    “混蛋！”凡克怒骂了一声，身子刚一稳定，猛的又双脚一蹬，犹如离弦之箭般的射向龙云风。

    龙云风紧视着杀气腾腾的凡克，手又泛起了淡淡的金光，体内的神力已经滚滚的涌入于手。

    “死！~”凡克竟是直接撞击了过来。

    然而，就凡克手的拳头即将击向龙云风的时候，龙云风那一只诡异的手竟像是狡猾的灵蛇一般绕了过去，稳稳的扣住了凡克的手腕，然后运力一拧。

    凡克痛苦的叫喝了一声，整个身子的冲势竟是倒了下来，随着龙云风又腾出另一手，直接按了凡克的头顶之，强大的神力直接涌入于凡克的体内。

    没办法，凡克体内的狂魔之力已经出现了暴动，龙云风必须得先行压制下去，不然凡克就会承载不住落个暴体身亡。

    龙云风的神力强大，压制半神强者不再话下，一下子便将凡克体内暴动的狂魔之力给压制了下去，聚于丹田之。

    “啊！~放开我！~”凡克狂大叫，两股巨大的力量充斥体内，全身的**都快爆裂开了一般，痛苦不已。

    “小凡，你得好好忍着了。”龙云风淡淡的说道，双眼一凝，强大的神念之力直接透入于凡克的体内，冲击入凡克所融合的狂魔心，抹去了狂魔之心本身的负面意识。

    只是，受到了**与灵魂的冲击，让凡克倍加痛苦，甚至是生不如死。

    狂叫，凡克痛苦的快要疯了，也快要崩溃了，全身渗满了汗水，面容痛苦的扭曲，双眼泛起了一道道血丝。

    龙云风自是看得心痛，但无可奈何，只能力的稳定住凡克体内的狂魔之力，让凡克可以稳定的吸收狂魔心的力量。

    当然，这过程是痛苦的，如今的凡克就像是承受着千刀万剐般的痛苦，体内的五脏肺都快被撕裂开了一般，痛到了极致。

    叭叭！~~

    一声声破裂之响，凡克的肉躯已经破开了一道道的裂痕，鲜血直接从那裂痕涌流了出来，巨大的力量让凡克的肉身已经承受到了极限。

    还好，龙云风早已料到会出现这种情况，所以才会选择修复空间里。

    这时，就凡克身上破开裂痕之时，空气突然冒出了一股白色光流，渗入于凡克的伤口之，正快速着恢复着凡克的伤口。

    就这样，痛苦淬炼，凡克的**之力不断的得到了强化，变得越加的强实，筋脉的柔韧增强，骨骼犹如钢铁般的坚硬。

    直至，过了许久，龙云风一番的帮助之下，凡克

    的境况总算是稳定了下来，体内的狂魔之力也开始平和的凡克的体内流动。

    “我···我这是怎么了？”像是做了一场噩梦般的凡克苏醒了过来，缓缓的睁开了双眼，第一眼便看到了眼前满脸笑意的龙云风。

    “呵呵，可真苦了你，不过还好，你已经成功融合了狂魔之心的力量，你已经是真真正正的半神强者了。”龙云风微微一笑。

    “真的吗？”凡克一愣，惊讶的打量着身上的异样的变化与体内所充斥的强大力量，大为狂喜：“我感觉到现我体内有股很强大的力量，这真的是属于我的力量吗？”

    “恩，不过现你体内的狂魔之力还不是完全的稳定，你先行入定静修，好好调养，去适应的力量，这样你才算是真正成为半神强者。”龙云风提醒道。

    “谢谢宗主，小凡明白了。”凡克颇为的感激。

    随着，凡克便盘膝而坐，进入了入定状态。

    龙云风微微一笑，不由想起了老先生临终前的吩咐，再望着眼前已经不再是当年世事未懵的凡克，暗暗一笑：“呵呵，老先生，我应该没有辜负你对我的期望，现的小凡真的已经长大了。”

    忽的一下，龙云风便消失了修复空间。

    下一刻，龙云风重回到了时间空间。

    由于时间空间与修复空间的时间差距，龙云风从凡克那里回来之后，这时间空间里已经过去了有一个多月。

    这兽神格的神力确为庞大，巴摩他们还静静的吸收着神格的神力。虽然进较慢，但很稳定，龙云风也是大可放心。

    正闲无趣，龙云风便闪到了蓄力空间。

    这蓄力空间龙云风也没闲着，只要有时间的话，都会蓄力空间存储力量。如今龙云风体内的力量已经转为了神力，只要时间足够的话，这蓄力空间便可以存储大量的神力，这对以后对付血魔王他们是很有优势的。

    不过，现龙云风可不是冲着蓄力空间而来，而是天尊府的下一道金门。

    也正是第十一道金门！

    “是该可以了。”龙云风眯起眼笑了笑，一直以来除了天尊剑之外，对于这天尊府里所存的所有空间都充满了好奇。曾记得天尊府原主人说过，只要开启了天尊府后一道金门空间，便可见到这天尊府的真正主人。

    显然，这天尊府的主人是来自于自己所的世界，所以龙云风很好奇，到底这位拥有大神通能力的人到底是何方神圣？

    不由，龙云风身上又泛起了强烈的金光，突破神境之后，龙云风已经自信可以打开第十一道金门的空间。

    而这第十一道金门空间里，到底又会拥有什么强大神奇的能力呢？

    这时，龙云风已经站到了金门前，两眼紧视着眼前恒古威严的金门。也许是龙云风准备要开启这一道金门的缘故，龙云风甚至可以感觉到金门内所传来的强大气息。

    “来了！”龙云风笑道，体内的神力已经汇聚于双掌之，耀起了夺目的金芒，恐怖的气浪滚滚的涌荡而开，这就是神力的威力。

    “破！~”

    龙云风一声大喝，双掌沉沉的按了那金门。

    轰！~~

    双掌碰了那金门，响起了一声巨大的震响，狂暴的气浪随着整个空间肆虐了开来。

    不得不说，这金门的强确实是很变态，就是连达到神境之后的龙云风都感觉到了吃力。、

    突然！

    嗡得一声。

    金门已经显露出了一份空隙，可以隐隐间看到里面那白茫茫的世界。

    龙云风看到之后，大为惊喜，手的神力猛的又增强了几分，甚至几乎用了体内的所有神力，狂喝了一声，双掌继续按着那金门推去。

    嗡！~~

    随着一声声沉重的金门移动之声，金门所显露出的空隙也变得越来越大。

    “开！~”

    龙云风又大喝了一声，全力使劲了后一分的神力，直接将那沉重的金门给完全推动了开来。

    砰得一声！

    金门开启，显而易见，眼前完全是一片朦胧的世界，整个空间正弥漫着白色的雾气。这些雾气表面上看起来似乎很普通，但龙云风可以深切的感觉到，这白雾，正充满着一股可怕的力量，一股全的力量。

    带着无比的好奇与激动，龙云风不禁抬起脚，缓缓的往那金门内的那白雾世界踏入了进去······~

    