
    ? 修炼之间，龙云风已经忘切了时间的流逝。

    通过了神劫的考验之后，龙云风感觉体内也是生了天翻地覆的变化，现正于修炼状态之。

    金雷劫，也是对于考验者灵魂之体的考验，魂体经过金雷的淬炼之后，龙云风的魂体又强实了许多，神念之境，也隐隐间有突破的迹象。

    不过，龙云风也许还想不到，通过了神劫之后，天地规则之，便会降临神格给予龙云风，但从龙云风这般情况看来，体内竟无神格，但却拥有真实的神级实力，这也算是神级强者的一个异类了。

    此刻，于静修之，龙云风不断的恢复着体内消耗的神力，与其还有熟悉其神力。毕竟龙云风刚刚成神，体内的力量皆然转变为了神力，这确实是需要一定的熟练。

    然而，却是不知，外界已经过去了三日。

    赤黑之森。

    此森林与魔兽森林相似，范围极大，也便是之前龙云风苏醒之时的那片森林。

    因为此森林是黑暗帝国与兽族的交界线，所以林的外围之处，皆有黑暗帝国与兽族的守卫驻守。

    而兽族负责守卫的，便是敏觉较强的狼族，能够守边界的狼族战士，也是狼族的精英。而边界的不远之处，也正是属于狼族的领地。

    原本，这赤黑之森里，往日都是非常平静的。

    忽然！

    那森林之，突然响起了一阵声响。

    紧接着，便可隐隐感觉有大地震动的声音，似有万兽奔腾，显得极为的不安。

    “什么声音？”

    守林之外的数位狼族战士惊得一下，当即凝耳细听过去。

    “怎么回事？森林里的那些兽物怎么何时间变得如此暴动了，得赶紧去禀报队长！”一位狼族战士慎重的说道，便赶紧离开了。

    随着那狼族战士的离去，森林的动静变得越来越大。

    “不好！赶紧叫人！我们得阻止这些畜生！”又一位狼族战士惊呼了一声，感觉到森林里那些暴动的猛兽似乎要冲出森林里了。若是冲入狼族领地的话，那里可是有数十多万户的狼人，这可不是开玩笑的。

    狼族，兽族可是繁衍能力强的，但并不意味狼人一出生便是强大的战士，这狼族领地里，便是还有许多手无寸铁之地的老弱妇童。

    随着，一声响亮的兽号之声，负责守边界的所有狼族战士便倾巢而出。

    这不愧是狼族，转眼间便涌出来了数万的狼人。

    “d！这些孽畜什么时候变得那么不安分了！”一道粗暴的声音传来，一位健壮粗鲁的狼人扛着一把狼牙棒大步跨来。

    这便是狼族战士的大队长，狼图，拥有着圣域初阶的实力，也是下一任狼族族长的候选人。

    狼图一上而来，满脸怒色的仰望着那黑林不远处正滚滚荡动的尘土，还有成片倒去的林木，便怒声道：“长矛准备！”

    随着狼图的一声令下，数万的狼人便纷纷握起了手的长矛，成排成排的站立于森林之外的不远之处，蓄势已备。

    狼图脸色一冷，狠狠的说道：“竟然这些孽畜那么不安分，那待会就将这些孽畜给射死这里，正好也可让今晚让大伙们享受着肉食之福！”

    “是！~~”

    众狼人齐声应呼了一声，显得尤为的兴奋。

    毕竟，兽族主要是以猎杀魔兽为生，平时的话对于猎兽这赤黑之森的魔兽也有限制，这也是为了肉食的繁衍，所以不能将森林里的所有魔兽给杀死了。

    但这一次，林的暴动，已经让狼族不得不这样做了，想起可以猎杀那成千上万的魔兽，那些狼人体内便热血翻腾。

    砰！砰！~~

    随着一阵阵剧烈的震动之响，林木皆然倒去，伴随着滚滚的烟尘，可以见到那森林冲出成群的魔兽，数量之多，少有万只以上。

    不过，看那些魔兽好像是显得极为恐惧般的样子，满是惊恐的从林逃窜而出，即便是看到林外已经有了数万狼人举矛准备，它们还是没有退回去。

    “有问题！”狼图眉头一皱，暗暗的思寻了起来。

    众狼人大为惊愣，这魔兽都已经冲出来了，怎么狼图大队长还没下令呢？要是冲过来的话，这上万的魔兽可不是那么好对付。

    狼图沉思了些许，虽然觉得有些不对劲，但现也不是思考的时候。

    当下，狼图便大喝了一声：“杀！~别让它们闯入我们的领地！”

    闻声，那些显得饥渴般的狼人们早已忍耐不住了，一声令下，便将手蓄势已久的长矛

    狠狠的往那些冲腾的魔兽掷射了过去。

    咻！咻！~~

    漫天的长矛，密集如雨，无情的洒了那逃窜的兽群之。凌厉的长矛，狠狠的穿破了那些魔兽的**。

    顿然间，怒吼连连，成片成片的魔兽沉沉的倒了地上，翻滚之，是绊倒了众多魔兽，就像是被击得溃不成军的军队一般，狼藉不堪。

    但是，面对狼人如此攻击威势，那些魔兽依然没有退去，反而变得越加疯狂的往前冲来。

    “继续！别停！”狼图怒喝了一声。

    数万的狼人，接连有序的将手的长矛掷射入兽群，正上演着一场疯狂无情的屠杀，因为那些逃窜的魔兽根本就没有心思去抵抗，一味只是为了逃窜而已。

    “该死的！那么麻烦！”狼图大骂了一声，眼见有数十只实力较强的魔兽已经穿破攻击之势，猛冲而来。

    当下，狼图挥起手的狼牙棒，一个大步冲跃了过去。

    狼图作为圣域级的强者，那些魔兽高实力也不过是七阶魔兽而已，手起刀落，狼图一刀接一刀干脆利落的将冲过来的魔兽斩杀于刀下。

    见到狼图大队长大展刀威，那些狼族战士也不甘示弱，便加强了掷射力与掷射的数量。

    砰！砰！~~

    那近乎无数的凌厉长矛之，那些魔兽被无情的穿破了肉躯，痛苦的吼叫声纷纷倒去。狼图持刀威猛，犹如一夫当关之势，凡是接近到一定范围的魔兽，狼图都会立即诛杀，绝不留情。

    终于，经过了残忍的厮杀之后，万余只的魔兽，鲜血淋淋的倒了地上，空气之，充斥着浓郁的血腥味。

    “噢！噢！~~”

    狼人们兴奋的欢呼着，这可是他们获得胜利之后的收获。

    狼图也觉得兴，举刀大呼：“弟兄们！赶紧去收拾我们的战利品！”

    话音刚落，那些狼人们便欢喜的往那些倒下的魔兽冲去，准备着收刮着那些鲜的肉食。

    真如恶狼一般，那些狼人们一冲到那些倒下猎物之前，便残忍的抽出手的利刃，剥夺着那些魔兽的肉躯，大为痛快。

    狼图也大为开心，不禁又往那林望去，心里总有一种不祥的预感，便朗声道：“弟兄们！动作快点！收拾完了这些兽肉之后，便赶紧回城！”

    可刚说完，那黑暗残籍的森林里，一道道可怕的黑光剑气袭射而出。

    啊！啊！~~

    一声声痛苦的惨叫声响起，数位狼人被那些黑光剑气给瞬间截断的身子，毙命当场。

    “恩！？”

    众狼人大为惊骇，脑海当即闪出了一个反应。

    敌袭！是敌袭！

    狼图双目赤红，狂的喝叫了一声：“退！快退回来！”

    那些狼人们哪还顾得了手的兽肉，当即纷纷退了回来，但并没有就此离开，而是满脸怒色的握着手的长矛，时刻准备着战斗。

    狼人，可就是不怕死的战士。

    如今，族长们的莫名被杀，作为有血性的他们，已经被彻底的激怒了。

    “长矛准备！”狼图怒叫了一声，挥起手的狼牙棒。

    不用说，那数万的狼人已经随时蓄势已备，怒视着那森林。

    砰！砰！~~

    随着一声声慑人的踏地之响，那幽暗的森林之，缓缓的现出了近道身影。

    众人望去，这道身影竟然都是乘坐着兽骑身披黑甲脸带面具的战士，一个手握着利剑，威势不凡。

    “这！怎么可能！？”

    狼图吃惊的大呼了一声，竟然都是实力强劲的黑骑士。

    也许是错觉，也许都是真的，这每一位黑骑士的实力似乎都要强过狼图。

    而那些狼人虽然愤怒不已，杀意滚滚，但也感觉到了这些黑甲人身上所散出的可怕气息。

    他们，没有任何的感情，唯有冷酷和杀意。

    “杀！~”

    狼图愤怒的大叫了一声。

    当下，数万的狼人便将手的长矛朝着那些位黑骑士掷射了过去。

    咻！咻！~~

    漫天凌厉的长矛，疯狂袭下。

    然而，这些黑骑士根本就无退缩之意，催动着身下的坐骑，身上闪耀着强烈的黑光，一步一步的紧逼而来。

    接下来，狼图等所有狼人便神色惊恐的看到，当长矛射那些黑骑士身上的时候，竟是一一被那身上的黑光给弹了开去，毫无伤。

    强！让人感到绝望般的强！

    这一幕，宛若像是一场噩梦。~

    