
    轰隆隆！~~

    沉雷滚滚，黑云压顶，一股毁灭般的气息充斥整个战场之。

    “逃啊！~”

    黑暗大军仓皇而逃，早已失去了任何的战意，跟着这怪物与神级强者硬拼，那与找死根本就没什么区别，还不如去碰碰运气，看能不能逃过这一劫。

    龙云风冷冷的站立于小鹏的身上，面无表情的望着下空处惊恐逃窜的人群。唯有如此，才可宣泄龙云风心的怒火。

    似乎是继承了兽神神格，见到兽族如此遭劫，伤亡惨重，龙云风心的怒火是加剧。

    “别管这些了！快准备万剑魔阵！~”达天大喝了一声，虽然已经带着黑骑士们已经退到了远处，但心知是逃不了了，便准备以死相抗。

    “是！~”

    众人应声而道。

    “结阵！~”达天打叫了一声，手的长剑狠狠的往自个的手上一抹，掠出一股鲜血，侵入于剑，泛起了森冷的寒气。

    紧接着，那些黑骑士也纷纷效仿，舍弃了座下战骑，长剑掠手，同样将自身精血注入于长剑之。

    忽的一下，达天他们的身上，便笼罩起了一道强烈的血光。

    “恩？”龙云风微皱了下眉头，冷视着远空处还顽强挣扎的达天他们，冷冷一笑：“呵呵，就凭你们，这也太天真了。你们放心，我会让你们死得很难看！”顿了顿，龙云道：“小鹏，别去管这些家伙，先好好教训下面的那些杂碎！惹毛我的人！就是死！也要让你们恐惧死去！”

    现的龙云风，就像是地狱的恶魔一般，数十万的性命，也不过是一群随时都可捏死的蚂蚁。

    小鹏应叫了一声，似乎对于这场灭杀也是感到异常的兴奋，蓄力已经的雷电之力，犹如狂雨般的侵袭落空。

    轰！轰！~~

    巨大的紫色电蟒，带着霸道的肆虐之力，密密麻麻的轰袭而下。

    那些还疯狂逃窜的人群，是脸上泛起了绝望。

    逃？

    能逃得了多远？能逃得过那些霸道的雷电攻击？

    随着，一**的巨力轰袭那混乱的大军，像是一道道狂龙般那逃窜的大军无情的肆虐了开来。

    砰！砰！~~

    接连不断的爆炸之响，地面被雷电炸开了一道道巨坑。成片成片的人群惨叫被轰成了粉末，一干二净，尸骨无存。

    太可怕了！

    惨叫声，一个个充满了恐惧与绝望。

    面对着这可怕的雷电之力，唯有圣级强者才堪可勉强挡住些许，可是圣级强者之下，那简直就是被完全的毁灭。

    比蒙赫斯他们激动的狂呼着，见到敌军如此狼狈，死伤连连，显得尤为的振奋，要不是惧怕于那雷电之力，恐怕那些兽人们早已跟着冲杀了过去。

    而身为大帝的亚斯特，也就变得跟普通人没什么区别，得不到任何的庇护，混杂人群的逃窜着，头不敢一回。

    那些逃窜的人群，也不是傻子，当然不会聚集一起，纷纷往各自方向逃亡着，运气不好的，便直接被那些紫雷给吞没了。

    “哼！一个都休想走！”龙云风沉哼了一声，冷声道：“小鹏，万劫狂雷！~”

    万劫狂雷，也便是小鹏现强大的雷技。

    “唧啾！~”

    小鹏长啸了一声，巨大的身子天空大范围的旋转了起来。

    忽然！

    沉暗的天空之，惊然现出无数的惊雷。

    轰！轰！~~

    不绝于耳的威雷之声，狂暴的雷电之力竟是覆盖了方圆数十里之地，严严实实的包围了整个逃窜的黑暗大军。

    “不！~~”

    众人绝望的呼喊着，面对着那些无数的惊雷轰击，似乎已经是身陷牢笼之，无路可逃。

    随着，无情的威雷狂轰而下，这黑暗大军之，正上演着一场毁灭的屠杀。

    顷刻间，地面残籍，遍处都是被威雷轰出的巨坑，一波万劫狂雷的轰袭之下，数十万的黑暗大军，足足被毁灭了十万之多。

    这一波的攻击，实是太有威慑力了，那些逃窜的黑暗敌军，竟是纷纷停下了动作，眼里除了绝望还是绝望，真的能走吗？

    亚斯特大帝痛苦而又愤怒，仰头怒视着龙云风喝问道：“龙云风！这是黑暗教廷与你们之间的恩怨，为何要把我们黑暗帝国给牵扯上！你身为神级强者，如此惨无人道的灭杀我们，难道你就不怕遭到规则之力的惩罚吗？”

    “哈哈！规则之力？我就是规则！就是为了人道毁灭这些凡界的残渣！像你们这些狼心狗吠的贪婪之辈！根本没必要这个世界存活！”龙云风狂声大笑，庞大的神念之力一展而开，一道透明色金光盖住了整个黑暗敌军。

    “呃？！”

    众人见

    到这幕，满脸苍白。

    “哼！我说了，今日你们一个都休想走！”龙云风沉哼了一声，杀气凌人，喝道：“小鹏，这里就交给你了！”

    “唧啾！~”小鹏尖叫了一声，巨大的身子，直接冲射而下。

    龙云风凌空而起，手威风凌凌的现出了天尊剑，冷视着远空处达天他们身上所凝结的庞大邪气，沉冷的道：“你们这些黑暗教廷的狗杂种！老子今天也一并送你们上路！~”

    “岂容你猖狂！万剑魔阵启动！”达天狂喝了一声，众人同声大喝，庞大的邪气顷刻间撑起了一道巨大的血光，直接将龙云风笼罩了进去。

    龙云风竟也不躲，冷冷的置身那血色的空间之。

    而此刻的小鹏，也随着俯冲而下，逼向了黑暗敌军。

    亚斯特大帝大怒，叫道：“你们这些废物！难道还等着送死吗？还不一起杀死了这个怪物！”

    闻声，众人恍然醒悟。

    刷得一下！

    众人会挥动手的剑器，迎着那冲射的小鹏激射出了一道道凌厉的剑芒。

    可惜，小鹏根本无视于这些剑芒的攻击，展开巨大的翅膀，像是一片坚硬的钢板一般，那些剑芒疯狂的袭小鹏的身上，竟是一一自毁，根本无法击破小鹏强悍的肉身防御。

    “杀！~”

    亚斯特大帝怒喝了一声，手狠狠的抽出长剑，蓄势着强烈的黑光，连同十余位圣级强者，迎空往小鹏的身处杀去。

    小鹏尖叫了一声，巨翼一动，竟是直接飞出了了一道道锋利的钢针，犹如狂风般的朝着亚斯特大帝他们的身处射去。

    “别停！杀过去！~”亚斯特大帝愤怒无比，众强者一冲而上，手的长剑一一摧毁了那些袭射而来的钢针。

    眼见，气势汹汹的亚斯特大帝他们即将逼近。

    小鹏猛的长啸了一声，天空之，徒然又落下了一道道可怕的惊雷，完全针对着亚斯特大帝他们的身处轰击而去。

    “不好！闪开！~”亚斯特大帝惊呼了一声，当即一边挥剑迎挡，一边仓皇闪躲。

    奈何，那些雷电之力实是来得太霸道了。

    轰！轰！~~

    接连几声惨叫，数位圣级强者直接被那惊雷给完全击，直接被秒杀了。

    剩下的亚斯特大帝他们，也是苦苦迎挡，极为狼狈的才勉强闪避了开去。

    “该死的！这怪物到底是什么杂种！怎么那么强！”亚斯特大帝大骂了一声，便又挥起手的长剑，与众人继续一同冲杀了过去。

    小鹏毫无惧色，凭借着自身强悍的**与霸道的雷电之力，力抗十余位圣级强者，竟然还占据了上风，逼得亚斯特大帝他们连连败退，根本无法逼近小鹏。

    此时，处于万剑魔阵的龙云风，显得尤为的镇静。

    “哈哈！龙云风，这万剑魔阵可是集结于我们所有的力量，就算不能杀死你，但也能困死你，等教主前来，你的死期也便不远了。”达天狂笑了一声。

    忽然，这血色的空间之，周围四处猛的袭射出无数的血剑，竟是如此之多，剑剑之痕，完全已经锁定住了龙云风，激射而去。

    “万剑技？”龙云风愣了一下，极为不屑般的哼道：“不过很可惜，若论剑法与剑阵，你们简直就是废物！”

    “喝！~”

    龙云风沉沉的挥起了一剑，悬空一扫。

    轰！~~

    一股恐怖的金光神力涌荡而开，狂涌起狂暴的剑气之浪。剑气扫荡之处，所有袭来的长剑都被瞬间摧毁。

    “仅仅如此而已！那我就不客气了！”龙云风两眼鄙夷，手天尊剑一紧，蓄力着强大的神力，金芒盛放，怒起一剑爆喝了一声：“给我破！~”

    话音刚落，龙云风猛的便一剑朝着一处虚空撕斩了开去。

    轰！~~

    一声巨大的声响，充斥着强烈金光的天尊剑瞬间便撕破了那血色空间，恐怖的破坏之力疯狂涌卷了开来。

    轰！~~

    又是一声，万剑魔阵直接被破，龙云风那威严般的身影随着重现了出来。

    啊！啊！~~~

    伴着一声声的惨叫，达天他们连同被破开的万剑魔阵之，口喷鲜血，身受重创，由空四处掉落。

    不过，龙云风并没有就此放过达天他们，冷冷的举起天尊剑，沉冷而道：“你们这些废物！都给我去死！~”

    咻得一声！

    天尊剑沉沉的一划下，强大而恐怖的剑气，瞬间摧毁了达天的身子，消失于天地之，但那憾人的剑气还是尤为的清晰。

    那身影，简直就像是远古的魔神。

    让人感到害怕，让人感到恐惧。

    龙云风一剑破阵，轻松秒杀圣，威震全场。~

    