
    ?惨烈的厮杀，依然还持续着。

    两军之间，伤亡惨重。

    兽族虽然伤亡巨大，但也依然勇猛直前，甚至豁出自己的性命，只为了能够杀死多的敌人。

    “该死的兽人！还真挺麻烦的！”亚斯特大帝大为怒色，便又示意那几位黑袍法师出手了。

    忽的一下！

    上空之处，突然冷冷的闪现出了四十多道身影。

    没错，这些人正是以黑甲衣男子为的黑骑士。毕竟黑龙魔阵只需要五十八人就足够了，至于是剩下的人，黑甲衣男子便准备去对付那些兽人。

    “哈哈！达天兄弟！你可来得真是时候。”亚斯特大帝一见那黑甲衣男子，便欣喜大笑。

    而这些黑甲衣男衣，也正是黑暗教廷黑骑士之的达天，圣域巅峰，离半神之境也只差一步之遥而已。

    “恩。”达天微微回以点头，一脸不屑，似乎对这亚斯特大帝并无好感。

    随着，达天便冷视着下空出处惨烈的战场，冷声道：“现该是我们反击的时候了！”

    “是！~”

    身后众人应声道，杀意凌人。

    “杀！~”

    达天沉喝了一声，率领着身后的部下，伴着一股股强大的气息，气势汹腾的冲杀了下去。

    还未完全冲下去，凌空之，达天他们便狠狠的挥起了手的长剑。

    咻！咻！~~

    一道道巨大凌厉的黑色刃芒，无情袭下，逼入于冲杀的兽军。

    轰隆隆！~~~

    连绵不断般的巨响传来，那些黑色弧芒就像是炸弹一般的兽人大军爆炸了开来，肆虐的劲力冲起了漫天的血雨。那劲浪之，犹如利剑般的凌势，活活的将那些吹起的兽人给活活的摧残着那肉躯，惨死当场。

    一波之下，兽人惨死数千。

    轰得一声！

    一行冷酷无情的黑骑士，降临兽人大军的主心至央。凌厉的杀意惊如滔天巨浪，化作一片狂风，滚滚的涌扫四周，掀起了大片的烟尘。

    那些兽人们神色惊恐，竟是包围着达天他们畏惧般的不敢上前。

    原本正于缠斗的德鲁与比蒙赫达他们，也不禁停下了手的动作，因为这些黑骑士所降落的范围，便是离他们的不远之处。

    “大哥！”比蒙赫斯惊得一声，神色凝重的望向达天他们这群人，对于整个兽军来说，大的威胁莫过于是这些实力可怕的黑骑士了。

    “恩。”比蒙赫达沉重的点着头，这时候的他，也没有任何的办法。

    “哈哈！怎么了？二位王子，看来你们的脸色并不是那么好看。”德鲁得意般的笑道，全身狼狈不堪，先前与比蒙赫达他们交斗，持久之下，德鲁明显不敌，身上受了不少的伤势。

    “大哥，现怎么办？”比蒙赫斯问道，一副难以抉择般的样子。

    “还能怎么办！先杀了这个卑鄙的小人再说！”比蒙赫达爆喝了一声，猛的挥起双拳，又急速往德鲁的身处冲去。

    比蒙赫斯也跟着大喝了一声，便也跟着冲杀了过去。

    “你们！”

    德鲁脸色惊变，但面对着比蒙赫达他们的攻势，又不得已全力去迎击。

    可这一次，比蒙赫达他们却是像是疯了一般，手的拳劲一波接一波的逼来，完全不给德鲁任何喘息的机会。

    砰！砰！~~

    一道道重拳砸来，德鲁拼力的挥剑迎挡。

    比蒙赫达与比蒙赫斯正于狂化状态，热血沸腾下，战斗力不仅没有减弱，反而变得越加的强猛。

    兽族，本身就是战斗成长强大起来的。

    “d！你们这两个疯子！”德鲁愤怒大骂，但却是被比蒙赫达给死死的逼着，就连反手的机会都没有，能挡住那些拳劲已经算是不错了。

    而这时候，达天他们也开始展开攻势了。

    “杀！~”

    达天冷得一声，像是对身后的那些黑骑士下了死令一般。

    吼！~~

    座下的战骑，愤怒的吼叫着。

    达天他们一群森冷的黑骑士，正催动着他们的战骑，朝着四周处的那些包围的兽人杀去。

    那些兽人一见到达天他们已经展开了攻势，便也纷纷挥起了手的武器，浑然不惧的迎冲而去。

    “杀！~~”

    数万的兽人，犹如巨浪一般，团团的围着那些黑骑士冲杀了过去。

    不过，当那些兽人们一冲上去的时候，恐怖的一幕便出现了。

    那些黑骑士就像是可以摧毁一切的装甲战车一般，催动着战骑冲射过去，手挥射出的强大黑色剑芒，一瞬间便夺去了数十人的性命。

    猛的，那些黑骑士直接冲入了兽人大军，就像是一道道长龙一般，带着可怕的剑劲肆虐兽人群，疯狂无情的剥夺着那些兽人的性命。

    顿然间，惨叫连连，残肢败体，伴着鲜红色的血液四处溅飞。

    甚至，连许多兽人呼叫的机会都没

    有，便惨死那利剑之下。

    太可怕了！

    那些兽人们根本就不是这些黑骑士的一剑之敌，奈是展开了人海战术，但面对着这些恶魔般的黑骑士，再多的人也只有去送命的份。

    各大部落的族长与圣级强者，也察觉到了后方大军所生的动静，奈何他们本身又被黑暗帝国的强者给逼得难以反击，根本就无法再分身去对付那些实力可怕的黑骑士。

    才片刻之间，兽人大军就被那仅仅数十位的黑骑士击溃，黑暗帝国大军士气高涨，狂妄的冲杀，嚣张的挥舞着手的长剑，浩浩荡荡的杀向了兽人大军。

    没办法，这些黑骑士每一位可都是圣域的好手，兽军虽然人数上占据了优势，但如果没有圣级强者去对付这些黑骑士的话，那对于兽军的摧毁也不过是时间性的问题。

    此刻，达天正催动着战骑快速的奔跑，手的长剑一划又一划的收割着那些兽人的性命，残忍不已，剑剑毙命，杀人似乎不过是异一场玩乐而已。

    “兽族的勇士们！不要放弃！杀！杀死这些杂种！”各大部落的族长，为提高兽军的士气，战斗一边大叫着。

    “杀！~”

    激烈的喊杀声，明知不敌，哪怕是飞蛾扑火，但为了兽族，那些兽人们也是依然前仆后继的冲去。

    啊！啊！~~

    成片成片的兽人，皆然惨死倒下。

    如果这要演奏一场歌曲的话，那这会是一场勇者的悲壮之歌。

    “滚！~~”

    愤怒的比蒙赫达，一拳打飞了德鲁。

    “啊！~”

    德鲁痛呼了一声，倒飞了出去，正欲大骂，突然惊恐的看到上空正有一道巨大的黑影伴着巨力沉落了下来。

    正是那比蒙赫斯。

    “你可以去死了！”比蒙赫斯怒喝了一声，巨大的身子直逼着德鲁那弱小的身子重压了下去。

    德鲁惊恐不已，不甘之下，还是两手提起了长剑，泛滥着强烈的黑光。

    砰得一声！

    比蒙赫斯直接踏破了那黑光，巨大的冲击之力，两脚直接踩到了德鲁的身上。

    “啊！~~”

    德鲁再次痛叫了一声，口喷鲜血，手的长剑随着掉落了下去。

    轰！~~

    一声巨响，地面震裂，德鲁直接被比蒙赫斯给两脚踩陷地面之。

    比蒙赫达与比蒙赫斯傲然而立，无人敢去触怒。

    随着，比蒙赫达回头，冷视着那些正疯狂厮杀着兽人的那些黑骑士，狠声道：“我是绝对不会放过你们这些家伙的！”

    比蒙赫斯接着朗声喝道：“比蒙族的所有战士！随我们一同杀向黑暗教廷的那些卑鄙家伙！~”

    吼得一声！

    比蒙赫达他们便仰头怒吼了一声，掀起了冲天气浪。

    即刻，正于怒杀的那些所有比蒙战士，便紧跟着比蒙赫达他们，怒气冲冲的转身杀向了达天他们。

    砰！砰！~~

    地面疯狂的跳动，沿途冲射之，比蒙赫达他们这些强大的比蒙战士一拳又一拳的将两边的敌人轰杀。而这一群强壮而巨大的身子这战场又是尤为的显眼，猛的便冲向了那些黑骑士的厮杀范围。

    “比蒙战士，这可有趣了。”达天冷冷一笑，而此之前，又已经杀死了数个兽人。

    这时，比蒙赫达他们这群强大的比蒙战士冲射过来之时，达天他们也汇合到了一起，形成与那些比蒙战士对垒之势。

    而周边的那些兽人见到比蒙赫达他们的到来，满脸的激动。

    只不过，这狼藉的大地之，正躺倒着数不清的兽人尸体，空气是充斥着浓烈的血腥味，而达天他们就是冷漠无情的站立这些尸体之，似乎这些都已经成为了他们的战利品。

    比蒙赫达他们看到这遍地的族人尸体，双目赤红，心的怒火像是爆的火山一般。

    “混蛋！我要让你们这些狗杂种付出代价！”比蒙赫达怒骂了一声，连同着同样愤怒无比的所有比蒙战士，狂动着他们的身躯，怒气冲冲的杀向了达天他们。

    “不自量力！”达天极为不屑，冷哼了一声：“杀！~~”

    猛的，达天便率领着数十位黑骑士，气势凶悍的迎冲过去。

    比蒙赫达与比蒙赫斯当其冲，所谓擒贼先擒王，他们一下子便缠上了达天。

    砰！砰！~~

    比蒙赫达两人以左右两边夹击之势，一道道强横的拳劲逼去。

    达天虽然实力强厚，但面对比蒙赫达两人的强势攻击也是不敢小视，便谨慎的应对了起来。

    而达天身后的那些黑骑士，却是与那些比蒙战士交斗了起来。

    那些黑骑士占据了实力优势，而比蒙战士团也不是弱手，两方间顷刻间便激烈的战成一团，形成了一股庞大的战圈。

    周围的那些兽人，心知实力差距无法参与这场战斗，便继续杀向了黑暗大军。

    霎时间，整个战场，便变得越加激烈了。~

    