
    黑空领域一出现，直接将龙云风给笼罩住了，上空便出现了一道庞大的黑色空间，完全看不清里面的状况。

    整个战场，也是一片了无声息。

    突然！

    反应过来比蒙赫斯惊然吼声道：“勇士们！你们还等什么！现可是我们复仇的时刻到了！给我杀！~”

    闻声，兽人们醒悟了过来。

    “杀！~”

    一片震耳欲聋的喊杀之声，怒气冲冲的兽人大军，带着无比的怒火与仇恨，疯狂的朝着残败不堪的黑暗敌军冲杀了过去。

    现，受到惨重打击的黑暗敌军哪敢再去与兽军硬拼。

    “撤退！~”

    亚斯特大帝惊吼了一声，率领着靡下的战军，丢盔弃甲的亡命而逃。

    凶悍的兽人们，疯狂的奔腾着，紧握着拳头，狂舞着手的武器，冲杀进了那残籍的黑暗敌军，进行着疯狂的厮杀。

    无数的凌光，漫天的拳影，伴着声声惨叫，逃之不及的黑暗敌军，便被那些愤怒的兽人残忍的诛杀。

    如今，兽人们已经承载太多的怒火，手段极狠，只要是被追上的敌人，便会疯狂的屠杀，开肠破肚，大卸八块，场面惨不忍睹。

    浓腥的鲜血，遍地的血尸，黑暗敌军已经被完全的击溃了，亚斯特大帝他们哪还有什么战意，疯狂而逃。

    毕竟，恩格斯与龙云风正置身于黑空领域之，谁也不知道谁会是后的胜者，所以亚斯特大帝不敢哪整个战军的性命去赌，能逃得了多少便逃得了多少。

    “杀！~”

    狂暴的喊杀声，不绝于耳，愤怒的兽人们，残忍的厮杀着黑暗敌军，鲜血已经侵染着他们的身体，但依然没有减去他们心的愤怒与仇恨。

    杀！杀！除了杀还是杀！

    直至，兽军将黑暗敌军逼回了赤黑之森，赶出了兽族的领域，兽军才停止了追击。

    他们，狂呼着，激动着，痛哭着。

    终于，兽族获得了胜利，黑暗敌军惨败而归。

    当然，龙云风与恩格斯的战斗还进行着，沉暗的天色，几乎笼罩住了整片天空。

    所有的兽人，不禁纷纷仰望着黑空，只要恩格斯没有被除去，兽族便还是没有过危机。

    不过，他们都相信着龙云风，相信着这位的兽神。

    ；；；；；；

    “哈哈！龙云风，本王强化之后的黑空领域，你我就是同等之境，你也不是本王的对手！”那无的黑暗之，响起了暗邪王那得意狂妄的笑声。

    龙云风冷酷傲立，横手握剑，时刻警惕着四周，冷冷的讽刺道：“哼！不过是小人的卑鄙手段而已，我还真高估了你，有种的话就现身与我一战，偷鸡摸狗的算什么！”

    “你还真以为本王当真怕你！”一道威冷的声音响起，一股强横的剑劲猛的逼向了龙云风，恩格斯突然现身怒举灭神剑，蓄力着强大的黑暗之力，狠狠的斩向了龙云风。

    龙云风早已有所准备，全身的狂魔斗气疯狂灌注于天尊剑，晋升到了神境之后，狂魔斗气已经提升到了非常可怕的强。

    猛的，龙云风手的天尊剑一抖，惊然震荡出一道咆哮血色巨龙，天尊剑融合于，迎着恩格斯的这一剑便沉沉的迎击了过去。

    轰！~~

    两剑一碰，空间猛的震荡，泛滥着诡异的空间弧波，恐怖的反震之力，各自将两人给震退了回去。

    嗖得一声！

    两人瞬间相隔数十里，而那空间劲波却是滚滚的荡袭着两人。

    龙云风与恩格斯满脸皆是冷意，持剑抵挡，劲波无法袭身。

    一剑相拼，两人竟是势均力敌，不分上下。

    “该死的家伙！如果真达到与本王同等的境界，那这狂魔变身本王哪还是你的对手！这家伙就是付出代价也必得除去！”恩格斯暗暗的想着，脸色变得无比的阴冷。

    “灭神破！~”

    恩格斯冷喝了一声，直接强力的一剑，瞬间变化巨剑，充斥着强烈的黑光，伴着毁天灭地般的黑暗之力，狂猛的往龙云风的身处轰斩过去。

    龙云风也没有犹豫，直接蓄势强的一剑，凌空而起，沉喝了一声：“绝灭破苍穹！~”

    舞龙终极一式，整片黑空领域疯狂不安的剧烈震荡着，两股庞大如海啸般的力量，伴着两股色彩不一的强烈光芒，沉沉的迎着彼此冲击了过去。

    轰隆隆！~~

    狂爆如惊雷般的爆炸之声，连绵不断的响起，震荡的空间被逼出了一道道的裂痕，恐怖的势波源源不断的震袭向四周。

    光华的主心之，恩格斯与龙云风各自

    持剑，狠狠的僵持了一起，谁也不敢示弱，体内的力量滚滚的注入于剑，两股巨大的敌对力量冲击不停。

    “龙云风！你的剑招已经被本王的黑空领域给破了！你还有什么能耐与本王对抗！”恩格斯冷哼了一声，剑的力道变得越来越凶狠，逼压着龙云风不断迫退。

    龙云风虽然被逼退，但很冷静。

    是的没错，黑空领域的限制能力确实是变强了，但恩格斯并不知道龙云风的境界也变强了。只是现龙云风没有给予恩格斯致命的一击，因为龙云风等，等一个佳秒杀恩格斯的机会。

    恩格斯势气逼人，眼见着龙云风不断的被自己逼退，猛的爆喝了一声：“滚！~~”

    轰！~~~

    巨大的黑暗之力，直接将僵持的龙云风给强行震退了出去。

    “呃？！”

    龙云风惊得一下，整个人像是飞弹般的倒射了出去，狠狠的撞击黑空领域的边缘之，被震击的气血翻腾。

    “位神的实力，确实了得！”龙云风暗惊着，毕竟龙云风的实力是以狂魔变身直接提上去的，实质上来说，力上龙云风还比不过恩格斯这位真正的位神强者。

    “去死！”

    恩格斯又冷喝了一声，针对着远处的龙云风，狂舞着手的灭神剑，一道道巨大的黑色剑芒，疯狂的袭向了龙云风，完全不给龙云风进攻的机会。

    咻！咻！~~

    巨大凌厉的黑芒，狠狠的撕破了空间，带着恐怖的破坏之力，疯袭着龙云风。

    龙云风不敢硬碰其锋，能挡便挡，不能挡得便直接闪躲，身法上的话，龙云风自信还是强过恩格斯的。

    “哼！你这家伙还挺会躲的吗？那看你能躲得了多少！”恩格斯脸色一沉，身上泛滥着强烈黑光，整个身子竟是诡异般的膨胀了起来，变得无比的巨大，而体内的黑暗之力也随着体躯的变大变得无比的强大。

    “这是怎么回事？怎么变得那么强？”龙云风大为惊色，望着眼前如泰山般巨大的恩格斯，一股慑人的气息紧逼着龙云风，让龙云风感觉到了威胁。

    “哈哈！龙云风！真正的位神，可不是你所能想象的境界，除去你之前，我会让你好好见识本王的真正实力！”恩格斯狂笑了一声，身上的黑暗之力变得成倍成倍的提升着，周边的空间已经扭曲了起来。

    龙云风置身于，那急剧扭动的空间之，龙云风竟是显得有些站立不稳。

    当下，龙云风身子猛的一震，抖出强烈的血光，直起天尊剑，涌荡出强大的剑气罡风，顷刻间便身外结下了一道坚厚的防护剑阵。

    “哼！没用的！”恩格斯沉哼了一声，声如惊雷，庞大的黑暗之气铺天盖地般的涌压着龙云风，恩格斯沉沉的举起了手变得巨大的灭神剑，遥指向天，几乎快要撑破了整片天空。

    “好强！”

    龙云风脸色变得无比的凝重，体内的神力与狂魔斗气融合，受于激，潮水般的疯狂倾注于天尊剑。

    这时，龙云风的脑海突然传来了小灵那急迫的声音：“主人，为何不使用我的力量？这样下去主人会很危险！”

    “不，现还不是时候。”龙云风回道：“小灵，你放心，以我的肉身强与再生之力，挡住这家伙的攻击还是可以的！”

    “主人；；；”小灵显得担忧不已。

    “没事！今日这家伙必死无疑！”龙云风狠声道。

    “小子！仇旧账！就拿你的性命好好算个清楚！”恩格斯冷得一声，恐惧的一剑，似乎划破了时空一般，黑色的光华已经掩盖住了一切，无情的轰向了龙云风。

    龙云风全然不惧，狂吼了一声：“老子还没怕过你！”

    轰！~~

    龙云风一剑迎着那巨剑轰斩了过去，迎面便涌来了一股恐怖如巨浪般的黑暗之力，像是无数巨兽凶猛而来一般，滚滚的扑向了龙云风。

    轰隆隆！~~

    扭曲的空间，纷纷破裂，然后又愈合，再破裂，超越于空间的破坏之力，疯狂的侵袭着龙云风。

    龙云风凶悍不已，迎着那空间逆流猛冲而上。

    轰得一声！

    恩格斯手的那一把巨大的乌黑长剑，便对着龙云风那渺小的身子轰斩了过来。

    龙云风两手一动，提着那泛滥着强光的天尊剑，沉沉的交碰了过去。

    轰！~~

    又是一声巨响，龙云风全身强烈的一震，如遭重击，又被迫飞了出去，显得有些狼狈，口流出了一丝鲜血。

    只是，龙云风没有惧怕，反而腥血的刺激下，变得加兴奋，加疯狂，这就是狂魔之体所拥有的狂战热血。~

    