
    ?赤黑城。

    此城便是黑暗帝国毗邻于赤黑之森的一座大城，北处又与光明帝国相隔。

    黑暗帝国落败，黑暗教廷大受重创，如今的黑暗帝国已经面临着极大危机。而赤黑城里，聚集了有黑暗帝国的近五十万的兵力，与黑暗帝国本土势力联合军二十万，守护了赤黑城。

    毕竟，这赤黑城可是敌军进攻前的一道突破防线，这赤黑城的兵力不能弱了。

    不过，此刻赤黑城所面临的，便不是兽族的进攻，而是来自于光明帝国的万大军，有神圣骑士团加入阵营，以蒙汗为总元帅。

    此时，浩浩荡荡的光明帝国大军，正耀武扬威般的涌动赤黑城下，挥舞着手的利器，战意滚滚的狂呼着。

    赤黑城上，正站立着数万的弓弩手。城门紧闭，但里面的黑暗大军早已是时刻备战。

    原本，武门渗入光明帝国的消息应该是要传入到这里来的，但前来传送消息的人都被莫名的杀死了，所以现光明帝国并无听到帝国的风声。

    “蒙汗团长！你们光明帝国也实是太卑鄙了，趁我国重创，竟然大军压境逼入我城！”一道愤怒的声音响起，说话的是一位脸色冷酷的年男子，此人便是赤黑城的城主，奥夫克，具有着圣域期级的实力，但比起蒙汗来说，实是相差太远了。

    “可笑！数年来，你们黑暗帝国所做的卑鄙行径还少吗？我们现不过是讨要回来而已。”蒙汗冷回了一声，威胁道：“我们也不过分，只要你们缴器投降，我们绝对不会伤害你们城里的任何一人。想必你也该清楚，若是两军相拼的话，那你们赤黑城的下场会很惨。”

    “休想！蒙汗！我告诉你！我们赤黑城里只有没有不怕死的懦夫！想要夺城，有本事先拿下赤黑城再说！”奥夫克怒声叫道。

    “愚蠢至极！”蒙汗脸色一沉，顿声道：“攻城！”

    “杀！~”

    随着一声震耳欲聋的喊杀之声，以神圣骑士团为主的万大军，震动着大地面，犹如狂潮般的冲往赤黑城。

    “截住他们！”奥夫克冷喝了一声。

    咻！咻！~~

    城上的弓弩手，疯狂的向城下冲入的光明帝国大军攻射着，密密麻麻的箭弩如密雨般的袭下。

    光明大军毫无惧色，气势凶悍的神圣骑士团，纷纷握起手的利剑与护盾，先行冲了前方，挡住了那一**的攻击。

    不过，还是有不少的箭弩穿过了大军，射击入人群，顿而惨叫连连，但对于这光明帝国万大军来说，这点伤亡已经不算是什么了。

    “跟我杀！~”

    奥夫克怒喝了一声，带着三位圣域强者，从城急冲而下。

    “不自量力！~”蒙汗脸上一冷，竟是单枪匹马，猛的双脚一蹬，带着两位圣域强者，迎着奥夫克他们的身处冲掠上去。

    而浩浩荡荡的光明大军，却是直接逼入了城楼之下，一边抵御着城楼上的攻击，一边疯狂的攻击着城门。

    漫天的巨石，从城楼上轰然砸下。

    光明大军之，又有好几道银光闪现，冲射当空，将那些砸下的巨石瞬间击成粉碎。光明大军的优势，可不仅仅是万大军，此次前来攻袭黑暗帝国的圣域强者，也足有十余位多。

    有着圣域强者的加入，攻城是尤为凶猛，一道道凶劲的银光剑芒袭射城墙上。

    砰！砰！~~

    一声声巨响，碎石溅射，奈是强厚结实的城墙，也经不过万大军与十余位圣域强者的猛攻。才仅仅几波攻袭，城墙已经又快承受不住。

    那些圣域强者，是一举跃上城楼，一剑又一剑的无情轰杀着的城楼上的那些弓弩手，城内的黑暗大军也是疯狂的冲上城楼。

    可惜，这些人面对着这些圣域强者的时候，简直犹如蝼蚁，还未逼近，便被那一道道可怕的银芒给摧毁了肉躯。

    啊！啊！~~

    一片片的惨叫之声，漫天血雨溅洒，碎肉横飞，犹如修罗地狱，惨不忍睹，赤黑城的兵力与圣域强者，与光明帝国大军实是相差太远了。

    轰得一声！

    城门倒，一片激烈的喊杀声，浩浩荡荡的光明帝国大军气势如虹的杀入了赤黑城，直接杀向了赤黑城大军，所去之处，基本上都是成片倒的。

    上空之处，愤怒的奥夫克连同三位圣域强者，正与蒙汗三位圣域强者奋斗着。

    蒙汗以一敌二，对上奥夫克与其的一位圣域强者，以蒙汗圣域巅峰级的实力，就是奥夫克两人联手，也不是蒙汗的对手。

    而另一边，以一对一，赤黑城这边的圣域强者也是落入了下风，连连险境。

    无奈，如今遭受重创的黑暗帝国，实力早已不复往前，现失去了黑暗教廷的庇护，因为完全失去了与帝国抗衡的实力。

    没想到，才短短十余分钟的时间，赤黑城便攻破了。

    光明帝国与黑

    暗帝国仇怨极深，一冲入城，便疯狂的击杀着城里的人，赤黑城大军拼死抵抗，奈何实力悬殊，一道道人影绝望惨叫倒了下来。

    这一刻，简直是尸野纵横，血流成河。

    城里的城民，惊恐的躲藏着，但也不乏遇到一些阴狠的人，竟然连那些毫无战斗力的城民都杀了。所以这场战争注定是悲惨的，赤黑城根本无法抵挡住光明帝国的万大军与众多强者。

    援军？

    这是不可能的，也绝对不能去期望，如今的黑暗帝国已经无力派军增援了。

    可以说，黑暗帝国已经算是放弃了周边的城市，聚合于黑暗教廷残留的一些强势力，守护了国都，只要守住国都，或许还有几位希望。

    咻得一声！

    蒙汗冷冷一剑，又划伤了奥夫克。

    奥夫克吃痛的闪退，身上早已挂满了伤痕，衣衫早已被自身鲜血染，而另一边的几人，也是情况不太乐观了，距离战败已经是时间性的问题。

    蒙汗冷酷握剑，银光闪闪，冷酷的朝着奥夫克说道：“我早已经提醒你们了，落到这下场，这都是你们的愚蠢举动！”

    “哼！少来这一套，想要夺城！我们死也不会让你们好过！”奥夫克怒哼了一声，身上暴斥出强烈的黑光，爆出了强大的黑暗之气。

    随跟着，连同奥夫克的那三位圣域强者，身上也不同寻常的耀起了强烈的黑光，战斗力疯狂的提升着，双眼赤红，如死般的坚毅。

    “自燃圣血？有用么？”蒙汗极是不屑，拎起手的银光圣剑，直接冲射了过去。

    奥夫克阴沉着脸，沉默不语，连同着一位圣域强者，围杀向了蒙汗。

    铛！铛！~~

    一声声清脆的金属碰击之响，蒙汗与奥夫克两人战成了一团，奥夫克他们自燃圣血之后，两人联手，蒙汗也没有像是之前的那般轻松，倒是僵持住了。

    倒是另一边，那两位自燃圣血之后的圣域强者，随同蒙汗斗战的那两位圣域强者就反而被逼落了下风，但下空处再加入了好几位圣域强者之后，一下子气势上又盖过了。

    “蒙汗！我敬你是位强者，没想到竟是如此卑鄙，但你不过是光明帝国的一条狗而已，用得着那么拼命吗？”奥夫克讽刺道。

    闻声，蒙汗杀意越浓，森冷而道：“很好，我定会将你碎尸万段，然后拿你的血肉拿去喂畜生！”

    “哈哈！你有这本事再说！”奥夫克狂笑了一声，两人联手，同时一剑对着蒙汗的身处轰击了过去，两道巨大的黑光剑芒破空而来。

    蒙汗毫无惧色，横剑一扫过去。

    轰！~~

    一声巨响，蒙汗直接将那两道逼来的黑芒给击成了粉碎，但强劲的气浪反逼也将蒙汗逼退了些许。

    当下，奥夫克两人当即趁机冲掠了过来，蓄力全身爆之力，直接逼到了蒙汗的身前，狠狠的轰斩了过去。

    蒙汗眉色微皱，但反应极快，甩手一剑架了过去，蓄力挡向了两人联手的这一剑。

    “铛！~”

    响亮的碰击声，三剑强强交碰，暴斥着强烈的光华，震荡着强劲的气浪光波。

    “呃？！”

    三人同时一惊，各自往两边震退。

    蒙汗眉头一挑，讽刺道：“哼，还挺不懒的吗？两条疯狗要是拼命起来，还真有些麻烦！”

    “我们是疯狗！那你就是畜生！”奥夫克怒骂了一声，两人又再猛冲了过来。

    蒙汗满脸冷色，再一次硬碰硬的碰击了过去。

    轰！~~

    又一声的巨响，蒙汗与奥夫克他们又各自被反震开，但很明显这一次蒙汗显得游刃有余。

    “该死的！这家伙的实力果然如传闻的强。”奥夫克口喘着大气，满脸凝重，因为体内燃烧的圣血已经快消耗完毕了。

    “怎么？不行了？”蒙汗戏谑一笑。

    奥夫克气得咬牙切齿，正欲挥剑攻击，耳边突然传来了几声惨叫，循声望去，原来是那两位圣域强者同伴已经被击杀了。

    随着，包括蒙汗内的七八位圣域强者，团团的围住了奥夫克两人，冷眼相视。

    “呵呵，现如何？还要继续坚持吗？”蒙汗得意一笑。

    奥夫克气得两眼直，不禁往下空城望去，早已是一片残籍，遍地都是尸，血流成河，数十万的大军，如今也仅仅只剩下十几万而已。

    一瞬间，奥夫克呆滞了，绝望转化为了极致的怒火，体内的圣血疯狂的再暴涨，黑光盛放，竟然准备自爆了。

    然而，就这时候，一阵威人的吼声，惊然从天地间回响而起。

    “恩！？”

    众人皆惊，就是连正欲爆的奥夫克也愣住了。

    豁然，循声回头望去，于赤黑城外对着赤黑之森的方向望去，便看到密密麻麻的一群大军，正气势汹汹的往赤黑城逼来。~

    