
    ?“父王！~”

    比蒙赫达他们都停下了攻势，满脸激动的望着天空威严的金色光影。

    这金光，显得是那么的耀眼。那身影，是那么的熟悉。

    顷刻间，整个战场都安静了。

    有激动，有害怕，也有震惊

    “不可能！？”

    达天满脸不可置信的瞪大了双眼，没想到强大的黑龙魔阵竟然被破了，而且这比蒙王还莫名的得到了突破。

    “这是怎么回事？”亚斯特大帝也呆愣住了，眼前的一幕实是太让人感到意外了，没想到这种时候比蒙王竟然突破了。

    不过，也许只有比蒙王自己心才清楚自己的状况是有多么的糟，使用秘法之后，没想到除了付出五十年的性命代价，而且全身也是像针刺了般的痛苦，体内的力量急剧的流失。

    所以，现的比蒙王，只不过是外强干而已。

    所有人的震惊之，比蒙王强忍着痛苦，急速的冲入大军之，沉沉的落了达天他们的身处。

    砰得一声！

    比蒙王重身落下，整个大地都似乎颤动了起来，荡动开滚滚的气浪。

    “杀！~”

    达天怒吼了一声，不再理会比蒙赫达他们，率领着数十位部下怒气冲冲的往比蒙王的身处杀去。

    比蒙王脸色一沉，蓄力之，全身却是剧烈的颤动着，筋肉绷紧，血脉膨胀，整个身子几乎都快要爆裂开了一般。

    比蒙赫达似乎看出了端儿，这种状态，也只有兽王传承的自伤身体的秘法，便神色痛苦的呼道：“父王”

    比蒙王不想浪费时间，怒喝了一声，拳充斥着强烈的金芒，朝着正冲射的达天他们直轰出了一拳。

    轰！~~

    一声恐怖的惊响，比蒙王一拳轰去，狂涌出了一股庞大的金色光流，整片空间竟是承受不住这股可怕的战力，急剧的扭曲了起来。

    达天脸色惊变，爆喝了一声：“挡住！~~”

    当下，达天等数十位黑骑士，竟是舍弃了座下的战骑，同时落身于战骑之后，体内之力纷纷爆而出，紧握着长剑护了身前。

    轰！~~

    狂暴的金色光流，掀起了无数的石块，肆虐的气力，横扫周处，达天他们的战骑直接被摧毁，就是连达天他们都是重伤口喷鲜血，纷纷倒飞了出去。

    比蒙王这一拳，可是用了体内的所有战斗力，所产生的惊威差不多可以比拟神级强者的一击之力，恐怖的势浪，滚滚的狂卷了出去。

    啊！啊！~~

    一片又一片的惊叫之声，无数的人影被掀飞了起来，原本整个混乱的战场，也被生生的扩开了一道巨大的空域，强行将两方大军给分离了开来。

    不过比蒙王的这一拳可是冲着那些黑暗大军，一拳之下，虽然兽族也有一定的损伤，但黑暗大军却是伤亡数万，可见这一拳的威力是有多么的恐怖。

    “这家伙！”

    亚斯特大帝大惊道，神色凝重，若是比蒙王再来几拳的话，量是万大军也承受不起。

    久而，气威渐渐的消失。

    朦胧的烟尘消散，方圆数里之地一片狼藉，比蒙王傲然而立，威慑整个战场。

    那些兽人们正欲激动，突然惊愕的见到比蒙王竟是单腿跪倒了下来，一手撑地，口流鲜血，口喘大气，似乎已经是筋疲力了。

    “王！~~”

    “父王！~~”

    比蒙赫达等所有的兽人们皆然惊呼了一声。

    比蒙王极为艰难的抬起了头，望着眼前的所有族人，无力般的说道：“走！~快快撤回兽王殿”

    说完，比蒙王那巨大的身子便沉沉的倒了下来，只是晕阙了过去。

    走？

    那些兽人们岂能抛弃他们的王？

    “哼，原来不过如此而已。”倒远处狼狈的达天缓缓的站起了身子，冷视着那已经没有再战之力的比蒙王，阴冷充满着愤怒。

    亚斯特大帝满脸冷色，沉喝了一声：“杀！~谁若杀死比蒙王！本王赏赐他一座城市！”

    所谓重赏之下必有勇夫，黑暗大军的所有人听到亚斯特大帝的话之后，便疯狂的冲杀了过去。

    “二弟！~你保护父王带领族人们撤回兽王殿，这里交给我！”比蒙赫达即道。

    “大哥！可是”比蒙赫斯不愿。

    “你他妈还愣着干什么！难道你想害死父王和族人吗！”比蒙赫达直接丢下了一声，紧握着双拳，奔腾着那巨大的脚步，竟是独自冲向了那黑压压的黑暗大军。

    “大哥”比蒙赫斯眼落泪，已经猜到比蒙赫达要准备做什么了，痛苦的自语道：“大哥，你放心，我一定会保护父王和族人们撤回兽王殿！”

    说罢，比蒙赫斯便闪到了比蒙王的身前，一手扶起了晕阙的比蒙王，然后回头对着所有同样痛苦的兽人们吼声道：“撤退！~”

    虽然不甘不愤，但现比蒙王重创，他们没得选择。

    随后，比蒙赫斯便率领着所有的兽人，直往兽王殿的方向快速撤离。

    吼！~~~

    一声怒雷般的吼叫之声，比蒙赫达迎着那冲射的黑暗大军，体内的血液像是烈火般的燃烧了起来，疯狂的冲向了那黑暗大军。

    没错，正是自爆。

    达天神色一变，大叫了一声：“是自爆！快停下！~”

    “自爆？！”

    众人一惊，可惜已经来不及了，有数万的黑暗大军已经冲杀了过去。

    “你们这些畜生！我要你们陪老子一起下地狱！哈哈！~~”比蒙赫达狂笑了一声，整个身子膨胀了起来，像是一颗引爆的核弹一般。

    轰！~~

    比蒙赫达整个身子爆炸了开来，天地之间，随着响起了一道威人的声响，狂暴的爆炸之力，无情的吞没了数万大军。

    轰！~~

    毁灭般的力量，涌扫四周，狂卷入那恐惧的人群，凡被吞没进去的人，瞬间化为乌有。

    达天等众，惊骇纷纷的迫退。

    这时，比蒙赫斯已经带领着族人逃离开了爆炸的范围，不禁回头望去，比蒙赫斯满脸痛哭着狠声道：“大哥！这个仇我帮你记住了！我绝对不会让这些家伙好过的！”

    比蒙赫达，可是狂化之后的自爆，这威力确实可怕。

    这地面之，赫赫留下了一道巨大的深坑，这深坑之内，尸骨无存，让人颤惧。

    一个自爆，黑暗大军又损失了上万的兵力。

    亚斯特大帝愤怒不已，怒声而道：“追！别让那些兽人给跑了！”

    “慢着！”

    一道沉冷的声音响起，达天不知何时已经闪到了亚斯特大帝的身边。

    “达天先生，比蒙王重创，现的兽人已经不成气候，这时候杀过去不是好的时机吗？”亚斯特大帝不悦的说道。

    “不！兽人虽然不成气候，但我军的损失也亦是惨重，若是那些兽人们像是那家伙一样自爆的话，那你觉得我们要付出多少的代价。别把那些疯子逼得太急，不然他们一定会选择这样做，是利是弊，大帝你心清楚。”达天谨慎的说道。

    “哼！难不成就白白放了兽人？”亚斯特大帝轻哼了一声。

    “当然不是，只需要一天的时间，待我与我的弟兄们实力恢复，即日便可以杀往兽王殿，到时定能将兽族一举诛灭！”达天阴狠狠的回道。

    闻声，亚斯特大帝却是脸上绽放出了那恶心的笑容，说道：“好！那就依达天先生所说的去办，就让那些兽人们多活一天！”顿了顿，亚斯特大帝又不禁笑道：“呵呵，达天先生，如果这邪王教主可以出手的话，那这毁灭兽族还不是轻而易举的事情。”

    “大帝，你还不明白神的规则？就是没有规则，邪王大人也不屑去对付这些卑贱的兽人，这只会失了教主大人的身份。”达天冷回道。

    亚斯特大帝吃瘪一笑，自讨没趣。

    随即，亚斯特大帝便示意大军，驻扎这残破的虎元城。反正这虎元城离兽王殿也不远，即日便可以很快到达兽王殿。

    而这一战，兽族已经算是惨败了。

    万兽人大军，唯今只剩下一半不到，而且伤亡人数较多的还是兽人主力军团，甚至损失了好几位圣级强者，就是连比蒙王本身也遭受到了重创，无力再战。

    虽然不久之后，比蒙赫斯已经带领族人们撤回了兽王殿，但元气大伤的兽族已经没有能力再去承受战争的摧残了。

    兽神？

    希望的兽神，如今兽族面临着巨大的危机，还是没有出现，就是连龙云风也是闯入兽神窟音讯全无。

    没办法，就是连龙云风都没有料到黑暗教廷与黑暗大军会如此快速的杀往兽族，这根本就是一点准备都没有了。

    而此刻的龙云风，正潜于兽神殿。

    经过了神劫的历练，龙云风的肉身又得到了强化，自身的神力也是渐渐的融为一体，能够真正的使用神力。

    只不过，现龙云风的意境还不太稳定，而且体内的小鹏吸收了金雷之力后还需要龙云风的帮助才能助其成功吸收，算起来还须一天的时间才可胜利出关，甚至还会久。~

    