
    ?就这样，一战又一战，激烈的战斗之，小鹏与银绝他们的战斗都显眼的见涨着。

    随着接连不停的战斗，银绝他们对于半神之力的掌控力已经越来越强，奈是小鹏拥有强横霸道的雷电之力，也再难以抵挡银绝的攻击，即便是肉躯强横，小鹏身上已是多处挂彩。

    为了提升战斗的刺激性，龙云风暗暗的为小鹏注入神力，本身小鹏就为龙云风的契约兽，自是可是吸收龙云风所赐予的神力。

    这样，两方间的战斗力都不断的变强，不知不觉银绝他们都已经使用了全力。

    咻！咻！~~

    凶狠的剑芒，咄咄逼人。

    小鹏连连痛叫，再无占据主动攻击性，竟反被银绝他们给逼退了。

    龙云风看到这种战绩，颇为满意。

    足足，这样几乎不间隔的战斗，苦苦的过了三天。

    这三天的时间里，真的很少有过休息，但并没有人叫苦，反而战得越来越兴奋，到后小鹏竟然被银绝给拿来练手了。

    “唧啾！~”

    小鹏愤愤不甘的大叫了一声，弱弱的回到了龙云风的身边，此时已经是满身挂满了伤痕，而银绝他们也是口喘着大气。

    “好了，你的任务已经完成了，先回去好好养伤。”龙云风笑了笑，便将小鹏给收入了体内。

    见到小鹏消失，银绝他们也是累得有种解脱般的感觉。

    “怎么？感觉如何？”龙云风笑呵呵的问道。

    “宗主，你这也太过分了，明明那家伙的实力那么强，你又还帮助它提升实力，让我们好苦啊。”断辰有些埋怨般的叹道。

    “呵呵，那你们现有没有感觉到实力变强了呢？”龙云风笑问。

    “咦？好像真的变强了好多哦。”断辰愣了下，满脸欣喜。

    “谢谢宗主！”银绝倒是直接上前躬身致谢。

    “宗主，这到底是怎么回事？不是说教习我们太仪合术吗？”断辰满脸疑惑的问道。

    “呵呵，你们刚刚突破境界不久，还不能稳定，若是立刻就教习你们的话，那只会有弊无利，不过现已经可以了。”龙云风满脸笑意的解释道。

    “那现可以开始了吗？”断辰迫不及待的问道。

    “当然，不过先得跟你们介绍这太仪合术。”龙云风点了点头，一本正经的说道：“这太仪合术呢，对于配合的默契要求比较高，而是必须得精通此术剑法，才可挥此术的厉害之处，其实简单的说，这是一个很强大的剑阵。”

    “剑阵？”

    众人一愣。

    德里夫脸色尴尬的问道：“宗主，我与森岚老兄可是法师，对于剑法可是一窍不通，况且法师怎么能修习剑法呢？”

    “怎么不可以？”龙云风说道，对于这个世界魔法与斗气的传统运用，龙云风只能感到无语，其实无论是魔法还是斗气好，其实都可灵活转换所用。

    “真的？！”德里夫双眼一亮。

    “我岂敢欺骗长老呢，这剑法长老你确实能够修习。”龙云风说道，毫无玩笑之意。

    “宗主，可老夫与几位长老的实力相差太远，就算能够修习剑术，那也不能协调整个剑阵，老夫担心”森岚喃喃的说道。

    “呵呵，老森，我这剑阵有个极为古怪的地方，那就是需要剑基，而这剑基可是关系到了整个剑阵的运转。本来我预想是想选取小凡的，但小凡体内的狂魔之力较为狂暴，不便融入于这剑阵。而且整个剑阵的运转，对于精神控制力要求极高。也只能非你莫属了。”龙云风良有深意般的笑道。

    “宗主，你已经知道了？”森岚脸色微微一垂。

    “呵呵，你我原本为契约关系，我怎能感觉不到呢？”龙云风笑了笑的，又赞道：“不得不说，老森你是一位很出色的黑暗魔法师，如果我猜得没错的话，你虽然离半神之境还有一点距离，但你的精神力却是已经突破到了神境。”

    “神境？”

    巴摩他们两眼震惊的盯着一向沉默寡言的森岚，银绝眉头一挑，似乎也被吓了一跳。

    “看来还是一点都瞒不住宗主，没错，老奴的精神境确实是已经达到了神境。”森岚淡淡一笑。

    “所以我才说，你才适合此剑阵的剑基。”龙云风眯起眼笑道。

    “那老夫就恭敬不如从命了。”森岚拱手道。

    “宗主，还是先别说了，还是先教习我们这剑阵，我已经有些迫不及待了。”断辰一副摩拳擦掌般的样子，似如饥渴。

    “恩，你

    们先行坐下，我自便传给你们。”龙云风点头到。

    旋即，银绝他们一一坐下，心里依然止不下的激动，毕竟这可是可以击败神级强者的剑阵，他们能不激动吗？

    随着，龙云风便将太仪合术的剑阵秘法完完整整的传入银绝他们的脑海。

    当银绝他们收到这股陌生信息之时，先是一愣，转而狂喜。

    原来，这不仅仅只是一个强大的剑阵，就是单体攻击也有着强大的能耐。

    所谓太仪合术，与太极秘术有着相似之处，可攻可守，又可抵卸强大的外力攻击，以柔克刚，柔带强，这与太极秘术极为相似。若以森岚为剑基，那整个剑阵又会变得越加的诡异。

    当吸收完了这些信息之后，银绝他们才从震惊清醒了过来，这绝对是他们所见过可怕的剑阵。

    “宗主！其实我真的很想问，你到底是如何得到这可怕剑阵的？”德里夫把持不住心的震惊问道。

    “呵呵，是我随意想出来的。”龙云风淡淡一笑，也只能这么解释了。

    “随意想出来的！？”

    众人狠狠的咽了口口水，只能把龙云风当作是怪物了。

    “好了，这太仪合术比较复杂，你们还需要长时间的熟练，不过我们现的时间不多，所以便将你们转送入时间空间。”龙云风笑道，有了时间空间，要修炼什么的就是方便。

    “好！~”

    巴摩他们激动的点着头，早已是迫不及待了。

    即刻，龙云风便将巴摩他们给转入了时间空间，但为了修炼效果，就算是巴摩他们不情愿，也硬是被龙云风给逼着时间空间里好好的静修了整整三天。

    毕竟，这太仪合术的修炼比较复杂，特别是对于这个世界剑法粗糙的银绝他们来说，是需要大量的时间，所以必须得时刻保持佳的状态，反正时间空间里足够有得是时间。

    时光流逝，日月如梭。

    时间空间里的修习，那是非常枯烦的。

    不过，银绝他们不厌其烦的修习，每日都有些进，太仪合术已经渐渐的成形了。

    而龙云风就像是他们的导师一般，细心的指导着银绝他们。龙云风之所以花那么多的心思，也就是为了培养武门的实力，让武门实力真正的强大起来。

    毕竟，以后龙云风可不是要一个人去面对敌人，他需要亲人，也需要朋友。

    就这样，随着时间的推移。

    天尊府里已经足足过去了一年之多，外界也亦是过去了足有一天多的时间。

    轰！~~

    一声巨响，时间惊响而起，巨大的剑气逼得整个空间都颤动。

    “成功了！~”龙云风深呼了一口气，这股所散出的剑气已经超越半神的强了。

    巴摩他们也是尤为的激动，长时间的修习，总算是成功完成了太仪合术，同时间这近两年的修炼之，银绝他们的实力又精进了几分。

    先前德里夫还郁闷着不能修习剑术，这长时间的修习，德里夫感觉就像是变成了一个强大的剑士一般，可以灵活的运用体内的黑暗之力以剑技施展，等于就像是一个魔武双修者了。

    而森岚作为剑阵的剑基，倒是没有修习的剑术，而是需要配合着银绝他们的力量势动，也就是辅助于银绝他们的攻势，但也可以算是整个剑阵的主导者，因为唯有森岚才能引导剑阵挥到强的威力。

    当然，当转守之时，森岚也可以引导四位长老强大的集合力量进行对敌人的反击，这也是剑阵所留下的一股强大的暗劲，措不及防下可以对敌者产生再一次的重击，这也正是此剑阵的可怕之处。

    经过了近两年的时间空间修习，银绝他们的实力又强大了许多。

    “嘿嘿，宗主，不妨再让你体内的那个大家伙出来陪我们试试这剑阵的威力如何？”断辰贼贼般的笑道。

    “得了，我可会心疼我的小鹏，现可不承受不起你们的攻击了。”龙云风没好气的回道。

    “宗主，那我们现是不是可以开始行动了。”银绝倒是很直接的问。

    “没错，是可以了，我们现就出去，这也是我们武门大陆大展现身的时候到了。”龙云风握拳道，培养了那么久的势力，光凭这武门的实力，就不是任何一个帝国所能抗衡。

    “哈哈！我们等这一刻已经很久了！”断辰兴奋的朗声大笑。

    原先龙云风未有成神，处绉形的武门还不能真真正正的大陆行动。而今却是不一样了，因为龙云风已经成为了神级强者，令大陆众神级强者畏惧的强者。~

    