
    这时，龙云风正准备着下一波的金雷攻击。

    突然，脑海却是传来了小鹏那极为兴奋激动的声音：“主人！主人！我很喜欢这股力量！快让我出来！”

    “小鹏？”龙云风一愣，才恍然大悟，才知这小鹏的肉躯本身就为雷属性之体，若是能够吸收这强大的金雷之力，不仅能够减轻龙云风的压力，甚至对小鹏本身也是大有益处。

    当下，龙云风便将小鹏给释放了出来。

    “唧啾！~~”

    一道紫光耀起，小鹏展翅而现。

    “主人！就让小鹏帮你挡会！”小鹏叫道，凌空遮挡龙云风的上空之处。

    “恩，不过可要小心，这可毕竟是神劫。”龙云风谨慎的提升道。

    “谢谢主人，小鹏没事的。”小鹏回道。

    这时，蓄动已久的黑云又滚滚作动了起来，一道道犹如长龙般的金色电蟒黑云暴动肆虐着，上空处的空间已经完全被这股冲击威势给逼得扭曲作动。

    下一波的金雷攻击，便又要准备开始了。

    “小鹏”龙云风神色凝重，脸色多有担忧，毕竟感觉到那黑云的金雷威力又变得强了，还真怕就是连作为雷属性之体的小鹏会吃不消。

    不过，面对着准备作动的强大金雷，小鹏显得尤为的兴奋，毫无惧色。

    忽的！

    轰！轰！轰！~~

    又是十余道的金雷，朝着龙云风的身处轰下，可惜已经被小鹏那巨大的身躯给遮挡住了。

    “唧啾！~~”

    小鹏激动的长啸了一声，竟然展开了双翼，就这样直接以自身肉躯去抵挡着那金雷的攻击。

    轰隆隆！~~

    一**强大的金雷无情的轰了小鹏的身上，顿即便传来了一阵阵巨大的爆炸之响，混乱的气息掀起了狂劲的势浪，轰扫四处。

    小鹏痛叫了一声，全身被那金雷给包拢着，可以清晰的看到小鹏身上所缠绕的那一道道金色电蟒，正疯狂的摧袭着小鹏的**。

    “小鹏！”龙云风大呼了一声，正欲冲去相助，脑海不由传来了小鹏的声音：“主人！我没事！我可以将它吸收了！”

    说罢，小鹏猛的周身一震，身上所缠绕的那一道道金色电蟒，竟是强行被小鹏给吸收了进去。

    龙云风不可思议的瞪大了双眼，不得不说这小鹏的雷属性之体也实是太强横了，就是连神劫可怕的金雷都给吸收了。

    随着那金雷之力的吸收，小鹏体内的雷之力又增强了数倍，身上的肤体与羽毛，也变得越加的亮泽。

    这也是归根于小鹏那霸道的雷属性之体，若要进化的话，除了吸收高品级的圣晶或是战斗的磨练，而这吸收天地之雷，也是能达到进化的捷径。

    紧接着，待小鹏吸收完了这一波的金雷之后。

    下一波强大的金雷又威性的朝着小鹏的身上狠狠的轰击了下去，这一次威力是比之前还要强了数倍。

    轰！轰！~~

    一**巨大的金色电蟒直接轰了小鹏的身上，小鹏同样是没有任何反抗的直接去吸收金雷的力量。

    奈何，这金雷的力量实为之强。

    轰得一下！

    小鹏痛全身猛的一颤，虽然已经吸收了大部分的金雷，但还是无法抵御住这一波的金雷威力。

    忽的，小鹏痛苦的大叫了一声，整个身子也随着沉了沉。

    “小鹏！回来！”

    龙云风惊叫了一声，当即将小鹏给收了回来。

    所幸，小鹏并无大碍，只是所吸收的金雷之力过于庞大，需要一定的时间吸收。而遭受了金雷的洗礼，对小鹏的成长也是大有益处。

    “好了！接下来就让我来了！”龙云风重握起了天尊剑，小鹏也为龙云风当下了二十余道的金雷，现也只剩下一半不到了。

    当然，这神劫越到后面，这威力也自然会变得越来越强。

    不由，那黑云又滚滚的作动了起来，形成了一道巨大的漩涡。

    但这一次，那金雷的攻击似乎现了些变化。

    可见，那一道道缠绕的金光电蟒之，竟不断的往那漩涡的主心汇聚，渐渐的竟是融为了一体，形成了一道巨大的雷电光团，威力强，气势盛。

    没错，这一次，足有近二十道金雷，竟是融为了一体，威力成倍的叠加。

    “变得越来越强了。”龙云风暗道，手也随着运转起了强大的神力，周身泛起了强烈的金光。

    轰！~~

    一声惊天动地般的巨响，那漩涡主心蓄压的巨大雷电光团，沉沉的针对着龙云风那渺小的身子轰击了下来。

    龙云风也没有任何的犹豫，两手撑举着天尊剑，剑暴起刺眼的金光，死死的迎着那巨雷直接挡了上去。

    轰！~~

    巨大的能量，那龙云风手上泛着金芒的天剑爆炸了开来，恐怖如毁灭般的能量疯狂的肆虐了开来，成片的空间随着龟裂而开。

    “啊！~~”

    龙云风痛叫了一声，满脸涨红，周身被强大霸道的金雷之力侵袭的麻痹不已，是侵入了龙云风的体内，不断的淬炼着龙云风的**。

    虽然很痛苦，但承受了这金雷洗礼之后，龙云风可以感觉到自己的肉身变得加强实了，甚至连体内的神力也变得越加精纯。

    随而，这一波的金雷撤去。

    龙云风满含战意，兴奋的大喝了一声：“好！再来！”

    似乎，天地之威受到了挑衅。那作动的黑云，变得越加的庞大，又急剧的形成了一道巨大的漩涡，那漩涡的周处，可以见到有数十道的金雷正开始聚合着。

    “后一击了吗？”龙云风大为惊惑，感觉到这黑云的金雷之力皆为融为了一体，威力上是翻增了有数十倍。

    这一下，龙云风可不敢大意了，瞬间变身狂魔四级状态，神力猛升倍。

    总之，现的龙云风很强，至于是强到什么境界，就是连龙云风本身也不知该如何估计，但如果挡住这后一波集合性金雷的话，龙云风自信可以绝对保全性命下挡住。

    似乎，这天地规则的无形主宰者也感觉到了龙云风的实力增强，蓄动的金雷也跟着变得越来越强，好像就是要把龙云风给轰杀死才甘心了一般。

    龙云风两手紧握着天尊剑，体内强化之后的神力也充斥着整个身子，泛滥的金光就如曜日般的夺目，这也是龙云风抽空了全部的神力。

    毕竟，现这神劫已经到了后的关键一步，成功挡住了的话，龙云风的实力又可以精进几分，而且自身魂体也会金雷的洗礼下变得越加强实。

    蓄势已经，庞大的黑云漩涡已经停止了转动，但那漩涡的核心，却是早已蓄压着一股巨大的雷电光团，毁灭的气息紧逼的整片空间都不安的震动了起来，混乱的气浪如刀剑一般的凌厉，四处吹袭。

    轰！~~~

    一声几乎要震破耳膜的雷鸣之，那漩涡蓄势已久的巨雷一瞬间朝着龙云风的身处轰袭而下，巨大的金雷像是巨大的柱子一般，结结实实的盖向了龙云风的身子。

    龙云风狂喝了一声，手的天尊剑猛的一扫而上，剑顿现出一道道巨大的金龙，咆哮着冲向了那金色金雷。

    轰！轰！~~

    金雷之威，所冲而去的金龙，顷刻间便纷纷毁了那金雷之下。

    “呃？！”

    龙云风眉头锁紧，这金雷的威力已经完全超乎了想象，便运起体内的所有神力，依附身与天尊剑，以防守之势去抵御着这后一道的金雷攻击。

    轰！~~

    巨大的金雷一轰而下，就是连这等实力的龙云风直接硬受这一道强的金雷，两手一麻，身子被压一屈，霸道的雷电之力，强行侵入了龙云风的体内与魂体之。

    这痛苦，是从**到魂体之，龙云风正承受着**与灵魂的双重折磨，痛得整个身子都快暴裂开了一般。

    但龙云风的意识还是非常清醒的，颤颤的握着那天尊剑，强忍着万分的痛苦，体内的神力几近抽空。

    不过，这金雷的攻袭之，原本龙云风损伤的**再生之力的恢复与雷电之力的洗礼淬炼之，龙云风的**之力也不断的强化。

    终于，当龙云风快要晕阙之时，金雷消去，黑云也渐渐的消散而开。

    不由，重现光明，龙云风又原原本本的站到了大殿之，诡异的是遭受到了如此巨大的轰击，这大殿依然完好无损，难道是进行神劫考验的时候？考验者将会自行被带到另一处规则空间？

    不过，现可不是思考的时候。

    这时，周身疲累的龙云风，也顾不得其它的一切，当即盘膝而坐，开始着运气调理，顿入空明之境。

    因为，刚刚过了神劫，是遭受了金雷的洗礼体内的状况惨不忍睹。但这时候运功的话，龙云风才可成功淬炼，龙云风体内的神力才能得到精进或是进一步的提升。

    而小鹏承受了两大波的金雷轰击，也便潜藏龙云风的体内吸收着。

    就这样，一人一兽，这空荡荡的大殿进行着恢复伤势与修炼。~

    