
    ?小鹏杀死了金甲龟，得到了属于自己的战利品。

    可怜的那金甲龟，那可是号称地面的霸主，竟然落倒如此悲剧的下场。肉身被破，原本还想要得到小鹏的圣晶还是自己失去了圣晶。

    随着，小鹏便展翼飞回到龙云风的身前，像龙云风卖弄着心里叫道：“主人！主人，我厉不厉害？”

    “呵呵，能作为我的宠兽，那当然厉害。”龙云风也跟着得意的笑了起来，见到小鹏如此孩子般的心性，心里也有种去爱护般的感觉。

    “唧啾！~”

    小鹏得到了龙云风的赞赏，激动的拍动着翅膀。

    “对了，小鹏，你现是不是也得吞食魔晶才能得到进化的能力？”龙云风突然问道，对于小鹏这复杂的肉躯体构造，龙云风还真难理解。

    “也并不是，比起主人您的身体里面，吞食圣晶现已经无法为我增强太多的力量，仅仅也就只能当作是我的食物而已，但我从刚才的战斗我可以感觉到自己又变强了。”小鹏龙云风的脑海说道。

    “恩，你缺少战斗经验，以后跟着我，你一定会有很多机会的。”龙云风笑呵呵的回道，现小鹏已经成长了强大的圣兽了，以后也便可以随龙云风一同作战了。

    “谢谢主人。”小鹏显得尤为欣喜，意味着以后便可以经常出现了，便又积极的问道：“主人，那我们现去哪？”

    “不急，你先暂时回来，我还要先去一个地方。”龙云风回道。

    “那好。”小鹏郁郁不乐的回道。

    “呵呵，就一会儿的，待会就叫你出来。”龙云风笑道。

    “好的！那主人可要说话算数！”小鹏一听双眼亮了，便化作一道紫电之光，射入消失龙云风的额头印记之。

    龙云风恍惚了一下，没想到这小鹏的雷电之体，召回小鹏的时候还能受到了一些麻痹的感觉，不过这并无影响。

    当小鹏进入龙云风的体内之后，龙云风手便现出了天尊府，然后闪身进入了天尊府。

    之前，为了防止雪莉丝与比蒙莉儿相遇之后会产生一些麻烦，所以龙云风将雪莉丝送入天尊府的时候并不是与比蒙莉儿属于同一个空间。

    此时，雪莉丝早已天尊府等候许久。

    毕竟，这也是过了快足足一整天，雪莉丝心里难免有些焦急担忧，左右来回寻步，口与心里都不断的念着龙云风。

    “莉丝~”

    一道熟悉的声音响起，龙云风满带着笑容出现到了雪莉丝的身前，歉意般的笑道：“不好意思，是我回来晚了，不过一切都已经没事了。”

    雪莉丝先是愣了一下，然后禁不住哗得落下了泪水，一个激动猛的扑进了龙云风的怀，轻声哭泣道：“对不起，云风，是我错了，我不该那么任性，我不该离开你们，对不起”

    龙云风轻轻的揽住了雪莉丝，亲柔的说道：“呵呵，没事，大家都没有责怪你，竟然你现已经回来了，就别想那么多了。”

    “恩恩。”雪莉丝轻轻的抬起头，又不由仔细的巡视着龙云风的身体，关心的问道：“云风，你没受伤吗？”

    “好得狠，哪来的伤。”龙云风自得一笑。

    “哼，如果你晚点的话，我可就不是你的妻子了。”雪莉丝轻哼了一声，不过心里却是很开心。

    “你早已经注定是我的妻子，谁也抢不走的。”龙云风微微一笑。

    “你真坏，回去我得好好告诉瑞娜姐姐。”雪莉丝像是孩子般的撒娇道。

    “告诉瑞娜？你可要想清楚，她现可是因为你的事情而责怪万分，说不定回去之后你可得让瑞娜生气呢。”龙云风调促般的回道。

    “啊？那不要，你你到时可要记得帮我说话，我可不想再让瑞娜姐姐生气了。”雪莉丝急忙道。

    “好好好，一切都依你，只要你回来了就足够了。”龙云风绽着甜甜的笑容。

    “那我们现是不是要回去了？”雪莉丝问道。

    “呵呵，等一下，我答应了一个人的承诺，我必须得送她回兽族。”龙云风笑了笑。

    “谁？”雪莉丝疑惑。

    “这个”龙云风脸色显得有些尴尬，像是犯错的孩子一般，吞吞吐吐的说道：“我我还是带你去见她。”

    “恩。”雪莉丝点了点头，心越加好奇了，到底会是谁能让龙云风亲自送回兽族呢？

    下一刻，龙云风便带着雪莉丝闪到了另一处空间。

    乍得一下，雪莉丝一眼便看到了一位容貌美艳可爱的狐女，不由吃惊的瞪大了双眼，然后又愣愣的望着龙云风，这实是太让雪莉丝感到意外了。

    正好，比蒙莉儿也见到了龙云风与雪莉丝的出现。

    当第一眼看到龙云风的时候，比蒙莉儿脸上是泛着笑容的，但跟着看到那陌生美丽的雪莉丝之时，比蒙莉儿赶紧收起了笑容。

    “云风！她是谁？！”雪莉丝气呼呼的叫问道，脸上带着浓浓的醋意，那眼珠子一直狠狠的瞪着龙云风，心里却是骂道：好家伙！才几天！竟然又找回了这么一位美女！你对得起我和瑞娜姐姐吗？

    “她是比蒙莉儿，是兽族的公主。”龙云风弱弱的回道。

    “噢！竟然还是公主！”雪莉丝回了一声，声音故意提得很大，像是对待敌人般的冷盯着那比蒙莉儿。如果眼神可以杀人的话，恐怕这比蒙莉儿早已是当场毙命了。

    那比蒙莉儿生怕产生误会，急忙友好般的笑道：“呵呵，想必你就是云风大哥的妻子，你可真漂亮，难怪云风大哥会如此不顾一切的去救你。”

    “大哥？”雪莉丝一愣，紧望着龙云风。

    “是、是的，莉丝你可别误会，我和她没什么的，只是潜入皇宫的时候，碰巧有缘救了她。”龙云风当即顺着比蒙莉儿的意思回道。

    “碰巧？”听到这些话，比蒙莉儿不禁莫名的暗暗感到了神伤，却又免以笑一笑：“是的，如果没有云风大哥的话，恐怕我也不会这里了。”

    紧接着，比蒙莉儿便将事情的大概经过告诉给了雪莉丝。

    雪莉丝听到这些话之后，脸色微红，确实是个误会了，便一脸歉意的说道：“对不起，莉儿公主，刚才对你的口气有点大了，请别生气。”

    “呵呵，没关系的。”比蒙莉儿笑了笑，又道：“如果姐姐看得起我的话，就唤我一声妹妹就可以了。”

    听到这话，雪莉丝对比蒙莉儿的好感大增，不禁上前拉起了比蒙莉儿的双手，友善一笑：“好的，那以后我就厚脸皮叫你一声莉儿妹妹了。”

    “谢谢姐姐。”比蒙莉儿欣喜般的回笑道。

    见到二女交好，龙云风也总算是解脱般的暗呼了一口气，看来自己以后还是别再与其她女子再有什么纠葛了，这可真累人。

    “对了，云风，不是说要去兽族吗？那我们什么时候走？”雪莉丝突然问道。

    比蒙莉儿也是两眼望着龙云风，心里当然希望龙云风能够亲自送自己回兽族。

    “现就走，我担心黑暗教廷的人不会放过兽族，毕竟此事也是牵扯到了莉儿，很可能会给兽族带来一些麻烦。”龙云风一脸的慎重。

    “哼，现已经集回了我族的块兽腾令，若是唤醒了兽神大人，就是黑暗教廷我们兽族也不怕。”比蒙莉儿气哼道。

    “那事不宜迟，赶紧去你们兽族。”龙云风说着，便将二女送到了天尊府外。

    当下，龙云风便唤出了小鹏。

    随着，龙云风带着二女直接站到了小鹏那宽阔的背脊上，但却是把雪莉丝她们给吓住了。

    “云风，这是”雪莉丝神色惊恐的问道，站这里都有种让人心惧的感觉。

    比蒙莉儿毕竟也是作为半兽之体，小鹏身上所散出的强大兽气，让她感到恐惧不已。

    “呵呵，这是我的魔宠小鹏。”龙云风笑道。

    “你什么时候还有这么一个魔宠？”雪莉丝一脸的吃惊。

    “这小家伙躲我身体里面很久了，是近才出来的。”龙云风回道。

    “唧啾~~”

    小鹏气呼呼的叫了一声。

    “好了，小鹏，她可是你的主人夫人，你可要用心点。”龙云风打趣道。

    “唧啾！~”

    小鹏叫道，对雪莉丝她们也无抵触。

    “莉儿，你们兽族皇宫的方向是哪里？”龙云风突然问道。

    比蒙莉儿觉得有些奇怪，但还是伸手指向了一个地方，即道：“这里一直往前走就可以找到了。”

    “好的。”龙云风朗声道：“小鹏，就往这个方向，我们走！~”

    小鹏兴奋的大笑了一声，拍动着那巨大的翅膀，翱翔于高空之，急速飞往兽族之地。

    雪莉丝与比蒙莉儿起初还显得有些害怕，但小鹏的背上很平稳，倒也不怕了。反而感觉很奇妙，第一次能够站这万里高空之上，可以清晰的俯瞰整片大陆。~

    