
    ?轰！轰！~~

    一阵又一阵的巨响，一波又一波的强力震荡，这可是集结于数十万大军的攻击。

    这族兽灵阵虽然防御力强厚，但也不可能连绵不断的抵御着这一阵阵庞大的攻袭。

    顿然间，那彩色光壁之，涟漪荡漾，剧烈的颤动着，似乎也快支撑不了多久了。

    躲藏彩色光壁之的比蒙赫斯他们，满脸是愤怒，一个个脸上充满着怒杀之意，他们绝不怕死，而就是等着去与敌军拼杀。

    而于兽王殿之外的兽族族民们，却是早已害怕的报成了一团，是可以听到兽族孩童的啼哭声，只要族兽灵阵被攻破，整个兽族将不复存。

    毕竟，黑暗大军的实力实是太强了，如今伤亡惨重的兽族战士是无法与黑暗大军抗衡，重要的比蒙赫斯也不敢随便自家门前自爆，这也增加了兽族的压力。

    “哈哈！胆小的兽儿们！你们就好好继续龟缩着！等我们摧毁了此阵！便是你们整个兽族的毁灭之始。”达天疯狂的大笑着，连同着近位的黑骑士，强力攻击着那彩色光壁。

    “帝国的战士们！拿出你们强的战斗力！”亚斯特大帝跟着朗声大叫。

    一声之下，黑暗大军的攻击变得越来越猛烈了，犹如一波接一波庞大势浪，疯狂不断的冲袭着那彩色光壁。

    轰！轰！~~

    接连不断的震动之响，族兽灵阵所承受的能力已经开始急剧的降减，似乎已经快要到承受的极限。

    比蒙赫斯心知这族兽灵阵是支撑不了多久了，便战意盎然的怒声道：“兽族的战士们！你们都准备好了吗？”

    “好了！”

    众军应道，没有惧意，唯有战意。

    “好！”比蒙赫斯冷视着彩色光壁之外的黑暗大军沉冷说道：“我们兽族不怕任何强敌，也不是惧怕死亡的孬种！若是族兽灵阵被破！我们便一同与这些卑贱的小人同归于！”

    “誓死战斗到底！~誓死战斗到底！~”

    众军朗声道，兽族生死存亡之际，这些兽人们都拿出了后的战斗意志，那就是死，也要以死去对抗所面临的敌军。

    “呵呵！继续猖狂！无论你们付出什么！兽族必当毁灭！这已经是不争的事实！”达天冷笑了一声，随着又冷喝了一声：“加强攻击！必破此阵！~”

    “是！~”

    众人应声道，便纷纷增强了力，疯狂的重击着那彩色光壁。

    轰！轰！~~~

    一声声的震响，承受巨力许久的族兽灵阵已经出现了裂痕，隐隐可以感觉到外界的强大气力已经渗入进来。

    显然，过不久，这族兽灵阵就要被攻破了。

    难道，天真的要亡我兽族吗？

    伟大的兽神大人，我们所信仰的神，您真的不要你的信民了吗？

    所有兽人的心里，都是这样近乎绝望般的想着。

    比蒙赫斯双眼紧视着，狠狠的握紧了拳头，体内的血液也时刻准备着燃烧，只要敌军一冲入，比蒙赫斯便会以死相拼。

    “族兽灵阵！怎么可能？！”

    一道沙哑无力的声音突然回响了起来，脸色显得苍白无比的比蒙王颤颤巍巍的从兽王殿走了出来，满脸痛苦的望着兽王殿外的彩色光壁。

    没想到，刚刚苏醒，便看到了兽族已经落到了这般绝境。这仿佛像是一场梦，只是这场梦是个可怕的噩梦，兽族糟的境况还是真的出现了。

    可想，这兽神还是没有成功唤醒，兽族已经大难临头。

    “王！~”

    “父王！~”

    比蒙赫斯他们皆然一惊，当即阔开了一条道。

    比蒙王神色痛苦，显然是不敢相信，望着彩色光壁之外那些猖狂攻击的黑暗大军，再不由双眼无神的望着脸色痛楚的比蒙赫斯，深沉无力的说道：“赫斯”

    “恩恩”

    比蒙赫斯连连点头，眼落泪，第一次感到如此的挫败。

    沉痛了许久，所有的兽人也是愧疚般的垂下了头，比蒙赫斯也是不敢睁眼对视着比蒙王，只是感觉自己真的很失败。

    比蒙王心如刀割，却又极为的不解，哑然问道：“赫斯这族兽灵阵自从灵娜离开之后，此阵已经算是废了，现怎么可能？”

    闻声，比蒙赫斯身子一怔，显得越加的痛苦，狠狠的握紧了双拳，忍不住痛哭着说道：“莉儿！是莉儿！莉儿她知道此阵秘法，我们一直劝她，可她还是毅然选择”

    “什么！？”

    比蒙王一惊，犹如晴天霹雳，整个身子摇晃着退了几步。

    噗嗤一声！

    比蒙王口直接吐

    出了大口的鲜血，脑霎时间变得一片空白。

    “王！~”

    兽人们惊呼了一声。

    “父王！”

    比蒙赫斯一口气闪了过去，一手撑起了快要跌倒的比蒙王。

    此刻的比蒙王，双眼无神，身为王者的他竟是眼哗哗落泪，禁不住仰天长啸了一声：“莉儿！~是为父对不起你！~”

    “父王！莉儿虽然死了！但这仇我们绝对要报！这些黑暗帝国的狗杂种！我就是死也绝对不会放过他们！”比蒙赫斯狠声怒道。

    比蒙王已经无力了，仿佛失去了所有一般，变得如此的堕落，似乎又想到了什么，不由问道：“那那你大哥呢？”

    “大哥”比蒙赫斯沉痛的再次握紧了拳头，攥出了血液，沉着头说道：“大哥为了让我们的撤离，已经死了”

    “死了？”

    比蒙王一脸哑然，再一次的打击已经让他失魂落魄了一般。

    痛苦，无的痛苦，不愤，极致不愤。

    没想到，兽族到了自己的手里，却是到了如此绝境。

    “哈哈！比蒙王，你老还没死啊！这可真好！等此阵一破，我就先收了你的性命！”达天彩色光壁之外刺激着比蒙王狂笑道。

    比蒙王大怒，双眼布满了血丝，沉起身子，怒视着达天骂道：“你们这些黑暗教廷的卑鄙小人，今日本王就是死！也要拉上你们与我一同丧命！”

    说着，一口气提不上来。

    比蒙王身子一晃，忍不住口又喷出了一口鲜血。

    无奈，比蒙王的伤势实是太重了，别说是去杀敌，就是连自爆的能力都没有，感觉变得就像是一个废人般。

    “哈哈！比蒙王！你这样子怎么能行呢？我看你这废人还是自行了断的好！”达天得意般的笑道，剑的攻势又增强了几分。

    “你住口！~”

    比蒙赫斯吼声道，背对着比蒙王，说道：“父王，这一次王儿要对不起你了，请你原谅我！”

    比蒙王还没反应过来，兽人们便吃惊的看到，比蒙赫斯猛的一转身，一挥手适的往比蒙王的头上一拍。

    “呃！？”

    比蒙王惊愕之，意识淡去，便晕阙了过去。

    比蒙赫斯侧过头，不理会兽人们的惊惑与愤怒，淡淡的对一位强壮的虎人说道：“带我父王和我们的客人离开这里，就是兽族没了，也绝不能让我父王死了！记着，你的任务很重，若是我父王有事，我就是变成亡魂也不会放过你！”

    闻声，那些兽人们才总算明白了比蒙赫斯的苦心，感动不已，也加的痛楚。

    那虎人神色一怔，也知道自己的担子很重，便轻轻的扶起了昏迷的比蒙王，坚决般的说道：“二王子殿下！我就是死！也绝对不会让任何人伤害王和我们的客人！”

    说罢，那虎人便转身离去。

    雪莉丝身为局外之人，却是同身于境，看到这一幕，早已是泪水直流，痛苦的呼道：“云风！你看到了吗？你都看到了吗？求你了！快回来！~”

    转身，比蒙赫斯怒视着达天他们，握起双拳吼声道：“战士们！兽族的后一场战斗！就让我们情杀戮！~”

    “杀戮！杀戮！~”

    数十万兽人之吼，响天彻地。

    “哼！你们一个都走不了！”达天沉哼了一声，联合位黑骑士的强大攻势。

    轰！~~

    一声巨响，强大的冲击之力直接摧毁了族兽灵阵，彩色光壁竟是化为了一片又一片。

    比蒙赫斯大怒，为了掩护比蒙王他们离开，便挥拳怒吼了一声：“勇士们！杀！~~”

    “杀！~”

    漫天的喊杀之声，惊雷般的响起。

    “杀！~”

    达天怒喝了一声，率领着狂浪一般的黑暗大军，迎冲而去。

    两方大军，再准备厮杀。

    突然！

    就这一刻，两军即将相遇厮杀为那一刻。

    天空之，突然间变得沉暗了下来，莫名而来的黑云，沉沉的压顶所有人的心头，随着便传来了一阵炸雷般的声音：“谁敢杀我子民！~~”

    猛的一下，达天他们停止了，比蒙赫斯他们也停止了，就是连雪莉丝也停止了，只是眼流下了满满的泪水。

    诡异的是，整片空间宛若突然静止了一般，明明正要冲杀的两方大军，就这样不可思议的停止了下来，一个个动作维持静止的现状，除了震惊，便是恐惧。

    因为，这声音实是太有威慑力了，那是来自于灵魂的震荡，震得让人心魂快要离体。

    而这声音，还能是谁？~

    