
    ?“呵呵，这个真有趣，不过本王座下的黑骑士战士可不是那么好对付的。 ”遥远的天空之，显现出了暗邪王恩格斯的身影。

    此刻的恩格斯，阴险无比。虽然作为神级强者不屑参与凡人的战争，但恩格斯却是出动了黑暗教廷隐藏的实力，也就是那位达到了圣级实力的位黑骑士。

    黑暗教廷与光明教廷，这两大教廷屹立大陆多年，必然是有过人的手段，这位黑骑士也是黑暗教廷所隐藏的秘密武器。

    “哼，你们就好好玩，今日兽族必灭！”恩格斯冷笑了一声，便消失了上空之处。

    这位黑骑士，再加上本身黑暗帝国的实力，对付这小小的兽族已经足够了。

    “杀！~~”

    “杀！~~”

    ······

    疯狂的厮杀声，震耳欲聋，黑暗帝国大军已经与兽军凶猛的战成了一团。

    嗖！嗖！~~

    漫天的长矛与魔法光团从天而降，这是狼矛手与半人马族的魔法攻击，纷纷投射黑暗帝国大军的心之处。

    轰隆隆！~~

    一声声的爆炸之响，疯狂无情的黑暗大军肆虐了开来，成片的人影溅飞而出，惨叫连连。

    砰！砰！~~

    又是一声声的巨响，数位体躯巨大的熊人，正推动着那投石器，一波接一波的投射着巨石，砸入了黑暗大军之。

    啊！啊！~~

    惨叫声连绵不断，甚至有些还没来得及呼叫，便被那些巨石给砸成了肉酱。

    确实，兽军的远程攻击能力确实是挺强的，再加上那狐族弓弩手，一支支利箭像是毒蛇般的钻入黑暗大军，无情的收割着性命。

    “别停！继续攻击！”德鲁尼大喝了一声，便示意部下，接连不断的朝着黑暗大军攻击着。

    说完之后，德鲁尼也开始暗暗的默念着咒语，庞大的火元素汇聚，渐渐的便上空之处显现出一道巨大的火云，炙热的气息狂然涌下。

    厮杀的两股大军，却是丝毫没被影响，继续持续着疯狂的撕杀，根本就没有谁会去意那些所谓的魔法。

    比蒙赫达与比蒙赫斯尤为强悍，率领着强大的比蒙战士，直接冲入于黑甲军团，巨大的身子加上那爆炸性的战斗力，直接抓起敌军，狠狠的往地上一摔，直接摔成肉酱。

    砰！砰！~~

    一声声的碰击之响，比蒙战士不愧是兽族强的种族，犹如长龙一般，视如破竹，一拳又一拳的将眼前的敌人给击杀。

    “哼！比蒙战士，那就让本帅来领教高招！”一道沉冷的声音响起，一位身披黑色铠甲的年男子腾空而出，猛的落到了比蒙赫达的身前，冷手握剑。

    没错，这人便是黑甲军团的团长德鲁。

    “少废话！看拳！”比蒙赫达怒喝了一声，猛冲逼去，直接蓄起一拳，沉沉的朝着德鲁的身上轰击过去。

    德鲁手的长剑一动，面对着比蒙赫达这强横的一拳，竟是直接一剑横斩了过去。

    砰得一声！

    比蒙赫达一拳打那长剑上，即便是强悍的肉躯也感觉到了一股狠劲的利道摧毁了自己的拳劲，凌厉的剑劲猛袭而来。

    “呃？！”

    比蒙赫达惊得一下，连连迫退了几步。

    “大哥！~”

    比蒙赫斯闪了过来，与比蒙赫达站了一起，两眼怒视着德鲁。

    “我没事，不过这家伙不好对付。”比蒙赫达冷视着德鲁，神色凝重。

    “哼，你我联手，先杀了这家伙！”比蒙赫斯沉冷道。

    “呦！原来是兽族的两位王子，那可真得看得起本帅。”德鲁讽刺般的笑了笑，冷声道：“来！本帅想亲自见见两位王子的实力！”

    “哼，你已经完全惹怒了我们！”比蒙赫达脸色一沉，狂喝了一声，直接狂化，肉躯变得越加的巨大。

    比蒙赫斯也不甘示弱，仰头怒吼了一声，也跟着狂化了。

    豁然，两道巨大强壮的身体，比蒙赫达与比蒙赫斯那巨大的影子冷冷的盖住了德鲁。

    “有意思！看来我得认真了！”德鲁紧握长剑，蓄势着强烈的黑光，猛的一个箭步跃了过去。

    比蒙赫达两人同时一拳直轰了过去，联势之下，狂暴的拳力产生了可怕的劲流，迎着德鲁轰袭了过去。

    德鲁惊得一下，一剑当即斩出。

    轰！~~

    一声巨响，劲流被破开，周边的人群惊叫掀飞了出去。

    不过，德鲁本身也被逼退了出去，脸色骇然，这兽族的两位王子联手，实力确为惊人。

    “杀！~”

    比蒙赫达爆喝了一声，猛冲过去。

    比蒙赫斯紧握双拳，爆吼了一声，也跟着冲杀了过去。

    德鲁神色凝重，再也不敢小视比蒙赫达他们，便认真的与比蒙赫达他们缠斗了起来，形成了一个巨大的战圈，无人敢靠近，德鲁与比蒙赫达他们也是斗得难舍难分。

    此刻，两股庞大的大军，正于疯狂的撕斗。

    喊杀声，交击声，惨叫声，血流成河，残肢败体遍地可见。

    战场，其实也就是这般如此残酷。

    兽军的攻势凶猛，完全是以死相拼，断了一只手，还有另一只手，就是两只手都断了，他们还是会勇猛的冲杀过去。

    虎人与牛头人两大主力军团，尤为强猛，与黑暗帝国的黑甲军杀成了一团，两方间的伤亡都极为的惨重。

    各大部落的族长与圣级强者，与黑暗帝国的圣级强者也战成了一团，即便是双方间圣级强者的人数有极大的差距，但兽族的圣级强者无一不是以一敌二之勇，真真切切的让这黑暗帝国体会到了兽族的强猛。

    亚斯特大帝一直坐镇于大军后方，冷眼观望着整个战场，兽族的攻势也超乎了想象，帝国的伤亡人数也是持续的增加。

    不过，优势上的话，还是黑暗帝国占据了优势，因为黑暗帝国整体的战斗力还是强过兽族的，如果不是因为兽族完全是以命相拼的打法，不然兽军早就被击溃了。

    忽然！

    天空蓄压已久的火云蠢蠢欲动，德鲁尼蓄势已久的禁咒准备动了。

    “流星火雨！~”

    一道沙哑的声音天地间回响而起，漫天的火雨从天而降，带着无情的冷意，降临黑暗大军之。

    这时，于黑暗帝国之，几位黑袍老者冲天而起。

    只见，那几位黑袍老者挥舞着手的法杖，强行撑起了一道巨大的黑暗光壁，严严实实的裹住了整个大军。

    嗖！嗖！~~

    漫天的火雨降落下，一触碰那黑暗光壁之，皆然被化解了。

    德鲁尼满脸惊骇，蓄压已久的禁咒竟然一下子就被那几位黑袍老者给破解了。

    不过，那几位黑袍老者便不仅仅是破解这禁咒，因为他们已经再次挥动起了手的法杖，整片天空都不由沉暗了下来。

    渐渐的，那天空之，油然现出了一道庞大的黑色云团，一股恐怖而森冷的气息充斥着整片战场。

    不禁，正于冲杀的兽人莫名的感到了恐惧，手上的动作也不由变得松弛了下来。

    “黑暗禁咒！”

    德鲁尼惊呼了一声，但已经快无力了。

    不过，德鲁尼还是没有放弃，再次蓄动着魔法，准备着去硬抗这一波的黑暗禁咒。

    “兽族的勇士们！给我拿起你们手的武器！杀死这些可恶的入侵者！”虎族的族长虎罗两手挥举着战刀，怒吼大叫了一声。

    这一声，直把那些兽人都惊醒了过来。

    没错，他们都已经不怕死了，难道还用得着去担心什么禁咒吗？

    “杀！~~”

    一声愤怒的冲杀之声，兽人们不仅不惧，反而一个个战意升腾的冲杀了过去。厮杀着眼前的敌人，践踏着敌人的肉躯。

    没想到，一直被受压迫的兽人，竟然如此的强猛。

    见到兽军如此攻势，那些黑暗帝**都已经颤惧了。

    各大部落的族长与圣级强者，当其冲，与敌国的圣级强者疯狂大战。

    “哼！一群不知死活的疯子！看你们能坚持到什么时候！”亚斯特大帝冷哼了一声，满脸冷色。

    现，亚斯特大帝担心的并不是这些兽人，而是黑暗教廷所派来的那些人，因为现还一点动静都没有。

    可以见，另一处空荡之域，比蒙王正独身面对着那位黑骑士，正于对峙，两方间都无动手。

    比蒙王神色凝重，这可是位圣级强者啊，能否挡住他们，将决定着整个战场的胜局。

    “哼！你们黑暗教廷的这些卑鄙小人！竟然参与了黑暗帝国与我兽族间的争斗，难道你们黑暗教廷就不怕引起全大陆的公愤吗？”比蒙王沉哼了一声，紧握双拳，毫无惧色。

    “哈哈！比蒙王！别以为我们不知你心里打什么主意！实话告诉你！就是邪王大人不出手，今日我们也必能将你诛杀此！”那黑甲衣男子狂声大笑。

    “那本王倒要看你们有何能耐！”比蒙王冷喝了一声，说来便来，犹如极光般的猛冲而下，直接从空落那位黑骑士的央之处。

    砰！~~

    比蒙王重身落下，顿而惊起了滚滚的气浪。

    周边的那些黑骑士座下的坐骑，也不禁畏惧般的嘶叫着后退了几步。

    比蒙王处于位强者的包围之，巨大的身子显得如此的孤傲。~

    