
    这一片空间，感觉就像是全的一个空间。

    它似乎并不是赋予于本身天尊府的能力，而是要赋予给进入者的能力。

    龙云风一脚刚踏入了，脑海便强行涌入了一股陌生的意识。

    “元气转换空间，化之精元，力之转换，元之精华，修真者，可大成。”

    “修真者？”龙云风一愣。

    原世界时，龙云风熟读书，书籍曾经便有记载，世有修真者，修为通天者，可为仙。

    据说，这修真者拥有长生不死的寿命，可炼至天地灵宝，灵丹妙药，通天入地，飞剑之术，千里取人头颅。称之为地仙，也就是凡界的神仙。

    原本龙云风是不相信，但自从超越到了这个世界，得到了强大神奇的天尊府，领域御剑之术，那就说明世间确实有着可怕的修真者存。

    难道？

    这位原先天尊府的主人，就是一位传说的修真者？

    正疑惑，突然空间的那些白雾开始涌动了起来，一股可怕的力量直接将龙云风给禁锢住了。

    “呃？！”

    龙云风大为惊色，就是连体内的神力也不能使用了，全身无法动弹，周身被一股强大怪异的无形之力给禁锢住了。

    不过，龙云风只是感到惊讶而已，并不是害怕。毕竟龙云风可算是天尊府的主人，当然天尊府不会迫害自己，反而这股力量很强大，也很神秘。

    轰然之间，那滚滚的白雾竟然凝聚了起来，化作一股气流，犹如长龙一般，直接穿入了龙云风的体内。

    气流一入体，便直接冲毁了龙云风体内的神力。

    “什么？！”龙云风骇然失色，顿生绝望，想不明白这到底是什么属于力量，竟然将自己体内的神力给摧毁了。

    如此说来，那意味着龙云风好不容易达成的神境竟然就这样没有了。

    “不会的，肯定不会是这样的。”龙云风心里暗暗的安慰着自己，本身却是无法去阻止这股气流的涌入，感觉已经很霸道的占据了自己的身体。

    突然！

    轰得一声！

    一声无形的声响，像是一股巨大的能量爆炸，龙云风的体内疯狂肆虐了开来，冲击着龙云风的筋脉与血肉，犹如万蚁嗜咬一般，龙云风正承受着极大的痛楚。

    “不！~”

    龙云风痛苦的大叫了一声，但那气流依然无法阻止，冲破了龙云风的筋脉，摧毁了龙云风的周身骨骼，甚至连五脏肺都被毁去了。

    龙云风恐惧不已，这异样的变动已经完全将龙云风给吓住了。

    只是奇怪的是，虽然很痛楚，体内也是一片狼藉，但龙云风的意识却是还能保持很清醒。

    顿的一下，龙云风脑海突然大胆的猜想：莫非，这是属于我的力量？

    想到于此，龙云风便展开了神念之力，透入于那白光气流。

    可喜的是，那白光气流并没有对龙云风的神念之力造成冲突，反而很友好的与龙云风的神念之力融为了一体，或者说本身就要成为一体。

    “哈哈！我懂了！”龙云风狂笑了一声，便放弃了抵触意识，任由着那白光气流的流动，而龙云风的神念之力也是融入于那白光气流之，那体内已经成为空壳的躯体流走着。

    而就那白光气流的游走之处，都不断的强化淬炼着龙云风的**，虽然过程是很痛苦，但龙云风的意志力强韧，咬咬牙忍受着。

    随着那白光气流的不断涌入，龙云风已经渐渐的感觉到了一股全的力量正准备自己的力量，神奇的是，原本毁去的五脏肺与筋脉骨骼，都那白光气流的洗礼重组合。

    感觉，就像是脱胎换骨一般，龙云风的身体正进行着如浴火重生般的奇妙的感觉。

    全的**，全的力量，让龙云风感到大为兴奋。

    原本，龙云风还以为这股力量会取代龙云风体内的所有力量，但让龙云风惊喜的现，原本潜藏深处的龙神之力与狂魔斗气，都被压缩体内深处，也就是还依然保留着，龙云风同样还可以进行狂魔变身提升力量，只是所提升的力量不再是斗气，而是一股全的力量。

    这股力量，便叫元力。

    元力，为天地所存的灵元，可以吸收天地任何属性的力量，转化为元力。

    同时，这股元力也可以转换为任何一种属性的力量。

    据龙云风脑海涌入的全意识，将这元力修炼到大乘之时，便可转换为可怕的混沌之力，那可是比拟于宇宙之流的毁灭力量。

    “太可怕了！”正吸收着白光气流的龙云风不由惊叹了一声。

    随着时间的推移，原本龙云风所存的各系神力也被那白光气流转换为了元力，原本潜藏深处的龙神之力也被刺激吸收。

    强大，疯狂的强大。

    虽然现的龙云风还不能掌握回自己的身体，但龙云风却是感觉到了自身体内所存的一股强大的力量，一股似乎可以与天地融为一体的全力量。

    元气，与这个世界的神境等级也是相似，可分为初期、期与后期，也就是神境的初高阶。而龙云风体内的元气可以吸收天地的力量，不断的得到晋升，比起修炼神格的神级强者来说，龙云风所拥有的优势实是太大了。

    久而，长时间的淬炼，脱胎换骨一般的龙云风已经完全生了变化，体内的杂质被清楚，面容变得越加白净，全身似乎充满着一股纯净的灵气一般，龙云风的眸子也变得越加的精亮，隐隐间渗出一股慑人的气息。

    闭着眼，轻呼着，享受着体内所拥有的奇妙力量，似乎与世界融为了一体般。空气的气流，颗粒，似乎都一清二楚的展现了龙云风的脑海。

    龙云风的灵魂之体，也似乎得到了升华，穿梭于空间，穿越于时间的限制，似乎冲破开了天尊府，遨游于天地之间。

    霎时，天地间似乎被这股可怕的力量给惊动了一般，天地豁然变色，云层翻滚，刺眼的白光犹如圣洁的光芒，顷刻间洒遍了整片大陆。

    几乎，整个大陆的所有人，都亲眼目睹了这神奇的一幕，也感觉到了一股神秘的力量，让人顿生膜拜。

    “好强！这到底是属于什么力量！”圣殿的维娜丝，神色惊恐不已，想欲于神念之力探去，却是一片虚无缥缈，似乎这股力量本身就是存于天地间一般，完全找寻不到这股力量的真正来源之处。

    同时间，大陆的某处地方，遥远未知的黑暗之，一道血色的瞳孔耀起了可怕的光芒，随着便响起了一道威沉的声音：“好强！难道是神界来人了？不可能！距离神界通道开启至少还得有五年，可这力量又到底是从何而来！”

    沉思许久，那威沉的声音又回响了起来：“哼，该死的恩格斯，竟然太让我失望了，看来本座得提前出关了！”

    ；；；；；；

    此时，正于沉侵于全境界的龙云风，没想到竟然引起了大陆的惊动，反而还大为兴奋的吸收着天地的力量，通通转换为了元气，汇聚于龙云风的体内。

    久而，魂体归位，龙云风已经可以掌控回身体，神念之力往自身体内查探而去，体内已经完全没有血液了，所取代的是一股气流，一股白雾一般的气流。

    不过，可别小看这股气流。因为这股气流让龙云风感觉甚至比这个世界所谓的神力还要加强大，同级之，若是力量对拼，龙云风体内的元气绝对能抵得过同级的神力。

    随而，龙云风盘膝而坐，再进入了静修之，感悟着全的力量。意念之下，驱动着体内的气流，竟然比神力还要运转的加顺畅，而且还感觉到了一股很霸道的力量。

    此时，盘坐的龙云风身上，正萦绕着一股淡淡的白色光雾，龙云风面容平静的置身于，正不断的运转着体内的白雾气流。

    毕竟，这股力量还是属于陌生的，要想真正的使用这股力量，龙云风必须得好好去熟悉这股力量。

    渐渐的，龙云风便将体内的白雾气流，缓缓的压制于丹田之。那丹田之，是为元气的核心，只要龙云风一个意念，便可驱动这强大的力量。

    许久之后，龙云风深呼了一口气，缓缓的睁开了双眼，脸上泛起了喜色的笑容：“呵呵，元气期，没想到竟然就这么给突破了！”

    元气期，也正是比拟下位神阶的境界，只是不同的是下位神阶就是不使用狂魔变身龙云风也可以轻松的击杀下位神阶强者。

    这元气本为修炼所成，而龙云风本身体内的神力就已经达到了下位神阶之境，所以进行元气转换之后，直接跨域元气初期而达到元气期这是很正常的事情。

    正于兴奋于激动之，天尊剑突然间嗖得一声飞到了龙云风的身前。

    “小灵~”龙云风嘴角边勾勒出了一道让人难以易懂的笑容。~

    