
    面对着这位可怕的黑骑士，那些狼人的心唯有恐惧可以形容。

    “别停！加强力！继续射击！”狼图疯狂的大叫着。

    猛的，那些狼人又狠狠的将手的长矛掷射了过去，力劲强上了几分。

    咻！咻！~~

    枪林弹雨般的长矛，再次降临那些黑骑士的身上。

    可惜，长矛碰那些黑骑士身外闪耀的黑光之时，便又一一反弹落地，即便是数万狼人强大的一波攻击，还是无法伤得那些黑骑士一分。

    “混蛋！”

    狼图怒骂了一声，猛的一个大步跃起，狠狠的挥起手的狼牙棒，直接朝着那些黑骑士身处的方向轰斩了过去。

    轰得一声！

    一道凌厉无形的气刀，地面撕破开了一道深刻的裂空，强横的袭向了那些黑骑士的身处。

    这时，于那些位黑骑士之前的一位森冷的黑甲衣男子，淡淡的挥出了一剑。

    砰！~~

    一声巨响，这一波狼图全力下的一刀刀劲直接被那男子给摧毁。

    转眼之间，那黑甲衣男子冷眼望向了狼图，沉喝了一声：“一个就跟畜生差不多的狼人，还想如此猖狂！”

    说罢，那黑甲衣男子便一剑迎着狼图的身处横划去一剑。

    明明就相隔着一大段的距离，但那黑甲衣男子一剑划去之时，惊然现出了一道凌厉的黑暗光弧，摩擦着空气掠出火花，狠狠的袭向了狼图。

    狼图大为震怒，两手握着那狼牙棒，迎着那黑暗光弧直挡了过去。

    轰得一声！

    狼图的身上直接炸开了一大片的尘土碎石，随着便是一声痛叫，口喷鲜血的狼图直接那尘土倒飞了出去。

    砰！~~

    狼图狼狈落地，连地打滚。

    那些狼人们又惊又怒，没想到就连实力强大的狼图大队长，竟然连对方的一剑都接不出，不用说还要那位实力同样不俗的黑骑士。

    这时，朦胧渐渐散去的烟尘里，狼图一刀撑地，满脸是愤怒，双眼赤红，望着那远处缓缓而来的那些幽黑而森冷的身影。

    狼图很清楚，根本就不是这些黑骑士的对手，即使是倾所有狼族的实力，也不可能对付这些实力变态的黑骑士。

    唯今之计，只能保全狼族的血脉，还有一定要将这消息立刻传遍整个兽族。

    当下，狼图冷冷的站起了身子，朝着那些惊恐的狼人沉声道：“狼族的勇士们！事关我们狼族的血脉与我们整个兽族的存亡，我们必要将这消息给传回整个兽族！”顿了顿，狼图又高声道：“第一大队！愿意留下来便留下！不愿意留下来的就立刻回城遣送我们的族人离开这里！还有将消息传回各大部落！”

    “不！~”

    那些狼人却是同声应道，竟然没有人愿意离开这里。

    他们，都是有血性的狼人，他们并不畏惧死亡，无论面对有多么强大的敌人。

    狼图双眼赤红，眼泛着痛苦的眼泪，显得沙哑般的呼道：“不！我们还要掩护我们的族人们离开！第一大队留下与我一同迎敌！其他人立刻回城！”

    “哼，一群可笑的狼人，真不知天高地厚！给我杀！~”黑甲衣男子冷喝了一声，举剑朝天。

    轰然之间，那些黑衣骑士便催动着坐下战骑，气势汹汹的杀去。虽仅有人，但却逼起了漫天的尘浪，一个个杀气凌人。

    “快走！”

    狼图爆喝了一声，先行挥舞着狼牙棒，冲杀而去。

    那些狼人们脸色痛苦，虽然不甘，但为了族人与整个兽族，他们不得不选择了离去，因为离之不远的狼牙城，还有着数十万的族人。

    “杀！~”

    第一大队的狼矛手怒吼了一声，足有万余人，握举着手的长矛，毫无惧色的冲杀而去。

    咻！咻！~~~

    密密麻麻的长矛，疯狂的朝着那些黑骑士的身处掷射而去，明知无法伤到他们，但那些狼人们还是不断的飞掷着。

    狼图当其冲，率领着万余狼族战士，冲杀了过去，可这仅仅只是为了掩护其他狼人们的离开。

    猛的一下，狼图瞬间掠到了那些黑骑士的身前，蓄力挥起手的狼牙棒，怒声而道：“哪里来的！就滚回哪里去！”

    话音刚落，狼图便朝着先行冲来的两位黑骑士怒斩了过去。

    那两位黑骑士毫无惧色，联手挥剑架起。

    砰得一声！

    暴起一片光华，强烈的碰击之是逼起了滚滚的劲浪。

    “呃！”

    狼图惊得一下，两手麻痹，明显不敌，竟被迫退出了数米之远。

    猛的一下，一位黑色的人影从那坐骑凌空而起，正是那领头的黑甲衣男子。

    嗖得一声！

    犹如离弦般的利箭，那黑甲衣男子瞬间闪到了狼图的身前，冷声而道：“告诉你们！从今日开始，便是你们兽族毁灭之始！绝望！”

    “滚你妈的废话！”狼图直接破口大骂了一声，手的狼牙棒蓄力着强横的力道，冲着那黑甲衣男子便拦腰横斩了过去。

    那黑甲衣男子脸色一冷，无视着狼图的狼牙棒攻击，极为潇洒般的迎上划出了一剑。

    “铛！”

    一声响亮的金属交鸣之声，伴着滚滚的气劲。

    这之下，狼图竟是惊恐的瞪大了双眼，赫赫手的狼牙棒竟被那森冷的长剑给一剑斩断，凌厉的锋芒，正逼着自己掠了过来。

    咻得一声！

    伴着一大窜鲜血喷溅而出，那冷酷的黑甲衣男子直接将狼图的头颅给活生生的斩了下来，血淋淋的头颅还带着狼图那死不瞑目的双眼。

    “大队长！”

    那些冲射的狼人痛苦的大呼了一声，但却依然没有猥琐，而是化悲愤为力量，激起了强烈的杀意，怒气冲冲的杀了过去。

    黑甲衣男子厌恶般的将手的头颅扔倒地，一脚狠狠的踏扁了那头颅，沉冷的哼道：“一个不留！杀！~~”

    刚说完，一道道黑色的剑芒徒然现出，无情的射向了那些狼人群。

    咻！咻！~~

    一声声凌厉的声响，穿过了那一道道的肉躯，漫天的血雨飘溅，成片成片的狼人还没冲到那些黑骑士的身前，便纷纷倒了血泊之。

    但这一刻，为了自己的族人，为了兽族，那些狼人们几乎以自己的肉躯挡住了那些黑骑士的攻势。

    那些黑骑士一个个杀人如麻，猛的冲入了狼人群，进行着残忍的大屠杀。

    太可怕了，就像是恶魔一般，只要有一剑过去，便有数十位狼族战士惨死，两者的实力差距实是太大了。

    杀！杀！杀！~~

    血流成河，对于这些冷酷无情的黑骑士来说，那些狼人的性命只不过蚂蚁般的弱小。

    短短十余分钟的时间，上万的狼族战士，便被这位黑骑士给屠杀殆，尸野，惨不忍睹，宛如人间地狱。

    可是，这些黑骑士并无就此满足。

    那位黑甲衣男子，冷举着冰冷的长剑，沉喝了一声：“狼牙城！杀！~”

    随着，那黑甲衣男子，便率领着那位黑骑士，杀气腾腾的奔向了兽族的第一座城，也便是狼族部落的狼牙城。

    此之后，那被完全糟蹋的赤黑之森，又有着一股庞大的大军，浩浩荡荡，足有万之多。

    而率领着万大军的人，正是黑暗帝国的亚斯特大帝。

    没想到，这一次攻袭兽族，亚斯特大军竟然亲自领军，集结于整个黑暗帝国万精英。

    这时，先前赶回狼牙城的那些狼族战士，立即便将消息传达了出去，而狼牙城的所有狼人，也开始迅速的撤离。

    但为了掩护族人们的离开，这狼牙城里，足足留下了整整十万的狼族战士，正纷纷聚集于城，也有数万的狼人早已站了城楼之纷纷紧握长矛，等待着敌人的到来。

    “快！快！~一个个都跟上！”

    这狼牙城里，一片喧闹之时，那些狼族战士正护着城的老妇弱童离开，特别是这些弱童，那可是狼族的后血脉啊。

    不过，这城里的人才仅仅撤离了一半，城楼上的那些狼人们便现远处正冲来了一行人，虽然人数很少，但凶势凌人。

    “敌袭！敌袭！~”

    随着一声声的呼叫，大批的狼族战士直接从城门冲杀了出来，这些可都是拥有近战能力的狼族战士，一个个握着狼牙棒，浩浩荡荡的杀了出去。

    而城的那些城民们，也是加快了撤离速。

    砰！砰！~~

    地面跳动，那些森冷可怕的位黑骑士，正急速的逼近了狼牙城。

    黑甲衣男子高举长剑，沉喝了一声：“屠城！~”

    屠城！

    这并不是狂妄，这些黑骑士确实是拥有这能力。

    咻！咻！~~

    一道道巨大的黑光剑芒，像是炮弹一般的落了那些狼人群。

    轰！轰！~~

    一声声巨大的声响，伴着一片片的惨叫，每一波的攻袭都是成上千的狼人死去。

    但是，他们依然勇往直前。

    而城楼上的那些狼矛手，也是纷纷掷射着手的长矛。

    奈何，那些黑骑士就像是拥有钢铁般的躯体一般，长矛的攻击对他们一点影响都没有。

    那仅仅只是位的黑骑士，犹如长龙一般，直接杀入了狼人大军。

    猛的一下，那黑甲衣男子凌空而起，长剑一动，充斥着强烈的黑光，冷视着那高大的城墙，一剑怒斩了过去。

    咻！~~

    一道巨大的黑芒惊然而现，带着可怕的罡风，袭向了那城墙。

    轰！~~

    一声强烈的震响，这一剑直接摧毁了那城墙，巨大的城墙崩然而倒，碎石飞溅，烟尘滚滚，漫天的人影跟着掉落而下，惨叫连连。

    狼牙城，可算是毁了。~

    