
    莫名而来的声音，已经深深震慑了整个战场。

    因为，这声音具有着强大的威压，震击着场所有人的心魂。

    惊恐之下，众人皆然想到了一种想法，这声音的主人绝对是超越于凡人的存。

    雪莉丝满脸是泪水，久违而熟悉的声音终于来临了。

    轰隆隆！~~

    蓄压的庞大黑云之，雷电交加，一道道长龙般的紫色电蟒，正那黑云纠缠着。

    不禁，众人纷纷抬头望去，竟是看到了一道庞大的身影。

    “是他！？”

    比蒙赫斯惊住了，整个兽族都惊住了。

    虽然不知是为何物，但听到这声音的出现，所有的兽人脸上都布满了激动，泪水也洒满了脸孔。

    等到了，终于等到了。

    这时，那黑云之，油然惊现出了一道巨大的暗金色鹏鸟，巨大的身子，盘踞空，虽然相距很远，但那慑人的眸光还是死死的射袭了下来。

    当然，这不是惊讶的，因为达天他们竟然神色惊恐的看到，那大鹏鸟之上，竟然站立着一道威严的身影。

    那身影，看起来似乎很渺小，但身上却是释放出一股威严而慑人的气息，望着那位男子的时候，竟是无人敢出声，只是呼吸变得急促了，胸口里面心脏部位开始恐惧般的颤抖着。

    没错，这人正是龙云风了。

    过神劫，龙云风已经真真正正成为了神级强者，而且还是达到了下位神阶之境的神级强者，藐视万军，一切如蝼蚁。

    只是，现的龙云风脸色显得很平静，静如止水。

    但是，看到兽族如今的惨况，比蒙王似乎重创昏迷，望着下空处受了极大委屈般的雪莉丝，就这一切足以让龙云风愤怒。

    只要龙云风愤怒，那可是非常可怕的。

    由于，相隔较远，达天他们又有着暗邪王的庇护，即使是面对着龙云风这等神级强者，却也没有完全畏缩。

    亚斯特大帝紧望着上空的身影，虽然看不清那人的面目，但那气息似乎觉得有些熟悉，也让人油生恐惧。

    达天狂妄无比，竟是仰望着龙云风怒声问道：“下何人！为何要管我们黑暗教廷的事情！难道你是要插手我们与兽族之间的恩怨吗？”

    “你没资格问！”

    一道沉雷般的声音响起，一道无情的威压如利剑般的针对着达天逼下。

    噗嗤！~~

    达天痛叫了一声，直接口喷鲜血，惊恐倒飞了出去。

    “呃？！”

    众人惊恐不已，像是看待怪物般的死死盯着龙云风，这厮也太变态了，说到底达天也是强大的圣域巅峰级强者，竟然被龙云风一个威音相压，便直接受创迫飞。

    恐惧！整个战场笼罩着深深的恐惧！这力量根本就不是人力所能抵抗。

    比蒙赫斯他们看到这幕，激动万分，止不住泪水直流，因为这一刻终于等到了，族兽灵阵总算是没有白白付出代价。

    黑暗大军看到这一幕，一个个像是黄鼠狼见了老虎一般，颤颤抖，憋着连个屁都不敢放。

    达天胸口被压得难受，仅仅一个威严就逼得他受伤，这等实力怕是不仅是普通的神级强者。

    雪莉丝再也控制不住心的痛苦，朝着上空的龙云风说道：“云风！莉儿妹妹她死了，就是这些家伙害死的！”

    “云风！？”

    这两个字，实是太震骇了。

    龙云风，可为何人，那可是响当当的神级强者，曾经可是打败过暗邪王的佣兵之王。

    当然，若说震惊的话，亚斯特大帝与达天他们那些黑骑士，是惊得全身直抖，满脸不可置信，这龙云风不是死了吗？怎么现活了？而且还好好的兽族里出现？

    这一切，实是太让人难以理解了。

    “什么！？莉儿死了！”龙云风惊道，心的怒火已经完全达到了爆的头。

    比蒙莉儿虽然与龙云风相识不久，但龙云风对这比蒙莉儿也是大有好感，心早已将比蒙莉儿当作是自己的妹妹。

    可没想到，自己才刚刚离开几天，这黑暗教廷竟然联合黑暗帝国杀往兽族，这让龙云风一点准备都没有。

    “好！很好！”龙云风狠狠的紧闭着双眼，连连点头。

    说是好，但已经意味着龙云风对这些黑暗大军的所有人已经宣布了死亡。

    不知为何，当亚斯特大帝他们听到龙云风这些话的时候，心拨凉拨凉的，一股莫名而来的寒气从心里一直冲到了脑门。

    顷刻间，数十万的黑暗大军，竟然无人敢作声，像是等待着死亡的审判一般。

    猛的，龙云风突然瞪起了双眼，怒声道：“你们狠！老子比你们狠！小鹏！杀！~~

    ”

    “唧啾！~”

    小鹏义愤填膺般的尖叫了一声，巨大的身子猛的冲射而下，犹如极电般的火速迎向了那黑暗大军。

    达天惊得一下，当即爆喝了一声：“快闪！~”

    当下，达天他们便仓皇而逃。

    下空的黑暗大军，不用说，根本就没有要进行反击的意思，亡命四逃，互相践踏，小鹏还未出手，黑暗大军便已被自己的同伴踩死众多。

    “一个都走不了！”冷酷的声音回响众人的心头，简直就像是噩梦一般。

    忽然！

    庞大的黑影，徘徊那逃窜的人群上空之。

    “唧啾！~~”

    小鹏仰天怒吼了一声，展开了巨大的翅膀。

    轰！轰！~~

    一道道水桶腰般巨大的紫色电蟒，无情的轰落而下，像是炸雷一般，疯狂的侵入逃窜的人群之。

    太霸道了，电蟒所去之处，简直就是毁灭的屠杀。

    那些逃窜的人群，那比得上雷电的速，甚至连惨叫的机会都没有，被巨雷轰得连渣都不剩。

    轰隆隆！~~

    巨大的鹏鸟，飞速盘旋上空之，像是阴魂不散的幽灵一般，根本无法摆脱。

    可怕霸道的电蟒，像是毒蛇般的一波接一波的肆虐而下，地面的炸开一道又一道的巨坑，每一道巨雷劈下，便会有数人惨死当场，尸骨无存。

    “逃啊！快逃啊！~”

    人群疯狂的逃窜着，恐叫着，但又能如何？

    黑影压顶，像是噩梦一般的困扰，奈是这浩大的数十万大军，依然无法逃脱那雷电的狂暴肆虐。

    现的小鹏，已经和之前完全不一样了，吸收了金雷神劫之后，体内的雷电之力已经得到了近十倍的强化，身体也临近于进化的边缘。也就是现的小鹏已经具备了圣域巅峰级的实力，但若对上同级对手，小鹏几乎是属于无敌的存，毕竟那自身的雷属性之体实是太霸道了。

    人群逃亡着，不是被电蟒直接轰死，就是被逃亡的人群给活活的践踏而死，一片狼藉，惨不忍睹。

    那些兽人们看到黑暗大军遭到如此重创，大呼痛快，竟是兴奋的大喊了起来，为龙云风助威。

    雪莉丝早已泣不成声，不甘的说道：“云风，为什么你现才回来？如果你能早点回来的话，莉儿妹妹就不用死了。”

    似乎，龙云风隐隐间感觉到了雪莉丝的痛苦，心越加的愤怒。

    龙云风站立于小鹏的巨身之上，冷酷无情的望着下空处逃窜的人群，即使是屠杀了成千上万的性命，龙云风连眼都不会眨一下。

    这个世界，本来就是强者为尊的世界，只要你实力强，便能毫无理由的杀人。

    而现黑暗帝国与黑暗教廷的作为，已经完全触怒到了龙云风的底线。

    “小鹏！别停下！继续杀！疯狂的杀！这些人身上都背负着满载的罪恶！杀死他们与杀死畜生没什么区别！”龙云风沉冷的说道，眼除了杀意还是杀意，冰冷的脸色就像是千万年都无法融化的冰山。

    现的龙云风，怒火实是太盛了，唯有残忍来以此宣泄自己心的怒火。

    而龙云风也等待，等待暗邪王恩格斯的出现。

    因为，恩格斯还欠着龙云风未完成的一战。

    “杀！继续杀！你们所做的！我要让你们十倍倍的奉还！”龙云风怒声而道，像是地狱的死神一般，正命令着那暗金色大鹏鸟残忍的收割着黑暗大军的性命。

    逃亡声，惨叫声，交杂万千，所有人都快绝望了。

    亚斯特大帝是逃亡之，狼狈倒地，然后又迅速的爬起了身子，加入了人群亡命四逃，哪里还有什么帝王威风，这跟狗也没多大的区别。

    达天他们也是苦苦闪躲，那雷电之力实是太霸道了，他们连碰都不敢碰，连连闪躲，但似乎又再什么主意一般，闪躲着达天他们那些黑骑士正沿着一处地方聚合。

    轰！轰！~~

    又是一波紫色电蟒轰击之下，正好轰向了黑暗大军的两位圣域强者。

    那两位圣域强者心知是无法闪躲了，因为这雷电轰击实是太快了，本能与绝望之下，当即挥起长剑蓄力迎挡了过去。

    “找死！~”

    龙云风冷得一声，死盯着那拼力反抗的那两人。

    轰！~~~

    可怕的紫色电蟒凶悍的击向二人，那两人也完全使用了所有的力量去迎挡，可惜根本无法抵挡得住这强横的雷电之力，直接被轰得五脏肺瘁，惨死倒地。

    “唧啾！~”

    小鹏兴奋的长啸了一声，展翅又冲向了高空，体内的雷电之力疯狂的聚集，天空变得越加沉暗，下一波强的雷电攻击又准备要来临了。~

    