
    ?“兽王！~”

    闻声，众人当即恭敬的行礼呼道。

    这时，长得巨大无比的比蒙王便身穿着一身兽王服威严的从兽王殿走出，身后跟着那半人马老者德鲁尼。

    “父王~”

    比蒙赫达与比蒙赫斯行礼道，便退到了两边，但那一双眸子依然怒视着上空处的龙云风。

    比蒙王一见龙云风，眉头紧皱，感觉到此人的实力不凡，就是连那座下怪异的圣兽兽王都不禁感觉到有一丝的压力，很可能这人是与自己达到同级的强者，甚至是超越自己，神色凝重。

    随着，比蒙王便不满的冷哼道：“哼，本王闭关，你们就是这么对待我们兽族的客人吗？”

    众人一愣，比蒙赫达嘀咕着不愤的说道：“父王，也是这家伙太不把我们兽族放眼里了！”

    “放肆！”比蒙王轻喝了一声，现兽族已经面临着黑暗教廷的压迫，比蒙王不想再为兽族树立强敌，即便便对龙云风不骄不傲般的说道：“敢问朋友，来我兽族所谓何事？”

    “呵呵，兽王，我们曾经有过一面之缘。”龙云风微微一笑。

    “一面之缘？敢问下是为何人？”比蒙王满脸疑惑的问。

    “下为龙云风，此次亲自前来拜访兽族。”龙云风笑呵呵的回道。

    “龙云风！？”

    这一声，实是太震骇了。

    现，不仅是比蒙王他们，就是连整个比蒙王族的所有人都深深的被惊住了。

    兽族虽然地域偏远，但对大陆的消息也不会全然不知，这龙云风早已威名名动大陆，前不久是一举成为佣兵王，大败暗邪王，一传闻为已经突破为了神境强者。

    可没想到，如此威名大陆的人物，竟然出现兽族。

    这一下，之前还怒气冲冲的比蒙赫达两位兽族王子，像是吃了大憋一般，别说开口说话，甚至连大气都不敢一喘，想起他们竟然不知天高地厚的去像神挑战，心里都是一阵阵心有余悸。

    比蒙王一听到龙云风的名号，神色变得越加的凝重，兽族一向与龙云风毫无瓜葛，但如果是敌人的话，那这兽族可就完了。

    顿了许久，比蒙王便恭敬的问道：“原来是佣兵王大人大驾光临，还请入殿一坐。”

    “也好，我也倒像进你们兽王殿好好瞧瞧。”龙云罢，座下的小鹏便沉沉的扇动着巨翼，缓缓由空降落。

    落至之时，巨翼升起了滚滚的劲风，掀起了成片的尘土。

    除了比蒙王这些达到圣域级以上的强者，其它人都不禁遮起了双眼，畏惧般的缓缓往周边退去。

    嗖得一下！

    一道紫色闪去，小鹏便消失不见了。

    烟尘散去，渐渐的显现出了龙云风三人的身影。

    当众人一见龙云风身后的二女之时，目光惊愕的落了比蒙莉儿的身上，不禁大呼：

    “莉儿！~”

    “莉儿公主！~”

    没错，正是比蒙莉儿，没想到比蒙莉儿竟会是跟随着龙云风回到了兽族。

    比蒙王他们看到这幕，可真的是又惊又喜。前段日子，比蒙莉儿偷得兽族半神器之后，便私自离开了，那时比蒙王可不知有多担心，几乎已经倾了全族之力寻找比蒙莉儿的下落。

    本以为，过去时日已多，还以为毫无音信的比蒙莉儿已经遭到了不测，没想到现竟会如此震惊的出现，而且还是被如今名声大振的龙云风亲自送回了兽族。

    不禁，让比蒙王他们感到尤为的激动，这实是大大的惊喜啊。

    “父王！~”

    比蒙莉儿大呼了一声，禁不住便直往比蒙王的身处冲去。

    当下，比蒙王半蹲下身子，接过了比蒙莉儿的怀抱，带着几分责怪与喜色说道：“莉儿，这段日子你跑到哪里去了？你知不知道大家都很担心你啊？”

    “是啊，莉儿公主，你这一次可真的是太任性了，王可真为你花费了心机。记得前段时间派人进入黑暗帝国打听消息，听到皇宫里有你的消息，王知道之后，便闭关准备杀向黑暗帝国呢。”半人马老者德鲁尼跟着说道。

    “恩，莉儿妹妹，你这次可真让大家担心了。”比蒙赫达有些责怪般的说道，作为比蒙莉儿这个可爱的小妹妹，比蒙赫达与比蒙赫斯也是亦为疼爱比蒙莉儿。

    “对不起父王，让你们担心了，莉儿这次真的知道错了，再也不会了。”比蒙莉儿哭泣道，见到大家如此关心乎自己，心里一阵阵的感动。

    “没事没事，回来了就好。”比蒙王轻轻的拍了拍比蒙莉儿的身背，随即便感激般的躬身对龙云风行礼道：“谢谢你，是你救了莉儿。”

    “举手之劳而已。”龙云风淡淡一笑。

    “对了，这位是？”比蒙王笑望着雪莉丝，这也是作为礼貌上所需要问的。

    龙云风不由

    拉过了雪莉丝的手，笑道：“呵呵，这位是神龙帝国的公主雪莉丝，也即将是我的妻子。”

    听到“妻子”二字，雪莉丝幸福的羞涩了起来，像花儿绽放般的美丽，倾国倾城。

    “原来是莉丝公主，感谢两位光临我们兽族，还请入殿一坐。”比蒙王笑了笑，便恭敬的摆了个友好的手势。

    随着，龙云风便拉着雪莉丝的手，跟随着比蒙王他们走进了兽王殿。

    至于其他的人，只能愣愣的站殿外，还没从刚才的震惊反应过来呢？

    不时，龙云风他们一行人便进入了兽王殿。

    这兽王殿，可是作为比蒙王族的宫殿，所以显得巨大无比，就是连龙云风与雪莉丝走进这宫殿里面都觉得像是进入了大人国一般。虽然这兽王殿不像是其它帝国宫殿般的辉煌奢华，但这殿却有股恒古而深重的气息。

    “还请入座。”比蒙王极为客气的笑道。

    随着，龙云风便与雪莉丝轻轻一跃，坐了那宽大的座椅上，只是显得有些怪怪的。

    而龙云风的身份不凡，为了以示敬意，比蒙王竟然没有选择坐王座上，而是随龙云风他们一样坐了旁坐上。

    紧接着，比蒙莉儿他们也一一入座，只是德鲁尼特殊一点，像是比蒙王的扑人一般，静静的站立比蒙王的身后。

    即刻，比蒙王便对龙云风笑道：“不好意思，佣兵王大人，我们兽族不像是其它帝国一般，招待不周，还请见谅。”

    “无妨，我感觉这里挺好的。”龙云风挥手一笑，又道：“不过比蒙王这一声佣兵王大人叫得我好不习惯，莉儿是我的朋友，你也算是我的长辈，直接叫我云风就可以了，不必见外。”

    听到龙云风如此不卑不吭，不由让比蒙王他们顿起好感，原来这传闻的佣兵王也并不是那么可怕。

    “呵呵，那我可就不客气了。”比蒙王微微一笑，特别是听到龙云风说是比蒙莉儿的朋友，感觉这像是捡了极大的便宜一般。

    “恩，我们还是直接进入正题。”龙云风说道：“这次来除了送莉儿回来，还有一样东西需要交给你们兽族。”

    “东西？”比蒙王一愣，众人也是疑惑。

    随着，龙云风手便现出了比蒙腾令，即道：“这是属于你们兽族的东西？”

    “比蒙腾令！~”

    众人惊呼，大为惊喜激动，两眼像是宝石般亮的紧紧盯着龙云风手上的那比蒙腾令。

    “恩，至于我是如何得到这比蒙腾令，我就不想说了，但现若要拿回你们的比蒙腾令，你们必须答应我一个条件。”龙云风说道。

    “请说。”比蒙王即道。

    “很简单，你我都有共同对付的敌人，如果唤醒了兽神之后，不管如何，你们兽族都要与我达成联盟协议，若有需要，我可以借用你们兽族大部落的势力。”龙云风慎重的说道。

    “可以！”比蒙王毫不犹豫的回道，能与龙云风这位拥有强大势力的强者联盟，这对兽族来说一点都不吃亏。

    “那就够了。”龙云风说罢，随手便将手的比蒙腾令扔过给了比蒙王。

    比蒙王一接过那比蒙腾令，便把弄个不停，控制不住激动的说道：“太好了，我们比蒙王族遗失许久的比蒙腾令终于回来了。”

    “父王，可现就是拿回了比蒙腾令，也缺失了狐腾令，我们还是不能唤醒兽神大人。”比蒙赫达忍不住说道。

    “唉~现能拿回比蒙腾令已经算是不错了。”比蒙王深深的叹息了一声，眼露出了几分痛色。

    “不，父王，你们看这个是什么。”比蒙莉儿突然一笑，手不由晃起了那狐腾令。

    “狐狐腾令！”

    比蒙王他们惊得说话都快要结巴了，这实是太让人震惊了。

    “恩，这是云风大哥帮我从黑暗帝国那里盗回来的。”比蒙莉儿微微点头，脸色黯然了会儿，又道：“我还见到了母亲。”

    “灵娜那你母亲过得好吗？”比蒙王不禁伤痛了起来。

    “很好”比蒙莉儿轻轻点头，显得无比的伤感，说道：“不过母亲她不肯回来”

    “恩，若你母亲那过得好就可以了，是父王我对不起你母亲，你会不会恨我？”比蒙王轻声问道，面容伤感。

    “不，我不会。”比蒙莉儿回道。

    “兽王，现可不是说这些的时候，此次我从皇宫救回了莉儿，必然牵扯到了兽族，现竟然这块兽腾令已经集全了，要该如何唤醒兽神，我觉得还是事不宜迟，赶紧开始。”龙云风面容严肃的说道：“如果没有兽神的帮助，我还可能不是那暗邪王的对手。”

    “恩。”比蒙王沉沉点头，即后便对身后的德鲁尼极为慎重的说道：“鲁尼，准备祭坛，以高族令立刻召回各大部落的族长。”

    “是，老夫这就去办。”德鲁尼拱手行礼，闪身退去。~

    