
    轰！~~

    一声几乎令天地都要震动的爆炸之声回响了起来，恐怖的气浪，层层的逼压而下，卷起了漫天的狂尘。

    “快趴下！~”

    比蒙赫斯大喝了一声，整个身子猛的趴倒了下来。

    那些兽人不用说也本能下的趴下了身子，承受着狂风的侵袭，威人的气息已经直逼得他们全身抖。

    霎时间，天空的那一大片的黑域已经爆炸了开来，整片天空都被随着侵染了，黑云布满了天空，大地宛然失色。

    可怕的势波，持续了许久，比蒙赫斯他们缓缓的从那堆满的烟尘艰难的爬起了身子，一幅幅仍然心有余悸。

    不禁，众人纷纷往上空望去，天色已经渐渐恢复了常色，但却完全失去了恩格斯与龙云风的踪影，感觉好像一切都突然消失了一般。

    谁胜谁负？

    还是同归于了？

    毕竟刚才那一声的爆炸威力实是太强了，哪怕是神，也不是那么容易可以抵挡住的。

    众人神色呆滞，突然间看到这如此平静的一幕，反而显得非常的不安，若是恩格斯战胜了龙云风，那意味着整个兽族将再面临着毁灭之灾。

    雪莉丝看到这幕，早已是一脸的死灰。

    “云风；；；”雪莉丝先是小声的喃喃自语着，脸色布满了痛苦，两手攥得很紧，两眼闪烁着泪光，终于还是脆弱般的跪倒地，仰天痛呼着：“云风！你哪？你到底哪？你答应过我的？你要娶我的；；；；；；”

    “唉~~”比蒙王亦是沉痛的叹息了一声，即使是兽族现已经免受了灭顶之灾，但也是损失惨重，整个兽族的族民足足死亡了大半以上，而且差不多都是那些英勇的兽族战士，昔日强大的兽族，现已经变得残兵败将。

    忽然！

    就众人心惧之，于天空之，亮起了一道淡淡的金色光团。

    那金色光团之，缓缓的现出了龙云风的身影，脸上带着满脸的笑意。

    嗖得一声！

    失去主人的灭神剑，急速的落了地上，插入了地面之。

    “胜了？”

    众人一时愣住了，顿而狂呼了起来。

    胜利了！真的胜利了！龙云风再一次战败了暗邪王！

    “云风；；；”雪莉丝缓缓的站起了身子，紧望着远空处那一道熟悉的身影，泪眼泛起了一道欣喜的笑容。

    “兽神，这可都是兽神大人的恩惠啊，我们兽族总算是得救了。”比蒙王大呼了一声，只是脸上依然充斥着痛苦。

    这时，龙云风不由望着那地面所插倒的灭神剑，冷哼了一声：“邪王！我说了，下一次的见面，便是你的死期，你可以安息了，至于你所留下来的魔器，那我就不客气的代你收了。”

    说罢，龙云风正欲隔空运力收起那灭神剑。

    突然！

    那灭神剑惊得传来了一股可怕的魔气，竟是嗡嗡的颤抖了起来。

    轰得一声！

    灭神剑猛的掀起了一股强劲的风暴，比蒙赫斯他们还没反应过来，便被那可怕的风暴给掀飞了出去。

    “呃？！”

    众人大惊，还以为恩格斯没死，就是连龙云风也惊愕住了。

    这时，就那狂风暴浪之，那灭神剑像是有自主意识一般，自行拔地而出，急速的飞射向了远空，瞬间消失不见。

    “怎么回事？”龙云风脸色一沉，这恩格斯确实是死了，但这灭神剑似乎被某种可怕的魔气给召唤了回去，而这股魔气让龙云风觉得非常陌生，觉得不会是血魔王与魔天。

    可这，那又会是谁呢？

    难道是那还未现身的幽魂？

    久而，气浪消失，比蒙赫斯从惊恐再翻起了身子，极为震惊而又疑惑的仰望着上空的龙云风。

    龙云风沉思了许久，便闪身一掠，瞬间现身到了兽王殿。

    顿而，龙云风已经落到了雪莉丝的眼前不远处，歉意道：“不好意思，我又来晚了。”

    雪莉丝紧望了龙云风许久，压抑不住心的情感，像是飞了一般的扑进了龙云风的怀里，痛哭道：“你回来了就好！回来了就好，不然我还以为你；；；”

    抱着怀的美儿，龙云风越加的感到内疚，心暗暗立誓，以后绝对不会再让自己身边的人为自己担心，便轻声一笑：“呵呵，莉丝，现不是没事了吗？邪王那家伙已经被我解决了。”

    这时，比蒙赫斯他们也随着急冲冲的奔跑到了兽王殿，纷纷两眼惊望着龙云风，无比的敬畏，无人敢断然出声，生怕打扰了龙云风他们。

    毕竟，现龙云风可是神，神是永远都不可触犯的。

    久而，龙云风与雪莉丝分开，龙云风笑望着比蒙王，说道：“兽王，这次是我

    来迟了，我没有想到黑暗教廷的行动会如此之快，让你们兽族险些遭到灭顶之灾。”

    “不，你身为外人，却是挽救了我们整个兽族的危机，以后你便是我们兽族的恩人。”比蒙王一脸的郑重，随着便恭敬的跪倒了下来，感激而道：“请受我一拜！”

    “客气了。”龙云风微微一笑，也没有拒绝比蒙王的跪礼，因为这关系到了兽族的尊严。

    “谢谢您，云风兄弟。”比蒙王起身，对龙云风的称呼都已经变得无比恭敬了，忍不住又道：“我；；；我可以问你一个问题吗？”

    “你想知道兽神窟里面的事情。”龙云风神色黯然了下来，回道：“如果是的话，我只能很遗憾的告诉你们，你们的兽神大人已经陨落了，是遭到了邪神与阴神的迫害。”

    “陨落了？”比蒙王呆滞住了，哑然苦涩。

    兽人们听到了这消息，无疑又受到了极大的打击，看来迫切已久想要得到兽神的庇护，没想到却是换来了失望。

    “云风~”雪莉丝轻声道，见到兽人们如此这般，于心不忍。

    “不过；；；”龙云风笑了笑，便朝着众人朗声道：“虽然你们的兽神已经陨落了，但我却是有幸继承了兽神大人的神格，可以说我以后便是你们的兽神，我同样会以兽神的身份保护整个兽族。”

    闻声，众人从失望泛起了激动之色。

    “兽神大人！~”

    随着一片虔诚的呼声，包括于比蒙王内的所有兽人，都极为恭敬与激动的跪倒了下来，如敬神般的膜拜着龙云风。

    忽然！

    就这时候，龙云风竟是惊愕的现，于体内之处，无形涌入了一股强大的力量。这股力量很神秘，似有似无，当莫名融入于龙云风体内之时，却是可以惊讶的感觉到体内的神力又强大了几分。

    “这就是信仰之力吗？”龙云风望着眼前正于膜拜的兽人们，不禁感叹。

    见到龙云风忽然失神，雪莉丝担忧般的轻声问道：“怎么了云风？”

    “不，没事。”龙云风摇了摇头，心里激动不已，这信仰之力可为自己又增强了不少的实力。

    不过，龙云风可不喜欢这样，便道：“好了，你们都起来，我不习惯这样。”

    众人虽然不愿，但不敢违背龙云风的意思，便纷纷起身，只是依然显得无比敬意般的望着龙云风。虽然等待千年的兽神陨落了，但的兽神却是出现了，以后兽族也不会再受人欺凌，因为他们都已经得到了神的庇护。

    不禁，那些兽人的眼，不由自主的落下了眼泪。

    千年了，总算是等到了这一刻。

    “这个；；；兽神大人；；；请问暗邪王他人呢？”比蒙赫斯忍不住朝着龙云风问道，神色显得惶恐，生怕龙云风会对自己感到不满。

    那些兽人们也是纷纷疑惑着渴望得到答案，毕竟刚才那灭神剑的异动实是太让人不解了。

    “你们放心，暗邪王那家伙已经死我手里了。”龙云风笑呵呵的回道。

    “太好了！”比蒙赫斯激动的叫呼了一声，整个兽王殿也是狂喜的欢呼了起来。

    不过，这欢呼之，想起了许多族人们的离去，那些存活下来的兽人们也显得神色痛苦，恨意滚滚，如果可以的话，他们会立刻杀往黑暗帝国。

    欢呼之，满脸痛色比蒙赫斯走到了比蒙王的身前，扑通一声沉沉跪地，即道：“父王，赫斯已经明白所犯下的错，请父王责罚。”

    “错？你有什么错？”比蒙王笑了笑，沉思许久，苦涩一笑：“父王能够理解你，而且错得也不是你，而是那些卑鄙的黑暗教廷！”

    “可大哥和莉儿；；；”比蒙赫斯两眼泪光，痛苦不已。

    “他们都是为了保护兽族而牺牲的，其实我们应该感到高兴，面临我族存亡之刻，他们与众多勇士都能无私去奉献自己的生命，这是难为可贵的精神，也是值得我们兽族今后所要效仿的精神。”比蒙王说着说着，已经沉痛的闭上了双眼，只是为了掩饰自己心的痛楚，两手却是攥得很紧很紧，狠狠的说道：“不过我们也记下了这一份仇恨，我们绝对不会让那些死去的兽族勇士们白白牺牲！”

    “对！黑暗帝国！我们兽族绝对不会放过你！”比蒙赫斯满脸恨意的说道。

    那些兽人也是一副恨意浓浓，战意滚滚的样子，随时都可备战，杀往黑暗帝国。

    龙云风脸色一动，脑海里突然浮现出比蒙莉儿那一副可爱纯真的笑容，神色显得有些伤感，突然问道：“莉儿真的死了吗？”

    “恩；；；”

    比蒙王沉沉点头，脸色抽动。

    “都是我的错；；；”龙云风狠狠的闭上了双眼，如果自己可以早些赶回来，也许就不会生这样的事情了。~

    