
    ?兽族，毗邻黑暗帝国。

    兽族虽然没有建立成一个帝国，但兽族大部落的实力强大，可惜常年受到黑暗帝国的压迫，现占据的地域比较少，而且大多都是贫荒之地。

    本身这兽族就没有耕种的能力，一般都是依赖着打猎兽物为食，要么就去替人类劳役，从此获得一定的收益。

    确实，失去了兽神的庇护，原始强大的战士种族，现已经快要没落了。之前是被沦为黑暗帝国所利用的工具，损失了大量的族人。

    龙云风驭兽飞行，沿途一直都巡视着下空处的整个兽族之地，也确实是深深感触，因为这兽族普遍看起来实是太贫穷了，就连那所谓的城市也是寥寥无几。

    “这真的是兽族吗？”龙云风不由问。

    “呵呵，想不到？”比蒙莉儿苦涩一笑，黯然道：“自从兽神大人消失之后，我们兽族便日渐没落。由于毗邻于黑暗帝国，所以常年都受到了黑暗帝国的压迫，如果再得不到兽神大人庇护的话，也许不久之后，我们兽族也要从此大陆绝迹了。”

    “现不是集全了这块兽腾令吗？等到了兽族，便可唤醒兽神了。”龙云风安慰道。

    “不，其实有了兽腾令也不定能够唤醒兽神大人。”比蒙莉儿摇了摇头。

    “为什么？”雪莉丝突然忍不住问道。

    “因为唤醒兽神大人的地方，就是连我的父王都没有把握的地方。”比蒙莉儿神色黯然的回道。

    “你父王？就连比蒙王也没有把握？那是什么地方？有那么可怕？”龙云风不禁一愣。

    “是的，兽神大人自我封印兽神窟里，据说只有真正的勇士才可闯入兽神窟，虽然不知道里面到底有什么，但我记得父王跟我说过，那地方就是他也完全没有把握，因为我父王的父亲曾经进去过，也是落败而回。”比蒙莉儿叹道。

    “这我就不懂了，难道是你们兽神不管你们了吗？为何要这么的麻烦？”龙云风无奈的说道，对于这个世界所谓的神，龙云风只能感到无语。

    “不，是我们兽族太不争气了，辜负了兽神大人对我们的期望。”比蒙莉儿深深的叹了一声。

    “呵呵，先别想那么多了，竟然现都已经拿回了兽腾令，那必然就有办法。”龙云风笑了笑，展眼望去，说道：“你看，是那里吗？”

    一眼望去，于正前方数里之处，正伫立着一座古老巨大的宫殿。

    “恩，那便是兽王殿了，也是我们比蒙王族所的地方。”比蒙莉儿回道。

    “恩。”龙云道：“小鹏，就往那里下去。”

    “唧啾！~”

    小鹏嘶叫了一声，扇动着那巨大的钢翼，便朝着那古老的宫殿冲飞而去。

    比蒙莉儿一副心事重重的样子，毕竟可是偷跑出去，差点还丢失了性命，这次回来心里还真有些忐忑不安。

    兽王殿，此为兽族的核心领地。

    此殿已有数千年的历史，也是兽族至高圣地，除了各部落的族长与比蒙王族，任何人未能允许的情况下不得进去兽王殿。

    而这一次，龙云风是直接驭兽准备降临兽王殿，这可是对整个兽族的大不敬。

    原本比蒙莉儿还想说什么的，但想了想还是没说什么了，毕竟以龙云风的能耐与身份，差不多已经可以比拟于兽神了，能够前来兽族，已经算是给兽族的面子了。

    突然！

    一道巨影从天而来，伴着一股强大的气息，笼罩着整个兽王殿。

    “看！那是什么！？”

    兽王殿外的比蒙守卫战士，不禁抬头大呼。

    乍得一看，竟是一只形体怪异的大鹏鸟，威武不凡，气势凌人。

    再细微一看，那大鹏的背身之上，竟然站立着三道人影。

    一见到龙云风他们的时候，那些比蒙战士便警惕大叫了起来：“敌袭！敌袭！~~”

    因为，这兽王殿可是兽族的至高领地，没想到竟然有人公然兽王殿的领空挑衅，这等于就是向整个兽族示威。

    顷刻间，整个兽王殿便惊动了。

    唰得一下，成群的比蒙战士，便一一从兽王殿的四周涌了出来，纷纷握着手的战刀，怒视着上空的那些人。

    毕竟，隔着那么远，他们也没有谁能认得比蒙莉儿。

    “呵呵，看来你们兽族还热情欢迎我的吗。”龙云风良有趣味般的笑了笑。

    “怕这不是欢迎，这兽王殿可是我们兽族的至高圣地，也是我父王所的地方，想必现他们都已经将我们当成是敌人了。”比蒙莉儿憋了眼龙云风。

    “敌人，那可就有意思。”龙云风眯起眼笑了笑，曾经可是比蒙战士的手里吃过亏，这一次也好趁机挫一挫兽族的威风，以后

    也好收服了这个强大的战士种族。

    比蒙莉儿似乎猜测到了龙云风想要做什么，只是保持沉默，也没说什么，毕竟曾经兽族也是得罪过龙云风，龙云风能够不灭兽族已经算是对兽族大的恩惠了。

    “小鹏，先停下。”龙云风突然道。

    当下，小鹏便定立住了身子，轻轻的拍动着那巨大的翅膀，像是阴云般的沉沉压顶兽王殿的上空之。

    不由，龙云风轻轻走了上前，威风凌凌的傲立着，藐视着下空的那些比蒙战士。

    “什么人！竟敢擅闯兽族！”一道沉冷的喝声响起，那兽王殿冲射出了一道巨大的身影，正是兽族的二王子比蒙赫斯。

    紧接着，大王子比蒙赫达也闪身而出，皆为怒色。

    不过，当两人见到小鹏与龙云风的时候，却是神色凝重，因为两人根本就看不透龙云风与那小鹏的实力深浅，但竟然能够将领兽王殿领空的人，必然不是等闲之辈。

    龙云风见到了曾经战场上所见过的故人，脸上泛起了笑意，却是没有出言，只是脸色显得很平静。

    比蒙赫达较为谨慎，先行问道：“敢问下是何人？为何要来我兽族？”

    这一声的相问，比蒙赫达已经算是非常客气了，要是换做其他人公然兽王殿上挑衅，比蒙赫达他们早已杀了上去。

    不过，龙云风还是没有说话，负手而立，良有趣味般的笑望着比蒙赫达他们。

    而雪莉丝与比蒙莉儿站龙云风的身后，沉默不言，因为她们都知道龙云风不会真的去伤害比蒙赫达他们。

    见此，比蒙赫达他们为愤怒。

    “如果下不表明身份的话，那我们也就不客气了。”比蒙赫达冷声道，作为脾性暴动的种族，对于敌人一般不会有过多的废话。

    这一下，龙云风总算是开口了，却是极为不屑的说道：“这个你们没资格知道，让你们的兽王亲自出来见我。”

    “放肆，我父王是你说能见就能见的吗？”比蒙赫斯怒声道。

    “不急，我也有得是时间，这里感觉还挺不错的，那我就这等你们的兽王亲自出来迎接我。”龙云风淡然一笑，干脆便悠闲般的坐立了下来。

    看到这幕，比蒙赫达他们简直都快气疯了。除了受压于黑暗教廷，兽族还没有受过如此侮辱呢！

    终于，比蒙赫达忍不住了，朝着众人冷喝道：“把这上面不知天高地厚的家伙给打下来！”

    闻声，那些早已忍耐不住的比蒙战士便纷纷握紧了手的战刀，注入于强大的气力，像是投刃机一般朝着上空处的小鹏身上掷射出了手的战刀。

    咻！咻！~~

    一道道凌厉声响，犹如离弦之箭般的一把把战刀，强劲飞掠了上去。

    “唧啾！~~”

    小鹏长啸了一声，双翼猛的一拍而下。

    砰！砰！~~

    一声声的碰击之响，那小鹏的钢翼挥动之下，所袭而来的那一把把凌厉的战刀竟是被狠狠的给扫了过去。

    咻！咻！~~

    一把把战刀反而落了回来，那些比蒙战士吓得当即纷纷散开。

    比蒙赫达与比蒙赫斯脸色大变，这巨兽的能力远超出了想象。

    “大哥，怎么办？”比蒙赫斯轻声问道，一脸严肃。

    “哼，管他是什么人，竟然敢我们兽王殿放肆，那必然也不是什么好家伙！你我联手，先把上面那家伙给打下来再说！”比蒙赫达沉冷的说道。

    “恩。”比蒙赫斯沉沉点头。

    说罢，两人便抽出了手的巨大战刀，双脚沉沉的往地一踏，强大的弹射冲击之力，直接将两人那巨大的身子给猛升了起来，气势汹汹的朝着小鹏的身处冲射了上去。

    小鹏双眼一凌，仰头怒叫了一声。

    轰！轰！~~

    一道道巨大的紫色电蟒惊然而现，狠狠的朝着比蒙赫达他们的身上轰击了过去。“

    “雷电之力！”

    比蒙赫达他们大为的惊恐，当即挥起手的战刀挡去。

    不过，他们却是忘了，作为金属之器的战刀是雷电之力的导体。

    砰！砰！~~

    一连窜的声响，强大的电蟒震袭那比蒙赫达他们手上的战刀，一股剧烈的麻痹之痛直接将两人给逼了下去。

    “好强！”

    两人惊骇不已，就是连场的所有比蒙战士都震骇了。就连那巨兽都能逼退拥有强大实力的比蒙赫达他们，别说是那巨兽上的那位青年。

    “恩！”

    比蒙赫达与比蒙赫斯彼此点头示意了一番，双眼一红，便准备进行狂化了。

    突然，一道威沉沉的声音回响了起来：“住手！~”~

    