
    ?光明帝国，说到底也是一个屹立数千年的大陆强国，又得以光明教廷的庇护，没想到竟然还有人不把光明帝国与光明教廷放眼里。

    那年男子被击倒，已经引起了全城所有人的愤怒。

    “好了，我们不想惹事，你们打开城门我们一概不究。”周天辰淡淡的说道，倒不如说像是对达罗他们下命令。

    “凭什么！”达罗怒道。

    “凭的是实力！”周天辰冷哼道：“别怀疑我们的实力，因为你们真的惹不起！”

    “哈哈！可笑！”达罗狂笑了一声，喝声问道：“战士们！你们愿不愿意放他们进城！”

    “不愿意！”

    数十万的大军，声势惊鸿，怒火席卷天地。

    “听到了吗？我的部下们都说不愿意，那你们觉得呢？”达罗冷声道。

    “那我们只好强行进入了。”周天辰脸色一沉，所有的武门弟子也是哗哗的亮出了兵器，战意滚滚。

    不是说武门狂妄，而是确实有这个资本。

    毕竟，虽说光明帝国算是同盟，但只是表面上的，武门的实力公然显露，也是得好好威慑一下光明帝国与光明教廷，这是他们所惹不起的。

    “强行进入？”达罗脸色变得无比的阴冷，狠狠的说道：“那你们就只有直着来横着回去的份！战士们！这些可是我们帝国的敌军，杀死他们，你们将获得至高荣誉！”

    “杀！~”

    数十万的大军，杀气腾腾的逼来，地面随着颤动了起来。

    嗖！嗖！~~

    达罗等圣域强者，凌空冲射。

    面对如此威势，周天辰等所有的武门弟子，似乎并无要作战的意思，只是静静的站立着，鄙夷般的藐视着眼前冲射而来的大军。

    感觉受到了武门的挑衅与藐视，达罗他们显得为愤怒，加强了攻势，猛冲而来。

    数里的距离，不远也不短，但就这数里的距离，却是让他们感觉像是一道无法逾越的鸿沟。

    因为，此时天地之，徒然出现了几股强大可怕的气息。这股气息就像是一座巨山压下来了一般，压抑的难受，原本冲射的大军是犹如深陷泥潭，寸步难行。

    周天辰他们良有趣味般的笑望着不远处艰难而行的大军，觉得霎时滑稽。

    “什么气息！怎么那么强！”达罗等强者脸色惊变，那庞大气压强逼下，达罗他们竟是生生的被逼落了下来。

    “唧啾！~”

    突然间天地间回响起一道尖锐的嘶叫之声，达罗等众不禁抬头一望。

    可这一望，所有人都惊呆了。

    显眼易见，那上空之处，一道黑云般的巨影惊然而现，那是一只巨大的暗金色的大鹏鸟，正展开着巨大的翅膀，凌现于达罗他们的头顶上空之。

    “那是什么？！”

    众人不由满脸骇色的惊呼了一声，一双双眸子瞪得很大，连吞了几口水，死都不敢相信这是真的。

    轰！轰！~~

    近道诡异的紫色雷电，直接达罗靡下大军之前接连轰击了下来。

    嘭！嘭！~~

    雷电轰击之下，地面瞬间被击破开一道道深刻的坑洞，掀起了漫天尘土，强大的气浪直逼得大军强行往后惊退，一片哗然。

    “雷属性圣兽！”

    达罗他们恐惧不已，这等属性的圣兽，几乎可以说早已大陆绝种了，没想到现竟然还能亲眼目睹这可怕的雷兽。

    雷电之威，霸气侧漏，众军神色惊惧般的一退再退，虽然没有要伤害他们的意思，但这威压所渗放出的压力强大无比。

    不禁暗想，若是被那雷电直接劈，那还不成烤鸭。

    “长老们来了。”周天辰脸上泛着邪恶的笑容，武门弟子们也是一副好笑的样子，心里也感到大为痛快。毕竟曾经这些人大多都是奴隶，身份卑贱，如今他们已经凌驾于这些强势力，心里满足大呼叫爽。

    “看！圣兽上面有光！”一人惊呼道。

    “光？”

    众人一愣，展眼望去，那巨兽身上，却是闪耀着几道金色的光芒。

    再细眼望去，这些金色光芒竟是包裹着一道道人影。

    “是人！”

    众人大呼了一声，惊恐的望着银绝他们身上所闪耀的淡淡金芒，下意识的想到了一个非常可怕的问题，那就是圣兽身上突然出现的这些人，竟然都是半神强者。

    “半神！”

    达罗冷汗直流，两颗瞳孔都快爆出来了，全身颤颤抖。

    其它人不用说，满脸是不可置信，死命的揉了揉眼睛，还以为是做梦，嘴巴子合了又开，开了又合，总之除了震惊还是震惊。

    这半神，而且还不是一位，而是好几位。一个个脸色沉冷，杀气滔天，散出的强大势气逼出了恐怖的施压。

    天地之间，徒然掀起滚滚的狂风，那狂风之下，淹没了一具具颤抖的身躯。

    顷刻间，数十万的大军，竟然变得沉寂无声，大气都不敢一喘，只能清晰的听到那一片片急促的心跳声，脸上还带有着绝望。

    如果说，一位圣域强者的力量可以瞬间毁灭一个城镇，那半神的力量，那可直接可以摧毁一座大城。半神之下，若是遇上半神强者，即便是再多的圣域强者，也几乎纯粹去送命。

    原本还怒气冲冲的达罗他们，看到武门长老出现之后，整个人便萎缩了下来，惊汗直流，祈祷着这几位半神强者不会动怒就好，如果真是动怒的话，那一瞬间毁去的可不是达天城，甚至这里的所有人也是瞬间命丧。

    “唉~还是几位长老的威慑力强，我们可就差远了。”森罗耸了耸肩头，无奈般的叹道。

    “呵呵，有几位长老的话，这些家伙还能有什么资格与我们谈话。”周天辰冷冷一笑。

    达天城内，里面的城民们也看到了城外上空悬立的巨大身影，人心惶惶，惊恐的纷纷躲去房，顷刻间原本热闹的城市宛若一下子变成了荒凉的空城。

    “不！不可能的！绝对是不可能的！我绝对是做梦！”达罗喃喃自语着，抓狂不已。

    那些人是一副龟缩畏惧般的样子，绝对实力的威慑下，什么狗屁爱国之心都丢到天外去了。不是说他们不想为帝国拼命，而是两方之间所相差的实力实是太大了，人家几乎只是微微动个手指头，就能将这里的所有人都给杀死。

    现，之前还为大军壮着气势的达罗，现就像是缩成一条虫子一般，头都不敢抬起来。

    银绝站起前，也本身比较有慑人的势气，毕竟银绝可是收割无数人性命所积压起来的一股杀气，这是永远都无法消除去的。

    “你就是这里的城主。”银绝那森冷的目光，一下子从数十万人死死的锁定住了达罗。

    “是···是···”达罗像是龟孙般的颤颤点头道，哪还有什么往日的城主威风。

    “那我也不废话了！我们是奉我们宗主龙云风之命，率领武门弟子需要路过此城，你们现紧闭城主是什么意思？那我是不是改将眼前阻挡我们去路的障碍给毁了呢！”银绝冷哼了一声，可怕的杀意像是一道刺骨的寒风一般，直接渗入了整个大军，众军不禁吓得满脸苍白，还能站这里已经算是大的勇气了。

    “龙云风！武门！”

    这一声，才是有威慑力的。

    龙云风是谁，那可是连暗邪王都能够轻易杀死的神级强者，靡下的势力，别说是毁灭整个光明帝国，就是摧毁光明教廷都绰绰有余了。

    “该死的！要是早知道就不用受这气了。”达罗暗骂了一声，越加的恐惧，这龙云风的实力实是太变态了，大陆无不闻声丧胆。

    其它人不用说，听到是龙云风与靡下武门势力的时候，灵魂像是被突然抽离了一般，坠入万丈深渊，万劫不复。

    见到无人应声，银绝不悦的道：“难道？难道你们现还不知道该怎么做吗？”

    “知···知道。”达罗一颤，忙便回头朝着城楼下的那些城兵焦急的叫道：“快！快！还不赶紧打开城门！都不想活了是吗！”

    那些城兵哪还有什么犹豫，当下便使劲的推开了城门。

    “恩，至于我们前来的消息，你们爱怎么着就怎么。”银绝淡淡的说了一声，便催动着小鹏，带着无上的惊威，缓缓的从达天城的上空处飞掠而去。

    众人只感觉整片天空都突然间变得沉暗了下来一般，压抑的难受，谁也不敢乱说话，不敢乱动一分，整个身子也已经完全软了。

    周天辰得意冷笑，高声道：“进城！~”

    随着，浩浩荡荡的武门弟子，长驱直入，所去之处，人群不得纷纷惊恐散开，连头都不敢抬起一望。

    不过，路过那倒下年男子身处的时候，森罗戏谑性的朝着那年男子讽刺一笑：“呵呵，你可真调皮，你爷爷早都已经提醒你，你们惹不起，可你们偏偏不信，你看，这不吃亏了吗？”

    那年男子愣愣的，傻的两个屁都不敢放一个。

    即后，周天辰他们便率领着所有的武门弟子，得意飞扬的穿过了人群，直接进入了达天城，畅行无阻。

    直至，将周天辰他们完全离开之后，达罗整个身子便再也把持不住软倒了下来，阵阵后怕，毫不顾忌的大呼：“太可怕了，实是太可怕了，真***都快吓得尿出来了。”

    说句很现实，这个世界，你的实力强便是爷，实力弱，那便只能是孙子。~

    