
    ?比蒙王这一声，可真谓是一语惊人，场的所有人都惊住了。

    “王！这可万万使不得，进入兽神窟，唯有拥有兽血的勇士才可以进入兽神窟唤醒兽神大人。”德鲁尼显得极为激动的说道。

    “是啊，比蒙王，这可是你们兽族内部的事情，我这外人也不好参与。”龙云风跟着说道。

    “不，就只有你才有可能唤醒兽神大人。”比蒙王再一次的肯定。

    “王，这可真的不行，机会只有一次，要是错过了只能再等一年了，这可是关系到了我们整个兽族的命运，怎么能交给一位外人的手里呢？”德鲁尼越说越激动，甚至忘了可能言语会得罪龙云风。

    而各大部落的族长，也是尤为的紧张，生怕比蒙王真的决定将唤醒兽神大人的重任交给龙云风这个外人的手里。如果这算是一场赌博的话，无疑比蒙王已经下了一个极大而又冒险的赌注。

    “正是因为机会只有一次，本王才没有把握，如果是云风兄弟的话，那可就不一样了。因为本身云风兄弟本来就为狂魔之体，体内潜有兽血精华，进入兽神窟绝对是没有问题的，而且以云风兄弟的实力，把握要大许多。”比蒙王一脸慎重的说道，心里早已是经过深思考虑的，绝对不是开玩笑。

    “王，可是”德鲁尼顿时语塞，不知道该如何去劝说比蒙王，因为德鲁尼本身的思想就是属于比较传统，将事关兽族命数的重任交给龙云风确实心里不能接受。

    “没什么可是！本王自由分寸！”比蒙王语气坚硬了起来，两眼紧视着龙云风笑问道：“呵呵，云风兄弟，不知你可否帮我这个忙？”

    “如果你们都没有意见的话，我倒是乐意效劳。”龙云风微微一笑，算是应允了。毕竟龙云风可不是傻子，作为兽神所自我封印的地方，那必然是有极大的宝藏，而且直觉本身告诉龙云风，此次一行，必是大运。

    随着，比蒙王便沉着脸对各大部落的族长问道：“那你们有何意见吗？”

    闻声，众人沉默不语，不反对，但也不认同。

    “哼，竟然你们都不说话的话，那也就是认同了。”比蒙王说道。

    德鲁尼神色一怔，正欲开口，但见到比蒙王如此态坚决的样子，便不由暗叹了一声，停住了，或许也只能将希望寄托龙云风这个外人的身上了。

    回头，比蒙王便又对龙云风笑道：“呵呵，你看大家都没有意见，就由你代我进入兽神窟。如果能够唤醒兽神大人的话，我们兽族必当重谢。”

    “重谢就不必了，但我对你们的兽神很感兴趣，能结为盟友的话，那就好不过了。”龙云风笑道。

    “恩。”比蒙王微微点头，不由提醒道：“对了，云风兄弟，据上任兽王所说，进入兽神窟的时候，会遗留有兽神大人所留下的神阵，到时会禁锢你身上的所有力量，但并不限制于你的**力量，至于有何危险，我们也不知晓，所以我得先告诉你。”

    “放心，我可以应付的。”龙云风回道，毕竟龙云风本身的**力量就已经达到了半神，总不可能这兽神遗留下来的神阵就连半神强者都给灭杀了？

    “云风，可不可以不要去。”雪莉丝有些担忧的说道。

    “莉丝你放心，你暂时好好留这里，我只是进去一会唤醒那兽神就可以了。”龙云风回笑道。

    “那你自己可要小心。”雪莉丝轻轻点头。

    “会的。”

    说罢，龙云风便缓缓的走上了祭台。

    德鲁尼轻叹了一声，竟然事已至此，便紧望着龙云风说道：“佣兵王大人，这可是关系到我们整个兽族的命运，一切可就拜托你了。”

    “这担子挺重的，不过我可以答应你们，我必然会唤醒你们的兽神。”龙云风一脸郑重的说道，其实这也关系到了龙云风本身自己，这兽神的实力很强，若成为盟友，以后也便足以去对付血魔王他们。

    “恩，那就进去，祝你好运。”德鲁尼说道。

    随着，龙云风便众人万般期待的目光注视之下，踏入了那彩光通道之。

    忽的一下，龙云风便消失所有人的视野里。

    一见龙云风消失，意味着整个兽族的命运都压了龙云风的身上，德鲁尼不禁深深的叹息了一声，朝着比蒙王说道：“王，老夫虽然不赞同你的想法，但老夫希望王的选择是对的。”

    “不，我的选择绝对是对的。”比蒙王两眼一紧，一副让人难以理解的表情。

    即后，比蒙王又对众人说道：“此次虽然夺回了我族遗失的兽腾令，但我族的危机暂时并无解除，这简短的时间里，黑暗帝国

    很可能会对我们兽族打压从而阻止兽神大人的苏醒，我们现必须要坚守我们兽族领地，若是黑暗帝国那些家伙真的前来侵犯我们兽族，那我们便要誓死守护我们兽族！”

    “是！~”

    众人朗声道，战意雄浑。

    其实，他们并不知，龙云风返回兽族的第二天之时，黑暗帝国早已经准备好了大军，正沿着各城几乎要聚集整个帝国的实力，连夜兼程，奔往兽族。

    黑暗帝国，当至国战之时，那是非常团结的。而黑暗帝国的整体战斗力强大，遍及的家族较多，这一次都会全部集合到一起。

    外界的变动，已经与龙云风无关。

    此时的龙云风，正进入了一个奇怪而巨大的甬道。

    这甬道怪异无比，成环状，巨大无比，长高皆达数十米，甬道深不可测，一眼望不到头。为惊讶的是，这甬道竟然萦绕着一股可怕的力量，正死死的压制着龙云风。

    确实，正如比蒙王所说，龙云风进入甬道的时候，体内的力量与神念之力都被禁锢了，这股禁锢之力像是绝地深渊的一样，不同的是这甬道只作禁锢，却不会对龙云风造成实质的伤害。

    反正现竟然进入了这所谓的兽神窟，那便走一步算一步。

    不由，龙云风手便拔出了天尊剑，虽然不可以使用神念之力，但天尊剑本身的威力还是非常强大的。

    随着，龙云风便警惕前行，缓缓的往那甬道的身处走去。

    每走一步，龙云风感觉像是触碰了某种阵法机关一般，一股股强大的气息正运运而生，正从甬道的身处渐渐的往龙云风的身处逼近。

    突然！

    吼！~~

    一阵阵咆哮的兽鸣之声传来，整个甬道都开始震动了起来。

    这股震动，变得越来得越强大，那股庞大的力量也越来得越接近。

    “果然没那么简单。”龙云风不由握紧了天尊剑，时刻都准备着迎接战斗，即便被禁锢了所有的力量，但龙云风还是一副战意盎然的样子。

    据大陆史籍所记载，这兽神可拥有着驾驭万兽的能力，可见这甬道潜了一股庞大的兽气，应该是被封印着一群强大的兽物。

    随着，甬道的波动越加强烈。

    渐渐的，视野终于可以看清了。

    豁然，那甬道之，竟有着成群巨大的猛兽气势汹汹的冲杀而来。

    这些猛兽极为怪异，似乎并无真正的肉身，皆为死后之灵体，但却保存着本身强大的力量。

    “真变态！”看到这阵势，龙云风都忍不住大骂了一声。

    这兽神难不成是有心理变态，难怪说就连上任兽王都素手无策，这些猛兽灵体少许都有圣兽级的实力，若是真被禁锢的力量还真不好对付。

    “来！你们这些家伙！来一只，我杀一只！老子跟你们奉陪到底！”龙云风爆喝了一声，犹如一夫当关万夫莫开之势，威风凌凌的手负着天尊剑，凝视着那成群猛兽灵体的到来。

    吼得一声！

    先行数只巨大的猛兽，扑身而来。

    龙云风直接一剑斩去，强横的力道直接将那数只猛兽给摧毁了。

    可还没来得及喘过气，又有数只猛兽冲杀了过来。

    龙云风犹然不惧，威立原地，一剑又一剑将那些冲射而来的猛兽灵体给摧毁。

    砰！砰！~~

    一声声的巨响，成群成群的猛兽皆为被龙云风的天尊剑摧毁，完全不是龙云风的一剑之敌。

    龙云风杀得越来越猛，失去了体内的力量，一身的战斗力也是尤为的强大，再加上那威力强大的天尊剑，果真是一剑一剑的秒杀。

    吼！~~

    一声声愤怒的吼叫之声，那些猛兽像是没完没了一般，杀了一波紧接着又一波，即使龙云风能够轻易的摧毁这些猛兽灵体，但这样几乎无穷无的，杀得也觉得甚为烦躁。

    “该死的！”龙云风怒骂了一声。

    猛的一下，龙云风怒起一剑，迎着那甬道的方向狠狠的划去了强有力的一剑。

    咻得一声！

    一道无形的剑芒，似乎要撕破开了空间，带着凌厉无比的剑势，甬道的数十只猛兽直接被摧毁了，甬道也暂时被清扫干净了。

    “完了吗？”龙云风一愣。

    可才过了一会儿，那咆哮的兽吼之声又随着惊响了起来，那甬道之，又惊然出现了大批的猛兽灵体。

    “d！怎么那么麻烦！”龙云风忍不住暴了句粗口，紧握着天尊剑，双眼猛的一蹬，竟是直接朝着那成群的猛兽冲杀了过去。~

    