
    巴摩他们已经进入了吸收神格状态，也稳定了下来，只是吸收神格需要很长的时间，短则几天，长者数月，这也是龙云风为巴摩他们选择时间空间的原因了。

    现可是关键时刻，敌人随时来袭，龙云风不想浪费任何一分的时间。

    此刻，修复空间的凡克，却是一人心事重重。

    父亲？

    那是一个多么遥远的字眼啊，孩时的时候，凡克一直都幻想着自己父亲的模样，也羡慕着他人能够父母的疼爱。

    这一下，龙云风却是为凡克带来了关于父亲的消息。

    当然，凡克自是很激动。不过凡克也成熟，所以对于刚才龙云风的提醒心里已经做好了心理准备，因为这消息很可能会是坏消息。

    忽然之间，龙云风闪现到了凡克的眼前。

    “恩？这么快？”凡克一愣，正于思寻着被吓了一跳。

    “呵呵，这里可不是时间空间，现实当然有极大的差别。”龙云风微微一笑。

    “那长老和天辰他们呢？”凡克担忧的问。

    “他们很好，只是吸收神格需要一定的时间，不过已经没问题了。”龙云风回道。

    “恩。”凡克轻轻点头，心神不宁，垂下头，咬紧了牙，猛的又抬头问道：“宗主，我父亲的事？”

    “你已经有心理准备了？”龙云风问道，见到凡克这般模样，龙云风真的是于心不忍，但该知道的还是得必须告诉凡克。

    “恩，宗主请说。”凡克两眼紧视着龙云风，眼里泛着几分希望之光。

    龙云风脸色微微一低，语气低沉的说道：“不好意思，这是一个坏消息。”

    “坏消息；；；”凡克默然，但还是等待着龙云风要给自己的答案。

    龙云风无奈的轻叹了一声，一副遗憾般的脸色说道：“这个坏消息就是，你的父亲早已经离开这个世界了，而你的母亲，也同样遭到了不幸。”

    “死了？”凡克眨了眨眼，即使心里知道会是这答案，即使早已做好了心理准备，但心仅有的一丝希望还是破灭了。

    不禁，凡克竟是痛苦的跪倒了下来，像是孩子般娃娃大哭了起来。

    虽然凡克是成熟了，但论年纪，差不多也只是个孩子而已。

    龙云风看到凡克如此痛苦，心里也亦是同样难受，但这种心境去融合狂魔心的话那是很危险的，毕竟得有坚韧的心志。

    不由，龙云风便严肃了起来，厉声道：“小凡！现你可不是你哭的时候！”

    “可我；；；”凡克想说却又不知该如何回答。

    “恩，我能明白你的痛苦，但这已经成为了事实，你现应该是振作，而你死后的父母也不希望看到这样，男儿当自强，你要跟你父亲一样，成为男人的强者，我可以给你脆弱的权利，但你哭过之后你必须擦开眼泪，重振作，好好去面对你以后的生活。”龙云风说道，语气也变得强硬了起来。

    “恩恩；；；”凡克连连点头，轻轻的抹去眼的泪水。

    “小凡，我对你的期望很大。你父亲的死，我感到很遗憾，但你不能让你死后的父母对你感到失望。你的父母可是死了那些黑暗界人的手里，为了你父亲，为了这大陆的安宁，为了许多人不会再受到与你同样的悲痛，你应该将这种悲痛的力量化为你奋进的斗志。我相信你能做到，因为你是我龙云风的弟子。”龙云风语重心长的说道。

    听到这些话，凡克的心情也渐渐的稳定了下来，狠狠地握紧拳头说道：“宗主！我誓！我一定会成为真正的强者！”

    “会的！你会是真正的强者！”龙云风欣慰一笑，轻和的说道：“先起来，以后可不能随随便便的跪下来了。”

    “谢谢宗主的教导，小凡铭记心。”凡克回道，便站立起了身子，虽然眸子里还能显露出痛意，但比起刚才已经好多了。

    “恩。”龙云风微微点头，手不由现出了狂魔心，一道邪恶的血光伴随着一股强大可怕的气息渗了出来。

    凡克一惊，被那气息给逼得连连迫退了几步，但这气息很熟悉，两眼盯着龙云风惊讶的叫道：“狂魔之力！”

    “恩，是狂魔之力，但这东西是狂魔之心，也就是一个活生生的心脏。”龙云风回道。

    “心？”凡克彻底的惊愣住了，想不明白龙云风怎么会得到这东西，那可是只有从活人身上才能取出来的东西。

    “很惊讶是，但我告诉你，这狂魔心是属于你父亲身上的。”龙云风紧视着凡克说道。

    “我父亲的心？”凡克又是一惊，思想再一次出现了混乱，是狂，禁不住竟是激动的叫了起来：“告诉我！为什么！”

    见到凡克如此过激的反应，龙云风也能够理解，便一脸正色的说

    道：“因为我潜入黑暗帝国国库的时候，我现了一位叫战龙的人，也曾经是你们帕莱家族的人，不过事隔已经有多年了；；；；；；”

    接着，龙云风便将遇到战龙的所有事情通通告诉给了凡克。

    凡克听到这些话，只是脸色沉默，不知道心里是想些什么，但可以知道凡克的心里很痛苦。

    “唉~~”龙云风无奈的叹息了一声，也不知道该如何说了，这些事情需要凡克本身自己去接受，主要的还是靠自己。

    想得通，便过得去，想不通，那凡克只会永远活痛苦里。

    不知何时，凡克手的拳头已经攥得越来越紧，甚至已经攥破了血肉，渗出了些许的血液，狠狠的闭着眼，承受着极大的痛苦。

    龙云风也维持沉默，没去惊扰凡克。

    许久之后，凡克渐渐的稳定下了心情，缓缓的睁开了双眼，望着眼前的龙云风关心的笑容，低声道：“宗主，对不起，刚才是小凡触犯了；；；”

    “我能理解。”龙云风笑了笑，便将狂魔心递到了凡克的身前，说道：“小凡，这是你父亲给你留下来的好礼物。虽然你父亲死了，但他的心却能与你的心融为了一体，他将永远活你心里，暗暗的看着你成长，看着你成为真正的强者。”

    “恩，我绝对不会让我父亲失望的！”凡克握拳道。

    “我也相信你。”龙云风点了点头，又严肃的提醒道：“小凡，这狂魔心我可以直接送入你的体内，你与你父亲本是血脉相通，而且你本身就拥有狂魔体质，虽然说融合的几率很大，不过也不排除异外的变动，而且融合过程也会产生极大的痛苦，但不管如何，你都要忍耐下去，维守本心，明白吗？”

    “恩，谢谢宗主的提醒。”凡克一脸的感激，听到刚才龙云风所说的那些话，凡克心境已经好多了。虽然永远都见不到自己的父亲，但自己的父亲却是能与自己融为一体，活自己的心里。

    “看来你已经懂了。”龙云风笑了笑，即刻便展开了庞大的神念之力，渗入于了凡克的体内。

    随着，龙云风运起了体内的神力，一股金色光流拖动着那充满强大力量的狂魔心缓缓的飘向了凡克的身体。

    不由，凡克已经静静的闭上了双眼，双手展开，准备迎接着自己父亲为自己所留下来珍贵之物。

    突然！

    当狂魔心融入于凡克体内之时，一股庞大的力量顷刻间涌入于了凡克的体内，直逼于凡克的心脏之时，一种像要完全撕裂心脏的痛苦摧残着凡克。

    凡克忍受着莫大的痛楚，脸色抽动，双拳紧握，青筋爆出，即使再痛苦，凡克也绝对不会放弃，不会抵抗。

    “小凡！坚持住！”龙云风轻喝了一声，体内的神力滚滚注入于凡克的体内，维护着凡克的肉身，毕竟与凡克如今的体质，承受狂魔心的力量确实是有些勉强。

    但是，这狂魔心已经离体，得到合适的寄主，那这狂魔心的力量就会随时间的流失而流失，龙云风绝对不能就这样浪费了。

    所幸，凡克的意志力坚定，竟然承受了极大的痛苦，狂魔心已经渐渐地融入于了凡克的心脏，结为一体，狂魔心的力量也逐渐的融入于凡克的体内，成为凡克的力量。

    “成功了！”龙云风大为欣喜。

    然而，就龙云风脸上刚露出喜色之时。

    猛的，凡克突然睁开了双眼，眼直射出两道强烈的血光，面目变得狰狞了起来，冲着龙云风怒吼了一声：“我要杀了你！”

    话音刚落，凡克猛的便挥出了一拳，充斥着强烈的血光，强横的拳力直逼着龙云风的胸口砸了过去。

    “小凡！~”

    龙云风惊得一下，当即腾出一手，挡向了凡克的这一拳。

    砰得一声！

    凡克一拳怒砸龙云风的掌，惊荡出一股庞大的势浪。

    龙云风本着就没有要去对付凡克的意思，便顺着凡克的力道自行往后微退了几步，沉声道：“小凡！你给我好好清醒过来！”

    可惜，正于狂的凡克根本就听不进龙云风所说的话。

    “杀了你！”凡克又怒吼了一声，杀气腾腾的挥起了另一只拳头，同样是蓄力着强悍的力劲，朝着龙云风的脸部轰去。

    “该死的！到底是哪里出问题了！”龙云风暗骂了一声，迎着又是一手接了过去，不过这一手注入了几分神力。

    砰得一声！

    凡克一拳像是打了强硬的钢板上一般，巨大的神力直接将凡克给反震了回去。

    但被逼退的凡克依然没有清醒的迹象，反而显得越加的愤怒，双眼赤红，像是狂的恶魔一般，一副势必要杀了龙云风般的样子。

    看到这幕，龙云风的脸色也不由变得凝重了起来。~

    