
    次日清晨，帘幕般的阳光照射入一间充满清香的房室之。

    龙云风怀抱着雪莉丝，静静的望着身前熟睡的美人，这荧光的照耀之下，显得越加清迷人。

    禁不住，龙云风轻轻的吻了一下雪莉丝那洁白如净的脸颊。

    不由，雪莉丝睫毛微微一动，轻轻的扭动了一下身子，缓缓的睁开了双眼，正现龙云风正满脸坏笑的望着自己。

    “你；；；你看什么看！”雪莉丝气呼呼的叫了声。

    “又不是没看过。”龙云风调谑一笑。

    “你；；；”雪莉丝气得瞪起了双眼，脸色羞红，哼道：“难怪瑞娜姐说你那么坏，原来还真是个坏蛋。”

    “坏蛋你又喜欢？”龙云风打趣一笑。

    “不好意思，本公主喜欢的就是坏蛋。”雪莉丝眯起眼像是孩子般的调皮一笑。

    “好了，我的宝贝公主，也该起床，要不然的话待会有人问起来可有得你难堪。”龙云风坏笑道。

    “还不是因为你。”雪莉丝翘起细嘴说道，不过心里却是甜甜的。

    随着，雪莉丝微微起身，下身还有些隐隐疼痛，羞涩着望了一眼那一滩床单被染红却已经干退血迹，雪莉丝又忍不住气呼呼的对龙云风说道：“看你这家伙做得好事！”

    “行行，待会我叫人弄些好吃的给你补补成了。”龙云风笑道。

    “算你还有点良心。”雪莉丝憋了眼龙云风，略微调理了一下体内的状况，却是突然大惊了起来，呼道：“怎么回事？”

    见到雪莉丝似乎如此紧张，龙云风便关心般的轻声问道：“莉丝，怎么了？”

    “我突破了！竟然连两跨了两级，现体内的魔力已经达到大魔导师之境了？这到底是怎么回事？”雪莉丝满脸惊讶的说道。

    “这还不是因为我的功劳。”龙云风竟是得意的笑了起来，解释道：“如今我体内已经拥有了纯净的神力，若是与你同房的话，你会吸收我体内的几分神之精华，所以你才会一个晚上两跨两级。”

    “难怪瑞娜姐的境界会超卓于常人，原来就是这缘故。”雪莉丝呼道。

    “不，瑞娜的情况与你不一样，因为她怀上了这大陆为特殊的胎体，母受子惠，所以瑞娜的境界才会一下子提升得非常快，毕竟那时候我可还没有成神。”龙云风笑呵呵的回道。

    “那；；；”雪莉丝脸红俏红，轻声问道：“那我们做了那事，那以后我是不是也会像瑞娜姐一样怀上你的孩子？”

    “这个；；；”龙云风突然间竟是不知该如何说了，只是脸色显得很无奈。

    “怎么了？不行吗？”雪莉丝急问，尤为焦急。

    “不是不行，是现还不行。”龙云风微微挠头道，生怕会让雪莉丝会不开心，含糊着没有直接明说。

    “为什么？快告诉我？难道是我的身体有问题？”雪莉丝继续追问道，显得越加的焦急。

    “不，是我的问题。”龙云风一脸无奈般的回道：“因为我已经成为真正的神级强者了，以我的神力你的体质还不能吸收凝结胎儿，所以你只能吸收我的神力提升你的魔力。”

    “我不懂。”雪莉丝眼已经隐隐闪起了一丝泪光，一阵阵失落。

    “莉丝，不是说你怀不上我的孩子，等你的境界上去了，便能像瑞娜一样怀上我的孩子了。你放心，你是我挚爱的女人，我绝对会让你有足够的实力保护自己。”龙云风拉着雪莉丝的双手信誓旦旦的保证道。

    “真的吗？”雪莉丝眼耀起了几分希望。

    “当然，我怎么会骗你，不过现还不是时候，但我有能力让你和瑞娜以后都会成为神级强者。”龙云风说道。

    “神级强者？”雪莉丝一愣，这是多么遥远的梦啊。

    “莉丝，你要相信我，我绝对有这能力，好吗？”龙云风两眼紧视着雪莉丝，没有任何一分的玩笑，毕竟龙云风还拥有着逆天的功法噬神诀，龙云风当然会毫不保留的传给自己的亲人与爱人。

    “我相信你。”雪莉丝终于笑了。

    “恩，只是需要一定的时间，希望你能等。”龙云风轻轻点头。

    “再久也会等，今世只会是你的妻子。”雪莉丝脸上洋溢着幸福的笑容。

    龙云风一脸的感动，正欲说话，突然门外传来了自己母亲菲安娜的笑声：“风儿，早膳已经为你们准备好了，整理好了就赶紧出来一起与大家用膳。”

    “母亲！”

    龙云风一惊，与雪莉丝像是做错事的孩子一般，当即整理着身上不雅的衣

    衫。

    “好的，母亲，我们待会就来。”龙云风一边忙叫道。

    “可不能太久哦。”菲安娜笑道，总感觉这话里的意味似乎怪怪的一般，弄得龙云风与雪莉丝满脸通红，而雪莉丝则是一边整理着衣物，一边气哼哼的瞪着龙云风。

    直至，过了许久，龙云风与雪莉丝便匆匆忙忙的赶到了大厅。

    一入大厅，现大家早已经此等候多时了。

    当下，龙云风与雪莉丝便弱弱的寻了处位置坐下，大家也是若有深意的望着龙云风他们。

    这龙云风还好，脸色显得平静，而雪莉丝却是早已经羞红着脸快要将头给埋进那高挺的胸脯里去了。

    “呵呵，云风，昨晚你们睡得可好？”卡夫笑呵呵的问题，明显是话有话，正一脸坏笑着盯着龙云风他们。

    “还可以。”龙云风回道，神色不定。

    “莉丝妹妹，昨晚他没欺负你？”左右两手抱着婴儿的卡瑞娜也忍不住调促了一番雪莉丝，一边微微瞪了眼额头上正冒着冷汗的龙云风。

    听到这话，雪莉丝脸色越加羞红了，恨不得现能够地上挖个坑钻进里面躲着，便俏红着轻声回道：“他待我很好。”

    “他敢不好吗？莉丝公主，要是云风敢欺负你的话管告诉我，我一定会好好帮你教训这小子。”龙原故意瞪了眼龙云风。

    “父亲，你多心了，我心疼莉丝都还来不及呢。”龙云风笑呵呵的回道，心情大好。

    “好了，你们就别欺负他们了。”菲安娜突然对众人翻了翻白眼，即道：“竟然现莉丝已经回来了，不如该好好想想什么时候为他们准备婚事。”

    “对咯！差点将这事给忘了。”龙原恍然醒悟，笑道：“呵呵，云风，至于莉丝回来的消息为父已经第一时间传回给了帝都，想必大帝即刻也会亲自赶到这里，正好可以好好为你们定个婚事。”

    “这当然没问题，我不能再辜负莉丝了，这次也不能再让莉丝离开我了。”龙云风笑道，不由回头笑望了一眼雪莉丝。

    雪莉丝倍感幸福，不过旋即雪莉丝所说的话却是让人大为吃惊。

    “这婚事就以后再说。”雪莉丝回道。

    “以后；；；这；；；”众人一愣。

    龙云风也是疑惑不解，即问：“莉丝，怎么了？你是不是还生我的气？”

    “不、不，没有。”雪莉丝连忙摇头，一脸认真的说道：“现我们都面临着强大的外敌，就是连神龙帝国与不例外，如果举办婚礼的话，可能会给一些不怀好意的人制造机会，我回来之前我早就已经好好想过了，其实这婚事也只不过是一个仪式而已，只要云风爱我，这婚事什么时候举办都可以。”

    “莉丝妹妹，你可真傻，这不就又要委屈了你。”卡瑞娜幽幽的说道。

    菲安娜惊讶露出了几分笑容，暗道：莉丝，看来你真的是长大了。

    “这个，现举办婚礼的话确实是有点不适合，但如今云风的身份不同了，难不成还有人敢这婚礼放肆！”龙原说道。

    “谢谢龙原叔叔，不过莉丝早已经决定好了，我现已经感动很幸福了。”雪莉丝极为开心的笑道，并没有一丝作假之意。

    回头，雪莉丝又不由望着龙云风笑道：“呵呵，云风，你觉得我说得对吗？”

    “只要你喜欢，什么都依你。”龙云风宠溺般的笑道。

    “恩，竟然这婚事不忙着操办，但这早膳总得吃，不然凉了可就不好吃了。”卡夫笑道，气色很好。

    “对了，杰里兄弟他们呢？”龙云风突然问，因为从一直回来到现都没有看到他们。

    “呵呵，他们这几个家伙已经出去历练了，说要增强武炎佣兵团的实力，这一去已经快有一个月了。”卡夫笑道。

    “恩，这也好，出去历练对他们也是有好处的。”龙云风颇为赞同的说道。

    “对了，还有，武门的几位长老今早已经赶过来了，本来想叫他们一起用膳的，不过他们却是谢绝了。”卡夫略显尴尬的说道。

    “知道了，我也正准备要找他们。”龙云风回道。

    “呵呵，不过得用完早膳再去。”卡夫笑道。

    “恩。”龙云风点头一笑。

    随后，用完早膳之后，龙云风便急忙去找巴摩他们了。

    武门近展的不错，但高层实力比起其它那些强大的势力来说，确实是还显得太弱了。

    所以，龙云风这次除了带回雪莉丝，还有便是准备要提升武门高层的实力，以后也将成为武门的核心力量。~

    