
    ?看到众人如此惊骇与激动的神色，龙云风不由打趣道：“怎么？看你们的样子似乎是不想提升实力了？”

    “想！当然想！”

    众人激动万分，一副副像是饿鬼见了肉食一般，饥渴不已的样子。

    “恩，还是原来的样子，你们先行坐下。”龙云风脸色严肃了起来。

    当下，众人便立马各做坐立了下来，两眼紧望着龙云风手上那充满着庞大神力的兽神格。

    眼见众人坐下，龙云风似乎突然想到了什么，不由往凡克身上望去，微微一笑：“呵呵，对了，小凡，你不用。”

    “我？”凡克一愣，突然不相信自己所听到的，虽然心里觉得龙云风对自己很不公平，但龙云风可是自己的恩师，当然不敢反对，只是显得很委屈般的样子。

    众人也是不解，凡克的实力与天赋都是不错的，为什么不可以参与吸收神格呢？

    周天辰与凡克可算是武门好的伙伴，见到凡克竟然被龙云风排除外，便忍不住朝着龙云风问道：“宗主，小凡兄弟可是你的弟子，为什么他不可以？这···这对他是不是太不公平了。”

    “不，天辰大哥，宗主不让我吸收神格，必然是有他的道理，我退开便是。”凡克说罢，便神色落寞的站了起来。

    周天辰可急了，竟是朝着龙云风跪倒了下来，恳求道：“宗主！请您不要让小凡退出，他···”

    “别急，我还没说完呢。”龙云风眯起眼笑了笑。

    “没说完？”众人愣住了，周天辰也一时间呆住了，凡克是双眼一亮，似乎失望看到了希望。

    龙云风笑了笑，便朝着凡克一脸认真的说道：“小凡，你的情况比较特殊，不过我有另样一件东西交给你，这东西可绝对能让你直接提升到半神之境。”

    “真的？”凡克神色激动。

    众人是惊骇不已，怎么龙云风才过一个多月，为何就能找到这些如此强大的东西呢？真的是让人完全想不明白。

    “当然，不过这东西有些危险，我先把你送入另一处空间等待，你得先好好有个心理准备，因为我还有件关于你父亲的事情要告诉你。”龙云风说道。

    “父亲？”凡克一脸茫然，这是一个多么遥远而陌生的字眼啊。

    “去。”龙云风摆手一挥，便直接将凡克给送入了修复空间，这将凡克送入修复空间，那也是龙云风经过深思熟虑的。

    “你也起来。”龙云风望了眼跪倒地的周天辰，不由笑道：“呵呵，武门你们能够相处如兄弟，这确实是好事，不过这也是我希望看到的，我希望我们武门的所有人都能够像兄弟与亲人般的相处。”

    “谢谢宗主。”周天辰满脸感激，受益匪浅，当下便尴尬的坐回了原地，之前对凡克的担忧也随着消去了。

    “好了，待会我会布下神念之阵，你们都将会成为神阵的阵点，神格会透入神阵，所以你们能够同等的吸收神力，至于吸收神力之后你们都能达到什么境界，那就要看你们本身的境界与造化了。”龙云风严谨的说道。

    “恩。”

    众人点头。

    “还有一点，此法可是我第一次使用，我得告诉你们，成功的机会可能一半都不到，也就是你们与我都会很危险，所以你们一定要做好心理准备，不管生什么情况，只要神阵启动，任何人都不得退出，不然将会连累大家，也会提高失败率，到时就是真的是连我都帮不了你们了。”龙云风郑重的提醒道。

    “宗主，你可放心，哪怕是谁，我们绝对不会途退出！”巴摩语气坚决的说道，众人也是一脸决心，他们的命本身就是受于龙云风的恩惠，没有龙云风就没有现，所以巴摩他们并不畏惧死亡，哪怕是龙云风要让他们交出性命，他们也会毫不犹豫的交出自己的性命，这就是绝对的忠诚与信任。

    “好！”龙云风颇为感动，能有这些忠诚的伙伴，武门以后还能不强大吗？

    顿了顿，龙云风又严肃的说道：“开始了，你们先要保持佳状态，绝对不能受到外界任何一分的打扰！”

    说罢，巴摩他们便轻轻的闭上了双眼，遁入空明。

    龙云风迟疑了会儿，但想到可以提升巴摩他们的实力，便下定了决心，庞大的神念之力瞬间释放而出，笼罩住了巴摩他们。

    神念之境达到了位神之境后，龙云风已经可以随手轻松的布下神念之阵，这也正是位神神念之境的强大神奇之处。

    这时，巴摩正如往常的静修一般，突然身体里面涌入了一股可怕惊人的力量，直接将他们给死死的锁定住了，脑海的意识也似乎被强迫性的定住了。

    第一步，也就是让巴摩他们成为神阵的阵点

    ，龙云风很轻松的完成了第一步。

    而接下来的第二步，也就是极为关键和危险的一步，也是龙云风结合于这个世界与原世界的能力，初次尝试，结果如何龙云风心里也没多大的把握。

    简单的说，巴摩他们成为神阵阵点之后，那么要激活神阵，那先必须得给予神阵注入力量，也就是将兽神格的神力注入于神阵，而本身巴摩他们为阵点，便可以直接吸收神力。

    而神阵传力，也是使用了龙云分原世界的传功秘法原理。由于兽神格本身属性的不同，还有巴摩他们本身的体质，除非是得到神的传承，不然无法继承神力，而现龙云风就是完全打破了这个世界的常规。如果成功了的话，那今后巴摩他们的实力会变得越来越强，以后就是闯入神魔两界，龙云风也能与众多实力强大的伙伴一起闯荡神魔两界。

    也许，不久的将来，武门的势力也将会展到神魔两界，虽然遥远，但并不是完全没有可能。

    “开始了。”龙云风双眼一凝，手的兽神格缓缓漂飞而起，凌至于巴摩他们心的上空之处，庞大的神力气息正滚滚的逼压着巴摩他们。

    众人也感觉到了这股神力的逼压，整个身子像是扛着一块巨石一般，难受不已，又像是烈火燃烧了一般，体内的血液涨得滚热，感觉整个身子都快被撕裂开了一般痛苦。

    不过，他们都回想起了龙云风所说的话，也本身他们想成为真真正正的强者，所以没有人会放弃，唯有顽强的忍耐坚持着，抵御着那**痛苦的折磨。

    见到众人如此相信自己，能够忍受常人不能承受的痛苦，龙云风心加下定了决心：“相信我，我绝对可以让你们变强的！”

    天时、地利、人和，加上巴摩他们的忍耐与坚持，拥有成为强者的决心，这些条件还不够吗？

    这时，龙云风眼已经涌出了无比强烈的自信，大喝了一声：“神阵启动！~”

    猛的，龙云风庞大的神念之力再释放于神念阵，激活了神阵的能力。

    随着，龙云风将兽神格的神力与神念阵达到了牵引，庞大浩瀚的神力，犹如奔腾的海浪一般，滚滚的涌入于神念阵。

    突然！

    正于静修状态的巴摩他们，忽然间感觉到体内强心涌入了一股庞大可怕的力量，正冲击着他们的身子，冲击着他们的灵魂。

    太可怕了！

    脑海里第一次浮现出了这种感受，痛苦不已，体内的所有部分包括与血脉筋骨，都似乎一下子被那股神力给摧毁了一般，承受着比死还要痛苦一倍的痛苦。

    他们想叫，却不敢叫，因为他们都知道，只要出了一点问题，那就真的是前功废了。不敢放弃，若是放弃的话，途截断遭到的反噬可是那股神力，那不仅是自己，就是连阵的所有同伴都要跟着丧命。

    “忍住！一定要忍住！”龙云风心不断的默念着，见到众人表现得如此痛苦，龙云风也是阵阵心痛。但没办法，这本着就是逆天之术，要想作弊成为强者，那必须得付出一定的代价。

    轰！轰！~~

    兽神格激烈的颤动着，涌荡开一股股强劲的气波，庞大的神力不断的流入于神念阵，侵入于巴摩他们的体内。

    即使痛苦，巴摩他们也忍着，全身丝毫不动，连一声叫喊都没有，这可是需要极大的忍耐性，超乎常人，巴摩他们能够做到这般，已经非常不容易了。

    就这样，无的痛苦折磨，巴摩他们体内的灵魂也变得越加的强忍，**也摧残得到了淬炼，变得越加的强实，筋脉扩大，可以吸收多的神力。

    渐渐的，巴摩他们已经坚持了过来，神力的流入也变得平和了，体内的痛苦也逐渐的减轻，但让人感觉整个人就像是脱胎换骨了一般，奇妙无比。

    这就是吸收神格的第一步，强化肉身与改造，如果肉身还是巴摩他们原来那样的话，根本就无法承载这强大的神力。

    原本，刚刚解脱了痛苦的巴摩他们，正准备歇息一番，殊不知脑海却突然传来了龙云风那沉重严肃的声音：“别停！你们的肉身已经得到了神力改造，接下来才是真正吸收真正的神力，如果可就真的要浪费了。”

    众人心一惊，当即不再迟疑，便开始吸收着涌入了的神力，为己所用。

    “呵呵，总算是可以了。”龙云风深呼了一口气，欣慰一笑，全身冒着汗水，确实是耗费了龙云风不少的精力。

    不过，结果很满意，巴摩他们已经可以平稳的吸收兽神格的神力了。

    没想到，看似就这么短暂的时间，这时间空间里确实过了足足一天。

    “接下来就是小凡了，希望你也能像你的天辰大哥一样。”龙云风轻声暗道，便消失了时间空间。~

    