
    ?“这是什么？”

    黑暗大军皆然大惊，深深感觉到了一股可怕的气息威胁，心颤惧，全军顿时出现了骚动，皆然往这天空的那庞大彩色光云望去。

    “成功了？”比蒙赫斯不禁回头一望，天空已经升起了庞大的彩光流团，脑海里不由浮现出了比蒙莉儿那活泼可爱的面容，沉痛不已，狠声暗道：“莉儿”

    兽人们也是一阵激动，只是激动带着几分痛楚与辛酸。

    这可是付出了万人的兽血啊，而且还要备受折磨与痛苦，这可得付出多大的代价。

    “退！快退！撤回兽王殿！~”

    比蒙赫斯大叫了一声，原本撕斗的兽人们便当即纷纷往兽王殿撤离。

    “想走！有那么容易吗？杀！~”达天冷喝了一声，便又率领着大军冲杀而去。

    突然！

    就达天他们准备冲杀之时，那远空的庞大彩光流团之，惊然朝着黑暗大军降临下了一道道巨大的彩色光团。

    毁灭的气息，犹如黑云压顶一般，滚滚的逼下。

    达天神色一怔，意识到了不对劲，当即便又怒喝了一声：“闪！所有人都闪！~”

    说罢，达天等实力强实的那些黑骑士，便趁机往后方处闪退了开去。

    而那些黑暗大军可就没那么好的身法了，还不知道生了什么事情，那一道道带着可怕破坏之力的彩色光团像是核弹般的无情降临那惊恐的人群。

    轰！轰！~~

    狂暴的爆炸之力，掀起了漫天巨势，扭曲着的空间之，整片大地都奔溃翻掀了起来，浩瀚的吞噬之力，无情的淹没了近十万的黑暗大军。

    这之下，无论是人是物，皆然被摧毁。

    恐怖！实是太恐怖了！

    仅仅只是一波的攻击，便让黑暗帝国损失了近十万的兵力。

    “还好我反应得快，要不然可真完了。”达天心有余悸般的自语道，众人也是一阵惊恐，没想到这兽族还潜着如此可怕的一股力量。

    “这是怎么回事！混蛋！谁能告诉我！”亚斯特大帝疯狂而愤怒的大叫着，是抓狂。

    滚滚烟尘散去，兽族已经退去，但那彩光流团的降临之，那地面却是留下了一道巨大深刻的坑洞，这之，所有之物包括于人的尸，荡然无存。

    不过，这一股惊威并无就此结束。

    豁然，那巨坑之，再耀起了一道道强烈的彩色光团。

    “这是！~~”

    众人惊愕不已，展眼望去。

    赫赫，那强烈的彩色光团之，徒然现出了道威严的巨影。

    那些巨影一一从那彩色光团缓缓踏出，竟是一道道白色透明的光体，皆是兽族大部落的形体，只是显得要巨大了许多，甚至比比蒙战士还要加的巨大，一个个形体充斥着强大的能量。

    没错，正是族兽灵阵的族兽灵。皆有比蒙之灵、牛头之灵、蛇之灵、虎之灵、狼之灵、狐之灵、熊之灵、猫之灵与半人马之灵。

    这些灵体，并没有清晰的面貌，但威严无比，各自手持着灵体之器，冷视着眼前黑压压的黑暗大军，似乎显得极为的愤怒。

    “吼！~~”

    一声怒吼了之声，族兽灵，开始挥舞着手的灵体器，奔腾着那巨大的身体，怒气冲冲的朝着黑暗大军杀去。

    此时，比蒙赫斯他们早已退回了兽王殿。

    只是，这兽王殿外已经设下一道法阵结界，只有拥有兽血之人才可进入此阵，所以这族兽灵阵不仅可以攻击敌人，又拥有着强厚的防御之力。

    现，仅存的兽族只能躲这族兽灵阵的庇护之，希望只能暂时放这族兽灵阵上了。

    达天大为愤怒，挥起长剑怒喝了一声：“杀！~~”

    随着，便又是一片片激烈的喊杀之声，浩浩荡荡的黑暗大军，竟是迎着族兽灵冲杀了过去。

    轰得一声！

    比蒙之灵先行冲到大军之，是唯一没有灵体器的，但这一双的拳头强猛无比，狠狠的重拳过去，激荡出强大的冲击之力。

    轰！轰！~~

    一声声的巨响，那比蒙之灵简直是所向披靡，重拳之下，瞬间秒杀人，巨大的身子无视着所有的攻击，率领着族兽灵直接杀入了黑暗大军，进行着疯狂的灭杀。

    “杀！杀！杀死这些怪物！”亚斯特大帝疯狂的大叫着，眼前着靡下的战军死伤惨重，愤怒不已。

    达天等所有的黑骑士，联合于黑暗帝国的所有圣域强者，一同杀向了族兽灵。

    奈何，这些族兽灵几乎像是打不死

    的一般，面对着达天他们余位圣域强者攻击，竟然完全无法摧毁这些兽灵，甚至还被接连被击退。

    “别停！继续攻击！”达天狂声大叫。

    咻！咻！~~

    无数的剑芒，穿破了那些族兽灵的巨身之上。

    然而，诡异的是，当剑芒穿破了那些兽灵之后，那些兽灵又会吸收天地之力，瞬间重组合，根本就是杀不死的。

    反而，达天他们加激怒了那些兽灵。

    吼！~~

    一声声巨吼响彻天地，愤怒的族兽灵的攻势变得越来越凶猛，所冲而来的敌军强者，皆然被那些兽灵给一拳轰飞。

    “杀！~”

    冲天的喊杀之声，黑暗大军疯狂的杀去。

    族兽灵尤为强大勇猛，一击接一击的轰杀着敌军，势如破竹，无人能敌。

    “该死的！这些到底是什么怪物！怎么会那么强！”达天愤怒大骂，却又无法去对付这些强大的兽灵。

    没想到，余位的圣域强者，加上这数十万的黑暗大军，竟然被这仅仅族兽灵给挡住了，而且伤亡持续的加剧，就是连那些圣域强者也是伤亡不少。

    这时，遥远的高空之，惊然现出了一道冷酷的黑色身影，正是那暗邪王恩格斯。

    恩格斯冷视着远处那惨烈的战场，冷哼道：“一群废物！一点小事都办不好！这也得需要本王出手！”

    恩格斯虽然不屑参与兽人的战争，有失于身份，但这族兽灵已经威胁到了整个战局，恩格斯不得不自降身份去诛灭这些族兽灵了。

    轰！轰！~~

    连绵不断的巨响，片片的惨叫之声，族兽灵的攻势越来得越可怕，所去之时，便是毁灭敌军性命成上千，根本就无法抵挡住这股霸道的冲势。

    达天他们也是激烈的奋战着，但情况并不太乐观，伤亡不断的增加，而这族兽灵却是一个都没被击倒。

    忽然！

    就这族兽灵疯狂灭杀之，天空之，突然飞射下一道道黑色光柱。

    这些黑色光柱似乎像是算计好了一般，竟是精准的一一轰了那些族兽灵的身上。

    砰！砰！~~

    一声接一声的爆炸之响，莫名而来的黑色光柱一一穿破了族兽灵的躯体。

    随着便传来了一声声悲鸣的吼叫之声，那爆炸之声，族兽灵像是水花般的爆散了开来。

    这一切，终于恢复了平静。

    “消失了？”

    众人惊愣住了，想起这族兽灵的可怕，心里也是阵阵恐惧。

    “邪王大人”

    达天等皆然一惊，不禁抬头一望，上空之，却是没有任何的身影。

    不过，这股强威的黑暗之力，确实是属于暗邪王无疑。

    邪王出手，意味着邪王已经对这场战争表示不满了。

    达天尤为愤怒，怒火指向了兽族，挥起手的长剑，森冷的黑光盛放，怒吼而道：“杀！~杀进兽王殿！~”

    “杀！~~”

    惊天动地般的喊杀之声，愤怒的黑暗大军，疯狂的逼向了兽王殿。

    遥空之，恩格斯冷眼望着那躲避族兽灵阵的兽王殿，冷冷一笑：“呵呵，愚蠢的兽人！还等着你们的兽神出现？这厮早已陨落了，你们好好绝望，这大陆没人能阻止得了这场浩劫！”

    说罢，恩格斯便一挥长衣，消失不见。

    毕竟，只要族兽灵阵的攻击之灵被灭，意味着族兽灵阵的防御阵也支撑不了多久。失去了比蒙王的威胁，以达天他们的实力毁灭整个兽族不再话下。

    “杀！~~”

    滔天杀气，浩浩荡荡的黑暗大军已经逼近了兽王殿。

    这时，兽王殿外，正裹着一道庞大的彩色光壁，依稀间可以看到彩色光壁的那兽王殿与正躲藏兽王殿的所有兽人。

    达天率先冲到了彩色光壁之前，怒声而道：“联手破了此阵！~”

    砰得一声！

    达天直接一剑朝着那彩色光壁怒斩了过去，紧接着便是众强者的攻击，剑剑之强，接连轰击那彩色光壁。

    那彩色光壁嗡嗡的颤动着，荡动着一道道涟漪般的光芒。

    此时，受创的比蒙赫斯他们，早已死死的守了彩色光壁之，一个个愤怒不已，但也做好了死的准备，只要族兽灵阵被破，比蒙赫斯他们也会后的努力抵挡黑暗大军。

    兽神？

    为什么你还不出现？

    现，兽族已经剩下了后的一道屏障，只要被敌军攻破，这兽王殿的万兽族战士与族民便要完了~

    