
    ?金甲龟的出现，让小鹏大为的兴奋，嘶嘶的长啸着，声势慑人。

    “大胆！竟敢闯入本尊的领地！”一道沉冷的声音响起，金甲龟沉沉的显现了出来。

    不过，当金甲龟见到小鹏的时候，却是惊住了。

    这小鹏，可是属于魔种变异型的圣兽，奈是这金甲龟存活了千年，也并无见过此兽，而且才小鹏的身上所散出的强大气息，是让人感到心惧。

    但是，为可怕的是，如此强大的圣兽，那身上竟然还站立着一位人类强者，而这人类强者的实力看起来越加的变态。

    一下子，原本怒气冲冲的金甲龟便萎了，满脸敬畏般的朝着龙云风的说道：“大人，请问来此是所谓何事？”

    “也没什么事，只是我这小鹏刚刚得到了进化，想找个练手的靶子而已。”龙云风淡淡的回道。

    “练手的靶子？”金甲龟愣了一下，大为气怒，说到底自己也是堂堂圣兽，竟然被人说是被人当作练手靶子。

    “哼，想拿本尊练手，有那么容易吗？”金甲龟沉冷哼道，作为圣兽，本身就存着一股傲气。

    “嘎嘎！~”

    小鹏愤怒的叫着，拍动着身背的翅膀，掀起了滚滚劲风。

    金甲龟体躯庞大，**力量强横，站立于那劲风之，纹丝不动。

    “呵呵，我不插手，至于你能不能打败小鹏，那就看你的本事了。”龙云风笑了笑，便凌空跃起，漂浮坐立于空，良有趣味般的关注着这一场属于小鹏的战斗。

    金甲龟一听到龙云风说不插手，振奋不已，冷视着小鹏威严般的说道：“哼，竟然是你闯入了本尊的领地，那本尊就将你的圣晶给夺取了！”

    话音刚落，那金甲龟猛的四肢一踏，地面猛的一动，惊然小鹏的身下地面冒起了一道道巨大尖利的土锥。

    小鹏不慌不忙的冲天而起，一双血色眸子紧盯着下空处的金甲龟。如果是飞行系圣兽与地面系圣**斗的话，作为飞行系的小鹏优势要大一些。

    只见，小鹏长啸了一声，于天空之，凭空现出一道道粗壮的紫色电蟒，狠狠的对着那金甲龟的身上轰袭了下去。

    “雷属性！”金甲龟大为惊骇，身上猛的荡起一道道土黄色光波，金色的龟甲之，一瞬间便覆盖住了一道防御坚厚的土层。

    砰！砰！~~

    一道道的电蟒无情的轰金甲龟的身上，霸道的攻击之力，直接将金甲龟身上的防御土层给击毁，侵入于金甲龟的身上。

    “吼！~~”

    金甲龟惊吼了一声，那电蟒的轰击之下，周身麻痹不已。

    龙云风凌坐于空，对于小鹏的攻击颇为的满意。雷电之力，可是作为为霸道的属性，任何属性的防御可都是无法抵挡住雷属性的雷电攻击。即便是金甲龟拥有防御强的土属性，但依然敌不过小鹏这霸道的雷属性。

    金甲龟也意识到了不对，仰头怒吼了一声。

    惊然，那小鹏的上空之处，徒然现出了一道道巨石，伴随着巨力，成群的砸向了小鹏。

    小鹏毫无惧色，急速的扇动着那身背钢铁般的翅膀，所逼而来的巨石，竟是被那翅膀给一一摧毁了，化为了一片片尘埃。

    砰得一声！

    金甲龟猛的四肢一震，那笨重的身子竟然不可思议的跳跃了起来，张开了那蛇头一般的獠牙巨嘴，气势汹汹的扑向了小鹏。

    而小鹏作为飞行系的圣兽，空本来就占据了绝对的优势。

    金甲龟愤怒扑身而来，小鹏巨翼一抖，犹如滑翔机般的躲避了过来，从金甲龟的旁侧掠了过去。

    随着，小鹏兴奋的大叫了一声，却又猛的从金甲龟的身后绕了回来，探出那一双锋利的爪子，直接朝着金甲龟的背上一抓了过去。

    砰！~~

    一声巨响，金甲龟直接被那巨爪击，沉沉的砸落地，陷开了一道巨坑，烟尘滚滚涌荡而开。

    “嘎嘎！~”

    小鹏得意的拍动着翅膀，不屑的藐视着那掉落地的金甲龟。

    “畜生！~”

    金甲龟愤怒不已，猛的张开那巨嘴，朝着小鹏的身处不断的喷射出一道道土黄色光柱。

    小鹏显得极为的活跃，拍打着身背的翅膀，轻松自如的四处飞翔着，灵活的躲避过了金甲龟的所有攻击。

    猛的，小鹏双翼一展，长啸一声，天空又莫名的出现了一道道紫色电蟒，可怜的金甲龟又被那些电蟒给击了。

    轰隆隆！~~

    一连窜的爆炸之响，即便是金甲龟的肉躯防御强横，但那身背的金甲背上，也是被那些电蟒给击得冒出一缕缕的黑烟。虽然并无受到实质的伤势，但让金甲龟愤怒不已。

    龙云风看得倒是觉得很有趣，悠哉悠哉的欣赏着这一场两大圣兽的战斗。

    小鹏也很狡猾，知道正面攻击无法给金甲龟遭到过大的伤害，便来回金甲龟的上空处飞行着，身背的巨翼不断的扇动开一股股劲风，吹袭着金甲龟。

    轰隆隆！~~

    劲风之强，成片的林木皆然被连根拔起，金甲龟像是一尊雕像一般，稳稳的站立于劲风之，一双敏锐的眸子死死

    的锁定住了小鹏，寻找着下手的机会。

    “唧啾！~~”

    小鹏像是孩子般玩乐的样子，不断的扇动着巨翼，来回飞行着。

    金甲龟无视着劲风的冲袭，目光突然一狠，怒吼了一声，口直接喷射出了一道土黄色光团。

    嗖得一声！

    这道土黄色光团算计得很准，刚好击了小鹏的腹。

    砰！~~

    一声巨响，那如炮弹一般的土黄色光团便小鹏的腹爆炸了开来。

    小鹏痛叫了一声，身子摇晃了一阵，当即往上空飞去。

    “小鹏~”龙云风轻呼了一声。

    没办法，这小鹏得到进化不久，战斗经验缺少。而这金甲龟可有千年的修为，从战斗磨练进化成圣兽，不仅生性狡猾，就是战斗经验也比小鹏要强许多。

    不过，小鹏可是独有的圣兽，虽然缺失战斗经验，但属性上占据了极大的优势。

    “唧啾！~”

    小鹏气愤的尖叫了一声，展开巨翼，呈漩涡般的空急速飞翔着。

    渐渐的，小鹏的飞翔心之处，竟而滚滚的凝聚出一道巨大的雷电光团，那光团之，集结于了强大的雷电之力。

    这一下，金甲龟可真的是惹恼了小鹏。

    金甲龟惊得一下，口再次往小鹏身上喷射出一道巨大的土黄色光团。

    轰！~~

    一声巨响，那土黄色光团那雷电光团爆炸了开来，化为了一片涟漪，但那雷电光团却是没有受到任何一分的破坏，反而威力变得越来越强。

    不由，天空似乎变得沉暗了下来，那巨大的雷电光团已经蓄满了强大的雷电之力。

    “不好！~”

    金甲龟惊呼了一声，四肢一展，连同头颅，快速的缩入了金甲里面。

    轰！~~

    巨大的雷电光柱，狠狠的轰击那金甲龟的金甲之。

    顷刻间，视野朦胧，强大的雷电之力疯狂的肆虐，卷起了漫天的尘土。

    龙云风看得瞠目结舌，如果同级间面对小鹏的话，怕是连自己都不会是小鹏的对手。

    这雷电之力，不仅强横霸道，而且攻击的速非常快。毕竟可是属于闪电的速，攻击速能不快么？

    而这金甲龟注定是可怜的，虽然**力量强厚，但对上小鹏这等雷属性的圣兽，即便是拥有丰富的战斗经验，对上小鹏也是毫无胜算。

    轰！轰！~~

    雷电的力量，可怕不已，那金甲龟已经完全躲进了那金甲之内，承受着那一**强大的雷电攻击，被轰击的整个金甲都摇摇晃动着，看来这躲进金甲里面的金甲龟也并不是那么好受。

    直至，当那雷电消失之后，那金甲龟已经不再像是金甲龟了，一身的金甲竟是完全变成了乌黑之色，怕是再承受几波这样的雷电攻击，这金甲龟可就要变成烤焦龟了。

    “混蛋！痛死老子了！”金甲龟冒出了头颅与四肢，直接破空大骂。

    “唧啾！~~”

    小鹏得意般的大叫着，拍动着翅膀飘立空。

    “小鹏！快解决了它！”龙云风叫道。

    闻声，小鹏又得意般的嘶叫了一声，整个身子竟像是螺旋般的急速转动着，油然间掀起了一股强劲的风势，势风之，隐隐间是渗放出一股凌厉的劲势。

    “这是什么？”龙云风愣了一下，两眼锁定着小鹏。

    金甲龟正于愤怒之，张开那血盆大嘴，滚滚的又蓄力着强大的攻击。

    突然！

    转动着小鹏猛的身子一定，闭合的双翼猛的一展而开。

    紧接着，可怕的一幕便出现了。

    咻！咻！~~

    一道道凌厉的破空之声，小鹏的那钢刺一般的羽毛之，竟然飞射出了一道道粗大锋利的尖刺，犹如枪林弹雨般的袭向了金甲龟。

    那金甲龟还没反应过来，那成片的尖刺便侵袭了下来。

    砰！砰！~~

    那成片的尖刺，无情的打了金甲龟的背上，那些尖刺的穿透力竟是如此之强，奈是金甲龟那强硬的背甲，也被刺得破裂了开来。

    金甲龟痛苦大叫，现就是躲进金甲里面也是毫无作用了。

    猛的一下，那些粗大的尖刺像是算计好了一般，直射金甲龟的头颅两侧与四肢之处，像是钉子般的稳稳将那金甲龟给定了那里。

    “唧啾！~”

    小鹏兴奋的嘶叫了一声，双翼一缩，像是一把出势的长剑一般，挺起那毒辣的尖啄，迎着金甲龟的身上冲飞而下。

    金甲龟神色惊恐，全身痛得无法动弹，只能绝望般的盯着小鹏冲射而下。

    咻得一声！

    那犀利如剑一般的尖啄，狠狠的金甲龟那强硬的背甲上啄破开了一道巨大的口子，长长的尖啄直接穿入了金甲龟的心脏部位，狠狠的将其体内的圣晶给啄了出来，然后一口吞进了腹。

    “吼！~~”

    金甲龟悲吼了一声，整个身子无力的倒了下去，意识消无。

    “好强！”

    龙云风惊道，这小鹏的能力还真的不是普通的圣兽所能抵挡。~

    