
    ?时过三日，龙云风又召回了森罗与艾达，与周天辰。

    至于是凡克，虽然不愿，但还是被龙云风强制性要求留了紫龙小镇。

    毕竟，紫龙佣兵团日益壮大，又是二女所之地，龙云风必须得让凡克留守，随时应付突情况，以凡克的潜力与狂魔之体的爆性，就是神级强者也不是那么容易就可杀死凡克。

    轰！~~

    一声巨响，死亡山脉响起。

    此刻，龙云风已经地下洞府与外界的通道阵法，竟是一剑摧毁了。

    这时，死亡山脉之，潮水般的涌动出了一大片的人群，足有数万，一个个气势不凡。

    多年以来，养兵蓄锐，武门的实力已经展到如此强大的地步了，已经拥有了数万人的规模，而且大多都是为奴隶所转变过来的。

    可别小看这些人，二代弟子高手如云，剑皇强者繁多，甚至不乏还有几位剑圣强者，这都是多年苦修与龙云风特有功法的原因。

    而三代弟子到五代弟子，实力也不会很差，剑师与大剑师实力者也是极多。

    当然，还有以森罗、艾达为的数位暗部弟子，这暗部的实力就为可怕了，置身于万人之，暗部弟子身上所隐隐释放出的杀气尤为清晰，就是连周边的那些武门弟子都莫名的感到了畏惧，也感到了羡慕。

    这暗部可是武门强的一个刺杀组织团，这数万武门弟子，这些暗部弟子就像是一把锋利的长矛，可以直接刺破敌军的要害。

    此时，众人静静的站立着，不免可以清晰的看到他们脸上所洋溢着的激动。

    常年屈于地下洞府修炼，今日总算是可以真真正正踏这片大陆上，也正式向整个大陆证明他们的实力。

    而地精一族与隐藏的武器，倒是暂时还没被启用，不过这已经足够了。

    嗖！嗖！~~

    一道道威严的身影，惊然出现于上空之。

    “宗主！宗主！~~”

    众人一见，齐声高呼，一个个脸上带着无比的敬意，心感动，正是龙云风的出现，才改变了他们这些原本卑贱奴隶身份的命运。

    龙云风凌立当空，银绝他们恭立后。

    这时，龙云风环视了一眼下空处耸动的人群，没想到离开多年，武门已经展到了如此庞大的规模，心感到欣慰。

    随而，龙云风极为振奋的朗声道：“诸位弟子，今日是我们武门正式大陆展现我们实力的时候，我曾说过，一定要为你们建立一个全的帝国，而现正是梦想即将实现的时刻来临。让我们拿起手的武器，用我们的热血，亲手去打造一个全的帝国，也是属于我们所向往的帝国！”

    闻声，众人激动的狂呼，甚至有许多人不禁落下了泪水，场面一片沸腾，欢呼声是令整个山脉震颤，令天地惊动。

    咻得一声！

    龙云风手现天尊剑，一道强烈的金芒冲射于天际之，惊威滚滚，万人狂呼。

    随着，龙云风遥指前方，朗声而道：“武门的战士们，见证我们实力的时刻到了，沿着这个方向勇往直前！”

    而这个方向，正是前往兽族黑暗帝国交界处的方向。

    即后，如雷般震动的狂呼声，带着如凶浪一般的战气，浩浩荡荡的数万武门弟子，就像是一道出势的长龙一般，战意滚滚的从死亡山脉横断而出。

    他们，将穿越光明帝国，然后到达兽族与黑暗帝国的边界。

    这一次，将是武门第一次如此规模庞大的大陆展示实力，之所以要选择从光明帝国横穿过去，一边也是为了向光明帝国展示武门的实力，达到威慑的作用。

    这一次，下空处的数万武门弟子，主要与周天辰率领。至于为何，当然自是有龙云风心的想法了。

    “出！~”

    周天辰高举长剑，战意盎然的大喝了一声。

    即刻，数万人众齐声大呼，滚滚的涌去，正式踏出死亡山脉。

    随着众军的离去，巴摩他们也准备行动了。

    “宗主，你呢？”巴摩突然问道。

    “呵呵，我需要一段时间时间空间里闭关，这事就拜托你们了。”龙云风笑道。

    “宗主放心，区区一个黑暗帝国，即使不用与兽族联手，我们武门也能够踏平整个黑暗帝国。”巴摩意气风的说道。

    “没错！老子忍耐了那么久的怨气，得好好拿这黑暗帝国出口气了。”断辰气哼道，也只有断辰敢龙云风面前说出这些不敬的话了。

    龙云风笑了笑，不由提醒道：“小心点，虽然黑暗帝国的落败已经是不争的事实，但很可能会出现一个很强大的敌手，而我所要等待的便是此人。”

    “宗主，你已经接连

    说过此人，难道除了血魔王他们之外还有谁能让宗主如此顾忌呢？”德里夫忍不住问道。

    “此人并非与血魔王同一阵营，而我也不知道此人是否会出现，但这家伙的实力与暗邪王相比，只高不低。”龙云风一脸正色。

    “只高不低？”众人一惊。

    “那···那到底是谁？”断辰满脸惊愕的问道。

    “邪神。”龙云风淡淡的回道。

    “邪神！”

    众人一副惊骇之色。

    邪神威名，早已传遍大陆数千年，曾经可是黑暗教廷的初代教主，据说数千年前已经进入了魔界，但千年前重返大陆，只可惜陨落了。

    德里夫作为黑暗人，自然知道的事情较多，便道：“宗主，邪神不是千年神战陨落了吗？怎么可能？”

    “呵呵，你们只是道途听说而已，而我也只是猜测，但这猜测的可能性比较大，反正你们小心便是，这次我会让小鹏跟着你们，有什么情况我可以第一时间赶到。”龙云风笑道。

    即刻，龙云风便释放出了小鹏。

    “唧啾！~”

    小鹏一现身便嘶叫了一声，展空而飞，又降到了龙云风的不远之处，极为欣喜的嘎嘎乱叫。

    “小鹏，这次的任务我已经传达给你了，希望你能够成功完成。”龙云风说道。

    小鹏应叫了一声，得意的拍动着巨翼。

    回头，龙云风朝着巴摩他们说道：“好了，你们可以出了，万事小心。”

    “是！~”

    巴摩他们拱手行了一礼，便一一飞到了小鹏的巨身上。

    小鹏与巴摩他们激战多时，互相已经产生好感，再加上龙云风的吩咐，小鹏自然也不会拒绝被巴摩他们所乘坐。

    “唧啾！~”

    小鹏兴奋的尖叫了一声，便展开身背的巨翼，冲向了高空之，与巴摩他们正式飞往兽族。

    看着众人离去，龙云风满脸笑意，时过多年，如今武门已经成为一股强大的势力了。

    不由，龙云风暗哼了一声：“邪神，老子管你是谁，待我出关之前，你就留着性命好好等着！”

    说罢，龙云风便闪入了天尊府。

    毕竟，对付邪神这等魔界强者，龙云风必须有绝对的把握，而天尊剑所隐藏的那可怕神诀，龙云风相信只要修习了此神诀，必能将实力提升到的层次。

    此刻，巨鹏空。

    周天辰他们数万之人，气势汹汹的从死亡山脉涌出，所经过的城镇，只能神色惊恐的望着，不敢作动，因为这些人身上所散出的气势实是太可怕了。

    当即，这些城镇的一些势力者，便立刻将这惊人的消息传回帝国。

    这一次，武门是冲着黑暗帝国去的，同时间光明帝国的国境进行威慑力展示，效果明显，所经过的每一个城镇，帝国势力者都不敢贸然去的得罪这股莫名而来的一股强大势力。

    当然，只要这些人不惹怒了周天辰他们，武门也不会出手，但若有人不识相的话，定会狠狠的教训。

    直至，过了足足半天。

    气势汹汹的武门战军，终于到达了达天城。

    达天城，也是属于西北处与兽族交界处的一座大城，负责守护一处重要的要塞。与赤塞城差不多，但兵力相对要弱了些，但此城外有一片大峡谷，易守难攻，这也是以前兽族不敢从达天城入侵的原因了。

    而这一次，周天辰他们以笔直方向所前去的地方，必定要经过达天城。

    达天城，是以人名所命名的大城，以千年前著名战将达天为名。而今守达天城的城主，便是达天家族的达罗，圣域后期强者，城还有五位圣域强者驻守。

    “报！~”

    城主大厅，一位守城卫神色慌张的闯入了城主大厅，扑通一声跪倒地。

    “成何体统，何事慌张！”城主达罗厉声道。

    那守城卫吓得一身冷汗，颤了颤身子，便结结巴巴的说道：“禀···禀告城主，据外镇所传来的消息，有股未知的强大势力正以国境往达天城接近！”

    “未知势力？”达罗眉头一皱，又问：“大约有多少人？”

    “三四万之多。”那守城卫回道。

    “这么多？国境何时有这股强大的势力？”达罗神色变得凝重的起来，沉声道：“传令下去，准备警备！”

    “是！~”

    那守城卫应了一声，便仓皇的退下。

    达罗沉哼了一声，冷声道：“不管是什么势力，这达天城可不是说来就能来的地方！”

    p:“小日，去钓鱼岛吗？”“我日，钓鱼岛是国的祖地，我这孙子不要命了吗？”~

    