
    紫龙小镇，规模已经展到了越来大。

    而自从卡瑞娜的孩子出世之后，紫龙佣兵团已经停止对外任务，卡夫也是终日守护着卡瑞娜，特别是那两个外孙，简直当珍宝一般，不容受到任何一分的伤害。

    龙原夫妇也特地留了紫龙小镇，只是龙原与卡夫为了争夺疼爱小海与龙水心的权力，基本上每天都要吵上几遍才甘心，这让大家感到头疼，不过也温馨。

    除此之外，巴摩与断辰等许多武门精英，也特别留了紫龙小镇，保护着紫龙小镇的安全。

    这时，一处大院，正闲坐着数人，正是卡瑞娜他们。

    还好，卡瑞娜生下的是龙凤胎，这卡夫与龙原各自抱着一娃，乐个不停。

    卡瑞娜与菲安娜则是一边闲笑，气氛融洽。

    “哇哇！~”

    一声啼哭声又回响了起来，爱哭的龙水心又开始哇哇大哭了起来。

    “奇怪了，水心这孩子怎么那么爱哭？好端端的怎么又哭了？”龙原纳闷着说道，一直哄个不停。

    “切，还不是被你给吓哭了，你看连水心都怕你了。”卡夫冷憋了眼焦急着的龙原，一边抱起了那乖巧的小海笑道：“呵呵，你看，小海都挺喜欢我的，我手里还没哭过呢。”

    “你少来，要不给你抱抱水心看她还哭不哭。”龙原气呼呼的说道。

    “你们可真是的，一见面就要吵个不停，孩子们都被你们给吓着了。”菲安娜责怪般的憋了眼龙原。

    “哪是我吵，还不是这家伙一直找茬！”龙原叫道，一边哄着龙水心：“我说水心啊，说到底我也是你爷爷啊，你哭啥啊？”

    殊不知，龙原刚说完，那龙水心的哭声变得大了。

    “这；；；这娃也太不给我面子了。”龙原脸色无奈，看着怀的小水心儿哇哇的哭个不停，极为心疼。

    “父亲，还是让我抱抱心儿。”卡瑞娜笑呵呵的说道。

    “那还是给你。”龙原闷气道，便轻轻的将大哭着的龙水心交了卡瑞娜的手里。

    卡瑞娜一抱怀里，轻声一笑：“好了，心儿，妈妈这里，别哭了。”

    之前，爱哭的龙水心只要被卡瑞娜抱着，就会停下哭声。

    可现，龙水心已经回到了卡瑞娜的怀里，依然哭个不停，反而还哭得越来得越严重。

    “奇怪？水心今天是怎么了？怎么好端端的会哭得那么严重。”菲安娜心疼般的说道。

    “水心不会是饿了？”龙原挠着头问道。

    “这小家伙一大早就已经吃得饱饱的了，怎么会饿呢？”卡瑞娜叹气道，看着怀的女儿哭个不停，竟是不知所措。

    “那这不会是生病了？”龙原担忧般的说道。

    “生病？”卡瑞娜一惊，便释放出精神力，渗入了龙水心体内，仔细的察看了一番龙水心体内的状况，随即疑惑道：“没有啊，心儿很好啊，并没有生病。”

    “这就怪哉了。”龙原满脸不解。

    “别说了，肯定刚被你给吓着了，这准没错。”卡夫打趣道。

    “你少说几句不成，我长得那么友善，水心怎么可能会被我给吓着呢？”龙原瞪了眼卡夫。

    就大家郁闷着不知所措之时，一道熟悉的笑声突然回响了起来：“呵呵，所谓父女连心，心儿是知道我要回来了才会哭的。”

    “云风！~”

    众人一愣，循声望去，便惊喜的见到龙云风已经满脸笑意的站立到了卡瑞娜他们的眼前。

    果然，那龙水心似乎见到了龙云风的出现，哭声果然是停了，侧着那可爱的小脑袋，回头露着那水灵灵般的眼睛，紧紧的望着龙云风。

    “你看，被我说对了。”龙云风微微一笑。

    “哈哈！你可回来了。”卡夫欣喜大笑，龙原夫妇也是满脸的激动与喜色。

    卡瑞娜两眼紧望着龙云风，脸上的忧色早已消失，换来了一副欣喜的笑容，轻声道：“云风，你可算回来了，孩子们都想你了呢。”

    “瑞娜，抱歉，因为要处理一些事情所以才回来晚了。”龙云风歉意一笑，便轻步走到了卡瑞娜的身前，轻轻的抱起了变得乖巧的龙水心，乐呵呵的笑道：“呵呵，几天不见，感觉这水心长大了不少啊。”

    “才几天啊，哪有这么快，你就会胡扯。”卡瑞娜瞟了眼龙云风，不过脸上却是绽放着幸福的笑容。

    “呵呵，也是。”龙云风挠头一笑，看着眼前的两个孩子，心里暖暖的，笑道：“呵呵，心儿可是水灵之体，爱哭也是正常的。”

    “那小海呢？你看从出生到现，都还没见过他哭过声呢，我担心；；；”卡夫脸色忧虑，毕竟孩子出生若是能哭的话才算是正常的。

    其实众人也是一副忧色，因为小海的情况也实是太特殊了。

    “小海虽小，体内却有股纯净的刚阳之气，不哭也是正常的，所以你们不必担心了。”龙云风笑道。

    听到这话，众人也算是放心了。

    “对了云风，近大陆关于你的传闻可是越来越轰动了，听说你帮了兽族打退了黑暗帝国，暗邪王那家伙也死了你手，这是真的吗？”龙原突然问道。

    “恩，没错，我已经解决了邪王那家伙。”龙云风回道。

    “奇怪？你不是去找莉丝公主吗？怎么好端端与兽族他们扯上了？”龙原疑惑不解的问道。

    “呵呵，所以这次回来有个好消息要告诉你们。”龙云风神秘一笑。

    “什么消息？”众人好奇不已。

    卡瑞娜反应得快，不由问：“找回莉丝了？”

    “呵呵，还是瞒不住你，莉丝确实是回来了。”龙云风笑道。

    “真的？莉丝真的回来了？”卡瑞娜显得激动不已。

    “风儿，那莉丝她人呢？怎么不一起带回来这里？”菲安娜忙问道。

    “莉丝她说对不起你们，怕你们责怪她，所以有点害怕不敢面对你们，现就天尊府里躲着不敢出来呢。”龙云风无奈般的耸了耸肩头。

    “这傻孩子，我们怎么会责怪她呢。”菲安娜深深的叹了一声，倍感疼惜，毕竟菲安娜已经将雪莉丝当作是自己的亲生女儿般的看待了。

    “是啊云风，你还是让莉丝妹妹出来，大家都没怪她，而且开心还来不及呢。”卡瑞娜迫切般的说道。

    “那好。”龙云风说罢，手便显出了天尊府。

    嗖得一声！

    一道金光耀起，心神不宁的雪莉丝便出现到了众人的眼前，只是双眼红，垂头不敢去面对着卡瑞娜他们。

    而刚才龙云风故意说出这些话，那是因为雪莉丝一直都天尊府里听着。

    “莉丝妹妹！”卡瑞娜欣喜一笑，便忙上前拉起了雪莉丝的双手，即道：“莉丝妹妹，这些日子你去哪了？我们可都担心死你了。”

    “瑞娜姐，我；；；”雪莉丝抬起了头，眼泛着泪花，一时无言。看到大家都很关心自己，心里心里越觉得不安，像是愧对着卡瑞娜他们一般，咬着轻唇，明明有许多话要说，却又说不出来了。

    “好了，回来了就好，一家人总算是团聚了。”菲安娜笑呵呵的说道，心疼着也是两眼红了。

    “一家人？”雪莉丝一愣。

    “难道不是么？”菲安娜轻声一问。

    “恩，一家人。”雪莉丝微微点头，感动不已，终于才勇敢的抬起了头，歉意道：“对不起，这些日子让你们担心，我已经再也不会那么任性了。”

    “莉丝公主，你这些日子可让我们好找啊，你这都是去哪了？”龙原禁不住问道，毕竟为了寻找雪莉丝，确实是花费了极大的物资与人力。

    “我遇到了些麻烦；；；”雪莉丝喃喃着回道。

    “哼！谁敢欺负我们的公主！我们这就去派人好好教训那家伙！”龙原激动的叫道。

    “那家伙已经死了。”雪莉丝幽幽回道。

    “死了？”众人一愣。

    “莉丝，想必你一定是受了许多的苦，你看你都瘦了不少。”菲安娜一脸的心酸。

    “对不起，我现很累，不过我会告诉你们的。”雪莉丝语气轻微般的说道。

    “哈哈，我看我们还是先别说这些了，不如好好准备一下为莉丝公主吸尘接风，我们这一家人好好的吃个团圆饭。”卡夫大笑道。

    “恩，这主意不错。”龙云风笑道。

    “好，我这就下去叫人准备。”卡夫说来便来，便将手的小龙海轻轻抱过给了龙原，说道：“龙原兄，这次算便宜你了，小海就暂时交给你了，不过你要是再敢把他弄哭，我跟你没完。”

    “你！~”龙原气得满脸涨红，不过卡夫早已跑开了。

    “小龙海。”雪莉丝一愣，才现自己眼挫了，怎么那么明显的两个活生生的婴儿，自己竟然没看到，再望着卡瑞娜那平坦的下腹与龙云风怀的龙水心，吃惊道：“瑞娜姐，这不会是；；；”

    “呵呵，孩子们都已经出世了，是个龙凤胎。”卡瑞娜甜甜一笑。

    “龙凤胎！”雪莉丝一个震惊，便走到龙云风上前，欣喜的笑道：“给我给我，我要抱。”

    龙云风微微一笑，便轻轻的将怀的龙水心抱过给了雪莉丝。

    雪莉丝小心翼翼的接过，望着那可爱至极的婴儿，惊喜不已，抬起头便对卡瑞娜笑道：“呵呵，孩子真的很可爱，瑞娜姐你可真行。”

    “真行？”卡瑞娜脸红红的，不由打趣道：“若是莉丝妹妹与云风成婚了之后，那也是可以的。”

    “瑞娜姐你又来取笑我了，我怎么；；；”雪莉丝脸色羞红，不由偷偷的望了眼龙云风，正好龙云风也望着雪莉丝。

    这一下，雪莉丝脸色红烫的都快埋那高挺的胸脯里去了，不过嘴上却是勾起了甜蜜与羞涩的笑容，楚楚动人。

    此刻，龙云风他们这一家人，总算是大团圆了。~

    