
    ?“你什么意思？”霍德斯冷道，从银绝的言语之充满着不屑的意味。

    “来吧，实力决定一切，我让你一招。”银绝淡淡的回道。

    狂妄！

    众人对于银绝的狂妄之语鄙夷，说到底霍德斯也是圣域巅峰级强者，竟然被对手所藐视。

    不过，也只有武门与兽族才清楚银绝的实力，那根本不是一个层次的。

    “哼，狂妄可是要有资本的，那我可就不客气了。”霍德斯冷哼了一声，手的长剑一紧，暴斥着强烈的银光，脚下升起了大片的尘土，狂劲的势浪四周涌去。

    银绝依然站立于原地不动，脸上静得让人不禁觉得发寒。

    “该死的！”霍德斯暗哼了一声，感觉到了银绝身上气息的古怪，怕是真的不是开玩笑。

    “唉~这家伙可真值得同情，竟然敢跟银长老叫板。”周天辰叹了一声，脸上带着笑意。

    “看剑！”

    霍德斯突然爆喝了一声，蓄力已久的斗气，全身崩然释放，整个身子犹如离弦之箭般的冲着银绝的身处冲击了过去。

    而就在霍德斯即将冲掠到银绝身处之时，银绝依然显得反常般的冷静，但不如说是自信与不屑。

    见是如此，感觉到受到侮辱的霍德斯猛的又增强了几分力劲，一个箭步逼到了银绝的身前，怒起一剑，精准的对着银绝的胸口便急刺了过去。

    咻！~~~

    这一剑，当真极快，所去之处，空气也被摩擦出了一道火花。

    “找死！”光明帝国阵营人冷得一声，在这种情况下正霍德斯全力一剑的话，击杀几率是达到百分之十的，而银绝竟然还是没有要闪躲的意思。

    眼见，这一剑就要逼近银绝胸口的时候，只差毫厘之间，银绝突然诡异的探出了一手，竟是让人觉得不可置信的往那霍德斯所刺而来的长剑挡了过去。

    “什么！？”

    众人几乎屏住了呼吸，没想到银绝竟是以这种方式去迎挡霍德斯的攻击。

    霍德斯也是被吓了一跳，脸色一沉，旋即挺剑刺了过去。

    突兀之下，霍德斯一剑刺去，感觉就像是碰在了一块坚硬的钢板上一般，剑的力道瞬间被一股可怕的怪力给化解的空荡全无。

    定住了！真的定住了！

    全场暴惊，以霍德斯全力的一剑，竟是直接被银绝给一手扣住了。

    “可惜了，若是原来还能与银长老一拼。”巴摩同情般的摇头道。

    “你？！”霍德斯吃惊的瞪大了双眼，像是见鬼一般的紧盯着满脸冷漠的银绝，手的长剑竟是无法再递进一分。

    “我说了，第一招我会让你，说到做到。”银绝冷淡的说道，随意的一甩手，直接将霍德斯给甩退了出去。

    霍德斯轻声一叫，连连迫退了几步，满脸惊骇的盯着银绝。

    神圣骑士团，静得一片窒息。霍德斯的实力他们可是清清楚楚，没想到竟然连对手的防线都无法击破，甚至还如此轻易的被甩退了回来，可见银绝的实力有多恐怖。

    奥夫克也惊愣住了，傻傻的望着这一幕，大气都不敢一踹，整个战场也是静得如此诡异。

    “武门长老的实力，确实是不同寻常，但我也不会轻易放弃了赤黑城。”霍德斯冷冷的说道，再次爆喝了一声，剑所充斥的银光变得越来越强盛。

    “好吧，我也会让你们明白，与武门争斗，那可是非常无知的行为。”银绝冷冷的现出了手的利剑，两眼冷视着霍德斯。

    “喝！~”

    霍德斯一剑直劈而下，顷刻间凝现出一道巨大凌厉的银光剑芒，所去之处，地面瞬间被撕裂开了一道深刻的坑道，气势如虹的逼向了银绝的身子。

    银绝置身于原地不动，依然没有闪躲的意思。

    咻！~~~

    剑芒袭射而来，快要接近于银绝身处之时，银绝才淡淡的挥出了一剑，剑身萦绕着淡淡的金光，却是充满着一股可怕的力量。

    嘭！~~

    一声震响，暴起飞石尘土，银绝直接撕破开了剑芒，荡起滚滚的气波。

    “死！~”霍德斯却是猛然冲身而前，瞬间掠到了银绝的身处，这才是最强的一击，朝着银绝的胸口愤怒的横斩过去。

    “击了！”

    众人大喜，神圣骑士团再看到这幕尤为的振奋。

    可惜，真正的结果却是完全让人出乎意料。

    这时，就在霍德斯这一剑自信要让银绝至少重伤之时，银绝突然猛的抬起了头，那一双冰冷而阴森的眸子，像是一把无形的利剑，狠狠的射入了霍德斯的胸口。

    “恩？！”霍德斯胸口一闷，整个身子也跟着微颤了一下，但攻势依然没有就此停止，只是在即

    将碰向银绝胸前的时候，霍德斯竟是惊恐的看到。

    他看到，银绝诡异般的在最后一刻挥起了手的长剑，长剑竟是泛起了淡淡的金芒。

    “半神！”霍德斯脑海像是被狠狠的遭到了强烈震击一般，两颗瞳孔都快爆了出来，这突如其来的变化实在是太让人难以接受了。

    “铛！~”

    这一声，好声清脆，在那两股挤射的光芒之，霍德斯手的长剑赫赫被斩断，剑气所产生的余波依然强横无比，直逼向了霍德斯的身处。

    嘭！~~

    霍德斯全身剧烈的一震，强横的剑气直接摧毁了霍德斯的护体斗气，狠狠的侵袭于肉身。

    噗嗤一声！

    霍德斯口喷鲜血，在那盛放的光芒余波之，倒飞落地，截断的长剑，稳稳的插倒在一边。银绝站于原处不动，负剑而立，威震全场。

    “团长！~”

    众人围了过去，愤怒而又带着恐色，挡在了到地的霍德斯身前，一手持剑对峙着银绝。

    “你输了。”银绝淡淡的说了一声，便收起了长剑。

    才一剑，霍德斯瞬间便被击倒，在银绝剑所泛起的光色，他们可不是瞎子，不用说也知道银绝的实力已经达到了半神。

    圣域巅峰与半神，虽然只是相差一丁点，但真正的实力像是天差地别。

    而整个兽军，毫无动色，毕竟先前早已知道武门长老们都具备着半神的实力，可现亲眼一见，竟是比想象的还要更加恐怖。

    这时，霍德斯艰难的由人搀扶着缓缓站起，身受重创，口留血迹，两眼紧视着冷漠的银绝，许久才吐出了一句话：“我输了”

    “恩，那你知道该怎么做了吧。”银绝微微点头。

    “团长！”周围的人急了，好不容易才夺下了赤黑城，怎么就这样白白的拱手让给他人呢？这样传出去，以后光明帝国还有什么立足之地？

    “你们还不明白吗！”霍德斯轻哼了一声，抬头望着上空处那大鹏身上所站立着的几道身影，凝重的说道：“上面那几个人还未出手，若真出手的话，实力与他应该也不会相差太远，现在我们根本一点胜券都没有，我想大帝也会明白的。”

    “团长···”众人无奈，愤愤垂头，即便不甘，但也很清楚眼下的境况。虽有百万大军，倘若面对的是几位半神强者，那只有是被毁灭的份。

    霍德斯心里当是不甘，打了那么久的仗，第一次如此被挫败。

    “虽然我输了，但我不得奉劝你，你们武门今日的举动，以造成你们的宗主与我们帝国和光明教廷解除盟友关系，希望你们好自为之。”霍德斯冷道。

    “不妨蒙团长提醒了，我们武门自有分寸。特别要告诫你们的是，别妄想与武门作对，这是没好处的。”银绝面无表情的回道。

    霍德斯轻哼了一声，随即挥手喝道：“撤军！~”

    闻声，即便是众人不甘，但在霍德斯的强制命令之下，浩浩荡荡的光明帝国百万大军，便由霍德斯率领，带着满满的不甘与怒火，恨恨的离开了赤黑城。

    光明帝国一撤军，赤黑城仅存的十余万城军，一脸的茫然，面对比光明帝国百万大军还要更可怕的气势，他们还能拿什么去斗。

    银绝才懒得去理会这些，直接闪回了大鹏的身上。

    “呵呵，银长老一出手，果然不同凡响。”巴摩微微一笑。

    “见笑了，小事而已。”银绝回道。

    “切，是那家伙自不量力。”断辰轻哼道。

    “恩，赤黑城已经算是夺下了，我们先行去另一座大城查探一番，不出十日，也许就能占据到帝都了。”巴摩说道。

    随即，小鹏尖叫了一声，带着银绝他们，展翅高飞，继续逼近了黑暗帝国的内部。

    “我们也进城吧！”周天辰朗声而道，带着数万武门弟子随同与兽族，气势汹汹的往残破的赤黑城逼去。

    城里的那些城军一见，早已吓得纷纷丢弃了手的武器，跪倒在地，已经完全的臣服了。

    奥夫克见此，忙跪倒在比蒙王的身前，颤惧道：“我奥夫克今后势必···”

    “不必了。”比蒙王冷冷的打断了奥夫克的话，沉沉的抬起一只大手，冷酷无情的说道：“这里的城民可以放过，至于你们这些人的话，应该为我族死去的族人们陪葬！”

    奥夫克一惊，脸色苍白，绝望正欲反抗，而比蒙王那一只强有力的大掌却是早已拍了过来。

    嘭得一声！

    奥夫克直接被一掌拍得**粉碎，惨不忍睹。

    而身旁的奥夫克同伴正欲惊恐而逃，却是早已被比蒙王抢先了一步，一拳直截了当的轰击了过去，一击将那人给当场秒杀。

    赤黑城，完全攻破。~

    