
    才短短几个小时的时间，狼牙城就被攻陷，狼族死伤大半，包括于那些未来及撤离的城民，都被残忍的屠杀。

    现，城四处，皆是那是狼人的尸，惨绝人寰。

    而那些黑暗骑士也暂时停止了攻击，等亚斯特大帝的大军来临之时，便暂时驻扎狼牙城，即日便会正式攻占整个兽族。

    顷刻间，黑暗帝国攻袭兽族的消息，便传遍了整个大陆的所有势力。

    当然，无论是两大帝国还是光明教廷，都以旁观者的态毫不干涉。毕竟这黑暗帝国与兽族开战的话，即使就是兽族落败，那黑暗帝国也要付出一定的损失，这对两大帝国与光明教廷来说都是有益的。

    由于，这一次是黑暗教廷参与了战争，所以接收到消息的各大部落，便赶聚集到了一起，各大部落也同时分出了一部分的兵力掩护族人们撤离，被破例安排到比蒙王殿的领域。

    因为，兽族已经做好了坏的打算，若是失败全军覆没的话，兽族也要保留延续的血脉，不然兽族还真的可能就要大陆绝迹了。

    现，也等不了兽神的唤醒了，兽神窟那边也一点动静都没有，也不知龙云风能否成功唤醒兽神。

    而大雷霆的比蒙王，留守了一部分的比蒙战士精英之后，便率领各部落族长与精英战士，前往狼牙城。

    因为雪莉丝是为贵客，便被兽族特别保护，与比蒙莉儿一起暂时留了比蒙王殿里，而各大部落撤离的人员，也快的速撤离到比蒙王殿的管辖范围。

    次日，浩浩荡荡的兽族大军，便正式前往狼牙城。

    比蒙王殿，是坐落于整个兽族领地的部，与这狼牙城相隔也不远，也就里之多。但日夜兼程的话，也需要一天的时间。

    殊不知，比蒙王率军前往之时，黑暗帝国那边也早已启程，而且速极快，也就是相隔比蒙王殿之外的第一座城市为的虎元城的虎族部落，两军便正式相遇。

    不过，如今的虎元城，已经是一座的空城。

    兽族占了先机，先行到达了虎元城。

    即时，比蒙王便令城门关闭，而各大部落的精英也蓄势准备，一个个战意盎然的城等待。

    此次，兽族大部落，以牛头人战士与虎人战士为主要攻击战队，两者战团人数达五十万。其次以狼矛手与狐族作为远程攻击协助，同时还有拥有魔法能力的半人马族，至于是其它部落的战士，也是负责冲锋之战。

    所以，这一次的战斗，兽族也几乎动了整个兽族的力量，兵力万之多，密密麻麻的盘踞虎元城。

    千年以来，兽神的沉睡，兽族一直备受黑暗帝国与黑暗教廷的打压。如今真正要面对这战争的时候，那些兽人们反而没有畏惧，积压千年的怒火，时刻都准备着一爆。

    此时，比蒙王与各大部落的族长与兽族各族的所有圣域强者，冷冷的站立城楼之上。

    可想，这兽族的实力也是非同小可，足有三十多位的圣域强者，又还有达到半神之境的比蒙王坐镇，威武不凡。

    忽然！

    距离于虎元城的十余里之外，正漫动着滚滚的烟尘，可以见到有一股庞大的人群正浩浩荡荡的逼近。气势惊人，大地颤动。

    “哼！果然是他们这些卑鄙的家伙！这黑暗教廷也欺人太甚了！”比蒙赫达满脸怒色的骂道。

    “我们兽族也不是好惹的！竟然来了！就让他们见识一下我们兽族的实力！”虎族的虎罗摆弄着手的两把战刀叫道。

    “不！这一战，我们会败。”沉默许久的比蒙王突然说道，神色凝重。

    “恩？”

    众人一愣，这可是第一次见到比蒙王如此低落般的样子。

    “父王！若是连您也这么想的话，那这场战斗我们还怎么打？”比蒙赫斯有些埋怨的说道，两军对垒，士气尤为重要。

    “不，我并没有要打击你们的意思，只是要告诉你们，这一场我们可能都会死！但就是死！我们也要死得有价值！一定要拖延到兽神大人苏醒的那一刻，唯有那时，才能挽救我们兽族的血脉。”比蒙王深沉般的说道，似乎已经抱着了一番必死的决心。

    “恩，我们明白了，哪怕是死！我们也绝对要保住兽族！”比蒙赫达神色坚定的说道，众人也是一副视死如归般的样子。

    “恩。”比蒙王沉沉点头，第一次显得如此的无力。

    唤醒兽神，其实这不过是非常渺茫的一种希望而已。

    黑暗教廷参战，兽族必败无疑，这已经是事实了。

    所以，这一次的战斗，比蒙王他们并没有抱着取胜的希望，而是抱着必死的决心，为得仅仅只是为了等待一个未知的希望。

    砰！砰！~~

    一阵阵强烈的震动之响，黑压压的黑暗帝国已经越来越逼近了，比蒙王他们的脸色也是变得越加的凝重。

    暂不论那黑暗教廷的那位拥有圣级实力的黑骑士，就是连黑暗帝国大军都要让兽族吃不消了，那可是足足有三十多位的圣域强者，集结于了黑暗帝国各方的实力，再加上那战斗力强横的黑甲军团，就是虎人军团与牛头人军团都正面对上都不好对付。

    “呵呵，看来这一次黑暗教廷真的想要灭我们兽族了。”比蒙王无力一笑，看到那位黑骑士的时候，比蒙王的心都感到凉。

    原先战意盎然的比蒙赫达他们，看到了这副阵容之后，惊愕两眼泛起了血丝，正如比蒙王所说，这一次的战斗，兽族根本就没有任何取胜的希望，即使是暗邪王不出手。

    此时，亚斯特大帝威武的乘坐着兽骑，挂着黑暗帝国的大旗，率领着万大军，冷冷的往虎元城逼去。而负责领军的便是黑甲军团的团长德鲁，具备着圣域巅峰级的实力。

    除此之后，还有黑暗帝国的位黑骑士，占据大军之后。

    “停！~”

    亚斯特大帝突然挥手而道，庞大的大军便停止下了步伐，距离于虎元城也不过是数里之远，只要一个冲锋，便能立刻杀向虎元城。

    此时，虎元城的所有战士，也是紧紧的握着手的武器，但面对的敌人强大无比，一个个手心冒出了些汗水。

    这不是害怕，而是紧张。事关兽族存亡之际，哪怕是死，为保兽族血脉，他们都已经做好了战死的准备。

    顿即，城门开启，潮水般的各大部落兽族战士，蜂拥出城，潮蚁般的汇聚城楼之下。战气滔天，这些兽族战士没有一个是怕死的种！

    作为兽族的王者，比蒙王负手而立，傲立于城楼之，冷视着城下的亚斯特大帝喝声问道：“大帝！之前我们兽族与你们黑暗帝国可是有过盟约，但不知你这次杀我族人，派遣大军来犯我们兽族！这为何意？”

    “哈哈！比蒙王！你那宝贝女儿可当真威风啊！竟然勾结外人，毁我皇宫，甚至连我国宝库都被洗劫以空，所以本王这次来也不过是讨回该讨回的东西而已！”亚斯特大帝冷声大笑。

    “简直胡扯！”比蒙王冷喝了一声，沉声道：“大帝！别说本王没有提醒你！兽神大人即将就要被唤醒，你若执迷不悟的话，就是有黑暗教廷的那些小人帮助你，你们黑暗帝国也讨不了便宜！”

    “呵呵！那本王可得谢谢比蒙王的好意了。”亚斯特大帝冷冷一笑，脸色完全的沉冷了下来，狠声道：“比蒙王！不妨告诉你！从今日开始，大陆之，再无你们兽族！”

    “狂妄！就凭你们！”比蒙王冷得一声，猛的飞至上空，狂喝了一声，直接愤怒狂化，身子变得巨大无比。

    “兽王拳！~”

    比蒙王怒吼了一声，惊威一拳，直接朝着下空数里处的黑暗阵营隔空轰去。

    一拳之下，顿而生起了一股恐怖的劲力，荡起了无形强劲的弧波，犹如巨浪般的扫向了黑暗大军之。

    轰！~~

    一声巨响，无形霸道的拳劲，像是炮弹般轰进了黑暗大军。

    这可是达到了半神级的全力一拳，上千人直接这一拳震击而死，恐怖的劲浪涌入大军之，人群纷纷惊恐而退。

    比蒙王凌立于空，威势慑人，一拳直接秒杀千人。

    “比蒙王！~~比蒙王！~~”

    兽族大军狂呼，见到比蒙王如此威势，士气大增。

    亚斯特大帝的脸色颇为难看，挥剑大喝了一声：“杀！~~”

    “杀！~~”

    随着一声炸雷般的喊杀之声，黑甲军团的团长德鲁挥舞着手的利剑，率领着万黑暗大军，迎着那虎元城冲杀而去。

    砰！砰！~~

    比蒙赫达与比蒙赫斯沉沉的从城落下，握紧双拳咆哮般的吼声道：“杀！~~”

    激烈的喊杀之声，冲天震地，两股庞大的大军，疯狂的彼此迎着对方冲杀了过去。

    这一刻，宛若天地失色，沉暗无色，大地都快要被压裂，一场毁灭般的战斗。即将开始了，兽族与黑暗帝国的大战，再次重现历史。~

    