
    ?兽族惨败，已经退回了兽王殿。

    可以说，现几乎兽族所剩下来的所有人都兽王殿里。

    虽说比蒙赫达以性命代价换取了大军的撤离，但黑暗大军还是会继续侵袭兽族，事关存亡之际，兽族不得不重制定战略。

    毕竟，若是黑暗大军再次攻向兽王殿的话，那意味着整个兽族便完了。

    所以，现兽王殿外数里之地，皆然布满了数十万的兽族，有着各大部落的精英，也可以说算是死士。

    兽族，虽然说是一个野蛮的种族，但也是一个非常有骨气的种族，就算是死，也绝对不会让敌人好过。

    时间，似乎过得很快。

    凄凉的夜晚过去，兽族过了一个极为艰难的夜晚。

    此日的清晨，兽王殿，正聚集着比蒙赫斯与各大部落的族长。

    因为比蒙王遭受到了重创，正于昏迷状态之，所以暂时以比蒙赫斯为，掌握整个兽族大军的权力。

    可惜，虎族的族长虎罗与半人马族的族长德鲁尼战死，所以便临时选取了的族长。

    大殿之，比蒙赫斯他们正商议着战略，不过众人却是沉默了许久，面对着敌军强大的攻势，就算是外面有着兽族数十万的死士，也无法挽回战局。

    “赫斯王子，兽神窟那边还是没有动静吗？”牛头人族族长可拉斯禁不住问道。

    “没有。”比蒙赫斯无力的回道。

    “那王呢？”狼族的族长狼痕问道。

    “我父王使用了兽王秘法，现已经重伤昏迷，已经无力再战。”比蒙赫斯沉痛的回道，其实情况还要糟，因为比蒙王根本就没有一点苏醒的迹象。

    “那现只能靠我们自己了。”蛇族的族长克拉叹道。

    “恩，事关我们兽族的存亡之际，我们只能依靠我们自己，如果能再坚持会儿，也许兽神大人就会被唤醒了。”比蒙赫斯点了点头，其实心也没抱多大的希望，现只希望龙云风能够从兽神窟里出来就足够了。

    “恩，现黑暗帝国那边没有动静，但并不意味着他们已经撤军，所以我们得做好坏的打算，如果真要继续拖延时间的话，现唯今只有一个办法。”可拉斯说道。

    “什么办法？”比蒙赫斯即问。

    “其实大家也应该想到了，那便是族兽灵阵。”可拉斯说道。

    “族兽灵族！”众人一愣，但似乎想到了什么，只是这办法似乎需要付出极大的代价。

    “可拉族长，这族兽灵族可是需要付出近万人的生命，而且又还要懂得这族兽灵族的秘法，也是需要以全身精血付出代价，过程又是如此痛苦，难道你不觉得这实是太残忍吗？”比蒙赫斯叹道。

    闻声，众人神色黯然，因为这代价实是太惨重了。

    “赫斯王子，现外面已经有我族数十万兽人死士，如果可以保住我们兽族的话，我想这办法外面的那些死士也是会接受的。”可拉斯说道，其实本身也是无可奈何。

    “容我想想。”比蒙赫斯闭眼沉思。

    “赫斯王子，我们已经没时间再考虑了，如果不这样做的话，那后我们整个兽族可就真的完了。”可拉斯苦口婆心般的劝道。

    “恩，我赞成。”狼痕突然道。

    “我也赞成，也许这是我们唯一保住兽族的办法。”克拉跟着道。

    其他人维持沉默，不赞成，但也不反对。

    沉思许久，比蒙赫斯缓缓的睁开了双眼，深沉的说道：“那好，不过得将这消息告诉给外面的那些死士，如果他们不接受的话，那我们就战死，也绝不会让黑暗帝国的这些狗杂种好过！”比蒙赫斯狠声道。

    “恩。”

    众人点了点头，这也是兽族后的希望了。

    随着，比蒙赫斯他们一行人，便同时走出了兽王殿。

    不久，来到了兽王殿外，望着这些战意盎然的兽族死士，众人心都不禁感到了沉痛。

    这时，那些死士们见到比蒙赫斯他们的到来，便纷纷恭敬的行礼。

    比蒙赫斯环望了众军一眼，神色痛苦，犹豫了许久，似乎做下了一个极为艰难的决定一般，终于鼓足了勇气说道：“各位兽族的勇士，如今我们兽族正面临着存亡之危，你们愿不愿意为保护兽族而牺牲自己的生命？”

    “愿意！~”

    众人高声应道，无人会怕死。

    “好！你们都是我们兽族真正的勇士！”比蒙赫斯朗声道，倍感欣慰。

    顿了顿，比蒙赫斯脸色黯然了下来，又道：“不过，就是你们愿意战死沙场，但也无法挡住敌军的攻势，而我们兽族也即将面临着存亡威胁。”

    听到这话，众军皆然黯然神色。

    确实，黑暗大军再加上那群实力可怕的黑骑士，就是以死相拼，

    那也无法挽回整个战局。

    随即，比蒙赫斯又沉痛般的说道：“不过，现我们还有一个可以保住我们兽族的办法，那就是启动族兽灵阵，这族兽灵阵需要付出什么代价，想必各位心都非常清楚，我也不勉强，愿意为此奉献生命的人可以向前站出一步，如果不愿意的话，那我也会与你们一同战死沙场！”

    说完，比蒙赫斯便恨恨的握紧了这拳头，因为这实是太残忍了。

    可是，当比蒙赫斯说完这些话的时候，整个兽族死士大军，都亦然往前踏出了一步。

    “你们？”比蒙赫斯一愣。

    “为保兽族，我们绝不怕死！”众军雄浑般的朗声道，坚决不已。

    “好、好。”比蒙赫斯感动落泪。

    各部落的族长，似乎觉得非常惭愧，低头不语，但他们的眼已经有了泪水。

    “恩，那就开始准备。”比蒙赫斯说道。

    “等下，赫斯王子。”可拉斯突然道。

    “可拉族长，难道你还有什么问题吗？”比蒙赫斯问道。

    “恩，族兽灵阵，本身需要懂得秘法之人才可启动，对于各大部落来说，都有对此秘法的传承，不到关键时刻，绝对不可以使用。但唯今狐族的族长狐灵娜已经早前离开了兽族，曾听王说过，这灵娜族长厌恶于此秘法，并无将此秘法授人传承，如果缺失了狐族，族兽灵阵还是无法启动。”可拉斯深深的叹道。

    “这可怎办？”

    众人无奈，好不容易下了这决心，没想到又出现了一些意外。

    “唉~那就算了。”比蒙赫斯叹息了一声。

    “我可以！”

    一道娇嫩的声音突然回响了起来。

    众人一愣，随着循声望去，便见比蒙莉儿正拉着雪莉丝的手走了过来。

    “莉儿？”

    “莉儿公主？”

    众人满脸惊愕，似乎想到了什么，大为震惊。

    这时，比蒙莉儿拉着毫不知情的雪莉丝走了上前，一脸认真的说道：“曾经我母亲离开之时，留下了这秘法，但这秘法并无传承他人，而我自己却是好奇之下接受了这传承，所以我可以帮助你们启动族兽灵阵！”

    “莉儿！你开什么玩笑！这里没你的事！你离开这里！别忘了这莉丝公主可是我们兽族的贵客，就算是我们兽族会被灭亡，也不能让我们兽族的贵客遭劫！”比蒙赫斯厉声道。

    各部落的族长只能沉默不语，现并不能表任何的意见。

    “二哥！父王重伤，大哥也战死了，现是已经危及到了我们整个兽族，身为兽族的一员，我能坐守旁观吗？”比蒙莉儿冷冷的说道，眼挤满了痛意。

    “可你是公主之身，怎能遭受如此残忍的痛苦？”比蒙赫斯说道，当然是不愿意让自己的妹妹去送死。

    雪莉丝看到众人的神色异常古怪，不禁问道：“莉儿妹妹，如果启动这什么族兽灵阵，那对你会有什么影响吗？”

    “呵呵，没事的。”比蒙莉儿淡淡一笑，只是一脸的苦涩。

    “什么没事！那可是去送死！”比蒙赫斯哼道。

    雪莉丝一惊，便攥紧了比蒙莉儿的手急问道：“莉儿妹妹！真的是这样吗？”

    比蒙莉儿知道是瞒不了，便微微点了点头：“恩”

    “不行！绝对不行！我想就是云风也绝不会让你这么做！”雪莉丝紧视着比蒙莉儿，又哭求道：“莉儿妹妹，你就再坚持等一会儿吗？我相信云风一定会快就会回来的！”

    “不，我们已经等不及了。”比蒙莉儿摇了摇头，其实心里何尝不是那么的痛。

    “我也不赞同，如果父王的话，也绝对不会赞同你这样做！”比蒙赫斯狠声回道，死都不肯答应比蒙莉儿的样子。

    “二哥！你觉得我们还有选择吗？”比蒙莉儿痛哭道：“莉儿虽然很任性，但这一次为了兽族，就让我后任性一次，好吗？”

    “莉儿”比蒙赫斯两眼紧望着比蒙莉儿，脆弱的心再也忍耐不住，竟是跟着痛哭了起来。

    突然！

    轰！~~

    远处传来了一声巨响，震动了所有的人。

    “不好！是黑暗大军杀过来了！”一人惊呼。

    比蒙莉儿一急，叫道：“二哥！还还犹豫什么！如果兽族灭亡，我也难逃一死！”

    “莉儿妹妹”雪莉丝两眼泪花，虽然只是相识不久，但对比蒙莉儿已经产生了深深的好感。

    比蒙赫斯沉痛的闭上了双眼，双拳是狠狠的攥进了血肉之，挣扎了许久，才无力的说道：“好，你们的去准备，我会带着大军去抵挡会儿！”

    “恩”

    比蒙莉儿脸上笑了，众人痛了。

    存亡之刻，就是公主之躯，那又能如何？~

    