
    “杀！杀！~”

    银绝狂叫着，双目赤红，像是疯的野兽一般，挥舞着手的长剑，强劲的剑气不断的洞府回荡着，轰轰直响。┌  ┐

    可别小看圣域强者突破到半神之境这一道槛，若是心境不稳定的话，会大受影响，甚至会迷失心境，进入疯狂状态，自我摧残。

    银绝的内心本着就承载着太多的痛苦与怨恨，当奋力突破到半神之境后，由于心境不稳，心境大受刺激，现疯狂的状态别说是他人，就是连自己也要当作是仇敌。

    “唉~银长老。”龙云风深叹了一声。

    疯狂的银绝感应到了龙云风的存，猛的回头冷视着龙云风，爆吼了一声：“我要杀了你！你这个卑鄙小人！~”

    咻得一声！

    强劲的剑气，银绝犹如离弦之箭般的挺剑朝着龙云风的身处杀了过来。

    龙云风站立于原地不动，轻轻探出一手，稳稳的扣住了银绝手的长剑，暗叹道：“看来你与小凡的情况差不多，还好我赶回来了，不然还真出问题了。”

    长剑被定，愤怒的银绝猛的腾出另一拳，充斥着强烈的黑光，针对着龙云风的面部击去。

    龙云风直接现出天尊府，直接便将银绝给收入了天尊府。

    银绝一走，整个洞府也随着平静了下来，众人也总算是从冷汗解脱了下来。

    空间变换，银绝瞬间闪到了一处空荡的空间，愣了一下，然后又狂的狂舞着手的长剑，可怕的黑色剑芒，不断的空间肆虐着。

    “该清醒了。”一道威沉沉的声音空间的四周响起。

    “谁！出来！给我滚出来！”银绝张头四望，咆哮的叫骂着。

    突然！

    一股庞大的神念之力压来，直接逼入了银绝的脑海之，强大的神念之力，顷刻间便将银绝脑海混乱的意识给强行压制了下去。

    “啊！~”

    银绝痛苦的吼叫了一声，整个身子便软倒了下来，混乱的意识渐渐的变得清晰。

    见到银绝的心境渐渐的稳定下来，龙云风便严肃的传音道：“银长老，是我，我现已经将你的心境给压制了下来，你好好运行力量，不然突破就失败了。”

    “宗主！~”银绝冷汗一惊，不再犹豫，当即稳定了心神，开始运行着体内庞大的力量，总算是稳定了下来。

    龙云风见到也放心了，便闪身离开了天尊府，回到了洞府之。

    随着，当龙云风凌空而现之时，洞府的那些人见是龙云风，便激动的大呼了起来：“宗主！是宗主回来了！”

    对于他们来说，龙云风就是他们心里所存无所不能的神。

    “宗主！~”

    巴摩四人一一闪到了龙云风的身前，恭敬而立。

    “银长老已经没事了。”龙云风笑了笑，又道：“值得可喜的话，我们武门又增添了一位强大的半神。”

    “成功突破了？”巴摩等人一惊，毕竟银绝可不是依靠外力晋级的，仅凭的是自己的实力，确实是让巴摩他们感到深深的佩服。

    “恩。”龙云风满脸笑意，随着又朝着洞府的所有武门弟子朗声道：“各位武门的弟子，今日我回来是为了给大家带来一个好消息。今后开始，我们武门不再是躲这里，也是该向大陆展现我们武门的实力了，而我将为武门大陆建立一个全的国！”

    “国！”

    众人愣了一下，随即狂喜欢呼着。

    虽说武门一直进行着地下的活动，但常年躲这里，心里多少会有点憋屈，而今听到龙云风这些如此振奋的话语，怎能让他们不激动。

    “宗主，你这不会是开玩笑。现大陆之，三大帝国与各种族势力已经维持了一个平衡状态，要说建立一个国，这实是太有难了。”德里夫一脸严肃的说道。

    “不难，我们只要取代了黑暗帝国的位置便可以了。”龙云风笑道：“暗邪王已死，黑暗帝国也大受重创，想必是血魔王他们已经放弃黑暗帝国了，现已经算是名实存亡了。如果我们不行动的话，光明帝国可是早已窥觑黑暗帝国这片庞大地域很久了，免得让人占了便宜，这次我决定动用武门的力量。”

    “哈哈！这个主意不错，我早已经对那黑暗帝国很不爽了。”断辰一副跃跃欲战般的样子。

    “我也赞同！”巴摩应道。

    “恩，不过我便不宜出手了，所以这次有个非常重要的任务要交给你们。”龙云风脸色郑重了起来，即道：“不过这烂船也有三分钉，要收服整个黑暗帝国的话，我们还得好好计划一番。”

    “说得也是。”德里夫微微点头。

    随着，龙云风便将巴摩他们给一同送入了天尊府。

    嗖得一下！

    众人进入天尊府，

    现银绝正独身盘坐。

    “呵呵，银长老差不多可以苏醒了，我们等等。”龙云风笑道。

    “恩。”

    众人点头，但感觉到了银绝体内所散出的强大气势，众人亦是尤为激动。

    武门五半神，再加上武门的综合势力，比起原先所谓的两大教廷势力还要加的强劲。

    安静过去许久，银绝总算是成功突破到了半神之境，缓缓的睁开了双眼，却是惊愣的现，原来不止是龙云风，而且连巴摩几位长老也站立了自己的身前。

    “宗主！~”

    银绝当即起身，似乎想到了一些之前对龙云风的触犯，惶恐的说道：“宗主，刚才多有得罪，还请惩罚。”

    “无妨。”龙云风摆手无所谓的一挥，笑道：“呵呵，恭喜你，银长老可算是突破半神之境了，我们武门的实力又强大了几分。”

    “这都是托了宗主您的福。”银绝一脸的感激，不由又望了几眼巴摩他们，感觉到了巴摩他们身上所流露出的强大气息，满脸惊愕的问道：“几位长老，怎么你们？”

    “银长老，我们也是托了宗主的福，现也是半神了。”断辰嘿嘿一笑。

    “这；；；”银绝愣住了，一时间有些打击。

    “银长老不必意外，宗主能力非比，以后跟着宗主，我们的实力绝对会比现变得强。”德里夫笑道，想起龙云风所说那可以吸收神格的可怕功法，就知道以后跟着龙云风很有前景。

    “恩；；；”银绝无语了，不过心里是很相信龙云风能力的。

    “好了，现也该好好商量着收服黑暗帝国的计划了。”龙云风笑了笑，这才是重要的。

    “收服黑暗帝国？”银绝愕然。

    “银长老，看来你这段时间闭关是没收到外面的消息了，我们的宗主已经将黑暗教廷的那些狗杂种给灭了，就是连暗邪王那家伙也死了宗主的手里。”断辰得意的笑道。

    “呵呵，原来如此，也难怪宗主会这么说了。”银绝挠头一笑。

    “没错，我们武门保留了那么久的实力，是时候向大陆展示了，想必就是那些弟子们也快等不住了。”龙云风正色道。

    “那宗主有何计划？”银绝问道。

    “现兽族已经成为了我的势力，所以武门会与兽族联合。而这一次入侵黑暗帝国很危险，因为很可能会隐藏着一个很可怕的对手，而我的目标也正是此人。”龙云风的脸色变得严肃了起来。

    “血魔王？”银绝不由问道。

    “不，暗邪王已死，血魔王他们应该是躲秘处闭关，应该是将黑暗帝国给放弃了，而我所估计的那个人，很可能实力会比血魔王还要强。”龙云风慎重的说道，不像是开玩笑。

    “还要强？黑暗帝国还能有谁会比暗邪王的实力强？”巴摩惊问。

    “这也只是我的猜测，所以你们这次前去会很危险，但你们放心，我会教你们一种合击术，就算是那家伙出现，也不可能瞬间将你们秒杀，若是你们有出问题的话，我也会第一时间赶到。”龙云风说道。

    “合击术？”

    众人虽然疑惑，但已经心动了，见识过了龙云风的能力，这合击术会有那么简单吗？

    “恩，此术叫太仪合书，以你们五人如今的实力，足以施展，只是此术要求配合的默契极高，若是配合不好的话，不仅难以挥威力，甚至还会遭到反噬重伤，所以这天尊府里，我会好好的将太仪合术传授给你们。”龙云风一脸正色的说道。

    “宗主，此术的威力有多强？”断辰满脸好奇的问道。

    “此术对配合的默契非常，以你们现的实力若是你们配合的话，诛杀普通的下位神不是问题，就是遇上实力强一点的下位神，也不能轻易的将你们击败，就是位神强者，也不可能轻易的将此术摧残。”龙云风回道。

    “还能弑神！我感觉到体内的血液好像沸腾起来了！”断辰迫不及待般的说道，而其余人那一脸震惊的神色，也相信他们也亦是非常激动。

    “时间可不等人，我们抓紧时间开始，而我也会给个对手与你们当作陪练。”龙云风笑道，只不过笑得似乎有些狡黠。

    “什么对手？”众人一愣。

    “就是它了。”龙云风邪恶般的笑了笑，身上直射出一道黑光，随着一声惊人的嘶叫之声，这天尊府便出现了一头巨大的暗金色大鹏鸟。

    “唧啾！~”

    小鹏兴奋的大呼了一声，还好是移动空间，不然小鹏那巨大的身子空间绝对会受到障碍。

    “好强！”

    银绝他们暗暗一惊，见这大鹏年长得怪异，实力非比寻常。让人震惊的是，跟着龙云风那么久了，竟然还不知道龙云风体内还藏着这么个可怕的大家伙。~

    