
    ?天尊剑受到了龙云风的感应，剑的白灵便惊讶的龙云风的脑海问道：“主人，你的力量？”

    “呵呵，很强是。 ”龙云风有些得瑟的笑了笑。

    “恩，主人应该可以打开那个金盒子了。”白灵提醒道。

    “你一说我还真差点忘了呢。”龙云风恍然醒悟，还记得天尊剑里面，隐藏着一道可怕的神诀，之前以龙云风半神之境都打不开，可见这金盒子的神诀有多可怕。

    “主人，那现要进去开启吗？”白灵问道。

    “恩。”龙云风应道，早已迫不及待的将魂体闪入于天尊剑。

    进入天尊剑的世界，可以见到白灵已经进化成一个透明色胎体了，像是还未出世的婴儿一般，还处于成长状态。

    “主人！主人！~”白灵一见到龙云风，便极为欣喜的飞绕了过来，又显得有些委屈的嘀咕道：“主人，你都很少来这里看我。”

    “呵呵，等你长大了，或许真的化形成人，到时可不就是可以陪着我了。”龙云风笑道，以天尊剑的特有的剑灵进化能力，以后就是进化成人也并不是不可能的事情。

    “真的吗！我也可以变成和主人一样的人吗？那实是太好了。”白灵兴奋的叫道。

    “对了，那金盒子呢？”龙云风突然问道。

    “就这里呢。”白灵说道，灵体上直接射出了一道金光，徒然便凌现出了那一个金盒子，随着一股可怕的威压便从那金盒子释放了出来。

    同样，这股威严很强，但似乎龙云风体内的神力转换为了元气之后，感觉这威压似乎已经对龙云风不受影响了。看来这天尊府的原主人早已是想好了，等到龙云风有能力开启第十一道金门空间的时候才可得到这金盒子里面的神诀。

    “主人，怎么样？”白灵忙问。

    “呵呵，应该没问题了。”龙云风笑了笑，魂体便往那金盒子探去，而这一次那金盒子所散出的强大气息惊然不会对龙云风有任何的抵触，反而还似乎很融洽的想要去接近龙云风。

    龙云风魂体一动，强大的神念之力直接渗入于那金盒子。

    白灵也紧紧的望着，由于已经略有成形，那一双白色的眸子显得极是可爱。

    忽的，金盒子龙云风的神念之力触动之下，竟是自行开启，随着那金盒子便猛射出了一道金色光芒，直接射入于了龙云风的体内。

    惊然，一股大量陌生的信息充斥于龙云风的脑海之，这信息极为复杂，但可以知道的是这是一个非常强大的神诀。

    足足，吸收了许久之后，龙云风才从震骇惊醒了过来，冷汗大呼道：“好可怕的神诀！”

    “主人？”白灵疑惑。

    “哈哈，小灵，有了这神诀，我的功力又可以大幅提升了。”龙云风兴奋大笑。

    “主人，那您还不赶紧修炼。”白灵问道。

    “不，现还不急，外面还有几个朋友等着我呢。”龙云风摇了摇头，一脸歉意的说道：“小灵，我要先出去了，等我处理完了一些事情之后再回来。”

    “好。”白灵显得有些落寞。

    龙云风无奈的摇了摇头，但现还不是可以清闲的时候。

    随着，龙云风的魂体归位，回到了本体之。

    忽的一下，龙云风便消失了元气转换空间。

    下一刻，龙云风便来到了时间空间。

    由于，龙云风进入元气转换空间的缘故，所以回来时间的时候，这里面又已经过去了好几天的时间。

    现，巴摩他们已经到了吸收神力的后时刻，悬空所漂浮着兽神格也仅仅只剩下一个极小的颗粒，虽然只是一个小颗粒，但里面所蕴含的神力还是非常强大。

    终于，又过了足足一天的时间。

    突然轰得一声，那神阵耀起了一道夺目的金光，随着涌荡开了一股庞大的气流。

    渐渐的，金芒淡去，那气威之，缓缓的现出了巴摩他们的身前。

    此刻的他们，早已与往日完全不同，气势上已经完全生了天翻地覆的变化，正如龙云风所料，巴摩他们吸收了神格之后，实力得到了猛增。

    “这···”巴摩满脸惊色，赫赫感觉到了体内比原先还要强上数十倍的力量。

    “我···我感觉到我好强，前所未有的力量。”周天辰一脸不可置信般的神色，体内许久未突破了境界，吸收了神格之后，竟然直接跳动了圣域期之境，这如此大的力量反差，怎么能不让他震惊。

    “太好了！我也变强了

    ！”森罗欣喜大笑，同样也是达到了圣域期的境界。

    众人亦是震惊不已，感觉到了力量的大幅提升，也让他们狂喜不已，激动的甚至很想找人比划一般。

    此次，吸收兽神格之后，巴摩、断辰、德里夫都已经成功进阶到半神之境，周天辰、森罗与艾达也达到了圣域期的境界，遗憾的是作为曾经龙云风的奴仆森岚却是只达到了圣域巅峰之境，距离半神之境也仅剩一步之遥，不过这已经让森岚激动万分了，如果以常理的速修炼的话，也不知什么时候才能达到这等境界。

    就众人如梦般的震惊，龙云风那熟悉的笑声回响了起来：“呵呵，看来你们都变强了。”

    “宗主！~”

    众人一惊，循声望去，才现龙云风早已站立他们的身处已经许久了。

    “宗主！我真的已经成为半神了吗？”断辰激动的问道，依然还是不敢相信自己真的已经达到了这种境界。

    “有什么奇怪的，这兽神格的神力极为庞大，能让你们达到这等境界已经是我预料之了。”龙云风微微一笑。

    “如此说来，那大家都已经达到半神之境了。”断辰问道。

    “呵呵，除了天辰他们这些一代弟子外，你们都已经达到半神之境了。”龙云风笑了笑，不由望向了沉默的森岚，尴尬的道：“老森似乎还没达到。”

    “不，宗主，这对老夫来说已经足够了，不甚感激，以后就是死也势必追随宗主。”森岚躬身道，看来放弃心底的怨恨，能够选择跟随龙云风，这绝对是没错的。

    “呵呵，你们可以放心，竟然有了这一次的成功，如果我还能得到另外的神格的话，我绝对不会亏待你们的。”龙云风笑道。

    “谢谢宗主！”

    众人恭敬行礼，这也算是表达对龙云风的感激。

    “宗主，老夫可否问，这到底是何等功法，为何会有如此可怕？”德鲁夫禁不住问道，这也是代表了众人的疑惑。

    “这就噬神诀，是专门吸收神格的功法，以后等时机到了，我定会完全的传授给你们。”龙云风回道。

    “专门吸收神格！”众人再一次的惊骇，能够吸收神格的功法，这可得有多变态啊，想到自己以后甚至还会变得加，心里就止不住的激动。

    周天辰迟疑了会儿，忍不住问道：“宗主，那···那小凡兄弟他呢？”

    “呵呵，他可变得比你强太多了。”龙云风打趣一笑。

    “比我强？”周天辰愕然。

    “恩，已经达到了半神之境。”龙云风点头一笑。

    “半神之境！”周天辰猛的身子一怔，众人也是一副呆愣的神色。

    照理来说，凡克与周天辰他们都是属于一代弟子，实力相当，但若要直接提升到半神之境，一般来说是不可能的，比如周天辰他们就没有达到半神之境。

    “你们别这么看着我，我可没有什么私心，这小凡比较特殊了一点，他并不是依靠吸收神格所提升起来的实力，而是他父亲给他留下来的珍贵之物。”龙云风解释道。

    闻声，众人才恍然醒悟。

    “那小凡他现哪？”周天辰又问。

    “别急。”龙云风笑了笑，便摆手一挥。

    豁然，凭空之间，便显出了凡克的身影。

    此刻的凡克，已经恢复了本体的状态，不仅实力强大到了半神之境，就是整个人看起来也成长了许多，只是脸色显得很冷很冷，看来亲人的离去，也改变了原本凡克的性格。

    “小凡···”周天辰愕然道，似乎感觉眼前的凡克竟是变得陌生了，身上所散出的阴冷气息让人畏惧般的不敢去接近。

    “天辰大哥。”凡克应道，冰冷的脸色朝着周天辰露出了一番笑容。

    见到了那熟悉的笑容，周天辰心一颤，忍不住便闪过去直接给凡克一个熊抱，欣喜的说道：“太好了，小凡，你变强了，甚至比我还强了，我这大哥···”

    “你永远都是我的大哥。”凡克直接打断了周天辰那未说完的话。

    “恩，你也是我永远的兄弟。”周天辰一脸的感动，眼里闪烁着些许的泪光，两人外历练多年，历经生死，早已将彼此当作是亲兄弟一般。

    “呵呵，看来这一次你们都收获不小，也是该出去了。”龙云风微微一笑。

    “恩。”

    众人点了点头，心激动不言而喻。

    “走！~”

    龙云风朗得一声，直接便带着众人离开了天尊府。~

    