
    ? 随着神力的不断吸收，龙云风体内的力量也不断的转为为神力。

    现，已经到了为关键的时候，龙云风不敢有任何的差错，全心全意的运行着噬神诀，控制着神格的神力流入体内。

    渐渐的，神力的流动开始变缓了。

    龙云风便展开了强大的神念之力，将这些神念之力给压制丹田之，原本的内力也提升转化为了神力。

    成神，这感觉确实是很奇妙。

    吸收了这真正的神力之后，龙云风可以感觉到全身充满了一股强大的力量，动一动，都似乎能够撼动天地，心境也似乎达到了的升华一般，奇妙非比。

    “这就是神的境界。”龙云风暗叹了一声，已经快吸收了五层的力量，而此时体内的所有力量已经通通转化为了一股金色的神力。

    而这股金色的神力又有所不同，可是集结于了龙云风周身所有的力量，也就是说龙云风再其它系的力量也达到了神境的强，这也归根于龙云风这特殊的神力了。

    “好了！差不多体内的神力也快到饱和了，那就一举吸收后一层！”龙云风脸色一定，再运行起噬神诀，身子就像是一个巨大的漩涡一般，轰然间将一股巨大的神力给吸收入体。

    “恩？”

    龙云风脸色一动，可别小看这仅仅只有一层的神力，那可是达到位神的强，一下子涌入了进来，还真有些难受。

    不过也只是有些难受而已，这对龙云风来说毫无影响。

    随着，龙云风大喝了一声，完全放松，任由着那神力的涌入。

    直至，将龙云风所吸收的神力达到饱和状态之时，龙云风终于停止了对这神格的吸收。

    神格的神力很庞大，但不能一下子强行吸收，不然不仅起不到预想效果，而且很可能会对肉躯产生极大的损害。

    适可而止，龙云风只要吸收到自己所能承受的条件就可以了。

    不由，龙云风深呼了一口气，感受着自身庞大的神力，暗暗一笑：“呵呵，好强实的神力，怕是有下位神阶之境。”

    下位神阶之境，这本来也就是龙云风预期的效果。毕竟这位神神格一半的神力，直接将龙云风半神之境提升到下位神阶，这并不奇怪。

    但是，让龙云风觉得奇怪的是，这体内的神力虽然很强大，但却奇怪的有种很空虚般的感觉，似乎还并不是完全属于自己的神力。

    正想着，忽然整个兽神殿竟是变得沉暗了起来。

    “这是什么？”龙云风暗惊，神色不由凝重了起来。

    豁然，这大殿之，莫名间竟是升起了一道黑云，空间变幻，大殿随着消失，周边是一片黑暗，但那股黑云却是越聚越大。

    然而，这黑云之，龙云风深深的感觉到了一股可怕的威胁之力，似乎是完全针对着自己，一波接一波强大的威严轰然压下。

    龙云风当即稳住心神，强实的魂体承受着这一**的威压，却也感到了几分颤惧。

    “哼！这就是神劫吗？”龙云风暗哼了一声，这也许正是传说的神劫来临了。

    凡人成神，本来就是逆天的存。

    所以，天地规则之，会对一位晋的成神者降下神劫，给予考验。考验通过者则正式成为一名神级强者，若考验失败者，便会神劫丧生。

    因此，当成功通过考验的人，才能够正式使用体内的神力。

    这个世界之，神劫可分为三种，由弱至强分别是紫雷劫、黑雷劫与金雷劫。紫雷劫虽然较弱，但也不可小视，共有一千道的紫雷攻击。而黑雷要强上十倍，不仅威力上要远强于紫雷劫，而且攻击次数达到万道以上。

    后，便是恐怖的金雷劫。

    所谓金雷劫，便是天降金雷，金雷的威力可怕，每一波的攻击足以下位神的强一击，虽然只有一道，但这一道的金雷攻击之，还潜着一股灵魂之雷的攻击，也就是霸道的金雷之力还会攻击成神者的魂体。若是失败的话，不仅肉身俱灭，就是连魂体也随着灰飞烟灭。

    这些也是从龙云风脑海所收藏的书籍所了解的，但见上空的黑云越聚越加庞大，威力持续倍增，龙云风心里已经有了糟的想法。

    因为，龙云风所要接受考验的神劫，极大可能便是金雷劫。

    没办法，龙云风的实力提升太快了，神念之境又远超于本身境界，而且噬神诀也实是太逆天了，如果规则给龙云风降下这金雷劫的话，这也不过分。

    现，竟然来了，龙云风便要准备去应对。

    这金雷劫的威力虽然很强，但对龙云风来说也是很有好处的。从另一方面来说，神劫的降临除了考验成神者的实力之外，便是对成神者的淬体。而这金雷劫的话，不仅拥有强的淬体，甚至对魂体的淬炼也是很有益处的。

    “来，让我见识一下这个世界的神劫

    威力！”龙云风沉喝了一声，毫无惧色，手猛的现出天尊剑，仰视着那上空正不断聚集着的庞大黑云。

    似乎，这黑云受到了龙云风的挑衅，变得越加的沉暗，一股恐怖的气息几近让空间崩溃，空间都开始微微颤动了起来。

    可见，那黑云之，正纠缠着一道道金色的雷电，像是一道道长龙一般，正卷动着他们那巨大的身躯。

    “果然是金雷劫，可真看得起我龙云风。”龙云风冷冷一笑，紧握着天尊剑，满含战意的说道：“竟然如此，那就将你们当作是我成神之后的第一个对手！”

    刚说完，黑云的核心之，一道水桶腰粗壮的金雷猛的一下便针对着龙云风的身上轰击了下来。

    轰！~~~

    一声巨响，还没来得及反应过来的龙云风直接被那金雷击。

    “呃？！”

    龙云风闷叫了一声，便感觉周身流过了一阵麻痹般的感觉，魂体也跟着颤惧了一下。

    不愧是金雷的威力，就是连龙云风都抖了抖。但那金雷的洗礼之下，龙云风感觉体内的**非常的畅快，似乎又强上了一分。

    “哈哈！原来这神劫是让人那么的痛快！再来！”龙云风兴奋大笑，如果有人的话，那绝对会震惊于龙云风觉得他一定是个疯子。

    那可是威力可怕的金雷劫啊，竟然被龙云风说得是那么痛快。

    刚说完，黑云哗哗得又落下了几道金雷，威力比之前的第一道金雷还要强上几倍，而且还是群体性的攻击。

    龙云风说得是轻巧，但也不敢大意。

    猛的，龙云风手的天尊剑一提而起，注入于体内的神力，严严实实的挡了头顶之处。

    轰！轰！~~

    数道金雷无情的轰下，摩擦着空气升起了一片片刺眼的光华，大面积的空间极的扭曲龟裂开来。

    龙云风一剑挡住，霸道的金雷之力猛的侵入了龙云风的体内，疯狂的震击着龙云风的**与魂体。而龙云风也终于体会到了痛苦，这金雷的威力确实不是什么好惹的东西。

    不过，才刚前几道金雷，龙云风并无被击倒，反而将那些金雷当作是挑战的对手一般，紧握着天尊剑你，昂挺胸，又准备着下一波金雷的轰击。

    那黑云的金雷感觉到无法伤害到龙云风，显得愤怒般的作动了起来，巨大的金光雷蟒闪动着，正滚滚聚压着强大的力量。

    轰！轰！~~

    又是几道粗大的金雷，像是巨大的长龙一般，完全针对着龙云风轰袭而下。

    龙云风截然不惧，蓄力已久的天尊剑猛的一扫而出。

    “吼”得一声！

    天尊剑的挥动之下，徒然跟着现出了一道巨大的金光巨龙，那可是集结于了龙云风体内的全神力，降龙剑式的威力也随着增强了数十倍。

    不过，这一幕要是让人看到的话，绝对是大为震惊。

    因为，现龙云风竟是以自己的力量去对抗金雷劫。

    轰！~~

    数道金雷凶猛的轰击那金光巨龙，崩然间爆炸了开来，巨大的能量气波疯狂的四周肆虐。

    龙云风满脸惊骇，不禁后退了几步，凝重的暗道：“这金雷劫的威力可真的是越来越强了，不过这很有意思。”

    而那黑云也似乎被龙云风所作出的举动给彻底的激怒了，快速的又聚压起了金雷，威力盛，而且数量上也是成倍的增加。

    “嘿嘿，又来了。”龙云风欣喜一笑，刚才那一剑挡住了那些金雷，自信大增。而且还受到了极大的好处，因为对抗那些金雷的时候，龙云风感觉吸收得快。

    蓄压已久，暴怒的黑云猛的又轰射下十余道金雷，完全锁定住了龙云风所的空间，如天塌般的轰击而下。

    这一波的攻击，也够给龙云风面子了，一下子竟然来了十余道。

    龙云风看到这幕，也不敢再像之前般的狂妄，而是将周身神力汇聚于天尊剑，暴起强烈的金色光芒，两手狠狠的撑举着天尊剑，准备着迎接这一波威力几乎于毁灭的攻击。

    轰隆隆！~~

    一声声连绵巨响，整个空间爆裂，集合于十余道的金雷无情的轰了龙云风的身上，像是要致于龙云风死地一般，摧残着龙云风的肉躯，攻击着龙云风的魂体。

    “啊！~~”

    龙云风禁不住痛呼了一声，两手死握着天尊剑，顽强的抵御着，体内的魂体是剧烈的颤动着，整个肉身也是麻痹得几乎快要无力。

    “d！用得着那么给我面子吗？竟然那么强！”龙云风忍不住大骂了一声，那混乱的气息之，显现出了龙云风那狼狈的身影，特别是头上的丝，连根竖起，看起来煞是滑稽。

    那黑云接连已经轰击了三十余道的金雷，不由又滚滚的蓄动了起来，可以暂时给予龙云风缓解的机会。~

    