
    ?黑暗大军再次来临，浩浩荡荡的杀往兽王殿。

    比蒙赫斯也不再犹豫，与各部落族长，带着那些死士迎杀而去。

    至于是所留下来的万名兽族死士，便直奔兽神窟。

    兽神窟，同样是那祭坛前。

    这时，比蒙莉儿等族识得秘法的死士，一脸决意，绝无悔意，身后还站着万余兽族死士。

    “莉儿妹妹，你真的决定要这样做了吗？”雪莉丝满脸泪痕，如此痛心。

    “对不起莉丝姐姐，我没有选择，因为这关系到我们整个兽族的存亡，不过你放心，就是我死了，我也会留下了我的兽心之晶，你若不嫌弃的话可以带身边，我会永远陪着你的。”比蒙莉儿苦笑道，却又备受着离别之痛。

    “不，我只是希望你能活着。”雪莉丝拼命摇头，狠命的拉着比蒙莉儿的双手。

    “不，我已经没有回头路了。”比猛莉儿回道，随着便松开了雪莉丝的双手，面无表情的说道：“各位可以开始了。”

    “恩”

    各部落的秘法死士点了点头，没想到就连贵为公主之身的比蒙莉儿也会为了兽族而选择死亡的道路，感动带着无比的心痛。

    随着，比蒙莉儿他们便接连走上了祭台，各自站立于各族所象征的神柱。

    雪莉丝满脸痛色，两眼泪光的望着比蒙莉儿，呼道：“莉儿妹妹！回来好吗？”

    “呵呵，莉丝姐姐，我会记住你的，我也会记住云风大哥的。”比蒙莉儿泪眼一笑，随即便闭上了双眼，与众人口开始默默的暗念着一道古老的咒语。

    忽然，那根神柱又一一耀起了强烈的各色光芒，直接将比蒙莉儿他们给笼罩内。

    豁然，那祭台的心之处，油然凝现出了一道彩色光团漩涡，漩涡之，充满着一股远古而可怕的力量。

    “莉儿妹妹”雪莉丝痛得已经快要无法说话了，痛呼道：“云风，为什么你还不回来？你真的忍心看到现的一切吗？”

    砰得一声！

    整个祭台开始剧烈的颤动了起来，远古的魔阵已经被唤醒了。

    那些面无表情站立着的万余各族死士，亦然的一一冲进了那彩光漩涡之。

    啊！啊！~~

    一声接一声凄厉的惨叫声，凡是进入那彩光漩涡的兽人，便会被一股可怕的力量焚烧，化为一片血雨，融入于彩光漩涡之。

    族兽灵阵，本身为逆天魔阵，也是上古兽族所遗留下来的一个可怕的兽族阵法，可惜所付出的代价惨重，必须要有大部落万余兽人的精血才能激活此阵，同此还需要掌握此秘法的大部落死士，这族兽灵阵才可真正的启动。

    死亡！

    这一刻，似乎并无那么的痛苦。

    一道接一道的身影，冲入了那彩光漩涡之，备受痛苦残忍的付出了自己的生命，这一切只是为了守护兽族。

    彩光之下，已经再也看不到比蒙莉儿他们的身影。

    “莉儿妹妹”雪莉丝痛苦的软倒了下来，虽然很想帮助兽族，但却无能为力。

    这时，兽王殿。

    两股大军，再次对垒一片平野。

    比蒙赫斯与大部落族长，正率领着数十万的兽族死士，冷冷的对峙着那黑暗大军。

    此刻，黑暗阵营的领军者正是那黑骑士达天，而靡下的黑骑士似乎使用了某种秘术，经过了一天的时间休养，已经恢复了状态。

    砰！砰！~~

    一声声的震地响，黑压压的身影，森冷的战骑，黑暗大军正逼近着。

    亚斯特大帝见到兽族这般状态，又缺失了比蒙王的存，大为开心，朗声道：“黑暗帝国的战士们！拿出你们的斗志！拿出你们的热血！将这些卑贱的兽人们屠杀殆！哈哈！~”

    “杀！~~”

    达天冷喝了一声，便率领着数十万的黑暗大军，迎着比蒙赫斯他们浩浩荡荡的冲杀而去。

    比蒙赫斯两眼红，怒吼道：“勇士们！你们还等什么！将这些侵犯我们族地的狗杂种们杀个片甲不留！~杀！~”

    “杀！~~”

    随着一声声震耳欲聋的喊杀之声，两股庞大的大军，这空荡的平野彼此冲杀了过去。

    咻！咻！~~

    漫天的利箭利器，枪林弹雨般的凌厉剑芒，这空交集着。

    两方大军战意盎然，勇往之前。

    轰得一声！

    两股大军便激烈的战成了一团，狂勇的厮杀着。

    今日的兽族，即使是受了重创，但比起昨日反而加的勇猛，一个个兽人竟是自燃起了体内的血液，疯狂的杀入了敌军。

    顿时间，惨叫连连，血流成河，遍地都布满了残籍的尸。

    但是，战争一旦开始，不到后

    的胜负，便不会停止。

    比蒙赫斯与大部落的族长与圣级强者，尤为勇猛，直接对上了那些黑骑士。

    吼！~~

    比蒙赫斯怒吼了一声，暴怒狂化，直接便对上了那达天。

    猛的一下，比蒙赫斯便冲到了达天的身前，怒声而道：“你个混蛋！今日便是死！也要为我大哥报仇！”

    说完，比蒙赫斯便直击蓄力挥拳砸去，强悍的拳劲直接产生了可怕的劲流，迎着达天冲击了过去。

    轰得一声！

    几股强横的力道，直接挡住了比蒙赫斯的攻击，数位冷酷的黑骑士已经冷冷的挡了比蒙赫斯的身前。

    突然之间，躲那数位黑骑士身后的达天猛的凌空而起，手的长剑哗啦啦的迎着比蒙赫斯的身处挥射出一道道凌厉的剑芒。

    轰隆隆！~~~

    爆炸连连，剑芒无情轰袭向了比蒙赫斯。

    比蒙赫斯战力护体，明显不敌，却是被那些剑芒给一一逼退。

    随着，达天落身而下，冷剑指对着比蒙赫斯，讽刺一笑：“呵呵，这想法倒是不错！可惜你没这能耐！”

    “少废话！”

    比蒙赫斯爆喝了一声，直接又冲杀了过去。

    达天却是一副悠哉般的样子，与那数位黑骑士联手，疯狂的攻击着比蒙赫斯。

    本身这比蒙赫斯对上达天就不好对付，再加上那几位黑骑士，比蒙赫斯是毫无胜算，才短短一下子，比蒙赫斯的身上已经挂满了伤痕。

    而其他兽人就不用说，黑骑士加入了战场，再加上本身黑暗帝国强大的实力，兽族伤亡惨重，连连被压退。

    可拉斯他们虽然拥有着强大的战斗力，便面对着好几倍的圣级强者威胁，连连败退，是缕缕险境。

    终于，狼族的族长狼痕面对近十位圣级强者的威胁之下，再身受重伤之时，竟是直接自爆了。

    “你们都和老子一同丧命！”

    狼痕爆喝了一声，整个身子便带着一股强大的力量爆炸了开来。

    轰得一声！

    一声无比的巨响，可怕的爆炸之力黑暗大军狂卷了起来，数千的黑暗大军瞬间被吞没，瞬间化为灰烬，连同黑暗帝国的两位圣级强者，身受重创。

    “狼痕！~”

    可拉斯惊呼了一声，却是被那些敌军强者给紧逼着，根本就无法战胜。

    “d！你们惹毛我了！”可拉斯怒骂了一声，体内猛的又升腾起了一股恐怖的力量，竟是视死如归般的朝着敌军冲射了过去，一边狂笑道：“哈哈！狼痕兄弟！我来陪你了！”

    “快闪！~”

    意识到了不对，敌军强者当即拼命的闪退。

    轰！~~

    一声惊天动地般的爆炸之响，巨大的力量又黑暗大军疯狂爆炸了开来，狂暴的力量无情的肆虐着，又有数千的黑暗敌军爆炸毁灭了。

    那几位敌军强者，虽然闪退了，但还是遭到了波及，爆炸负伤，无力再战。

    “疯子！这些兽人真的是疯了吗？”亚斯特大帝愤怒大骂，损失了自己的军队，当然是大为心痛。

    而因为兽人们以命换命的打，黑暗敌军也似乎畏惧了一般，便放松了攻势，不敢逼得太紧，不然损失会很惨重。

    渐渐的，战场变得越加激烈了。

    但兽族还是没有优势，死亡人数疯狂的增加着，宛若人间地狱，黑暗大军正疯狂的屠杀着兽人。

    “杀！~~”

    愤怒的喊杀声，一个个兽人视死如归，没有人会怕死，疯狂的杀去，就是豁出了性命，也要顺便带上几个敌军。

    疯了！都已经疯了！

    黑暗敌军被兽人如此这般攻袭，也被激怒了，攻势开始又变得越来得越猛烈，特别是那些强大可怕的黑骑士，所去之处，绝对是尸野纵横，血流成河，因为实力上的差距实是太大了。

    咻！咻！~~

    一波又一波的剑劲，摧残着比蒙赫斯本身那结实强壮的肉躯。

    此刻的比蒙赫斯早已是全身鲜血淋淋，但依然没有畏缩，继续进行着不可战胜的奋战。

    “哈哈！可怜的兽人们！命运已经注定了你们的毁灭！”达天狂声大笑，剑的攻势越来越凶猛，完全不给比蒙赫斯活路。

    “哼！那老子就是死也绝不会放过你们！”比蒙赫斯沉哼了一声，明知不是敌手之时，便准备又进行自爆了。

    然而，就这时候。

    轰！~~

    一声巨大无比的声响，撼动了整个厮杀的战场。

    忽然，那兽王殿所方向，一道巨大的彩色光柱，猛的冲向了云霄，破开云层，一股恐怖的威压从天而降，摄人的气威直压得整个战场突然变得像是静止了一般。~

    