
    ?吼！~~

    一波接一波的猛兽，接连不断。

    龙云风紧握天尊剑，身子似乎与天尊剑融为了一体，急速的掠去，宛若只能微微看到一道剑光，瞬间又摧毁了数十只的猛兽灵体。

    龙云风可不是傻子，这甬道可是有着极大的限制，若是站原地杀个没完没了的话，那就是杀上一辈子都很有可能杀不完。

    如果要破了这甬道潜的神阵，以龙云风被禁锢的力量又不可能，所以只能很直接的办法便是穿破这甬道，到达甬道的头。

    而龙云风可以隐隐感觉到，这甬道的头深处潜着一股可怕的气息，应该是破开此阵的关键口，所以现龙云风不再过于与这些猛兽缠斗，而是直接杀往向那甬道的头。

    “滚！滚！滚！~”

    龙云风一边怒喝，一边紧握着天尊剑，犹如离弦之箭一般，不断的撕毁了迎来的猛兽，疯狂的往甬道的深处逼去。

    然而，越深入甬道，那些猛兽的实力也变得越来越强。

    这也难怪说比蒙王没有把握了，这些猛兽虽仅为灵体，但常年吸收着甬道的力量，有些猛兽已经自我进化了。

    “该死的！怎么那么多！”龙云风暴怒不已，感觉这猛兽真的是完全杀不完的，而这甬道又是如此的深远，冲射了那么久，依然没有走到头。

    不过，龙云风已经没有后路了，而且以龙云风的性格也绝对不会途而废。

    杀！杀！杀！~

    不断的杀，疯狂的杀！

    龙云风都不知道摧毁了有多少只猛兽，只是龙云风变得越来得越疯狂。

    那魔鬼一般的身影，不断的穿梭那无数的猛兽之。即使是那些猛兽变得越来越强，龙云风依然像是一把无坚不摧的利剑，凡是迎身而来的猛兽，一一被斩于天尊剑下。

    也不知过了有多久，龙云风也不知深入了甬道多远的距离。

    只是，现的龙云风已经完全进入了疯狂状态，似乎已经忘切了自己所来这里的目的，眼里脑海里，除了杀还是杀。

    那些猛兽并无意识，全凭意志行动，所以见到龙云风如此强猛，依然没有退缩，反而攻势变得越来越猛，那些猛兽的实力也是随着越来越强。

    这一刻，龙云风的双眼已经红了，甚至是布满了血丝。

    不知何时，潜藏于龙云风深处被禁锢的力量，随着这无的杀戮，狂魔血脉再激。

    吼得一声！

    龙云风像是狂的猛兽般怒吼了一声，身上暴涌出一股恐怖的气力，身上滚滚的荡开一股庞大的血色广光波。

    轰然之间，庞大的气浪犹如汹涌的海浪，涌动这甬道之，像是一道巨大的长龙，无情的吞袭向了那些猛兽。

    吼！吼！~~

    一道道悲鸣的吼声，那巨大的冲击气力之下，成群的猛兽皆然被摧毁，整个甬道剧烈的颤动着。

    这时，龙云风已经冲破了禁锢之力，化身狂魔四级化状态。

    不由，龙云风横手握剑，怒目而视。

    这时，那甬道的头，又重涌来了一波的猛兽。也许是感觉到了龙云风的实力增强，这些猛兽的实力也诡异的增强了数十倍。

    龙云风当然不惧，怒举天尊剑，蓄动着强大的力量，体内庞大的狂魔斗气疯狂注入于天尊剑，两眼怒视着那些咆哮而来的大片猛兽，雷鸣般的怒吼了一声：“给我破！~”

    轰得一下！

    龙云风一剑愤怒的直斩了下来，徒然凝现出一道巨大的弧芒，犹如飞舟破浪之势，摧毁了所有的猛兽，甚至撕破了那强厚的甬道。

    轰！~~~~

    一声无比巨大的爆炸之响，刺眼的光华掩盖了所有的一切，整个甬道轰轰作响，所有的猛兽都这巨芒纷纷消失。

    轰！~~~~

    又是一声强烈的震响，整个甬道已经无法承受龙云风这一波达到神的力道，崩然间破裂了开来。

    虽然很霸道，但龙云风竟然直接破了这甬道。

    猛的，就甬道破碎的那一刻，空间猛的逼来一股可怕的力量，龙云风像是被突然抽离了一般，直接被那股怪力给强行吸扯了进去。

    意识，短暂的消失。

    这时，龙云风宛若进入了一个无限制的空间之，虚无缥缈，没有所谓的空间，也没有所谓的时间限制，感觉灵魂就像是茫然漂泊一般。

    似乎过了许久，又似乎只是过了一瞬间。

    忽然一下，龙云风又被某种力量给拉扯了过去。

    豁然间，当龙云风恢复意识之后睁开双眼的时候，却是愕然的现，自己竟然来到了一处偌大的洞府之。

    这洞府之，却又是神奇般的坐落于一座辉煌而威严的宫殿。

    赫赫，那宫殿之前，强而有力的雕刻着“兽神殿”三个金色大字。

    这宫殿似乎已经存许久了，有着悠久古老的历史，可以深深的感觉到一股恒古威严的气息，龙云风就是站这宫殿外，都能感到惊畏。

    “这就是兽神殿？兽神就里面吗？”龙云风暗惊，想到即将要面见到传说的兽神，龙云风竟是感到有种莫名的压力。

    为了表示尊敬，龙云风便朝着那兽神殿恭敬的朗声问候道：“晚辈龙云风来此，是受兽族之意，特此拜访兽神前辈。”

    话落，久久无人应答。

    “难道这兽神早已知道我不是兽族的人而不欢迎我？还是？”龙云风心里有些惶恐，这兽神的实力猜测可是具有着位神的实力，而且本身就为兽体，实力又要比起普通的位神要强上一分，以龙云风如今的实力就是拥有天尊剑也绝非是这兽神的对手。

    寻思了许久，龙云风又朗声道：“前辈若是不出言，那晚辈就大胆进入贵殿了。”

    这一声，还是没有得到有人应答。

    龙云风也懒得再废话了，便带着几分敬色，缓缓的踏入了兽神殿。

    一入兽神殿，便可清洗的感觉到一股浓郁的神之气息逼来。这气息慑人心魂，就是连龙云风的心都不由抖了几下。

    此殿巨大无比，甚至比兽王殿还要大上几分，十余根撑天般的乌黑色巨柱撑起了这整个宫殿，宫殿金碧辉煌，四处都镶嵌着各色魔晶。

    而这些魔晶，无一不是圣晶，如果没有天尊府复制空间的话，这绝对是对龙云风一笔极为诱惑的巨大宝藏，可惜现龙云风只作惊叹，并不对这里的圣晶感兴趣。

    走到大殿的主心，有座巨大的王座，王座之上，赫赫坐立着一位黑衣男子，生得巨大，甚至比比蒙王还要大上一倍，面容威严，紧闭着双眼，身上散出强大的威严。

    只是这传说的兽神并不像是书籍所记载的面容狰狞，反而与人类没有差别，只是长得巨大而已。

    龙云风心一惧，便躬身行礼道：“晚辈见过兽神前辈，特此拜访，打扰了还请莫怪。”

    说完，龙云风便垂下头。

    但过了许久，那位正于坐立着巨大黑衣男子还是没有开口说话，像是沉睡一般。

    “对了，兽神可是沉睡，难道是要去想办法唤醒他？”龙云风心里想着，不由抬起头望着那巨大黑衣男子。

    左思右想，龙云风根本就找不到办法去唤醒这兽神。

    “真麻烦，这兽神怎么花样那么多。”龙云风心里暗暗的嘀咕着，不由上前走了几步。

    突然！

    就龙云风再往前踏出一步之时，那黑衣男子的身上突然耀起了一道强烈的金色光芒。

    “恩？！”

    龙云风大惊，当即停下了身子，彷徨的往那金光望去。

    忽然，那黑衣男子身上所闪耀的金光之，像是幽灵般的凝现出一道金色光影，光影之，现出了一道威严男子的身影。

    那男子负手而立，一副藐视苍天般的霸气，淡淡的注视着龙云风。

    没错，这位满含霸势的男子，正是传说的兽神。

    龙云风心一怔，当即拱手道：“晚辈刚才得罪了，惊醒了兽神大人，可兽族如今正面临着极大的危机，我受于兽族之托，前来面见兽神大人，若有得罪之处，还请兽神大人见谅。”

    说完，还以为那兽神会怒。

    殊不知，那兽神似乎并无听到龙云风的话语一般，而是侧头望向了一边，神色充满着极致的不甘，恨恨的说道：“本尊兽神，千年与邪神、阴神一战，本尊一举将阴神诛灭，奈何邪神这家伙阴险无比，暗使用邪术偷袭本王，以致本王遭到重创。本以为本王可以恢复伤势，奈何神魂已伤，身邪气，不得已之间，只能留下了后这一缕的神念幻影，所以当你见到本王之时，本王早已千年之前陨落。”

    “什么！？陨落了！？”

    龙云风吃惊的瞪大了双眼，满脸是不可置信，再望着那威严的光影与那王座上的巨影，确实是感觉不到有任何的生息。

    看到这幕，龙云风不由呆了，如果这消息若是传回给了兽族，那兽族岂不是希望完全破灭了。绝世神级强者兽神的陨落，就是连龙云风都不禁觉得惋惜，看来进入兽神窟之前的计划要完全的泡汤了。~

    