
    ?“兽族？！”

    众人一惊，眉色凝重。

    远处所来，正是以比蒙王为的数十万兽族战士，一个个手持利器，耀武扬威一般，气势汹汹的往赤黑城逼来。

    “该死的！兽族怎么会这时候攻来呢！”蒙汗暗骂了一声，照理来说，同样受了重创的兽族，这应该不会短时间内派军攻入黑暗帝国。光明帝国也正是算计到了这一点，若是等光明帝国先行取下黑暗帝国，那以后就是兽族攻击来也没用了。

    可现，兽族竟会受创的情况下出兵干涉，看这架势，势必是要夺了赤黑城。

    “桀桀！蒙汗大团长，看来想要赤黑城的人可不是你们光明帝国啊。原本我们还痛恨着兽族，不过现竟然来了，我们反倒不是那么痛恨了。”奥夫克得意的狞笑了起来，竟然光明帝国与兽族都想要夺取黑暗帝国的领地，那两方之间必定是要产生冲突。

    “哼，那又如何？兽族只不过是一些残兵败将而已，能奈我们光明帝国万大军吗？”蒙汗极为不屑的冷哼了一声。

    “嘿嘿，是吗？别忘了兽族背后可是有龙云风撑腰，不然我们黑暗帝国也不会败得那么惨，你以为你们光明帝国又能强得了多少！”奥夫克讽刺道。

    “可笑，龙云风与我们光明帝国一向毫无仇怨，此次攻袭黑暗帝国，这城也是我们先行夺下，难不成龙云风连这道理都不懂？”蒙汗冷回道。

    “是吗？那我就得好好看着你是如何去应付兽族了。”奥夫克冷冷一笑。

    “这不用你管！不想死的话，先束手就擒！”蒙汗长剑一凌，直对着奥夫克。

    突然！

    一声炸雷般的巨响回传而来：“都给本王住手！”

    声势之，携伴威严，威震全场，整个战场顿即便诡异般的安静了下来。这比蒙王半神之威，丝毫不减。

    砰！砰！~~

    比蒙王率领着兽族数十万大军，直奔于赤黑城下，堵了城楼之下。

    蒙汗一见比蒙王与兽军的到来，脸色一沉，便与天空的那数位圣域强者一同落地，站立于城楼之下。毕竟以比蒙王的身份与实力，若是蒙汗他们以居高之势协商的话，那铁定是失败的，而且还可能会触怒比蒙王，所以蒙汗做法很明智。

    而奥夫克与那仅存的后一位同伙，便暂时解脱般的落于城楼，一副幸灾乐祸的望着城下两股对峙的大军。

    “呵呵，比蒙王，我们见面了。”蒙汗先行一笑，拱手微微行了一礼。

    比蒙王傲立于大军之前，巨大的身躯藐视着蒙汗这行人，冷淡的说道：“哼，我们与黑暗帝国的争斗，何时轮到你们光明帝国来插手了？哪里来的，立刻滚回哪里去！”

    “滚回去！滚回去！~”

    兽人们壮势般的狂呼着，无数的利器犹如海浪般的波动，气势凶凌。对于光明帝国，兽族一向对他们也没好感，所以比蒙王直接出口就显得无比霸气。

    听到这些话，蒙汗等众军皆然脸色难看。

    “比蒙王，你这话就说得太过了。”蒙汗强忍着怒火，即道：“我们光明帝国与黑暗帝国本是世敌，数千年来，争斗不休，想必你们兽族也亦是清楚，所以此次攻占黑暗帝国，我们光明帝国也是有足够的理由。”

    “放你狗屁！”比蒙赫斯激动的骂道：“你们光明帝国倒是说得那么好！若是黑暗帝国没有战败，黑暗教廷的依旧有暗邪王的存，你们这些虚伪的小人，你们敢去碰黑暗帝国吗？告诉你们，这次我们兽族来此，是要定了黑暗帝国，若是你们光明帝国再插手此事的话，那就休怪我们兽族不客气！”

    “不客气？”蒙汗冷视着比蒙赫斯，狠狠的说道：“那我问你，现这城是不是我们打下来的？”

    “是吗？竟然打下来了，那怎么还有人反抗呢？”比蒙王淡淡的回道。

    “哼，现城里留下来的都是一些不用的废物，这与破城还有什么两样！”蒙汗冷哼道。

    “可笑！老子我还没死！想要破城！有那么容易吗？”奥夫克得意的笑望着受憋的蒙汗，又故意向着兽族那边豪爽般的说道：“哈哈！赤黑城就算是被破！我也不会落到你们这些光明帝国的小人手里，还不如拱手送给兽族！”

    “哼！城已破！你算个鸟城主！杀了他！”蒙汗冷喝了一声。

    当下，便有数位圣域强者，便紧握着手的利器朝着奥夫克他们的身处冲杀过去。

    “住手！~”

    一声怒吼声刚起，一道淡金色光影瞬间掠到了城楼上，抢先一步挡了奥夫克的身前，朝着那几位冲射而来的圣域强者直接击出一道掌劲。

    嘭！~~

    那数位强者一触碰到那掌劲，当即挥剑一挡，但还是闷叫了一声，纷纷被震落了回去。

    “团长···”

    数人惊呼，冷视着城楼上的巨大身躯的比蒙王。

    蒙汗满脸冷色，狠声道：“比蒙王，你这算是何意？我知道你背后有龙云风撑腰，但我告诉你，龙云风与光明教廷本就是盟友之间的关系。哼，你这小小兽族，龙云风就是能帮得了你们兽族一时，能帮得了你们兽族一世吗？”

    “不，你错了。”一道陌生而冷酷的声音从沉寂的兽族大军突然响起。

    蒙汗等人微微一惊，循声回头望去，便看到兽军之，有着数万隐藏内的人类强者，皆为武门的弟子，这说话的正是周天辰。

    见到这些人的出现，蒙汗他们也从这些人身上所散出的气息感到了压力，脸色不由泛起了凝重之色。而且这些人是兽军里面出来的，意味着什么已经很清楚，让蒙汗他们的脸色变得颇为难看。

    “你们是谁？”蒙汗冷问道，有兽族加入已经够头大了，现再加上这些莫名冒出来的人类强大势力，是压力倍增。

    周天辰冷立众人之前，极为冷淡的回道：“我们都是武门的弟子，受宗主龙云风之命，前来协助兽族夺下黑暗帝国，如果你们是要与我们武门为敌的话，那就请三思而后行。”

    听到是龙云风，蒙汗他们皆然神色一颤，这可是打败暗邪王的神级强者啊，又是佣兵之王的尊贵身份，与龙族为联盟关系，现又加上这个传闻的武门势力，这可惹不起啊。

    不过，这赤黑城好不容易打了下来，也损失了不少的兵将，若是就这样拱手献出去的话，这也实是太吃亏了。

    蒙汗脸色一沉，不解的朝着周天辰问道：“我很不懂，你们宗主与兽族到底是什么关系？为何要如此帮助兽族？”

    “这个我们无须回答，我们的时间有限，若是不想起冲突的话，那你们就立刻离开这里。”周天辰冷冷的回道，完全不给蒙汗面子。

    这可是尊严，但现蒙汗感觉到自己的尊严像是被人给狠狠的踩脚下一般。人可以失去性命，但尊严绝对不能失去。

    咻得一声！

    蒙汗冷挥了一下手的长剑，沉声道：“若是你们武门有人能胜得过我蒙汗，我们光明帝国立刻撤军！否则的话，你们武门以后绝对不能再插手兽族的事情！”

    “那就由我来！”又是一道冷酷的声音从天地间回响而起，伴着一声尖锐的叫声，那远处赤黑之森里，惊然间飞射出一道巨大的身影。

    眨眼之影，那巨影便已经降临了赤黑城的上空之处。

    “大鹏！”

    蒙汗众人大惊，虽然不知这怪异的大鹏是为何品种，但作为暴戾的圣兽能够被屈服，那大鹏上面所站之人实力又会非等寻常。

    赫赫，展眼望去，那大鹏身上，竟是站立着好几道身影。看似来似乎显得普通，但气息收敛得很好，奈是蒙汗都完全看不透这些人的实力。

    没错，这些人正是银绝等几位长老。

    小鹏缓缓的拍动着身背的巨翼，凌厉如剑芒般的目光，冷冷的扫视着下空处的所有人，充满着不屑。

    奥夫克看到这幕，也惊得暗暗颤，所幸不是兽族先行进攻，若不然的话，加上这武门变态的势力，那赤黑城可真的是一点保全的机会都没有了。

    蒙汗压力倍增，朝着上空处的巴摩他们沉声问道：“敢问几位是？”

    “我们是属于武门的长老，你不是说要与我们武门挑战吗？那就以我长老的身份与你一战，你说如何？”银绝以平淡的口吻应道。

    “那若你输了呢？”蒙汗冷问。

    “正以你所说，我们武门以后绝对不会插手兽族的事情，从此也不会出现黑暗帝国的所有领地内。放心，我的话是可以保证的。”银绝回道。

    “好！”

    蒙汗冷声应道，竟然不知对手虚实，那就只好赌一把。

    “呵呵，以前早闻蒙汗团长的实力不同凡响，早已有赐教之心，只可惜···”银绝淡淡一笑，缓缓的从高空落至于低空处，冷冷的藐视着蒙汗，无奈的摇着头又说道：“只可惜，造化弄人，现的你，已经远远不是我的对手了。”~

    