
    ?兽族的祭坛，是兽族为严肃重要的一个仪式，一般没有特别的情况，兽族是不会进行祭坛仪式的。

    以兽族高指令，各大部落的族长都被召回兽王殿。

    当听到要准备进行祭坛仪式开启兽神窟的时候，各大部落的族长尤为的震惊，也特别的激动，意味着沉睡已久的兽神即将就要被唤醒了。

    千年了，自从兽神败落，自我沉睡之后，兽族便从此没落了。

    如今，兽神即将被唤醒的那一刻，各大部落的族长都不禁感动带着几分心酸，因为等这一刻已经很久很久了。

    此时，龙云风随比蒙王他们以及各大部落的族长，都已经来到了兽族的至高祭坛。

    这祭坛很大，有道暗绿色的小池，小池呈圆形状，其周处正伫立着一根根巨大的柱子。这些柱子高粗壮完全相一，只是上面刻画着不同的图案，应该是属于大部落的图腾象征。而这每根柱子的心部位，都有一块缺口，大小与兽腾令相符，显然是兽腾令的镶嵌之口。

    兽族的大部落，可分为比蒙王族，牛头人族，虎族，狼族，狐族，猫族，蛇族，熊族，半人马族，各大部落族长都守护着各自的兽腾令。

    这时，比蒙王身穿王服，无比的庄严，比蒙赫达与比蒙赫斯极为严肃的站立比蒙王的身后，紧接着便是比蒙莉儿与各大部落的族长。

    不过，让人感到惊讶的是，于比蒙王同身而站的人，竟然是一位年轻而陌生的俊男美女，众人对这连两人的身份颇为惊惑，但却无人敢相问，竟然能够与比蒙王站一起，那必然有着非同寻常的身份。

    望了那古老而有些残旧的祭坛，比蒙王沉痛的思寻了许久，不由转身回头，望着各大部落的族长说道：“今日迫急叫各位回来，是准备进行祭坛仪式开启兽神窟，至于能否唤醒兽神大人，也决定了我们整个兽族今后的命运。”

    闻声，众人激动万分，竟然能够开去兽神窟，那便意味着遗失多年的兽腾令终于重集全了。但众人心里又有些害怕，如果像上任兽王一样无法唤醒兽神，那对整个兽族的打击将会大。

    “此，我们兽族得感谢一位朋友，为我们寻回了遗失多年的我族重物兽腾令。”比蒙王朗声道，不禁望向了身旁的龙云风。

    当然，各大部落的族长也是满是惊奇的望向了龙云风与雪莉丝。毕竟作为人类，待这兽族里实是太显眼了，而且兽族本身一向不与人类过于交隔。

    顿了顿，比蒙王便满脸严肃的说道：“这位便是信任的佣兵王龙云风，正是佣兵王为我们寻回了兽腾令，为此我们兽族备受感激，特此本王下令，今后我们兽族便是佣兵王的盟友，不可有任何的背叛，否则立即诛杀，无论是谁！”

    “佣兵王龙云风！”

    众人大为惊愕，一个个眼珠子瞪得都快掉出来了一般。

    他们早已想到此人的身份不凡，没想到竟就是如今大陆背负盛名的任佣兵王龙云风。作为强者，当然是备受恭敬，各大部落的族长也是纷纷向龙云风投以恭敬之礼，一来是为了感激龙云风对兽族的帮助，二来是表示对龙云风这位强者的尊敬。

    作为礼节，龙云风也是极为友好的向着各大部落的族长施以一礼。

    此后，比蒙王便对德鲁尼示意道：“鲁尼，祭坛仪式可以开始了。”

    “是~”

    德鲁尼恭敬的行了一礼，作为兽族唯一拥有魔法能力的半人马族，德鲁尼即是作为半人马族长，又是作为兽族的大祭师，当然是作为启动祭坛仪式的主要人物。

    随着，德鲁尼便带着满满的敬意，一步一步缓缓的踏上那祭坛。

    这时，德鲁尼已经站立了祭坛，一手高举古老的木杖，一道淡淡的幽光闪耀了起来，笼罩住了整个祭坛。

    而当光芒耀起之时，除龙云风与雪莉丝之外的所有人，都恭敬的肃起了脸，紧紧的望着那祭坛。

    即刻，便传来了德鲁尼那苍老深沉的声音：“伟大的兽神大人啊，请您怜惜我们兽族的悲苦，吾将以大部落之腾令，族精脉之血，愿能唤醒沉睡的您~~”

    顿了顿，德鲁尼便又挥动起了手的木杖，一一往那些柱子上射出了一道淡淡的黑光，肃然而道：“仪式启动！~”

    豁然，那每一根的柱子上，不禁耀起了一道道强烈的黑光，一股威严的气息荡开了一道道波纹般的黑色光晕。

    气息威人，似乎来自于远古的一种神秘力量。

    不禁

    ，比蒙王他们不由神色恭敬的纷纷跪倒地。

    龙云风倒是无所谓，只是觉得这光晕蕴含着一股可怕的神威，可见这兽神的实力不次于一位强大的位神。

    不过，雪莉丝体躯较弱，显得有些承受不住这股惊威，脸色显得有些苍白。

    “莉丝~”

    龙云风一惊，当即雪莉丝的身为布下了一道神念结界，雪莉丝才堪可恢复了常色。

    “没事？”龙云风关心的问道。

    “没事了。”雪莉丝解脱般的轻呼了一声。

    随着，两人便又继续好奇的仰望着那闪耀着神光的祭坛。

    光芒萦绕已久，德鲁尼处于光芒的主心之，神色严肃的沉声道：“请各部落的族长献上你们手的兽腾令与精血，才可开启兽神窟。”

    说罢，德鲁尼手先行现出人马腾令，无比庄严的将那人马腾令镶嵌本属对应的柱子上，随着手强行挤出了一股体内精血，注入于那人马腾令。

    忽的一下，那根被镶嵌了人马腾令的柱子，不由便耀起了强烈的黄色光芒。

    紧接着，以狐族为代表的比蒙莉儿，无比沉重的两手握着那狐腾令，缓缓的走到了那祭坛前，寻到了专属的柱子，轻轻的镶嵌了上去，然后便学着德鲁尼的样子，挤出精血，注入于那狐腾令上。

    霎得一下，那根柱子便随着耀起了强烈的火色光芒。

    随后，比蒙莉儿走下之后，各大部落的族长也一一走上了祭坛，极为恭敬庄重的将手的兽腾令镶嵌那柱子上，也毫不犹豫的注入了自己的精血。

    得到了兽腾令与各族兽血的激活，那一根根的柱子皆然耀起了强烈的色光，色彩完全不一，绚丽无比，彩光不断的散出一股威严而强大的气息。

    后，便由比蒙王递上这比蒙腾令，沉沉的走向了祭坛。

    比蒙腾令，后一块了。

    众人激动万分，所有人都紧紧的望着这至关重要的一幕。

    当这根柱子的力量被激活了之后，便可开启神阵，神阵之，必就是进入兽神窟的通道口。

    不时，比蒙王已经来到了祭坛上，站到了至心的后一根未激活的柱子前。

    不知为何，比蒙王望着眼前的这根象征比蒙族的柱子，感交集，作为一名鼎鼎的兽族王者，竟不禁落下了眼泪。

    千年了！等待了千年了！终于又等到了这一刻！

    兽族的没落，族人的接连死去，是常年受到它国的压迫，如果再不能唤醒兽神的话，失去庇护的兽族很可能会大陆绝迹，或是沦为各大帝国的奴隶。

    曾经，可是一个强大的种族，历经风桑，千年之后兽族的衰败。

    而这一刻，事关兽族今后的命运，能否重迎来的辉煌，也就看这一丝的希望了。

    看到这幕，就是连龙云风都心动了，而雪莉丝是不禁跟着落下了泪水。

    感慨了许久，比蒙王颤颤的将比蒙腾令镶嵌那后一根柱子上，挤出体内之精血，注入于比蒙腾令。

    猛的一下，后一根柱子上，惊然耀起了一道强烈的白色光芒。

    同时，根柱子同时释放出强的光芒，神奇般的融为一体，化作一道无比绚丽的彩色光柱，直接冲射上了天际之。

    惊然，天地恍然变色。

    那彩色光柱冲破了云层，现出了一道庞大的彩色漩涡，漩涡急剧的流转，散放出一股恒古而威严的气息。

    这时，那漩涡似乎有面镜子一般，竟将那彩色光柱从漩涡的主心反射了回来，猛的射了那血池之。

    轰得一声！

    那血池之，沉沉现开了一道深暗的口子。

    “成功了！”

    比蒙赫达他们看到之后都激动的哭了。

    德鲁尼压抑着心的激动，朝着身旁的比蒙王笑道：“呵呵，王，通道已经开启，王可以前往兽神窟唤醒兽神大人了。”

    闻声，比蒙王却是沉思了许久。

    不禁，比蒙王竟是转过了头，眼带着一丝恳求之意，说道：“云风兄弟，可否帮我们兽族后一个忙？”

    “什么忙？”龙云风皱眉问。

    德鲁尼似乎猜测到了什么，极为震惊的盯着眼前的比蒙王。

    比蒙王一脸慎重的说道：“请您能够取代我，进入兽神窟唤醒兽神大人。”

    “呃？！”

    这一声，实是太让人惊讶了，场的所有人包括龙云风内都愣住了。~

    