
    正]第940章、再战邪王（下）

    ------------

    ?

    恐怖的威严，不断的四处蔓延，几乎整个大陆都感觉到了这股恐怖的威压。

    感觉，就像是天地快要崩塌了一般。

    无数之人，纷纷祈祷，只为安求心的恐惧。

    光明圣地，光明教廷，也赫赫遭到了这股强大威压的侵袭。

    “好强的神压！~”

    光明教廷之，早已是一片恐慌。

    光明圣殿之内，光摩与四位红衣主教已经齐聚。

    “教主，这到底是怎么回事？这天地间所传来的神压为何会如此强大，难道是血魔王他们已经展开行动了吗？”光摩不惊骇然问道。

    “不，本座并没有感觉到有血魔王那家伙的气息，只是让本座很惊讶的是龙云风这家伙的实力又变强了，还有暗邪王那个家伙。”维娜丝满脸凝重的说道，不管是谁身上所传来的威压，但龙云风与暗邪王的实力早已超越了维娜丝，这让维娜丝感到大为愤怒。

    “龙云风！这怎么可能！？”赫拉里克惊道。

    “没错，是他！这两人的实力非常了得，本座已经完全不是他们二人的对手。”维娜丝极为冷淡的回道。

    “不是他们的对手？那就是他们？”光摩似乎猜想到了什么，大为震骇。

    “恩，他们可能都已经超越了下位神境。”维娜丝沉沉点头。

    “超越下位神境！”

    光摩他们惊得瞠目结舌，这消息实是太让人不可置信了。

    这暗邪王成神已久，倒是勉强可以接受，但这龙云风成神才多久，本身又还不到三十岁龄，竟然连连突破，甚至还超越了下位神境。

    “恩？教主，那就是说龙云风已经参与了兽族与黑暗帝国的战争？那家伙怎么会出现到那里？”光摩问道。

    “没错，如果本座猜得没错，龙云风应该是使用了某种手段吸收了兽神所遗留下来的神格，实力才会如此突飞猛进。”维娜丝冷冷的说道。

    “教主，那我们现该如何？”赫拉里克不禁问道。

    “静观其变，无论他们谁胜谁负，到后只会两败俱伤。至于是龙云风的话，哼，若是他能活下来，那倒也不惧，上面已经快来人了，到时就是龙云风拥有着位神的神境也难逃一死！”维娜丝满脸阴狠的说道。

    “呵呵，还是教主英明。”赫拉里克眯起眼笑了笑。

    “少拍马屁了，好好提升你们的实力，别忘了血魔王那些家伙要的目标很可能会是我们光明教廷，到时本座可不想就依靠你们这些废物相助！”维娜丝冷憋了眼赫拉里克。

    “是、是，教主教训的是。”赫拉里克吓得满身冷汗。

    “好了，没什么事的话，你们就先退下。”维娜丝静静得闭上了双眼。

    “是！~”

    众人恭敬行礼，便一一退出了圣殿。

    当光摩他们离开之后，维娜丝却又缓缓的睁开了双眼，满脸的恨意，狠狠的说道：“龙云风！现你不过是本座的一颗可以暂时利用的棋子而已，等你失去了价值之后，那便是你的死期！”

    同刻间，魔龙岛静修的血魔王与魔天也被这股大陆所传来的强大威压给惊醒了。

    “血魔王大人，这气息；；；”魔天满脸惊色。

    “哼，是恩格斯与龙云风那两个家伙。”血魔王冷道。

    “龙云风！邪王不是传来消息说龙云风已经死绝地深渊里了吗？”魔天满脸不可置信。

    “不，这家伙不仅没死，似乎还得到了本王老对手兽神那家伙的神力，实力已经直追位神之境。”血魔王冷回道。

    “那我们现是不是得去助邪王一臂之力，一同对付龙云风那家伙！”魔天满脸恨意，之前可是龙云风手吃了不少苦头，险些丧命，这股气魔天心里还一直咽不下去。

    “不，就让他们好好斗，我们好好修炼，待到我们出关之时，再杀龙云风也不迟。”血魔王狠声道。

    “那我们现就不管邪王了吗？”魔天不解的问道。

    “邪王那家伙并不是真的对本王忠诚，只不过是想得到本王的魔诀。不过本王也没打算让他成为我的手下，本王也不过是想毁去魔界通道与那魔界之源的力量而已，至于邪王的话，本王倒是希望死龙云风那家伙的手里，以免养虎为患。”血魔王满脸阴狠的说道。

    “呵呵，还是大人想得周到，看来是我多心了。”魔天阴阴一笑。

    “恩，我们好好闭关，等本王出关了之后，量这龙云风也不是本王的对手。”血魔王眼闪烁着森冷的光芒。

    ；；；；；；

    此时，于兽王殿外的高空之。

    龙云风与恩格斯冷眼相峙，两股势均力敌威压毫不相让的冲击挤压着，空间暴动，滚滚的威严狂暴四溢。

    “哼，龙云风，本王还以为你吸收了兽神的神格会是我的对手，看来也不过是小小下位神而已，竟敢如此狂妄！”恩格斯冷哼了一声。

    “呵呵，没有打过你怎么就知道我不是的对手！”龙云风不屑一笑。

    “那你就是找死！”恩格斯爆喝了一声，手的灭神剑蓄压着一股近乎于毁天灭地般的黑暗之力，化作一道巨大的黑光利剑，强行撕破开了空间，锁定住龙云风沉沉的挥斩而下。

    龙云风毫无惧色，手的天尊剑泛滥着刺眼的金光，充斥全身神力，狠狠的迎挡了上去。

    轰！~~

    两剑一碰，两股恐怖的力量犹如陨星般的相撞，巨大的冲击之力涌荡开无滚滚的劲波，两股庞大的光华已经掩盖住了整片空间。

    崩然之间，急剧扭曲的空间顷刻间化为了一片乱流之域，肆虐的能量疯狂的四处摧袭着，龙云风已经完全被那黑光笼罩。

    砰得一声！

    强劲的黑波震荡，那狂劲的空间乱流之，龙云风直接被震飞了出去。

    嗖得一下！

    龙云风直接被迫飞出了数十里之远，不变身的状态，龙云风与恩格斯的神力对抗下，明显弱了下风。

    黑暗阵营见到龙云风被击退，大为振奋，纷纷激动的叫呼着。

    比蒙赫斯他们脸色难看，极为紧张而又担忧的望着远空处的龙云风。

    “云风；；；”雪莉丝焦急不已，心尤为担心着龙云风。

    “哈哈！不过如此而已！”恩格斯一击迫退龙云风，得意般的狂大笑。

    龙云风傲立于远处，却是心大为惊喜：“没想到我的肉身竟是如此之强，不变身的情况下，竟还能挡住暗邪王一剑，哼，这一次，那我还不玩死你！”

    “哈哈！龙云风！你还想什么？难不成是怕了？”恩格斯挑衅大笑，手又冷冷的举起了灭神剑，蓄力着下一波的攻势。

    “可笑！我龙云风还没怕过谁呢！何况还是你这么一个小人！”龙云风讽刺一笑，手再次握紧了天尊剑，随着狂喝了一声：“狂魔四级化状态！~”

    随着一声爆喝，于龙云风的身上竟然涌射出一道犹如曜日般的红光，直接将龙云风身上的金光给覆盖住了，体内的神力疯狂的提升着。

    “狂魔变身！”

    恩格斯脸色惊变，竟然还忘了龙云风这特有的体质，原本脸上那得意的笑容一下子便僵硬住了，颇为的难看，甚为凝重。

    可想，龙云风本身境界就是一个不弱的下位神，若进行狂魔变身之后，很可能会提升至位神的实力，这也正是龙云风狂魔变身的至尊王牌。

    轰！轰！~~

    巨大的威严，毁灭般的气息，如天崩塌一般的涌逼而下。

    战场之，所有人都被这股恐怖的气息给逼得全身颤抖，这根本就不是人力所能承受的力量，就是连圣域强者这气威之下也是渺小如蝼蚁。

    顿而，那强烈的血光之，渐渐的显现出了龙云风的身影。

    此时，龙云风早已变身为了一位可怕的妖魅男子，冷如刀刻般的面容，眼散出了强烈的杀意，其身背之，赫赫展现出三对巨大的蝙蝠状羽翼，只是那羽翼似乎沾染了鲜血了一般，无比赤红。

    “呵呵，上一次我差点被你给阴死了，这一次我会拿出我所有的实力打败你！”龙云风冷冷一笑，脸上带着无比的自信。

    “哼！龙云风，你似乎忘了一点，就是你吸收兽神格，但你也是永远缺少了属于神的一部分，而这一部分对你来说可是致命的！”恩格斯沉哼了一声，脸色无比的阴冷。

    “不管缺少什么部分，我都会用我手上的天尊剑杀死你！”龙云风冷得一声，巨翼一抖，体内的狂魔斗气疯狂注入于天尊剑，周身充斥着强烈的红光，犹如极光般的针对着恩格斯的身处冲射了过去。

    眼见，气势汹汹的龙云风就要逼近于恩格斯身处之时。

    恩格斯猛的双眼一瞪，怒喝了一声：“这一部分！便是神境强者的领域！~”

    “黑空领域！~”

    一道威冷的声音如惊雷般的响起，浩瀚的黑暗之气，直接将龙云风给笼罩了进去。

    龙云风脸色一怔，像是被一股巨力给猛的拉扯进了一般，置身于无的黑暗之。

    自从恩格斯的境界提升之后，这黑空领域的能力便随着得到了强化。

    不过，龙云风却无惧色，横剑手，冷冷傲立。~

    