
    旁晚时分，为了庆祝这一次的团圆，卡夫所的大院，其乐融融。

    因为，龙云风与自己的妻儿亲人们共着晚餐，只是很普通的一个晚餐。没有下人，也没有他人的参与，这些都是龙云风的挚爱的亲人。

    这一次的晚餐，虽然不是很丰盛，也不是很热闹，但龙云风都很开心，谈天说地，笑声连连，时不时又能听到龙水心那啼哭的声音，惹得众人哈哈大笑。

    这晚餐之，让原本那世界仅是孤儿的龙云风倍是感动，如果不是怕大家担心自己，不然龙云风肯定会放肆的大哭起来。

    这哭，并不是痛苦，而是感动。曾经自己所羡慕他人的温情，羡慕他们有着亲人的相伴，现置身于，幸福得让龙云风有种仰天要大声像天下人炫耀一般。

    同时，也让龙云风暗暗誓，哪怕是死，也绝对要保护好自己的亲人。

    许久之后，晚餐结束。

    众人喜笑连连，这一顿的晚餐也会给他们留下深刻的记忆。

    不过，晚餐之后，卡瑞娜却是对龙云风一直劝说，希望今晚龙云风能够陪伴雪莉丝，毕竟这些天来雪莉丝实是受了太多的委屈了。

    雪莉丝听到之后，便激动的摇头说不愿，其实也不是心里不愿，只是胸口里的那颗红通通的心脏跳动的很快，一时想到与龙云风单独同睡，又羞又怕。

    龙云风也是一时没准备好，毕竟龙云风也是一个正常的男人，若是与一个美人同睡的话，难免会作出一些过线的事情。

    但是，卡瑞娜却是以要照顾两个孩子为由，打消了他们的念头。

    然后，雪莉丝焦急着去问卡夫他们有没有别的房间之时。而卡夫他们却像是故意刁难雪莉丝一般，便说已经没有空房了。

    无奈之下，龙云风与雪莉丝也只能同睡一房了。

    其实，如果说真的不想要睡一起的话，当然有许多的办法。也许是心里本着都没有要去拒绝的意思，所以龙云风与雪莉丝便理所当然般的住了同一间房。

    这房是卡夫特别安排的，房间里面的环境很好，通风透气，而且外面是一片花园，房间里面可以传来淡淡的花香，扑鼻迷人。

    此时，已近夜晚。

    淡淡的月色荧光，透着那薄薄的窗帘，透入了这房间之。

    这，有间舒适的大床，那大床上，龙云风与雪莉丝像是冰块一般的僵硬躺着，身子也得没有那么近，两人一动不动，只是脸色羞红，心里砰砰乱跳。

    这个世界是很开放的，未婚同房，这也是很正常的事情。龙云风已经适应了这个世界，或许已经潜移默化的接受了这个世界的生活习性与思想，所以现与一位未婚女子同睡一床也没有像是以前那样觉得不妥了。

    许久，两人沉默，只是呼吸变得越来越急促。

    龙云风虽为神，若情感上来说，龙云风只是一个普通的手，这可是他第一次与雪莉丝同睡一床，心里显得极为的紧张，身上已经渐渐的渗出了些汗水。

    不过，此刻的雪莉丝显得越加的紧张，但心里是很幸福的，自己梦寐以求的终于实现了，可以与自己深爱的男人睡一起。

    只是，现的雪莉丝的双手攥得很紧，紧张的连话都说不出来，只是时不时偷偷的望几眼龙云风，然后心里又会暗暗偷笑。

    “莉丝；；；”龙云风突然说话了，只是声音很小。

    “恩？怎么；；；”雪莉丝不知所措般的回道，紧张的就连心脏都快跳出来了一般。

    “其实有件事我一直想问你。”龙云风喃喃的说道。

    “有什么事就直接问啊。”雪莉丝回道，偷偷的又回头望了一眼龙云风，只是龙云风没有看着自己，极是好笑。

    “那个；；；你黑暗帝国的时候，那个叫亚恩的，也就是那个什么王子，他有没有碰过你？”龙云风紧张的问道，心里多少有些害怕雪莉丝给自己的答案。

    不是说龙云风可能会嫌弃雪莉丝，但谁不想自己的女人能够完完整整的属于自己啊。

    当然，就算是答案会很残酷，龙云风还是会深爱着雪莉丝。

    “当然没有，我可没说过真的要嫁给亚恩那家伙。因为我相信你，我相信你一定会来救我，所以我一直保护着自己的清白，那家伙连我的手都没碰过，别说是碰我的身子，如果他敢的话，我绝对会选择死来维护我的清白。”雪莉丝回道，绝对没有欺骗的意思。

    “傻瓜。”龙云风柔情而道，微微转头，正好与

    雪莉丝两眼对视。

    这淡淡的荧光照耀之下，雪莉丝那洁白无暇的惊世美容具诱人，特别是那一双清纯的眸子，像是射出了两道极电，狠狠的刺激着龙云风的眼睛，刺激着龙云风的心魂。

    而雪莉丝的脸色也是猛的一怔，两眼瞪得很大，紧紧的与龙云风对视着，而心里像是揣了个兔子一般，跳动得非常厉害。

    相视许久，龙云风不禁一笑：“莉丝，说真的，你今晚真的很美。”

    “是吗？”雪莉丝心花怒放，脸色羞红，犹如升起两片红霞，迷人至极。

    确实，这副绝世美容，确实可以迷倒万千群雄，哪怕龙云风是神也不例外，何况眼前这位美人又是龙云风所爱之人。

    顿了许久，龙云风喃喃着又道：“其实；；；”

    “可以抱着我吗？”龙云风的话还没说完，雪莉丝直接便冒口说了这一句，然后两眼紧视着龙云风。

    “恩；；；”

    龙云风轻轻点头，身子略微往前移了移，轻轻的揽住了雪莉丝。

    这一抱，两人就像是触电了般，两人的身子不禁微颤了一下，雪莉丝整张脸红已经烫了，心里感到无比的幸福，甚至没有了之前的那些许害怕。

    龙云风抱着雪莉丝那娇柔的身躯，呼吸也不由加重了，心跳得越来越快。

    雪莉丝如今近着龙云风那结实的肉身，那温热的气息传入而来的时候，让雪莉丝整个身子不禁软，身子也不由热了起来，便狠狠的抱紧了龙云风。

    “莉丝，我；；；”龙云风想说话，却又突然不知该说什么，脑海已经生起了一些杂念，只是龙云风没有刻意的去排斥。

    “要了我好吗？”雪莉丝抬头，似乎鼓起了勇气一般，两眼紧视着龙云风。

    当然，面对着雪莉丝如此主动的话语，龙云风不敢拒绝，因为他怕伤害到了雪莉丝的自尊，会给雪莉丝留下阴影。

    “你不怕吗？”龙云风轻声问。

    “不怕。”雪莉丝轻轻摇头。

    雪莉丝如此热情，龙云风的欲念也变得越来越强，强到一不可收拾。

    不由，龙云风轻轻的往雪莉丝的嘴边探去。

    这一吻，雪莉丝整个身子像是被电击了一般，整个身子随着酥软了起来，不由闭上了双眼，沉侵于幸福之。

    然后，龙云风口的舌头已经开始展开了微弱的进攻，轻轻的撬开了雪莉丝的那嫩滑的双唇，温热的舌头探入了雪莉丝的嘴，像是找寻宝藏般的探着。

    雪莉丝的动作很生疏，但也是极力的迎合着龙云风。

    这就是人性的本能，欲念的不由而生。

    龙云风与雪莉丝由开始的轻吻，然后变得热吻，后竟是狂热，两人已经完全陷入了迷离的世界当一般，似乎想要融入彼此的体内一般。

    狂吻着，喘息着，龙云风那灵蛇一般的手已经开始不受控制的雪莉丝的身上游走了起来，两人的呼吸声也变得越来越重，身子像是被烈火燃烧了一般，热得难受，汗水直流，甚至已经打湿了衣衫。

    不知何时，两人身上的衣物已经不由自主的退去，龙云风已经完**露出了那结实健康的肌体，完美的男性之体。

    雪莉丝那一身的**，像是水一般的柔软，透着那淡淡的体香，不断的诱惑着龙云风，让龙云风加的不可自拔。

    龙云风如此近的望着眼前的美儿，雪莉丝也含羞着脸，细长的睫毛抖动着，视线往下滑过那白质的脖颈，高挺的胸脯连绵起伏的动着。

    喘息，龙云风突然疼惜般的说道：“开始了，忍着点。”

    “恩；；；”雪莉丝轻轻点头，不由闭上了双眼，玉手紧紧抓住床单，内心无可抑制的透入出些许的害怕。

    龙云风感觉到了雪莉丝的害怕，虽然心里已经莫名的升起了一股罪恶感，但这男女本能这事，本该如此，而且已经到了这一步，无法再退回来了。

    随着，龙云风便跨向了雪莉丝的身体，爱抚着轻吻了一下雪莉丝的额头，轻声道：“我会好好的爱你的；；；”

    然后，龙云风便将原始的武器，进入了雪莉丝的体内。

    “呃；；；”雪莉丝起初感到微痛，不过两手抱紧了龙云风之后，便感觉已经失去了痛苦，换来的是幸福。

    因为这一刻，雪莉丝已经完完全全的交给了龙云风，交给了自己所深爱的男人。

    月色透渗之下，一场原始的兽性本能，正上演着；；；；；；~

    