
    ?人魂剑技，顾名思义，是元气与魂力所融合为一体的强横剑技。

    当龙云风看到这剑技的时候，才知道自己以前的剑技与所谓的御剑之术，实是太小儿科了。这神诀剑技之，也有着御剑之术，比起龙云风自行领悟所谓的御剑之术，可不知强了有多少倍。

    每一阶段，有三式，每一个剑技都极为霸道。

    而现，龙云风所要适用的便是人魂剑技。

    今日，算起来龙云风也快天尊府里过了三年，所以天尊府外界已经快过去了三天。

    这三天以来，武门的去势如虹，威慑于各势力，横渡穿过了光明帝国，终于来到了兽族领地。

    兽族，狼牙城。

    如今的狼牙城，早已遭到了惨重的破坏。

    而兽族的兵力，也聚集狼牙城，也一边开始重修狼牙城。

    毕竟，狼牙城可是毗邻于赤黑之森，也是与黑暗帝国接近的一座城市，所以兽族将此作为一处主据点。

    这狼牙城，聚集了足有五十多万的兽族精英战士，一个个皆是怒色与仇恨，只要时机来临便会立即攻入黑暗帝国。

    狼牙城临时族长府，比蒙王与各族的族长坐立大厅之，正商议着对黑暗帝国展开反攻的战略。

    突然！

    一位狼族战士急冲冲的跑了进来，跪倒大厅之，忙道：“王，不好了！不好了！”

    “什么事？”比蒙王皱眉而问，得到龙云风所赐的斗元丹，比蒙王已经恢复了伤势，状态也非常好，所以这一次才再次亲自领军。

    那狼族战士惶恐道：“王，外面来了一群人，正是冲着狼牙城而来。”

    “恩？！”比蒙王微微一惊，众人也是皱起了眉头，随着比蒙王又问道：“有多少人？”

    “好几万！”那狼族战士回道。

    “从哪里来的？”比蒙王又问。

    “不知道，感觉就像是突然间冒出来的，正气势汹汹的往狼牙城奔来。”那狼族战士说道。

    “父王，这会不会黑暗帝国的人？”比蒙赫斯严肃的问道。

    “应该不会，反倒我觉得会是光明帝国的势力，毕竟曾经光明帝国与我们兽族也积有仇怨，如今我们兽族元气大伤，光明帝国也不会白白浪费这次雪仇的机会。”比蒙王回道，双眼紧凝，冷道：“但不管是些什么人，我们先行出去看看便是。”

    “恩。”

    众人应头一点，便随着比蒙王，一同往族长府外走去。

    不久，当比蒙王他们来到还有些残破的狼牙城城楼之上，此时城下已经警惕的布满了兽族大军，毕竟收到了一些风声，不得不进行一些必要的防范。

    比蒙王冷立于城楼之，双眼一凝，眺望着远处。

    “来了！”比蒙王突然道。

    “来了？”众人一愣。

    “恩，实力很强，怕是不简单，我们小心防备。”比蒙王郑重的说道。

    “哼，若真的是光明帝国的人，那就狼牙城前先灭了他们！”比蒙赫斯冷哼了一声，紧握着双拳。

    砰！砰！~~

    随着一声声剧烈的地面震动之声，远处掀起了滚滚的尘土，可以看到一群密密麻麻的人影正急速的往狼牙城这边的方向逼来。

    “来了！”

    所有的兽人们都紧紧的握住了手的武器，冷视着远处正急冲而来的未知大军。虽然人数只有数万之多，但气势惊人，相隔十里间，都能感觉到那一阵阵强大的势威。

    比蒙王也一直正视着前方，随着那群人的逼近，神色变得越来越凝重，因为已经隐隐感觉到了几股可怕的势威，似乎并不弱于自己。

    “麻烦，希望不会是敌人。”比蒙王轻声道。

    虽然比蒙王说话的声音很小，站旁边的比蒙赫斯还是清晰的停到了，便惊问：“父王，你感觉到什么了吗？”

    “恩，这股势力非比寻常，整体战斗力比起如今我们的兵力也恐怕是还要胜一筹，而且我还隐隐间感觉到几股与我实力比拟的强大气势，希望这只是我的错觉而已。”比蒙王一脸严肃的回道。

    “几股？那实力不是与父王······”比蒙赫斯连吞了几口水，惊恐已经不敢再继续想下去了，如果来者真的有几位半神强者的话，那这里就算再增多几倍的兵力，那也纯粹去送死。

    气氛，突然变得诡异的凝重。

    终于，这群人可算逼近了。

    当比蒙王看到这些人的时候，特别是领头那几位

    年纪轻轻而又实力强大的青年，已经完全的傻住了，这股势力不仅强大，而且也太诡异了。

    没错，正是周天辰他们正领着所有的武门弟子，依照着龙云风原本的计划，先行前往狼牙城。

    “哈哈！这就是兽族吗？不过看来他们并不是对我们特有友好。”森罗大笑了一声，有种想要与兽人交战一番的意味。

    “森罗兄弟，宗主可是吩咐过了，到了兽族，一切可都要听从长老们的吩咐，不可惹事，这兽族可是我们武门的盟友。”周天辰提醒道。

    “知道了，我这不是随便说说吗。”森罗憋了眼周天辰。

    直至，当周天辰他们临近于狼牙城时，两军对垒。那些兽族战士一幅幅极为警惕的样子，反倒周天辰他们，却是一副悠闲般的样子，正好奇的打量着这大陆极为鲜见的兽族各族部落。

    “真强！”比蒙赫斯凝视着城下的周天辰几人，感觉到了那几人身上非凡的强大气息，只是怪异的没有感觉到这些人身上所带来的敌意。

    “呵呵，我应该大概猜到这些人的身份了。”比蒙王突然微微笑了起来。

    “恩？”众人疑惑，比蒙赫斯即问：“父王，那这些人是？”

    “问下便知。”比蒙王神秘一笑，便朝着城下的那些武门弟子朗声问道：“各位朋友，何事到访？若是朋友的话，我们兽族定当欢迎各位的到来。”

    “我们是奉宗主龙云风之命，前来协助兽族。”周天辰意气风的朗声应道。

    “龙云风！”

    众人一惊，顿而大喜，那些城下的兽族战士也随着松了一口气，若真的是敌人的话，那可真的又会有场恶战了。

    “果然。”比蒙王暗暗一笑，豪爽的大声道：“我是兽族之王，欢迎各位的到来，给我立刻打开城门，欢迎我们兽族的朋友。”

    当下，城下的那些兽族战士阔开了一条通道，沉沉的打开了城门。

    “谢过了！”周天辰客气行了一礼。

    随着，周天辰他们便带着武门弟子，气势不凡的缓缓往狼牙城走去。

    “唧啾！~”

    一道熟悉的尖叫声响起，那高空之，突然出现了一只巨大的暗金色鹏鸟。

    比蒙王一惊，赫赫感应到了那几股可怕的气息，原来这并不是错觉，竟然都是真的。

    猛的，一股强大气息莫名间渗放而出，所有的兽人们满脸惊色，还以为是龙云风出现，但所出现的几人并无龙云风，但可以知道的是这几人的实力非常强横。

    半神！都是半神！

    比蒙王震惊充满了狂喜，比蒙赫斯与各族族长，却是惊骇的连话都说不出来了，这股势力已经远远超乎了想像。

    曾经，兽族也对武门的事情略有耳闻，但没想到武门所隐藏的实力竟是如此恐怖，几位半神强者，就算是两大教廷也没有如此变态。

    大鹏继续高飞，远空开始巡视着周边的境况。

    而银绝等几位长老，那一双双震惊与敬畏的眸子，身上闪耀着半神所代表性的淡淡金光，威风凌凌的降临于狼牙城楼上。

    城楼之，那些兽人们连忙惊恐的退开，就连比蒙赫斯他们这些兽族圣域强者，也只能站立比蒙王的身后，垂头不语，这已经不是他们所能插口的份了。

    银绝等人落城楼上，比蒙王当即便迎身上前，拱手笑问：“呵呵，几位朋友可是？”

    “呵呵，你就是比蒙王，幸会，能见到你可是我们的荣幸。”巴摩友好一笑，实力还弱小的时候，曾经可是非常崇拜于比蒙王，随即便上前伸出一手，又道：“我们几位都是武门的长老，此次也是负责协助你们。”

    比蒙王忙伸出一只大手，稳稳的握着巴摩的手，满脸笑意的感激道：“有你们几位长老协助的话，夺下黑暗帝国定是轻而易举。几位长老若是不嫌弃的话，先行进城一座，我们也好商谈一些事宜。”

    “不必了。”银绝突然道：“刚才我们几位长老前来兽族之时，特地巡视了一番黑暗帝国的边境境况，现那里已经有光明帝国所布下的万大军，看来准备抢先一步占据黑暗帝国，我们立刻行动。”

    “哼，就知道光明帝国那些卑鄙的家伙不会那么安分。”比蒙王沉哼了一声，一脸怒火，即对身后的比蒙赫斯他们说道：“赫斯，你们开始备军，即刻便前往黑暗帝国，我们可不能被光明帝国的那些卑鄙的家伙给抢先了一步！”

    “是！~”

    比蒙赫斯他们振奋的应了一声，即刻便往城楼下走去。~

    