
    此时，天空只像是闷雷般的传来了阵阵惊响，整个兽族一片静谧。

    龙云风与恩格斯的一战胜败，将直接关系着整个兽族的危机。

    雪莉丝心紧张，跳动的心都快嘣出来，不断的为龙云风祈祷着。

    这时候，昏迷的比蒙王似乎被这阵阵的威压给惊醒了过来，缓缓地睁开了双眼，便见到兽王殿已经是空无一人。

    “我的族人；；；”比蒙王痛楚的说道，望着天空的庞大黑域，不明情况之下，比蒙王还以为兽族已经遭到了毁灭的打击。

    “王！~”

    那虎人一见比蒙王苏醒，惶恐的说道：“您；；；您可醒了，刚才王子；；；”

    “本王知道，我并没有责怪赫斯，只是现到底生什么事了。”比蒙王惊望着上空的庞大黑域，里面不断的传来了恐怖的威压。

    “是云风。”雪莉丝突然道。

    “云云风兄弟已经赶来了？那兽神大人呢？”比蒙王神色激动。

    “兽神并无出现，只有云风赶回来了，不过现正被邪王困那里面，还不知道里面到底是什么情况。”雪莉丝满脸忧色的回道。

    “那我们的族人呢？”比蒙王又问，现关心的就是兽族了。

    “王，二王子殿下已经将黑暗敌军赶回了族地，现正兽王殿外。”那虎人欣喜的回道。

    “太好了！”比蒙王开心不已，神色大好。

    “可云风他还里面，生死不明；；；”雪莉丝脸色黯然。

    “莉丝公主，你放心，云风兄弟神力通天，量那邪王也不是云风的对手，我们好好这看着便是。”比蒙王笑道，听到这胜利的消息，让比蒙王大为振奋喜悦。

    “恩；；；”雪莉丝轻轻点头，两眼紧望着天空的那一片森冷黑域。

    此时，龙云风与恩格斯的硬碰之，身体已经受了重创。但肉躯强悍，再加以再生之力的修复之力，龙云风很快便又恢复了伤势，冷冷的傲立着，两眼紧视着恩格斯。

    “还挺顽强的吗？”恩格斯居高临下之势般的藐视着龙云风。

    “当然，我可是打不死的小强。”龙云风打趣一笑。

    “小强？什么是小强？”恩格斯疑惑不解。

    “小强就是可以欺负像你这种虫子的东西。”龙云风讽刺一笑。

    “那就看是谁欺负谁！”恩格斯脸色一冷，挥起那巨大的灭神剑，随着掀起了一股强大的黑暗之力，如黑云压顶般的轰向了龙云风。

    龙云风冷喝了一声，当手一剑，注入于全身之力，强横的天尊剑迎着那巨剑直斩了过去。

    轰得一声！

    空间猛的一个震荡，龙云风双手如麻，恩格斯手的灭神剑传来了一股可怕的震击之力，滚滚的逼压着龙云风。

    “滚！~”

    恩格斯怒喝了一声，一剑继续扫了过去。

    砰！~~

    一声巨响，那泛滥的势波之，龙云风又被狠狠的掀飞了出去。

    恩格斯那巨大的黑影冷冷的笼罩住了龙云风，沉冷道：“哼，这一次本王可不跟你玩了，这一剑，将是本王得意的一剑，也是本王第一次使用，你应该感到荣幸了，因为你可以成为本王这一剑的试炼者。”

    “是吗？那我可期待呢。”龙云风不屑一笑。

    “放心，这不会让你失望，而是让你绝望。”恩格斯阴冷的说道，两手沉沉的举起了灭神剑，像是猛兽般的怒吼了一声。

    轰然之间，恩格斯巨大的身子之，一股狂暴的黑暗之力犹如惊涛势浪般的汹涌狂卷，整片强大的黑空领域都快要崩溃般的震动了起来。

    空间，极的扭曲，狂暴的劲浪掀起了凶猛的劲风，劲风产生了可怕的气流，像是无数把利剑一般，涌扫四处。

    “又变强了！”

    龙云风惊骇不已，当即提起天尊剑，护体剑气四溢而出，严严实实的掩护着身子，暗暗的对天尊剑的小灵传音道：“小灵，差不多该准备了，这家伙的能力已经超乎了想象！”

    “是的！主人！”

    小灵显得尤为的欣喜，似乎早已等候多时了。

    不禁，龙云风竟是暗暗的运起了体内无形的神念之力，源源不断的注入于天尊剑，体内强大的神力刺激着狂魔斗气的激，疯狂注入于天尊剑。

    如果被恩格斯知道的话，一定会大为震惊，因为这黑空领域已经对龙云风产生不了作用了，龙云风完全可以使用神念之力。

    虽然龙云风隐藏的很好，但却低估了恩格斯的能力，因为恩格斯这一剑的威力实是太强了，龙云风运作神念之力的时候，竟然大受影响，混乱的空间也传来了一股股可怕的魔气，正于蓄力的恩格斯疯狂的提升着身上的黑暗之力。

    “糟了！”龙云风脸色惊变，就像是电路出现了短路了一般，受到了空间波动的影响，蓄力的龙云风竟然与小灵失去了感应。

    不由，龙云风惊望着那混乱流域犹如魔神般巨影的恩格斯，骇然自语道：“这到底是什么力量？为何会如此之强？”

    “哈哈！龙云风！低估了本王的实力！告诉你！这正是初代邪神所留下来的一道绝技，而这灭神剑也本是邪神之物，今日本王便让邪神千年之前的绝技重现展现，你能死这一剑下，你也应该感到光荣了！”恩格斯狂笑了一声，周身的空间纷纷破裂，竟是化

    为了一片空间乱流，乱流像是形成了一道长龙一般，竟是诡异的围绕着恩格斯那巨大的身躯绕动着。

    空间，疯狂的震荡，脆弱的破碎。

    龙云风置身于，别说是攻击恩格斯，就是连靠近恩格斯的身子都是一个极大的问题。

    “不管了！拼了！”龙云风冷得一声，凭借着强悍的肉躯，竟是迎着那一片暴动的空间乱流冲射了过去。

    “不自量力！”恩格斯冷哼了一声，蓄力已久的灭神剑一动，威雷般的声音随着响起：“灭神裂空斩！~~”

    话音刚落，恩格斯那手上的灭神剑竟是诡异的融入于那一片长龙般的空间乱流之，一剑下来，整片空间像是玻璃般的破碎了开来，毁灭的能量，像是一只巨兽般的扑向了龙云风。

    “什么！？”

    龙云风还没靠近，便被那恐怖的空间乱流之力，狠狠的震荡了出去。

    “啊！~~”

    龙云风痛苦的嘶叫了一声，整个身子被卷入于那空间乱流之，疯狂的摧残着龙云风的**，奈是龙云风的**强悍，但也去抵挡空间乱流的摧毁之力。

    “哈哈！死！~”恩格斯疯狂大笑，继续挥动着那灭神剑，狠狠的对着龙云风那渺小的身躯的轰斩了过去。

    轰！~~

    毁灭的爆炸之声，响遍了天地间。

    外界之，即使是黑空领域隔绝了大部分的能连四溢，但下空处的那些兽人们还是尤为恐惧的感觉到了这股恐怖的黑暗气息，一个个身子颤抖，口喘大气，因为连呼吸都是一个极大的问题。

    这时，龙云风已经被卷入了那拥有摧毁一切的空间乱流之。

    所幸，龙云风已经掌控了空间魔法，危机时刻，强行运行体内的空间之力，几乎拼了性命，从那空间乱流摆脱了出来。

    轰隆隆！~~

    连绵不断的巨响，轰炸不停，狂暴的空间乱流，足以摧毁一切。

    直至，持续了许久，这一片空间乱流才终于停止了下来。

    阴冷的黑域之，恩格斯威冷凌立，无比震惊的盯着前方。

    赫赫，于前方远处，龙云风依然傲立着，承受了如此大的重创之后，龙云风竟然没死，而且还借助于体内的再生之力，正快速的恢复着身上的伤势。

    “哼！你可真强悍，了本王这一剑竟然还没死！”恩格斯冷哼了一声，震惊不已。

    “呵呵，就你那破剑法想杀我，还差得远呢！”龙云风鄙夷一笑。

    “不，你错了！本王的真正意图并不是杀了你，因为；；；”恩格斯话还没说完，猛的身子一动，瞬间闪到了龙云风的身前，巨大的手掌充斥着邪恶的血光，一把手盖住了龙云风，冷喝了一声：“嗜血魔诀！~”

    猛的，滚滚的邪恶之力，疯狂的侵袭入了龙云风的体内。

    原以为，恩格斯还得意着可以吸收龙云风体内的力量。

    殊不知，龙云风那不屑的冷笑声回响了起来：“切，还以为是什么！竟然血魔王那家伙的冒牌魔诀，想吸收我的力量，这也太可笑了！”

    “恩！？”恩格斯一愣，还没反应过来，手突然传来了一股可怕的剑气。

    咻得一声！

    恩格斯的那一只巨手，直接被一股霸道的剑气给撕破开了，溅开了一大股的鲜血。

    “混蛋！”

    恩格斯怒骂了一声，吃痛的收回了手，不由自主的后退了几步。

    这时候，龙云风早已凌空而起，手的天尊剑脱手而出，手定剑诀，顿化出无数的利剑，每一道利剑之，都融聚着那咆哮凶恶的血色长龙。

    “你怎么可以！？这不可能！”恩格斯吃惊的瞪大了双眼，冷得挥起了灭神剑。

    “呵呵，忘了告诉你，你的黑空领域原本就对我不起任何的影响，是你太自信了。”龙云风冷冷一笑，沉喝了一声：“万剑归宗！~”

    话音刚落，龙云风两手一动，无数的长剑，伴着声声怒吼的血龙，疯狂的袭射向了恩格斯。

    “就这样想杀死本王，这也太天真了！”恩格斯不屑而道，迎着那袭射而来的无数利剑，怒气灭神剑，轰斩了过去。

    然而，就恩格斯灭神剑挥斩出去之时，便惊恐的看到了一幕。

    原本，那飞射出的无数利剑，就逼近自己身处之处，竟然诡异的融为了一体，化作一道血色巨剑，同样是伴着那血龙，只不过要为强大。

    嗖得一声！

    那飞剑竟然不可思议般的绕过了恩格斯的这一剑，一剑直接穿破了恩格斯的心脏，捅破了恩格斯的神格。

    “不！~”

    恩格斯不甘的绝望痛呼了一声，致死都不敢相信这一剑竟然破了自己的神格。

    “呵呵，之前是我错了，因为万剑归宗的真正妙处，便是万剑合一，一剑穿心，哪怕你是神，也得瞬间毙命。”龙云风冷冷一笑，得意道：“其实跟你这个不懂剑法的白痴说了也是白痴，所以你可以安心去了，我就不送了。”

    “你；；；”

    恩格斯怒瞪起巨眼，已经无法再开口继续骂下去了。

    轰！~~

    一声巨响，神格破灭愕，恩格斯那巨大的身子也随着爆炸了开来。

    而就恩格斯爆炸的那一刻，龙云风当即收回了天尊剑，手现天尊剑，瞬间躲入了天尊府。~

    