
    ?赤黑城被攻破，此震骇的消息早已传遍了整个黑暗帝国。

    在黑暗帝国之，人心惶惶，一些有财力势力的人，已经做好了撤离黑暗帝国的举动。

    兽军与武门，强强联合，所去之处，所向披靡，根本不费吹灰之力，轻易破城，除了城民与自行投降的城军之外，圣域级强者与城主等掌军者，通通击杀，毫不留情。

    如果失去了这些掌军者，那攻破便可以不攻自破，也可收服整个城。

    当然，兽族与武门也不会滥杀无辜，只要杀死了这些掌军者便足够了，剩下的那些城民与城军，唯有老老实实的臣服了。

    一路上，兽军视如破竹，加上武门的协助，夺城更是如取囊之物。可怜的是那些掌军者，连个投降的机会都没有，只要一进城，直接灭杀。

    霍莱城，也是快接近于黑暗帝国帝都的一座大城，此城的兵多将广，诸多黑暗势力，但为了防止侵犯，城军与各黑暗势力已经联合，共有三十万大军，圣域强者八位。

    城主是一位叫布伦的年男子，拥有着圣域后期级的实力。据说这布伦心狠手辣，就是连自己的手下因为一些失言都会立刻诛杀。

    “报！城主！兽族大军已经临近我城！”一位城兵急匆匆的冲入了大厅。

    “哼！这兽军也实在是太猖狂了！”布伦起身重重的一拍桌椅，那桌椅直接承受不住，瞬间粉碎，冷声道：“备军！我就不相信那武门有何通天能耐！我会会会他们！”

    “城主！这万万不可！”一位紫发老者忙劝道。

    “怎么？科夫老先生，你难道是怕了？”布伦冷视了一眼那紫发老者，那紫发老者也是城里元老级的任务，实力也达到了圣域期。

    “不，老夫并不是这意思。”科夫摇了摇头，一脸严肃的说道：“城主，兽族竟然能够依仗武门的势力轻易攻破诸城，那以传闻武门的实力可怕绝对不是虚言。就算没有武门，以比蒙王的实力，我们这城里可没人能挡得住啊！”

    “那要如何？也要其它城的那些人一样等着送死？然后傻乎乎的还要将城给交出去？”布伦冷哼了一声。

    “城主，你可要冷静，现在我们帝国正面临着极大的危机，又失去邪王大人的庇护，而我们霍莱城的实力不弱，不如我们先撤回帝都，集合我们整个黑暗帝国的势力，才可与兽军一拼。而且据消息来报，其它各城的兵力已经弃城聚往帝都了，不如我们霍莱城也···”

    听到这些话，布伦狠狠的握紧了拳头，其实这些问题他岂会不知道吗？自赤黑城攻破，几日以来，其它各城也被一一攻破，城主与城所有强者，无一不被灭杀。据传达的消息，武门可是有好几位实力可怕的半神强者，虽然不敢相信，但消息多少也不会差得太远。

    “这霍莱城可是我一生的心血，我怎么能弃成而走呢？”布伦无奈的叹道，心有不甘，作为一城之主，若真要弃城而走，那可真的是一个极大的选择。

    “城主，霍莱城可以暂时放弃，若是我们能够击退敌军，以后我们还是会回来的。”科夫深重的说道。

    大厅之，其他强者，倒是静而不语。

    布伦恨恨的沉思了许久，终于下定了决心，即道：“好吧，我们先撤回帝都吧，若是兽军与武门杀来帝都，老子绝对不会放过他们！”

    “恩，我们得立刻撤离，相信这敌军也快赶来了。”科夫郑重的说道。

    刚说完！

    “唧啾！~”

    一道尖锐的嘶叫之声，携伴着一声声巨响，直接在霍莱城响起。

    “恩！？”

    众人脸色惊变。

    “这群鸟人！还说来真来了！看来这一次不会下他们都不行了！”布伦冷哼了一声，抡起一把战刀，直奔出大厅。

    “城主！~”

    科夫唤了一声，无奈的摇了摇头，便与众人随着一同冲了出去。

    此时，在霍莱城，早已是一片恐慌，城民早已在惧怕躲进了房里，闭门不出，浩浩荡荡的城军，开始大量聚集。

    嗖！嗖！~~

    一道道黑色光影冲掠在空，正是布伦与科夫等位圣域强者。

    当布伦他们出现之时，便可见在那霍莱城的上空之，正悬立着一道庞大的巨影，竟是一只长相怪异的大鹏。

    大鹏身上，正冷冷的站立着几道身影，强大的气息滚滚散发。

    “好强！”布伦心一惊，众人更是满脸的凝重，果然传报的消息不假，光凭这几人的实力，怕是就能攻破霍莱城了。

    下空之处，那些城军颤颤的握着手的利器，现在别说去反击，这连能不能冲上去一拼都是一个问题。

    银绝站起于前处，冷视着下空的所有人冷声道：“缴器投降，可免一死！”

    闻声，城军已经出现了骚动，在面对着强大实力的威胁，能够保留性命的话，这倒也是一个不错的

    选择。

    “投降！这你们也太小看我们霍莱城了吧！在我们霍莱城，只有战死的勇士，可没有懦夫！”布伦冷声道，竟毫无惧色。

    “看来又是一些不自量力的疯子。”巴摩轻哼了一声，玩味般的一笑：“银长老，咱们可说好了的，这次霍莱城可就交给我了，你们可不能再抢了。”

    银绝无奈摇头，才懒得理会布伦，直接示意小鹏施威。

    小鹏嘶叫了一声，一道道巨大的紫色电蟒朝着下空处那些正还在犹豫不决的城军无情轰击下去。

    “不好！快闪！”

    众人大惊，但被那紫雷所锁定住的方向，已经逃之不及了。

    嘭！嘭！~~

    毁灭般的紫雷之力，瞬间将数千人当场灭杀，肉身直接被那紫雷给轰成了肉酱，空气还残留着浓郁的烧焦味。

    “强···”布伦惊愕不已，身上已经侵满了冷汗。

    见此一幕，原本还在犹豫的那些城军，当即纷纷丢下了手的武器，连连跪倒在地。

    “不错，你们都很明智。”银绝微微点头，表示满意，凌厉的目光直视向了布伦他们，狠声道：“而至于你们呢，一贯照例，你们一个都活不了！”

    “你他md！老子的性命还轮不到你们来决定！”布伦怒骂了一声，直接挥起战刀冲射了上去。

    银绝双眼一凝，正欲出手，断辰却是突然大喝了一声：“这一次是我的！谁也不行抢！”

    话音刚落，一道淡金色光阴便从小鹏的身上掠了下来，速度极快无比。在看到那断辰身上所闪耀着的淡金色光芒，与那可怕的气势，冲射的布伦与科夫他们，惊恐不已。

    消息果然不假，武门真的有半神强者，可惜现在明白过来已经迟了。

    一瞬间，断辰便闪到了布伦的身前，冷道：“听说你的名声并不是很好，那我就给你个额外的教训吧。”

    布伦惊愕了一下，当即一剑斩了上去。

    断辰也没有闪躲的意思，直接挥起一剑迎了过去。

    “铛！~”

    双剑猛的一碰，光华爆射，布伦直接口喷鲜血，手的长剑直接被震落。

    猛的一下，断辰那冷酷的身影逼了过来，一掌沉沉的按在了布伦的胸口。

    砰得一声！

    一掌击去，布伦体内的五脏肺直接被击碎，布伦口喷鲜血，痛苦惨叫。

    转眼之间，断辰脸上带着邪邪的冷笑，又击出一拳，狠狠的轰在了布伦的腹。

    嘭！~~

    一声巨响，在那强横的拳力冲击之，布伦整个身子直接化为了血雨，断辰当空而立，冷漠无情，犹如杀人的恶魔。

    “承载痛苦，这就是给你的教训。”断辰冷哼了一声，转眼冷视着科夫等众，狠狠的说道：“至于你们的话，倒是可以给你们一个痛快！”

    “走！~”

    科夫当即喝了一声，随同脸色骇变的众位圣域强者，当即沿着四周亡命般的冲去。

    “哼，一个都走不了！”断辰冷得一声，身子一动，以半神的身法，这速度真的像是可以空间瞬移一般，一瞬间就接连挡在那些逃窜的圣域强者身前，干脆利落的一剑，一一斩杀。

    科夫头也不敢一回，身上充斥子着强烈的黑光，拼命的往城外逃去。

    没想到，断辰的杀人速度竟是如此之快，才短短一刻间的时间，断辰便将那些圣域强者给通通秒杀，下空处的那些城军，早已惊得沉寂无声，还好之前没有选择反抗，要不怎么死都不知道。

    忽的一下！

    断辰诡异的挡在了科夫的身前，面无表情。

    科夫惊吓了一跳，咬紧牙关，一剑朝着断辰斩了过去。

    砰得一声！

    断辰轻松一剑架住了科夫的攻击，摇头道：“罢了，我不杀老头，但得废了你。”

    说罢，断辰便一掌朝着科夫的胸口上按了过去。

    嘭！~~

    科夫痛叫了一声，体内的斗气被击毁，落空而下。

    “搞定！”

    断辰得意的拍了拍手，转身掠回了银绝他们的身前，无奈的摇头道：“真没劲，这些人也太不经打了。”

    巴摩看着下空处颤颤发抖的那些城军，满意的笑道：“呵呵，霍莱城又成功攻破了。而此城离帝都也不远了，我们不如先在此落脚吧，等大军过来之后，再一并前去。”

    “恩，也许在帝都就不会那么顺利了，老夫总觉得这黑暗帝国有点问题。”德里夫满脸凝色。

    “没错，先缓了一缓吧，这太过顺利也是感觉有问题，记得宗主临时前吩咐，这黑暗帝国怕是没那么容易。”银绝一脸正色说道。

    即后，庞大的大鹏，便降临于霍莱城。

    那些城军见此，恐惧万分的跪倒着，连头都不敢抬起片刻，生怕惹怒了这些实力可怕的怪物。~

    