
    正]第939章、再战邪王（上）

    ------------

    ?

    一剑诛杀圣，也不过是随手一挥而已。

    下空之处，小鹏独战众多圣级强者，逼得敌者毫无反击之力，是狂雷连连，可怜的是下空的那些士兵，死伤惨重。

    绝望！现亚斯特大帝他们只能期待暗邪王的出现了。

    龙云风一剑除去达天他们，威严的身影凌立于空，似乎是等待着什么一般，恰意般的闭上了双眼。

    比蒙赫斯他们看到这幕，又是振奋，又是万分崇拜。

    虽然没有兽神，但龙云风的出现已经挽救了兽族，是狠狠的打击了一番黑暗敌军。

    “杀！别停下！想活命的话就继续冲杀过去！”亚斯特大帝狂的大叫着，众人的攻势又是尤为凶猛。

    奈何，小鹏的实力强厚，能力之强，就是亚斯特大帝他们联手，也完全不是小鹏的对手。

    暗金雷鹏，这可是魔种变异圣兽，同级之处于无敌的存，就是对上半神强者也没有那么快落败，何况是亚斯特大帝他们这边并不是特别高境界的圣级强者。

    忽然！

    就黑暗敌军面临着小鹏的威胁之时，天空之，猛的惊现出一股可怕的黑暗之力，化作一道巨大的黑色光柱，直接冲击龙云风所布下的神念结界。

    轰！~~

    一声惊天动地般的巨响，大地颤动，强横的黑色光柱直接冲破了龙云风的神念结界，顷刻间产生出一股恐怖的气力，冲入于激战之。

    小鹏直接被那气力给击，痛叫了一声，被迫倒飞了出去。

    亚斯特大帝等整个黑暗敌军也是没有幸免，那强大的气力冲击之，连连逼退，纷纷落地，下空之处，是人影掀飞。

    “呃？！”

    比蒙赫斯他们脸色皆变，拥有这种强大力量的人，还能有谁？

    “邪王教主！~”

    亚斯特大帝他们满脸的激动，不禁仰空望去。

    豁然，那无的高空之，诡异般的凝现出了一股黑色光团，那黑团之，冷冷的显现出了暗邪王恩格斯的身影。

    暗邪王，终于出现了。

    黑暗敌军看到暗邪王的出现，激动万分，是纷纷膜拜了起来，心重燃起了的希望，只要暗邪王出现，对付这龙云风也就没问题了。

    当然，这只不过是他们心里这样想而已，并不意味暗邪王就可杀死龙云风。

    “呵呵，还以为不来了呢。”龙云风淡淡一笑，不由又对远处的小鹏说道：“小鹏，你辛苦了，你先回来，下面这家伙就交给我对付了。”

    小鹏满是气愤，虽然不甘心，但心知恩格斯的实力可怕，便化作一道紫光，飞射回了龙云风的额头印记之。

    随着，众人的惊愕之下，龙云风身子一震，瞬间闪现到了高空之。负手而立，一副淡然之色，像是久别相逢的老友一般，龙云风脸上带着满满的笑意。

    “呵呵，邪王兄，没想到这么快我们又见面了。”龙云风良有趣味般的笑道，淡淡的凝视着正气得怒火冲天的恩格斯。

    “龙云风！你竟然没死！”恩格斯冷声道，心震惊不已。

    “托你的福，我还好好的活着。”龙云风微微一笑，再次面对着恩格斯的时候，竟是拥有着一份强烈的自信，哪里还有什么惧意。

    “不可能！绝地深渊里面，就是上位神也活不了，而且你又是重伤之躯，你根本就不可能从绝地深渊里面活着出来！”恩格斯愤怒的说道，激动的脸色抽动，一副要杀人般的样子。

    “呵呵，我一向运气很好，所以就跑出来了。”龙云风淡然一笑。

    “运气？不过这运气可不是每一次都那么好。”恩格斯脸色一沉，手已经冷冷的抽出了灭神剑，两眼冷视着龙云风。

    “不，我觉得这一次运气同样会眷顾着我。”龙云风笑了笑，不由又皱眉问道：“怎么？血魔王他们怎么又没有与你一同前来？”

    “对付你不必那么麻烦，本王便足可杀了你！”恩格斯沉冷的回道，杀意凌天，淡淡的巡视了一眼下空处的残迹，又怒道：“龙云风，你可当真卑鄙，竟然趁本王不，杀我教员。”

    “是他们不知天高地厚惹上了我，贸然触犯了神，那神可是会怒的。”龙云风调笑风声般的回道，幽然自得，面对着强大的位神竟然面不改色。

    恩格斯眉头

    紧锁，隐隐感觉到了龙云风身上纯净的神之气息，而且还有些熟悉，似乎想到了什么，惊道：“你你竟然吸收了兽神那家伙的神格！”

    “吸收神格？”

    比蒙赫斯他们一愣，这意味着什么他们心里可是非常清楚。

    “没错，这都被你看出来了，看来你也不傻啊。”龙云风打趣道。

    “哼，龙云风，本王才不管吸收了兽神那家伙的神格，竟然你我再次相见，那正好与你决一胜负，这一次，本王绝对会杀了你，让你粉身碎骨！”恩格斯沉哼了一声，一剑冷冷的指对着龙云风。

    “是吗？”龙云风眉头一挑，两手抱着天尊剑，一副玩世不恭的样子。

    见到龙云风竟是如此藐视自己，恩格斯愤怒的简直快要喷火了，手的灭神剑嗡嗡颤动了起来，庞大的魔气顷刻间布满了整片天空，可怕的黑暗之力逼得整片空间都颤动了起来。

    滚滚的黑气，几乎快要撑破了整片天空，原本晴朗的天空一下子变得幽暗无比，所有人都感觉到了这股可怕的黑暗之气。

    这恐怖的气压威逼之下，众人的心里皆像是被压了重石一般，难受万分，惊恐不已，这就是神的真正力量吗？

    见到恩格斯如此威势，亚斯特大帝他们大呼叫爽，总算是可以盖过龙云风的势头了。

    “哼！龙云风！这下可有你好受了！等你败落，这些卑贱的兽人们同样难逃一死！”亚斯特大帝恨恨的想着，满脸阴狠的望着上空处的龙云风。

    不过，亚斯特大帝他们似乎得意过头了，这根本就没搞清楚状况，从头到尾，龙云风可真对恩格斯一点畏惧之心都没有，反而脸上还满载着轻松的笑容。

    比蒙赫斯他们满脸凝重，无论胜负如何，这一场战斗绝对是灭世之战，很可能兽族也会被这神的力量波及。

    此时，恩格斯置身于庞大可怕的黑暗之气，滚滚气压像是巨浪般的逼压着龙云风。

    龙云风不敢小视恩格斯，毕竟也是一个位神强者，但也不惧，长剑一手握起，天尊剑剧烈的颤动着，散荡出一**强横凌厉的剑气，抵御着恩格斯的威压相逼。

    赫然，两股庞大的气势相拼，空间急剧的扭动，掀起了狂暴的风浪，整片大地也随着颤动了起来，天地色变，像是末日来临。

    这两股势威的冲击之下，两方阵营，惊恐畏惧之，不禁纷纷后退，满身颤抖，却又两眼仰望着上空的那两道威严的身影，这可是强大的神级强者相斗，机会可不是那么容易就有的，哪怕危险，他们也会兴奋的观望着这场战斗。

    “竟然变强了那么多。”恩格斯暗哼了一声，颇为的震惊，明明从龙云风绝地深渊出来也不过数天，实力竟然突飞猛进，怕是这一战没那么好对付了。

    龙云风脸上泛着冷笑，横手握剑，肆虐的剑气四处涌荡，似乎身外结下了一道可怕的剑气罡风，那一阵阵庞大的黑暗之气竟是无法侵蚀龙云风的身体。

    随着，恩格斯沉沉的哼了一声，身上的气威猛的又增强了数倍，犹如惊涛势浪一般，浩浩荡荡的气威铺天盖地般的压向了龙云风，试探着龙云风的实力。

    “恩？”

    龙云风满脸凝重之色，也深深的感觉到恩格斯身上的邪力重了，看来这几天里恩格斯的实力也涨了不少。

    “哼！邪王！看来你得到了血魔王那阴毒的魔功之后，怕是吸收了不少人的精血！”龙云风沉哼了一声，冷道：“看来为了你的实力增涨，手段竟然如此残忍！今日我就为这大陆除去了你这魔头！”

    说罢，龙云风身上便耀起了强烈的金光，强大的神力瞬间充斥于身，天尊剑得到了龙云风的神力融入，兴奋的颤动了起来。

    “少废话！本王今日势必要吸收了你的精血，成为本王强大的力量。”恩格斯怒喝了一声，说来就来，蓄力着强大魔气的一剑，撕破空间，锁定着龙云风沉沉轰去。

    龙云风毫无惧色，体内的神力疯狂注入于天尊剑，迎着恩格斯威力强大的这一剑直接迎击了过去。

    轰！~~~

    一声憾人的巨响之声，两把蓄力强大力量的阔剑沉沉的交碰了一起，可以清晰的看到两股色彩不一的庞大光团呈圆环状涌荡了开来，威人的气息沉沉压下。

    众人恐惧不已，虽然气威是来自于高空之，但那慑人的气威却是压得下空处的所有人两脚软，实力弱些的直接被逼倒地，连喘息都是个问题，不用说爬起来。~

    