
    ~~    正]第961章、混沌神魂诀

    ------------

    ?

    “啪”

    一声声重重的重击声，弗兰大帝重重的拍王座上，盛怒不已。

    大殿之，群人愤慨。

    “哼，谁竟敢如此猖狂，竟敢藐视光明帝国！”大殿之，一位年男子冷哼道。

    “没错！必须得查个清楚，让我们帝国的神圣骑士团灭了他们！”又一位男子骂道。

    “达罗那些家伙也实是太废物了，这应该给拦截下来！”一位地位尊高的老者跟着怒声道。

    ；；；；；；

    大殿之，无人不为之震怒。

    此刻，殿正跪着一位消息传送者，颤颤抖，满脸恐色的说道：“其；；；其实达罗城主已经让我们光明帝国免除了一场帝国危机。”

    闻声，众人眉头一挑。

    弗兰大帝强忍着怒火，冷道：“本王并不懂你的意思！”

    那人咽了几口水，便将所传来的消息大概说了个清楚。

    当弗兰大帝听到之后，早已吓得脸色抽动，心有余悸的呼道：“还好没惹上这个怪物！”

    龙云风，加上数位半神，还有恐怖的万人势力。就是几个光明帝国也不够他们打，那简直就是找死。

    听到这震惊的消息，大殿原本那些之前还愤懑的众人，脸色憋得满脸赤红，一个个突然间变得像是哑巴一般，连个话都说不出来了。

    弗兰大帝震骇沉默了，武门的举动，无非是警告光明帝国别去打黑暗帝国的注意，那块肥地已经是被他们要定了。

    久久，弗兰大帝叹息了一声，不由问道：“蒙汗他们已经到了边界了？”

    “到了。”一位男子弱弱的应道。

    “希望以蒙汗的心智不会与他们生冲动，不然就是有光明教廷庇护，惹怒了这变态的家伙，就是连我们光明帝国都保不住啊。”弗兰大帝无奈般的叹道，已经感到无力了，面对的压力实是太大了。

    闻声，众人依旧沉默，他们还能再表什么意见吗？武门的实力摆那里，就是欺负到自己头上来，那又能怎样？还不是得乖乖的臣服。

    同时间，光明圣殿之，也火速传来了这个令人震惊的消息。

    “什么！？龙云风这家伙怎么会有如此多强大的势力！这消息来源可靠吗？”维娜丝惊得都快坐不住了，因为这消息实是太骇人了，虽然早已听说过龙云风暗地武门的势力，但也没想过竟是有那么恐怖。

    “确实千真万确。”赫拉里斯颤声应道。

    听到这话，维娜丝无力的合上了双眼，懊悔的叹道：“唉~若是早该知道会如此，当初就应该下点心思将这家伙给铲除了，可惜现；；；”

    “；；；；；；”赫拉里斯也无语了，龙云风与靡下的势力，成长一日千里，以后这霸主的势头怕是阻挡不住了。

    “罢了，别去招惹这家伙，待过几年之后，神界来人，管它什么龙云风还是武门，还不是得毁了。”维娜丝无力的说道，其实也没抱多大的希望。

    因为，龙云风竟然能够短短几年内成神，那再过几年，这实力又会达到如此变态的境界呢？或许唯有主神才可对付龙云风，不过这主神会意这小小大陆吗？

    光明帝国与光明教廷收到了这消息之后，神龙帝国也收到了这惊人的消息。

    雪莱大帝自是震惊不已，原本还想着派兵前往黑暗帝国捞些便宜，看来这次是不成了。

    现的龙云风，似乎已经不是为守护神龙帝国而生了，但也不会伤害神龙帝国，能够维持这样的关系雪莱大帝还能不知足吗？

    几乎，这震惊的消息，像是狂潮一般，席卷了整个大陆。

    武门这隐藏许久的势力终于大陆显露，门竟有数位半神强者，势力已经完全盖过了如今的光明教廷，成为大陆强大的势力。

    而准备对黑暗帝国动占领的神圣骑士团等近万光明帝国大军，收到这惊人的消息之后，蒙汗便立刻率领大军，无奈返回。

    这场战争，再也不是光明帝国所能参与的了，唯有退出才是明智的选择。

    当然，黑暗帝国也收到了这消息，整个黑暗帝国也陷入了一片恐慌状态，许多人早已因为惧怕而逃离了黑暗帝国。

    ；；；；；；

    武门的展露，惊动了整个大陆。

    现，大家都只能同情的去看待黑暗帝国了，覆灭已经成为了不争的事实。

    而大陆已经生如此大的惊动，龙云风却是藏了天尊府时间空间静修。

    天尊剑，龙云风所得的

    神诀，那可真的是世间为恐怖的神诀，难以想象若是修炼到至高境界，是不是连毁灭整个宇宙都可以了？

    这神诀，名为“混沌神魂诀”。

    混沌神魂诀，顾名思义。修炼大成，便可塑造混沌之力，使用混沌之力。

    传说，混沌之力，可是远古神话盘古开天初始的混沌气体所凝结而出的一股力量，拥有着造化万物与毁灭万物的可怕力量。

    此神诀共有大境界，分别为元气、元灵、元丹、元婴、神元与混沌至境。所以现龙云风才终于明白为何天尊府会有元气转换空间的存，若想修炼混沌神魂诀，必须得将自身力量转换为元气，这可是要的入门条件。

    龙云风虽然不知道这混沌至境有多恐怖，但无敌于神魔两界应该是没问题的。光凭那可以穿梭于宇宙与无视时间空间束缚的混沌之体，哪怕是神界强的神都做不到。

    而所谓神魂，便是此诀需要炼魂。

    魂，简单的说便是灵魂，但这混沌神魂诀所概念下的魂又有所不同。修炼至高境界，魂到极致，魂也可成一个神体，与主身相媲美。

    这混沌神魂诀，魂的能力比起修炼者主体的力量也许还要变态。因为魂体会产生一种魂火，这魂火也是魂的技能，无形之间，以魂杀人，甚至将对手的灵魂的打击与焚烧，永远消失于道之，可见这魂火有多变态，多阴毒。

    魂的境界，依次对应也有大境，分为人魂、地魂、心魂、元魂、天魂、神魂，每一魂境也可分初后之期，境界越强，所能掌控的魂火便越强越可怕。

    早先，龙云风拥有着强大的神念之境，灵魂之体也等同于神念之境，但龙云风却无法使用神念之力展开攻击。

    可如今不一样了，有了这变态的魂火，哪怕是对上位神顶尖强者，龙云风也有可能将其诛杀，这也正是混沌神魂诀的可怕之处。

    依照神诀上的功诀修炼，龙云风现已经达到了元气期，也就是下位神期之境，但同级已经无敌了。

    现，龙云风已经时间空间吸收了三个月多的元气，已经稳定了元气期之境。若是没有特别的机遇与爆的话，距离突破到元气后期境界还需要长久的时间，修炼进也因此可能变得缓慢了。

    不过，现龙云风可暂时没有将心思放元气上，而是炼魂。

    此时，一处虚无缥缈的世界当，龙云风那强大的魂体正进行着淬炼。所谓炼魂，初级之时，必须得自损，也就是自我摧残。

    当然，炼魂也可以打斗或是境界提升与魂火的使用频率得到提升，也就是龙云风现的神念之境能达到多强，便能修炼到多强，但并不是绝对分的成功，若是炼魂失败的话，很可能龙云风的魂体会被毁灭，只剩下一具失去灵魂的躯体。

    照着神诀的要诀，龙云风已经可以使用初级的魂火，也正是灵魂业火。

    此时，龙云风的魂体，龙云风两手正舞动着一个奇怪而神秘的手式，正结手印，口不断的默念着法诀，两手运着一股淡淡的灰光，也正是灵魂业火所呈现的光色，像是淡淡的灰光雾气。

    此境，为初级人魂，拥有灵魂业火，呈灰色光。

    灵魂业火，也是初级的入门，也就是先需要掌握灵魂业火先洗礼自身的魂体，才可进行下一步的魂境提升。所以如果连灵魂业火都无法运行出的话，那之后的境界就别想着升不上去了。也别想着魂境与本体之力毫无关系，若是魂境上不去，元气便无法突破，就算是强行突破了，那也只是自寻死路而已。

    这混沌神魂诀，复杂无比，虽然龙云风已经得到了混沌神魂诀的具体修炼信息，但也是需要消化长久的时间，所以龙云风才会选择时间空间里。

    由于龙云风本身魂体的强大，运行功诀修炼了数天之后，现已经达到了人魂初期之境，手所运行的那淡淡灰光雾气，正是灵魂业火低级的。

    不过，这进已经让龙云风感到满意了，这也是本身龙云风魂力强体的原因。

    竟然已经入门了，那就得强化自己的魂体，这人魂之境也是为痛苦的，也是为关键的一部分。那可是直接自我对灵魂的焚烧，这可得多痛苦，没有顽强的意志力，那是无法忍受过去的。

    痛？龙云风没痛过吗？

    当下，运行着那灰光雾气的双手，龙云风突然两手一抖，那股灰光雾气便像是水流一般挥洒龙云风的魂体。

    那灰光雾气刚一触碰到龙云风的魂体，便感觉到了一股剧烈的灵魂折磨之痛。

    “啊！~~”

    龙云风无的黑空痛苦的嘶叫着，魂体上正燃烧着灰色的火焰，龙云风只能那焰火狂叫，不敢有任何的挣扎。~

    ~~

    