
    ?次日，黑暗帝国真的在一天的时间内找到了一千个婴儿，在过程也付出了一定的代价。

    此刻，在皇宫广场之，正传来了婴儿的啼哭之声，不过在这每个婴儿的身上，都被刻有着奇怪的纹图，被散落在广场之，哇哇大哭。

    广场之外，亚斯特大帝他们一群人，在面对着那些婴儿的啼哭，竟是冷眼相看，只有能够挽救黑暗帝国，付出这一千个婴儿又算得了什么。

    邪神四座使，如归而至。

    随手现祭坛，那四位黑袍人竟是活活的将这些婴儿残忍的拨去了那些婴儿的皮肉，一个个婴儿在血淋淋的死去，然后直接扔进了那诡异的祭坛。

    众人看得惊恐不已，即便是一向残忍的他们，也被这残忍的一幕给吓得直发抖。

    而那四位黑袍人，残杀婴儿，依然面不改色，口喃喃默念着咒语，整片皇宫瞬间便弥漫着一股可怕的邪气。邪气蓬勃，更是蔓延向了整个帝都。

    在这邪气的笼罩之下，犹如修罗地狱，遍处都可嗅闻到那刺鼻的血腥味，邪恶的气息，更是让人由心颤抖。

    那四位黑袍人在祭坛的四周，正喃喃的默念着森冷的咒语，空气的邪气变得越来越盛。而在这邪气的刺激之下，众人竟是感觉到体内似乎有股强大的热血升腾了起来，实力正在飞速的提升着。

    “我···我怎么···”众人吃惊不已，感觉到自身黑暗之力的不断诡异增强。

    这突如的异变，让这里所有人的实力都在飞速的提升，些许的恐惧之，更多的还是震惊与激动。

    劳欧惊愕不已，失声呼道：“冥邪阵！”

    冥邪阵，是黑暗教廷失传许久的可怕魔阵，以纯种魔血为引，施展至邪秘法，才可布下冥邪阵。在这冥邪阵之下，凡是具有魔气之人，将会赋予十倍战斗力的提升，甚至是拥有像是亡灵一般几乎不死的躯体。

    现在，整个帝都，完全充斥在那阴冷的血光之，在这一片，真如人间地狱，所有人都在进行着恐怖的异变。

    “我···”劳欧激动不已，感觉到自身实力的飞速增涨，已经突破到了半神之境。

    持续许久，那四位黑袍人终于布阵完毕，对于效果也是非常满意。

    忽的一下，那四位黑袍人闪到了亚斯特大帝他们的身前，阴森森的说道：“这时冥邪阵，在这阵，你们可以提升你们的实力与拥有强悍的肉身，效果可持续十天，想必那时他们已经杀入了帝都，到时再加上我们四人与邪神大人的暗帮助，对付这些人不成问题。不过得告诉你们的是，冥邪阵的期限一过，你们都将付出一半的精血作为对邪神大人的补偿！但你们放心，有付出必有回报，再减去自身一半精血之后，你们还是会赐予极大的潜力提升回你们的实力。”

    “没问题！只要能够杀退敌军！”亚斯特大帝狠声道，众人也亦是激动万分，早已被自身所暴增的实力而冲昏了头脑。

    “这就够了。”那几位黑袍人森冷的面容泛起了邪恶的笑容。

    ······

    天尊府，时间空间。

    龙云风依然在进行着苦修，毕竟所面对的敌人实力不凡，而且很可能比血魔王还要更难对付，龙云风必须拥有绝对的把握去取胜。

    在时间空间，又过去两年了。

    在这两年以来，龙云风都在时间空间苦修着混沌神魂诀的剑技。这些剑技可不是手拿便熟，要需要经过长时间的修炼才可掌握这剑技。

    但这剑技损耗的元气与魂力不少，闲时之时，龙云风都会静修恢复体内所消耗的元气。同时间，龙云风也会在储力空间存储元气，必要时是有极大作用的。

    独自的修炼，总是乏味的。

    在修炼的这段时间里，龙云风潜意识的似乎感觉到，感觉自己的行动与命运似乎被人给主导了一般，自己所做的一切感觉就像是在按着这主导意识在走。

    不过，龙云风很清楚，只要自己达到原天尊府主人的实力，所有的谜底就自会揭晓了。

    在这时间空间的数年里，龙云风的实力每一刻都在增强着。

    现在，龙云风已经稳定到了元气期之境，魂境也稳定到了地魂初期之境，两者随时都可能会得到突破。所修炼的人魂剑技，也是越发的纯熟，就是地魂第一式，也可勉强使用，不过付出的代价比较重。

    不由，龙云风又站到了那另一道未开启的金门前。

    因为，有一种很奇怪的感觉，像是在意志驱使，主导着龙云风去开启下一道金门。这种感觉非常奇怪

    ，冥冥之好像是一切都是早已被人安排了一般。

    “这会是什么呢？”龙云风轻轻的触摸着那金门，怪异的是金门上竟然没有散发出强大的气息，似乎可以很轻松的开启这道金门般，也许本身就是与元气转换空间是有必然联系的。

    “嗡~~”

    金门沉沉的开启，也可以说龙云风是用手轻轻的推开的。

    一走进去，里面是一处窄小的空间，可以显眼的看到通往下一道空间的金门。在这窄小的空间里面，感觉不到有任何的气息。

    突然，一股陌生的信息，强行涌入于龙云风的脑海之。

    龙云风的脸色怔了一下，顿而脸上露出了欣喜的笑容，似乎这一切早已经是被安排了一般。不得不说天尊府原主人的能力与预测力非常强大，因为这一处空间，正是龙云风现在所需要的空间。

    随即，龙云风盘膝而坐，静静的闭上了双眼。

    下一刻，龙云风竟是来到了一处无尽的空间，在这空间没有任何的限制。

    然而，诡异的一幕出现了。

    就在离龙云风的不远之处，竟而浮现出了一道身影。同样是冷峻的面容，凌厉的双眼，手持天尊剑，气势凌人。

    没错，那人也便是“龙云风”，不过只是龙云风的镜像。

    此处，便是镜像空间，进入识海之后，便可实质的产生出一道战斗空间。将会以主者的能力产化出镜像，镜像的实力以五倍为基础，最高可达百倍。但有一点，镜像不会攻向主者的任何的技能，只不过身法和力量会比主者强上许多，甚至连主者所使用的任何器物都是共等的。

    镜像空间，是一个绝佳的修炼场所，与还要比自己强大的镜像挑战，才可激发潜能，提升战斗能力。

    “五倍镜像吗。”龙云风满脸的兴奋，不过在望着眼前与自己长得一摸一样的自己，龙云风总感觉有些怪异。

    那镜像沉沉的举起了天尊剑，冷视着龙云风，身上充斥着强烈的金光，狠狠的便朝着龙云风的身处轰斩了下来。

    咻得一声！

    一剑之下，犹如破空，提升了自身五倍力量的镜像，威力确实是可怕。

    龙云风战意盎然，先行提起一剑，沉沉的挡了过去。

    轰！~~~

    一声巨响，两道巨剑相碰，惊散开强劲滚滚的势浪，空间随着破开了些吻痕，像是蜘蛛网一般的瞬间扩散了开来。

    龙云风全身一震，竟被震退了出去。

    “好家伙！不愧是五倍镜像！”龙云风暗呼了一声。

    殊不知，那镜像的身法竟是诡异无比，就在龙云风的惊讶之，诡异般的闪到了龙云风的身背，又是一道冷剑，迎着龙云风的腰身横斩了过去。

    龙云风冷汗一惊，所幸反应得快，闪身一退，但那凶猛的剑劲还是狂劲的袭射了而来。

    “人魂一式！绝对防御！~”

    龙云风爆喝了一声，剑身离手，瞬间在身外顿化出无数的利剑，结下了一道强横的剑气罡阵，像是一个由剑气所结成的巨大罡阵，严严实实的将龙云风裹在了里面。

    轰！~~~

    强横的剑芒，沉沉的碰击在剑气罡阵，整片空间连连震荡，狂暴的剑气疯狂肆虐而开。

    “不错！”龙云风倍感欣喜，以人魂剑技第一式绝对防御的能力，竟然连五倍镜像的力量都可挡住，不愧是号称人魂剑技最强的防御剑阵。

    那镜像似乎没有击龙云风，感到尤为的愤怒，猛的欺身而前，挥舞着手的长剑，一道道密密麻麻的巨大金色剑芒，疯狂的袭射着龙云风。

    “人魂二式！破剑斩！~”

    龙云风又爆喝了一声，手的天尊剑泛滥着强烈的白光，体内滚滚的元气充斥于天尊剑，朝着那些袭射的剑芒一剑怒斩了过去。

    咻！~~~

    一道凌厉的破空之响，一剑过去，空间破裂，大片袭射而来的剑芒，尽皆被摧毁，恐怖的剑气直逼向了那镜像的身处。

    那镜像反应极快，当即横出一剑挡去。

    轰得一声！

    龙云风一剑狠狠的碰在了那镜像手的天尊剑，以绝对的剑气力劲，直接将镜像给震退了出去。

    人魂二式破剑斩，可是无视于对手攻击的强横剑式，威力可怕，就连五倍镜像的力量都抵挡不住破剑斩的攻击。

    “哈哈！”

    龙云风狂笑了一声，感觉到了人魂剑技的强大，战意升腾，又挥剑猛冲了上去，与那镜像疯狂的战成了一团。~

    