
    “哈哈！两位王子的实力果然不同凡响啊！”达天被比蒙赫达他们联手震退，朗声大笑。

    “还没完呢！”

    比蒙赫达沉喝了一声，与比蒙赫斯猛的又冲射了上去。

    忽的一下！

    数道凌厉的剑劲逼来，近十位黑骑士挡了比蒙赫达他们的身前。

    砰得一声！

    交集的剑芒直接爆炸了开来，产生一股庞大的劲流，狠狠的将比蒙赫达他们给反震了回去。

    “恩？！”

    两人一惊，展眼望去，近十位的黑骑士冷冷的站立了他们的不远之处。

    这时，达天满脸阴险的催动着战骑走了上来，狰狞一笑：“桀桀，我自认不是你们二人联手的对手，但我这边可是具有着人数优势，再加上我的话，对付你们应该算是给你们面子了。”

    确实，那些黑骑士可是都具备着圣级的实力，再从抽出一些人去对付比蒙赫达他们的话是可以的，而且这些比蒙战士也是主要以比蒙赫达他们为，主要解决了比蒙赫达他们，那自然比蒙军团也便土崩瓦解。

    “哼！少跟这些家伙废话！杀！~~”比蒙赫达沉哼了一声，猛的又握拳直冲了过去。

    见势，比蒙赫斯也蓄力着强大的攻势，猛冲而去。

    达天两眼冷色，嗖得一声直接逼到了比蒙赫达的身前，手的长剑狂舞着，挥霍出一道道狠劲的剑芒，疯狂的侵袭着比蒙赫达。

    比蒙赫达双臂护身前，一身像是钢铁般的强硬，竟是无视着那些剑芒冲射了过去。

    咻！咻！~~

    凌厉的剑芒，比蒙赫达的**划伤了一道道的血痕。

    比蒙赫达强忍着痛苦，双眼赤红，怒气冲冲的逼到了达天的身前，强横的巨拳，沉沉的轰击了过去。

    殊不知，达天竟是舍弃了座下战骑，凌空而起。

    砰得一声！

    伴着一声惨叫，那战骑直接被比蒙赫达给击成肉渣。

    “看剑！”

    达天冷喝了一声，竟是趁机冲袭了下来，极电般的落了比蒙赫达的身前，狠起一剑往比蒙赫达的身处拦腰斩去。

    比蒙赫达惊得一下，当即闪退而开。

    但达天的剑劲凶势，比蒙赫达还是未能完全闪躲。

    咻得一声！

    华丽的一剑，溅起了一片鲜血，比蒙赫达吃痛的退了出去。

    “大哥！~”

    比蒙赫斯大呼了一声，奈何自身无力去帮助比蒙赫达，因为现的比蒙赫斯正面对着近十位黑骑士的攻击，比蒙赫斯也是迎击的非常狼狈。

    “哈哈！别再做无畏的挣扎了！今日你们兽族必亡无疑！”达天狂笑了一声，挥起手的长剑，又继续朝着比蒙赫达杀去。

    “哼！想灭我兽族！没门！”比蒙赫达沉哼了一声，狂声一叫，身上抖动出强劲的势波，愤怒之下，比蒙赫达也变得越加的强猛，毫无惧色迎杀了过去。

    砰！砰！~~

    接连不断的巨响，两股敌对的强大的冲击之力对抗着，比蒙赫达与达天斗得激烈无比，完全是以硬碰硬。

    “死！~”

    比蒙赫达冷得一声，暴起一拳，朝着达天的胸口处轰去。

    达天心知这一拳的力道强横，当即横剑一挡。

    轰！~~

    一声强烈的震响，冲起了漫天飞石尘土，比蒙赫达与达天各自震退了开去。

    “哈哈！痛快！~”达天兴奋大笑，手长剑极动，狠狠的又横扫出一道道巨大的剑芒，破空而来，逼向了比蒙赫达。

    比蒙赫达没有闪躲，一双钢铁般强硬的拳头迎着那一道道剑芒轰去，一一摧毁。

    乍得一下！

    阴险的达天却又诡异的闪到了比蒙赫达的身侧，一剑冷斩了过去。

    比蒙赫达及时反应过来，但动作还是慢了一拍，仓促下仅仅只是用了八层的力道，就迎着达天这全力的一剑挡去。

    咻！~~

    凌厉的剑劲，狠狠的比蒙赫达的手臂划开了一道深刻的伤口。

    比蒙赫达吃痛一叫，连连后退了几步。

    “该死的家伙！怎么那么难对付！”比蒙赫达暗骂了一声，不由往比蒙赫斯那边望去，情况加不乐观，此刻的比蒙赫斯正面对着近十位黑骑士的夹击，身上早已是伤痕累累，再环望着整个比蒙军团，那就糟糕了，因为根本就不是那些黑骑士的对手，死亡人数持续的增加。

    “桀桀！还用得着再去想什么吗？”达天狞笑了一声，又闪身掠了过来，挥动着手的利剑，疯狂的斩向比蒙赫达。

    “想得就是你死！”比蒙赫达爆喝了一声，猛身冲去，又与达天纠战成一团。

    而整个战场之，兽族的伤亡已经越来越惨重了。

    由于之前兽族大军遭受到了那些黑骑士的攻击，比蒙军团也被那些黑骑士所压制住，导致整个兽族的战斗力大幅下降，即使是那些兽人们依然勇猛，但面对着敌军的强大攻势，已经连连

    被击倒。

    杀！杀！~~

    眼里，心，甚至口大喝，两方大军撕斗的越加惨烈。

    各大部落的族长与圣级精英，持续相战之下，面对着敌军圣级强者所占据的优势，兽族的圣级强者已经隐隐有落败之势。

    雅斯特大帝观望了许久这眼下惨烈的战场，冷冷的说道：“该出手了！”

    说完，离亚斯特身处不远处的那几位黑袍老者，口又开始喃喃默念着咒语。

    惊然，于混斗的上空之，顷刻间又沉暗了下来，一股庞大的黑云凝聚而出，恐怖的威压席卷整片战场。

    那些兽人们感觉到了这股威压之后，双目泛起了血丝，疯狂的冲杀了过去，就是死也不会让这些可恨的敌军好过。

    轰！~~

    一声惊雷般的声响，恐怖的黑暗之气，竟是化作一道道咆哮的黑色长龙，迎着那兽人大军纷纷冲袭了下去。

    “快闪！~”

    虎罗大喊了一声，强行震开对手。

    猛的一下，虎罗竟是带着族的两位圣级强者，迎着那些黑龙冲去。

    “挡住！~”

    虎罗大喝了一声，挥舞着手的战刀，疯狂的轰向了那些黑龙。

    黑龙咆哮，数量之多，奈是虎罗他们已经抵挡住了大部分的黑龙攻击，但还是有数道黑龙无情的狂卷入兽人大军。

    轰隆隆！~~

    成片的爆炸之响，黑龙肆虐兽人大军，纷纷爆炸了开来，狂暴的力量伴着毁灭般的摧毁之力，一瞬间吞没了数万的兽人。

    残忍的是，这数万的兽人，皆然惨死。

    “不！~你们这些畜生，老子跟你们拼了！”虎罗痛苦的怒吼了一声，体内的血液疯狂的燃烧了起来。

    “虎罗族长！~”

    众人惊呼了一声，可这虎罗已经冲杀了过去。

    “哈哈！老子和你们一起同归于了！”虎罗狂笑了一声，体内的血液燃烧到了极致，竟是直接坠入了黑甲军团。

    轰！~~

    一声惊天动地般的爆炸之声，那黑甲军团升起了一道巨大的蘑菇云，圣级自爆的威力，直接毁灭了数千的黑甲军。

    “虎罗族长~”

    那些兽人们痛苦大呼，也痛到了愤怒的极致。

    “杀！~~”

    兽人再疯狂了起来，特别是失去了族长的虎人军团，尤为的凶猛。

    疯狂的厮杀，可惜面对着实力上的差距，兽人大军的伤亡只会越来得越加惨重。

    比蒙赫达与比蒙军团，情况也是很糟，距离战败也不过是时间性上的问题。

    难道？天真的要亡兽族？

    而兽族的支柱比蒙王，依然被困于黑龙魔阵。

    轰！轰！~~

    一波接一波的黑龙，咆哮而来。

    比蒙王挥舞着双拳，强横的拳劲不断的摧毁着所逼而来的黑龙。

    奈何，这些黑龙根本就是杀不完似的，杀完一波又是一波，没完没了的。虽然比蒙王可以轻易的摧毁这些黑龙，但长时间下来损耗的战斗力也是极大，重要的是还有外面还奋斗的族人，也不知道现的战况如何？

    终于，比蒙王再也忍耐不住了。

    猛的，比蒙王双眼一红，体内的战斗力疯狂的提升着，身上的肤体渐渐的泛起了黄金之色。

    突破！比蒙王竟是要从半神之境突破了，变成强大的黄金比蒙战士。

    不过，这也是要付出代价的。

    这正是历代兽王所传承下来的秘法，不到绝境绝不可使用，而现比蒙王就是被逼到了绝境，以五十年的性命代价换来了强大的力量，可惜维持的时间只不过是片刻而已。

    吼！~~

    比蒙王狂叫了一声，周身泛起了强烈的金色光华，双手一展，身上震荡着狂劲的气浪，周围所冲而来的黑龙皆被毁灭。

    猛的，比蒙王掐紧了拳头，蓄积于周身庞大的战斗力。

    “兽王拳！~”

    比蒙王狂吼了一声，愤怒而强大的一拳，朝着那黑空轰击了过去。

    轰！~~~

    一声巨雷般的惊响，可怕的拳头砸了那黑空之，扭曲的空间龟裂而开，恐怖的冲击之力充斥整个黑龙魔阵。

    轰！~~~

    又是一声巨响，黑空爆炸了开来，狂暴的劲力扫向了整片战场。

    “这是什么！？”

    混斗的所有人皆然大惊，只可见一股庞大的气力冲压而来，直接先侵入了黑暗大军。

    轰！~~

    肆虐的能量，掀起数万的人影，惨叫之声，皆被那气力给活活的冲击而死。

    那上空之处，甚至可以见到那些原本黑龙魔阵的黑骑士一一掉落了下来。

    豁然，那上空之，威严的闪耀出了一道强烈的金光。

    “黄金比蒙！~”

    所有的兽人们都惊呆了，激动万分。

    没错，这正是他们的王，比蒙王。~

    