
    时隔一天，兽族与黑暗帝国的战事已经暂时告一段落了，黑暗帝国惨白而归，暗邪王被龙云风所杀的消息也顷刻间席卷整片大陆。

    此消息一出，整个大陆都震惊了。

    黑暗教廷，一直与光明教廷几乎占据了整个大陆的掌控权，而今黑暗教廷暗邪王的落败，意味着黑暗教廷已经失去了大陆的地位。

    而战败的黑暗帝国，也是大量的聚集整个帝国的兵力，时刻备战。毕竟这一次兽族几乎遭受到了灭族之灾，得到龙云风庇护之后的兽族绝对不会善罢甘休。

    当然，光明教廷也得到了第一手的消息，对于暗邪王的落败维娜丝也不感到奇怪。

    而维娜丝为了提升实力，进入了闭关修炼，同时也暂时撤销了光明教廷大陆的一切活动。也就是现大陆几乎已经看不到两大教廷的人活动了，但这意味着是不是结束了呢？

    不，暴风雨前来之时，一般都是很宁静。

    时隔三日，龙云风与雪莉丝也特地留了兽族，解决兽族的一些问题。

    其实，兽族大的问题还是食物的问题，而龙云风留兽族就是为了改良了兽族的耕种之法，以后也从此解决了兽族的食物问题。

    虽然，兽族已经获得了胜利，但整个兽族却是没有胜利之后的喜悦，一个个沉痛不已，为死去的亡者暗暗的默哀着。

    不过，兽族们也是开始养兵蓄锐，准备对黑暗帝国展开反攻，这口气兽族当然没有那么容易可以咽得下。

    兽王殿。

    龙云风与比蒙王单独大殿之，这一次龙云风的身份可不同，龙云风也没有再推辞了意思，便坐了兽王殿的王座上，而比蒙王则是毕恭毕敬的坐了下位。

    “兽神大人，请问您唤我来是为何事？”比蒙王恭敬的问道。

    “呵呵，兽王，不必拘礼，还是叫我云风兄弟好了，这样我会不习惯。”龙云风笑道。

    “不，这可不行，你可是继承了兽神大人的神格，你便是我们兽族的兽神，我怎么能如此不敬呢。”比蒙王惶恐道，面对着龙云风的时候已经完全没有王者之风。

    “那这是我的明令呢。”龙云风说道。

    “这；；；”比蒙王一愣，也颇为感动，便为难般的说道：“那好，只能得罪了。”

    “我们现不是谈这些的时候，我这次叫你来是因为我有事准备要先离开兽族了。”龙云风一脸正色的说道。

    “这么快？”比蒙王神色一怔。

    “呵呵，我知道你担心什么问题，不过这也是我正要说的。”龙云风笑了笑，即道：“这次你们兽族遭受到了如此打击，我能理解你们此刻的愤怒，但现还不宜再与黑暗帝国开战的时候，而我也不适合出手，这对你们兽族也没什么好处。”

    “难道就这样放过黑暗帝国的人！”比蒙王满脸恨意。

    “不，我并不是这个意思。”龙云风摇了摇头，即道：“你们现兽族的实力还相对较弱，等过些时间再对黑暗帝国动战争也不迟，那时我会以我的秘密部下协助你们，这样便可轻而易举的取下黑暗帝国，只是我担心的是；；；”

    “担心什么？”比蒙王不由问。

    “你该明白，黑暗帝国可不止有黑暗教廷，我怕动战争的话会引起血魔王与魔龙族的惊动，那些家伙的行径我现也猜不透，所以暂时不想让你们轻举妄动。”龙云风满脸严肃的回道。

    “恩，是我太急躁了，没有顾忌到这些。”比蒙王醒悟了过来，心的愤怒确实快要让自己失去原有的理智。

    “你明白就好。”龙云风微微点头，突然想起了什么，又问：“对了，我还有一个问题需要请教你。”

    “千万不要说请教，我可受不起。”比蒙王冷汗惊流。

    “呵呵，其实这事也不大，我想知道关于兽神与千年神战的事情，我想这个你们兽族应该多少知道些。”龙云风笑道，心里一直对这兽神遗留下来神言的那位叫邪神的家伙感到心有不安，便很想去弄个清楚。

    “嗯，我定会将我所知道的告诉于你。”比蒙王点了点头，说道：“拒上任兽王，也就是我所死去的父亲，当年也参与了千年神战，你也该清楚，千年神战的诱是始于两大教廷信仰之争的问题。”

    “信仰之争？”龙云风疑惑。

    “没错。”比蒙王又道：“两大教廷之所以能够屹立大陆多年，就是连那些隐修势力都不敢随便去惹怒两大教廷，也正是因为他们两大教廷背后的神魔势力。其实这两大教廷存于这大陆也就是为了为他们所信奉的主争夺多的信仰之力。所以每隔千年，神魔两界都会借予教廷通道前来大陆，帮助争夺信仰之力，从此引了整个大陆的神战。而千年之前，我们兽族也被卷入了其，兽神大人与魔界两大使者邪神与阴神大战，两方都遭受到了重创。”

    “重创？那他们都没死吗？”龙云风惊问，脸色不由凝重了起来。

    “这个我就不清楚了，可能也跟兽神大人一样陨落了，也可

    能躲藏了大陆的某处地方。”比蒙王回道。

    “那这可是个大麻烦了。”龙云风叹息了一声，无疑间这大陆似乎已经被埋下了两颗定时炸弹，都不知道什么时候会爆。

    “你相信他们还活着？”比蒙王即问。

    “即使生死不明，我们也得做好坏的准备。”龙云风深沉的回道，感觉压力越来越大了。

    “呵呵，以你如今的实力，对付他们应该不是很大的问题。”比蒙王笑了笑，对于龙云风恐怖的实力进阶也是充满了信心。

    “不，时隔千年，当年兽神能够败他们手里，那他们的实力绝对是非同寻常。”龙云风摇了摇头，突然想到了什么，不解的问道：“对了，这邪神不是前任黑暗教廷的教主吗？怎么现又说是魔界使者呢？”

    “邪神确实是黑暗教廷的前任教主，据说早三千年前已经晋升魔界。而千年之前，邪神正好又是作为魔界使者的身份，所以才回到了这里。”比蒙王说道。

    “原来如此，这样说来的话，这邪神怕是真的没死了。”龙云风双眼一凝，神情古怪，即道：“当我与暗邪王交手的时候，得知其手的灭神剑正是属于邪神之物。呵呵，你还记得三日前我杀死暗邪王之后那灭神剑之后的异动？”

    “异动？”比蒙王一愣，寻思了会儿，突然惊愕的瞪大了双眼，呼道：“你是怀疑；；；”

    “没错，灭神剑异动，本身又是作为邪神之物，唯有邪神才可有能力召唤回灭神剑，看来这邪神应该是没死了，就这大陆的某个角落。”龙云风沉声道。

    “那他当日为何不与暗邪王联手对付于你？”比蒙王显得加难以理解了。

    “邪神他们与兽神大战，双方都受创，竟然就连兽神都死了，那想必他们也好不到哪里去。邪神之所以不出手，可能是伤势未恢复，心知我的实力强大，不敢贸然涉险。”龙云风冷冷的说道。

    “如果真是这样的话，那可得快些找到邪神他们，若等他们恢复伤势的话，恐怕会对这大陆造成极大的危害。”比蒙王语气深重的说道。

    “这我明白，所以我得暂时离开兽族了，但兽族有什么情况的话，我会立刻赶回。”龙云风说道。

    “有你这话，我也安心了。”比蒙王轻呼了口气。

    “你伤势太重，不过还好，我有样东西可以帮助你。”龙云风说道，手不由现出了三颗斗元丹，扔过给比蒙王说道：“这三颗可是斗元丹，虽然你的兽体不具备斗气，但至少也可以恢复你的力量。”

    “斗元丹！”比蒙王大为吃惊，一脸不可置信的样子。

    “放心，这是货真价实的斗元丹。”龙云风淡淡的回了声，神色一动，轻声问道：“还有，莉儿真的是回不来了吗？”

    说到莉儿，比蒙王的神色又显得无比的痛楚，无力般的回道：“这族兽灵阵本来就是需要以性命去换取，莉儿竟然选择了这条死路，那便回不来了，不过她能留下这个东西。”

    说完，比蒙王手便现出了一颗巴掌大小的火红色晶体，就像是魔兽体内的魔晶一般，只是这晶体还多了一股特有的气息。

    “这是什么？”龙云风疑惑，只是感觉到这晶体传来的气息很亲切，也有些熟悉。

    “这是莉儿死后所留下来的狐晶心，虽然肉身已毁，但她的灵魂却是被永远封印了这里面。而你是神，神的能力是无止境的，所以我把她交给你，希望有一天你能够救回莉儿。”比蒙王苦涩一笑，眼里还带着几分希望，颤颤的将那狐晶心递过给了龙云风。

    龙云风接过了那狐晶心，沉沉的握了手里，暖暖的，似乎感觉比蒙莉儿就自己的身边一样，随着又对比蒙王说道：“恩，我会让她一直陪着我的，等到我救回莉儿的那时候。”

    “谢谢。”比蒙王一脸感激，双眼一红，现的他不过是一位失去女儿普普通通的父亲而已。

    ；；；；；；

    次日，清晨之时。

    龙云风已经带着雪莉丝，御剑飞行，离开了兽族。

    天空的时候，雪莉丝不仅抱着龙云风幽幽的问道：“云风，你不是神吗？难道真的救不回莉儿妹妹了吗？”

    “我不知道，不过她以后也会陪我们身边了。”龙云风神情复杂，手不由握起了那闪烁着淡淡红光的狐晶心。

    “这是什么？”雪莉丝疑惑的问。

    “莉儿的灵魂被封印了这里面，可以说她正是莉儿，不过我相信有一天我一定会救回莉儿的。”龙云风说道。

    “救回了呢？你是不是也得娶了莉儿妹妹啊？”雪莉丝打趣道。

    龙云风脸色泛起了微微红色，憋了眼嬉笑的雪莉丝说道：“别胡说，我把莉儿只是当作妹妹般的疼爱。”

    “真的只会是妹妹吗？”雪莉丝狐疑般的瞅了眼龙云风，暗暗偷笑。

    “哼，你先别耍嘴皮，待会回去见了瑞娜他们，有得你好受。”龙云风故意轻哼了一声，便加快了御剑之术，直接飞往神龙帝国的方向。~

    