
    ?紫龙小镇，主事大院。

    卡夫他们正商谈着一些事务，对于昨日龙云风与武门长老们的无故消失，倒也不感到惊讶，本来龙云风的行踪就是神龙不见尾的，所以也不会去意龙云风他们会出了什么事情。

    只不过，卡瑞娜与雪莉丝她们倒是时刻担心着龙云风的安全。

    此刻，一处充满清香的花园，卡瑞娜与雪莉丝闲坐于，两女各自抱着个婴儿，便是小龙海与龙水心。

    “瑞娜姐，听说水心不是挺爱哭的吗？你看现不是好好的。”雪莉丝笑呵呵的问道，正抱着怀显得很乖巧般的龙水心，竟似乎很享受的样子，眨着那水灵灵的眸子，不哭不闹。

    “呵呵，心儿可是水灵之体，你我都是修炼水系的魔法师，心儿可能感觉到了你体内的气息，所以才会喜欢接近你。”卡瑞娜笑道，怀抱着熟睡的小龙海。

    “恩，我可以感觉到水心对水元素的亲和力很强，以后肯定会是很了不起的魔法师。”雪莉丝笑赞道，甜甜的龙水心的小脸上亲了一口。

    那龙水心似乎也显得很开心，那娃娃小手轻轻的触碰着雪莉丝的脸，惹得雪莉丝哈哈大笑。

    “对了，瑞娜姐，这云风都已经离开一天了，也不跟我们说下去哪了，这可真气人，难道他不知道我们会担心的吗。”雪莉丝气呼呼的说道，脑海里时刻都想着龙云风。

    “莉丝妹妹，看来你也挺关心云风的吗。”卡瑞娜打趣道。

    雪莉丝脸色一红，憋了眼卡瑞娜说道：“瑞娜姐，你也不必隐瞒了，你自己心里还不是担心着云风。不过这家伙确实挺过分的，整天都不见踪影。”

    “呵呵，放心，云风一向做事都很有分寸的，差不多也快回来了。”卡瑞娜微微一笑。

    “瑞娜姐，你人真是太好了，要是我生了孩子的话，他若就这样一声不吭的丢下孩子不管，我铁定饶不过他。”雪莉丝深呼了口气说道。

    “莉丝，话说回来，那天晚上云风和你···”卡瑞娜良有深意的笑道。

    雪莉丝瞳孔突起，满脸涨红，一手轻轻捏了把卡瑞娜气声道：“姐姐，你这怎么和那家伙一样那么坏！”

    “哈哈，看你这样子，怕是就有了。”卡瑞娜又乐呵呵的大笑了起来。

    “姐姐，连你也欺负我。”雪莉丝翘起嘴叫道。

    突然，就这时候。

    这大院之，一股股强大的气息直逼而来。

    “姐姐？”雪莉丝一惊，怀的龙水心也是惧怕般的哇哇大哭了起来。

    “没事，我感觉到有云风的气息，我们走，他们应该会我父亲那里。”卡瑞娜说道，起身抱着小龙海便走。

    “哼，这家伙总算是舍得回来了。”雪莉丝气得直跺了下脚，一边哄着啼哭着龙水心，一边连忙跟着走去。

    此刻，卡夫他们所的大院。

    “好强！”

    卡夫他们满是震惊，连同龙原等众，脸色凝重，纷纷抬头仰望着上空。

    几乎，整个紫龙小镇也感觉到了这股强大的气息，顿即被惊动，未知敌友之下，紫龙小镇的所有人都不由警惕了起来。

    豁然，那大院的上空之处，一道夺目的金光闪耀而起。

    那金光之，正威严的凌立着几道身影，领头的正是龙云风，还有便是武门的几位长老与弟子。

    “云风！”

    龙原与卡夫他们见是龙云风他们，大为喜色。

    嗖得一声！

    龙云风便带着巴摩他们一瞬间落到了大院之。

    “父亲，母亲，不好意思，风儿有些事情要处理，来得忙了，所以才未能告诉你们，还请见谅。”龙云风朝着龙原他们说道。

    “无妨，只要你回来就行了，只不过下次可不能就这样一声不吭的离开了，大家可是会担心你的。”龙原温和般的说道。

    “知道了，谢谢父亲。”龙云风回道。

    卡夫心思较为慎密，见到气势不凡的巴摩他们之后，皱了皱眉头，突然意识到了什么，惊问道：“云风！几位长老怎么？”

    “呵呵，得意宗主的帮助，我们的实力都大有提升，而我们几位长老也成功进阶到了半神之境。”巴摩笑呵呵的说道。

    “什么！？半神之境！？”卡夫快要惊得结巴住了，满脸是不可置信，别是好笑。

    龙原听到这话，这才开始仔细的留意着巴摩他们。明明之前是可以看透的，但现竟是完全看不透了，只是可以清晰的感觉到巴摩他们的身上所传来的强大气息，就是连周天辰他们这些弟子也似乎都要比自己强。

    “云风，这到底是怎么回事？”龙原冒着冷汗问道，毕竟就算是再怎么修炼，即使是天尊府时间空间里有一年的时间，但也不可能一下子突破到如此大的幅。

    “这是我得到的特有功法，以后便会传授给父亲。”龙云风笑道。

    卡夫双眼一亮，忙道：“云风，那···那你到时可不能把我这个岳父大人给忘了啊？”

    “当然不会。”龙云风回笑道。

    龙原上前，一手重重的拍着龙云风的肩头，重重的说道：“云风，你真的很出色。曾经家族的时候，族与城里的所有人都以为你是一个废物，那都是他们看走眼了，为父现真的为你感到自豪，甚至能够成为你的父亲而感到荣幸。”

    “父亲，言重了，孩儿努力的还需要多。”龙云风一脸正色的回道。

    “好！不愧是我龙原的孩子！”龙原朗声道。

    “好了，先进去再说。”卡夫说道。

    “先不了，我有事还急需回武门一趟。”龙云风说道。

    “又要走？”卡夫一愣。

    “恩，还有些急事，必须得赶回去，不过等处理好了之后会立刻赶回来。”龙云风点了点头，又道：“对了，瑞娜与莉丝那边，就麻烦你们说下，我很快就会回来的。”

    “那好，你自己小心点。”龙原说道。

    “恩。”龙云风应了下，便对凡克他们说道：“小凡，你们几位弟子就留这里，由我与几位长老前去就可以了。”

    “是！~”

    周天辰他们恭敬的行了一礼。

    龙云风对这里的安全可是非常上心，所以将凡克他们这些弟子留了这里，若是有异动的话，以凡克他们的实力只要不是神级强者都可以轻松应付的。

    “那走了。”

    龙云风说了一声，便身耀金光，带着巴摩他们直接飞离开了紫龙小镇。

    待龙云风他们离开之后，卡瑞娜与雪莉丝还急匆匆的赶了过来。

    “云风呢？是不是云风回来了。”雪莉丝急切的朝着众人问道。

    “莉丝···”菲安娜显得有些尴尬，无奈般的说道：“他有事离开了，不过他告诉我们很快就会回来。”

    “又走了！”雪莉丝气急，咬紧轻唇叫道：“瑞娜姐，我看这家伙就存心不想见我们，才刚回来就这么快偷溜了！”

    “呵呵，他说回来就一定会回来的啊，我们好好等着就是。”卡瑞娜微微一笑，倒是看得比较开。

    “瑞娜姐，你也太顺着他了。”雪莉丝无奈的摇了摇头，望着远空处离去的金光，气呼呼的说道：“你个家伙！回来了我一定要好好收拾你。”

    ······

    这时，远空之。

    巴摩忍不住问道：“宗主，为什么要这么快急着离开？”

    “呵呵，因为我们武门又要诞生一位半神强者了。”龙云风笑道。

    “恩？”

    众人一愣。

    德里夫率先反应了过来，惊道：“宗主说得可是银长老。”

    “没错，虽然已经成功突破，但我感觉到他遇到了一些麻烦，所以我才急着要赶回武门。”龙云风一脸严肃。

    闻声，巴摩他们也不再相问，便飞速的赶往武门。

    武门的总部，是于死亡大峡谷，以龙云风他们的速，才十几分钟便赶回了武门。

    不过，当他们回到武门的时候，竟是一片狼藉，洞府强烈的震动着，回荡着一股股强劲的气波，洞府的人群惊恐不已，纷纷撤离，所幸大家的实力都不弱，并不受到多大的损伤，只是洞府那些房屋就受损的比较厉害。

    “怎么回事？”巴摩他们都被眼前的景象给惊住了，如果不是因为这气息感到有些熟悉的话，还以为是敌袭了呢。

    “放心，没有损失人员。”龙云风说道，神念之力一扫过去，又严肃的说道：“这里就交给你们了，好好将这里稳定下来，我去看看银长老。”

    “恩。”

    众人点头，随着巴摩他们便直往那混乱的洞府闪去，四人以方形之点凌现，体内强大之力释放而出，抵御着这强大的冲击。

    顷刻间，这强烈的震动便被巴摩他们给稳住了。

    “长老！是长老们回来了！”

    洞府人，见到洞府上空处的四道威严的身影，激动而欣喜。

    这时，龙云风已经闪到了一处紧闭的洞室之。

    这洞室之，身上正泛滥着强烈黑光的银绝，正狂的暴动着，手挥舞着长剑，四处挥霍，想必是突破遇到一些负面影响了。~

    