
    ?

    随着一声响亮的号令之声，是达天城中最高的戒备令。

    “快！快！~”

    达天城中，传来了一阵阵急促的声音。

    城中之民还不知道发生了什么事情，便看到城中大量的兵将汇聚于城楼之中。

    数万的弓弩者，成群的警备于城楼上，城楼之下，更是聚集了数十万的战士，能守在边界的城市，自然是有着强大的兵力。

    嗖！嗖！~~

    一道道银‘色’的光影降临于城楼之中，正是达罗与五位守城圣域强者。

    “是城主大人他们！”城民皆惊，没想到连城主与城中的五位圣域强者都出动了，难道又要发生什么战争了吗？搞得人心惶惶。

    只是，让人很疑‘惑’，前些日子兽族与黑暗帝国大战，双方损失惨重，而且光明帝国这边已经大量聚集兵力，赶往赤塞城，准备入侵黑暗帝国，可这又是发生什么惊‘乱’，为何达天城会如此警备？这可是达天城数十年来第一次如此谨慎的警备。

    “城主，到底发生什么事了？为何要如此聚集兵力？”一位中年男子问道，此举动让人非常不解，若是要塞遭到攻击的话，那也不是在东城‘门’中警备，难道是国境中已经侵入了有敌者。

    “我也不清楚，但据我属下传来的消息，在国境中有股很强大的势力在往达天城中靠近，不管有何目的，这股势力非同寻可，我们必须的谨慎警备。”达罗郑重的回道。

    “强大的势力？难道是圣光家族？”一位深黄‘色’长发的老者问道。

    “不是，圣光家族还没有这能力。”达罗回道。

    “城主，那城外附近城镇有何遭到这股势力的攻击？”那中年男子又问道。

    “没有，只是一直往这方向奔来，未有对我国民造成任何的损伤，这也是我想不通的地方了，而且对这莫名出现的势力，竟是一点底细都没有，感觉就像是突兀在国境内冒出来的一股势力。”达罗无奈的摇头道。

    “恩？那就奇怪了？会不会是神龙帝国偷偷潜入的势力，想要争夺黑暗帝国的地域？”那老者猜测道。

    “也很有可能！但我们达天城可不是那么容易就可以通过的地方，先截下来再说！”达罗冷哼了一声，又朝着身外一位‘精’明的手下严肃的说道：“你立刻将消息传回帝国，以防万一！”

    “是！~”

    那人躬身应道，忙便闪身而去。

    此时，在达天城中，早已气势汹汹的布满了大军等候，达罗与五位圣域强者，静静的守候在城楼中。城中兵众，紧紧握着利器，时刻备战。

    多年的养兵蓄锐，达天城中的战斗力也是非常强大的，并不弱于一个军团。

    突然！

    在达天城的正前方远处，‘激’‘荡’起了滚滚的烟尘，伴着一股强大的势气，正急速的前往达天城的方向。

    “来了！”达罗脸‘色’一沉，双眼紧凝。

    众人也亦是蓄势以备，那五位圣域强者也是时刻准备着力量。

    随着那股庞大势气的‘逼’近，可以清晰的看到远处正迎来了数万人众，气势汹汹，正快速的奔腾着步子，就像是一道道势不可挡的利剑一般，直奔而来。

    “好强！”

    达罗轻呼了一声，众人也亦是脸‘色’凝重，光凭这气势，就足以威震大军。

    “好可怕！这到底是哪来的势力！”达罗身后的那位中年男子目瞪口呆的呼道，赫赫从这些人群之内，感觉到了几股足以威胁到自己的强大气息。

    “哼，不管是什么势力！先截下来再说！”达罗冷哼了一声，朗声道：“立刻关闭城‘门’！”

    说罢，沉重巨大的城‘门’，便沉沉的紧闭上了，但在城‘门’之外，却是聚集了数十万的大军，战意汹汹。

    直至，当这股势力临近于城楼之前时，便停了下来。

    没错，这正是从死亡山脉中涌出的所有武‘门’弟子。

    此时，周天辰与森罗、艾达一同从人群中缓缓踏出，冷视着城楼上的达罗他们，目光凌厉，投‘射’出可怕的气势。

    “恩！？怎么可能！？”

    看到周天辰他们，达罗他们都已经完全惊呆了。

    没想到，这股足以让他们感到威胁的气息，竟是来自于这些年轻人的身上。大陆之中，能够在年纪轻轻达成如此修为的强者，除了历史中与如今享誉盛名的龙云风这些怪物，这根本就不合常理。

    再展眼望去，更是让人冷汗惊流。

    除了周天辰这些圣域中的强者，就是连靡下的那些人，实力大多都是剑师级以上，而且里面还有好几位圣域强者，剑皇强者更是达到百位以上。

    可以说，这股势力简直就是变态，就是连神圣骑士团的人都完全比之不上。

    压力！绝对的压力！

    达罗他们咽了咽几口水，两眼发直，城中的大军，更是惊恐不已，这股强大的势力与战气，已经远远超过了他们。

    毕竟，达罗也是作为一城之主。

    惊愕了会儿，达罗便凌空而起，朝着下空处的周天辰他们沉声问道：“来者何人！这可是达天城！”

    闻声，一片寂静，竟是无人回答达罗的话。

    达罗满脸涨红，心中盛怒，说到底也是一城之主，竟是被人如此藐视。

    不过不好意思，出行之前，龙云风已经特别吩咐，那便是对各帝国势力的威慑，这是威慑，有必要那么客气对待吗？

    但是，达罗忍了，又问道：“那请问你们来此是为目的？”

    没想到，达罗反而客气了起来。说句很现实的，武‘门’的实力强大，就是一向自负的达罗也心知惹不起啊。

    而这一次，周天辰竟是开口，但也是很冷淡的回道：“打开城‘门’便是，我们无须解释！”

    霸气！

    应该说是狂妄！

    没错，现在武‘门’确实是有狂妄的资本，先前武‘门’势力起步之时，可不知受了多少光明帝国的打压，周天辰本是奴隶出身，自然心中憋屈着许多的怒气，能不伤害这些人已经算是对他们的恩赐了。

    殊不知，达罗他们听到这话之后，大为气怒。

    “MD！这些人也实在是太狂妄了吧！真的不把我们达天城里的人放在眼里了！”那中年男子愤怒的骂道。

    就是连脾‘性’较好的老者在听到了这些狂妄之言后也是尤为盛怒，紧握双拳，恨不得拔剑出击。

    虽然说武‘门’的实力不弱，但达天城里的人若是真敢与之相拼，那也不会败得很惨，只会两败俱伤，但若是尊严被践踏到了底线，那他们就是拼着会两败俱伤，也要为尊严而战。

    达罗狠狠的握紧拳头，满脸冷‘色’的说道：“众位不妨报上名来，我们达天城也可尽客之道。”

    “尽客就算了！不想后悔的话，你们乖乖的打开城‘门’便是，我们只是要借你们的城经过而已，就这么简单！”森罗毫不客气的回应道。

    “‘混’账！你是什么东西！”那中年男子终于忍不住怒骂道。

    “老子是你爷爷，你说你是什么东西！”森罗直接叫道。

    “MD！我要撕了你的嘴！”那中年男子怒骂了一声，再也把持不住，直接‘抽’出长剑，身化银‘色’流光，愤怒的往森罗那处杀去。

    “回来！”达罗急喝了一声，可惜已经唤不回那中年男子了。

    因为这时，那中年男子已经独身冲杀了过去，一边挑衅般的大喝道：“小子！有种就跟我分个高下！~”

    “不自量力！”森罗嗤之以鼻，淡淡的挥出长剑，双脚猛的一蹬，急速的掠去。

    同是圣域中期强者，但森罗的身法速度却是要快上数倍，而且诡异无比，在众人与那中年男子的惊愕之中，森罗在不知何时已经闪到了那中年男子的身前。

    “就凭你？”森罗藐视了一眼，冷冷的一剑横斩了过去。

    那中年男子惊吓了一跳，仓促之下，当即迎剑抵挡。

    砰得一声！

    响亮巨响，银光暴斥。

    仅仅一个照面，达天城里的所有战士，皆然恐‘色’的看到，那中年男子瞬间被击退，口喷鲜血，落倒在原处地面，无力再战。

    一剑！仅仅只是一剑！

    森罗便将同级中的对手击倒，这份实力，就是连达到圣域后期之境的达罗都感到了惊惧，这些人还真***都是变态。

    那中年男子一剑被击倒，大失脸面，心中的怒火像要火山般的彻底爆发了出来。可对手的实力远远强于自己，特别是那诡异的身法，简直就像是魔影一般。

    达罗沉怒不已，冷声道：“你们太过分了吧！竟然伤我城民！别忘了这里可是光明帝国的国境，你们就不怕遭到光明教廷的制裁吗？”

    达罗不是傻子，直接拿光明教廷来威慑就最好不过了了。

    殊不知，武‘门’并不惧怕光明教廷，周天辰直击不屑的回应道：“只是光明教廷而已，比起我们的宗主，那可是差了个十万八千里！”顿了顿，周天辰又极为懒惰般的口气说道：“罢了！我们也懒得再与你们废话了！直接开城！我们绝对不会损害城里的一切！所以警告你们最好别‘逼’我们！这不是你们所惹得起的！”

    愤怒！极致的愤怒！

    这已经完全越过了达罗他们的底线。~

    