
    霍莱城，现在已经成为了兽军与武门的驻扎点。

    由于临近于黑暗帝国帝都，为了防止出现一些突变的情况，在攻入帝都之前，必须得保持最佳的状态。所以待武门长老们轻松夺下霍莱城之后，后面赶往的大军才可直接进城占驻。

    不过，离之霍莱城周边附近也有几座城主，各武门长老便各自行动。

    但是，让人感到意外的是，这几座城的兵力都已经撤离了，怕是收到了消息，各城的兵力都应该汇聚到了帝都。

    黑暗帝国，原本可谓是一个强大的帝国，但内部的争夺实在是太多了，许多势力并不买黑暗帝国的面子，甚至连不少大城都不一定会很积极的服从帝国，所以才导致黑暗帝国惨败的主要原因。

    如今，国难关头，黑暗帝国仅存的所有势力都汇聚于帝都之，最后一战，能否挽回胜局，将决定着今后黑暗帝国的命运。

    光明帝国大军，也全部撤离，只作时刻打探黑暗帝国的消息，迫于武门的威胁，不敢再想着去混水摸鱼，这黑暗帝国那么一大块肥地，也就只有白白让兽族捡便宜了。

    圣殿之，光明教廷一片愤慨。

    “太过分了！这武门也太猖狂了，竟然完全不把我们光明教廷放在眼里！”赫拉里克怒道，殿的教廷核心成员，也是一副怒色。

    “教主，我看龙云风压根就没与我们教廷联盟的意思，不如趁着这次机会，好好打压一番武门！”光摩气冲冲的说道。

    “是啊，教主，要是再这样下去，我们教廷可就要被踩上头了。别忘了我们光明教廷与龙云风曾经有过恩怨，以后说不定就犯上我们教廷来了！”圣殿骑士团团长百伽满脸怒容。

    在这圣殿，众人可谓是义愤填膺，唯有圣女艾丽丝依然保持沉默，不发表任何的意见。

    维娜丝沉闭着双眼，在她心何尝不是充满了愤怒。

    “教主，现在可不是教廷懦弱的时候。”赫拉里克苦口婆心般的劝道。

    “砰”得一声！

    维娜丝一手拍座，怒起双目喝道：“你们这是反了！难道本座要怎么做还得让你们来指指点点！”

    “教主！”

    忽的一下，众人当即跪了下来，满身冷汗，显然维娜丝真的已经是发怒了。

    维娜丝欲怒又止，轻哼了一声，淡淡的说道：“你们的心情我都明白，但现在龙云风的实力强大，连本座都不是他的对手。而且他部下武门的势力，以我们光明教廷现在的势力能斗得过吗？”

    闻声，众人满脸赤红，这武门的实力确实是太强了，门竟然有好几位半神强者，在光明教廷也就只有光摩大长老才达到了半神之境。

    “怎么？不敢说了吗？”维娜丝一副没好气的样子，哼道：“一群没用的废物，教廷养了你们那么久，还是这般的差劲！”

    众人沉默不语，羞愧不已。

    “哼，跟你们说也没用！”维娜丝无奈摇头，冷道：“本座需要长时间的闭关，在本座闭关之时，你们不可在黑暗帝国那边有任何的行动，否则死！还有，顺便告诉光明帝国的那些家伙，就让他们安分一点，要是出了什么事，我们光明教廷可保不住他们！”

    维娜丝丢下了这么一句话，便直接消失不见。

    众人面面相觑，却只能摇头叹息，愤愤不甘的离开了圣殿。

    ；；；；；；

    黑暗帝国，皇宫大殿。

    在这大殿之，站满了人，都是有身份地位的人，有帝国的臣子，各城的城主与各势力的强者，皆是满脸严肃，默不作声。

    当然，也有黑暗教廷的势力者。

    虽然暗邪王已死，损失百位黑骑士，但屹立多年的黑暗教廷还是保留了不弱的势力，最起码也还有近三十位的圣域强者。

    不过，由于暗邪王的战死，这些人的身份也降低了，现在不过是同仇敌忾，也是为了守住他们的领地而已。

    气氛沉默了许久，亚斯特大帝越看越是气怒，一拍座便骂道：“难道我们黑暗帝国就再有找不出什么真正的强者来吗？才十天不到的时间，我们黑暗帝国就损失了二十八座城！”

    众人无言，敌军不损一兵一卒，便夺去了帝国二十八座主要大城，他们还能说什么。

    看到众人没有一个能出主意的，亚斯特更是怒得快要头都爆了，又骂道：“难道你们这么多人就没有一个能出个主意吗？”

    “大帝！现在帝都已经聚集了我们帝国所有的势力，若真与敌军拼起来，并不意味着我们会战败。”一位年男子说道，此人是罗赫城的城主。

    “恩？你这算是主意？”亚斯特大帝冷视着那年男子，众人也是一脸的鄙夷，这事谁不知道。

    “我；；；”那年男子一脸尴尬。

    “哼，敌军可是有好几位半神强者，那你们说，你们有

    谁能打败他们？现在这里人多有个屁用！还不是都去送命！”亚斯特大帝冷哼了一声。

    众人满脸赤红，此话确实不假，面对比蒙王与武门的几位半神强者，就是再多的人也只是去送命。

    亚斯特大帝甩了甩衣袖，左右来回跺着步子，时而焦虑，时而叹气，不由目光望向了一位黑袍老者的身上，轻声问道：“劳欧老先生，你有什么计策吗？”

    劳欧，也便是黑暗教廷的大长老，只可惜不具备半神的实力，但也达到了圣域巅峰。

    劳欧无奈摇头，叹道：“我们教廷的势力受创，就算是有秘法，但也无法实施了，敌军的实力实在是太强了，恕老夫无能为力。但若敌军真的杀进帝都的话，我们黑暗教廷也会拼命维护！”

    “呵呵，有劳了。”亚斯特大帝讪讪一笑，这不等于没说吗？不禁仰头叹道：“难道，天真的要亡我黑暗帝国吗？”

    “不！~”

    一道深沉的声音突然回响而起。

    “谁！？”

    众人顿然一惊，当下便警惕了起来。

    说到底，在这大殿也是集结了整个黑暗帝国强者的势力，足有数十位圣域强者，竟然还有人无声无息的闯入。

    随着，几股强大的黑暗气息涌入了大殿之，众人不禁色变，凝重不已，光凭这几股强大的气势，就足以对付这大殿的所有人。

    劳欧眉头一皱，从那气息似乎察觉到了什么，惊惑不已，但可以知道的是这并不是来自于敌人。

    忽的，大殿之，几股诡异的黑色雾团流入了大殿之，众人当即持剑警备。

    随着，在那黑色雾团之，顿而现出了四位黑泡人。

    这几位黑袍人，脸上朦胧着诡异的黑雾，面目完全看之不清，但身上所散发出的气息却是强大而诡异，整个大殿都被这股气息给侵袭的显得森冷不已，不禁让人打个寒颤。

    强！绝对的强！

    就这气息，在这里的所有人自认完全不是这四人的对手。只是让人惊讶的是，在这黑暗帝国之，何时隐藏有这等超越圣域级的强者，而且一来还是四位。

    “这；；；”劳欧极为吃惊的瞪大了双眼，似乎猜测到了什么，脸色泛起了几分激动之色。

    亚斯特大帝心知这四人的绝非寻常之辈，量是自己站在他们的不远之处，都能清晰的感觉到那股让人惊颤的邪气。

    即刻，亚斯特大帝便极为恭敬的问道：“几位可是？”

    “邪神四座使！”

    一位黑袍人阴森森的回道，那声音犹如鬼叫般的凄厉。

    “邪神四座使？”

    众人一愣，亚斯特大帝只是隐隐懵懂。

    不过，劳欧等黑暗教廷势力者听到之后，明显身子猛颤，不可置信般的惊呼：“邪神座使！”

    忽的一下，劳欧等众当即跪倒了下来，齐声口呼：“我等见过四位座使大人。”

    “哼，你们可真丢了黑暗教廷的脸，竟然还有脸拜见我们。”间处的那位黑袍人极为不屑的冷哼道。

    “是、是，我们都是废物，不配拜见几位座使大人。”劳欧竟然如此卑躬屈微的应道。

    如此惊变，整个大殿悄然无声，这四位黑袍人可是连黑暗教廷都畏惧的强者，谁敢出声，那不纯粹找死。

    亚斯特大帝也是被吓了一跳，看到这幕才似乎想到了什么，激动的呼道：“原来是四位座使大人！”

    “恩，我们是奉邪神大人之命，前来协助你们黑暗帝国，挽回这一场危机。”间处的那位黑袍人冷淡的回道。

    “邪神！”

    整个大殿，再一次惊得窒息。

    邪神，那可是数千年前风云大陆的人物，据说在魔界归来之后，不幸陨落，黑暗教廷才因此由暗邪王完全接手。

    可这消息，实在是太让人震惊了，这么说的话，邪神并无陨落。而今座下四使，更是齐现皇宫，可以说简直就是黑暗帝国的救星。

    间处的那黑袍人阴沉沉的吩咐道：“大帝，若想挽救黑暗帝国的话，就给我在一天之内找到一千个有纯净魔气的婴儿，不分男女，到时必有用处。”

    “一千个？”亚斯特大帝一愣，一副困窘之色。

    “话就说到这份上了，至于能不能保住黑暗帝国，那就看你们的行动了。明日之后，我们四人再次前来，如果没有的话，那就休怪我们放弃黑暗帝国了。”那黑袍人冷回了一声，四人便又再度化作黑雾，诡异的消失在大殿之。

    待四人走后，众人才解脱般的深呼了口气，毕竟那股邪恶的气压实在是太可怕了。

    “你们还愣着干什么！赶紧去找！”亚斯特大帝暴怒道。

    当下，大殿之，众人便一哄而散。

    亚斯特大帝冷笑不已，暗哼道：“想要灭我黑暗帝国，有那么容易吗？”~

    