
    ?轰隆隆！~~

    成片的巨石，接连不断的砸下，漫天的长矛与魔法穿梭于，无情的收割着敌军的性命。

    “杀！~~”

    一片片杀气滔天的冲杀之声，面临着禁咒的威胁之下，那些兽人的攻势变得越加凶猛了。

    没想到，黑暗帝国的大军，竟然反被兽军给压住了。

    比蒙赫达与比蒙赫斯怒战德鲁，狂化之后，两人都已经达到了圣域后期，加以本身为比蒙兽体，两人合力，竟是将德鲁逼得如此的狼狈。

    “杀！~~”

    强猛的虎人军团，强悍的牛头人军团，善于偷袭的猫人军团，狡猾的蛇人军团，兽族大部落，各有千秋，奈是黑暗帝国实力强厚，面对着兽军的以死相拼，也是被紧逼的不断迫退。

    然而，黑暗禁咒终于还是要来临。

    “魔神之怒！~”

    一道威严的声音响起，天空的庞大黑云猛的冲下了一股如巨浪般的黑暗之气，咆哮着轰袭了下来。

    霎时，天地变色，沉暗无比。

    但是，那些兽人们还进行着疯狂的厮杀，大不了禁咒下来，就跟黑暗帝国的大军也一起赔命了。

    不过，那些黑袍老者似乎看穿了兽人们的心思，恐怖的黑暗禁咒之力，竟是直接冲上了虎元城。

    面对着这庞大的黑暗之气，城楼上的狼矛手与城下的熊人战士和半人马军团，皆然色变。

    “不好！~”

    德鲁尼再也顾不得其它了，蓄势才一半的魔法，瞬间凝聚出巨大的火柱，迎着那黑暗之气冲击了过去。

    当然，城下的那些半人马军团也同时释放出强的魔法，迎击了上去。

    嗖！嗖！~~

    绚丽的魔法，如密雨一般，跟着那巨大的火柱，冲进了那黑暗之气。

    轰！~~

    滚滚的巨响，像是藏有万兽凶猛般的庞大黑暗之气，直接吞没了所有的魔法攻击，黑压压的冲进虎元城。

    “不！~”

    德鲁尼痛呼了一声，两手撑起了法杖，体内的血液疯狂的燃烧了起来，魔力急速的提升。

    自燃圣血，为了守护虎元城的远程大军，德鲁尼竟然选择舍弃自己的生命。

    城那些兽人快要绝望之下，于德鲁尼的身上又猛升腾出一股巨大的火浪，阻挡着那黑暗之气的冲袭。

    可惜，这黑暗之气实是太强了。

    即便是这火浪已经抵卸了大部分的黑暗之气，但还是尤为的强大。

    轰得一声！

    德鲁尼本人与城楼的数万狼矛手，直接被那黑暗之气给吞没了。

    “啊！~”

    德鲁尼惨叫了一声，全身犹如烈火般的燃烧着，极致不愤之下，被那可怕的黑暗之气给活活的销毁了，肉身化得一干二净。

    城楼之上，是惨叫连连，所有的狼矛手，皆然惨死这股黑暗之气。

    “族长！~”

    城下的所有半人马人，痛苦的呼叫着。

    轰！~~

    又是一声巨响，奈是坚厚的城墙，也抵挡不住这黑暗之气的冲击，崩然间崩塌了下来，大片的碎石从天而降。

    逃！

    下意识的，城楼下的那些半人马人便疯狂四逃。

    砰！砰！~~

    巨石接连砸下，伴着成片的惨叫之声，近半的半人马族直接被巨石给活活压死。

    行动笨拙的熊人不用说，连同着那投石器，被那些成片的巨石砸毁，死伤惨重。

    太可怕了，仅仅只是一个黑暗禁咒，几乎已经摧残了兽人的远程攻击军团，就是连作为兽族大祭师的德鲁尼也抵御黑暗禁咒丧命。

    那几位黑袍老者似乎对自己的杰作非常满意，便重降落回了黑暗大军之，恢复体内消耗的魔力，准备着下一波的黑暗魔法攻击。

    “哈哈！痛快！可怜的兽人们！绝望！~”亚斯特大帝得意大笑，这一记的黑暗禁咒，已经狠狠的重创了兽人大军。

    可不知，那些兽人们见到虎元城被摧毁之后，反而变得越加的疯狂。

    “杀！~~”

    一阵阵激烈的怒杀之声，各部落的族长当其冲，兽人大军的攻势甚至变得比之前还要加的强猛。

    特别是比蒙战士军团，虽然只有两余人，但足以比拟一个强大军团的实力，配合着虎人军团与牛头人军团，疯狂的毁灭着敌人的性命。

    而另一边，比蒙王置身于位黑骑士的央，见到了虎元城被摧毁，怒火冲天。

    那黑甲衣男子挥剑而起，冷喝了一声：“杀！~~”

    一声令下，那位黑骑士便催动着战骑，围着比蒙王的身处冲杀了过去。

    咻！咻！~~

    一道道凌厉的剑芒，从四面八方包围住了比蒙王，狂涌的轰击了过去。

    轰隆隆！~~

    那些

    剑芒就像是炮弹一般，连连轰击比蒙王的身上，地面剧烈的颤动，大片的飞石溅开，涌卷起了滚滚的烟尘，比蒙王整个身子已经完全被笼罩了进去。

    “哼！比蒙王！不过如此而已！”黑甲衣男子不屑的冷哼了一声。

    刚说完，那朦胧的尘烟之，比蒙王那巨大的身子猛的直冲了出来。

    嗖得一声！

    比蒙王直接闪到了数位黑骑士的身前，两手握拳，一拳接一拳的猛击了过去。

    砰！砰！~~

    一声声的巨响，数位黑骑士连同那座下战骑，直接被比蒙王给击飞。

    不过，比蒙王还不甘心，猛的一个大步跃起，又闪到了一位黑骑士的身前。

    那位黑骑士脸色一惊，当下便一剑朝着比蒙王狠斩了过去。

    “就凭你！还远远不够分量！”比蒙王沉喝了一声，直接一拳迎着那一剑沉沉砸了过去。

    砰得一声！

    强横而巨大的拳头，直接那黑骑士手的长剑给击断，巨大的拳头势不当减的轰那位黑骑士的身上。

    “啊！~”

    那位黑骑士惨叫了一声，直接被比蒙王给一拳轰飞而死。

    随着，比蒙王两手猛的又抓向了那失去主人而变得暴动的战骑，狠狠的举起了那挣扎的战骑，猛的朝着前方处的那数十位正冲而来的黑骑士掷了过去。

    “挡下！”那黑甲衣男子大叫了一声。

    当下，迎前的那数位黑骑士同时一剑斩去，直接将那掷射而来的战骑给击为了粉碎，漫天血雨之，一道巨大的身影却是已经诡异般的出现到了他们的身前。

    轰！轰！~~

    比蒙王快速挥出数拳，每一拳都结结实实的打那几位黑骑士，这可是达到了半神的力量，那些黑骑士怎能挡住。

    随着便传来了一声声惨叫，那数位黑骑士连同座下战骑，直接都被比蒙王给一拳轰死了。

    比蒙王孤傲而立，冷冷的藐视着剩下的所有黑骑士。

    “果然不愧是比蒙王，不过就凭你就想解决我们黑骑士团的话，那是绝不可能的！”那黑甲衣男子冷视着比蒙王，气怒无比，大喝了一声：“结阵！~”

    一声令下，便有四五十位的黑骑士围了过来，所站立的地方似乎有着诡异的规律，纷纷举剑向天，身上笼罩着强烈的黑光，一股可怕的黑暗之力运运而生。

    “休想得逞！”比蒙王怒喝了一声，急速的冲杀了过去。虽然不知道这些人想要干什么，但绝对不是什么好事，比蒙王不得不主动展开攻击，破开这些黑骑士的诡计。

    那黑甲衣男子冷声而道：“哼！愚蠢！这可是我们黑暗教廷的密阵，谁也阻止不了！”

    比蒙王怒喝了一声，猛的掠到了数位黑骑士身前，挥起了那一双巨大的拳头，蓄备着全身战力，狠狠的轰击了过去。

    轰得一声！

    比蒙王一拳过去，拳的力道却是诡异般的石沉大海，竟然扑空了，什么都没击。

    “怎么回事！”

    比蒙王满脸惊惑，周身的那位黑骑士已经完全的消失了，而自己却是置身于一个诡异的黑暗空间。

    “桀桀！这是我们黑暗教廷的黑龙魔阵，以人体之力为引，共五十八主阵点，你就好好留这里享受！”一道狰狞的笑声这黑暗回响了起来。

    黑龙魔阵，为黑暗教廷的秘密魔阵，以五十八位黑骑士之力结成魔阵的阵点，魔阵可幻化无的黑龙，就是半神强者被困这里，也是死一生。

    “卑鄙！~”

    比蒙王叫骂了一声，沉冷道：“本王管你们这是什么狗屁魔阵！想要困死本王，那也得问问本王的拳头愿不愿意！”

    猛的，比蒙王爆喝了一声，紧握着双拳，战斗力急剧的升腾了起来。

    突然！

    就比蒙王蓄力之时，那黑暗之，突然现出了一道道可怕的黑龙。

    这些黑龙不可小视，身上充斥着强大的魔气，正封锁住了比蒙王所有方向，密密麻麻的黑龙咆哮而来。

    “畜生！给我滚！~”

    比蒙王狂喝了一声，手的拳头疯狂的击出。

    砰！砰！~~

    一声声的巨响，比蒙王威猛的拳劲攻击之下，所逼而来的黑龙，皆然被摧毁。

    可惜，这些黑龙本身就为魔阵所幻，根本就不可能将其完全的摧毁。

    吼！~~

    一阵阵惊人的怒吼之声，周边暗处，又涌来了一道道的黑龙，没完没了般的朝着比蒙王的身处轰去。

    比蒙王愤怒不已，却又只能无奈的去轰击着那些逼过来的黑龙。

    而这时，外界之处，黑甲衣男子满脸的阴险，冷笑道：“呵呵，伟大的比蒙王，你就里面好好玩！”顿了顿，黑甲衣男子转眼望向了那正于混乱的战场，狠狠的说道：“这些兽人也实是太嚣张了，那就让我们来好好教训你们这卑贱的兽人！”~

    