
    “这是我的宠兽，暗金雷鹏，但你们可别小看它，它可是变异魔种圣兽，虽然只是圣兽，但综合实力比起半神强者也是相差不远。  ”龙云风认真的提醒道。

    “唧啾！~”

    小鹏听到龙云风对自己的夸赞，竟是得意般的尖叫了起来。

    “宗主，那我们现该如何做？打败它吗？”银绝说道，刚突破成为半神之境，斗志飞扬。

    “呵呵，没错。”龙云风微微一笑，凝视着众人说道：“你们刚刚突破为半神，对于力量的掌控熟练还不够，所以现就是需要提升你们的熟练，才能进一步的默契配合。”

    “哈哈，没问题！以我们五人的实力，难道还搞不定一个圣兽吗？”断辰亢奋的大笑了一声。

    “对了，为了提高效果，你们只能使用一半的力量。”龙云风阴霾般的笑道。

    “那也行！”断辰战意盎然的说道。

    “二弟，小心点，这家伙不容易对付。”巴摩满脸凝色的说道。

    “恩，虽然老夫现已臻半神，但老夫可以深切的感觉到若是与这家伙单打独斗的话，老夫很可能会吃大亏。”德里夫凝重的说道。

    “恩，明白了。”断辰微微点头，总算是收敛起了心的得瑟。

    “竟然都准备好了的话，那就开始。”龙云风笑道，便闪身退到了一边，随着又朝着小鹏叫道：“小鹏，你就把他们当作是敌手，全力去奋战。”

    “唧啾！~”

    小鹏兴奋的嘶叫了一声，展开巨大的翅膀，猛的一抖，密密麻麻的钢针便疯狂的袭射了出去，伴着凶狠的劲风，已经死死的锁定住了银绝他们。

    银绝他们毫无惧色，纷纷挥起了手的长剑，蓄力着强大的半神力，森岚则是闪到了后方，手的法杖一动，一道道巨大的黑色光柱对着小鹏的身处便轰袭了过去。

    小鹏不慌不忙的闭合着双翼，轰得一声，黑色光柱破毁，爆射开无数的黑色光点。

    “好强的防御力！”森岚瞠目结舌，说到底也是使用了层的黑暗之力，竟然被小鹏给轻松的就躲避过了。

    砰！砰！~~

    银绝四位长老来势凶猛，无视着那些袭射而来的钢针，手的长剑极为轻松的便将袭射而来的钢针都给皆摧毁。

    “上！~”

    临近于小鹏身处之时，众人同时大喝了一声。

    嗖得一声！

    银绝他们便掠到了小鹏的身前，德里夫的魔法攻击也是瞬间蓄势，达到了半神之境后，德里夫已经掌握了元素之力，举手之间都能释放出本属的元素攻击。

    “不错，不过很可惜。”龙云风暗暗一笑，因为银绝他们的配合还是不够，若是仅仅如此的话，仅能使用一半力量的他们是对付不了小鹏的。

    眼见，银绝他们就要挥剑斩向小鹏身处之时。

    惊然！

    小鹏突兀猛展巨翼，抖出一股劲风，但这并不是刚才的那些钢针攻击，双眼射出一道诡异的红光，明明就是临近于身前的银绝他们，徒然间上空处降下一道道强横霸道的紫色雷蟒。

    “雷！？”

    银绝他们皆然色变，雷电之力，无论是速还是力量，都是远超于同级境界的，虽然银绝他们的速很快，但比起瞬间落下的雷电，这速还要差上许多。

    轰！轰！~~

    闪闪紫雷，无情的轰袭银绝他们的身处，德里夫原先所释放出的元素攻击，也被那霸道的紫雷给瞬间劈成了粉碎。

    “啊！~”

    银绝他们痛呼了一声，紫雷的麻痹之痛刺激着他们的灵魂与**，身形竟是出现了短暂的恍惚。

    而小鹏可不会给银绝他们任何反击的机会，巨大的身子犹如流光一般的猛撞了过去。

    “小心！~”德里夫惊呼了一声，当即往银绝他们的身上释放出土黄色光，瞬间便银绝三位长老的身上结下大地铠甲，至少也能增强一定的防御力。

    轰得一声！

    小鹏那如陨石般的巨躯猛撞了过去，直接将银绝三位长老给狠狠的撞飞了出去，一一狼狈的落到了一边，口喘大气，惊愕不已。

    “嘎嘎！~”

    小鹏得意的舞动着翅膀，似乎一下子便打败了强大的对手，感到极为的得意。

    “该死的！竟然是雷属性圣兽！”断辰轻声骂道。

    “如此说来，老夫与森岚老兄的魔法攻击可算是废了。”德里夫哼道，成为半神强者之后第一次感觉到了压力。

    森岚站于后方处，

    沉默不已。

    德里夫所说确实没错，雷属性可是世间少有，属于自然的力量，甚至是各种属性的克星，任何元素只要一触碰到雷电之力，都承受不了这极为霸道的雷电攻击。

    “呵呵，现感到吃力了，如果你们不好好配合起来的话，那你们都会一败涂地。有时间实力的强大，并不是取决于境界的高低。”龙云风笑道。

    银绝脸色一沉，暗暗的思寻了会儿，便对巴摩他们说道：“两位长老，这家伙的雷电之力确实很霸道，但若我们分开夹击的话，这家伙就没那么容易对付我们了。还有三长老与森岚老先生，你们负责影响这家伙的攻击，我就不相信这家伙能有什么三头臂来对付我们所有人！”

    “好！~”

    断辰紧握着长剑，早已想要狠狠教训小鹏泄恨了，说到底自己也是一个半神，竟然连个圣兽都对付不了，这不觉得多丢脸。

    “银长老你由部直接攻击，我与二长老从左右两边路夹击这家伙。”巴摩郑重的说道。

    “没问题！上！~”银绝冷喝了一声，身形瞬间化作一道黑色凌光，呈直线攻势，握着那凶劲的长剑，像是一道黑色电龙一般，极快的从部击向了小鹏。

    巴摩与断辰也不甘示弱，由左右两边急速的绕了过去，手早已狠狠的握紧了长剑，蓄力着强大的半神力，三人皆往小鹏的身处围冲了过去。

    德里夫与森岚也是极为默契的挥起了手法杖，一股庞大的黑光降临，充斥着整个空间，一股阴冷而强大的束缚力，狠狠的压了小鹏的身上。

    小鹏惊叫了一声，但也毫无惧色，巨大的身子猛的一颤，周身像是藤条般的缠绕着一道道密密麻麻的电蟒，轻松的便将身外所压制的束缚力给破去。

    随着，小鹏愤怒的嘶叫了一声，声势惊人，荡开滚滚的势波。

    “别停！冲过去！”银绝大叫了一声。

    嗖！嗖！~~

    三道光痕，各往不同的方向锁定住了小鹏，像是飞射的子弹一般，袭向了小鹏那巨大的身子。

    咻！咻！~~

    一道道凌厉的剑芒，疯狂的袭向了小鹏的身子。

    小鹏尖叫了一声，双翼猛的一收，巨大的身子竟像是螺旋般的急速旋转了起来，霎时间形成了一股可怕的罡风，罡风又夹含着一道道可怕的紫色电蟒，直把银绝他们给惊住了。

    银绝的危机意识比较高，意识到了不对，急忙大叫了一声：“快退！~”

    刚说完！

    轰！轰！~~

    一道道犹如巨浪一般的紫雷，从那旋风涌射了出来，混乱的朝着周处轰袭了过去。

    当下，银绝三人当即一边退去，一边护剑抵挡。

    奈何，这雷电攻击霸道无比，绝非寻常力量所能抵御，剧烈的麻痹之感，侵袭着他们的肉躯，狼狈又被一一逼退了出去。

    怒雷狂涌！

    也正是小鹏的专属攻击技能，雷如惊浪，可以对四面八方进行混乱攻击，道道紫雷的威力，受于旋动之势，威力强。

    “呵呵，看来你们有得是时间需要磨练了。”龙云风摇头一笑，便布下了一道防御结界，良有趣味般的一边盘坐了下来。

    其实，这样对银绝他们的修炼可是大有益处的。

    毕竟，银绝刚刚得到突破，巴摩他们又是借助外力，真正的来说，他们还未能真正去应用半神的力量。而且现加上受到一半力量的限制，银绝他们对付起小鹏这个变异魔种圣兽还真不是那么容易的事情。

    银绝他们也真正见识到了小鹏的实力强大，便开始小心翼翼的应付了起来。

    小鹏感觉到对手的强劲与莫大的潜力，也是极为兴奋，所有的招技没完没了的轰击着银绝他们，狂暴的雷电之力疯狂的空间肆虐。

    “好家伙！我感觉到我已经越来越兴奋了。”断辰咬牙道，手的攻势战斗不断的增强。

    银绝与巴摩也亦是战斗隐隐间提升了战斗力，毕竟他们的潜能可是很大的，等他们能够熟练的掌握半神的力量之后，那小鹏的落败已经是毋庸置疑的。

    德里夫与森岚也是丝毫没有放弃攻击，即使是面对着有多霸道的雷电属性，德里夫他们也是依然不断的全力攻击。

    而龙云风则是笑眯眯的坐了一边，欣赏着这一场激烈的战斗。

    同时，龙云风对小鹏所展现出的实力与潜能也是越来越震惊，没想到仅仅圣兽级别就能硬抗半神的夹击，那以后若是成为半神或是真正的神级强者，那小鹏的实力又会有多变态呢？~

    