
    魂火的焚烧，不断的淬炼着龙云风的魂体。

    这种**与灵魂的极致双重折磨，让龙云风痛不欲生。

    但是，初次炼魂，必须得忍受过去，不然后面的魂境根本不可能再得到提升。

    燃烧！疯狂的自我燃烧！

    疯狂的灵魂业火，似乎惩罚着龙云风这个不知死活的炼魂者，恐怖的灵魂业火几乎要将龙云风的魂体给燃烧殆。

    只不过，龙云风的意志力坚定，即使是痛苦万分，但要是死死的咬紧牙关，顽强的坚持着。

    可见，就龙云风的魂体即将要被那灵魂业火也摧残殆之时，龙云风的魂体又神奇般的淬炼愈合着。

    感觉到了这神奇的变化，龙云风的意志力变得越加的坚定，拼死也要抗住。

    就这样，焚烧破裂，然后又破裂愈合，龙云风的魂体每一刻都强化着，龙云风所承受得痛苦也越来越少。

    终于，当承受了数天的灵魂业火摧残般的淬炼，龙云风已经铸造出了全的灵魂之体。虽然魂体是属于虚无的，但龙云风却是感觉到了几分实体化。

    “成功了！”

    龙云风解脱般的深呼了一口气，魂体的淬炼已经完成，成功达到了人魂期之境。

    举手之间，龙云风都可以轻易的去控制魂体的灵魂业火。

    不过，龙云风并无就此停止修炼，通过了淬炼魂体的第一步，接下来的就是提升魂体的境界。没办法，修魂的基础，先就必须得先炼魂，若是魂体没有经过千锤炼的话，就算是龙云风的魂境提升上去了，但也依然无法掌握真正的魂火之力，就是连自身的元气挥也会失去一半的功效。

    足足，天尊府里吸收了近半年的时间，龙云风才终于吸收完毕，达到了人魂境后期。

    “总算完成了。”龙云风自我一笑，感受着全的魂力，那也完全与神念之力不同的感觉，就像是物质升华了一般。

    现，龙云风也终于明白传说的修真者修炼光阴眨眼即过的原因了，才仅仅人魂境，就让龙云风耗去了大半的时间，若是人魂之后呢？那不是得成上千年，甚至万年，这才是天尊府时间空间真正挥作用的时候。

    “好了，该进行下一阶段的冲击了。”龙云风兴奋的说道。

    毕竟，原本龙云风的神念之境就已经达到了位神阶之境，所以照理来说，龙云风也应该得提升到魂境的下一阶段才说得过去。

    这神诀也非常神奇，当龙云风的境界临近于下一阶段之时，脑海便会自行显现出下一阶段的修炼法诀。

    人魂的下一个境界，便是地魂之境。

    地魂，为魂之主，进一步的实体化，掌控的魂火为灵煞业火。灵煞业火比拟于地底万里深处的暗火，拥有着恐怖的焚烧之力。灵煞业火的可怕之处，便是可以刺激敌手的魂脉。

    其实，一个人的魂体，也有着魂脉之说，若是魂脉受损，魂体会受到严重的刺激，意识也会出现短暂的停留，这一刻的停留对于同级对抗来说，是极为致命的。

    当然，实力弱的，便是直接肉身与魂体都会灵煞业火的焚烧化为虚无。

    虽然龙云风已经达到位神阶之境，已经具备了冲击地魂之境的条件，但也必须通过灵魂地魂这一道门槛。过不去的话，你仅仅所能使用的只是原本的神念之力而已，也算是废了。若是越过去了，才可真正的使用可怕的灵煞业火。

    运行几个大周天之后，龙云风再次稳定住了心神，继续进入入定状态，开始依照着神诀的修炼法诀，默默的修炼着。

    初始的修行，当然是非常艰难的。

    地魂，犹如地魄，龙云风脑海遵循着修炼法诀，魂体离体，开始尝试着去融入大地之。

    龙云风的神念之力极高，具备了强厚的修炼基础，本身魂体也是空前的强大，只不过刚入地魂门槛的时候，龙云风也是足足花费了三个月的时间。

    此刻的龙云风，盘膝而坐，整个人看似虚无缥缈，明明近眼前，却似乎又置身于千里之外，魂体已经与大地似乎已经渐渐的融为了一体。

    忽然，龙云风的魂体竟是诡异的穿破了时间空间，神游于外界大地之，兴奋之，魂体毫无阻隔的游入于地底的万丈深处，感受着大地世界的奇妙。为神奇的是，龙云风的魂体融入于大地时，竟是可以清晰的感觉到整个大陆的所有波动。任何魔阵，任何气息，

    任何结界，都无法逃寻过龙云风的魂识探知。

    “好东西！”

    龙云风暗为窃喜，神不知鬼不觉的，龙云风已经掌握了整个大陆的所有动静。

    感受到了这股全魂力的奇妙之处，亢奋的龙云风继续游入于地底的深处，毫无休止。

    不知深入了多久，龙云风竟是惊愕的现，那极致漆暗的地方，竟然耀起了一道诡异的蓝色光火，那光火可以清晰的感觉到所散出的可怕气息。甚至可以惊想，若是直接以肉身去触碰那蓝色光火，就是连一个下位神都要瞬间化为灰烬。

    不过，龙云风见到那蓝色光火的时候，却反而很兴奋的冲入了进去，魂体嗖得一声便融入了那蓝色光火里面。

    当龙云风的魂体融入于那蓝色光火的时候，便深深感觉到了一股恐怖力量的涌入，震颤着自身魂体，再一次比死还要痛苦的折磨，疯狂的摧残着龙云风的魂体。

    魂境，每一阶段的晋升，都必须得经过痛苦的淬炼。就像是传说的仙丹，都需要经过三味真火的炼化，才可真正的化为一颗真正的仙丹，而龙云风此刻的修魂也就是这般的道理，不经磨练，拿来的成果。

    此时，龙云风正强忍着极的痛苦，由于有着之前人魂之境时的经验，龙云风的心境变得越加的稳定，痛苦也没有初始炼魂时的痛苦。

    这蓝色光火，也便是龙云风所需要掌控的魂火，灵煞业火。灵煞业火，也可以说是地火，地火的热，那可不是开玩笑的，哪怕是一块钢铁，一触碰到此火之时，瞬间便会化。

    就这样，痛苦淬炼，淬炼着吸收，龙云风强忍着痛苦，运行修魂神诀，缓缓的吸收着那蓝色光火。虽然修炼地魂之境的时候，痛苦是比初始炼魂阶段要轻许多，但持续的时间非常长，毕竟这灵煞业火的吸收与消化都是极为缓慢的。这不能快，龙云风可承受不起一下子涌入大量的灵煞业火，那跟找死也没什么区别。

    所以，现龙云风正缓慢的吸收着那蓝色光华，一边又要忍受着痛苦的折磨，切又不能有任何的分心，若是分心的话，魂体内所吸收的灵煞业火便会产生暴乱，到时候可真的是灵魂暴亡，留下一具空虚的躯壳了。

    修炼无期，随着时间的渐渐流逝，龙云风也不知道过了有多长的时间，总之就是很久很久。

    而此刻的龙云风，魂体的状态稳定，充斥着庞大的灵煞业火，魂体是笼罩着强烈的蓝色光芒，龙云风已经成功踏入了地魂之境，魂体的痛苦也适应淡去了。

    可以见，龙云风魂体的透明化深了，如果再继续修炼下去的话，魂体也许真如神诀所说，可以修炼化形，顿化无数实质神分身，那可得多变态啊。

    不过，有一点遗憾的是，由于地魂之境的晋升，龙云风的魂体增强之，已经完全取代了原有的神体之魂，也就是说龙云风已经完全与这个世界的神念之力脱离了。

    忽的一下，魂体归体。

    “地魂之境，果然强大。”龙云风缓缓的睁开了那慑人的双眼，气势上又完全生了全的变化，变得加让人难以捉摸。

    随着，龙云风手瞬间凝聚出了一道小小的蓝焰火团，可别小看这小小蓝焰火团，若是这么一烧下去，就是连下位神都会直接焚烧而死。

    “这就是灵煞业火吗？”龙云风欣喜的把弄着那蓝焰火团，脸上泛起了欣喜而阴险的笑容。虽然龙云风元气只达到期，但这灵煞业火的威力可是比初阶位神还要加的可怕，无形之间，龙云风都可以直接使用灵煞业火直接秒杀像是暗邪王这种还不算入格的下等位神了。

    只可惜，遗憾的是，由于神念之境被地魂之境的灵魂属性所取代，现是地魂初期之境，等于也就是龙云风原本的阶位神神念之境，如今被倒退回了初阶。

    虽然是倒退了，但龙云风距离于下一阶段的冲击也不远了，只要冲破到了地魂期，再加上龙云风本身的实力，若是再对上之前的血魔王，龙云风也有八层的把握击杀血魔王。

    不过，长时间的静修也不是晋阶的快速之法，这是需要机遇与挑战突破的，所以龙云风已经停止了继续对魂体的修炼，而是开始研混沌神魂诀的剑技。

    当然，竟然有此可怕的神诀，自然也少不了强大的剑技。

    咻得一声！

    龙云风手已经显出了天尊剑，威武不凡，暗暗的说道：“小灵，剩下的时间里，就让我们好好一同修炼！”~

    