
    即日，魔天已经带着血魔王回到了魔龙岛.

    随着，血魔王便残忍的吸收了数位魔龙的精血，才堪可勉强恢复了伤势，但这断去的左臂，那是无法复原了。

    说起来，这魔天也怪没出息的，为了讨好血魔王，竟然出卖自己的族人，将族人的性命残忍的交给了血魔王恢复伤势。

    “混账东西！”血魔王雷霆大怒，在龙云风手里吃了大亏，显得暴怒不已，朝着魔天怒问道：“当日计划不是很好的吗？为何龙云风会突然出现，差点还让本王栽在龙云风的手里！本王看你是想要我死在龙云风的手里吧？”

    “大人，不；；；”魔天惊得一身冷汗，便将当日一事详细告知。

    血魔王听后，更为大怒：“你简直就是蠢货！早跟你说了！龙云风最致命的弱点就是他的亲人，你竟然就这样被他给唬弄住了！”

    “大人，我；；；”魔天惊而不言。

    “你真的是！唉~”血魔王甚为无奈，摇头道：“罢了，龙云风那家伙机灵的很，但现在他的母亲还在我们手里，我们还是可以好好玩死他！”

    “哼，这一次我绝对不会再上当了！”魔天冷哼道，竟然被人给耍了一把，气怒不已。

    “恩，好好看着菲安娜！相信不久之后，龙云风那家伙自会找上门来。”血魔王点头道。

    “大人放心，就算是龙云风来了，也休想找到他母亲！”魔天狠声道。

    “哼，希望这一次不要再出错了。”血魔王轻哼了一声，一手按着已经断去的左臂，满脸痛恨的说道：“龙云风！这断臂之仇，本王一定会狠狠的讨回来！”

    “对了。”魔天突然想到，弱弱的望着血魔王那断去的左臂说道：“大人，你是否可要闭关，以你现在的伤势要是龙云风来了；；；”

    “来了正好！”血魔王淡然无惧，冷憋了眼魔天，又道：“你好好在这里看着，本王要去见一个人。”

    “谁？”魔天疑惑相问。

    “邪神。”血魔王淡淡的回道。

    “邪神？！”魔天惊愕不已，即问：“大人，这邪神不是败给龙云风那家伙了吗？”

    “不，你太小看邪神那家伙了，虽然邪神败给了龙云风，但还不至于死在龙云风的手里。因为邪神身上的秘密，也只有本王才知道。”血魔王阴霾般的说道。

    “有什么秘密？”魔天愣愣的问道。

    “这你就不必多问了，好好留在这里，这龙云风在短时间内也不敢前来魔龙岛，本王很快便会回来，若是出了差错，本王绝不饶你！”血魔王冷声道。

    “大人尽管放心，有我在，这龙云风在魔龙岛还折腾不起来。”魔天回道。

    “恩。”血魔王微微点头，忽的一下，便闪身消失不见。

    ；；；；；；海蛇岛。

    顾名思义，在这岛上，拥有着大陆未有的蛇兽凶物。在这岛上，足有数万蛇兽，最高可达圣阶，寻常人等，根本不敢进去这海蛇岛。

    这海蛇岛，离之黑暗帝国不远，坐落于南海域，此岛并不是很大，岛外四处遍满迷雾，以至于很难找到有这海蛇岛的存在。

    这时，血魔王正从那迷雾现出身形，居于海蛇岛的上空之处，脸上露出了几分怪异的笑容，便缓缓的降落于那海蛇岛上。

    海蛇岛，拥有着无数的蛇兽，而且还充满剧毒。当血魔王落入与岛内林之时，周围的便涌来了成群的巨蛇，凶狠不已，铺卷而来。

    血魔王满脸不屑，身上猛的荡出一股强大的血光，那些飞扑而来的巨蛇便在那血光的笼罩下纷纷化为了灰烬。

    血魔王抖了抖身子，站立于原地不动，突然朗声而道：“血魔拜访，还请相见。”

    声势惊人，整个岛屿都震动了几番，在这岛的蛇兽，被这气威给吓得颤颤发抖，整片森林都诡异的安静了下来。

    血魔王见久久未有回应，便又不悦的叫道：“难道你们就是这样欢迎客人的吗？”

    这话刚说完，森林便逼来了一股强大的邪气。

    忽的一下！

    一位血色长发身披血袍的丑陋老头现身而出，闪现到血魔王的身前，一脸的冷色与敌意。

    这老头，显得有些狼狈，身受重创，想必也是在龙云风手里吃了不少的亏，但让人惊讶的是，这老头竟然没死，因为这老头正是龙云风所原本击杀的邪神。

    “血魔王！竟然是你！你怎么知道本座在此？”邪神冷问道。

    “邪神如此关心黑暗帝国的事情，怕是你所藏的地方也不会特别的远，在这临近于黑暗帝国国境的海域，也只有海蛇岛这处地方极为特别，所以本王断测你应该

    会在这里。”血魔王回道。

    “哼，那你来此是为何事？”邪神问道，对于这阴险的血魔王，邪神一直对血魔王保持警惕性。

    “呵呵，来这里当然是为了我们之间合作的事情。”血魔王微微一笑。

    “哼，合作？在魔界的时候，早闻血魔王之名，像你这种小人，根本谈不上什么合作！”邪神冷哼道，对于这血魔王并无好感。

    闻声，血魔王暗怒不已，却又强忍着怒火说道：“邪神！现在可不是自负的时候，本王知道你的实力，但你也与龙云风那家伙交过手，绝不容易对付，只有你我联手，才可杀死龙云风！”

    “哼，这龙云风本座自会杀他！何须与你合作！”邪神哼道。

    “不，你绝对不是他的对手，他又变强了。”血魔王两眼凝视着邪神。

    邪神愕然，沉思了会儿，又不屑的说道：“哼，就算不是他的对手，本座也不会与你这小人合作，免得最后反被人捅了一刀。”

    “呵呵，那好，就算是本王找错人了。但本王可以告诉你，以你的实力，永远都杀不了龙云风。如果你想去送死，或是像是懦夫一般放弃的话，那本王也无法可说。”血魔王冷冷一笑，转身欲走。

    “等下！”邪神突然唤住了血魔王。

    “怎么？邪神大人难道还有什么事吗？”血魔王淡淡的问道。

    邪神一脸恨意，只要是想起龙云风，就恨不得想要杀死了龙云风，但龙云风的实力之强，邪神可是深有体会，也许只有与血魔王才可对付龙云风了。

    顿了会儿，邪神便道：“本座可以答应与你合作，但你可有绝对的把握对付龙云风？”

    “呵呵，邪神有所不知，龙云风最大的弱点，便是他的亲人，而现在他的母亲就在我们的手里，我们大可利用他的母亲，一同解决了龙云风这家伙。”血魔王阴狠的笑道。

    “好吧，但本座身受重创，我还得闭关修炼一段时间。”邪神说道。

    “其实不必。”血魔王冷冷一笑，即道：“为了这次合作的诚意，本王可以送你我血魔族的嗜血魔诀，这样便可加快你的实力恢复，只有有足够的条件，对你的实力还有可精进。”

    “嗜血魔诀！”邪神双眼一亮，其实对于血魔族的嗜血魔诀，邪神还是蛮垂涎的。

    “没错，本王可以给你。”血魔王又道。

    邪神双眼一凝，冷笑道：“呵呵，嗜血魔诀可是你们血魔族绝不外传的血功，而且在魔界之，你的名声也并不是很好，这次如此大方相送，怕是没那么简单吧？”

    “恩，本王想与你做个交易。”血魔王点了点头，这交易才是血魔王的真正本意。

    “呵呵，本座有何东西可以与你交易？”邪神淡淡一笑，像是在故意相问。

    “在魔界之，我们血魔族本着就还有一项秘术，但这秘术在很早的时候便被你们真魔族给盗去了，而你们真魔族大多都掌握了这秘术，所以本王想与你要回来。”血魔王郑重的说道。

    “秘术？什么秘术？”邪神故显疑惑。

    “邪神，本王已经很有诚意与你合作了，你竟然能够在龙云风的手里逃脱，自然是掌握了血遁之术这秘术。其实本座也很简单，以我族嗜血魔诀要回血遁之术而已。”血魔王说道。

    这血遁之术，是以精血遁走，邪神正是有这血遁之术，才可骗过龙云风从其手逃脱，想必就是龙云风也万万想不到邪神竟然还活着。

    “可以，但本座首先需要得到你的嗜血魔诀。”邪神说道，这也是为了保险起见。

    “恩。”血魔王微微点头，手不由显出一道黑色卷轴，抛过给邪神，说道：“这可是真正的嗜血魔诀，你可以好好查看。”

    “恩。”邪神一接过那黑色卷轴，便翻开仔细的浏览了几番，神色显得尤为的激动，呼道：“真的是嗜血魔诀！哈哈！~”

    “好了，该拿回我们血魔族的东西了。”血魔王提醒道。

    邪神也无食言，手同样现出了一道黑色卷轴拿给血魔王，说道：“这血遁之术都记录在这里。”

    血魔王激动的接过了那黑色卷轴，同样是打开仔细浏览了一番，便小心翼翼的收了起来，阴阴一笑：“呵呵，那我们合作愉快，这一次龙云风就算是有通天本事，也难逃一死！”

    “恩，这笔账，本座也要好好跟那小子算清楚。”邪神狠狠的骂道。

    “那就先告辞了，到时我会与你联系。”血魔王拱手道，便闪身不见。

    邪神满脸冷色，握着手的那黑色卷轴，暗道：“血魔王，你这家伙还想利用本座，等杀了龙云风这小子，本座可不会忘了除去你这祸害！”

    