
    ?滚滚的水压，凶猛的冲击挤压着龙云风，整个海域空间，也开始不规则的扭动了起来，一股股强大的气息，正紧逼着龙云风。--

    龙云风元气护体，水压根本无法伤到龙云风分毫，龙云风静静的站立着，脚踏天尊剑，显得威严无比。

    突然。

    龙云风大喝了一声，体内的元气骤然爆发而出，强烈的白光，瞬间照亮了周围的海域，视野一下子变得清晰无比。

    在光芒照射之下，龙云风便惊愕的看到，那些血色眸子里所看到的怪物，竟是成群的珊瑚体怪兽，足有数十万只，布满了整个深海峡谷。

    此兽，为珊瑚兽，也就是像珊瑚一样的海兽，隐匿于深海之处，体内含剧毒，是一个非常可怕的海兽。

    珊瑚兽，一般是群体存在的，就像是一个种群，也可以说海兽的一个特有种族，在海兽种类，这珊瑚兽的灵智算是比较高的。

    而在这珊瑚兽种群，必然是有珊瑚王的存在。

    此时，一双双充满敌意的血色瞳孔，密密麻麻的包围住了龙云风，时刻都准备好了进攻之势。

    龙云风淡定自若，深海处那股庞大的气息也在逐渐的接近。

    可以感觉到，这珊瑚王的实力很强，具有下位神阶的实力，以龙云风第一分体的实力，是能够对付这珊瑚王，但龙云风暂时不想惹上什么无关的麻烦，而且这珊瑚族很可能与魔龙岛有些关系。

    吼，~~~

    来自海底的怒吼，几乎让整个海域都在翻腾，无数的水泡冒起，在于深海之处，缓缓的显现出了一道巨大的身影。

    “恩，！”

    龙云风一惊，见到这巨影的现身，才终于明白为何这股气息会如此之强了，这珊瑚王可不是普通的珊瑚王，而是神兽的高品种，紫金珊瑚王。

    紫金珊瑚王，通体为珊瑚构造而成，外体呈紫金之色，体内潜藏着强大的魔气。

    “人类，你已经闯入了我们的领地。”一道沉冷的声音响起，紫金珊瑚王冷冷的睁开了那巨大的血色瞳孔，死死的盯着龙云风。

    “在下龙云风，无意闯入，还请见谅。”龙云风拱手道，初次见面，龙云风算是很客气了。

    “无意闯入，就这么简单吗。”紫金珊瑚王两眼闪烁着森冷的光芒，显然是不想这么容易放过龙云风了。

    “那你的意思是。”龙云风负手而立，先礼后兵，龙云风的脸色已经开始转冷了。

    紫金珊瑚王仔细的打量了龙云风许久，惊愕的是竟然完全看不透龙云风的实力深浅，只是龙云风身外白光所释放出的气息颇为强大怪异，绝非好惹的角色。

    “本王的意思很简单，留下你的神器，本王可以放你离开。”紫金珊瑚王沉冷道，看来是看龙云风脚下的那把天尊剑了。

    “要我的剑，那你也得问它愿不愿意。”龙云风冷道，对于外在威胁，龙云风从来不会客气。

    “是吗。”紫金珊瑚王两眼闪烁着凶狠的凌光，周边的成群珊瑚兽也是愤怒不已，一个小小的人类，竟然敢挑战它们的王。

    “怎么，想与我动手。”龙云风一脸平静之色，环望着周边的那些珊瑚兽说道：“你是我说我小看你的族人，如果你真要与我动手的话，我保证你的族人都会立刻丧命！”

    龙云风满脸冷色，言语之，带着一份无上的威严，这绝对不是开玩笑的。

    周边原本那些蠢蠢欲动的珊瑚兽，似乎感觉到了一股危险的气息，不禁缩了缩，明显是惧怕了。

    闻声，紫金珊瑚王明显迟疑了，感觉这人类与自己实力不会差得太远，若是真的打起来，这里的一切都会被毁了，而且还不一定是这人类的对手。

    见紫金珊瑚王沉默不语，龙云风得逞暗笑，这海兽的灵智还是有待提高，龙云风便又冷着脸说道：“怎么不动手了！”

    “哼，你这是在威胁本王吗。”紫金珊瑚王气怒不已，如果不是为了族人，早都与龙云风打起来了。

    “不是威胁，而是没有意义。”龙云风淡淡的回道。

    “哼，那你现在闯入珊瑚族的领地，这又该怎么算。”紫金珊瑚王冷哼道。

    “那你说怎么算。”龙云风咄咄逼人般的口吻说道。

    “你，~”紫金珊瑚王被气得半死，但又不敢立刻与龙云风动手。

    因为这里是珊瑚兽最佳的海地，无论是为了自己还是族人，紫金珊瑚王都知道在这里开战的话会损失惨重，而且对于眼前这位人类，实力又未知。

    “呵呵，我

    不想惹什么麻烦，但你们若是想要惹我，那我也只好对你们不客气了。”龙云风冷冷一笑，双眼一凝，直射出一道慑人的光芒，狠声道：“还有就是要提醒你，如果真要动手的话，我不仅可以毁了这里，而且还可以杀了你，所以你最好别后悔！”

    听到龙云风的狂妄威胁，紫金珊瑚王等众都愤怒不已，但龙云风的气势凶凌，确实不像是开玩笑的，不管胜负如何，对珊瑚族都没有好处。

    紫金珊瑚王强忍着怒火，有些畏缩了，冷道：“你走吧，若是你再闯入我们的领地，绝不饶你！”

    “不，我现在又突然改变主意了，我这不打算走了。”龙云风摇头一笑。

    “混账，你这是什么意思，这已经是本王的底线了，你别再得寸进尺，逼急了，本王跟你拼命。”紫金珊瑚王怒骂道。

    “呵呵，别急，没别的意思，只是有问题需要问你。”龙云风笑道。

    “说。”紫金珊瑚王叫道。

    “我曾在书籍看过，在海域存在着一种海兽，为珊瑚兽，此兽藏于深海之处，难以寻得，此次一见，与我所知的珊瑚兽有着极大的区别。”龙云风说道。

    “有什么区别。”紫金珊瑚王冷问道。

    “那就是你们身上拥有着不该有的魔气。”龙云风回道。

    “那又如何，与你何关。”紫金珊瑚王沉声道。

    “这次我来这里就是为了找寻魔龙岛所在的位置，而魔龙族本身所修为魔气，现在你们珊瑚兽正是受到了这魔气才得以进化，所以我想问的是，你们珊瑚族与魔龙族的关系。”龙云风面无表情的问道。

    “哼，虽然我们珊瑚族在魔龙族的身上得到了有好处，但我们珊瑚族与魔龙族毫无关系，一向毫不相犯，而且就是它们的岛主想要招惹我们珊瑚族，也得好好掂量。”紫金珊瑚王冷冷的回道。

    “那你应该知道魔龙岛的具体位置吧。”龙云风问。

    “我们珊瑚族对于海域存在的任何气息都非常敏感，当然知道。”紫金珊瑚王回道。

    “恩，告诉我该怎么找到魔龙岛，我便离开。”龙云风言语平淡，不带任何一分感情。

    “真可笑，本王放你离开已经对你够容忍，你还凭什么让本王告诉你魔龙岛所在，虽然我们珊瑚族与魔龙族毫无关系，但魔龙族给过我们珊瑚族好处，我们珊瑚族是绝对不会出卖魔龙族的。”紫金珊瑚王沉冷的说道，看来是非常固执了。

    “那就不好意思了，我这人比较死板，若是不让我满意的话，那我只好···”龙云风脸色一沉，双脚一动，持剑在手，强大的气势骤然而发，整个海域都在剧烈的震动着。

    周围的那些珊瑚兽，抵挡不住这强大的威压，颤颤发抖，恐惧不已。

    “住手，~”紫金珊瑚王怒吼道。

    闻声，龙云风暂时收回气势，阴阴的笑道：“呵呵，只要你告诉我，还是有商量的余地的！”

    “哼，本王可以告诉你魔龙岛的准确方向，不过前提有个条件，就是我们之间立下一个赌约。”紫金珊瑚王冷哼道。

    “赌约，呵呵，有意思。”龙云风良有趣味般的笑了笑，没想到这海兽也挺聪明的，笑道：“说吧，你的赌约！”

    “呵呵，你不是自认很强吗，如果你能在不伤害我族人的情况下破开本王的防御，我可以直接送你到魔龙岛，但若你做不到的话，你就给我立刻滚出这里，永远不得进犯。”紫金珊瑚王狠声道。

    一般来说，神级之斗，波及的范围很大，而这紫金珊瑚王的防御力很强，再加上本身体内的魔气，那就更不用说了，若真要不破坏周围之物的前提下，常理下是绝对不可能做到的。

    紫金珊瑚王也算是聪明了，换作其他神级强者，根本就办不到。

    “行。”龙云风爽快的应道。

    紫金珊瑚王一愣，没想到龙云风竟然答应得那么快，哼道：“人类，你挺自信的吗，不过你最好别违背信誉！”

    “当然。”龙云风笑道，对付紫金珊瑚王，其实是件很容易的事情。

    “那开始吧。”紫金珊瑚王刚说完，体内的魔气又滚滚的运作了起来，强大的魔气严严实实的盖住了身子，不规则的身体跟着冒出了一窜窜的尖刺，在兽类之，紫金珊瑚王的防御力是很强的。

    “哼，小子，这次你输定了，要想不伤害我族人的前提下破开本王的防御，这是绝对不可能的。”紫金珊瑚王暗暗的想着，对自己设下的赌约感到得意不已，看首发无广告请到--

    请分享(西杰)

    