
    ?“好强的气息！”

    魔龙岛，正于闭关的血魔王也被惊醒了。

    “大人？”魔天睁开了双眼，实力不如于血魔王，所以并没有血魔王那超卓的感应力。

    “恩，在黑暗帝国境内，出现有两股强大的气息对碰。”血魔王说道。

    “强大的气息？不会又是龙云风？可这暗邪王不是死在龙云风手里了吗？”魔天惊惑不解。

    “这两股气息并非来自于龙云风，除了一股气息极为怪异之外，还有一股却是让本王感到熟悉。”血魔王脸色不由变得严肃了起来。

    “熟悉？”魔天更为不解，即问：“大人，在这大陆之，这神级强者可不多啊，除了龙云风他们之外，还能有谁？”

    “不！”血魔王微微摇头，满脸凝重的说道：“如果本王猜得没错的话，千年之前，邪神与阴神那两个家伙并非陨落了。”

    “他们！？”魔天一惊，神色也变得严肃了起来，又问道：“大人，您是感应到了什么吗？”

    “恩，那股熟悉的气息正是来自于邪神的坐骑暗黑魔鹏，如果这家伙出现了的话，那意味着邪神他们就可能还活着。”血魔王回道。

    “那可麻烦了，我记得好像他们与大人之间；；；”魔天显得有些惶恐，不太敢继续说下去。

    “是没错，我与他们本就是属于敌对关系，但现在竟然已经有了共同对付的敌人，说不定还可以利用他们。”血魔王的脸色变得阴险了起来。

    “大人的意思我们现在去帮助邪神他们，联手杀了龙云风那一伙人。”魔天问道，一副措不及待的样子，他可是恨不得能够杀了龙云风。

    “不，邪神那家伙一向自负，若是我们这么一去，恐怕还会将他们当做是敌人。而且这龙云风的实力比我们任何一人都不弱，如果邪神那家伙在龙云风手吃亏的话，我们倒可有利用的机会。”血魔王阴阴一笑，脸色又沉冷了下来，狠声道：“但如果他们是两败俱伤的话，那我们不妨杀过去，将他们都给一并解决了。哼，待他们死后，光明教廷与龙族就再无威胁了。”

    “呵呵，大人英明，那现在我们就静观其变了。”魔天跟着阴霾般的奸笑了起来。

    自从在佣兵城败逃之后，血魔王与魔天就一直躲在了魔龙岛里，闭光静修，等待机会。

    ==============

    黑暗帝国，皇城帝都。

    此刻，一片尽是狼藉，倒在地上呻吟的身影，两方皆是不少。原本平坦的地面，如今更是变得坑坑洼洼，四处都是深刻的大洞与裂痕。

    “呃？；；；”

    银绝等众，极为艰难的爬起了身子，只是显得很狼狈，体内的力量消耗了不少。

    比蒙王等比蒙战士团，也是伤亡近十人，整个兽军就是在那爆炸的冲击威势下，也是损失了数千性命。这神级强者间的冲击力道，若说毁灭，确实不是虚言。

    “小鹏！~”

    众人惊喜的望见，在那上空之处所漂浮着的身影，正是小鹏。

    只是现在的小鹏比之前还要更加的可怕，真的像是一个杀人的魔物一般，冷眼锁定着黑鹏倒去的方向，它可不会认为黑鹏就这么被击败了。

    “孽畜！你真的已经惹怒了我！”一道沉冷的声音响起，在那地面所裂开的乌黑巨坑之，一道巨大的黑影犹如流光般的冲射而出，正是黑鹏。

    顿而，黑鹏与小鹏凌空对立，皆而愤怒至极。

    黑鹏更不用说，堂堂魔种兽，实力比小鹏要强许多，没想到竟然被小鹏给偷袭成功击倒了，这绝对是对黑鹏的莫大羞辱。

    小鹏不会说话，但那叫声已经显示出了小鹏的愤怒，血色的眸子也亦是挤满了小鹏那强烈的战意，它并不惧怕于黑鹏。

    “很好！我会让你这孽畜好好见识我真正的力量！你那么喜欢拼撞的话，那我就跟你好好玩玩！”黑鹏冷声道，双眼一凌，庞大的身子又充斥着可怕的魔气，在这本是阴暗的地域，这黑光显得更是如此耀眼。

    小鹏浑然不惧，体内之力疯狂涌出，身上又缠绕着一道道红色电蟒，极为凝重的面对着黑鹏。毕竟这黑鹏的实力还是比小鹏强了一大层次，刚才如果不是因为黑鹏大意自负的话，才让小鹏偷袭成功。

    而这一次，黑鹏可是收敛起了对小鹏的轻蔑，也警惕了许多，再也不是之前那么好偷袭的黑鹏了。

    随着黑鹏的体内黑暗之力的运作，黑鹏身上的黑光变得越来越强盛，恐怖的气息犹如阴风般的阵阵吹袭，在那可怕的魔气挤压之下，空间也像是水波一般的扭动了起来。

    “放心！我会让你明白什么叫真正的痛苦！”黑鹏冷冷而道。

    小鹏怒叫了一声，不等黑鹏蓄力，小鹏先行出手，双翼一合，化作一道红色极电，像是离弦之箭般的冲着黑鹏的身处极掠了过去。

    “还真以为像刚才一样那么简单吗！”黑鹏沉哼了一声，全身充斥着强烈的魔气，对着那小鹏呈直线状态硬碰了过去。

    下空之处，众人看得惊汗连连，只见两道极光般的光芒掠过，很快便交碰在了一起。

    轰！~~

    一声巨响，空间震荡。

    小鹏狠狠的与那黑鹏撞在了一起，便惊骇的感觉到了一股恐怖的黑暗之力反压了过来，竟然破去了小鹏身外所释放的雷电之力。

    轰！~~

    又是一声，强烈的黑光顷刻间吞没了小鹏的身体，无尽滚滚的黑波犹如波纹般的涌荡了开去，可怕的劲风冲袭而下，人群惊得连连而退。

    “啾！~”

    小鹏痛叫了一声，在那黑波之，竟是被震飞了出去。

    “小鹏！~”

    断辰惊呼了一声，紧握长剑，恨不得杀上去。

    银绝他们也是神色凝重，现在黑鹏真的与小鹏硬拼起来，实力悬殊太大，小鹏随时都可能会战败。但现在谁也不敢去帮助小鹏，一就是根本帮不上忙，二就是很可能会引起小鹏的敌视。

    黑鹏恨视着小鹏，冷笑道：“呵呵，小畜生，感觉如何？这境界的差距可是你无法补足的界限，在你死之前，我会让你好好享受痛苦的。要怪就怪你自己，竟敢惹怒了我！”

    “唧啾！~”

    小鹏怒叫了一声，天空狠狠的对着黑鹏的身上降下红雷。

    砰！砰！~~

    红雷接连不断的轰击在黑鹏的身上，即使是破开了黑鹏的防线，但也只是让黑鹏产生一些麻痹之意而已，并无造成实质的伤害。

    “哼！真以为我还怕了你！”黑鹏极为不屑。

    小鹏被刺激的怒火旺盛，撕破喉咙般的尖叫了一声，身上又携伴着一道道红光雷蟒，怒气冲冲的朝着黑鹏杀去。

    “愚蠢至极！”黑鹏冷哼了一声，双翼一展，毫无惧色般的迎冲了过去。

    忽然！

    就在小鹏即将又与黑鹏碰在一起之时，小鹏突然猛的身子一停，双翼随着一抖，一片片枪林弹雨般的凌厉钢针极射了出去。

    咻！咻！~~

    密密麻麻的钢针，已经完全包围住了冲射的黑鹏。在小鹏狂化了之后，这些钢针的攻击力道也增强了数倍。

    “竟然还有这么一手。”黑鹏微惊了一下，但并不代表黑鹏会害怕，双翼并合，凝聚黑光，严严实实的裹住了身子。

    砰！砰！~~

    像是炮竹一般，那些钢针连连不断的打在了黑鹏的护翼上，爆响声不绝于耳，但根本无法攻破黑鹏的防线。

    “就只有这样吗？”黑鹏鄙夷道，猛的展开双翼，但眼前的小鹏却是忽然消失不见了。

    下一刻，小鹏竟是不知何时掠到了黑鹏的上空之处，全身包裹着一团团红光电蟒，以身融一，就像是天空所霹下的一道雷电，针对着黑鹏便轰击了下来。

    “又是偷袭？”黑鹏双眼一冷，哼道：“但你的主意打错了！”

    这时，就在小鹏即将冲击在黑鹏身处之时，那黑鹏突然诡异的消失在黑雾之，小鹏直掠而下，竟然扑空了。

    扑空之时，就是连小鹏都愣了一下。

    银绝他们更是整颗心都快紧张的快提到了嗓子里，现在这时候，他们谁能帮得了小鹏。

    “都说了，你的主意是打错了。”如鬼魅般的阴森森的声音从冲射而下的小鹏耳边响起，那黑鹏巨大的身影竟然粘在小鹏的身子，一双钢爪狠狠的攥入了小鹏的血肉，死死的扣紧。

    “啾！~”

    小鹏痛叫了一声，魔气侵入，小鹏竟是变得连一丝反抗的机会都没有。

    黑鹏锁紧着小鹏，直接从高空砸下。

    轰！~~

    只见两道巨影砸在地面之，汹涌如海啸般的劲风涌扫而开，整片地面都快被掀翻了出来，滚滚的往银绝他们与兽族大军涌去。

    “快走！~”

    银绝发疯般的吼叫了一声，然后带着人群疯狂的往后方处逃去。

    但劲风的冲袭实在是太恐怖了，像是一个巨大的海兽一般，黑影压顶，就要将临近的银绝他们与数万兽军吞没了。

    糟了！

    众人神色惊恐，顿生绝望。

    “都给我去死吧！”黑鹏从混乱冲天而起，巨翼又展，准备在这冲袭再增加一波力道，一举将武门与兽军都给诛灭。

    突然！

    咻得一声！

    一道细微的剑光极掠而来，刚好不好，正对着黑鹏那尖嘴飞掠了过去。

    “啊！~~”

    黑鹏痛叫了一声，口溅鲜血，还不知道到底发生什么事，长长的尖嘴就被一道凌厉可怕的剑光给削断了下来，然后又诡异的消失不见。

    下空之处，涌动的劲浪，像是被冻结了一般，突然间凝固了，像是画面定格在了那里。

    “呃？！”

    众人惊愕不已，这突如其来的一幕实在是太诡异了。

    银绝他们似乎想到了什么，激动的往上空望去。

    这一望，便见到一道冷酷的身影，俊美的面容，淡然隐渗出可怕的杀气。正脚踏阔剑，雄姿英发，傲然而立，像是在冷冷的藐视着世间万物。

    没错，正是龙云风，神一般的降临。~

    