
    ?“十倍的防御力！那你也得有出手的机会！”邪神冷喝了一声，像是极光一般，瞬间又掠到了龙云风的身前，一剑便全力刺了过去。《》

    龙云风当之不惧，挥剑迎接。

    殊不知，这邪神突然变式，诡异的身形鬼魅的一绕，竟是闪到了龙云风的左身侧，冷喝道：“魔技！~邪光十字斩！~”

    咻得一声！

    邪神剑速极快，瞬间化成一道十字架血色利芒，锁定住龙云风的身侧狠狠的逼了过去。

    龙云风早已有所防备，虽然身法跟不上邪神，但作为本能的武者警觉性极强，龙云风及时的反应了过来，转身便横剑斩向了那十字剑光。

    轰！~~~

    一剑碰在那十字剑光上，便惊起了一股巨响，整个空间随着震荡了几番，龙云风毕竟是仓促迎击，力劲不及，被那十字剑光泛滥的强势给逼了出去。

    “桀桀！本座说了，身法强弱，这在两者的实力上可是会有极大的差距。”阴冷的声音又从龙云风的身背响起，没想到刚刚出剑出击的邪神瞬间又闪到了龙云风的身背。

    “魔技！血破长空！~”

    邪神沉喝了一声，破空之力势，凌厉无比的灭神剑撕裂了空间，无情的斩向了龙云风，这一次邪神的攻击速度比上一剑还要快上数倍。

    “逍遥步！~”

    龙云风轻喝了一声，身形突然变得鬼魅了起来，幻化出数十道残影，实体却是早已移形换位般的消失在了远处。

    轰！~~~

    邪神这一剑划去，空间巨震，恐怖的冲击破直接将龙云风所幻化的残影给摧毁了，泛滥的气波滚滚涌荡肆虐，邪神愤怒而立。

    “又快了，不过很可惜，你还是没有伤到我。”龙云风站于不远处，戏谑般的笑望着恼怒的邪神。

    邪神极为的吃惊，咬牙问道：“小子！刚才本座明明就已经斩了你，为何你会逃了？刚才到底是什么身法，为何就连本座的攻击都跟不上？”

    “呵呵，你想学吗？”龙云风笑了笑。

    “你这是在侮辱本座吗！”邪神冷声道，再次紧握着灭神剑，邪气盛放，周身充斥着强烈的邪光，狠声道：“嚣张可是要付出代价的！本座会让你好好见识灭神剑的真正威力！”

    “来吧，有什么招就尽管使出来，在下等着。”龙云风横手握剑，冷傲非比。

    “小子！后悔吧！”邪神脸色一沉，手的灭神剑一抖，恐怖的邪气竟让整片空间都震荡了起来，滚滚的邪气狂暴肆虐，空间变得像是波纹一般不规则的的扭动了起来。

    “恩？”

    龙云风微惊，感觉到了这股可怕的邪气，当即施展人魂剑技第一式绝对防御，强横的剑气罡风严严实实的裹住了身子。龙云风护在其，两眼紧视着正于疯狂蓄力的邪神。

    “哼！绝对防御！本座现在就破了它！”邪神沉哼了一声，两手直举灭神剑，惊威滚滚，像是炸雷般的劲浪接连不断的涌压而下，扭动的空间已经无法承受，竟然纷纷龟裂，然后又愈合，再龟裂，如此循环不断，形成了一股可怕的空间摧袭之力。

    轰！轰！~~

    一波接一波强大的冲击力，不断的冲击着龙云风的绝对防御剑气，竟是砰砰作响，似乎已经有些承受不住了。

    “好强！”龙云风神色变得凝重了起来，手结剑诀，魂识注入于天尊剑，龙云风根本没有畏惧，反而见到邪神这个对手的强大而感到异常的兴奋。

    “灭——神——斩——”

    一道低沉的声音响起，一字一顿，每一字响起都是锵锵有力，声如威雷。

    灭伸斩，本身就是使用灭神剑之时的一记强大的剑技，这在邪神的手，比起原来的暗邪王，威力实在是要强太多了。

    “哼，那我就与你斗上一把！”龙云风冷哼了一声，魂识一动，体内强大的元力隐隐间已经注入于天尊剑，外放的白光由之变得越加强盛，一股股可怕的剑气纵横肆虐，无视于空间摧袭之力。

    没错，这正是人魂剑式第二式的预备势，在龙云风体内的元气提升为元力之后，这人魂剑式的威力可不是提升了一星半点，那完全是质的飞跃，力量跨越性爆增。

    蓄力之，邪神也惊愕的感觉到了龙云风身上所释放出的可怕剑气，但依仗着灭神剑与自信于自己的实力，邪神竟对龙云风显得极为的不屑。

    轰！~~

    毁灭般的力量，化作巨剑的灭神剑，带着毁天灭地般的摧毁之力，崩溃开了空间，像是一道庞大凶猛的巨兽，吞涌而来。

    轰！~~

    又是一声巨响，充斥着可怕邪气的灭神剑狠狠的斩在了龙云风的绝对防御上。

    “啪！”的一声！

    似乎肉眼可见，在那崩

    溃的空间之，龙云风的绝对防御还未支撑多久，便被那灭神剑给击破，恐怖的邪气继续涌逼而下。

    这时，邪神已经将灭神剑完全锁定住了被破去防线的龙云风，在如此崩溃的空间下，龙云风无论是使用空间之术还是逍遥步法，也根本无法逃脱。

    只不过，龙云风似乎没有要逃的意思。

    “去死吧！”邪神狰狞大喝，冷剑怒斩了下去。

    突然！

    就在这如此危机时刻，龙云风那冷酷的声音忽然不可思议的响起：“人魂二式！破剑斩！~~”

    咻！~~

    一记破空之响，油然在这混乱的威势袭射而出，一股恐怖万分的白光剑气破空而来，无视于一切，直接便迎上了邪神手的那灭神剑。

    轰！~~

    双剑一碰，两股巨大的能量疯狂的冲击，交击之处，空间瞬间化为了粉碎。

    “恩！？”

    邪神惊恐不已，赫赫感觉到了一股比自己剑劲更为可怕的剑气袭来，始终想不明白龙云风这一击的攻击力会提升得如此变态。

    轰！~~

    又是一声巨响，粉碎的空间化作巨浪，以双剑交碰处为心，然后迅速凶猛的扩散了开来。

    邪神暗呼了一声，冷汗惊流，当即收回剑势，改变为防守之势，整个身子快速的退去，想要与龙云风的僵持脱离出来。

    可这剑气却是咄咄逼人，似乎不肯就此放过邪神，强横霸道的剑气，又破空袭来，无情的射向了退射的邪神。

    “少猖狂！”

    邪神爆喝了一声，体内的邪气猛的又涨了几分，迎着这逼来的剑气怒斩了过去。

    轰！~~

    巨响连连，空间暴乱，化作乱流之域，邪神这一剑也当真可怕，竟然破开了这一道剑气，只是那冲击之力逼退的让邪神极为狼狈。

    轰隆隆！~~

    爆炸之声，像是威雷一般，不绝于耳。虽然已经碰击结束，但这交碰所产生的余波还是如此的可怕。

    这时，龙云风与邪神早已各站于原处一边，此间相隔着一片正在愈合的空间乱流之域，双目怒视，视如深仇大敌。

    人魂二式，破剑斩，可是无视于对手剑力的攻击，而且还遇强则强，所以邪神才会抵挡很狼狈。

    但龙云风也没有得益多少，施展人魂二式之后，没想到体内的元力竟是消耗的如此巨大，光凭这一招就已经去了三分之一的元力。

    “好恐怖的剑技！这小子的身上到底还有什么秘密！”邪神暗惊不已，口喘着大气，如果不是刚才反应快得话，这一剑足以就让自己遭受重创了。

    渐渐的，空间乱流之域完全愈合，暂时性恢复了平静。

    龙云风与邪神怒眼相视，气势凌人，谁也不逊于谁，但他们心都已经完完全全当成了劲敌。

    “哼，小子！没想到你的成长竟是如此变态，为了不影响本座今后大计，今日就算是付出惨重的代价，也得杀了你！”邪神冷哼道，杀机大起。

    “想法不错，但要如愿，恐怕你这老头子还差了些。”龙云风不望嘲讽道。

    “老头子？”邪神脸色一沉，气怒不已，冷道：“数千年来，敢叫本座老头子的人，你是第一个！”

    “哈哈，是吗？那我是不是得该感动荣幸呢！”龙云风朗声大笑，全然不屑。

    “说得倒是挺厉害的，就是不知道你的实力是不是也要你的嘴一样那么厉害！”邪神冷喝了一声，紧握灭神剑，又冲着龙云风厮杀了过去。

    龙云风毫无惧色，勇往直前，手那威力强大的天尊剑再注入了元力之后，更是增强了数倍之力，迎向了邪神，惊天动地般的战成了一团。

    没想到，境界与身法都强于龙云风的邪神，竟然被龙云风手那可怕的剑技给难住了，两人斗得天昏地暗，不分上下。

    外界之处，众人只感觉到了上空不断的逼来巨压，让人心惧不已，不用说在那血域正进行着一场激斗。

    “这两个变态！竟然这么强！”远处，阴森森的显现出了两道黑影，这首先开口的人正是魔天。

    “哼，这邪神的实力似乎比千年前还要强了些，而这龙云风也成长的太变态了，竟然能与邪神打成平手。”血魔王满脸凝重，说到境界的话，现在也不过是与邪神差不多而已，而且还可能要弱上些。

    “打成平手？”魔天惊愕的吐了几口水，满脸不可置信。

    “这龙云风可真的留不得。”血魔王脸色一冷，朝着魔天说道：“哼，竟然现在他们正斗得难舍难分，不如我俩先好好拜访一下神龙帝国！”

    魔天愣了一下，醒悟过来，阴阴一笑：“桀桀，这主意不错。”~看首发无广告请到《》

    请分享

    