
    ?轰，轰，~~

    龙云风一剑又一剑的斩出，一剑比一剑，元力与魂火的融合攻击，加之天尊剑本身的威力，整个空间裂了又裂，几乎都快要承受不住了。--

    此刻，龙云风依旧疯狂，为得就是引出血魔王他们。

    只不过，龙云风每出一剑，损耗的力量都是巨大的，体内的元力与魂火都消耗的特别严重，数十剑下来，龙云风的呼吸明显是加重了。

    而这困魂阵的强度，那也不是虚的，接连承受了龙云风数十波全力的攻击，竟然还没被毁去。

    “该死的，这样下去可会对我越来越不利。”龙云风暗骂了一声，干脆便暂时停手了。

    龙云风停止了攻击，困魂阵再度运作，那仿若无数的冤魂鬼叫，又环绕在龙云风的身处，继续刺激着龙云风的魂体。

    龙云风脸色平静，心神稳定，对于外在的刺激不受影响，只是这样持续不了多久，毕竟龙云风所消耗的力量太多了。

    “还不出来吗。”龙云风暗暗的想着。

    等待许久，在这充满黑暗的空间，还是没有任何的动静，看来这血魔王谨慎的很，也狡猾的很，想要将龙云风磨死在这里了。

    “不管了，唯有最后这一次了。”龙云风暗暗下定了决心，体内强大的元力再次疯狂运转了起来，涌入于天尊剑，随而泛起了耀眼的白光。

    即后，龙云风的魂体再次渗出了灵煞业火，淡淡的蓝色光焰，犹如潮水般滚滚的流入于天尊剑，与元力融为了一体。

    “喝，~~~”

    龙云风两手高举天尊剑，恐怖的剑气沿着四周涌荡而开，狂暴的气流直接将周边的那些黑雾给逼散了开去，整片空间颤颤发抖，变得动荡不安，一股可怕的力量在蓄动着。

    强烈的白色光流，严严实实的笼罩住了龙云风的身子，感觉龙云风似乎与天尊剑融为了一体般，白光之处，充斥着可怕霸道的剑气。

    “桀桀，就等你这一次了。”血魔王躲在暗处，狰狞阴笑。

    龙云风知道，自己绝对不能被困死在这里，这将对自己解救母亲非常不利。

    “人魂三式，~人剑合一，~~”

    一声炸雷般的沉喝了一声，身剑合一，龙云风周身之力，包括龙云风本身自己，完美的与天尊剑融为了一体，恐怖的剑气，当即而发。

    咻，~~~

    一道凌厉的白光剑气，锁定一点，疾驰而去。

    砰，~~~

    强横的剑气掠过，破开层层黑雾，集为一体，刺在了一点，然后在那一点的空间，像是蜘蛛网般的迅速蔓延破裂了开来。

    “轰”得一声。

    整片空间强烈的一震，混乱的气流狂暴四处冲击，几乎都快要完全崩溃了，悍人的无数剑气，纵横肆虐，整片空间没有一处是完整的。

    混乱之，冷冷的显现出了龙云风那冷酷的身影，傲立于，显得无比的威严。

    而周边被破裂开的空间，也在渐渐的愈合着，只是被破坏的程度很深，没有那么快可以完全愈合，四处依然流动着那可怕的气流。

    这一剑，真的很可怕。

    只可惜，龙云风还是没有完全的摧毁掉困魂阵，只是这困魂阵也快支撑不了多久了，但龙云风体内的元力消耗巨大，再使用人魂第三式会很勉强。

    “我的魔阵啊~”魔天看得心疼不已，明显已经感觉到这困魂阵快要被摧毁了，只要龙云风再来像是刚才那般的一次攻击，这困魂阵估计是要被毁了。

    “不愧是上古魔龙王所布下的魔阵，果然强得匪夷所思。”龙云风暗暗感到佩服，这等魔阵已经超出了龙云风的想象。

    “血魔王，你们还不打算滚出来吗。”龙云风怒吼道。

    “呵呵，龙云风你可真好大的胆子啊，竟然敢闯入这里。”阴冷的笑声响起，在那黑暗之处，缓缓的显现出了血魔王的身影。

    “我母亲呢。”龙云风冷声问道。

    “要想见你母亲，等先过了本王这一关。”血魔王冷道。

    “我会杀了你。”龙云风握起天尊剑，杀气凌人。

    “呵呵，杀我。”血魔王不屑一笑，狠声道：“本王断去一臂，这可都是拜你所赐，竟然你现在来了，那本王就得好好玩死你！”

    “哼，别以为你们有我母亲要挟就可以为所欲为，我告诉你，就算是你杀了我母亲，我也绝对不会屈服，这种愚蠢的举动，我龙云风绝对不会做的。”龙云风怒哼道。

    “是的，你说得没错，就算是你愿意奉献出你的性命，本王也不会放过你母亲，其实这一次本王就没想过以你母亲作为要挟你，而是我们特地将你引到这里来，这困魂阵

    可是上古魔龙王遗留下来的，在这魔阵里，本王有着绝对的优势，断臂之仇，不可不报，今日就与你好好分个胜负吧。”血魔王阴冷的说道，身上已经蓄起了庞大的邪气。

    “好卑鄙，将我被困于此，磨耗我的实力，然后你就可以轻易的杀死我。”龙云风狠声道。

    “是的，这都被你想到了。”血魔王得意不已，冷笑道：“呵呵，只可惜，你没得选择，想要进入魔龙岛，那可是得付出代价的！”

    “但若杀我，你还差得远了。”龙云风脸色一冷，身形一动，瞬间掠到了血魔王的身前，怒起一剑，横斩过去。

    血魔王微微一惊，不敢小视龙云风的实力，身形一闪，诡异的消失于黑暗之。

    轰，~~

    龙云风一剑怒斩过去，空间炸开像花一般的破裂了开来，确实完全没有击血魔王。

    “桀桀，在这里，你根本没有任何的优势。”让人发寒的气息突然从龙云风的身背传来，阴险的血魔王竟是诡异的闪到了龙云风的身背，一掌运着强大的邪气，狠狠的往龙云风的后背拍了过去。

    “嘭。”~~

    龙云风身一掌，恐怖的邪气强行侵入于龙云风的体内，龙云风痛叫了一声，口喷鲜血，往前射了出去。

    “嗖”得一声。

    被逼出去的龙云风，突然峰回路转，强忍着体内的伤势，身子倒转，手的长剑突然离手而出，所有的力量都汇聚于天尊剑，锁定着血魔王的身处急速飞射了出去。

    这一剑，快得诡异。

    血魔王心惊不已，没想到龙云风还能扳回这一手，心知是躲不过这一剑了，干脆便直接一掌对着那一剑迎了过去。

    轰，~~~

    血魔王一掌碰上了这一记飞剑，两股可怕的力量在心处爆炸了开来，恐怖的劲浪犹如滔天巨浪，横扫四处，原本快要承受不住的空间变得越加的脆弱，混乱一片。

    “噗嗤，~~”

    龙云风口再次喷出鲜血，倒飞了出去。

    血魔王也是不好受，体内被震得气血翻腾，连连被逼到了角落边。

    时久，空间恢复的相对平静了许多。

    龙云风与血魔王相隔对立，距离足有近十里。

    不过，此时的龙云风却是显得狼狈不已，披头散发，口流着鲜血，沉重的喘息着，体内的元力已经所剩无几了。

    “md，真是个怪物，这样都还能反击。”血魔王暗骂了一声，如果不是因为这困魂阵损耗了龙云风大部分的力量，不然单打独斗还真难对付这龙云风。

    想到于此，血魔王脸色又一沉，两眼冷视着龙云风说道：“龙云风，你可真的是一次又一次的让本王感到惊讶，但这一次你是绝对没有机会了！”

    “哼，机会是靠自己创造的。”龙云风冷哼了一声，原本快要枯竭的力量，在储力空间又抽离了一股强大的元气入体，这也是龙云风的主体临时备用的。

    “啊，~~”

    龙云风狂叫了一声，身上再次暴起了强烈的白光，空间又开始不安的强烈震动着。

    “这···这怎么可能！！”血魔王吃惊的瞪大了双眼，感觉到了龙云风体内所爆发出的强大力量，身子都感到有些哆嗦了。

    当下，血魔王便向着阵外的邪神传音道：“邪神，你还不出手吗！”

    不过，邪神似乎故意没有听到的意思，毫无动静。

    “混蛋，你这老家伙想害死我吗。”血魔王怒骂道，对于龙云风，血魔王心里总是会有点莫名的恐惧。

    “血魔王，这次看你往哪里走。”龙云风愤怒的叫道，沉沉的举起天尊剑，威严的白光，像是一座巨山般的沉沉逼压着血魔王。

    血魔王咬牙切齿，如果邪神不打算帮忙的话，自己与龙云风硬碰，无疑最后得利的是邪神，本来他们两人就不存在着绝对的信任，让血魔王有所顾忌。

    思寻已久，血魔王便干脆放弃了困魂阵，施行第二步的计划。

    忽的一下，血魔王便消失在了困魂阵。

    “想跑，有那么容易吗。”龙云风冷哼了一声，蓄力已久的一剑，狠狠的朝着那血魔王原本所在的空间劈斩了下去。

    轰，~~~

    一声巨响，惊天动地，原本就快要承受不住的困魂阵，直接被龙云风的这一剑给摧毁了，恐怖的剑气夹杂着狂暴的空间乱流，在海域上疯狂爆炸了开来。

    轰隆隆，~~

    整片海域都要快翻起来了一般，掀起了数十丈的巨浪，洒下了无数的水花，在那强劲的气力涌荡而下，就是连周围的海雾都被逼散了开来，看首发无广告请到--

    请分享(西杰)

    