
    凡克体内凝聚魔格，进阶神境强者，而且还稳定于下位神初阶之境，临近于突破的边缘，这就是黑雷劫的好处，对于凡克今后的成长会更有益处。

    “宗主；；；”凡克轻声道，如梦初醒一般。

    “小凡，你真的让我很欣慰，因为你真的成功了。”龙云风笑了笑，倍感欣慰。

    “谢谢宗主的栽培。”凡克感激道，当即尴尬的从龙云风的手站起了身子。

    “哈哈，小兄弟，你可真的是让我大吃一惊啊，要是换作我的话，恐怕还撑不下去呢。”龙王哈哈大笑，对于凡克的强韧之心也是深感佩服。

    “龙王大人见笑了。”凡克拱手道。

    “别一口又一口的大人，叫我龙王就可以了。”龙王憋了眼凡克。

    “是，龙王。”凡克脸上露出了笑容。

    “呵呵，恭喜二位啊，实力进阶，以后便是同等地位了。”维娜丝笑道，只是笑得很勉强。

    “教主，不妨下去一坐如何。”龙云风笑问。

    “不必了，本座还得回去闭关修炼，就不打扰你们了。”维娜丝淡淡的回道，显得有些闷气。

    “那好吧，就不送教主了。”龙云风说道。

    “本座可没那么容易输给你们。”维娜丝轻哼了一声。

    “对了。”龙云风突然唤住了正欲而走的维娜丝。

    “怎么，还有什么事吗。”维娜丝冷淡的问。

    “教主，过一两天，我会亲自上你们教廷要一个人。”龙云风说道。

    “要人，谁。”维娜丝双眼一凝，甚为疑惑。

    “呵呵，到时就知道了。”龙云风微微一笑。

    “哼，想来光明教廷要人，那可得要有利益的。”维娜丝冷哼了一声，便身化白色流光，急速的飞往光明圣地。

    “云风兄弟，这人是谁啊。”龙王禁不住问道。

    “我的第一分体。”龙云风回道。

    “第一分体！！”两人惊愕不已，当初在紫龙小镇的时候，他们就曾见识过龙云风第二分体的实力，这第一分体的实力，莫非又要更强。

    “呵呵，这第一分体对我来说非常重要，到时你们就知道了，我们先下去吧。”龙云风笑道，便撤去了帝都外的元气防护罩。

    忽得一下，龙云风他们便瞬间消失不见。

    下一刻，龙云风他们便已经闪入到了龙腾家族，而帝都的所有人也亲眼见识到了神劫的威力，久久不能清醒过来，回味无穷。

    这时，龙原等众早已在大院呆愣着站立着，见到龙云风他们的到来，这才惊醒了过来。

    “云风。”龙原叫道。

    “父亲，先进里面说吧。”龙云风笑了笑，又回头望着卡瑞娜与雪莉丝，说道：“瑞娜，莉丝，还有你们，我有件非常重要的事情！”

    “恩！”

    龙原微微点头，随即便进入了客厅之。

    龙云风他们一进入，龙原便惶恐的对着龙王说道：“龙王大人，这主位就给你坐了！”

    在身份上的问题，龙原不敢对龙王不敬。

    “哈哈，龙原兄，不必客气了，说到底你可是我的长辈呢，毕竟我与云风已经是兄弟之交，而你又是云风兄弟的父亲。”龙王朗朗一笑，便随意的找了处位置坐下。

    卡瑞娜与雪莉丝也是忐忑不已，便各自抱着孩子他们，随意坐下。

    龙原尴尬不已，又不敢违背龙王的意思，便只好坐在了主位上，而整个大厅，也就只有龙云风他们身边的这些人了，至于是族的其他两位长老，龙云风并无叫入的意思。

    龙原猜测龙云风此番非同小可，便问道：“云风，是不是关于你母亲的事情！”

    “恩。”龙云风点了点头，恨恨的说道：“母亲的事情不能再拖了，我决定独自去一趟魔龙岛！”

    “一个人，这怎么行。”龙原一脸担忧。

    “是啊，不会让龙王伯伯他们跟你一起去吗。”雪莉丝跟着说道，卡瑞娜虽然沉默不语，但那一双眸子却是紧紧的盯着龙云风，挤满了担忧。

    “不，血魔王他们手段残忍，现在竟然会对凡人们下手，龙王大哥与小凡必须得留守帝都，不过你们放心，我有绝对的把握救回母亲。”龙云风一脸正色的说道。

    龙原黯然神伤，轻轻点头道：“恩，一定要救回你母亲，但你也千万要小心！”

    “会的。”龙云风又道：“对了，这次前去魔龙岛之前，为了安全起见，我决定提升父亲和瑞娜你们的实力，至少麻烦来了，你们也可以好好保护自己，所以我想带你们一同修炼！”

    “修炼，！”

    龙原他们愣住了，龙王他们也是极为不解，这时间真的足够吗，说真的，龙原与卡瑞娜她们的实力，实在是太弱

    了。

    “恩，会在时间空间里，我们有足够的时间。”龙云风说道。

    “云风，可我们的孩子；；；”卡瑞娜显得有些担忧，毕竟一直待在龙云风的身边，有着龙云风的庇护，卡瑞娜她们对修炼已经变得非常懒惰了。

    “呵呵，孩子们暂时会有龙王大哥他们照顾，放心吧，没事的，也就一天而已。”龙云风笑道，自从血魔王他们使用这些卑鄙的手段之后，龙云风已经非常迫切想要提升自己父亲与二女的实力。

    “是啊，两位弟妹，孩子们交给我们就行了，要是有人敢碰这两个孩子，我第一个就灭了他。”龙王冷声道。

    弟妹。

    这两个字眼在龙王的口里道出，让卡瑞娜与雪莉丝满脸烫烫的，不过心里却是很窃喜。

    考虑了许久之后，卡瑞娜便道：“那好吧，我也想要以自己的能力好好保护孩子们！”

    “恩，我也不能拖你后腿。”雪莉丝跟着道。

    “哼，若是我的实力强，你母亲也不必被魔天那家伙给劫走了，所以我也要变强。”龙原一脸的决意，如果可以的话，龙原很想要亲手解决了魔天。

    “恩，那事不宜迟，我们现在就开始吧。”龙云风说道，顿了顿，又对龙王他们说道：“龙王大哥，在这一天，这里就交给你们了！”

    随着，卡瑞娜与雪莉丝便各自将怀熟睡的孩子，小心翼翼的交在了龙王他们的手上。

    龙王似乎觉得很沉重，说道：“放心吧，这里的一切，我们就是豁出性命也不容受到任何的伤害！”

    “谢谢。”龙云风感激一笑，即刻便将龙原与二女给送入了天尊府。

    ；；；；；；

    下一刻，龙云风便带着龙原与二女来到了一处怪异的空间，在这里朦胧着一股股神秘的白雾，但白雾似乎蕴含着一股可怕的气息。

    “云风，这是什么地方。”卡瑞娜满脸好奇的问道。

    “呵呵，这是元气转换空间。”龙云风笑道。

    “元气转换。”三人一愣，完全不懂。

    “这元气，简单的说是一种全新的力量体系，也可以说是这个世界的属性集合体，它用有着转换任何属性的能力，甚至超越于神力。”龙云风说道。

    “超越神力。”龙原他们惊愕不已。

    “是的，这对于外人来说，这是绝对保密，但父亲，你们可都是我的至爱的亲人，我绝对不容许你们受到任何的伤害。”龙云风说道。

    “那这么说的话，我们也可以成为强者。”雪莉丝激动的问道，一直以来心里都总觉得自己在拖累着龙云风，若说不想变强，那是不可能的。

    “是的，绝对可以变强，甚至超过血魔王他们。”龙云风认真的说道。

    “太好了，瑞娜姐姐，那以后云风也可以不用这么麻烦来保护我们了。”雪莉丝拉着卡瑞娜的手欣喜的笑道。

    “呵呵，别急，这元气转换的话，对于你们现在的体质来说可是比较痛苦的，待会你们可要忍耐下去，我会帮助你们的。”龙云风提醒道。

    “只要能够变强，无所谓。”龙原狠狠的说道，对于菲安娜的离去，一直让龙原愤愤不甘。

    “恩，那就开始吧。”龙云风道，对于自己的亲人，龙云风当然会毫不吝啬的传授，这也是考虑到了龙原与二女的安全。

    “云风，其实为父真的想不明白，当年你复活之后，到底遇到了什么。”龙原突然问道，对于这些年龙云风的成长，与原先众人眼的废物实在是相差太远了。

    “呵呵，不管遇到什么，我只要是你的孩子，这不就够了。”龙云风微微一笑。

    龙原怔了下，便道：“恩，你是我的儿子，是我龙原最出色的儿子！”

    “恩，开始吧。”龙云风脸色严肃了起来，便示意龙原与二女坐下。

    即刻，龙原与二女盘膝而坐，闭眼进入静修状态。

    随着，龙云风双眼一凝，空气那神秘的白雾，开始化作一股股的流光，强行渗入于龙原他们的体内。

    元气入体，当会摧毁取代原有的力量。

    轰，~~

    体内似乎想起了一道惊响，龙原与二女瞬间便感觉到了一股可怕的力量，毫不留情的将他们体内原有的力量给摧毁。

    痛苦之，让他们惊恐不已。

    “别怕，没事的，好好稳定心神，只要支撑一会儿就可以了。”龙云风传音道，即下便将混沌神魂诀的法诀传入于龙原他们的脑海，又道：“按着法诀，好好吸收元气！”

    龙原他们自是对龙云风信任不已，便强忍着元气冲击的痛苦，运行着那神秘而强大的神诀，他们开始渐渐的吸收着涌入的元气。

    龙云风静静的站立一旁，时刻观察着龙原他们的情况，

    