
    ?“呵呵，翼人王，不愧是邪神，竟然还有这能耐。--”龙云风暗暗一笑，虽然邪神的实力是变强了，但对龙云风来说根本没什么两样。

    邪神变身翼人王，力量倍增，**力量也变得尤为的强硬，怒视着龙云风狠狠的叫声道：“龙云风，不管付出多大的代价，本座势必要杀了你，以绝后患！”

    “是吗。”龙云风横剑在手，冷漠的面容充满着不屑，眼神带着极致的挑衅。

    “吼，~~”

    邪神怒吼了一声，身化急速血色流光，怒气冲冲的往龙云风的身处杀去。

    血魔王愣了会儿，脸色一沉，现在可不是与邪神闹分歧的时候，身形一展，蓄力周身邪气，紧跟着冲杀了过去。

    面对着两位位神强者的联合攻势，龙云风也是不敢大意。

    不过，龙云风才不会傻傻的直接冲着两人硬碰，目光先行锁定住了邪神，身剑合一，冷喝道：“人魂三式，人剑合一，~~”

    人剑合一，以龙云风主体的实力爆发，威力远比分体强了数十倍。

    咻，~~

    这一剑，当着凌厉无比，剑速猛增了数十倍，甚至比强于龙云风身形速度十倍的邪神还要更加的快。

    几乎，一眨眼，融合的霸道一剑，便已经逼到了邪神的身前。

    “不好，~”血魔王惊呼了一声，但龙云风的剑速实在是太快了，快得如此的凌厉，根本就无法去阻止。

    邪神也惊住了，没想到龙云风会先行忽略血魔王而对自己出手，目睹着这一剑逼来，邪神根本没有任何的退路，只能全力一拼。

    “死，~~”

    邪神双拳冲着龙云风的这一剑轰击了过去。

    轰，~~

    一声巨响，天地一震，即使是在神域之，整片海域也被掀腾了起来，狂暴的能量肆虐，疯狂的摧袭着整片空间。

    “啊，~~”

    邪神痛苦的大叫着，两手死死的夹着龙云风这一道剑气，那剑气就像是绞肉机一般，外放的剑气摧袭着邪神的双臂，更是强行逼入于邪神的体内，若不是邪神的翼人王替身肉躯强横，不然早已在龙云风的这一剑下化为粉碎。

    血魔王不作迟疑，趁着龙云风与邪神僵持之，猛的从龙云风的后背攻袭而来，体内的邪气全力注入掌，愤怒的朝着龙云风的背胸击去。

    “恩，！”

    龙云风怔了下，手的天尊剑一动，恐怖的剑气骤然迸发，狠狠的轰袭在邪神的身前。

    砰，~~

    一声炸雷般的爆响，邪神痛吼了一声，口大喷鲜血，直接被那霸道的剑气给轰射了开去。

    “去死吧。”血魔王怒喝了一声，侵身而来，充斥着庞大邪气的一掌，沉沉的拍向了龙云风的胸口。

    可这明明就已经是要击龙云风了，但龙云风的转变速度实在是太快了，猛的一个转身，横剑护在身前。

    轰，~~~

    血魔王一掌重重的击在了天尊剑，一**恐怖的邪力凶猛的冲击着龙云风。

    龙云风的身子被逼退了几分，脸色一狠，身子突然定住，稳稳的接住了血魔王的掌劲，如今接近的冷视着血魔王那一副惊愕的脸孔，冷冷的哼道：“真以为你还能再次暗算我吗！”

    砰，~~

    龙云风手的天尊剑猛的一震，巨大的元力狂涌而出，耀眼的白光伴着强大的力量，铺天盖地般的往血魔王的身上压去。

    血魔王神色惊恐，可这一掌又已经来不及收回来，便拼了命般的将体内所有的邪力运出，注入于掌，准备与龙云风硬碰硬的较量。

    邪神的血光，霸道的白光，两股色彩不一的强光，敌对的能量在疯狂的冲击着，难分上下，周围的空间根本承受不住这两股巨力的冲击，哗啦啦的破裂了开来，形成了一股狂暴的空间乱流，冲击着两人。

    这时，血魔王已经完全进入了疯狂状态，体内的邪力不断的涌出，狂叫着冲击着龙云风剑所爆射出的元力。

    而龙云风显得很冷静，却是冷静的让血魔王感到发寒。

    “死，~”血魔王怒叫了一声，掌的邪力又猛增了几分。

    龙云风微微被压退了半步，冷冷一笑：“呵呵，愤怒确实是一股很强大的力量，但很可惜，一个废人根本不是我的对手！”

    “滚，~~”

    龙云风叫喝了一声，体内再次涌出一股巨大的元力，犹如巨浪般的狂势，狠狠的反压回了血魔王。

    “噗嗤，~~”

    血魔王口喷鲜血，全身剧烈的一震，被龙云风天尊剑所爆发出的元力直接给震飞了出去。

    “想玩死我，今日就让你们痛不欲生。”龙云风满脸恨意的说道，对于血魔王他们的仇恨，可不是那么容易就可以

    了结的。

    “吼，~~”

    邪神突然间又从龙云风的身背扑了过来，巨大的身子闪耀着邪恶的光芒，直接将龙云风给包裹住了。

    猛的一下，邪神直接张开巨嘴，直接往龙云风的头部咬去。

    眼见这血盆大口的到来，龙云风手的天尊剑自行从手上离出，诡异的往上一绕，咻得一声狠狠极射了上去。

    砰得一声。

    长剑直接穿破了邪神的巨口，喷溅出滚滚的鲜血。

    邪神痛吼了一声，倒飞了出去。

    “嗖，~~”

    龙云风冷冷转身，天尊剑回手，冷视着满脸鲜血淋淋的邪神，阴狠的说道：“别以为变成怪物就可以杀死我，至于你，还差远了！”

    “吼，~~~”

    邪神愤怒不已，双掌往前一推，一股汹涌如巨浪般的血光咆哮的往龙云风的身处轰去。

    龙云风看都不看，淡淡的横划出一剑，直接横破开了那血色光浪，强悍的剑气，势不当减的继续掠了过去，狠狠的在邪神的腹划开了一道深刻的口子。

    邪神痛苦直叫，不仅不是龙云风的对手，反而在龙云风的手备受折磨，体内的魔气也快消耗完毕了，两人联手，竟然没伤到龙云风任何一分。

    血魔王满脸阴沉，心知龙云风的实力强横，以他们如今的实力很难对付龙云风，暗想道：“不行，我得想办法脱身，不然就真的要被这小子给玩死了！”

    龙云风似乎看穿了血魔王的心思，转身又往血魔王的身处杀去。

    “呃！！你这小子。”血魔王惊愕不已，眼见龙云风杀来，血魔王只好咬牙反击，体内的邪气疯狂流转，沉沉一拍。

    轰，~~

    一股巨大的血色光团，浩瀚无比的涌了过去。

    龙云风一手直握长剑，杀气凌人，直接迎着那血色光团直冲过去。

    “真m是个疯子。”血魔王大骂了一声，当即做好了防御的准备，他可不会认为这一击就能阻挡住龙云风。

    咻，~~~

    破空一剑，可怕的剑气直接摧毁了空间，摩擦着那混乱的空间冒出一片片绚丽的火花，龙云风持剑迎着那血色光团穿袭而过。

    轰隆隆，~~~

    血色光团破毁，空间跟着崩溃，可见龙云风这一剑是有多么可怕。

    血魔王惊恐不已，掌再度蓄力，眼见龙云风冲杀而来，愤怒的又一掌轰击了过去。

    龙云风潇洒的一个转身，转身之，手的天尊剑完美的划出了一道弧光，凌厉的剑气，直接摧毁了血魔王的掌劲，威人的一剑，朝着血魔王的头部便狠狠的劈斩了下来。

    血魔王心惊不已，哪还有反击的意思，在生命受到极大的威胁之下，血魔王激发潜能般的拼力将身子一扭，有惊无险的躲过了龙云风的这一剑。

    龙云风也不慌，欺身而前，冷酷的身影直接闪到了血魔王的身侧，突然一掌击出，对着血魔王的右脸上便狠狠的一掌拍了过去。

    “砰”得一声。

    血魔王直接挨了一记耳光，但可不是普通的耳光，充斥着龙云风体内强大的元力，就这么一拍，血魔王的整张面容都快要扭曲了一般，大片的血珠挥洒而出，数颗齿牙随着飞射而出。

    “啊，~~”

    血魔王痛叫了一声，被龙云风给一巴掌击飞了出去。

    龙云风冷酷而立，像是看着死人般的藐视着满身狼狈的血魔王，狠狠的说道：“这一巴掌，是为死在你手里的人打的！”

    “混帐，~”血魔王怒骂了一声，何时受过这等侮辱，满脸赤红的怒叫道：“本王跟你这小子拼了！”

    随着，血魔王便发狂般的猛冲而来。

    邪神见势，也跟着冲杀了过去，对龙云风完全形成了夹击之势。

    轰，轰，~~

    两股巨大的势压，狠狠的逼压着龙云风，在龙云风所在的空间，瞬间化为了粉末，两股狂暴的力量，正轰向了龙云风。

    龙云风冷喝了一声：“人魂一式，绝对防御，~”

    绝对防御，以龙云风如今的实力，这防御力是绝对无法摧毁的。

    轰，~~

    两股巨大的力量在龙云风的身上爆炸了开来，在两股力量的冲击之处，一道呈球装的剑气罡风支撑而起，完全将那两股轰击而来的巨力给阻挡住了。

    轰，~~

    又是一声巨响，血魔王与邪神联手重击在龙云风的绝对防御上，瞬间便反逼回来了一股强横的反震之力。

    两人还没弄明白过来，便同时痛叫了一声，各往两边被迫震飞了出去。

    龙云风傲立于绝对防御，犹如无情的杀神一般，冷酷无比，看首发无广告请到--

    请分享(西杰)

    