
    ?天尊府，修复空间，龙王与凡克的伤势已经恢复，只是状态不是很好。--

    “龙王大哥，小凡。”龙云风闪身而现，见到龙王他们这般，对血魔王他们更是恨之入骨。

    “云风！”

    “宗主！”

    龙王与凡克双眼一亮，甚为欣喜。

    龙王便咬牙切齿的问道：“云风兄弟，魔天那家伙呢！”

    “被他逃走了，而且还掳走了我的母亲。”龙云风阴沉着脸回道。

    “什么！！竟然把安娜夫人给掳走了，哼，我的实力已经恢复，现在就与你一同杀入魔龙岛，要回你母亲。”龙王怒道。

    “不，我自有打算。”龙云风摇了摇头，严肃的说道：“大哥，魔天他们的实力已经很不简单了，就是我们这么冲入魔龙岛，吃亏的也会是我们！”

    龙王不由一愣，沉默了会儿，龙云风说得没错，现在就连魔天的实力都变强了，何况龙云风的生母还在他们的手里，这样贸然杀入魔龙岛，也是大为吃亏。

    “宗主，都是因为小凡，没有保护好大家。”凡克紧握双眼，恨意滚滚。

    “不，这不关你的事，是我太低估血魔王他们，没想到他们竟然会对凡人下手。”龙云风沉着脸，满脸痛恨的说道：“不过，这笔账我会好好算回来的！”

    “云风兄弟，那你有何计策。”龙王一问，又义不容辞般的样子说道：“云风兄弟，如果你看得起的话，我绝对会竭尽全力帮助你！”

    “谢谢大哥。”龙云风一脸感动，又道：“我已经有了对付血魔王他们的计策，只是我担心那些卑鄙小人还会重蹈覆辙，再次对我身边的人与神龙帝国下手，所以我还是想让大哥你们留守在神龙帝国，这仇就由我自己去报吧！”

    “可是···”龙王欲言又止，见到龙云风如此执意的样子，便道：“恩，放心吧，我就是豁出性命也会保护神龙帝国的所有人，不过你也得答应好，定要拿了魔天那厮的狗命！”

    “这是绝对的。”龙云风满脸冷狠之色。

    忽的一下，龙云风便带着龙王与凡克离开了天尊府，闪到外界之处。

    而这里，正是已经沦为废墟的紫龙小镇。

    在这时，霍恩斯等公会联盟的核心人员，早已在此等候。

    众人一见到龙云风他们，便赶紧上前呼道：“会长，~”

    “恩。”龙云风微微点头回应。

    “会长，我们···”霍恩斯他们显得极为愧疚般的样子。

    “呵呵，我并没有责怪你们，这次你们已经做得够好了。”龙云风淡淡一笑，随着转头对凡克问道：“小凡，紫龙小镇里的其他人应该都还在这附近吧！”

    “恩，事发之时，卡夫团长他们已经带着一些人已经从密道撤离，相信也快到帝都了吧。”凡克回道。

    “希望他们都没事。”龙云风沉痛不已，回头对霍恩斯他们说道：“你们也回去吧，不过最近要小心点，血魔王他们行径卑鄙，你们可得好好警备！”

    “是，~”

    霍恩斯等众恭敬的行礼。

    “大哥，我们走吧，我想要去找他们。”龙云风说道。

    “恩，他们一定会没事的。”龙王点头道。

    龙云风微微点头，强大的魂力一展而开，渗入于地底之，瞬间便扫遍了方圆数百里之地。

    “找到了。”龙云风突然道，也有种如释负重般的感觉，因为心里还担忧着卡瑞娜他们也遭遇到了不测。

    “那我们赶紧走吧。”龙王道。

    嗖，~~

    龙云风早已冲飞了出去，龙王与凡克紧跟在后，而霍恩斯他们也自行返回佣兵之城，毕竟佣兵之城也遭到了一定的破坏，许多麻烦事也需要霍恩斯他们回去处理。

    约莫飞行了十余分钟，龙云风他们在临近于帝都处区域停了下来。

    “就是这里吗。”龙王问道。

    “没错。”龙云风微微点头，只是神色显得有些不对劲，双眼一凝，一股巨力压向了那下空地面，突然沉喝了一声：“大地流沙术，~”

    轰得一声。

    在那巨力的逼压之下，下空地面耀起了一道强烈的土黄色光芒，在那光芒之，原本坚硬的地面竟是神奇般的变为了一团流沙，流沙呈四周涌散而开，直接现出一道巨大的深坑。

    而在那深坑里面，正是藏有着数道身影。

    没错，正是卡夫他们。

    不过，因为突然的变动，让他们感到极为的惊恐与警惕，当反应过来见到上空处龙云风的身影之时，便激动万分。

    “云风，~”

    卡瑞娜与雪莉丝直接大呼了一声，二女的眼闪烁着泪光，显得痛苦不已。

    龙原他们见到是龙云风他们，也总算是解脱般的深呼了一口气，如果真是敌人的话，以这可能的力量，足以将他们消灭。

    “父亲，瑞娜，莉丝，还有我的孩子···”龙云风一顿一字的默念着，即使是身为强者的他，在这一刻见到亲人没事的时候，也是不禁落下了泪水。

    终于，龙云风还是忍耐不住，冲射而下，闪身到卡瑞娜他们的身前。

    “云风，~”

    卡瑞娜与雪莉丝直接被扑进了龙云风的怀，大哭不已，别是委屈。

    “对不起，是我害了你们，对不起···”龙云风痛苦的说道，在这一刻只想好好的去保护自己的亲人，不容受到任何一分的伤害。

    “云风，杰里大哥他们···”卡瑞娜哭着，已经无力再说下去了，心如刀割。

    “恩，我都知道，这份仇，我m的一定会让这些家伙百倍奉还。”龙云风爆粗口叫骂道。

    “云风~”

    卡夫与龙原各自抱着孩子，与众人一同上前，显得极为狼狈，一脸同样充满着愤怒之色。

    “云风，那家伙竟然毁了紫龙小镇，杀死我团里部下近两万人，有何将此人诛杀。”卡夫狠狠的说道，双目赤红，这紫龙小镇就像是卡夫自己的家一般，一下子死了那么多人，他怎能不恨。

    闻声，龙云风哑然，显得越加的痛苦与愧疚，自责道：“对不起，我没有杀死那家伙，但我可以对你们保证，我绝对会将这家伙碎尸万段！”

    “恩，最好留着那家伙的性命，然后将他带回来，我要亲手杀了他，为紫龙小镇死去的所有人报仇。”卡夫怒握着拳头说道。

    “我会的，我会将那家伙给活活的带回来，让他痛不欲生。”龙云风的脸色变得极度的阴狠，就是让身在魔龙岛的魔天都莫名的感到一阵寒颤。

    “云风，你母亲呢。”龙原突然上前，两眼布满了血丝，虽然心所抱着的希望并不是很大，但还是轻声问道。

    说到菲安娜，众人也是两眼紧望着龙云风，特别是雪莉丝，显得尤为的激动，口连连大呼道“安娜妈妈呢，安娜妈妈现在在哪！”

    “母亲她···”龙云风狠狠的攥紧了拳头，深入血肉。

    见到龙云风这般神色，龙原他们已是一脸的死灰，看来这希望不大了，密道的崩塌，已经将紫龙小镇附近的密道都给摧毁了，以菲安娜的体质，若要存活，这确实是希望非常渺茫。

    “安娜···”龙原脸色苍白，双眼恍惚，身子颤了颤，往后无力的退了几步，仿佛失去了生命最宝贵的东西一般。

    “不，不是你们所想得那样。”龙云风满脸恨意的说道：“我母亲是被魔天那家伙给劫持到魔龙岛了！”

    “那我现在就杀过去救回安娜。”龙原冲动了起来，这也是人之常情，也是龙原太过深爱于菲安娜。

    “父亲，别冲动，母亲的事就交给孩儿吧，我绝对会将母亲给救回来，现在我只是希望能够好好保护你们，我真的不想再有人受到伤害了。”龙云风委婉般的说道。

    “云风···”龙原哽咽住了，眼噙着泪水，其实听到菲安娜只是被劫持了，心里也好受了许多，至少菲安娜还活着，便又颤颤的说道：“云风，那你可要答应父亲，一定要救回你母亲！”

    “父亲，我会的。”龙云风沉沉点头，这也是龙云风必须要去做的事情。

    “云风，那现在我们。”龙王突然问道。

    “龙王大哥，麻烦你与小凡一同保护我父亲他们返回帝都，血魔王他们暂时不会回来了，你们就先在帝都等着我吧，我有些事需要去处理。”龙云风说道。

    “龙王！”

    卡夫他们惊愕不已，竟然能见到传说的龙云风，也许在众人的眼，能够与龙王称兄道弟，那是根本不可能存在的事情，不过对龙云风来说也就不奇怪了。

    “恩，我会好好照顾他们的。”龙王重重的说道，这也是对龙云风的承诺。

    “恩，谢谢大哥，不过现在帝都的状况也不是很好，不过现在留在帝都是最安全的。”龙云风说道，不由又紧紧的揽着二女，轻声道：“别怕，等我回来，不会有人伤害到你们和孩子的！”

    “恩···”

    二女轻轻点头，不舍的离开了龙云风的胸膛。

    龙云风双唇颤动，再次环望了众人一眼，终于狠得一转身，急速的往黑暗帝国的方向飞射而去，看首发无广告请到--

    请分享

    