
    ?众人一愣，龙云风竟然像是在对着空气说话。《》

    可这好像没人啊？

    银绝他们似乎猜测到了什么，脸色变得严肃了起来，这可是连龙云风都忌惮的敌人，这实力绝对是非常可怕的？

    龙云风负手而立，依然脚踏着天尊剑，极为闲逸般的等待着，就是邪神又如何，这一次苦修出关，为的就是冲着这邪神而来。

    突然！

    一股恐怖的气息而来，天空之，霎时间布满了黑暗，一股邪恶而阴冷的气息从天而降，顷刻间笼罩住了整片战场，天地昏暗。

    “好强！~”

    众人纷纷惊骇，这股邪恶的气息比之刚才龙云风的势威似乎还要更加的恐怖，而且这气息里面还透着邪恶之气，像是有无数厉鬼在耳边凄叫一般，不禁让人觉得毛骨悚然。

    “呃？是邪神大人，一定是···是邪神大人。”受创的亚斯特大帝在感觉到这股强大邪恶气息出现之时，显得尤为的激动。

    邪魅与邪魔见到这股气息出现，更是壮起了胆子，便也不再畏缩，冷冷的凌立于空，恭敬候立，似乎在等待着某位强者的出现。

    银绝等诸位强者，神色凝重，这果然如龙云风所说，这传说的邪神，实力确实可怕，光凭这可怕的气威，就足以威慑全场。

    龙云风眉头微皱，虽然知道这未知的邪神实力很强，但似乎比预料的还要强上几分。身旁的小鹏，也是感觉到这股忌惮的气威，但也浑然不惧。

    “出现了！真的是这家伙！”在魔龙岛之外，血魔王满脸的阴沉。

    “邪神他们吗？”魔天惊问。

    “不，只有邪神一人。”血魔王回道。

    “只有他？那阴神呢？”魔天愕然问。

    “暂且不知，或许千年前活下来的就只有邪神一人吧。”血魔王脸色一沉，冷道：“走，我们也瞧瞧去，这两人相斗，很可能会两败俱伤，若要趁火打劫的话，我们也得先做好准备。”

    “嘿嘿，也是。”魔天跟着阴险的笑了笑。

    忽的一下，血魔王与魔天便同时消失在魔龙岛的范围。

    同时间，在遥远的光明圣殿，也感觉到了这股在大陆突然出现的可怕邪气，惊恐万分，就是连圣地都受到了一些的影响。

    但是，没有维娜丝的命令，谁也不敢贸然前去查探，而且就算是去了也只是送死而已，这邪神对于光明教廷的痛恨怕是要比对龙云风还要更深吧。

    闭关之，维娜丝缓缓的睁开了双眼，惊道：“唉~真的是他。”

    然后，维娜丝又无奈般的叹息了一声，随着又默默的继续进入了闭关潜修。

    毕竟，以现在维娜丝下位神高阶的实力，没有达到位神之境，根本就没资格去参与这些战斗，所以维娜丝早已暗暗发誓，不过付出什么代价，在未来发生的大陆大战，维娜丝势必要突破位神之境。

    而作为龙族的龙王，自然也是感觉到了这股强大的邪气，显得极为的震惊。

    “又是云风兄弟吗？看来这次要有麻烦了。”龙王暗惊，沉思了会儿，便消失在龙族之地。

    显然，这强大邪气的出现，已经惊动了整个大陆。各方强者，皆是震惊不已，这暗邪王已经战死在龙云风的手，那在这黑暗界，还会有谁会有这份可怕的实力？

    当然，很少会猜到这股邪气的来源竟便是数千年在大陆几乎成为噩梦的可怕人物，那就是被号称最鬼魅至邪的神，邪神。

    传说，这邪神是以饮血为生的，不管是人是兽，邪神所饮之血无数。自创无数邪术，曾经在大陆之，搞得天翻地覆。

    此刻，在这帝都之，充斥着大陆最邪恶的气息，在这邪气的点缀之下，大地都变得黯然无色，阴风阵阵，邪气凛然。

    若说邪，在这大陆，谁能比得上邪神。

    “哼。”龙云风轻哼了一声，双眼闪烁着凌光，不是畏惧，而是挤满了战意。

    轰！~~

    黑云之，似乎雷声滚滚，一股庞大的血光油然而现，顷刻间便凝聚出一道血色光团。那血色光团在融动着，似乎在变化出无数狰狞的邪物。

    突然！

    那血色光团竟是化作一道怪异的兽物形体，张开那獠牙巨嘴，伴着滚滚的邪气，挤压着空间，竟是朝着龙云风的身处冲击了下来。

    这一冲，庞大的邪气惊出一股狂风，下空之处，众人不禁恐惧而退。

    小鹏低声鸣叫了一声，也被这强大的邪气给压得透不过气，全身更显无力，战意消沉。

    “小鹏，你先回来吧。”龙云风镇定的说道，将小鹏给收入了体内，随而脚踏天尊剑，全身笼罩着白雾般的光芒，竟是迎着那血色怪异冲射了上去。

    吼！~~

    那血色怪异竟然实质怒吼了一声，庞大的血团沉沉的盖向了龙云风。

    龙云风猛的一个翻身，手结印，天尊剑闪射在身前，冷喝了一声：“疾！~~~”

    咻得一声！

    天尊剑直接离手而出，凌厉的射入了那血团之。

    龙云风两手舞动，与天尊剑心灵相通，一剑便刺穿了那血团，然后便像是绞肉机一般，那天尊剑竟是在那血团疯狂转动肆虐着。

    吼！~~

    那血色怪物似乎在痛苦吼叫，剧烈的融动着身子，终于还是抵挡不住这剑气的肆虐。

    轰得一声！

    那血色怪物便爆炸了开来，强劲的气浪狂扫而下，龙云风身上早已结下了防护元气罩，结结实实的挡住这狂风的肆虐。

    嗖！~~

    天尊剑自行回到了龙云风的手，龙云风横手在前，朝着上空沉冷道：“哼，难道你就这么巧不起我吗？竟然用如此小儿科的攻击来试探我。”

    “桀桀！~闻名不如见面，你这小子确实是挺不赖的，难道恩格斯那蠢货会败在你的手里，这确实是不足为奇。”一道狰狞怪异的笑声传来，在那黑空之处，又诡异的凝聚出了一道血团，在那血色光团之，像是花瓣一般的脱落，冷冷的现出了一道枯瘦的身影。

    那是一位长相狰狞的老者，一头乱蓬蓬的血色长发，几乎都快凋零了。枯瘦无比的面容，甚至可以清晰的看到那整个头骨模块，血色眸子几乎快要深陷于眼肉。身披着血色长衣，手正是握着那灭神剑，整个人看上去不仅丑陋无比，更是狰狞可怕，一身瘦得几乎像是只剩下一具骨头了，简直就不像是人类的品种，不过是长得像人类躯体的怪物而已。

    没错，这正是邪神。

    “恩？”

    龙云风微惊了一下，原来传说的邪神竟是一位丑陋的老头子，但这老头身上的邪气绝对不是虚的，让龙云风不得不严肃对待。

    “邪神？”龙云风冷淡而问。

    “桀桀，正是本座，怎么？很意外是吧？没想到我是个糟老头吧。”邪神狞笑道，露出那两排恶心的黄牙，不知笑得有多猥琐，多恶心。

    “邪神大人！真的是邪神大人！”

    龙云风没那么激动，但帝都的所有人可就激动纷纷膜拜跪倒，这邪神的出现，无疑就是黑暗帝国的拯救之神。

    “大人···”黑鹏呻吟着，却是周身无力，但见邪神出现，激动不已。

    邪魅与邪魔见到之后，当即冲射在邪神的身背，恭敬而道：“恭迎邪神大人。”

    邪神脸色一冷，背对着邪魅两人阴冷道：“你们这些废物还敢来见我，竟然还得逼到让本座先出手，简直丢了本座的脸！”

    “大···”

    邪魅与邪魔惊得冷汗连连。

    “滚！~”

    邪神喝斥了一声，淡淡的一摆手，徒然生出一股可怕的劲道，直接涌向了邪魅两人。

    啊！~~

    邪魅与邪魔痛叫了一声，口喷鲜血，直接从高空坠落。

    “哼，都是一群不争气的废物。”邪神冷哼了一声，转眼冷视着龙云风，邪邪冷笑。

    “呵呵，不愧是邪神，就连对自己的手下都是手段残忍。”龙云风讽刺道。

    “都是些废物而已，而且这些人的生死本来就与本座无关。”邪神面无表情的回道。

    “哼，其实我很不懂，竟然你没死，为何我在我杀死暗邪王的时候，你为何不出手相助？这点让我很不明白。”龙云风冷问道。

    “其实很简单，就是本座在千年前受到重创，将体内大部分的力量都封印在了灭神剑，唯有灭神剑才可让我恢复实力。而恩格斯那家伙已经掌控了本座的灭神剑，当年在我重创之时，也想要贪婪的得到我体内的魔种之力，幸好我逃得快，不然我可得真陨落了。所以你觉得我会帮助恩格斯那家伙吗？我当时的目的也就很简单，只是为了拿回灭神剑而已，你可真的帮了本座一把。”邪神得意一笑。

    “哼，原来如此。”龙云风冷哼道：“但很可惜，今日你同样得死。”

    “杀我？若不是本座当年留情，何时留你性命到现在！”邪神冷道。

    “当年？”龙云风疑惑不解，对这邪神可真的感到越来越诡异了。~看首发无广告请到《》

    请分享

    