
    轰隆隆，~~

    像是炸弹一般，一**的雷蟒，成群结队的轰击而下。

    龙王与凡克已经变身最强的状态去抵御雷劫，显得很狼狈，早已不像之前那般轻松了。

    这时，龙王已经承受了快近千道紫雷的轰击，也快将近尾声了。

    “快了，我得坚持下去。”龙王一脸的决意，便挺起那巨大的龙躯，金光闪耀，龙体上有覆盖着层层的神力。

    而凡克可就没那么容易了，抵御了近五千道的黑雷，身子已经快吃不消了，除了显得很狼狈之外，身上已经多了好几处伤痕，都是被那雷蟒给击伤的。

    悲剧的是，凡克可不像是龙王，因为现在的凡克所抵御的黑雷，也仅仅不过才刚过一半而已，还有下一半的黑雷，也将会毫不留情的轰击着凡克。

    没办法，狂魔之体实在是太逆天了，没有对凡克降下金雷劫已经算是不错了。

    不过，抵御的雷劫越强，对于自身的好处是很大的，在抵御了这一半多的黑雷轰击之后，凡克所遭受到的**淬炼也比龙王要强了许多。

    虽然凡克受创的**恢复的很慢，但在每一分的恢复之，都在强化着凡克的**，凡克体内的魔气也是变得越加的浓实。

    维娜丝作为神境强者，看到这威力无比的黑雷劫之后，也是惊恐的直咽口水，若是换作当初的自己，恐怕抵御到一半的时候自己都要被轰成肉渣了。

    “龙云风，那小家伙好像快承受不住了，你真的还要继续忍心冷眼旁观吗。”维娜丝突然又问道，毕竟这黑雷的轰击实在是太强了，几乎每一波的轰击都比拟于神级强者的一击，而且这黑雷劫还是群体性的轰击，威力更盛。

    “呵呵，你太小看狂魔体质了，不过是黑雷劫而已，如果小凡能够坚持到最后的话，也许还会得到再一次的突破。”龙云风微微一笑。

    “哼，那本座就倒要看看，那小家伙是怎么抵挡住整个黑雷劫。”维娜丝轻哼了一声，一副不服气般的样子。

    “会的，小凡一定会撑下去的。”龙云风暗暗的相信着凡克，遇强则强，这才是狂魔之体所拥有的强韧之心。

    轰，~~~

    又是一波霸道的雷蟒，但首先降落下的是紫雷，那些紫雷像是一道道长龙般的咆哮轰击而下，死死的针对着龙王。

    崩然间，空间被划破，恐怖的紫雷哗啦啦的直劈而下。

    这一波，也是龙王所承受的最后一波紫雷轰击，也是最强的一波。

    “豁出去了。”龙王冷喝了一声，体内的护体神力蜂拥而出，庞大的龙体笼罩着强烈的神光，金光耀眼，几乎快遮盖住了整片天空。

    下空之处，众人惊呼不已，虽然不能亲身体会这些紫雷的轰击有多可怕，但可以感觉到这最后一波的紫雷轰击，几乎可以说是毁灭性的。

    “龙王大人！”

    龙岚四位龙族长老，乃至整个龙族，都将目光汇集到了龙王的身上，只要承受住了这最后一波的紫雷劫，龙王便能真真正正的成为神级强者了，而且龙化之后，龙王的真正实力可以远远超过下位神初阶。

    激动的时刻，准备来临了。

    轰，~~

    成群的紫雷，凶狠的轰击在龙王的身上，完全覆盖住了龙王的整个龙体，恐怖的轰击直接摧毁了龙王身外的护体神力，直接侵入于龙王的**之。

    让人惊愕的是，龙王不仅没有痛苦的呼叫，反而兴奋的狂笑道：“哈哈，好爽快，实在是太爽快了！”

    “龙王大哥。”龙云风笑了笑，对于龙王成功度过紫雷劫，这并不意外，龙体本化的时候，龙王的实力已经超过了初阶下位神，怎么会抵挡不了这紫雷劫呢。

    终于，天空之，一道漩涡团开始散去，天地之，一股来自于未知可怕的规则之力，一道神圣般的金芒降临而下，挥洒在了龙王的**之。

    在那金光的洗礼之，龙王原本受创的**，正快速的恢复着，更是得到了紫雷的淬炼，龙王的**力量竟比以前强了数十倍。

    不由，金光通通汇聚于龙王的胸口之，在于心脏部位，结下了一颗金灿灿的神格，这也正是龙王所真正拥有的龙神格。

    感觉到了自身境界的全新突破，龙王激动的扬起巨颅吼叫了一声：“吼，~~”

    声势威人，强大的龙威传遍千里，人群震惊，万兽恐惧臣服，这才是真正的龙威。

    “嗖。”得一声。

    金光一闪，龙王化为人形状态，闪到了龙云风的身处。

    “云风兄弟，我已经成功了，哈哈。”龙王朗声大笑道。

    “呵呵，这可就恭喜龙王大哥了。”龙云风笑道，自是心里高兴。

    “龙王，想不到竟然被你给突破了，是不是龙云风给了你什么好处啊。”维娜丝试探般的问道，毕竟

    心里对龙王与凡克突然性的进阶神境，让维娜丝总感觉这里面很有问题。

    “呵呵，就是有好处也不是给你的，所以你是羡慕不来的。”龙王得意的一笑。

    “你，~”维娜丝气怒不已。

    突然。

    轰得一声。

    天空之，又响起了惊人的雷鸣之声。

    龙王不禁愣了下，转头望向那还在抵御黑雷劫凡克那倔强的傲影，惊道：“这小兄弟还没通过神劫考验吗！”

    “才刚过一半呢。”龙云风无奈的回道，这黑雷劫威力极强，每一波蓄压的时间较长，而且足有万道，确实要比龙王慢了许多。

    “什么！！才一半。”龙王一脸惊愕，望着那天空所蓄压的可怕黑雷，感觉自己刚才所面对的紫雷与之比起显得像小儿科了。

    顿了顿，龙王又道：“云风，这黑雷劫威力不同凡响，你真的不打算帮助那小兄弟吗！”

    “不，帮了他只会害他，这黑雷劫对于狂魔之体的淬炼很有益处，不管如何，小凡都要坚持下去。”龙云风面无表情的说道，不是说龙云风冷酷残忍，而是龙云风有过神劫考验的体会，那真的是很有好处的。

    “恩，希望小兄弟能支撑下去。”龙王沉沉点头，便观望着那可怕的黑雷。

    此刻，凡克双眼赤红，似乎进入了疯狂状态一般。

    “来啊，还不快来劈死我，我等着你们。”凡克疯狂的朝空叫嚣道，换作是谁，都会被逼得发疯。

    天地之威，再次受到了挑衅。

    轰，轰，~~

    又是数百道的黑雷，像是玻璃破裂开的交叉痕迹一般，针对着凡克的身体狠狠的吞袭而来。

    凡克像是野兽般的狂吼了一声，体内爆发出强大的魔气，竟是迎着那些黑雷冲射了上去，双拳直轰而出，没想到凡克竟是主动挑战黑雷。

    轰，~~

    一声巨响，两股惊人的能量在空爆炸了开来，空间扭曲纷纷破裂，恐怖的气流瞬间掀起了狂风暴，涌袭周处，整个空间变得极为不安定。

    混乱之，渐渐的显现出了凡克那倔强的身影。

    “不错。”龙云风暗暗称赞。

    此时，凡克正口喘着大气，虽然还是抵御得很狼狈，但还是很成功的迎接住了这一波的黑雷轰击。

    “小兄弟，我可成功通过神劫考验了，你可不能让我失望啊。”龙王突然朗声叫道。

    “绝对不会。”凡克战意滚滚，背翼一动，又继续冲射了上去，双手握拳，又等待着下一波黑雷的轰击，怒叫道：“再来，~”

    刚说完，刚刚蓄压好的黑雷又成群的轰击之下。

    这一下，却是直接摧毁了凡克的护体魔气，口喷鲜血，身子直接被轰击下了数百米之远。

    众人看得心惊肉跳，这黑雷的攻击可是越来越可怕了。

    龙云风双眼紧凝，虽然希望凡克能够完整的抵挡住黑雷劫，但龙云风也是时刻做好了营救的准备。

    轰，~~

    一波接一波，黑雷的疯狂袭击，似乎像是在惩罚着凡克的狂妄一般，连连轰击而下。

    凡克残叫了一声又一声，每一次几乎都要被击倒，但又继续顽强的挺起身子，愤怒的硬抗着黑雷的轰击。

    现在，就是连维娜丝都看得有些于心不忍了，而龙云风却还是一副冷漠无情般的样子，静静的站在一边。

    “小兄弟；；；”龙王暗叹了一声，对于凡克所遭遇的黑雷劫，龙王也只能感到无奈。

    下空之处，众人看到凡克承受着那一**可怕黑雷的轰击，对于凡克的倔强也是深感佩服，仅仅如此，凡克这位不知名的神级考验者，已经赢得了整个帝都所有人的尊敬。

    轰，轰，~~

    黑雷还在疯狂的降落，凡克每一次都顽强的站立而起，身上早已是伤痕累累，口都不知道喷吐了几次鲜血。

    终于，当最后一波黑雷降临的时候。

    凡克终于抵挡不住，惨叫了一声，双眼一闭，昏迷而落。

    “小兄弟。”龙王惊呼了一声。

    这时，一道身影早已掠了过去，正是龙云风。

    “小凡，你真的很棒。”龙云风轻轻的接住了凡克，上空处的漩涡散去，重见光明，规则之，降下一股强大的魔气，涌入于凡克的**，改造着凡克的**。

    渐渐的，在于凡克的胸口里面，赫赫结下了一颗蕴含着庞大魔气的魔格。

    没错，凡克已经成功通过了黑雷劫的严厉考验，晋升为神境强者，只是凡克体内所含的是魔格，这也是取决于凡克本身狂魔体质的原因。

    见到凡克成功通过了黑雷劫的考验，整个帝都一片顷刻间便传来了一片欢呼之声，意味着神龙帝国又将增添一位全新的神级强者，守护着神龙帝国，

    