
    ?雷声依旧大作，帝都的所有人都观摩着天色的惊动，但见到是龙云风他们在上空的时候，帝都的人也总算是放心了。--

    不过，突然将降下神魔劫，确实引起了整个大陆的惊动。

    许多远远无法触及神境的强者，现在也只能是望洋兴叹了，可见这一次降临的神魔劫，已经引起了多少强者的羡慕与妒忌。

    “小兄弟，准备好了吗。”龙王显得极为的兴奋。

    “时刻准备着。”凡克战意盎然，似乎将这黑雷劫已经当作是挑战的对手。

    “呵呵，小兄弟，待会可不能让我失望哦，毕竟你所接受考验的魔劫可比我强多了。”龙王笑道，其实也是再一次的提醒凡克。

    “恩，我绝对不会让你失望，也不会让宗主失望。”凡克显得无比的自信，无所畏惧。

    龙云风满脸笑意，因为降临的两道神魔劫威力不凡，龙云风又不由释放出了体内的元气，增强着元气防护罩的防御力。

    “哼，龙云风。”一道冷哼声传来，维娜丝突然闪现。

    见是维娜丝，众人并不觉得意外，这么大的惊动，怎么会不引起维娜丝的注意呢，不过有龙云风在，这维娜丝也是决计不敢去破坏龙王他们的。

    “噢，原来是教主亲临，怎么教主也有这闲情呢。”龙云风故意笑道。

    维娜丝先行打量了上空一眼，惊道：“竟然是黑雷劫，行啊龙云风，他们突破神境，也是出于你手吧！”

    “呵呵，哪里，龙王大哥他们闭关修炼多时，今日正逢突破。”龙云风微微一笑。

    “少来，这也太巧合了吧。”维娜丝显得极为闷气，双眼凝视着龙云风问道：“龙云风，你老实回答我，是不是因为我给你那颗神格才会让他们突破神境！”

    “这怎么可能，你给的神格已经没有了主者意识，根本无法传承神格，这么简单的道理相信教主也是明白的。”龙云风回道。

    “本座才不信，哪有这么巧合的事情，看来你这小子身上还隐藏了不少的秘密。”维娜丝冷视着龙云风，每次见到龙云风的时候，维娜丝都会显得莫名的很生气。

    “这你都说是秘密，自然是不能告诉你了。”龙云风得意一笑。

    “龙云风，你，~”维娜丝气急。

    “你什么，教主，我可是给了功法与你交换的，我现在看你的状态也似乎挺好的。”龙云风调促道。

    “哼，算了。”维娜丝一副没好气的样子，憋了眼龙云风说道：“那本座在这里观摩总得可以吧，本座倒想亲眼看看这黑雷劫的威力！”

    “行，只要你乐意。”龙云风无所谓般的回道。

    “不知道为什么，本座只要一见到你的时候，就有种很想掐死你的冲动。”维娜丝突然说道。

    “我也不知道为什么，只要我一见到教主，我感觉就像是见到初恋情人般的冲动。”龙云风打趣道。

    “住嘴。”维娜丝气得满脸羞红，几番被龙云风调促，维娜丝可不知有多么的闷气，想教训龙云风，可又不是人家的对手。

    “对了，有件事忘了提醒你。”龙云风的脸色突然严肃了起来，说道：“教主，你们教廷里有位刚晋升的圣女叫艾丽丝吧！”

    “怎么，难道你对我们教廷里的圣女也感兴趣了。”维娜丝鄙夷的藐视着龙云风。

    “不，我只是想告诉你，艾丽丝是我龙云风的朋友，希望教主不要做出有伤害她的事情，若是她在你们教廷里出事的话，那可别怪我翻脸不认人了。”龙云风摇头道，并不像是开玩笑的样子。

    “朋友。”维娜丝疑惑不已，这艾丽丝什么时候与龙云风搭上关系了，沉思了会儿，见到龙云风脸色严肃，便淡淡的回道：“好吧，本座可以答应你！”

    “那就好。”龙云风笑了笑，便背负着双手，继续观望着龙王他们。

    “哼，龙云风这家伙，怎么越来越难猜透了。”维娜丝暗哼了一声，毕竟此次来是对这神魔劫感兴趣，便也跟着龙云风一同观望着。

    轰，~~

    一声震耳欲聋的雷声响起，黑云已经凝聚出了两道漩涡团，这两道漩涡团，皆含有紫雷与黑雷，而这还要强上一筹的黑雷，正是死死的针对着凡克。

    乍一眼看去，感觉这两道漩涡就像是一双凶兽的眸子一般，正盯着猎物般的死死锁定着龙王与凡克。

    “小兄弟，可要来了。”龙王叫道，面对的是紫雷劫，龙王可是毫无惧色。

    “恩。”凡克沉沉点头，面对强大的黑雷劫，若说没有压力，这是不可能的。

    突然。

    轰，轰，~~~

    一紫一黑两道粗壮的雷蟒，几乎让人毫无准备的就轰击了下来，速度极快无比，一眨眼便无情轰击在了龙王与凡克的身上。

    龙王挺起身子，直接迎上了那紫雷的轰击。

    第一道雷劫，也仅仅只是初次让人适应而已。

    龙王遭受第一道紫雷的轰击，一副若无其事的样子，而凡克则是感觉到了些许的麻痹之意，这黑雷劫确实要强于凡克许多。

    “龙云风，没想到这黑雷劫竟然针对那小子的，你不担心吗，这黑雷劫的威力就是连本座都惧怕，而且数量比紫雷劫还要多了十倍，足达万道以上。”维娜丝严肃的说道。

    “呵呵，当作是场磨练，如果能够承受黑雷劫的话，对他以后可是大有益处，而且我相信他，我又怎么会担心呢。”龙云风笑道。

    “你可真残忍。”维娜丝憋了眼龙云风。

    “不对自己残忍，哪来的成长，以前我不就是因为教主你对我的赶尽杀绝我才能成长起来的吗。”龙云风讽刺般的笑道。

    “哼，懒得跟你扯谈。”维娜丝被龙云风给说得满脸赤红，便不敢再去搭理龙云风了。

    “切。”龙云风更懒得理会维娜丝。

    正说着，天空的两道雷劫，又一**的往龙王与凡克他们的身上轰袭了下来。

    这一次，紫雷达到了数十道，而黑雷却是足足达到了数百道。

    “哈哈，痛快。”龙王兴奋大笑，似乎极为舒服的享受着紫雷的洗礼淬炼，这些紫雷的轰击，对于**的淬炼与强化是非常有好处的。

    而另一边，凡克就有些承受不了，当即运起体内的魔气，修复着受损的**，但还不进行狂魔变身，如果这么快就变身的话，那下面还有更强的黑雷攻击那承受起来就麻烦了。

    龙云风对龙王倒是不担心，反倒是凡克，龙云风多少还是会有些担心，一直在观察着凡克的**状况，还好初次黑雷的轰袭凡克抵御的还算是不错的。

    轰，轰，~~

    又是一**的雷蟒轰击下来，似乎像是在惩罚着对天地的挑衅，无情的一**降落下，势必是要将考验者给轰灭了一般。

    “好，好，~”龙王声势依然很大，但明显已经多了几分压力。

    而凡克更狼狈，硬是承受了比龙王还要整整多出十倍的强大黑雷，直接一口血便喷了出来，身上的衣物早已是破烂不堪。

    “小凡，还行吧。”龙云风传音道。

    “宗主放心，我绝对会承受过去的。”凡克倔强的回道。

    “恩，加油，我相信你。”龙云风鼓励道。

    “谢谢宗主。”凡克回道，两眼怒视着上空处再度滚滚蓄压的黑雷，疯狂的叫道：“来吧，有种就轰死我！”

    似乎天地之威受到了挑衅，天空的那两股漩涡团蓄压的雷电威力越来越强。

    “这可不好玩了。”龙王满脸凝重，狂喝了一声，直接化身一道庞大的金龙，金光灿灿的盘踞于空，体内的神力疯狂运转而起。

    凡克也不敢轻视，怒吼了一声，双眼赤红，直接变身狂魔之体，身上笼罩着强烈的魔气。

    “真强，比本座那时还真强了不少。”维娜丝惊叹道，面对着那上空处两股蓄压的雷电之力，就是让维娜丝都感到了畏惧。

    “呵呵，这神劫的威力越强，对他们以后的益处才会更大，跟你说句实话吧，那时我的神劫考验，那可是难得一见的金雷劫，可想那威力比现在可强了百倍。”龙云风淡然一笑。

    “金雷劫，这怎么可能，这么强的神劫，那为何在大陆会没有动静。”维娜丝说道，显然有些不太相信龙云风。

    “那时候是在兽神的领域里，你当然没机会看到。”龙云风憋了眼维娜丝。

    “真的有金雷劫。”维娜丝脸色一沉，惊愕不已，难怪龙云风的实力会成长的越来越变态，这简直就不是寻常所能挑战的磨练。

    轰，轰，~~

    又是一**的雷蟒轰击之下，这一次更多，也更强。

    龙王虽然承受了过去，但还是不禁叫吼了一声，但已经不像是开始前那般狂妄了，收敛了许多。

    凡克变身狂魔，在这一波可怕的黑雷轰击之下，身上的护体魔气直接被摧毁，痛苦的大叫了一声，身子剧烈的颤抖着。

    “我行的，我一定行的。”凡克显得如此的倔强，再次运起了体内的魔气。

    “龙云风，那小家伙快不行了，你打算帮忙吗。”维娜丝不由问道。

    “不，我相信他，一定行的。”龙云风回道，双眼紧视着痛苦的凡克，暗暗的鼓励道：小凡，机会只有一次，你可得要撑过去啊。

    就这样，一波又一波的强大的雷蟒轰击在龙王他们的身上，空间都被撕裂了开来。

    下空之处，目睹着两人承受着这可怕的雷劫，也不禁是看得胆颤心惊，这就是传说的神劫，那简直就不是人的考验，看首发无广告请到--

    请分享

    