
    ?“呵呵，原来你的分身是那么不经打。--.”魔天得意冷笑。

    “你这畜生！待我主身归来！定当杀你！”龙云风怒道，第二分体已经受了重创。

    “可惜，你等不了了。”魔天摇了摇头，张口猛的喷射出一道黑色光柱，冲裂开空间袭射了过去。

    “绝对防御！~”

    龙云风大喝了一声，只能继续使用绝对防御来抵挡魔天的攻击了。

    轰得一声！

    强横的黑色光柱，直接冲破了龙云风的防御剑阵，凶猛的劲力狠狠的震击着龙云风的第二分体。

    “啊！~~”

    龙云风痛叫了一声，倒飞而出。

    “宗主！~”

    凡克与杰索斯怒冲而来，挡在了龙云风身前。

    “蝼蚁！给我滚！”魔天怒吼了一声，声势直接涌出一股气力，涌荡而去，整个空间都像是波浪般的扭动了起来。

    杰索斯手持火龙剑，火光盛放，一剑迎着那黑波劲浪便愤怒的劈斩了过去。

    砰得一声！

    杰索斯感觉这一剑像是打在了钢板上一般，强劲的反震之力，无形间一股可怕的劲力反逼入体，杰索斯直接口喷鲜血，从空倒飞路地。

    凡克猛的欺身而前，即使是强横的狂魔之体，也无法去抵御这一股股震荡而来的冲击波，满身剧烈的颤动着，口流鲜血。

    但凡克却是毫不畏惧，为了护住龙云风与为争取卡瑞娜他们的逃离，凡克即使是拼上性命也不会让魔天得逞，即便是实力差距那么大。

    “桀桀！狂魔之体，这不正是大人所要的，竟然是你不请自来，那我就顺便带走了。”魔天阴险般的笑了笑，巨大的身子猛的冲射而来。

    “来吧！”

    凡克怒吼了一声，双眼赤红，紧握着双眼，周身闪耀着强烈的血光，竟然想要直接以肉身去硬碰魔天的冲击。

    “找死！”一道沉冷的声音响起，魔天巨身未至，一股霸道的冲击气波先行逼来，滚滚的压向了凡克。

    凡克实力只不过是半神之境而已，但那冲击气波的逼压之下，凡克体内气血翻腾，整个肉身都快被那气波给冲裂了一般，痛苦万分。

    但这时候的凡克，却又是如此的固执，明知是以卵击石，但凡克还是绝无退缩。

    砰得一声！

    凡克直接击出双拳，往那气波轰去。

    殊不知，在那气波之，却是反逼而来一股强横的反震之力，凡克张口又是喷出一口鲜血，身形一退再退，完全不是魔天的对手。

    呼的一下！

    魔天那巨大的黑影闪掠而来，腾出一只巨大的爪子，直接便无视着凡克身外的狂魔斗气直接抓了过去。

    “呃？！”凡克脸色惊变，面对着近在眼前的可怕巨爪，凡克感觉全身像是被一股可怕的力量给制住了一般，全身竟是无法动弹，现在等待的便是那一只可怕的巨爪正往自己身上抓来，而凡克却是一点挣扎的能力都没有。

    突然！

    嗖得一声！

    龙云风突然发疯般的掠了过来，直接挡在凡克的身前，一剑破开那气压禁锢，一掌直接将凡克给击开，随而爆喝了一声：“人魂二式！破剑斩！~”

    没错，正是人魂二式破剑斩，这也是换取了龙云风第二分体力量代价，强行使用了人魂第二式，更是融入于灵魂业火的攻击。

    龙云风之所以如此庇护凡克，那是因为凡克对于武门今后的发展来说很重要，而且又是自己的亲授弟子，这第二分体可以毁，大不了半年后在凝化第二分体，但凡克可是活生生的人，龙云风当然不会让凡克死在魔天的手里。

    咻！~~~

    一道凌厉的破空之响，龙云风手那强横霸道无比的破剑一斩，直接撕裂开了空间，狠劲的剑气直接斩向了魔天。

    “恩？！”魔天大为惊色，没想到仅仅龙云风的分身，竟是突然爆发出如此可怕的力量，特别是这一剑，难以想象若是以龙云风的主身斩出，那这威力又会达到有多恐怖。

    轰！~~

    一声巨响，龙云风一剑狠狠的斩在了魔天的巨爪上，遇强则强，即使是仅仅一把圣剑，这一剑的威力还是强大无比。再加上那刺激于魔天的魂火攻击，更是让魔天惊恐的退了出去。

    而龙云风同样不好受，在于魔天这一击硬碰之，第二分体算是废了，体内的元气已经消耗殆尽，伤势惨重，已经无力再战了。

    不过，龙云风还是极为顽强的凌立于空，两眼怒视着魔天。仅留的魂识往下空密道感应而去，脸色变得颇为的凝重。

    凡克见此，感动万分，刚才若不是龙云风救了自己，

    恐怕在魔天的那一击，凡克就已经丧命了。

    忽的一下，凡克闪到了龙云风的身前，焦虑的问道：“宗主！你没事吧！”

    “我没事！你快走吧！你不是这家伙的对手，我还能帮你拖延一些时间。”龙云风有气无力的说道。

    “不！我不走！我绝对不会让这家伙伤害宗主！”凡克叫道，如此坚定。

    “呵呵，这并不是我的主体，若是毁了还可以重修！但你可不能就这么白白丢了性命。”龙云风摇头一笑，对于凡克可是一片苦心。

    “我···”凡克恨恨的握紧了拳头，一副痛恨自己不争气的样子，即便眼前这并不是龙云风的主体，但凡克本能下还是不会舍弃龙云风。

    正在这时，一道极不和谐的声音回响了起来：“哼！走得了吗？”

    黑影降临，魔天那巨大的身影又冷冷的盘驱在龙云风与凡克的身前，巨大森冷的眸子，死死的锁定住了龙云风他们。

    “哼！龙云风！你可真的是又一次让我感到震惊！没想到那一剑的威力竟是如此之强，可惜以你如今分身的实力，并不能完全使用那一剑的威力，要不然的话，我可自认不是你的对手。”魔天冷哼道，对于龙云风刚才那一剑仍是心有余悸。

    “知道就好！今日我分身虽败于你，但今日你所犯下的罪恶，我一定会百倍奉还！你就好好在魔龙岛等着我的报复吧！”龙云风面目狰狞的说道，已经准备好了使用分体自爆之术了，至少也能对魔天造成一定的影响。

    “口气狂妄，可惜你等不到那机会。”魔天冷道，又腾起了一股强大的魔气，犹如黑暗降临，恐怖的魔气已经包围住了龙云风他们。

    “小凡！待会我会想办法送你出去！你立刻往黑暗帝国的方向逃走！别再问为什么了！这是作为宗主对你的命令！”龙云风魂识传音给凡克。

    “恩。”凡克微微点头，虽然不甘，但也不敢去违背龙云风的意思，便随时做好了逃走的准备。

    “桀桀！虽然只是你的分身，但这一次来此也不算亏了！”魔天狰狞大笑，巨尾扬起，充斥着强大的魔气，像是一根巨大的柱子，带着可怕破坏之力的巨尾便对着龙云风与凡克的身处无情的横扫了过来。

    这一尾过去，空间尽皆破裂，恐怖的气流，像是无视利刃在飞射，原本计划已好让凡克逃走的龙云风，没想到在这巨尾冲击下竟是如此强大，连龙云风自己本身都被那劲压给禁锢了。

    “不！~”

    龙云风惊呼了一声，身旁的凡克更是脸色苍白。

    巨尾而来，几乎是要绝望了。

    “死吧！~”

    魔天狂叫了一声，巨尾已经扫去。

    突然！

    就在这时候，一道强烈的金光突然在龙云风的身前闪耀而起，一道威严的金色光影挡在了龙云风身前，那人竟是直接轰出双掌往那横扫而来的巨尾挡去。

    轰！~~~

    一声强烈的碰撞之声，那金色光影直接将那巨尾给挡住了，两股强劲的气流，沿着四周涌荡了开来，龙云风与凡克直接被掀飞了出去。

    可以见，那金色光影也是在与那巨尾相拼之，口喷鲜血，被震退了出去。

    “龙王大哥！”龙云风朝着那被逼退的金色光影呼道。

    没错，正是龙王。

    原本龙王是想要去帮助在黑暗帝国与邪神相斗的龙云风，却不知途发生了变故，所以龙王才赶紧赶回了紫龙小镇，没想到就是看到了这惊险的一幕，龙王便毫不犹豫的出手相助。

    “云风，没事吧。”龙王回头问道。

    “恩，还好大哥你赶来了。”龙云风回道，见到龙王出现，心里总算是踏实了许多。

    龙王神色凝重的望了一眼实力增强到不可思议的魔天，再回头望着身受重创的龙云风，大为惊惑，即问：“云风，你不是在黑暗帝国吗？怎么你？”

    “大哥，现在这是我的分身，我的主体还在被困于邪神的领域。哼，就是没想到这家伙竟然如此卑鄙，对紫龙小镇的这些凡人们下狠手！”龙云风怒视着魔天。

    “我绝对不会轻易的放过这家伙！”龙王狠声道，紧握双拳。

    “呵呵，龙王兄，别以为你突破了就如此猖狂，比起我来，你还差得远了。”魔天不屑一笑，感觉到龙王的实力已经突破到了神境，如果本体的话，也就仅仅下位神高阶的实力而已，与魔天的位神初阶之境，还是差得太远了。

    “大哥小心，这家伙不知使用了什么秘法！实力增涨得如此可怕。”龙云风郑重的提醒道。

    “恩。”龙王沉沉点头，他心里又何尝不明白呢？~看首发无广告请到--.

    请分享

    