
    杀！~~

    周天辰他们率领着所有的武门弟子，率先杀入了帝都。

    “哼！给我杀！狠狠的杀！~”亚斯特大帝断去一臂，正怒火冲天，庞大的黑暗大军，便疯狂的迎杀了过去。

    在冥邪阵，一个个变得勇猛无比，再加上黑暗教廷所保留的实力，就是武门也不好对付。

    周天辰与森罗等武门圣域强者，首当其冲，直接迎上了敌军的圣域强者，以一敌二之勇，不弱下风。

    轰！~~

    残破的城楼直接被摧毁，凶猛的兽族大军随着冲杀入了帝都。

    “武门的弟兄们！本王来助你们一臂之力！”比蒙王大吼了一声，巨大的身子横冲直撞的将迎身而来的敌人给撞击惨死，直接冲到了圣域强者战斗群之处。

    砰！砰！~~

    刚好两拳，比蒙王那达到半神强者的强悍力量，直接将两位敌军圣域强者秒杀，这根本就是毋庸置疑的，如果一位半神强者连一位圣域强者都秒杀不了，这半神也就废了。

    “哈哈！好！~”

    周天辰大笑了一声，手持烈火刀，伴着炙热的火焰，烈阳刀技施展而出，直接将眼前的一位圣域强者给活活的斩死。

    森罗与艾达这些暗部弟子，那更不用说，诡异的剑法，不可知否的强大实力，所去之处，横扫敌人，像是一把锋利的长矛，直接刺入了敌军的心脏。

    杀！杀！疯狂的杀！

    武门的强势，兽族的凶猛，即使是在冥邪阵，又拥有数倍的兵力，但黑暗敌军还是被压着打。

    “杀！给本王杀！重重有赏！~“”亚斯特大帝疯狂叫喝，双目赤红，其实早已明白，如果没有邪神帮助的话，这黑暗帝国怕是完了。

    砰！~~

    比蒙王重重的落身，脚踏地面，涌掀起狂劲的势波，大片的碎石狂飞肆虐，远处的实力较弱的人，竟是被那些碎石给活活的砸成肉酱，在冥邪阵就是连修复的机会都没有了。

    “哈哈！黑暗教廷的鼠辈们！今日便是你们的末日！”比蒙王狂笑了一声，威严无比，周身一阵，狂劲的气力震荡而开，周边近十位的圣域强者，竟是直接被逼退了出去。

    随着，比蒙王大步朝前，目光又锁定住了一位圣域强者，握起巨拳狠声道：“没有了暗邪王，你们黑暗教廷就都是一些废物！”

    轰！~~

    那位圣域强者还在惊恐未曾反应过来，便被比蒙王给一拳轰成了肉酱。

    见到比蒙王如此强势，周天辰他们也不甘示弱，手上的攻势越来越凶狠，只要一有机会，便直接将对手给活活的打死，不给对手任何一丝在冥邪阵任何的机会。

    其，这艾达的手段就更为可怕了。

    艾达本身修习了噬血魔功，凡是遇到圣域强者，直接使用魔功将对手的精血给无情的吸干，化为干尸，这手段简直就是堪比恶魔，敌人已经恐惧莫名的与艾达这个恶魔保持了一定的距离。

    “杀！~~”

    比蒙赫斯怒喝了一声，率领着强大的比蒙战士团与整整数十万的兽族大军，就像是轰炸机一般，狂暴的攻势几乎将眼前一股股冲过来的敌军给摧成粉末。

    砰！砰！~~~

    爆炸之声，连连不断，整片帝都都被淹没在了可怕的厮杀之。在这本着邪恶的冥邪阵，更是变成了一片血腥地狱。

    兽族被黑暗帝国欺压近千年，此次杀入帝都，这些黑暗敌军更是成为了兽军宣泄的工具。因为这兽军的攻势实在是太狠了，根本就完全没有一分的留情。

    没办法，黑暗敌军一方的圣域强者，仅仅是比蒙王他们这些人就已经将这些人给困死了。所以剩下的武门弟子与比蒙战士团，这两股势力可都是比拟强大军团的存在。

    而黑暗敌军大多都是从各城集结过来的兵力，至于是黑暗帝国本身的主力军，早已是被毁灭的差不多了。所以即使是在冥邪阵，他们这些人没提升多大的实力，完全是被武门与兽军压着打。

    绝望！真的是快要绝望了！

    百万黑暗大军，竟然完全挡不住这凶猛的攻势。

    啊！啊！~~

    一片片的惨叫声，一道道的身影在血腥倒下，更是被残忍的践踏成肉酱，场面实在是惨不忍睹。

    千年的仇恨，唯有杀戮才可宣泄兽族的怒火。

    怕了！他们都怕了！

    黑暗大军在心理素质上已经输了，斗志低迷，不断的被压退，倒下的血尸也是越来越多。原本他们还想着要缴器投降，但这根本不可能，除了那些无辜的城民之外，都要遭到武门与兽族的人道毁灭性攻袭。

    “哈哈！痛快！”比蒙赫斯狂声大笑，已经杀红了眼的他

    ，凭借着强悍的肉躯与战斗力，一拳又一拳的将敌军给轰成肉渣。

    比蒙赫斯满脸狠声，对于敌军毫无留情，每一拳都是直接毙命的。

    “滚！~”

    比蒙赫斯狂暴的一拳朝着十余位敌军轰去，恐怖的气力生生的将那些敌军的铠甲震碎，连一丝惨叫的机会都没有，一个个都鲜血淋淋身子毫不完整的凌乱倒地。

    太恐怖了！

    没有了圣域强者的协助，这些黑暗敌军就是来得太多也不是比蒙赫斯的对手。

    “大哥！莉儿！你们看到了吗？你们所付出的代价，我都会在这些小人的身上一个个为了给讨回来！”比蒙赫斯冷冷的哼道，对于这些黑暗敌军唯有痛恨，而这份痛恨只会为比蒙赫斯带来狂怒的杀戮之心。

    咻！咻！~~

    成片的剑芒，撕破的敌军。

    武门弟子的攻势，犀利无比。这些大多曾经都是最底层的奴隶，但现在他们已经不同了，现在的他们，一个个都是勇猛的战士，可怕的战士。

    特别是暗部成员，那就更加可怕了。森罗靡下的组员，逍遥步法与暗残剑法同时施展，敌军根本伤害不了他们，反而被他们给杀得片甲不留。

    而艾达所属的组员，那就是跟艾达一样变态。一个个像是恶狼一般，凭借着金刚不坏之身，凶猛的扑进了敌军，令人感到毛骨悚然的将黑暗敌军给吸干了血液。

    “杀！杀！都别退！杀死他们！”亚斯特大帝两眼泛起了血丝，已经心底里绝望了，只是很不甘心黑暗帝国就要这样被灭了。

    其实，亚斯特大帝非常后悔，后悔听信了黑暗教廷，后悔去惹怒了兽族，这换来的代价实在是太惨重了，也根本无法再挽回了。

    现在，就是邪神最后能够打败龙云风，但黑暗帝国最后也是人丁凋零，已经无法再恢复到以往的强盛了。

    一个强大的帝国，从今日之后，也许就要从这大陆除去了。

    比蒙王与周天辰他们的战斗，胜负已经很清楚了，就是敌军有数十位圣域强者联手，有着比蒙王这个超强级别的人物在，根本就是所向无敌。

    砰！~~

    比蒙王又一拳将一位圣域强者给轰死，冷傲而立。

    突然！

    咻得一声！

    一道凌厉的剑光突兀袭来，怕是早已经躲在暗处许久了，正朝着比蒙王的身背袭来，正是在冥邪阵勉强得到半神进阶的劳欧。

    眼见，这一剑袭去，比蒙王似乎没有察觉到，这蛰伏已久的劳欧变得越加的自信，身形如极射利箭，挺近比蒙王的身背，对着比蒙王那宽阔的背胸便刺了过去。

    “死！~”

    劳欧冷喝了一声，蓄力已久的一剑已经过去了。

    猛的，比蒙王突然一个转身，怒眼一蹬，沉喝了一声：“本王已经等你这小人很久了！没想到你竟然亲自过来送死！”

    “呃！？”

    劳欧惊吓了一跳，但已经没办法再收手了，咬紧牙，疯狂的急刺了过去。

    “想杀本王！你还不够本！”比蒙王沉冷一声，直接转手一个粗壮的手臂迎着劳欧的这一剑横扫了过去。

    轰！~~~

    一声巨响，劳欧手的长剑直接被比蒙王给一手扫断。

    劳欧两眼惊恐，没想到这比蒙王的实力竟是如此的可怕。可也没办法，劳欧这半神之境也是虚的，也是比蒙王这位站立半神之境多年的对手。

    “你可以去死了！”比蒙王沉喝了一声，直接又腾出一拳，冲着那惊恐的劳欧身上一拳重击了过去。

    砰得一声！

    劳欧惨叫了一声，比蒙王那巨大的拳头直接将劳欧的身子给轰扁了，鲜红色的血液喷溅而开，可怜的劳欧偷袭未成，直接被比蒙王给一拳秒杀。

    见到劳欧被杀死，那些还在奋斗的黑暗教廷势力，更是一脸的死灰。

    “杀！先解决了比蒙王！不然我们可都得死！”一位年男子大叫了一声，连同十余位圣域强者，竟是联合杀向了比蒙王。

    “一群不自量力的蝼蚁！”比蒙王一脸不屑，怒握双拳，一声钢铁般的躯体，猛冲过去，直接迎杀向了这些圣域强者。

    砰！砰！~~

    仅仅一个照面，数位圣域强者直接被比蒙王给击飞。

    比蒙王强势直入，一手直接像是抓过一人，往地便是重重的一摔，直接再抬起一只大脚，狠狠的将那人给踏成肉酱。

    “杀！~”

    怒杀声连连不断，已经绝望的他们，已经纷纷自燃了体内的圣血，视死如归般的冲杀过去。

    可惜，就是自燃了圣血，实力大幅提升，但与比蒙王这位半神的差距，还是太远太远了。~

    