
    ?这是一片充满着绿色的世界，鸟语花香，奇花异草，四处都是布满藤条的巨树，更神奇的就是，前方远处，如山挺拔的伫立着一颗参天大树，叶茂枝繁，每一片树叶都仿佛有了灵性一般，闪烁着奇异的光辉，空气清新迷人，令人心旷神怡。--

    这里，简直就像是一片如梦如画般的世界，宛如世外桃源，让人心醉于此。

    而这里，便是精灵族。

    精灵族，自从自然女神陨落之后，精灵族便隐匿于大陆之，藏于魔兽丛林。

    在精灵族外，有道自然女神所遗留下来的天然屏障，也就是一道神级别的幻阵，这道幻阵如果不是神级强者的话，很难找寻。

    这时，龙云风带着卡瑞娜与雪莉丝，手里还抱着两个孩子，无声无息的出现在了精灵族的上空之处，却是无人发现他们的存在，以龙云风如今的实力，在精灵族的幻阵来去自如已经不是问题了。

    “这就是传说的精灵族吗，真的好美好美。”雪莉丝眸子里闪着灵光，感叹不已，看来是被精灵圣地的美景给迷住了。

    “云风，还记得吗，这里有我们太多的回忆，而我们也是在这里萌生起来的感情。”卡瑞娜轻声道，话音有种怀念的味道。

    “记得，我当然记得。”龙云风点头一笑。

    “恩，可惜杰里大哥他们···”卡瑞娜脸色黯然，可谓造化弄人，卡杰里他们已经不幸死在魔天的手里，这也是卡瑞娜心里一直存在的痛。

    “对不起，是我没保护好他们。”龙云风一脸自责之色。

    “不，我没有怪你，而且我知道，杰里大哥他们永远都会活在我们手里。”卡瑞娜说道，眼神带着几分伤感之色。

    雪莉丝忍了很久，不禁默然说道：“瑞娜姐，说真的，我好羡慕你们，你和云风有那么多的回忆，而我却是什么都没有！”

    “呵呵，你现在不是有了我们，不是吗。”卡瑞娜轻声一笑。

    雪莉丝一愣，轻轻点头：“恩，以后我们会永远在一起！”

    “会的。”卡瑞娜笑道。

    “好了，该下去了，不知道女王他们还记得我们吗。”龙云风苦涩一笑，自从离开精灵族之后，龙云风一直都想尽办法要帮助精灵族，而今龙云风已经得到了生命之心，也是时候回来这里了。

    因为这里，曾经也是一个让人充满回忆的地方。

    如今的精灵族，早已不同往日，生命之树暂时得到了五十年的寿命，让精灵族备受益处，精灵们在这里生存快快乐乐，没有尔你我诈，没有任何的争斗，这是一个美丽而和谐的世界。

    “嗖，~”

    龙云风与二女，还抱着两个正好奇睁开水灵灵眸子的两个孩子，突然出现在了精灵族。

    “恩，！”

    周围的精灵们一见到龙云风这些人类的突然出现，顿而大惊。

    忽的一下。

    成群的精灵，便立刻包围了过来，足有数千，在精灵族的部落里，有着生命之树的存在，精灵族的衍生是很快的。

    龙云风他们满脸笑意，就这样静静的站立着。

    当那些精灵们仔细而警惕的去观察着龙云风他们之时，当目光落在龙云风身上的时候，忽而惊呼：“圣神，是圣神！”

    “圣神来了，是圣神回来了！”

    热闹的欢呼声，顷刻间便传遍了整个精灵族，周围的那些精灵们，更是开始激动的膜拜了起来。

    “圣神。”龙云风也愣住了，大为不解。

    “云风，他们好像叫你圣神，怎么回事。”卡瑞娜满脸疑惑的问道：“对了，费雷大哥他们呢！”

    “我也不知道。”龙云风疑惑不解。

    “你们看那里。”雪莉丝指着一处地方说道。

    当下，龙云风与卡瑞娜便一同望去，没想到就这么显眼的地方却是被他们给忽略了。

    在那里，屹立着一尊威严的雕像，冷峻的面容，手持阔剑，栩栩如生，像是一位勇猛的战神，守立在精灵族，这不就是龙云风。

    “这···”龙云风愣住了，没想到离开精灵族数年，竟然就发生了这些变化。

    “呵呵，这尊雕像是专门为你而造的，正因为你，才挽救了我们精灵族，所以我们精灵族称你为圣神，老夫代表精灵族，欢迎圣神的归来。”一道苍老的笑声响起，大长老哈里克与几位精灵族的长老，毕恭毕敬的从人群的缓缓走了出来。

    其，还有与龙云风较量过的精灵族神箭手，斯多夫。

    众人见到龙云风的归来，欣喜不已，但见到龙云风身后的美丽动人的卡瑞娜与雪莉丝，甚至还抱着两个孩

    子的时候，那就更让人感到惊讶了。

    “云风兄弟回来了。”一道兴奋的笑声传来，一道身影掠了过来，正是抖着新翅膀的阿费雷。

    阿费雷显得激动不已，直接上前给了个龙云风熊抱，狂喜笑道：“哈哈，云风兄弟，你们可真回来了。”顿了顿，望了一眼龙云风身背的二女与孩子，惊愕不已，呆呆的问候道：“瑞娜小姐···”

    “费雷大哥，好久不见。”卡瑞娜笑道。

    “怎么你。”阿费雷显然吃惊，眼瞪瞪的望着卡瑞娜怀的孩子。

    “这都是我和云风的孩子。”卡瑞娜羞涩一笑。

    “那这位又是。”阿费雷又望向了同样长相俏脸的雪莉丝。

    “她是莉丝妹妹，也是云风未来的妻子。”卡瑞娜笑道。

    “费雷大哥好。”雪莉丝友好的笑道。

    阿费雷惊愕不已，贼笑贼笑的拍着龙云风的肩膀大笑道：“哈哈，行啊，你这小子，才几年不见，竟然连娃都有了，又还多了位这位美丽的小姐！”

    “咳咳···”斯多夫不悦的咳了声，严肃的说道：“费雷，请注意一下你说话的分寸！”

    阿费雷一惊，这才反应了过来，惶恐道：“云···不···圣神，不好意思，刚才我太激动了！”

    “呵呵，费雷大哥，你太见外了，我还是你的云风兄弟。”龙云风笑道。

    闻声，阿费雷又不顾斯多夫那生气的面孔，直接搭着龙云风的肩膀笑道：“哈哈，我就说吗，云风兄弟怎么会跟我见外呢，以后有你这位圣神兄弟的身份，在精灵族可长面子了！”

    这就是阿费雷，是龙云风初入精灵族所认识的第一位精灵族兄弟。

    “圣神，不好意思，女王还在闭关，差不多便可出关，只是未能及时迎接，还请见谅。”哈里克恭敬的说道。

    “呵呵，无妨，大长老也无须客气，叫我云风就行了，这叫我圣神还真有些不习惯。”龙云风挠头一笑，其实就是不想与精灵族弄得那么陌生。

    “那老夫可就不客气了。”哈里克笑道，其实也不想与龙云风那么的拘谨。

    而周围的一些精灵们，与龙云风并不是那么熟悉，见到传说的圣神如此亲和客气，让他们对龙云风越加的崇敬。

    “对了，此事回来我是有要事的。”龙云风说道。

    “恩。”哈里克微微点头，笑道：“呵呵，就算是有事我们精灵族也得好好先招待你们！”

    “那就麻烦了。”龙云风笑道。

    “不、不，千万别客气，你可是我们精灵族的大恩人。”哈里克连连摆手，朗声道：“诸位，为了欢迎圣神的归来，用我们的热情去欢迎圣神的归来吧！”

    话音刚落，精灵们便纷纷散去，便开始欢喜的下去准备了。

    顷刻间，为了欢迎龙云风这位圣神的归来，整个精灵族便热闹了起来。

    而龙云风他们几人，却是被哈里克他们直接请到了宫殿，享受最高的待遇。

    龙云风与卡瑞娜重返旧地，踏在这熟悉的地方，别有一番的感触，龙云风与哈里克他们，也是谈笑连连。

    而小龙海与龙水心，当来到精灵族之后，眼珠子压根就没闭上过，而且来到了陌生的环境之后也没有啼哭，似乎很享受这里的气息，空时不时漂浮着一些幼小的精灵，欢愉的围绕着他们舞动。

    雪莉丝初到精灵族，对于周围的一切都充满了好奇，不得不说，在精灵族确实是很美，而且这里给人的感觉很清新，完全与大陆不同。

    如果真的没有交斗的话，他们会选择在这样的环境里生活。

    这些年来，精灵族都过上了和谐的生活，生命之树也激发了活力，源源的生命之力布满了整个精灵族，一片祥和之景。

    不过，也就只有玛娜粒女王与几位长老他们才知道了，其实这种境况根本不能保持多久，五十年之后，如果未能找回生命之心，那精灵族的灭绝也将进入了倒计时。

    在精灵族，他们很热情。

    为此，精灵族举办了一场丰盛而热闹的晚宴，为的就是欢迎龙云风他们的到来，晚宴之，精灵们也是大胆的载歌载舞，盛情不断，这里的每一切都是纯净的。

    雪莉丝初次来到精灵族，早已禁不住诱惑，游身而去，与那些精灵欢舞了起来，开心不已，而小龙海与龙水心也被成群各色的小精灵们给带了出去，在半空游动着，可不知有多逗人。

    这一刻，龙云风他们与所有的精灵们，都洋溢在欢乐之。

    所以，这个夜晚，注定是一个欢愉的夜晚，看首发无广告请到--

    请分享(西杰)

    