
    ?“好强！”

    血魔王与邪神惊骇不已，被龙云风强大的剑气冲击之后，脑子也清醒了起来的。--

    “嗖！”

    两人绕到了一起，并排而立，口喘着大气，怒视着龙云风。

    “血魔王，你有何对付这家伙的办法。”邪神传音道。

    “这小子的实力远远超出了我们的估计，我们根本没有办法对付。”血魔王回道。

    “那怎么，一起死在这里。”邪神道。

    “想办法撤吧，这家伙不好惹。”血魔王谨慎的说道，现在跟龙云风硬拼，简直就是找虐。

    “撤，你这混蛋，血遁之术不可以连续使用两次，你让我怎么撤。”邪神气怒不已。

    “哼，那没办法，只能硬拼了。”血魔王冷哼道，但心里却并不是这么想的。

    “呵呵，想逃吧，你们觉得有可能吗。”龙云风冷笑道，笑容闪现着浓郁的杀机。

    “哼，龙云风，我们是败了，但若是我们拼命的话，对你也没什么好处，竟然你已经要回了你母亲，此事到此为止。”邪神叫道，明显是惧怕了。

    龙云风听到之后，哈哈大笑。

    邪神脸色一沉，冷问道：“你笑什么！”

    “笑你们太无知。”龙云风双眼一凝，体内的元力疯狂的涌动了起来，夺目的白光顷刻间笼罩住了整片空间，一股恐怖的力量严严实实的包围住了邪神他们。

    “恩！！”血魔王一惊，想欲使用血遁之术逃走，但在龙云风的元力覆盖之，血魔王根本动都动不了。

    “别逼我。”邪神冷道，已经做好了自爆的准备，反正最后损失的也只是一具替身而已，这是邪神不为人知的秘密。

    “你还m的废什么话，杀，~”血魔王狂叫了一声，双眼布满了血丝，拼力运起体内的邪气，冲着龙云风杀去。

    邪神也被逼疯了，体内的血液开始疯狂的燃烧了起来，原本枯竭的魔气再度恢复，甚至变得越加强盛，杀气腾腾的往龙云风身处杀去。

    龙云风冷视着两人冲杀而来，嘴边泛起了阴狠的冷笑，轻喝了一声，手的天尊剑猛的一掷而起，周围所蓄压的庞大元气开始涌动了起来。

    这时，龙云风手正舞动着奇怪的手势，双眼像是剑光般的凌厉，体内的灵煞业火融入于元力之，天尊剑顿时间变得巨大无比，悬空而立，威人的剑气狂暴肆虐，整片空间变得震动不安，笼罩在末日光景之下。

    “好强的剑气！”

    血魔王与邪神惊骇不已，在那恐怖的剑气逼压之下，就是连冲势都大受影响，恐怖的是，在距离于龙云风的近处，血魔王他们根本难以递进一分。

    意识到不对劲，血魔王突然像疯子般的大叫了一声：“快撤，~”

    当下，血魔王便猛的往后方处亡命的逃去。

    “你，~”邪神一惊，没想到血魔王竟是途撤走了，以自己的实力根本无法去对付龙云风，便紧跟着拼命的逃去。

    “想逃，问过我的剑吗。”龙云风那阴冷的声音像是魔音般的回响了起来，如此慑人心魂，让人恐惧不已。

    “地魂一式，~”龙云风起身威吟了一声。

    轰然，空间颤动，纷纷龟裂而开，一股未知可怕的剑气光流开始在四处流转了起来，血魔王他们像是被困入了监牢里一般，难寻出路。

    “糟了。”血魔王一惊，感觉周围已经布满了那可怕的剑气，血魔王他们根本无法逃走，就是血遁之术也无法冲破出去。

    “好可怕，这···这到底是什么力量！！”邪神惊恐不已，心生绝望。

    “神域，是神域。”血魔王喃喃的惊声道，一直以来与龙云风多次交手，从未见过龙云风的神域，而现在竟然能将血魔王他们困在这里，就是血遁之术都失去了效用，那就只有一种可能，便是血魔王他们已经被困入了一个可怕的神域。

    “神域！！怎么可能！！”邪神惊愕不已，感觉自己所布下的神域已经被取代了，遍处都充斥着那可怕的剑气，像是布下了天罗地网，无处可逃。

    “真的没办法了，拼了。”血魔王脸色一沉，体内的血液也开始燃烧了起来，一股强大的邪气爆发而出。

    顿而，血魔王狂喝了一声，两手强行撑起了一道坚厚的血色光罩，血魔王已经付出了一般的精血，若是能够挡住龙云风这最后一击的话，血魔王势必要逃出去。

    邪神愤怒不已，又极为不甘，咬牙一狠，再度蓄力，强行支撑起了护体魔气，虽然不知道龙云风这一剑的威力有多强，但邪神也绝对不会坐以待毙。

    此时，龙云风像是远古的神明一般，在上空处跳动着鬼魅的舞姿，但龙云风每一个动作都在结下一道道剑诀，与周边的元力融为一体。

    轰，轰，~~

    惊响不断，犹如闷雷滚滚，毁灭的气息充斥着整片空间，破裂的空间也跟着变为了一片乱流之域，四面八方，皆是那恐怖可怕的剑气。

    突然，龙云风双手一定，如魔神般的血色眸子冷视着下空处在苦苦挣扎的血魔王他们，威雷般的沉声道：“万剑领域，~~”

    万剑领域，是地魂境的第一式，与这个世界的神域相差不多，但龙云风的万剑领域可不同，所谓万剑，那便是整个领域将会是剑的天下。

    这一刻，血魔王他们竟是恶梦般的看到，上空之处，像是流星雨般的落下了无数的剑芒，剑芒之，像是一个个毒龙一般，咆哮而下，整片空间都完全被覆盖住了。

    绝望，真的是完全的绝望。

    万剑领域之下，任何物体，将会化为灰烬。

    疯了，完全的疯了。

    血魔王与邪神狂吼了一声，在绝望之下，使劲全身之力，抵御着无数剑气的攻袭。

    轰隆隆，~~~

    一道道强横霸道的剑芒挥洒而下，带着无情的杀意，混乱的空间直接被摧毁，血魔王与邪神原本所布下的神域，顷刻间化为了粉碎。

    “挡住。”血魔王怒吼了一声，两手硬是撑着。

    轰，轰，~~

    密集如雨般的剑芒，轰然摧毁了血魔王他们的防线，从未有过的恐怖的剑气，疯狂的折磨着血魔王他们。

    “啊，~~”

    凄厉的惨叫之声，穿破云霄。

    万剑洒落之，隐现出龙云风那魔鬼般的威影。

    轰，轰，~~

    震耳欲聋的爆炸之声，不绝于耳，空间暴动，粉碎连连，整片海域咆哮翻腾，刺眼的光华，在海域卷起了漫天的水龙，天色变得一片昏暗，海域的迷雾顷刻间扩散而开。

    轰，~~

    又是一声炸响，巨大的魔龙岛，承受不住巨力的冲袭，瞬间化为了粉碎。

    也不知道过了多久，这一片海域才渐渐的平息了下来。

    惊讶的是，遭受到了如此可怕的攻击，血魔王与邪神竟然没死，只是满身鲜血淋淋，狼狈不已，口喘着大气，颤颤的凌立于空。

    刚才那一击，真的是彻底让他们恐惧，他们后悔，后悔去惹上了龙云风这个怪物。

    似乎，这噩梦并不是结尾，而是刚刚开始。

    “呵呵，感觉不错吧。”龙云风那恶魔般的身影降临在两人的身前，脸上带着冷笑。

    从痛苦到折磨，在折磨到绝望，这就是得罪龙云风之后所付出的代价。

    邪神愤怒不已，叫道：“畜···”

    只说了一个字，邪神便停止，脸上布满了恐惧之色，两颗眼珠子惊愕的快要掉出来。

    赫赫，在于邪神的胸口之处，一把锋利的阔剑穿过了邪神的胸口。

    太可怕了。

    这一剑，来得防不胜防，邪神根本完全没有意识过来，甚至不知道这剑到底是什么刺破了自己的胸口。

    “怎么不骂了。”龙云风阴沉着脸说道。

    “呃···”邪神口流鲜血，在恐惧之，整个肉身爆炸了开来，顷刻间化为了一片血雨，鲜血洒在了血魔王的脸上。

    血魔王一阵哆嗦，冰冷的鲜血让血魔王惊醒了过来。

    逃。

    下意识的，血魔王只有一个想法。

    “血遁之术！”

    血魔王化作一道血光，诡异消失不见。

    “呵呵，一次或许我会上当，但第二次，我是绝对不会上当的。”龙云风冷冷一笑，身子跟着忽闪不见，瞬间掠到了数十海里开外。

    龙云风双眼紧凝，脸上带着无比的自信，竟是对着一片虚空之处，手的天尊剑猛的飞射了出去。

    “咻”得一声。

    只听一声惨叫，在那虚空突然冒出了血魔王的身影，胸口之处，早已穿破了一把利剑。

    血魔王惊恐而不甘的瞪大了双眼，喃喃的吐声道：“为···为什么你会识破血···血盾之术！”

    “呵呵，很简单，你与邪神的血盾之术相比，你可差得远了，至于是为什么呢，我想应该是你的血遁之术有问题，因为我可以很清楚的锁定住你的行迹。”龙云风淡淡一笑。

    “混···混蛋，邪神···你···你这卑鄙的家伙，竟···竟然敢骗我···”血魔王使用最后一口气朝着天空狠骂了一声。

    砰，~~~

    一声巨响，血魔王整个肉躯爆炸了开来，血雨洒在海水，染红了一片。

    天尊剑回手，龙云风紧紧握在手，仰天长叹了一声：“结束了，一切都结束了···”看首发无广告请到--

    请分享(西杰)

    