
    在镜像空间，龙云风已经拥有了陪练的对手，那就是比自己还要强大的“自己”战斗，这对龙云风掌握人魂剑技的熟练度大有提升。

    而在外界之处，武门与兽族大军，已经兵临于帝都城下。

    此时，在黑暗帝国的帝都之，一片血红之色，像是被鲜血染红了一般，即使是在城外也感觉到了那股浓郁的血腥味，诡异非比。

    城门紧闭，在那城墙之上，却是早已站满了密密麻麻的弓弩手，一个个面无表情，极致冷漠，身上的气息也是诡异无比。

    总之，眼前的一切，看起来都是那么的邪恶，谁也不敢冒然攻入帝都。

    “父王！这是怎么回事？”比蒙赫斯惊问道。

    “我也不知道，还得等武门的几位长老再作定夺，但现在还不宜行动，因为我感觉到这帝都里面很危险。”比蒙王神色严肃的回道。

    周天辰等所有的武门弟子，也感觉到了帝都里面所传来的邪恶气息，暂时不敢轻举妄动。

    “天辰兄弟，你说这会是什么？”森罗不由问道。

    “黑暗教廷的人并无全都消灭，很可能这里面会是黑暗教廷那些人所布下的邪阵，我们先静观其变吧，长老们自有主意。”周天辰说道。

    在小鹏的身上，银绝他们也是一副沉重之色，从居高处望向帝都，可见在帝都里面足有布满了百万大军，而这些人的实力都莫名的强大了许多。在帝都的那些弥漫的邪气，似乎对侵入者有一定的影响限制。

    “银长老，你有何见解？”巴摩朝着银绝问道，毕竟银绝曾经也算是杀手组织的人，多少或许也有些了解。

    “我知道帝都里面很危险，怕我们都不宜进入。”银绝严肃的回道。

    “那可怎办？我们现在好不容易才攻破到了这里，难道就要放弃了吗？”断辰不甘的说道。

    “不，我没说要放弃，再等会吧，我总感觉在帝都里面很有问题。”银绝说道。

    “嘎嘎！~”

    突然小鹏的尖叫了起来，拍动着巨翼。

    “恩？怎么了？”银绝一愣，似乎猜测到了小鹏的意思，便问：“你说你是不是想进去？”

    小鹏连连点头，并无畏惧之色。

    “可里面很危险。”巴摩担忧道。

    “不，也许可以。”银绝挥了挥手，即道：“记得宗主说过，这大鹏可是魔种变异圣兽，对于这些邪气已经可以不受影响。”

    “嘎嘎！~~”

    小鹏得意的点着头，对于银绝对自己的评价表示很得意。

    “恩，那你就进去查探一番吧，但不可恋战，要是你出了什么事情，宗主怪罪下来，我们可是承担不起。”银绝郑重的提醒道。

    小鹏微微点头，双眼一凌，便独自往那血色的帝都上空处飞掠而去。

    “唧啾！~~”

    小鹏尖叫了一声，无视于邪气的侵袭，瞬间便飞入了帝都之。

    银绝几位长老，也是凌立于高空之，紧紧的巡视着帝都的一切。

    这时，当小鹏从城楼上飞去之时。

    城墙上的那些弓弩手当即纷纷朝着小鹏的身上疯狂的攻击着，无数的箭支，像是子弹一般的攻射，力劲远比普通的弓弩手要强了许多。

    小鹏无视于那些利箭的攻击，强悍的肉躯尽皆挡下，猛的双翼一展，袭射出一道道利芒，反攻了回去。

    咻！咻！~~

    凌厉的利芒，犹如枪林弹雨一般，袭射向了那些弓弩手。

    “啊！啊！~”

    伴着一声声的惨叫，那些弓弩手尽皆倒下。

    “唧啾！~”

    小鹏得意的嘶叫了一声，准备继续冲入帝都内部。

    殊不知，诡异的一幕竟然出现了，在那些原本死去的弓弩手，在那邪气的侵袭之下，竟又诡异的站了起来，身上的伤痕瞬间恢复，继续拿起地上的弓弩，朝着小鹏的身上袭射了过去。

    “不可能！？”

    下空之处，武门与兽军一片震惊。

    “果然有问题！”银绝冷哼了一声，满脸严肃。

    “黑暗教廷，果然是卑鄙无耻！竟然还有这手段！”断辰恨恨的骂道。

    咻！咻！~~

    密密麻麻的利箭，再次袭射向了小鹏。

    小鹏也惊愕了一下，便又愤怒的转过身，双眼一凝，一道道紫色的雷电狂击而下。

    轰！轰！~~

    霸道的雷电之力，直接摧毁了所有的利箭攻击，那些弓弩手身被击，更是直接粉身碎骨，这次也就没有再重新复活了。

    也就是说，要

    杀掉这些人的话，毕竟以绝对的实力将他们完全毁灭。

    “原来如此。”银绝脸色一沉，突然又意识到了不对，便朝着在城楼上还在迟疑的小鹏喝道：“大鹏！快回来！~”

    银绝的话刚说完，一道森冷的声音便回响了起来：“回去！那可是得付出代价的！”

    众人一惊，唰得一下，在那城楼之上，瞬间出现了一位手持黑剑的黑袍人，冲着小鹏的头部便一剑直斩了过去。

    “不好！”银绝等脸色惊变。

    小鹏也惊了一下，但似乎并无惧色，猛然一抬头，一道道强横的雷电之力便朝着那黑袍人的身上狂轰而去。

    轰！轰！~~

    一波又一波，狠狠的轰击在那黑袍人的身上，小鹏也是一边连连往后退去。

    “该死的！真麻烦！”那黑袍人大骂了一声，持剑抵御着那一道道紫雷的轰击，竟然也感觉到了麻痹之意，不得已间被迫退。

    小鹏见势，便准备趁机飞离城楼。

    突兀的，又有三道黑影闪现，同样是身穿黑袍，面目完全看之不清。三人快速的运力，同时之间，凝聚出一道强烈的血光，化作一道道血色光柱，对着飞退的小鹏便轰射了过去。

    “大鹏！~”

    众人惊呼了一声，银绝等人也在拼命的冲过去。

    可惜，那三位黑袍人的攻击速度实在是太快了，而且这异变又来得如此之快。

    轰！~~

    一道道血色光柱，狠狠的轰击在小鹏那巨大的身躯。

    “唧啾！~~”

    小鹏痛叫了一声，倒飞了出去，直接从高空狠狠的被摔落在地，荡起滚滚烟尘，巨大的身子直接砸开了一道巨坑。

    “md！我要了你们这几个混蛋的性命！”断辰怒骂了一声，正准备挥剑冲杀了过去，却是被银绝给强行挡住。

    “等下！”银绝冷喝了一声。

    “还等什么！这些家伙竟然敢伤害大鹏！”断辰叫道。

    “二长老，你得冷静，这几个家伙的实力并不弱于我们。”银绝沉声道。

    “恩，没错。”巴摩跟着道。

    听到这话，断辰才终于较为冷静了下来，毕竟断辰的性子就是比较冲动，并没有像是银绝他们这般的心智。

    此时，那显得阴森森的四位黑袍人，正冷冷的凌立于空，冷视着帝都外的所有人，眸子里充满了不屑。

    “不可能的！这些人确实是属于黑暗教廷的人，但现在黑暗教廷根本就不会有他们这等强者。”德里夫骇然道。

    “恩，我感觉到他们身上的气息诡异，若是一举进入帝都的话，我想我们会吃大亏。”银绝凝重的说道，若是这些黑袍人也跟那些刚才能够复生的弓弩手一样的话，那就得完全将他们轰杀了，可将他们完全轰杀，那可得有多大的难度啊。

    下空之处，比蒙王也是一副惊惑之色，似乎对这突然出现的四位黑袍人有些印象。

    即下，比蒙王便朝着城楼上所凌立的那四位黑袍人冷问道：“敢问几位是何人？为何要帮助黑暗帝国？”

    “我们是邪神四座使！”间处的黑袍人沉冷的回道。

    “什么！？邪神四座使！”比蒙王瞳孔暴惊，满脸尽是不可置信的样子。

    感觉到比蒙王的神色异变，比蒙赫斯不禁问道：“父亲，邪神四座使是些什么人？”

    “据上任兽王所说，这邪神四座使是当年邪神所精心培养的四位强者，四人实力可怕，而且还拥有一身可怕的邪恶之术，四人联手，就是下位神也不是他们四人的对手。但据说邪神四座使在千年神战时已经死了，没想到现在竟然会出现在这里。”比蒙王沉重的回道。

    比蒙赫斯听到这些话，早已惊愕的说不出话来。

    “邪神四座使？”断辰等满脸疑惑。

    银绝却是一身生满了冷汗，说道：“我想我们有大麻烦了。”

    “银长老，你知道这些人的身份？”巴摩问道。

    “恩，在以前杀手组织，便有关于记录这四人。他们都是属于邪神座下最强的部下，四人联手，比拟神级强者。只是收集的资料说他们早已经死了，可为什么又会出现在这里？”银绝神色凝重，顿了顿，银绝又深沉的说道：“而且还有一个非常严重的问题，那就是正如宗主口所言的这位可怕，正是那邪神。”

    “恩，竟然邪神四座使还在，那自然邪神也没有死。”德里夫跟着凝重的说道，作为原先是黑暗帝国的人，德里夫对这邪神之事也多有了解。

    “邪神！”

    断辰他们惊得愣愣的，这两个字的称呼是多有震慑力啊。~

    