
    ?“教皇！”

    众人一惊，虽然维娜丝的出现让人感到错愕，但见到是维娜丝突然来临的时候，激动不已，心不禁升起了希望。

    存活下来的城民，更是激动而虔诚般的膜拜感激了起来，这维娜丝可真的是来得太及时了，如果再迟一步的话，这帝都里数十万人的性命可就要从此消失了。

    “教皇，~”

    雪莱大帝他们，见是维娜丝出现的时候，也亦是惊愕不已，这种太过意外的冲击，让他们久久未能反应过来。

    龙炎四位长老更不用说，见到维娜丝的时候，简直就是傻眼了，这维娜丝不是痛恨着可以打击龙云风与龙王的势力吗，没想到现在维娜丝竟是出手相助神龙帝国，这实在是太让人感到惊讶了。

    虽然感到惊讶，但维娜丝出现已经唤起了众人的希望，所有人都是感激不已，这一次可是维娜丝挽救了神龙帝国。

    其实，他们并不知，维娜丝这次来得并不是特别的情愿。

    从魔天轰击紫龙小镇，维娜丝便已经感觉到了，后来感觉到了一股强大的邪气从经过逼向神龙帝国，维娜丝更是大概猜测到了血魔王他们玩得把戏。

    虽然这样可以沉重打击龙族与龙云风，但毕竟光明教廷已经算是与龙云风他们达成联盟，如果这时候都不帮一把的话，那以后与龙云风他们同盟的关系就破裂了。

    所以，为了光明教廷今后的利益，维娜丝也是放手一搏，竟然从闭关强行出关，追向了血魔王的脚步，所以才会即使赶到神龙帝国的帝都，才堪可挡住了血魔王刚才那一波差点毁灭帝都的轰袭。

    “哼，维娜丝，你来得可真及时。”血魔王冷哼了一声，两眼冷视着维娜丝，阴狠狠的说道：“怎么，想亲自过来送死吗，竟然敢管本王的这趟闲事，难道你就不怕本王下次就立刻灭了你们光明教廷吗！”

    “我们光明教廷，在大陆所传播的便是神圣正义，你残杀凡人，已经违反了大陆规则，本座就算不是你的对手，也要阻止你的卑鄙手段。”维娜丝正义盎然般的回道，其实简单的话，维娜丝只是为了维护与龙云风他们的同盟关系而已。

    毕竟，维娜丝可是相信，以龙云风的实力对付血魔王的那走狗魔天并不是问题，所以维娜丝就是拼力也得暂时克住血魔王。

    “正义，教皇，难道你说这话不觉得羞愧吗。”血魔王讽刺道。

    维娜丝气得满脸赤红，持起巨杖叫道：“少废话，血魔王，本座虽与你的实力有极大的差距，但本座的光明神力与教廷传承的秘法，本座还是自信能够克住你，所以本座奉劝你立刻离开这里，免得龙云风回来了，那你可就得不偿失了！”

    维娜丝这样说，还是不情愿与血魔王相斗，这能不打就最好，维娜丝也给了个人情龙云风他们，又给逼走血魔王免除神龙帝国的危机。

    殊不知，血魔王竟是毫无惧色，语气不屑的说道：“维娜丝，别以为本王不知你想打得是什么主意，龙云风若来岂不是更好，本王还正准备找他算账呢！”

    说着，血魔王便握紧双拳，恐怖的邪气像是巨浪般的掀涌而起，可怕的邪气冲击着上空空间破裂，滚滚的劲力疯狂冲击着维娜丝。

    维娜丝大惊，当即横手握起神杖运起光明神力挡在身前，身前瞬间凝聚出了一道巨大的白色光团，抵御着这邪气的冲袭。

    轰得一声。

    邪气逼压，维娜丝全力释放下的光明神力竟是无法迎挡，还抵御了片刻，维娜丝神杖前所凝聚的白色光团便被那邪气给冲毁，巨大的冲击之力，直接将维娜丝给逼退出了数里之远。

    “哈哈，维娜丝，不好受吧。”血魔王得意大笑，对付维娜丝这等下位神高阶强者，根本就不是问题。

    “血魔王，怎么你的实力。”维娜丝惊愕不已，没想到血魔王的实力竟是变得如此恐怖，使用了体内所有的光明神力，外加神杖的增幅与秘法的一些提升，竟然连血魔王轻描淡写的一波冲击都抵挡不住。

    “呵呵，没错，本王的实力不仅恢复了，而且还有所精进，所以你这次前来帮助神龙帝国，怕是这主意真的打错了。”血魔王冷冷一笑，如今的血魔王，已经临近于位神高阶之境，而且还差不多就要突破了，别说是维娜丝，就是连龙云风都不好对付血魔王。

    下空之处，众人见到就连维娜丝都被血魔王给轻易的击退，再生绝望，这血魔王的实力也实在是太变态了吧。

    维娜丝冷若冰霜，狠声道：“哼，那又如何，竟然本座来了，那就是死也得阻止你的阴谋

    ！”

    其实，维娜丝心却是在大骂，早知道血魔王的实力那么强，维娜丝就是死也不踏这趟浑水了，可现在陷进去了那就很难再挣扎出来了。

    “该死的，龙云风你这小子，你若再不回来，本座也可玩完了。”维娜丝暗骂了一声。

    “呵呵，口气倒是狂妄，就是不知你有什么本事。”血魔王冷笑了一声，身形微微一动，瞬间便掠到了维娜丝的身前，一拳充斥着强大的邪力，直接便朝着维娜丝的身上轰击了过去。

    维娜丝惊骇不已，没想到这血魔王说来就来，速度极快不已，难以反应，仓促之下，体内的光明神力瞬间注入于手神杖，耀起强烈的白光，横起神杖挡向了血魔王这一拳。

    轰，~~

    强悍的拳劲，带着无比的邪力，重重的轰在了维娜丝手上的神杖，巨大的冲击之力，直接将维娜丝的光明神力破去，震荡在维娜丝的神杖。

    轰，~~

    又是一声巨响，空间碎裂，恐怖的冲击之力沿着四周涌去，地面像是被翻起了一般，剧烈的震动了一阵，下空处的人群被这气波逼压的纷纷软倒在地，恐惧不已，这神级强者之间的战斗波及，确实也不是那么好受的。

    维娜丝明显挡不住血魔王的这一拳，周身一震，气血翻腾，在那冲袭力下，连连迫退。

    “好强。”维娜丝暗惊不已，第一次承受位神的攻击，原来竟是如此可怕，根本承受不了血魔王几击，光凭抵挡血魔王这一拳，维娜丝就已经耗去了近半的神力。

    “桀桀，教皇大人，虽然你的光明神力对本王的邪力有所克制，但你太过自负了，你我之间的差距，那可不是一星半点。”血魔王狰狞一笑，充斥着滚滚邪气，势必不肯放过维娜丝般的又直冲了过来。

    维娜丝脸色一狠，手的神杖挥起又一定住，一股强大的光明神力随着涌动而出，冷喝了一声：“神咒，光明星柱，~”

    轰得一声。

    一道巨大的白色光柱，像是极光一般，对准着正冲射的血魔王便狠狠的轰击了过去。

    血魔王看都不看，直接握起一拳，朝着那白色光柱便轰击了过去。

    轰，~~

    一声惊响，空间颤动，恐怖的冲击之力狂暴肆虐而开，帝都再一次的翻腾，众人拼力抵抗，但实力弱得与那些城民，因为承受不了这强大的冲袭之力，直接爆体身亡，神级强者的交斗，所产生的力量冲击简直就像是毁灭。

    轰，~~

    血魔万那霸道的拳劲，带着强大的邪力，直接摧毁了那白色光柱，在那破散无数的白色光点之，维娜丝娇躯猛震，满脸惊愕的被那劲力给逼了出去。

    嗖得一声。

    血魔王那冷酷的身影，又诡异的闪到了维娜丝的身前。

    “竟然你那么想死，那就先送你一程吧。”血魔王沉冷道，早已挥起了拳头，邪光大盛，已经死死的锁定住了维娜丝。

    维娜丝双眼充满了恐惧，没想到自己与血魔王之间的实力差距竟是如此之大，现在就是后悔也没用了，便咬紧了牙关，维娜丝再次涌出体内的光明神力，两手紧握着神杖，蓄满巨力护在身前。

    “死，~~”

    血魔王冷喝了一声，重重的一拳，带着恐怖的力量，无情的击向了维娜丝的护力神杖。

    嘭，~~~

    巨大的能量爆炸，空间直至崩溃，维娜丝手的护身神杖竟是破开了一道道裂痕，狂暴的冲袭之力震击入体，直击于维娜丝的五脏肺。

    “啊，~~~”

    维娜丝惨叫了一声，口喷鲜血，竟像是炮弹一般的倒飞了出去，差点就要坠落在地，堪可勉强稳定着身形，但已经遭受到了重创，已经无力再去迎接血魔王下一波的攻击了。

    众人看到这幕，更是一脸的绝望，就是连维娜丝这等神级强者都远远无法阻止住血魔王，那这帝都真的是要完了。

    “怎么会那么强。”维娜丝脸色不甘，更是痛恨自己的实力为何会如此脆弱，原本还预想着能够抵挡血魔王几分，如今看来，怕是真的是自己自不量力了。

    血魔王威影凌立于空，无情的冷视着维娜丝与下空处整个残破的帝都，放声大笑：“哈哈，都别再做挣扎，今日不管是谁，也阻挡不可本王！”

    血魔王刚说完，一道沉冷的声音便威雷般的突兀响起：“真是笑话！”

    “嗯，！”

    众人一惊，激动不已，血魔王脸色微变。

    这熟悉的声音，还能是谁，

    