
    “桀桀，你应该记得吧，在几年前在魔雾丛林魔洞场的时候，你曾经试探过魔洞场，但你遭到了强烈的反噬。而那时候，本座正是躲在了那魔洞场里，那时候你手下的势力也只是刚刚起步而已。”邪神阴笑道。

    “好险。”龙云风不由暗呼了一声，还好当初作出的选择是对的，让巴摩他们离开了魔洞，要不然现在武门可真的是要灭亡了。

    “那又如何？”龙云风故意显得不屑的回道。

    “呵呵，当初本来本座是可以除去你的，但觉得你还有利用价值，也许以后能够帮本座去对付恩格斯那卑鄙的家伙。可没想到你的成长竟然那么快，已经对本座造成了威胁，所以这一次本座特地出关，定要解决了你。”邪神狠声道。

    “解决我？”龙云风嗤之以鼻，冷笑道：“呵呵，这不是在开玩笑吗？”

    “是的，本座自知你的实力很强，但对付你的话，还是足够的。”邪神自信一笑。

    “邪神，别说我不提醒你，要对付你的人可不止是我，血魔族已经复苏，血魔王已经与魔龙族勾结，相信你与他们之间的关系也并不是很好吧。”龙云风冷道。

    “不，这倒不必你担心了，他们这些小人先留着，解决了你之后，本座一样有能力去对付他们。”邪神摇头冷笑道。

    “你自信的未免太狂妄了吧！”龙云风脸色一沉，猛的握起天尊剑，泛起那淡白色光芒，极光般的掠了过去。

    在龙云风理清了一些心疑惑后，龙云风便不想再与这邪神扯谈了，直接出手，凌厉的一剑，便袭向了邪神。

    虽然龙云风还未变身，但对于自身速度还是很自信的，至少可以先行试探邪神的实力。

    咻得一声！

    龙云风一剑急刺过去，只见那邪神泛起了阴霾般的笑容，竟是在龙云风的魂识锁定下突然诡异消失不见。

    “呃？！”

    龙云风整个人惊了一下，攻势也随着停滞了片刻。

    下一刻，龙云风便感觉到身背突袭而来一阵阴风，猛的一转身，邪神那毒蛇般的长剑便充斥着一道血光急刺了过来。

    龙云风背身冷汗，所幸反应得快，但动作明显跟不上反应，仓促之下，挥起天尊剑护在了身前。

    轰！~~

    一声巨响，光华震荡，邪神手的灭神剑沉沉的架在了龙云风的天尊剑，一股可怕的震袭力带着可怕的邪恶气息，直接逼向了龙云风。

    “只有这种实力，你对付不了本座的。”邪神冷冷一笑，手的灭神剑猛的又是一抖，震出一道血色光波，狠狠的往天尊剑震击了过去。

    轰！~~

    又是一声巨响，龙云风周身猛震，体内气血翻腾，竟是把握不住身形，倒射了出去。

    “宗主！~”

    银绝等众惊呼，没想到初次交碰，龙云风竟是被邪神给一剑击退了。

    邪神阴沉着脸，挥起灭神剑用舌头舔了舔，冷道：“小子！我可不像是恩格斯那蠢货，因为只有本座才可以真正的发挥出灭神剑的威力，这本来就是属于本座的。刚才仅仅只是使用了几分之力，没想到你的表现却是让本座大失所望！”

    “哼，你是什么时候到我身后的。”龙云风冷哼问道，竟然赖于自信的身法，这邪神的身法还要更加的恐怖。

    “呵呵，你还没发现吗？”邪神阴笑道。

    “恩？”龙云风惊惑不解，当即以魂识往四周扫去，只感觉似乎有股怪异的气息，但似乎这气息并无多大的威胁，冷问：“什么东西？”

    “你可真大意，在刚才你与本座谈话之时，你早已经落入了本座的血魅领域。”邪神良有趣味般的回笑道。

    “血魅领域？”龙云风越加不解，但对于这个世界的神魔领域，龙云风不得不慎重对待。

    “听不懂是吧？”邪神沉冷一笑，即道：“那本座就给你直观一点，好让你绝望。”

    “哼！装神弄鬼！有什么能耐尽管使出来便是！”龙云风冷哼了一声，横手握剑，毫无惧色。

    “别急。”邪神鬼魅般的笑了笑，身子微微一抖，抖出一股诡异的血色光波，光波像是水浪一般的朝着四周荡漾而开。

    龙云风本能下释放出体内的元气，持剑挡在身前。

    不过，那血波竟似于透明状态，竟然穿过了龙云风的身子，化作一道巨大的血色光波，像是将龙云风包围住了一般，一股极致邪恶的气息已经从四面八方包围住了龙云风。

    邪神冷冷一笑，轻喝了一声：“血域现！~”

    话音刚落，在那荡动的血色光波之，整片空间霎时间染成一片腥红之色，龙云风竟是完全被那血色空间给笼罩在内，与外界隔绝。

    “什么？！”

    龙云风骇然不已，竟然还有如此诡异的神域，不知不觉就已经将龙云风给困在了邪神所布下的血色领域。

    “宗主！~”

    下空之处，武门等众皆然大呼。

    这时候，龙云风与那邪神的身影已经消失了，只见到上空处正凝现出了一道庞大的血色光团，滚滚的邪恶之气对外扩散。

    可现在，到了这种情况，谁能去参与这场神级之斗。

    “本座说了，你早已被困入了本座的血魅领域。”阴冷沙哑的笑声响起，在这血域之，犹如幽灵般的显现出了邪神的身影。

    “你到底使了什么诡计！我怎么会被困在这里！”龙云风叫问。

    “呵呵，血魅领域可是本座数千年的历练才练就而成，它最可怕的地方，就是能够在不知不觉布下，所以本座才会说，在你我之间谈话之时，你早已经不慎落入了本座的血魅领域。”邪神阴险般的回笑道。

    “那又如何？难道你自认一个领域就像困死我吗？这也实在是太可笑了。”龙云风不屑哼道，其实心大为沉重，这血魅领域竟然能够不知不觉将自己困入，那自然不会如此简单。

    “恩，这血魅领域确实是困不住你，但却可以帮助本座杀了你。”邪魅冷沉着脸说道：“实话跟你说吧，在这血魅领域，本座可拥有你十倍的身法，也就是你的身法越快，本座的身法也会随着提升十倍，这也是刚才你会吃亏的原因。你可别小看身法，这可是非常致命的。”

    “十倍而已。”龙云风一脸不屑，双眼一狠，突然狂吼了一声：“狂魔四级化状态！~~”

    随着龙云风这一声的爆喝，龙云风全身上下猛的暴斥出一股强烈的红光，在红光的充斥之下，龙云风的肌体竟是不可思议的涨了几分。在那背脊之处，生生的长出了三对血色羽翼，体内涌出一股恐怖的狂魔斗气，却经于元气的转换，竟然通通转换为了元力。

    元力，可是在元气的基础下所升华的全新力量。在狂魔变身的增幅之下，龙云风已经直接跨越到了元灵初期之境，也正是位神初阶之境，不过实质上来说，元灵初期之境可比普通的位神要强多了。

    这也是龙云风在使用狂魔变身之后的元力状态，像是对付邪神这等神级强者，龙云风绝对不能有任何的留手。

    显然，这邪神的实力比之前的暗邪王要强许多，可是真真正正的位神强者，而且还达到了阶，在境界可算是比龙云风强了一个阶段层次。

    “狂魔之体，果然强大，不过在本座的血魅领域可对你没多大的益处，因为本座的身法也会比你现在的变身状态提升十倍。”邪神得意的笑道。

    “就算比我强十倍！我也能够杀死你！”龙云风爆喝了一声，双脚刚刚踏出，瞬间便闪到了邪神的身前，挥起天尊剑便对着邪神的胸口处横斩了过去。

    在提升到了元力之后，龙云风剑所充斥的白光更加实质化，这一剑过去，空间都被撕裂开了一道痕迹，威力无比的斩向了邪神。

    邪神阴阴一笑，在龙云风这一剑过来之时，早已化作一道残影，消失不见。

    “愚蠢至极！十倍的身法，是你所能追及的吗！”冷酷的声音竟然才龙云风又从龙云风的身背响起，一股阴冷而可怕的剑气便直击向了龙云风的背胸。

    “一剑就了结了你！”邪神怒喝了一声，极电般迅捷的往前一刺。

    “人魂剑技！绝对防御！~”

    龙云风惊然冷喝了一声，长剑一定，身外四处猛的撑起了一道道密密麻麻的剑芒，形成了一道强横的剑气罡风，像是一道球团一般，严严实实的将龙云风的身子给护住。

    轰得一声！

    那剑气罡风竟是猛的扩涨了几分，狂暴的剑气竟是反逼向了邪神。

    “呃！？”

    邪神惊得两眼发直，这剑气罡风可怕至极，又如此的严实，就是以灭神剑的威力竟然也无法刺入了进去。

    绝对防御，这可是人魂剑技号称最强的防御剑技，如今龙云风体内的元气已经提升到了元力，这绝对防御的防御度就越加可怕了。

    就在邪神惊愕迟疑间，那剑气罡风突然集结出一股可怕剑气，竟紧逼着邪神的身子猛袭而来。

    邪神脸色惊骇，如此近距离，就是十倍的身法也躲不及，便将运足体内之力，注入于灭神剑，沉沉的挡在了身前。

    轰！~~

    一**的剑劲逼去，邪神竟是被狠狠的击退了出去。

    “好可怕的剑气！”邪神心惧不已。

    随着，泛滥的剑气之下，冷冷的现出了龙云风的身影，挑衅般的一剑直对着满脸惊愕的邪神，冷声道：“你比我强十倍的身法，那我就比你强十倍的防御力！”~

    