
    ?魔天一话，龙云风便脸色一怔。--.

    魔天若真出手，以龙云风第二分体的实力，可是远远不是魔天的对手，而凡克与杰索斯那就更不用说我，根本就不是魔天的一招之敌。

    “哼！魔天！你可真以为我不敢杀你！”龙云风沉哼道，战意盎然，能拖多久便是多久。

    “桀桀！龙云风！虽然我不明白你为何会出现在这里！但就算是你打败了邪神，那也是付出了不少的代价，以我如今的实力，何须怕你！”魔天狰狞一笑，身上爆发出了一股强大的魔气，气威惊人，魔气骇天，庞大的魔气几乎覆盖住了整片空间。

    凡克与杰索斯明显身子一颤，仅仅是魔天身上所释放出的魔气逼压，就已经快承受不了了，更不用说去与龙云风联手对付魔天。

    此刻，凡克他们也终于明白龙云风为何会如此情绪暴动了，原来这魔天的实力竟是如此的恐怖，绝对不是寻常的神级强者。

    龙云风更是神色凝重，上次一见，魔天不过是鉴于龙化才达到神级的实力，而现在魔天在不变身的情况下，就已经达到了神级高阶的实力，可想而知在这短短的时间里，魔天的实力提升得如此可怕，怕是使用了什么禁法了。

    由于，这紫龙小镇离佣兵之城并不是很远，感觉到了这股强大的魔气，公会联盟的各公会会长与长老，皆然赶往紫龙小镇。

    此时，龙云风正力抗着魔气的逼压，已经有些承受不住，以龙云风第二分体的实力，说强的话就仅仅只有勉强下位神初阶的实力。

    魔天见此，微惊了一下，随即脸上便泛起了冷笑：“呵呵，果然是有问题，看来这根本不必那么麻烦了，今日就解决了你！龙云风！”

    “我怕你不成！”龙云风怒喝了一声，随手现出一把长剑，只不过是普通的圣剑而已，并不像是那威力无比的天尊剑。

    魔天一见，又惊愣住了，愕然道：“你的剑？你···你不是龙云风！”

    龙云风也知道是瞒不住了，便恐吓道：“实话告诉你吧！这只是我的分身而已，我的主身还在与邪神斗着，但我可以告诉你！若是我除去邪神，我必定会将你碎尸万段！”

    “分身！”

    魔天满脸惊色，只是龙云风的分身就有如此的实力，那这龙云风的实力又达到了多恐怖的境界，想起都不禁让人觉得心惧。

    顿了顿，魔天又阴狠的说道：“不过就算是你的分身也好，今日竟然是来了，那就毁了你的分身！”

    “休得放肆！”

    一道冷喝声响起，天空之，齐刷刷的出现了一道道银色光影。正是佣兵工会的会长霍恩斯他们与各会长联盟会长与长老级的人物。

    “会长！”霍恩斯他们闪身到龙云风的身处，满脸恐色的不远处的魔天，再望着下空处已经惨不忍睹的紫龙小镇，才知道此人的实力非比寻常。

    “会长，这人是？”战士公会的会长亚博惊问道。

    “魔龙岛的岛主，魔天。”龙云风严肃的回道。

    “什么！魔天！”众人惊呼，这人物或许对于龙云风这等级别来说不算什么，但对于霍恩斯他们这些圣域强者来说，那就是永远无法匹敌的强者存在。

    “桀桀，原来是你们这些杂碎，都是来送死的吗！”魔天狞笑道，只是圣域强者而已，来再多对魔天都完全没有影响。

    “各位会长长老，此事与你们无关，你们快些离开这里！”龙云风郑重的提醒道，这已经是够麻烦了，若是公会联盟的核心实力受损，这可就损失更严重了。

    “不！这里可是卡夫团长的地盘，我们岂能坐视不管！”霍恩斯即道，没想到霍恩斯他们竟是如此的坚决，即使是面对强大的敌手，他们依然没有退缩之意。

    “桀桀，都不必走了，竟然都来了，那就把性命都留下来吧！”魔天狰狞大笑，双掌运出一股强大的魔气，犹如惊涛势浪般的滚滚迎着龙云风他们轰了过去。

    “快闪开！”

    龙云风叫喝了一声，面对着那强大的魔气，龙云风直接掠了过去，猛的运起体内的元气，冷喝了一声：“人魂一式！绝对防御！~~”

    以龙云风第二分体的实力，也仅仅只能使用人魂第一式了。、

    即刻，御剑之下，在龙云风的身外瞬间结下了一道强横的防御剑阵，直接挡向了那凶猛的魔气冲击。

    轰！~~

    强悍的魔气，轰击在那龙云风的防御剑阵，巨大的冲击之力，沿着那防御剑阵的四周涌荡了开来，恐怖的劲浪，竟是直接将霍恩斯他们这些人给逼退了出去。

    众人神色大惊，这神级强者的力量冲击，他们这些所谓的圣域强者也是变得如此的渺小，竟然连冲击的气威都抵挡不住，瞬间迫退近十里。

    凡克实力已达半神，较之较好，但也是被逼退出了数百米之远。

    魔天一波攻去，竟是无法破开龙云风的绝对防御。

    “什么东西！怎么会这么强！”魔天惊呼，这龙云风的剑法可真的是越来越诡异，就是连个分身能力都如此强大。

    “哼！想杀我分体！有那么容易吗？”龙云风沉哼道，其实也只是外强干而已，这绝对防御以第二分体的能力，并不能支撑多久。

    “是吗？那我可真不能小瞧你了。”魔天冷冷一笑，脸色一沉，体内的魔气再度疯狂的飙升，恐怖的魔气滚滚散发，遮天蔽日。

    轰！~~

    庞大可怕的魔气疯狂的沿着

    四周涌荡了开来，天地颤动，魔天整个身子已经完全被那强烈的魔气给笼罩住了，但那蓄压的魔气正不断的提升着。

    “恩？！”

    凡克等众脸色惊变，在那强大的气威之，一退再退，根本就无法靠近。

    龙云风神色凝重，这魔天的实力果然比想象的还要更强，心大骂：该死的！这家伙的实力怎么会突然间变得那么强！不行，我绝对要护着瑞娜他们离开！一定要等到我的主身赶来！

    “喝！~~”

    龙云风体内元气也跟着毫不保留的释放而开，加强着绝对防御的防御能力，但光凭这魔天的魔气逼压就有些让绝对防御承受不了，可想若是魔天直接攻击的话，这绝对防御怕是要毁了。

    吼！~~

    一道威沉沉雷鸣般的吼声响起，在那强烈的黑光之，渐渐显现出了一道庞大的身影，正是化作本体魔龙的魔天。而化为本体之后的魔天，实力已经直接达到了位神初阶。

    位神初阶，足以秒杀这里所有的人吧。

    龙云风身在绝对防御，果然正如想象，化作本体之后的魔天，实力确实是提升到了位神初阶之境，这以绝对防御的能力，怕是连魔天的一击都抵挡不了。

    “快走！~”

    龙云风毫不犹豫的朝着凡克他们爆喝了一声，魔天的实力，以龙云风的实力根本就护不住。

    见到凡克他们还在犹豫，龙云风又大声叫道：“还不走！这只是我的分体！就是毁了也无所谓！”

    闻声，霍恩斯他们心知实力的差距，也明白龙云风的意思，若是他们死了，那这公会联盟也就要遭到巨大的损失。

    痛恨之下，霍恩斯他们便纷纷离去。

    而凡克与杰索斯却是誓死不依，守在了龙云风的远处后方。

    魔天对于霍恩斯他们的离去也不理会，只是圣域强者而已，杀不杀也只是轻而易举的事情而已，只要解决了龙云风，那还不是想杀多少人就多少人。

    “桀桀！想不到我有机会看到龙云风绝望的样子！”魔天冷冷一笑，巨大的身子，凶猛的朝着龙云风的防御剑阵冲击了过去。

    龙云风脸色一沉，体内所有的元气也是注入于剑，准备着迎接魔天的攻击。如果天尊剑还在的话还算好，这普通的圣剑，根本就不能发挥出绝对防御的真正防御力。

    轰！~~

    伴着强烈的黑色流光的魔天，狠狠的撞击在龙云风的绝对防御上，随而便响起了一声无比巨响，天地为之一颤，龙云风的绝对防御直接破毁。

    “啊！~”

    龙云风惨叫了一声，口喷鲜血，极射倒飞了出去。

    “宗主！~”

    凡克两人大惊，但那惊威实为恐怖，根本就无法靠近。

    轰隆隆！~~

    恐怖的一**的劲威，疯狂冲袭四周，即使是在数十里之外的佣兵之城，也是受到这股可怕的惊动，坚硬的地面，也是随着龟裂而开。

    这时，正在密道逃窜的卡夫他们，正掩护着卡瑞娜她们与孩子们逃离。

    突然！

    密道颤动，成片成片的碎石砸下。

    “不好！快掩护！~”卡夫惊喝了一声，与龙原他们，当即挥剑抵挡着那些砸下的碎石，密道一片恐慌混乱。

    人影的逃窜，孩子的恐惧大哭，卡瑞娜与雪莉丝各自抱着孩子，死死的保护着，在卡夫他们的掩护下拼命的往密道深处逃去。

    血剑他们，赶紧闪到密道的两边，拼死掩护着卡瑞娜他们。奈何巨石之多，难免顾及不时。

    忽然！

    在卡瑞娜逃亡之，一道巨石突兀砸下，卡瑞娜神色惊恐，本能下的死死保护住怀的婴儿。

    “瑞娜！~”

    卡夫惊叫了一声，直冲而前，但这碎石的砸下实在是太快了，根本来之不及。

    然而，就在这绝望的一刻。

    菲安娜突然咬紧牙关，就在卡瑞娜身后不远处的菲安娜，猛的两手直接将卡瑞娜给往前一推，而自己却是顺势往后一滚倒了一边。

    菲安娜正欲翻身回冲，奈何巨石连连砸下，无奈只能沿着另一条岔道逃去，但成堆的巨石，却是疯狂的砸下。

    惊险一刻，卡瑞娜护着孩子倒在地上，惊魂不定，突然想起什么，痛苦大呼：“安娜夫人！~”

    “安娜！~”

    龙原随着冲射而前，但眼前巨石却是疯狂的砸下，整个后方密道，已经完全被那些碎石给吞没了，而菲安娜的身影，却是消失不见了。

    “不！~~”

    龙原痛苦大叫，双目赤红，挥起长剑，冲向了那些已经被碎石堵塞的密道，疯狂的斩下。

    “龙原兄！快走！~”卡夫闪到龙原身前，大声叫喝，虽然痛苦，但现在这密道已经快要毁了，若是再拖延时间，那这里的所有人都可能会死。

    “不！我不走！我要救安娜！”龙原发疯般的叫着，痛如刀割，失去挚爱，这种痛苦就像是一把尖刀狠狠的刺入了胸口。

    “我知道！但时间来不及了！安娜夫人一定会没事的！”卡夫叫道，一边扯着龙原。

    龙原双眼一闭，痛苦不已，双眼变得空洞无神，像是机械性一般，带着万分痛苦，随着卡夫他们逃去。

    卡瑞安她们也亦是痛苦不已，但为了保护孩子，只能带着痛苦离去。~看首发无广告请到--.

    请分享

    