
    ?巨大的岛屿，像是巨龙般盘踞在朦胧的海面。

    岛屿很大，方圆足达数十里，岛上有座黑色的山峰，魔气弥漫，时隐时现的存在于海面，像是幽灵一般，诡异无比。

    没错，这就是号称海上幽灵的魔龙岛了。

    不过，岛上显得很冷清，甚至看不到有任何的魔龙，应该是被转移了。

    毕竟，若是龙云风到来的话，很可能会有场恶斗，魔天为了保存魔龙族的势力，早已经转移到别处去了。

    此时，在岛上空，正凌立着两道阴冷的身影。

    “大人，龙云风这小子今日便是赶来吗。”魔天不由问道。

    “呵呵，当然，这小子机灵的很，虽然他的母亲在我们手里，如果明日前来妥协的话，这会对他很不利，如果我是他的话，今日便会想尽办法偷潜进来，如果侥幸能够救人，那必然可以对付我们。”血魔王冷笑道。

    “嘿嘿，大人英明，不过那家伙的主意是打错了，想要潜入魔龙岛，必然得经过困魂阵，到时可就自然暴露出身份了。”魔天阴险般的笑道。

    “不，这困魂阵的作用，主要是为了杀他。”血魔王摇头道。

    “杀他。”魔天疑惑。

    “没错，竟然他知道他母亲在我们手里，必然会预先想好办法对付我们，所以我们也要做好提前准备，能够在进入魔龙岛之前解决了他，那岂不是更好。”血魔王沉冷道。

    “桀桀，也是，在这困魂阵，再加上我们的话，这家伙是必死无疑了。”魔天狞笑道。

    “但本王还担心一点，那你就是你之前所说的分体之术。”血魔王脸色一沉。

    “恩，那家伙的分体之术，真的挺强的。”魔天说道，想起当日在紫龙小镇，龙云风的分体之术就勉强达到了神境。

    “所以我们不得不防，因为他很可能会使用分体之术前来，而这困魂阵还有一个作用就是可以试探这家伙的实力，如果真的是他本人，那他就死定了。”血魔王满脸阴狠。

    “大人，你说他能不能找到这里。”魔天问道。

    “哼，如果连魔龙岛都找不到，那我们之前也就太高估他了。”血魔王轻哼了一声，冷道：“好好去准备吧，这家伙比我们想象的还要更难对付！”

    “是，大人！”

    魔天拱手应道，便消失在迷雾之。

    血魔王负手而立，冷冷的环望着海上的迷雾，哼道：“龙云风，在大陆上你是一条龙，但在海域，那你就是一条折腾不起来的虫，这一次绝对让你有来无回！”

    ；；；；；；

    此时，龙云风正紧随着紫金珊瑚王，穿破了重重海雾。

    飞行已久，却还没有找到魔龙岛的踪迹。

    “还没到吗，怎么那么远。”龙云风忍不住问道。

    “呵呵，虽然我们珊瑚兽族能够受益于魔龙族的魔气，但我们珊瑚族真正离魔龙岛也是有很长的一段距离。”紫金珊瑚王笑道。

    “不好意思，我只是有些急了。”龙云风尴尬的说道。

    “不急，就到了。”紫金珊瑚王说着，徒然增快了速度，像是流光般的穿破了海雾，似乎有着再次试探龙云风实力的意思。

    龙云风眯起眼笑了笑，魂力驱动，御剑冲行，继续保持着与紫金珊瑚王的距离。

    “真是个怪物。”紫金珊瑚王暗惊，在这海雾本身就有着极大的限制，没想到龙云风竟然还能跟得那么紧，看来是自己出糗了。

    终于，约莫飞行了数分钟。

    突然，紫金珊瑚王停了下来，即道：“到了！”

    “到了。”龙云风一愣，展眼望去，除了一片海雾之外，并没有任何岛屿的存在。

    “恩，沿着这个方向过去，你便可以到达魔龙岛了，我就送你到这里了，但如果你需要我帮忙的话，我可以陪你一同进去。”紫金珊瑚王指着前方处说道。

    “不必了，我自己进去吧。”龙云风回道。

    “恩，千万小心，魔龙岛竟然能够在海域屹立多年，必然不是那么简单。”紫金珊瑚王再次提醒道。

    “明白了，我自会小心。”龙云风应道，眼神锁定住眼前的浓郁鬼魅的海雾，嗖得一声便御剑冲射了进去。

    紫金珊瑚王望着龙云风离去的地方，沉思了许久，轻叹了一声，便潜到了海域。

    这时，龙云风已经穿破了那层海雾。

    豁然间，以视野可以隐隐看到，约莫在龙云风正前方近十里之处，有座

    巨大的黑色岛屿，正盘踞在那海域。

    “哼，魔龙岛。”龙云风狠狠的握紧了拳头，虽说明日才算是谈判的时候，龙云风硬是今日偷偷的潜了进来。

    为了保险起见，龙云风释放出魂力，探入于魔龙岛外的海域。

    “果然没错。”龙云风暗道，从魂力探查可以发现，在这魔龙岛外的海域确实很古怪，简单的说就是在通往魔龙岛的时候被阻隔了一道强大的魔阵，至于这魔阵有何能力龙云风不知道，只知道这魔阵的布置非常精妙。

    “呵呵，看来我还是低估了魔龙族。”龙云风无奈一笑，竟然魔龙族能够那么保险，那必然这魔阵是专门设下试探自己的，也很可能是一个埋伏，想要在进入魔龙岛前杀了龙云风，所以不管如何，龙云风都是处于劣势的。

    但是，龙云风没办法，明知是刀山火海，龙云风就是死也得闯进去。

    亲人，在这个世界，是龙云风心至重的感情。

    “哼，想必你们也知道我要来了，那好吧，我就陪你们好好玩一把。”龙云风暗哼了一声，即使是第一分体毁了，龙云风的主体也要潜入魔龙岛，但第一分体的实力绝对不能够露出破绽。

    轰然之间，原本在龙云风储力空间所预备存储的元气，滚滚的涌入于龙云风的第一分体，庞大的元气直接将龙云风第一分体的实力提升到了元气后期，这也正是龙云风主体所拥有的境界。

    “嗖，~”

    龙云风御剑飞行，直接冲入了那迷雾之。

    忽然。

    当龙云风进入于那接近魔龙岛的迷雾之时，那原本视野存在的魔龙岛突然诡异的消失，海域的海雾也逐渐开始变色，变得乌黑，变得阴冷，像是有无数魔鬼般的爪手，阴森森的包围住了龙云风。

    这时，龙云风停了下来，已经没必要再往前冲了，因为龙云风已经被困入了魔阵。

    “桀桀，龙云风，你来得也早了吧。”血魔王那狰狞的笑声随而在黑雾响起。

    “呵呵，那竟然来了，何不现身一见。”龙云风冷笑道。

    “不急，想要进入魔龙岛的话，这可是有个规矩，如果你不能从这里出去的话，那不好意思，要么你死在这里，要么拖到明日时间一到，本王还是会杀了你的母亲。”血魔王得意般的阴笑道。

    “哼，你们的手段还是没有变，卑鄙到如此无耻。”龙云风沉哼道，恨不得找到血魔王一剑杀了。

    “呵呵，随便你怎么说，不妨告诉你，这可是困魂阵，专门为你准备的，至于你能不能破开此阵那就要看你的能耐了，还有就是要告诉你，本王可没那么好唬弄，至于你心里有什么小主意的话，最好就给我收起来，要不然本王会忍不住先杀了你母亲，到时可就别怪我们了。”血魔王阴笑道，笑声回绝于久。

    “你们若敢碰我母亲分毫，就是追到天涯海角，我也绝对会将你们碎尸万段。”龙云风怒气冲冲的喝道。

    “行，但你也得还留着性命再说。”黑雾传来了血魔王那不屑的声音，又道：“对了，这困魂阵可不仅仅是将你困在这里，而且还是非常致命的，对于上古魔龙王的布阵实力，也是本王一直所佩服的，此阵便是上古魔龙王的精作，祝你玩得愉快！”

    说完，血魔王的声音便没在响起，而周边的黑雾开始剧烈的涌动了起来，像是有着无数狰狞的怪物在黑雾奔腾，一双双充满杀气的无形眸子正死死的盯着龙云风。

    “呜呜，~”

    随着，黑雾又传来了令人毛骨悚然的叫声，叫声凄厉无比，像是有着无数冤魂在哀叫一般，环绕在龙云风的身处，渐渐的又想要侵入了龙云风的脑海世界之。

    龙云风静静的闭上了双眼，稳定心神，保持心无杂念，冷冷的傲立着，对于那魔音的刺激，龙云风的魂体也受到了极大的冲击。

    “好强的灵魂攻击。”龙云风心惊不已，光凭这魔音就让龙云风有些难受，这第一分体的实力是很强，但灵魂境界并不是很强，勉强算是地魂初期，如果是龙云风的主体，当然不会惧怕这些魔音侵扰。

    血魔王这话确实不是玩笑，这困魂阵的威力比龙云风想象的还要更强。

    凄厉的魔音，越加的刺耳，不断的刺激着龙云风的魂体，像是无数利针一般，在龙云风的魂体狠狠的扎着。

    龙云风极力的稳住心魂，保持稳定状态，现在龙云风的主体不能现身，要不然计划就要泡汤了，即使是第一分体被毁了，龙云风也不能露出一分破绽，(西杰)

    