
    ?“这家伙，简直就是个怪物。--”血魔王一副心有余悸般的样子，这时已经掠到了魔龙岛的上空处，凌立于魔天的身旁。

    “困...困魂阵，就这么完了。”魔天有些失魂般的喃喃说道，打击不小。

    “哼，瞧你那点出息，不过就是一个魔阵吗，等解决了龙云风，以后无论是在大陆还是海域，还不是我们说了算。”血魔王冷哼道，其实说这些话的时候，血魔王肚子里也是一阵闷火，龙云风竟然被困于困魂阵还不能将其杀死。

    “邪神呢，不是计划好的吗。”魔天问道。

    “哼，邪神那老家伙狡诈阴险，怕是想坐收渔翁之利了。”血魔王怒道。

    魔天环顾四周一眼，有些害怕般的问道：“可龙云风那家伙呢，怎么不见了呢！”

    “不，他一直都在。”血魔王脸色一沉，朝着茫然然的海域沉声道：“小子，你真以为你能糊弄过本王吗！”

    话音刚落，在那诡异的海雾之，冷冷的显现出了龙云风的身影。

    不过，虽然刚才最后一剑破开了困魂阵，但现在龙云风的第一分体已经无力再斗了，但龙云风预想的目标也达成了，因为第一分体就算是被毁了，也不能毁在困魂阵里。

    “哼，现在总得交出我母亲了吧。”龙云风冷哼了一声。

    “呵呵，这不是在这吗。”血魔王冷冷一笑，回头望着魔天。

    魔天见势，当即勒紧了菲安娜，得意的笑道：“桀桀，龙云风，你可别乱来，你母亲现在可是在我手里，我只要轻轻碰下手指头，你母亲可就要因为而丧命了！”

    “放心，你杀吧，只要你们杀了我母亲，你们绝对没人能活着。”龙云风恶狠狠的应道，手握紧了天尊剑，双目赤红，简直像是发狂的野兽。

    “你，~”魔天气急。

    “哼，魔天，别被这家伙给糊弄，让这女人醒来。”血魔王冷道。

    闻声，魔天手便运起了一股魔气，渗入于菲安娜的体内。

    “咳咳，~”

    菲安娜连咳了几声，意识渐渐的恢复，当睁开眼的时候，发现自己被魔天给扣住之时，便拼力的挣扎着怒骂：“放开我，~”

    “放开你，那也得看你儿子的意思。”魔天冷笑道。

    “儿子。”菲安娜一愣，抬起头便看到了不远处的龙云风，叫道：“风儿，~”

    “母亲，~”龙云风激动的叫了一声，怒视着魔天吼道：“畜生，立刻放开我母亲，~”

    “你傻了，放开你母亲，有那么容易吗。”魔天冷得一声，一手掐紧了菲安娜的脖颈，锋利的指甲更是在菲安娜那白净的脖颈狠狠的弄出了伤痕，一股魔气侵蚀而入，让菲安娜显得痛苦不已，脸色泛起了苍白。

    “母亲，畜生，你们这些畜生，放开我母亲。”龙云风发疯般的叫道，怒火冲天。

    “呵呵，龙云风，现在是不是得好好商量了。”血魔王阴险般的笑道。

    龙云风强忍着怒火，冷冷的说道：“说吧，你们到底想要什么，除了我命！”

    “聪明。”血魔王脸上泛起了得逞般的笑容，冷道：“很简单，交出你的神剑，然后本王自会让你离开，至于你母亲的话，当我们到达安全的地方，自会放你母亲回去，决不食言！”

    无疑，交出神剑之后，以血魔王他们卑鄙的行径，绝对不会放过龙云风，毕竟龙云风已经损耗了极大的力量，若是再失去神剑的话，那血魔王他们更不会放过龙云风了，之所以惧怕龙云风，就是因为他们忌讳龙云风手的天尊剑了。

    如果龙云风愿意交出天尊剑，那血魔王便即可得到天尊剑，又可杀死龙云风。

    “不，不要，风儿，杀了他们，快杀了他们，别管我。”菲安娜摇头叫道，泪水直流，她当然想到了这一点。

    “闭嘴。”魔天愤怒的扣紧了菲安娜，让菲安娜口不能言，承载着极大的痛苦。

    “母亲，~”

    龙云风心痛不已，叫道：“好，我可以给你们！”

    “桀桀，这样才是你最明智的选择，放心吧，本王是绝对不会伤害你母亲的。”血魔王阴阴一笑，对于龙云风的天尊剑，血魔王早已窥觑已久，这一次拿到天尊剑，血魔王会立刻收入空间戒，到时就是龙云风有通天的本事，也休想拿回天尊剑。

    “唔```”

    菲安娜瞪大了双眼，泪水滚滚，依旧在死命的摇头。

    龙云风痛苦的望着自己的母亲，双拳甚至已经攥入了血肉之。

    “怎么，还在犹豫吗。”血魔王满脸阴沉，一手按在了菲安娜的头上，威胁道：“龙云风，本王现在只要轻轻一按，你母亲的脑袋可就得开花了！”

    “住手，~”

    龙云风吼了一声，手的天尊剑离手，飘

    立而出。

    血魔王双眼一亮，又警惕性的说道：“很好，但你现在不可以靠近我们，然后把你的神剑放在这里面！”

    说罢，血魔王手便亮出了一颗空间戒指，扔过给龙云风。

    龙云风接过那空间戒指，其实也只是一个普通的空间戒指，但经过了血魔王的特殊处理，以龙云风的能力可以直接将天尊剑给放入里面，但要取出来的话在常理下是不可能的。

    菲安娜紧盯着龙云风，痛苦摇头，可惜又口不能言。

    “小子，快，本王可没那么多时间跟你耗。”血魔王喝道。

    龙云风面无表情，让人难以猜寻心思，酝酿了许久，终于还是将天尊剑给送入了那空间戒指，然后狠狠的握紧了那枚空间戒指。

    血魔王焦急不已，又叫道：“快，交给本王！”

    龙云风刚伸出手，然后又收了回来，冷声道：“你们真当我是傻子吗，要是我交出了神剑，那你们还会留我性命吗！”

    “少废话，你没得选择。”血魔王手的力度激动的加剧了几分，菲安娜痛得全身发抖，发狂般的叫道：“龙云风，真想你母亲死吗！”

    “哼，那你给我先拿开你那肮脏的手，竟然我愿意妥协，那你就休得伤害我母亲任何一分，不然我绝对不会交出神剑。”龙云风沉冷道。

    血魔王沉思了会儿，以龙云风如今的实力，确实构不成威胁，便缓缓的松开了手，阴沉沉的说道：“好了，现在可以交给本王了吧！”

    龙云风心痛的望了眼菲安娜，然后便将手的空间戒指轻轻的腾了出去，缓缓的往血魔王的身处飘去。

    血魔王激动不已，两眼饥渴般的望着那空间戒指，这龙云风实力提升得如此变态，那可是很大部分原因可能是来自这神剑。

    突然。

    就在这时候，一道血色光影猛的闪了过来。

    没错，正是邪神。

    “呃，！”

    众人一惊，可惜已经迟了。

    一瞬间，邪神便一手扣住了那枚空间戒指，转过身，冷声道：“龙云风，当日一剑之仇，算是还你的！”

    “砰”得一声。

    邪神一掌重重的打在了龙云风的胸口上，龙云风惊愕不已，万万没想到，这邪神果真没死。

    一时反应不及，本身龙云风的实力较弱，迎接不住这一掌。

    “啊，~~”

    龙云风痛叫了一声，口喷鲜血，倒飞了出去。

    邪神得意的转过身，得意的望着愤怒不已的血魔王，阴险般的笑道：“呵呵，不好意思了，本王早已先看这把神剑了，先走一步了！”

    说罢，邪神施展血遁之术，一瞬间消失不见。

    “卑鄙，休想走。”血魔王怒叫了一声，太过于专注对付龙云风，竟然忽略了这卑鄙的邪神。

    即刻，血魔王正欲追去。

    突然。

    远处砰得一声顿然响起了一片惊响，原本施展血遁之术的邪神突然被炸了出来，一把凌厉的长剑狠狠的往邪神的胸前划了过去。

    惊愕的是，这剑竟然正是天尊剑。

    “呃！！”邪神惊恐的瞪大了双眼，怎么也想不到这天尊剑竟然能够冲破天尊剑的限制。

    咻得一声。

    长剑掠斩过去，狠狠的在邪神的胸口上破开了一道血口。

    邪神惨叫了一声，直接被逼退了回去。

    “什么，！”

    众人大惊，这一幕突如其来的变化，实在是太让人难以置信了。

    这一刻，血魔王傻愣住了，邪神也愣住了，魔天更是惊恐的颤抖着，似乎感觉到一股危险的气息要来临了一般。

    而在远处一边的龙云风，脸上却是泛起了一抹冷笑，让人寒颤的冷笑。

    空间，像是突然定格了一般。

    “想要挟我母亲，也不看看你有多少分量。”一道阴冷的声音响起，是在魔天的耳边响起。

    然后，让人恐惧的一幕出现了。

    龙云风，是龙云风，那熟悉的冷酷面孔，魔鬼般的笑容，竟突然间闪现在了魔天的面前，嗜血般的眸子，死死的对向了魔天。

    “啊，！”

    魔天被吓了一跳，还没来得及反应过来，一只锋利的爪子，便狠狠的穿过了魔天的胸口，胸口之内的魔格，被龙云风的爪手给强行抽离了出来。

    “不，~~”

    魔天痛苦的嘶叫了一声，意识渐渐的消去，两手一软，龙云风已经转手接住了菲安娜。

    菲安娜也是完全的惊愣住了，这一幕所发生的一切，实在是太不可思议了，像是一颗炮弹在众人的脑海爆炸了开来了一般，狠狠的轰击着他们的脑海意识，看首发无广告请到--

    请分享(西杰)

    