
    ?血魔王走后，邪神便闪身到一处不为人知的洞府。--

    在这洞府之，充满着炙热的高温，足达数千热度。

    而在洞府的部，有着一股熔火，这熔火的高度，足达数十万度，那可就是连下位神都可被烧死的深海熔火。

    深海熔火，是存在于万丈深海底部，而这海蛇岛，正是直通于这万丈深海，在这别有洞天的洞府，量是血魔王也无猜测到。

    然而，在这洞府之，正悬空坐立着一道黑影。

    这黑影同样是一位老者，但这老者显得越加的丑陋，身披着乌黑色长袍，一脸的阴沉，简直像是深渊的恶魔。

    老者悬空而坐，两手正运行着一股紫色的焰火，此火为地狱冥火。

    地狱冥火，算起来也算是一种魂火，与龙云风的灵煞业火相似，至于是谁强谁弱，暂且不知，但这地狱冥火也是极度危险的。

    而能够掌握地狱冥火的人，在这大陆之，也就只有阴神了。

    没错，这位老者便是消失千年的阴神。

    “二弟！”

    邪神闪身掠到那老者的身处。

    那老者微微一惊，便睁开双眼，见是邪神，便笑道：“大哥，外面来得是什么人，怎么会找到这里！”

    “是血魔王。”邪神脸色一沉。

    “血魔王，那卑鄙的家伙怎么会知道我们躲在这个地方。”阴神惊问道。

    “哼，看来我们还真是小瞧了血魔王那家伙。”邪神冷哼道。

    “大哥，那他来此是为何事。”阴神严肃的问道。

    “合作。”邪神回道。

    “与这小人有什么合作。”阴神说道，对于这血魔王同样毫无好感，又道：“大哥，血魔王这家伙在魔界可是臭名昭著，我们可不得提防啊！”

    “这我知道，但龙云风那家伙对我们的威胁很大，很可能会影响到我们今后的计划，这家伙必须得除去，但只有与血魔王联手，才可杀死龙云风。”邪神狠狠的说道。

    “大哥，我不懂，这龙云风真的有那么可怕吗，就连大哥你也差点栽在那家伙的手里。”阴神满脸惊愕的问道。

    “恩，很可怕。”邪神回道，想起当日龙云风那一剑，可真的是心惊胆战，如果不是因为修习了血遁之术，那可真的是要成为龙云风的剑下亡魂了。

    “那大哥你答应血魔王的合作了。”阴神又问。

    “没错。”邪神道。

    “大哥，血魔王此人阴险狡诈，这合作可有涉及到什么利益。”阴神急问。

    “做了个交易。”邪神回道。

    “什么交易。”阴神忙又问。

    “我已经将血遁之术还给了他。”邪神回道。

    “什么！！大哥，这怎么可以，要是那家伙拿回了血遁之术，那以后不就是更难对付他。”阴神急了，完全想不明白邪神的用意。

    “呵呵，放心，我虽然将血遁之术归还给了血魔王，但我同样得到了一样好东西。”邪神阴阴一笑，一副得逞般的笑容。

    “什么东西。”阴神满脸疑惑的问道。

    随着，邪神便亮出了手的那黑色卷轴，笑道：“嗜血魔诀了，就是它了，我们现在不正是需要它！”

    “嗜血魔诀！！真的是嗜血魔诀！！”阴神激动万分，狂喜道：“那我的伤不就是可以！”

    “呵呵，有了这嗜血魔诀，只要我们占据了整个南海，这里的海物将为我们提供足够的精血资源，到时你我的实力不仅可以完全恢复，可以还可以得到提升，这对我们今后对这大陆与隐修之地的计划，那就更加有利了。”邪神冷笑道。

    “恩，隐修之地的那几个老家伙确实不好对付，但有了这嗜血魔诀，嘿嘿，也许我们也能将整个隐修之地给统治了。”阴神阴险般的笑道。

    “不急，我们有得是时间。”邪神说道：“在此，你的存在必须得继续隐藏住，绝对不能让血魔王有所察觉，这家伙狡猾的很，我们得务必小心！”

    “恩，大哥说得是。”阴神点了点头，又极为谨慎的望着邪神手的那黑色卷轴说道：“大哥，这血魔王所给的嗜血魔诀可有问题！”

    “呵呵，我看了，这没问题，反而倒是我还给他的血遁之术已经被我有所改动，已经存在有所缺陷，而这缺陷对我们来说可是非常有利的，总之解决了龙云风之后，血魔王那两个家伙也留不得。”邪神满脸阴狠的说道。

    “桀桀，有了这嗜血魔诀，反倒我们可以将他们的精血给吸收了。”阴神笑声狰狞，显得别样的丑陋。

    “恩，不过我们也得好好谨慎，血魔王那家伙可不是好手。”邪神一脸正色，顿了顿，又问道：“对了，那些翼人呢，状况如何！”

    “嘿嘿，大哥请看。”阴神神秘一笑，转身望向那洞底的那滚滚熔火，阴神手射出一道血光。

    当那血光射入于那熔火时，一道诡异的魔阵亮起，随着涌起一股庞大的火浪，熔火渐渐的

    被逼散而开，而在那熔火之处，竟然堆满了一道道巨大的血色身影，足有近万。

    这些身影，通体为血色皮肤的怪物，与血魔族差不多，只是这些怪物长得要巨大起来，身背皆然长满两对粗壮的血色羽翼，正潜在于那熔火之，身上沐浴着邪恶的光芒。

    而这些怪物，可不简单，是大陆早已绝迹的翼人族，这些翼人族的实力可是非常强的，但不知是何缘故，在千年之前，这翼人族便神秘的消失，在大陆之，根本无所找寻。

    可没想到，这些绝迹的翼人族，竟然会在这深海熔火，可见这些翼人族已经没有了生命的迹象，但在如此高温的深海熔火，这些翼人的尸体还能保存如此之久，实为诡异。

    见到这些翼人，邪神颇为满意，又问：“现在这些翼人的状况如何！”

    “呵呵，在血狱阵，这些翼人已经可以成功吸收熔火，成为不死之躯，而且还可具有熔火的攻击，放眼大陆，几乎无人能毁，就是放在隐修之地，这翼人大军也将会是一股可怕的势力。”阴神冷笑道。

    “恩，这可是我们精心策划了一千多年，万不可出错。”邪神郑重的说道。

    “大哥，还有一个惊喜呢。”阴神阴霾一笑，突然朝着那熔火沉喝了一声：“血翼，~”

    话音刚落，熔火涌动，一股庞大的气息携伴着炙热的高温从熔火冲射而出，邪神还没来得及反应过来，一道巨大的血色身影便已经笼罩着烈火凌立于身前。

    这翼人比熔火的那些翼人还要强大几分，高大三丈之高，身背长满着三对巨大的血色羽翼，血色的瞳孔，面无表情，机械般的站立在阴神的身前。

    “这是。”邪神一惊，似乎想到了什么，极为震惊。

    “这是翼人王，我早已发现很久了，只是一直没告诉大哥，想给你一个惊喜。”阴神笑道：“这翼人王已经不具备任何的思想，全凭你我所能掌控，在下位神，几乎就是无敌的存在！”

    “哈哈，好兄弟，这可真的是一个大大的惊喜啊。”邪神欣喜的笑道，望着眼前的杰作，邪神狂喜不已，一手重重的拍着阴神的肩膀大赞道：“二弟，在魔界之，你的天赋与才智本就鲜有能人所及，也就只有你才能炼造出这等杰作了！”

    “承蒙大哥夸奖，而这翼人王还有个极大的用处呢。”阴神笑了笑，双眼一凝，直射出一道血光渗入于那血翼的体内。

    即刻，诡异的一幕便出现了。

    这时，血翼整个身子融动了一阵，周身闪烁着诡异的血光，在那血光之处，血翼竟然渐渐的变化成一道身影。

    看到这血翼的变化，邪神两颗瞳孔都惊骇的暴突了起来，因为血翼所变化之人，竟然就是自己，除了气势上不同之外，外貌体躯完全相似。

    “二弟，这是。”邪神满脸骇然的问道。

    “呵呵，这血翼身上还拥有着替身之术的能力，大哥你只要注入你的魔念，便可取代操控他的躯体与力量，可以还可继承于大哥三分之一的能力，如果再加上这血翼身上本身潜在的实力，就是血魔王与龙云风，也绝对无法察觉你的身份。”阴神阴险般的笑道，果然不愧是号称阴神，手段果然是阴险至极。

    “哈哈，这实在是太妙了。”邪神狂笑道。

    “恩，若是这一战失败的话，大哥也可从脱身，毕竟我们最终的目的可是隐修之地，这小小凡界大陆，就让他们自个好好去折腾，我们不必过于费力，当然，若是能够先夺下这大陆，自是对我们大有益处。”阴神森冷的说道。

    “桀桀，也只有二弟才能想到这万全之策了。”邪神狞笑道。

    ······

    同刻间，在血魔王与邪神完成交易之后。

    血魔王也是乐呼呼的回到了魔龙岛，这血遁之术，可是血魔族遗失数万年的秘术，现在可算是拿回来了。

    “大人，情况如何。”魔天见血魔王回来，直接便问道。

    随着，血魔王便将大致的事情告知给了魔天。

    魔天听后，大为不解，即道：“大人，这嗜血魔诀可真的就这么送给邪神，这邪神的野心很大，信不得，怎么大人您！”

    “哼，这嗜血魔诀，自然是假的，但也不是完全是假，至少若要对付本王的话，这邪神反倒要吃大亏。”血魔王冷哼道。

    “呵呵，大人英明。”魔天笑了笑，似乎想到了什么，突然问道：“对了，大人，那您···您给我的嗜血魔诀，是不是···”

    “魔天，你这话是什么意思。”血魔王脸色一沉。

    “不、不，大人勿怪，我···我只是随便问问而已。”魔天吓得一身冷汗，生怕惹恼了血魔王。

    “哼，最好是随便问问。”血魔王冷憋了眼神色惊恐的魔天，又背对着魔天沉声道：“魔天，只要你跟着本王，本王绝对是不会亏待你的！”

    “是、是，魔天以后必定会誓死追随大人。”魔天连忙躬身道，看首发无广告请到--

    请分享

    