
    魂断神魂诀，起步的境界很强，元气初期，就比拟于下位神初阶的实力。

    此刻，龙原与二女正在忍受着极大的痛苦，但他们意志力坚定，也仅仅是为了以后不成为龙云风的累赘，他们咬牙坚持着，暗暗运行神诀，吸收着元气。

    现在，元气已经冲毁了他们体内原有的力量，但在吸收元气的转换过程之，由于龙原他们的体质脆弱，似乎是卡瑞娜与雪莉丝，都必须得承载着极大的痛苦。

    可以见，龙原他们的脸色在剧烈的抽搐着，显得极为痛楚的样子，满身渗满了汗水，青筋爆出，若要完全吸收元气，必须得付出极为痛苦的代价。

    龙云风虽然心不忍，但为了保障自己亲人的安全，也是为了以后所要面临的种种问题，不管如何，自己的父亲与二女的实力都必须得提升实力，因为在解决了凡界与隐修之地的事情，龙云风很可能会选择进入神界，如果是进入神界的话，没有一定的实力，根本难以苟活。

    此时，元气涌入，正改善着龙原他们的**，也就是在破坏进行重组，这份痛苦绝非常人忍受，但龙原他们不同，本着都有着自己的信念，简单的说为了以后不成为龙云风的累赘，哪怕是痛到要死，他们也必须承受下去。

    “父亲，瑞娜，莉丝，对不起，不是我太残忍，而是这个世界对我们来说实在是太残忍了。”龙云风暗暗的说道，见到自己的父亲与二女神色痛苦，龙云风心里也不好受，但龙云风没得选择。

    冷汗，早已渗透了龙原他们的躯体，脸色显得极为的苍白，如果不是因为强韧的意志力，换作常人，早该倒下了。

    终于，约莫过了近半天的时间，龙原他们终于成功进行了体内的元气转换，只是因为他们本身的实力较弱，所转换的元气少之又少，简单的说就是远远还未能达到元气初期之境，不过总算是完好起步了。

    不由，龙原他们一一苏醒了过来，像是做了一场可怕的噩梦一般，冷汗直流，不过当他们认真去观察体内的状况与脑海所涌入的全新信息，确实让他们震惊不已。

    不得不说，这混沌神魂诀实在是太可怕了，元气第一境，就能直接跨越到神境，这是多么变态的功法啊。

    “云风，这；；；”龙原惊骇不已，显然不太敢相信。

    卡瑞娜她们更不用说，虽然原有的魔法力已经失去了，但所换作的元气，却是比魔法力不知强大了有多少倍。

    “呵呵，父亲，你们已经成功将体内的力量转换为了元气，不过距离元气境你们还差得太远了，而且还极为不稳定，现在就转入时间空间，我会进一步引导你们修习。”龙云风笑道，相对来说是比较满意的。

    “恩！”

    龙原沉沉点头，感觉到了自身元气的强大，早已是迫不及待想要去修炼了。

    即后，在时间空间的半年修炼里，龙云风都在引导着龙原与二女修炼，由于元气修炼不易，在这半年以来，晋升的效果并不是很大，但龙原的实力足以比拟半神强者，就是连卡瑞娜与雪莉丝在修炼了元气之后，也正式步入了圣阶。

    这就是元气的可怕之处，基层点太高了，元气初期就是比拟下位神初阶的强者，而且元气还可以转换为任何的属性，对于亲人与爱人，龙云风绝对不会保留这秘密。

    “哇哇，~”

    在大院之，传来了一阵阵啼哭之声。

    这一幕，绝对是让人哭笑不得的一幕。

    没想到，堂堂龙王竟然被龙云风的两个孩子给折腾住了，正于凡克苦闷着，不管使用了什么方法，但就是无法让这两个孩子安静下来。

    虽然只有一天，但这一天简直是度日如年。

    “小兄弟，你说这两个娃就这么难照顾呢。”龙王无奈般的说道。

    “唉~还好只有一天，要么再折腾几天，我可受不了。”凡克愁着脸叹道。

    正说着，龙云风那熟悉的声音突然回响了起来：“呵呵，看来可是难为你们了！”

    话音刚落，龙云风便与龙原和二女现身而出。

    龙王他们一见是龙云风他们，大为欣喜，总算是有种解脱般的感觉了。

    “云风兄弟，你们回来可真是太好了，说实话，这两个娃我们还真照顾不了。”龙王皱着眉头说道。

    “是啊，宗主，这也太难受了。”凡克跟着尴尬的说道。

    “行了，还是交给我们吧。”卡瑞娜憋了眼龙王他们，与雪莉丝一同抱过了

    那两个孩子，说巧不巧，卡瑞娜他们这么一抱，小龙海他们还真不哭了。

    “你说他们这；；；”龙王一阵郁闷。

    “龙王大哥，你就别瞅了，小海他们就是喜欢粘着瑞娜她们。”龙云风打趣道。

    “那也是，省得我们折腾。”龙王摇了摇头，不由望向了龙原他们，察觉过去，惊愕不已，可以很清晰的感觉到龙原与二女他们身上的气势已经完全发生了变化。

    “龙原兄，你们。”龙王一脸惊讶，竟然有些看不透龙原他们了。

    “龙王不必惊讶，这也只是修炼的效果。”龙原笑道，对于体内所修炼的元气，龙原自是心里欣喜，这绝对是一种全新强大可怕的力量。

    “云风兄弟，你可真的是越来越让我佩服了，怎么才短短一天的时间，就让龙原兄他们成长得如此之快。”龙王震惊道。

    “呵呵，没办法，为了我父亲还有瑞娜她们以后的安全，我必须得这样做，不过帝都还是得麻烦你们了，差不多我也该去魔龙岛了。”龙云风说道。

    “云风，我担心你母亲”龙原一脸忧色。

    “父亲放心，血魔王他们要得人是我，他们绝对不敢伤害母亲的。”龙云风回道。

    “对了，云风，忘了问你件事，是有关于那邪神的。”龙王神色严肃了起来。

    “大哥请说。”龙云风道。

    “这个，邪神真的死在你手里了吗。”龙王问道。

    “呵呵，邪神了我那一剑，灭神剑也被我所毁，我敢肯定的说，邪神那老家伙绝对是被我给灭了。”龙云风笑道。

    “不，云风兄弟，邪神那家伙极为狡猾，当初与阴神一同对付兽神的时候，我们所有人都以为他们死了，可没想到邪神这家伙竟然还活着，他们可都是魔界下来的人，魔界秘法极多，你可千万要小心。”龙王郑重其事的说道。

    “大哥的意思是，邪神他可能还没死。”龙云风不禁问道。

    “我也只是猜测，但有很大的可能，你可不得不防。”龙王谨慎的回道。

    “恩，其实就算是他们死没死我都不怕，我现在担心的是他们会使用阴险的手段来暗算我身边的人。”龙云风微微点头，便对凡克说道：“对了小凡，黑暗帝国那边要不你过去帮忙吧，我担心他们会在那里对武门的弟子们下手！”

    “那这帝都；；；”凡克道。

    “担心什么，有我在呢。”龙王一手拍着胸脯。

    “呵呵，是啊，你就放心去吧，在我离开之前，我会对帝都负责的，不过我得去与大帝要点东西。”龙云风笑道。

    “什么东西，只要是神龙帝国有的，我们龙族也肯定有。”龙王说道。

    “我需要魔晶，而且还要达到圣品级的，需要五颗，五种不同属性，大哥可有。”龙云风问道。

    “这个；；；”龙王脸色尴尬，不好意思般的回道：“这个还真没有，我们龙族虽然喜欢宝石之类那些，但对于魔晶那些东西，还真没收藏有！”

    “没事，大帝那边应该有，我现去一趟，这里就交给大哥了。”龙云风摆了摆手，又对凡克说道：“小凡，你即刻就启程吧，我担心那里会出些问题！”

    “是，~”

    凡克应道，腾得一下便急速往黑暗帝国的方向离去。

    “父亲。”龙云风望着龙原，又望了眼卡瑞娜与雪莉丝，笑道：“你们放心，我绝对不会让你们受到任何的伤害！”

    “恩，我也会好好修炼，保护好我们的孩子。”卡瑞娜轻声道。

    “云风，你答应我，一定要快点救回安娜妈妈。”雪莉丝说道，眼闪着泪光。

    “会的，任何人都不能伤害我身边的人。”龙云风狠狠的握紧拳头说道。

    “恩，你是我最出色的儿子，为父相信你。”龙原一手重重的搭着龙云风的肩膀，不禁叹道：“唉~可惜为父的实力还太弱，不然的话，我肯定会与你一同去魔龙岛救回你母亲！”

    “父亲，我知道你心里很不好受，我答应你，我会将劫走母亲的那家伙，好好给带回来。”龙云风恨恨的说道。

    “恩。”龙原重重点头。

    龙云风轻轻一笑，环望着身边的这些人，突然间龙云风觉得自己身上的责任很重，但不管有多重，龙云风都发誓，绝对会保护好这个世界亲人与兄弟朋友。

    弑神杀魔，无论是有多么强大的敌人，龙云风绝对不会畏缩，(西杰)

    