
    ?轰！轰！~~

    黑波龙卷，疯狂的肆虐，而且还一波比一波的强劲。《》

    泛滥的劲风，无情涌向周处，帝都人与兽军武门弟子，皆然退去。这可是达到了神级力量的冲击，就是半神都难以抵挡，更不用说是那些半神之下的人。

    巨大的黑色龙卷风暴，在黑鹏巨翼的扇动之下，强大的魔气几乎源源不断的注入，黑波龙卷的威力不断的增强着。

    轰！~~~

    龙卷犹如长龙摆尾一般，扫在了地面之，像是钻铁机一般，在黑波龙卷的至尾部，一下子便肆虐开了一道巨大的深坑，漫天的狂风伴着无数尘土碎石，像是狂浪般的涌扫四处。

    “不好！快挡住！”

    银绝大喝了一声，连同巴摩与断辰二长老，体内之力拼命的释放而出，落于地面之处，离之那龙卷巨尾数里之外，持剑抵挡着，至少也得削弱着劲风的力量。

    “不！太强了！”断辰大叫了一声，在这劲风的肆虐之下，断辰两手颤抖，满脸涨红，使尽了全身之力，还是无法安然的迎挡这可怕的黑风波。

    “挡不住也得挡！”巴摩爆喝了一声，咬紧牙关，拼力的抵挡，一边将飞射而来的碎石给一一击毁。

    银绝吸收了邪儡的力量，已经达到了半神阶的实力，比起巴摩他们要相对好许多，但正面去迎挡着这股黑波劲风，也确实是让银绝不好受。

    嗖！嗖！~~

    滚滚的劲风而来，犹如无数的利刃，已经冲破了银绝他们身外的力量防线，脆弱的衣衫也被这劲风给划破的破烂不堪，显得极为的狼狈。

    “一群不自量力的家伙！~”黑鹏鄙夷的冷哼了一声，双翼再度蓄力，猛的一闪，一股更为强大的魔气涌入了黑波龙卷之。

    轰得一声！

    大地猛的一震，像是蜘蛛网一般的龟裂而开，漫天的碎石像是飞弹一般的四周砸去，毫不长眼。

    银绝三人拼力抵挡，满身颤抖。

    忽的一下，银绝三人竟是口同时喷出了鲜血。

    “快···快挡不住了！”断辰惊呼道。

    银绝满脸凝重，狂喝了一声，直接挥剑朝着那劲风划去了一道剑芒。可惜那剑芒过去，却是一下子便被那黑波龙卷给吞没了。

    “老夫来助你们一臂之力！”一道沉喝声响起，将森岚带到安全地带之后，德里夫便当下冲了过来，一掌直接往那劲风拍了过去，顷刻间便凝聚出了一道黑色光壁。

    这时，在那黑色光壁之，又荡起了一股土黄色光晕，一道强厚的土墙拔地而起。虽然德里夫修习了龙云风所教习的剑法，但德里夫可是实实在在的土系与黑暗系双系法师。

    此刻，这接连两道防御魔法，虽然只是普通的魔法，但以德里夫如今的半神力，足比比拟两个禁咒的防御力。

    德里夫一来，银绝他们总算是松一口气。

    可刚维持了一会儿，那黑波龙卷巨尾猛的一扫过来。

    轰得一声！

    恐怖的黑波龙卷，直接将德里夫所布下两道强横的防御魔法给摧毁，如海啸一般的风暴，冲着银绝四人铺卷而来。

    “挡住！~”银绝即喝了一声。

    四人当即联手出力，运力挡向了那劲风。可这一次的劲风竟比之前还要强上数倍，加上是猛袭而来，银绝四人一时无法抵挡，竟被那劲风给狠狠的掀了出去。

    啊！~~

    一声声的呼叫，银绝四人像是落叶一般的脆弱，在那劲风抛离了出去，狂劲的风芒，无情的冲击着银绝他们。

    这时，银绝他们已经把握不住自己的身形，随波逐流，任由着那劲风的肆虐。因为风势是成漩涡形态的，银绝他们竟然无力从漩涡飓风脱离出来。

    砰！砰！~~

    大片的碎石，更是无情的砸击着被掀飞的银绝他们。银绝他们根本无力去抵挡，碎石狠狠的砸在他们的身上，痛苦不已。

    “哼，竟敢妄想摧毁我的黑波龙卷，那你们就好好受折磨吧，桀桀！~”黑鹏得意的狞笑着，心里大感畅快，只是在这黑波龙卷的小鹏有些棘手，竟然无法击破小鹏的防御力。

    此时，失去了银绝他们的抵挡，势风扩大的范围越来越大，像是一股瘟疫一般，恐怖的向四处蔓延。

    轰！~~~

    帝都结实的城墙，竟是再也抵挡不住那劲风的冲击，崩然间倒塌而下，人群在惨叫四处逃窜，整片帝都也是一片混乱。

    “撤！撤！都给我先撤回去！”亚斯特大帝疯狂大叫，帝都的大军当即往城的深部涌去，毕竟这劲风的波及范围实在是太广了。

    劲风之，银绝四人几乎快要绝望了，根

    本就无法掌控回自己的身体。

    “各位长老！我来助你们一臂之力！”一道威沉沉的声音传来，比蒙王率领着比蒙战士团，一个个强悍的巨躯，冲到了银绝他们的距离之处。

    砰！砰！~~

    一道道巨大的身影沉沉踏地，像是一个个堡垒般的屹立在劲风之，形成了一股强大的防线。

    “挡住！~”

    比蒙王大喝了一声，体内的气力运出，死死的伫立在劲风之。

    这不愧是强悍的比蒙战士，在以比蒙王为首两百多位比蒙战士的拼力抵挡之下，劲风的威力竟是被削弱了许多。

    这时，在劲风吹袭的银绝四长老，突然感觉到气流的减弱，欣喜的狂涌起体内全部之力，一举从劲风冲破而出，一一落在了比蒙王他们的身前。

    “哈哈！兽王！这可得感谢你们了！”巴摩朗声大笑。

    “哈哈！各位长老客气什么，若不是你们以身抵挡这劲风，我们兽族还可能会遭受巨大的损失了，若说感谢的话，那可得我们兽族要感谢你们。”比蒙王豪爽般的大笑道。

    “恩！此风不凡，我们一同联手，希望能帮得了小鹏。”银绝肃然而道。

    众人沉沉点头，皆然爆喝了一声，同时运力，像是一座巨山一般，阻挡在这劲风的吹袭之下，无人会退缩。

    黑鹏见到这幕，大为愤怒，怒道：“一群不知死活的东西，那我就将你们给一并送去去死神！”

    “魔技！~黑龙怒！~”

    黑鹏沉吼了一声，在那卷动的黑波龙卷之，强大的魔气竟是凝化出了一道巨大的黑龙。那黑龙形体长得可怕至极，巨大的身子绕着那黑波龙卷，涌卷而下。

    “恩！？”

    银绝等众大惊，赫赫感觉到了一股威胁的气息逼来。

    “太强了！这样下去我们对我们可大不利！”巴摩叫道。

    “现在已经没机会撤了，挡不住也得挡！这也许是我们唯一一次机会。”银绝说道。

    “勇士们！哪怕是死！我们也得挡住！”比蒙王突然大喝了一声，刺激着比蒙战士们的斗志，更是坚定的守护在原地。

    吼！~~~

    黑龙咆哮而下，恐怖的魔气挤压着空间冲击了下来。

    在这气威之下，就是银绝他们这等半神强者也是被压得颤了颤。

    强！强得已经超乎了想象。

    银绝他们也是心里清楚，这一击下来，势必我方都要遭受极大的创伤。

    眼见，这黑龙就要冲击而下。

    突然！

    轰得一声！

    一道血色的巨影，直接从那黑波龙卷冲破而开，强心切断了黑波龙卷的流动之势，化作一道红光电蟒，直接往那黑鹏的身处冲射了过去。

    “不！~~不可能！？”

    黑鹏吃惊的瞪大了双眼，满脸骇色的盯着眼前的那一道红色电蟒冲击而来。

    嘭！~~

    化为红光雷电的小鹏，狠狠的撞击在黑鹏的身上，霸道的雷电之力，顷刻间蔓延于黑鹏周处，更是强行侵入于黑鹏的体内内部。

    “吼！~~”

    黑鹏惊吼了一声，在那剧烈的麻痹之力刺激与小鹏强横的撞击之下，黑鹏那巨大的身子竟是倒飞了出去。

    轰得一声！~~

    黑鹏像是天降巨石般的坠落在数里之地，砸开巨坑，荡起了滚滚的烟尘，狂沙泛滥，碎石四处飞溅，整个地面也是抖了抖几阵。

    而那黑波龙卷受到了途截断，那黑龙也失去了黑鹏的控制，竟是自行爆炸了开来。

    轰隆隆！~~

    雷鸣般的爆炸之响，像是核弹般的毁灭之力，在那一片数里之地，由之升起了一道巨大的蘑菇云。爆炸所产生的恐怖冲击之力，直扫方圆数十里。

    啊！啊！~~

    一片片的惊叫，银绝四长老与比蒙王所率领的比蒙战士团，在那爆炸之威的冲袭，惊叫着被掀飞了出去。

    滚滚的狂风，更是肆虐在十里之外的兽军之。

    顿然间，惊叫连连，漫天的人影夹伴着大片的碎石，四处乱飞，溃不成军，整个大军变得一片狼藉。

    帝都之，也是遭到了恐怖的冲击。

    城楼完全被毁，巨石砸死近万之人，伤亡也亦是惨重。整个帝都，除较为远处的皇宫之外，其它早已是一片残籍，惨不忍睹。

    “黑鹏大人···”

    邪魅两人，畏缩在远处，惊愕不已。

    此时，在那高空之处，威严的凌立着一道血色巨影，显得如此的让人惊畏，这大鹏果然不是好惹的主。~看首发无广告请到《》

    请分享

    