
    ?呼的！

    外界之处，可以见到一具干瘪的尸体从那黑团落下，直把亚斯特大帝他们都给惊吓了一跳。《》

    没想到武门这四位长老的实力竟是如此之强，才短短几分钟的时间，便将邪儡给秒杀了。

    “你给我去死！”邪魅怒喝了一声，针着银绝冲杀了过去。

    银绝毫无惧色，紧握着手的长剑，一边消耗着刚刚所吸收的强大力量，一边迎向了邪魅的攻击。

    邪魅好不容易锁定住了银绝，便疯狂的紧逼着银绝，不容许银绝他们再有施展合剑术的机会。

    巴摩他们失去了银绝的配合，合剑术也自行解体，无数的剑影消失，随着显现出了巴摩三人的身影。不过失去了邪儡，对于巴摩他们已经没有多大的挑战的难度了。

    “嘿嘿，该是我们反击的时候了。”断辰冷笑了一声，与巴摩联手战向了实力较为强劲的邪剑，而德里夫则是对上了邪魔。

    砰！砰！~~

    一声声的巨响，剑光闪烁，在黑空正上演着激烈的拼杀。

    “该死的！”邪剑暗骂了一声，独自对上巴摩与断辰，两人的夹击加上那诡异的剑术，邪剑已经弱了下风，苦苦的抵挡着。

    反之，德里夫与邪魔的战斗，德鲁夫就显得尤为棘手。但巴摩他们早已有了打算，先行解决了邪剑，再击杀邪魔也不迟。

    德鲁夫也心知明然，所以并没有过于去与邪魔相拼，以防守为主，尽量的在拖延时间。

    而银绝与邪魅的战斗，那就尤为激烈了。

    “混账！”邪魅怒骂了一声，已经被逼疯了，剑的攻势越来越猛，梨花带雨一般，一道道凶劲的剑芒像是蜘蛛网般的包围住了银绝。

    银绝一脸的冷静，每一刻都不容分心，拼命的抵御着邪魅的攻击。

    不过，银绝刚刚已经吸收了邪儡的力量，在战斗之，消耗的速度越来越快，银绝的每一刻都在进涨着实力。

    邪魅也感觉到了银绝的实力在不断的增强，脸色一凝，身形猛的一抖，瞬间幻化出一道道鬼魅的身影，犹如幽灵一般，团团的包围住了银绝。

    “幻身术，呵呵，可惜了，这难不住我。”银绝不屑一笑，自行修炼了龙云风所教习的功法之后，银绝本能下的能够看破这些幻术。

    随着，银绝竟是站立于原地不动，双眼抖动，以空气的气流去感应着邪魅的真正实体所在。

    突然！

    银绝双眼猛的一瞪，猛的一剑朝着一道飞掠的黑影急刺了过去，冷喝道：“就是你了！”

    咻！~~

    凌厉的一剑过去，势如破空。

    那黑影也顿了一下，紧跟着一道强横的剑劲挡了过来。

    “铛！~~”

    两剑猛的一碰，荡开强劲的气力，银绝与邪魅各自被反震了出去，而这一次，竟是势均力敌。

    “又变强了！”邪魅暗惊，冷视着银绝问道：“说！血魔族那些家伙与你们武门有何卑鄙的勾当！为何你能够使用血魔族的邪功？”

    “不，我们武门与血魔王一向是劲敌，至于你所说的邪功也并非是来自于血魔族，而是源于我们的宗主。但比起血魔族那所谓的邪功，我这功法可要正义多了。”银绝调促一笑。

    “我看一样是如此的卑鄙！”邪魅气得满脸赤红，又挺起手的长剑，急冲过去。

    银绝毫无惧色，拎剑迎了过去。

    银绝吸收了强大的力量，只会越战越强，即使是邪魅的实力还是要强于银绝，但也不可能将银绝给击败。

    砰！砰！~~~

    巴摩与断辰的联手攻击，已经将邪剑给逼得如此的狼狈。

    此时，邪剑早已是伤痕累累，衣衫破烂。

    “你们这些混账！”邪剑怒骂了一声，剑的攻势越加的发狂。

    巴摩与断辰也不敢大意，施展着诡异的剑技，两人时刻保持夹击之势，不给予邪剑任何击破的机会。原本那诡异的剑法就让邪剑头疼，而现在再加上巴摩两人的强强夹击，邪剑根本一点胜算都没有。

    而另一处，邪魔为了能够协助于邪剑，也是发疯般的恭喜着德里夫。

    德鲁夫神色凝重，不敢有任何的出错，在这剑阵之，德鲁夫的身法也发挥到了极致，只要是德鲁夫不想打，那这邪魔也休想杀死自己。

    “md！你这老头就只会躲吗？”邪魔怒道，挥舞着双拳又朝着德鲁夫轰击了过去。

    德鲁夫身形一抖，像是化为一道虚影一般，又诡异的消失不见，当邪魔那凶猛的拳劲逼来之时，德鲁夫却是早已诡异的闪到了一边。

    “呵呵，老夫承认实力不济，所以，你懂的。”德里夫得意一笑。

    “还以为武门长老们是些可佩的对手，没想到行径竟是如此卑鄙！”邪魔气得火冒三丈，堂堂邪神座使，更是活了千年的怪物，竟是被这些后辈给玩弄于股间。不得不说，这太仪合术的剑阵确实非常强大，竟然连冥邪阵都可被抵卸掉。

    “卑鄙，我们只不过是以其人之道还自其人之身而已。”德里夫冷冷一笑。

    “很好，那我会以最快的速度解决

    了你！”邪魔冷道，又疾驰而下。

    “恩，老夫等着。”德里夫不屑，又与邪魔周旋战在了一团。

    “玄虚合斩！~”

    巴摩与断辰同时爆喝了一声，两人的身影已经幻化为了一道道残影，像是在空间跳跃一般，那残影忽闪忽现的从邪剑的前后两边紧逼了过来。

    邪剑冷汗连连，面对着如此诡异的夹击，邪剑竟然不知道该怎么出手了，只感觉到一道道森冷的阴风环绕在自己的身处，冷得发寒，心刺骨，意识间更是出现了短暂的恍惚。

    焦虑与愤怒之下，邪剑直接朝着前处模糊的一道身影一剑横斩了过去。

    可这一剑过去，邪剑竟是完全扑了个空。

    “呃？！”

    邪剑脸色一怔，脑海更是一阵震荡，一股前所未有的危机感充斥心头。

    咻！~~

    一把锋利的长剑，已经狠狠的穿破了邪剑的胸口，然后在喷出大量的鲜血抽离了出来。

    下一刻，只见巴摩从邪剑的上空处闪现，蓄力已久的强横一剑，犹如劈天裂地之势，狠狠的对着邪剑的头顶处撕斩了下来。

    “不！~~”

    邪剑绝望般的大叫了一声，瞳孔布满了恐惧。

    轰！~~

    一剑过去，毁灭的力道无情的将邪剑的身子给摧毁了，化为了一片血雨。

    “邪剑！~”

    激斗的邪魅与邪魔惊呼了一声，愤怒不已。

    没想到，在这诡异的剑阵，本身实力就强于银绝他们的邪剑他们，竟然接连身死，而今人数上已经失去了优势，邪魅他们就更难对付了。

    忽的一下，刚刚除去邪剑的巴摩与断辰，便又战意盎然的杀向了邪魔。

    “呵呵，邪神四座使，也不过如此而已，这些话该是我对你说了吧。”银绝冷视着邪魅嘲讽道。

    “哼！现在说这话也太早了！”邪魅沉哼了一声，却是气得头都快爆了，挥舞着手的长剑，充斥着强烈的黑光，杀向了银绝。

    银绝镇定自若，在与对手实力相当之下，保持冷静就是把握着最大的胜券，所以现在银绝很冷静，就算是自己独斗杀不死邪魅，待巴摩他们解决了邪魔之后，只要联手在施展太仪合剑术，必能将这邪魅诛杀。

    邪魅心早已被怒火充斥，早已没有了先前的冷静，眼里迫切的想要杀死银绝，却是反而迟迟无法击倒银绝。

    下空之处，亚斯特大帝见到邪神四座使竟然不是武门这四位长老的对手，原本得意的笑容突然间僵硬住了。

    即下，亚斯特大帝便又攥着恐惧的亚克冲着城下的比蒙王喝道：“比蒙王！你是不想要你孩子了吗？”

    咻得一声！

    亚斯特大帝手那锋利的匕首，已经定在了亚克的胸口。

    亚克那原本天真的面容泛起了恐惧，绝望眸子里很难想象眼前曾经宠溺自己的父王竟是变得像是魔鬼般的可怕。

    难道？下面那个长相丑陋身躯巨大的怪物真的才是自己的父王。

    “你这畜生！给我杀！~”

    比蒙王怒喝了一声，愤怒无比的兽族大军与武门弟子，在这一声下，怒气冲冲的往帝都杀去。

    之前，比蒙王他们还会有顾忌，但现在邪神四座使已经濒临于战败，现在比蒙王他们还会有什么顾虑吗？

    “杀！~~”

    冲天的喊杀声，凶猛的大军，震动着大地面，犹如凶浪般的朝着城冲杀了而去。

    突然！

    就在这时，一道尖锐的叫声如惊雷般的响声。

    这一声，与大鹏的声势有点相似，刺耳的几乎快要震破耳膜。

    而倒在地上的小鹏双眼泛起了阴冷的血光，在听到了这声音之后，似乎有股天敌般的仇恨，让小鹏变得无比的凶狠。

    这时，就在所有人的震惊之下，在那上空之处，惊然出现了一只巨大的暗黑色大鹏，与小鹏的形体相似，只不过这黑鹏比小鹏要大许多，也要凶狠许多。

    没错，这正是邪神座下战兽，暗黑魔鹏，真真正正纯种的魔界兽物。

    “恩！？”

    冲射之，比蒙王等众皆然大惊。

    比蒙王意识到了不对，发疯般的大叫了一声：“快退！~~”

    “还想走？”那黑鹏竟是口吐人言，展开了那巨大的翅膀，朝着下空处的兽族大军便狠狠的扇动了过去。

    轰然之间，在这巨翼的扇动之下，一股可怕的风暴油然而生，带着毁灭般的破坏之力，犹如海啸般的涌袭而下。

    “快挡住！~”

    比蒙王大喝了一声，知道是躲不了了，快速拼力去迎挡。

    哗得一下！

    众人纷纷蓄力，武门弟子首当其冲，纷纷运足了体内最强之力，抵御着那可怕的狂风暴。

    轰！轰！~~

    狂风肆虐之下，烟尘滚滚，在一声声的惊叫下，大片的碎石伴着无数的人影，都被狼狈的掀飞了出去，整个大军变得混乱不堪。仅仅一击，竟是让整整数十万的大军弄得一团糟。~看首发无广告请到《》

    请分享

    