
    ?“小鹏，要有麻烦了，似乎并不是那大家伙的对手。《》”巴摩脸色担忧的说道。

    “该死的！我们就得上去帮小鹏，要是出了什么事情，我们怎么跟宗主交代。”断辰急道。

    “两位长老尽可放心，宗主竟然算到会有强敌出现，必然是不会舍弃小鹏与我们不顾的，我们好好看着便是，我想这是对小鹏的磨练，宗主也许也是这个意思。”银绝说道。

    “恩。”

    两人微微点头，便完全将目光锁定在了小鹏的身上。

    下空之处，比蒙王已经让兽军撤离开了十里之远，目光也皆是锁定在了小鹏的身上，这可是难得的大陆双鹏之斗。

    此时，小鹏那尖锐的目光正冷视着黑鹏，怒火正盛。

    “哼，说到底我也算是你的祖宗，竟敢如此放肆，真不知天高地厚！”黑鹏冷哼了一声，突然巨口一吐，一道强烈的黑色光柱直接往小鹏的身上轰射了过去。

    小鹏怒叫了一声，上空之处，油然轰下了数十道紫色电蟒，迅捷对着那轰射而来的黑色光柱接连直劈了过去。

    嘭！嘭！~~

    一声声的巨响，霸道的雷电之力，直接将那黑色光柱给劈裂了，可见这雷电之力是有多霸道，就是连达到神级别的魔气攻击，也能够击破。

    然而，那被劈裂的黑色光柱并无散去，反而化作一道道细小的黑色利芒，针对着小鹏的身上疯狂的袭射了过去。

    砰！砰！~~

    一连窜的惊响，那些黑色利芒无情的打在了小鹏的身上，荡起了一片片黑色光斑，狂劲的气浪不断的冲击着小鹏的肉躯。

    小鹏痛叫了一声，奈是强悍的肉躯，也无法挡住这一股股强大的攻击。身上已经遭到了一连窜的创伤，连连迫退。

    “不自量力！”黑鹏不屑的哼道，诡异的绿色瞳孔紧盯着小鹏。

    这时，小鹏已经退到了数百米之远，依然显得如此的固执与倔强，缓缓的拍动着巨翼，怒视着黑鹏，即使知道实力差距悬殊，但小鹏依然没有畏缩的意思。

    “小鹏···”

    巴摩他们，看得阵阵感动，纷纷握紧了拳头，真的很想冲过去帮小鹏一把。

    银绝满脸严肃，冷静的关注着这一幕，但也可以知道在银绝的心是有如何的愤怒。

    “桀桀，这孽种还挺倔强的吗，竟敢如此向黑鹏大人挑衅。”邪魔狞笑道。

    “恩，看来黑鹏大人是想要收了这大鹏的力量吧，我们静观其变就是，这场战局我们稳赢了。”邪魅沉声道。

    “唧啾！~”

    小鹏怒叫了一声，全身竟是缠绕着一道道紫色电蟒，像是树藤一般，严严实实的爬满了小鹏的身子。

    没错，正是小鹏的专属技能，怒雷狂涌。

    轰！~~

    一声巨响，全身包裹着紫雷的小鹏，展开巨大的双翼，竟是朝着那黑鹏的身处直接猛冲了过去，去势如虹，身上狂掀出恐怖的雷电之力，感觉就像是一股狂涌的巨浪一般，不过这股巨浪是完全由雷电所凝结，浩瀚无比，犹如一颗装满雷电的爆炸物一般，飞快的掠向了黑鹏。

    黑鹏微微一惊，进而欣喜无比，对于小鹏的身上所赋予的能力也是越加的贪婪，只要吸收了小鹏的力量便能拥有了那强大的雷电之力。

    随着，黑鹏兴奋的尖叫了一声，声势震天，就是方圆百里都能听到这一声尖利的叫声。此时的黑胖全身包裹着黑团，像是一块巨大的陨石一般，以强横之势迎向了小鹏。

    这一刻，所有人的目光都望向了这两道巨影。

    轰！~~

    充斥着狂劲雷电之力的小鹏，冲入了黑鹏的身处，狂暴的雷电之力，疯狂的侵袭着黑鹏身外的魔气，霸道雷电之力，竟是强行击破了黑鹏的防线。

    黑鹏惊讶万分，竟是感觉到了些许的麻痹之意，随而黑胖双眼一冷，得意万分，这点麻痹之意对于黑鹏的伤害只是微乎其微了。

    小鹏可不管这些，体内不断的释放出雷电之力，整个身子拼了命般的往前直冲。但感觉这黑鹏的身上就像是一道无法攻破的刚墙一般，硬是无法攻进去。

    “桀桀，小家伙，要对付我的话，你真的可是差远了，不如就让我们合为一体吧，你的力量才会变得更加完美。”黑鹏狰狞一笑，巨翼展开，像是阴云压顶一般，直接将身前的小鹏给覆盖住了，那阴森森的绿光瞳孔，正贪婪的锁定住眼前的小鹏。

    “小鹏！~”

    众人惊呼了一声，但那黑鹏身上所散发出的魔气极为

    可怕，就是连银绝他们都完全无法靠近，如果不是因为森岚受了重创，若是施展太仪合术的话，也许会有极大的优势。

    轰！~~

    一声威人的巨响，天地都似乎为之一颤，狂暴的魔气涌荡而开，空间不安的扭动，暴动的气浪，横扫于周处。

    “快挡住！”银绝大喝了一声。

    即下，巴摩他们也跟着纷纷运力，三人联手抵挡，但还是被那强劲的气浪给逼得连连后退，就是连十里之外的兽军，也是受到了这股气浪的影响，畏惧着被迫连连逼退。

    气威持续了许久，黑鹏身上笼罩着庞大的黑光，但小鹏的身影却是消失不见了。

    “小鹏！~”

    众人大惊，银绝他们正是握紧长剑，愤怒的准备往那黑鹏的身处杀去。

    “唧啾！~~”

    突然一道熟悉的叫声响起，在那黑鹏身上的黑光之，一道道诡异的红色电蟒突然间极射了出来，感觉这红色的电蟒比先前的紫雷还要更加的恐怖。

    “恩？！不可能！？”黑鹏惊骇不已，原本就巨大的瞳孔瞪得更大，几乎两颗眼珠子都要惊得快要掉出来了。

    轰！~~~

    一道巨大的红光电蟒直接冲破了那团滚滚的魔气，霸道的雷电之力，直接摧毁那魔气，一道熟悉的声音直接从那黑团冲射而出。

    正是小鹏，竟然没被黑鹏给吸收。

    不过，此刻的小鹏，却是发生了极大的变化。体躯长大了几分，原本身上暗金色的肤体，渐渐的似乎染上了几分血色，眸子更是血光泛滥，身上诡异的缠绕着一道道红色电蟒，像是地狱的魔物一般，变得越加的森冷可怕。

    这种状态，与龙云风的狂魔变身有些相似，但小鹏确实是得到了狂化，不过这狂化直接让小鹏得到了进化，体内的雷电之力也跟着增强了一大层次，变成超越凡力的红雷，实力跨越到了半神之境。

    “这···”

    邪魅他们惊呆了，没想到明明在处在劣势之下的小鹏，竟然还能够得到进化。

    银绝他们也是被吓了一跳，若是以小鹏这种状态的话，怕是他们四位长老都不是小鹏的对手，毕竟小鹏专属的技能实在是太变态了。

    天之雷力，谁人能敌？

    此话并不是虚言，雷电的力量，却是超出其它属性之力太多了。

    “哼！竟然进化了！”黑鹏轻哼了一声，变得越加的狰狞，冷笑道：“呵呵，不过我喜欢，你的能力越强，我越是要得到你！”

    小鹏对于黑鹏轻蔑的话语极是不屑，双眼泛起了一道如剑光一般的血芒，尖叫了一声，身上携伴着红光电蟒，又逼着黑鹏冲射了过去。

    “哼，虽然你是进化了，但你与真正的魔种兽还是差得太远了。”黑鹏沉哼了一声，巨大的双翼猛的一抖，身上顷刻间汇聚出一股可怕的黑暗能量。

    “魔技！~黑波龙卷！~”

    黑鹏冷喝了一声，巨大的双翼竟是极快的扇动了起来。

    巨翼之下，生起了一股恐怖的劲风，黑鹏身外所汇聚的强大黑暗能量，竟是融入于了那劲风之，瞬间便化为了一道巨大的布满魔气的龙卷风暴，像是一道长龙一般，正闪着那巨大的身子，扭动着席卷向了冲射的黑鹏。

    “不好！小鹏！快回来！~”银绝惊叫了一声，在那劲风的波及之下，与巴摩他们在惊恐被一一掀飞了出去。

    帝都之，更是震动连连，惊威之下，房屋连连倒塌，帝都人群恐慌而逃，就是连邪魅与邪魔，也是满脸骇色被逼退。

    小鹏正于狂暴状态之，愤怒的它，竟是无畏于那黑波龙卷风暴，对于自身所提升的雷电之力似乎感到极为的自信。

    顷刻间，小鹏竟是被卷入了进去。

    嘭！嘭！~~

    巨响连连，小鹏一卷入黑波龙卷，身上的雷电之力便本能的产生了极大的抵触力，两股力量便在风暴不断的冲击着，不分上下。

    “这孽畜！竟然这么强！”黑鹏暗骂了一声，不得不惊服，这提升之后的雷电之力确实可怕，以黑鹏普通喜下位神的力量，竟然还对这红雷感到有些棘手。

    而小鹏在狂化之后，肉躯进化，本身就拥有强悍肉躯的小鹏，现在进化之后肉躯防御变得越加变态，被卷入于黑波龙卷之，小鹏竟然没受到多大的伤害。

    “该死的孽畜！”黑鹏开始感到凝重了，身背的巨翼，没有停止，继续疯狂的扇动，不断的增强着黑波龙卷的摧袭力。~看首发无广告请到《》

    请分享

    