
    ?吼！~~

    黑鹏一声怒吼，犹如响雷，惊动了整个战场。《》

    众人大惊，纷纷停手。

    不禁，展眼望去，在那上空之处，正盘踞着一道巨大的黑影，正是复生的黑鹏。

    此刻的黑鹏，显得极为的愤怒，即使是在冥邪阵修复了伤势，但在龙云风手里受到的重创还是未能完全恢复。

    “黑鹏！？”

    比蒙王等众皆惊，好不容易就快杀光黑暗敌军了，没想到这黑鹏竟然复生了。

    可想，这黑鹏可是具有着神级强者的实力，即使是有伤在身，还是不好对付。

    “黑鹏大人！是黑鹏大人！”亚斯特大帝神色激动，原本绝望的神色泛起了希翼之光，竟然自降身份，口呼黑鹏为大人。

    此刻，银绝四长老，正死死的与黑鹏对峙着，战斗随时一触即发。

    “赫斯！你们先解决了这些家伙，我去帮助几位长老。”比蒙王严肃的朝着比蒙赫斯与周天辰他们一行强者说道。

    “放心父王，对付这些家伙还是绰绰有余的。”比蒙赫斯应道。

    “恩，没错，这里就交给我们了。”周天辰跟着道。

    “恩。”比蒙王微微点头，嗖得一声便冲射上空，与银绝他们并排而立，即道：“长老们，就让我助你们一臂之力吧。”

    “恩，兽王来得正好，不过这家伙并不是那么好对付，我们可千万要小心。”银绝满脸凝重的说道，虽然加上比蒙王在内有五位半神强者，但与黑鹏这位受创的神级强者来说，还是弱了些下风。

    “哼，这家伙还挺奈活的。”比蒙王冷声道。

    黑鹏满是怒意，低沉道：“你们这些家伙，今日我绝对不会饶过你们！”

    “哼，是谁不饶过谁还不知道呢！”断辰沉哼道。

    “就凭你们！”黑鹏浑然不惧，张口便喷射出一道强烈的黑光魔气，挤压着空间冲射而来。

    “小心！”

    比蒙王惊呼了一声。

    面对此威，众人当即飞散开来。

    轰得一声！

    黑光射过，虽然扑空，但那强横的冲击波还是给予了比蒙王不少的压力，在抵御纷纷退开。

    “真强！”断辰汗颜，这烂船也有三分钉，这黑鹏的实力果然不是虚的。

    “诸位小心，这家伙很难对付，我们必须得好好联手，将其诛杀！”比蒙王沉声道，狂喝了一声，直接狂化，实力倍增。

    半神高阶，比蒙王的实力也不弱。

    呼！呼！~~

    银绝四长老闪至，从四面八方包围住了黑鹏，剑蓄力，皆然闪耀着淡淡的金光。

    黑鹏全然不惧，沉冷道：“竟然你们如此想要找死！那我就成全了你们！”

    猛的，黑鹏双翼一展，爆射出一股恐怖的气流，沿着四周涌荡了开去。

    众人惊骇不已，没想到这气波就如此强横，现在靠近黑鹏都是一个极大的问题。但银绝他们也是毫不示弱，运力抵挡，剑运足力道。

    “孽畜！吃我一拳！”比蒙王怒吼了一声，巨大的身躯无视劲风的吹袭，强猛的冲射了过去，直接闪到了黑鹏的身前，蓄力一拳，朝着黑鹏的头上便轰击了过去。

    黑鹏怒叫了一声，对着比蒙王的这一剑，直接便喷射出一股黑团，黑团蕴含着一股强大的魔气，冲击而去。

    轰！~~

    比蒙王一拳直接打在了那黑团，便感觉到了一股恐怖的魔气袭来，但比蒙王毫无惧色，狂吼了一声，运足十足力道，继续轰击了过去。

    砰得一声！

    比蒙王力之不敌，被那黑团给逼退了出去。

    “杀！~”

    银绝冷喝了一声，蓄势已久的四位长老，持剑冲射了过去，对着黑鹏那巨身上各自致命部位，狠狠的全力刺了过去。

    “滚！~”

    黑鹏爆吼了一声，巨大的身子猛的一震，顷刻间涌荡开一股恐怖的黑波劲浪。

    银绝四位长老还未接近到黑鹏的身子，便被那黑波劲浪给阻挡住了，奈是使劲了全力，依然无法再递进一分。

    “游戏玩够了吧！”黑鹏沉哼了一声，双眼一凌，体内的魔气再次掀涌而出，融入于黑波劲浪之，恐怖的魔气迎着银绝四位长老便震荡了过去。

    砰！~~

    一声巨响，银绝四人同时大呼了一声，在那黑波劲浪被震飞了出去。

    比蒙王见此，猛的冲射于空，居于黑鹏的巨身之上，以重势之力狠狠的冲击了下来，双脚重重的踏在了黑鹏的身上。

    随着，比蒙王直接挥出一拳，朝着黑鹏那坚硬的背躯上便一拳轰击了下去。

    嘭！~~

    一拳重击在黑鹏的身上，强悍的力道让黑鹏也受了不少的苦。

    “吼！~~”

    黑鹏痛叫了一声，身子猛的一转，体内的魔气滚滚对外释放，周身充斥着强烈的黑光，强劲的气力冲击着比蒙王。

    比蒙王也几乎发狂了，拳变为爪，狂喝了一声，硬是深深的一手抓入了黑鹏的肉躯之，然后死死的扣紧，任由着魔气的冲袭。

    “混蛋！快放手！”黑鹏痛得大骂，身子不断的甩动着，体内的魔气疯狂涌荡出，可这比蒙王就硬是不放手。

    “哈哈！想让本王放手！没那么容易！”比蒙王狂声大笑，强悍的肉躯承受着魔气的侵袭，一拳又一拳的打在黑鹏的背上。

    黑鹏痛叫连连，在被比蒙王给破开的血口，血流不止，体内的魔气也是开始渐渐的流逝。黑鹏只能发疯般的猛甩着身子，魔气疯狂冲袭着比蒙王。

    噗嗤！~~

    比蒙王口喷鲜血，直接承受那魔气的冲袭，确实不是那么好受。但比蒙王就是死也不放手，愤怒的挥出一拳又一拳，轰击着黑鹏。

    “我们也上！”

    银绝冷得一声，四位长老又极射冲了过去。

    咻！咻！~~

    一道道凌厉的剑芒，疯狂的攻击着黑鹏。

    “你们这些卑鄙的家伙！”黑鹏大为震怒，横冲直撞，魔气泛滥。

    这一次，银绝他们可学聪明了，并无靠近黑鹏，凭借着敏捷的身法，竟是与黑鹏周旋着，手的剑气却毫不停留的袭击着黑鹏。

    虽然黑鹏的肉躯防御强横，但银绝他们可都是具有半神之力，连续几波猛烈的攻击下来，黑鹏也是要受到一定的痛苦，而且对黑鹏魔气的释放也是产生了一定的影响。

    “哈哈！痛快！~”

    比蒙王狂笑了一声，口含着鲜血，疯狂的击出一拳又一拳，这每一拳都是针对着黑鹏背躯上的同一个地方，连续数十拳下去，黑鹏背躯上竟被砸开了一个大窟窿，赤红色的鲜血不断的喷洒而出。

    黑鹏愤怒不已，竟然被这些半神给难住了，如果是鼎盛时期的话，黑鹏又怎么会在半神手里吃亏，毕竟龙云风给予黑鹏的重创还是有极大影响的。

    砰！砰！~~

    比蒙王一拳一拳的轰击，似乎没有一分停手的意思。银绝四位长老又如此狡猾，避开了与黑鹏硬碰的机会，不断的挥霍出凌厉的剑芒。

    黑鹏也几乎快要被逼疯了，双翼一收，竟是猛的朝着下空帝都的方向狠狠的坠落了下去。

    眼见，一道黑影砸下，下空处还在激斗的人群，皆是被吓了一跳。

    “快走！~”

    众人惊呼了一声，大片的人群，一哄而散。

    但黑鹏的冲击之力实在是太强了，速度又是极快，一个重身砸下，周边的房屋皆然而倒，数百人直接丧命，地面直接被黑鹏给砸开了一道巨坑，尘土飞扬。

    而早在这时，比蒙王早已趁机脱离，闪到了上空。

    烟尘散去，显现出了黑鹏那狼狈的极为狼狈的身影，气得快要发疯了，抬头怒视着比蒙王他们，怒声道：“你们这些家伙已经惹怒了我！我绝对会让你们付出惨重的代价！”

    轰得一声！

    黑鹏直接腾空而起，掀起一股强劲的气波，瞬间掀开了大片的飞石，数百人在惊叫声倒飞了出去。

    嗖！~~

    黑鹏来势凶猛，充斥着庞大的魔气，携伴着狂劲的气风，冲射而来。

    “合剑术！~”

    银绝大喝了一声，即使是失去了森岚主阵，但他们还是可以施展合剑术，虽然威力上要差许多，但最起码四人联手的攻击力还是很强的。

    银绝四人同时出击，交杂的剑气瞬间汇为一体，恐怖的巨大剑气，迎着黑鹏便轰击了下去，凌厉无比，空间都被撕破开了些许。

    黑鹏正于愤怒之，根本就不屑于银绝他们这些区区半神的攻击，蓄压着强大的魔气，迎着那巨大剑气冲击了过去。

    轰！~~

    巨大的剑气，直接摧毁了黑鹏蓄压的魔气，荡起了滚滚的光波。

    “不可能！”

    黑鹏惊骇的大叫了一声，虽然没伤到自己，但却是破开了自己的魔气冲击。

    黑鹏魔气被破，比蒙王却是趁机冲射了过来，直接蓄起一拳，爆喝了一声，对着黑鹏的头部便狠狠的砸了过去。

    砰得一声！

    黑鹏痛叫了一声，头上直接爆开了一片血花，巨大的身子，竟是倒飞落地。

    比蒙王口喘着大气，威严立空。银绝四位武门长老，也是冷酷非比，即使是半神，也有藐视黑鹏的霸势。~看首发无广告请到《》

    请分享

    