
    啊！啊！~~

    成片的人影被狂风掀飞，除武门弟子之外，实力较弱的兽人，直接承受不了那劲风的吹袭，竟被冲击而死。

    比蒙王怒喝了一声，沉沉踏出几步，双掌迎着那劲风推动出一股巨大的气力，巨大的身躯犹如钢墙一般，硬是抗上了这主劲风。

    砰得一声！

    比蒙王还是无法匹敌，在那劲风的滚滚的猛袭之下，比蒙王那巨大的身躯也开始连连迫退，双脚更是像被深陷于泥潭般，陷在了地底，在逼退生生的挪动开了一条坑道，成片的碎石溅飞。

    砰！砰！~~

    碎石如流弹般的四处飞射，不长眼的砸击在那混乱的兽军群。便响起了一声声的惨叫，许多实力较弱的兽人竟是被那飞石给活活的砸死。

    噗嗤！~~

    比蒙王口喷鲜血，一手沉沉的撑在地上，堪可挡住这股气浪的冲袭，满脸惊骇不已。能够将比蒙王轻易逼退的力量，怕是这突然出现的大黑鹏是个神级别的魔兽了。

    一瞬之间，整个大军一片狼藉。亚斯特大帝他们看到这幕，暗呼痛快。

    “神兽？！”

    周天辰他们也是震惊不已，由于是在风暴的前方，周天辰他们所受到的冲击也是极大，不过武门皆不是弱。在那劲浪之，周天辰他们正顺着那股劲浪，飘逸般的闪躲着，并无有伤亡。而在兽军整个场面却是完全变得一片混乱，烟尘之，躺倒着许多倒地呻吟的人影，看来这一波的冲击之力也并不是完全没有伤害力。

    亚斯特大帝他们也被这股风暴吓愣住了，不过当他们反应过来了之后，却是大为欣喜，因为这突然出现的黑鹏并非是黑暗帝国的敌人。

    烟尘散去，狼狈的兽军零零散散的站了起来，满脸恐色，至今还未从刚才那势威惊醒过来。

    那黑鹏就像是一团黑云一般，覆盖在整片上空，冷酷的眸子，带着世间的无情，藐视着下空处的所有人。

    整个战场，了无声息，畏惧般的望着这突然出现的强大黑鹏。

    虽然亚斯特大帝知道这黑鹏不会对黑暗帝国不利，但也不敢轻易出声，若是惹恼了这怪物，这可是拼上整个帝都的性命都对付不了这怪物啊。

    此时，在于剑阵的银绝他们，依然还在与邪魅他们拼杀着，激烈万分，对于外界的惊变毫无察觉。

    “哼，帮邪神大人办个事都办成这样，真的是一群废物！”那黑鹏冷哼了一声，展开巨大的双翼，蓄压着一股强横的冲势，像是一块陨石般的冲着那剑阵猛撞了过去。

    轰！~~

    巨响惊起，猛劲的震荡冲击，黑鹏那如钢甲一般的巨躯，直接将那剑阵给冲毁了。

    “恩！？”

    银绝等人脸色惊变，就是连邪魅与邪魔也是吓了一跳，因为这股冲击力实在是太强了，正于激斗的他们根本没有足够的反应去抵挡。

    “轰！~~~”

    又是一声巨响，剑阵毁去，众人可以清晰的看到，在那上空之处，那巨大的黑团爆炸了开来，无尽滚滚的势浪涌荡而开，慑人的气压由空逼落。

    众人一惊，当即纷纷蓄力而挡。

    嘭得一声！

    地面颤动，龟裂而开，整个帝都也是剧烈的摇晃了一阵，人群惊恐而呼，光凭这一股冲击之威，所产生的势浪就尤为的恐怖。

    在那气浪之，银绝四位长老，在冲击倒飞了出去，也是拼尽了所有的力量，才堪可挡住了这一股的冲击。若是反应慢的话，那以半神肉身去与之硬碰，那简直就是自寻死路。

    同样的，邪魅与邪魔也是被那股冲击之力给震飞了出去，显得越加的狼狈。

    嗖！嗖！~~

    银绝四人犹如流星般的飞速落地，一剑撑地，满是震惊的望着上空处的那道黑色巨影，竟然与小鹏实在是太相似了。

    “老森呢？”德里夫突然一呼。

    “啊！~~”

    随着一声惨叫，在那上空之处，森岚在那气浪的震袭口喷鲜血，满身无力的坠落了下去。

    “老森！”

    德里夫惊呼了一声，当即冲射了上去，准备去接住那坠落的森岚。

    “哼！有那么容易吗！”黑鹏冷哼了一声，双眼一凌，在那两颗绿色的斗大瞳孔，像是剑芒般的直接射出两道绿光，精准的对着坠落的森岚与正冲射的德里夫射去。

    “三长老小心！”

    巴摩三人同时大呼了一声，脸色一狠，便跟着冲射了上去。

    可惜，已经迟了。

    嗖！嗖！~~

    那两道绿光利芒实在是太快了，犹如跨越空间一般，瞬间便掠到了森岚与德鲁夫的身前。

    德里夫瞳孔暴惊，即使知道这一击铁

    定是抵挡不住，但还是愤怒的挥起了手的长剑，充斥着体内全部的力量，迎着那绿光利芒斩了过去。

    眼见，这就要碰击在一起，森岚也即将被击。

    “我”森岚微微睁开了双眼，闪烁着几分绝望。

    突然！

    轰！轰！~~

    两道紫色电蟒，瞬间劈下，挡在那绿光利芒之前。强横霸道的雷电之力，直接将那绿光利芒给击成了粉碎。

    “呃？！”德里夫如梦初醒一般，愣了好会儿才反应过来，当即接过了森岚，闪身而下。

    这一幕，几乎让人整颗心都绷紧了起来，不过森岚总算是被成功解救了。

    嗖！嗖！~~

    银绝三人掠了上去，护着那德里夫与森岚，缓缓落下，一边朝着小鹏身处望去，感激不已，如果不是小鹏即使使用雷电攻击的话，以德鲁夫他们的速度，恐怖也抵挡不了那黑鹏的致命袭击了。

    “唧啾！~~”

    受创的小鹏，竟是在倔强奋起，一双血色的眸子充满着似如天敌的仇恨，展开巨翼，冲射于空，与那黑鹏遥空对立。

    “恩！？”那黑鹏一惊，仔细的察视了几番小鹏，突然大惊道：“魔种变异圣兽！这怎么可能！？凡界根本就不可能会产生这种变异！”

    “唧啾！~”

    小鹏尖叫着，毫无惧色的在挑衅。

    “黑鹏大人。”

    满身狼狈的邪魅与邪魔，闪身而来，极是恭敬的凌立在黑鹏的身后。

    “哼，这大鹏真的是不自量力，竟然敢跟黑鹏大人叫板！”邪魅冷哼道，对于那黑鹏极为敬畏。

    “黑鹏大人，这大鹏可是龙云风的座下圣兽，得好好的教训这个孽畜！”邪魔跟着道。

    “两个废物！这些事还用着你们说吗？这点小事都办不好！邪神大人已经动怒了！”黑鹏怒斥道。

    “请黑鹏大人赐罪！”邪魅二人惶恐应道，吓得一身冷汗。

    “等这事结束之后，邪神大人也有得是跟你们算账！你们先滚一边去！”黑鹏沉冷道。

    “是！~”

    邪魅两人只能像是小狗一般夹着尾巴闪到了一边，连吭都不敢吭一声。

    下空之处，整个战场一边沉寂，无人敢轻易的动手。

    比蒙王等神色凝重，对于这比拟神级强者的可怕黑鹏的出现，这已经明显改变了整个战局，若是没有龙云风出现的话，这一仗肯定是输定了。

    “撤退十里！~”

    比蒙王朗声道，整个兽军便默默的与这帝都撤离开了十里之多。

    周天辰也心知这黑鹏的可怕，这里可都要是武门的精英，若是毁在这里可就太不值得了，便跟着兽军撤离十里，以远处去静观。

    这时，小鹏浑然不惧的挡在银绝他们身前，发红着的双眼怒视着黑鹏。

    嗖！嗖！~~

    除德里夫之外，银绝三长老闪到了小鹏的身处。

    “小鹏，此战非同寻可，看来我们得合力去对付这个家伙了。”银绝严肃的说道。

    殊不知，小鹏竟是连连摇头，似乎并不需要银绝他们的协助。

    “小鹏，这可不是开玩笑的，这家伙的实力不简单，以你的实力是对付不了那家伙的，想必就是宗主在的话也绝对不赞成你这样做的。”巴摩跟着劝道。

    小鹏双翼一展，掀出一股劲力，将银绝他们给缓缓的推了出去。

    “小鹏！”巴摩急道，正欲与断辰又冲上去阻止小鹏，却是被银绝给一手挡住。

    “等下，大长老。”银绝道。

    “三长老，你”巴摩与断辰满脸不解。

    “不，我也不想，但这是属于小鹏的战斗。”银绝摇了摇头，两眼望着那固执而又倔强的小鹏，说道：“在魔兽的世界里，有许多魔兽本着就是天敌，相斗就是他们生来具有的本能，哪怕之间的实力会有极大的悬殊，但它们绝对不会丝毫的畏惧，会为了仅仅的尊严而战！”

    “恩。”

    巴摩与断辰微微点头，算是明白了过来，便停下了身势，只是有些担忧的望着小鹏，毕竟小鹏所面临的可是真正的神兽啊。

    “嘎嘎！~”

    小鹏在扇动着巨翼，怒视着黑鹏。

    “有意思，没想到数千年以来，第一次遇到与我等类的魔种兽，待我吸收了你的魔晶，我的实力又可提升不少了。”黑鹏阴狠狠的说道。

    众人惊望着这一幕，虽然对于小鹏那自不量力的挑战感到无知，但却不得不去佩服小鹏的勇气，光凭这身格，这黑鹏就比小鹏大了几倍。

    小鹏展开着巨翼，面对着黑鹏反而显得渺小的小鹏，那身影突然间在银绝他们的眼竟是变得如此的巨大。~

    请分享

    