
    ?暗算的反暗算，龙云风竟是诡异的出现，一击直接夺了魔天的性命。--

    这魔天可就悲剧了，根本连反应的机会都没有，瞬间便被龙云风给了结了性命，而且还被龙云风强行夺取了体内魔格。

    “分体，！”

    血魔王与邪神吃惊的瞪大了双眼，无比震惊的望着远处伤痕累累而却泛着冷笑的“龙云风”，无论也无法让他们相信，龙云风分体的实力竟也是如此的强大。

    “母亲，对不起，让你受委屈了。”龙云风护着菲安娜，眼闪着泪光，总算是从魔天的魔爪给救出来了。

    菲安娜感动不已，感觉就像是做了一场梦般，但菲安娜心里更多的还是疑惑，惊问道：“风儿，这到底是怎么回事！”

    “呵呵，很简单，就是他们想要暗算我，因为他们的贪婪，反而遭到了我的暗算。”龙云风冷冷一笑，直接唤回了第一分体，重新融为了体内。

    “风儿，一定要杀了他们。”菲安娜满脸痛恨的说道。

    “当然，只是得让母亲暂时进入天尊府了。”龙云风笑道，即后便将菲安娜给收入了天尊府。

    血魔王气怒不已，没想到被龙云风给反暗算了，朝着邪神怒骂道：“你这老家伙，这都是你坏的好事！”

    “哼，血魔王，你心里在打什么主意，本座会不知道吗，我们不过是彼此彼此而已。”邪神冷憋了眼气得发疯的血魔王，才懒得去理会，怒视着龙云风问道：“龙云风，为何你的神剑可以破开空间戒指！”

    “一个破戒指就想困住我的天尊剑，这也太小看天尊剑了吧。”龙云风冷冷的回道。

    “哼，龙云风，那你是早都知道我们会在这里埋伏你，所以才与分体来引诱我们上当。”血魔王沉哼道。

    “没错。”龙云风微微点头，阴沉着脸说道：“在我第一分体解破困魂阵的时候，我的主体便早已渗入了魔龙岛，而且我早已经知道了邪神的所在，只可惜，你们之间并不是那么信任，如果你们能在困魂阵里联手毁去我的分体，那情况就不会像现在这样了！”

    “邪神，你真的完全是个蠢货。”血魔王叫骂道，原本好好的计划，就这样因为邪神的贪心而被龙云风给破坏了。

    “小子，你是在利用本座。”邪神狠狠的冷视着龙云风。

    “当然，像你这个愚蠢而又贪婪的老家伙，正好可以实现我的计划，不过你也让我挺惊讶的，上次在黑暗帝国竟然没能杀死你。”龙云风冷声道。

    “哼，小子，别以为你现在就可以得逞。”邪神冷哼了一声，向着血魔王严肃的说道：“血魔王，你我之间的恩怨暂时先搁着，我们先联手对付这家伙再说！”

    血魔王怒火冲天，但现在情势不利，即便是很想立刻杀死了邪神，但现在也得忍着。

    “邪神，本王可以暂时与你联手，但杀了这小子，本王会好好与你算清这笔账。”血魔王咬牙切齿道，不得已再次与邪神联手。

    “不必了，今日你们都得死在这里。”龙云风冷冷的横举着天尊剑，冷酷无比，以龙云风主体的实力，对付血魔王与邪神不是问题。

    “狂妄。”血魔王怒吼了一声，沉声道：“血之神域，终极禁锢，~~”

    话音刚落，一道血色的光华，像是无数魔鬼一般，瞬间将龙云风给笼罩了进去。

    “邪神领域，~”邪神跟着冷喝了一声，同样是血色的空间，竟是重叠在血之神域，完全针对性的压制着龙云风。

    血魔王与邪神不敢轻视龙云风的实力，直接便是释放出自身神域，限制住龙云风的实力，不然根本无法去对付龙云风。

    血之神域，对龙云风的魂力限制很大，而邪神领域，却是让邪神瞬间倍增了十倍的身形速度，两大神域联手压制着龙云风。

    龙云风毫无惧色，双眼一红，狂喝了一声：“狂魔四级化状态，~~”

    轰然之间，一道无比强烈的血光在龙云风的身上爆发而出，龙云风体内的狂魔斗气疯狂的涌入于龙云风体内的元气，在得以狂魔斗气的增幅下，龙云风体内的元气直接突破到了元力期的境界。

    元力期，正是与血魔王他们完全同等的境界，但龙云风体内的元力可是远远强过了血魔王他们，加之混沌神魂诀的剑技，龙云风几乎是无敌的存在。

    “不可能，你竟然突破了。”邪神惊恐的呼道，上次与龙云风交手，明显与现在相比相差甚远，那时的龙云风实力很可怕，那现在简直就是可以用恐怖来形容。

    “该死的，如果你这老家伙没那么小人的

    话，哪里会出现这种情况。”血魔王又对着邪神骂道，面对如今实力的龙云风，根本完全占不了上风。

    “闭嘴，现在说这些还有什么屁用，难道你真想死在这家伙的手里吗。”邪神吼道，虽然这也并不是邪神的主体，但这翼人王替身可是好不容易炼化出来的，邪神还舍不得就这样让翼人王替身给毁了。

    “都是混蛋。”血魔王怒叫了一声，体内的邪气运入于掌，充斥着强大可怕的邪气，直接朝着龙云风的身处便隔空拍了过去。

    “轰”得一声。

    巨大的血色流团，携伴着恐怖的邪气，挤裂开空间，沉沉的压向了龙云风。

    龙云风满脸冷色，傲立于原地不动，就当那充满邪气的血色光团要逼压过来之时，龙云风猛的爆喝了一声：“人魂二式，破剑斩，~”

    咻，~~

    一道呼啸般的破空之响，龙云风挥起天尊剑直接横斩了过去，剑身泛着耀眼的白色流光，以龙云风如今的实力，破剑斩的威力不知猛增了有多少倍。

    轰，~~~

    一声巨响，绝对强横的一剑，龙云风像是切豆腐般的轻松划破开了那血色光团，轰得一声炸为了无数的光点，掀起了恐怖的劲浪，整片空间剧烈的震动，势波滚滚涌荡四周。

    血魔王神色惊恐，当即往后退去，一边运力抵挡。

    邪神阴险无比，早已在龙云风与血魔王这一击的相碰之，诡异的消失不见。

    混乱的流域之，冷冷的显现出了龙云风那魔鬼般的身影，脸上充满了深刻的仇恨，狠狠的说道：“新仇旧恨，今日是得好好算清楚了！”

    “笑话。”一道阴冷般的声音突兀从龙云风的身背响起，邪神竟是无声无息般的闪到了龙云风的身背，直接挥起一拳，蓄于周身之力，愤怒的对着龙云风的背胸狂轰了过去。

    也不知道是不是龙云风真没反应过来，龙云风竟是一动不动，只是那背影显得如此的阴森，如此的冷酷，邪神虽然觉得有些不对劲，但现在已经无法收回拳势了。

    轰，~~

    邪神一拳重重的击了出去，空间崩然破裂。

    “呃，！”

    邪神两眼惊恐不已，这一拳是轰出去了，但龙云风的身影就这样凭空消失不见了，邪神完完全全扑了个空。

    “是的，我也觉得很好笑。”一声冷笑反而从邪神的身背响起，犹如寒风刺骨一般，刺激得邪神心头里感到凉凉的。

    “咻”得一声。

    一道锋利的剑劲，朝着邪神的身背便猛袭了过来。

    邪神咬紧牙，凭借着在领域所拥有胜于龙云风十倍的身形速度，猛的一个转身，看都不看，两手便运着一股强大的魔气接向了龙云风的这一剑。

    赤手空拳，就像挡住龙云风手威力无比的天尊剑，显然这是不可能的。

    轰，~~~

    恐怖的剑气无情的劈斩而下，瞬间便击破了邪神手的魔气，凌厉的剑气，狠狠的将邪神的两只手臂给碾为了粉碎。

    “啊，~~”

    邪神像是杀猪般的痛叫了一声，双臂断去，化为了一片血雨，惨叫之声，邪神被震飞了出去。

    这一幕，血魔王简直是看傻了，这龙云风的实力也太可怕了，仅仅一击，竟然就卸下了邪神的双臂。

    “痛苦，才刚刚开始呢。”龙云风面无表情，与地狱的恶魔完全没有两样。

    “小子，本座跟你拼了。”邪神发狂的怒叫了一声，身上惊然泛起了强烈的血色，可怕的邪气充斥在邪神的体内。

    “恩。”龙云风微微微皱，但无论邪神还有什么后招，龙云风都毫无惧色。

    “吼，~~”

    一道似乎来自于远古的吼叫一声，泛滥的血光之，邪神的身体竟在发生着诡异的变化，原本渺小的身子在膨胀着，邪气随着身体的巨大变得越加的强盛。

    血魔王也呆住了，对于邪神的变化，感到心惊不已。

    渐渐的，在那血光之，缓缓的显现出了一道巨大的血色身影，面容丑陋，是一个背后长着三对黑翼的怪物，让人惊愕的是，原本邪神所断去的双臂，竟然变成怪物之后又重新长了出来，而且双手变得像是利剑般锋利的爪手。

    血魔王瞳孔暴惊，骇然呼道：“翼人王，！”

    邪神变身翼人王，虽然实力强大了许多，但付出的代价不小，是从邪神本体所抽离了大半的魔气，看来这一次为了对付龙云风，邪神也是豁出去了，看首发无广告请到--

    请分享(西杰)

    