
    龙云风的第一分体，确实是龙云风最强的分体，但为了分体的绝对强大，龙云风在天尊府时间空间里开始着进行长久的修炼。

    这修炼主要也是为了提升实力，还有便是储力空间的元气存储，而这存储的元气，将会运送到第一分体的身上。

    其实，龙云风如此增强第一分体的实力，主要原因就是为了解救自己的母亲，毕竟血魔王此人太为狡猾，又是在人家的地盘上，龙云风得一身二体，才可能安然解救自己的母亲。

    当然，龙云风也有着充分的修炼时间，虽然救母心切，但龙云风知道血魔王他们绝对不会伤害自己的母亲，而且龙云风也不能表现的过于焦急，这样就越是了血魔王他们的诡计。

    “母亲，你好好忍着，风儿很快就可以救您回来了。”龙云风狠狠的发誓，也许这一次与血魔王也是作出最后一番了解的时候了。

    在时间空间里，龙云风与第一分体都在静心的修炼，而天尊府所在的隐藏位置，正是在帝都的高空，说是修炼，但龙云风绝对不能离开帝都。

    帝都之，受损的情况严重，忙碌了整整两天，才算是清理了这些废墟，然后才正式开始进入重建的工作。

    由于龙云风在帝都特别布下了强大的元气周天阵，所以雪莱大帝他们可以很安然的进行着帝都的重建，所有人都忙忙碌碌的，重建着自己的家园。

    而龙王与龙族的四位长老，也特地留在了龙腾家族，主要负责保护龙腾家族所有人的安全，得龙族亲身庇护，这绝对是龙腾家族有史以来享受到的至高待遇。

    龙原与卡瑞娜她们自从修习了元气之后，只要是空闲之时，便会立刻抽出时间修炼，努力提升实力，不想再成为龙云风的累赘。

    原本，帝都的重建工作都在井然有序的进行着。

    突然，在帝都的上空之处，冷冷的显现出了一道血色身影。

    没错，正是血魔王。

    只不过，现在的血魔王已经断去了左臂，望着下空的帝都，愤怒不已。

    “恩，那小子怎么。”血魔王一愣，感觉到龙云风并不在帝都里。

    不知为何，察觉到龙云风不在，血魔王看到下空安然重建的帝都，血魔王看得是越来越不爽，然后又暗暗生了狠意。

    只是，奇怪的是，血魔王在这帝都里面，似乎感觉到了一股特别奇异的强大力量，但只是感觉，却不知道到底存不存在。

    不如意外的是，血魔王发现在帝都潜藏着一位神级强者，正是龙王的气息，虽然这气息比以往要强了许多，但血魔王还是没把龙王放在眼里。

    “呵呵，龙云风这次可是你给本王机会的。”血魔王冷冷一笑，体内庞大的邪气又开始疯狂的涌动了起来，恐怖的气息，邪气冲天，像是阴云般瞬间笼罩住了整个帝都。

    “恩，！”

    众人一惊，抬头望去，竟是血魔王的身影。

    “不好，是血魔王。”人群惊呼，雪莱大帝他们更是脸色大变，如今龙云风不在，若是血魔王再来一遭的话，这帝都哪里能承受得起。

    “卑鄙，~”龙王愤怒不已，身化一道金色流光，直往龙腾家族的上空处急速掠去。

    瞬间，龙王掠到了上空的血魔王，那庞大的邪气已经运转完毕，龙王便怒吼道：“血魔王，你给我住手，~”

    “住手，你没资格命令本王。”血魔王脸色一沉，蓄力已久的庞大邪气，无情的朝着帝都的方向轰击了下去。

    “不，~”

    龙王怒冲而去，可惜血魔王的攻势还是快了一半。

    望着那庞大可怕的邪气压下，整个帝都，再次笼罩在了绝望与恐惧之。

    “哈哈，龙云风，奈是你有回天之力，你也护不了神龙帝国了。”血魔王狂笑了一声，阴狠无比。

    这时，当那庞大的邪气涌压而下之时，帝都之外，一道巨大的白色光罩徒然升起，蕴含着无数的剑气，严严实实的裹住了整个帝都。

    轰，~~

    邪气轰击在那元气光罩之，强烈一震，竟是化为了一片光点，一股可怕的反噬之力，直往血魔王的身处反逼了回来。

    “呃！！这是什么！！”血魔王惊愕不已，还没来得及反应过来，魂体便受到了强烈的震击，神色惊恐的往后退了回去。

    众人如梦初醒，见到帝都外依然完好无损的白色光罩，众人惊呼欢叫。

    “元气周天阵，是元气周天阵。”雪莱大帝神色激动的叫道，帝都的所有人也是止不住的欣喜。

    这元气周天阵，确为可怕，竟然稳稳的挡住了血魔王这一击。

    “哼，龙云风，你竟然给本王来这一手，真以为这东西就能挡住本王吗，真是笑话。”血魔王沉哼了一声，愤怒不已。

    龙王也是惊愕了会儿，虽然不知那白色光罩是为何为可怕的阵法，但竟然能够挡住血魔王的攻击，那龙王也可以放手一拼了。

    “血魔王，你的对手是我。”龙王怒喝了一声，强烈的金光暴起，龙王直接化身龙体本尊，闪耀着金光的黄金巨龙，盘踞当空。

    “恩！！龙王，怎么你会突然间变强了这么多。”血魔王惊愕不已，才过几天，没想到龙王竟然突破了，这实在是太打击人了。

    “哼，这可都是你逼出来的，现在可不是我的母亲被你们劫走了，你要挟不了我，竟然来了，就留下性命再说。”龙王冷哼了一声，狂吼了一声，巨大的身子丝毫不减身形冲势，天空划过了一道强烈的金色流光，龙王愤怒的往龙王身处冲去。

    “再怎么强，也还只是下位神而已。”血魔王极为不屑，腾手便是一掌，一股强大的邪气便凝聚成一股血色光柱，狠狠的往龙王的身处轰射了过去。

    龙王毫无惧色，直接伸出巨爪，巨爪充斥着强烈的金芒，周身神力，汇聚于这一巨爪，凶狠的对着那血色光柱便抓了过去。

    轰，~~

    一声巨响，空间裂动，龙王那强有力的金光巨爪，强行撕破了那血色光柱，但那爆炸所产生的威力，却是将龙王给反震了回去。

    血魔王冷立于空，鄙夷的藐视着龙王，沉冷道：“龙王，就算是你龙化之后，也还没达到位神的境界，你也太小看本王的实力了！”

    “少废话，~”龙王又怒吼了一声，根本就懒得与血魔王扯谈，巨翼一展，犹如离弦之箭般的射了出去，金色流光划过，空间被冲裂。

    “不自量力。”血魔王冷哼了一声，沉沉的又拍出一掌，徒然生出一股可怕的邪气，如同滔天巨浪般的压向了龙王。

    龙王金光大盛，巨尾狠狠的猛扫过去。

    轰，~~

    血魔王一掌重重的击在了龙王那巨尾上，掀起巨大的光波，恐怖浩瀚的劲道，化作滚滚狂风，狂暴肆虐，如果不是因为帝都有元气周天阵庇护，不然早已承受不住这巨大的冲击而毁，也不会现在帝都的人可以清晰的目睹到上空惊心动魄的神级之斗。

    龙族的四位长老，担忧不已，虽然知道龙王的境界提升了，但面对达到位神阶之境的血魔王，实力还差得太远了。

    “嘭，~~”

    龙王周身猛震，又被血魔王给一掌给击飞了出去。

    随着，血魔王脸色一寒，冷酷的说道：“哼，竟然你想要找死，那本王就成全了你！”

    猛的，血魔王身子一抖，一手成爪，蓄力着强大可怕的邪气，杀气腾腾的往龙王的身处逼去。

    龙王正欲反击，一股强大的神压逼来，竟是让龙王难以动弹。

    “王，~”

    龙族四位长老脸色惊变，帝都的所有人也是惊恐不已，此刻的龙王，已经濒临于绝境之。

    “嗖，~”

    血魔王那阴冷的身影，诡异的闪到龙王的身前，冷声道：“本王早已警告过你的愚蠢，你竟还是如此无知，那就休怪本王无情了！”

    说罢，血魔王便一掌蓄势全力，对着龙王的头部便重击了过去。

    眼见，这一掌就要击向龙王之时。

    龙王那两颗巨大的瞳孔也快暴突而出，这一次，可真的难以反手了。

    “死，~”

    血魔王冷喝了一声，一掌掠去。

    说时迟，那时快。

    就在血魔王这一掌即将击向龙王之时，一股强劲的剑气突兀袭来，带着熟悉的凌厉之气，直接挡在了血魔王的身前，更是对着血魔王的胸口像是毒蛇般的吻了过去。

    “呃，！”

    血魔王神色惊变，所幸反应得快，掌的邪气一边挡向了那可怕的剑气，一边急速往后回退。

    轰，~~

    强横霸道的剑气，直接将血魔王掌的邪气摧毁，荡动开无尽滚滚的势波，空间震颤了许久，慑人的力量余波，回荡于天地之。

    血魔王满脸惊骇，足足被迫退到了数里之远，两眼怒视着前方。

    赫赫，在无数双激动眸子的注视之下，龙云风那高大的身影，威严而降，双脚轻轻的踏在了天尊剑上，负手而立，满脸冷意的紧盯着远处的血魔王。(西杰)

    