
    ?“小鹏！”

    龙云风欣喜的飞到了空，凌立于小鹏的巨影身前，极是欢喜，小鹏再一次得到进化之后，已经正式跨入神境，成为真真正正的神兽。--.

    “主人、主人，我可以说话了。”小鹏激动的叫道，狂喜的拍动着身背的巨翼。

    “那你不是也可以幻化人形了。”龙云风问道。

    “还不能。”小鹏摇了摇头，还是没有得到预期的效果。

    “呵呵，不急，也许你是一个特别的神兽，还不能幻化人形吧，只要你以后再得到进一步的进化，也许就可以了。”龙云风安慰着笑了笑。

    “恩，没关系的，我感觉现在这样挺好的。”小鹏卖弄着强悍的身躯，又道：“对了主人，虽然我还不能幻化人形，但身上却是多了一种隐匿技能！”

    “隐匿技能。”龙云风疑惑，甚为好奇。

    “嘿嘿，恐怕就是连主人都不好发现我噢。”小鹏显得有些得意般的样子，身子抖了一抖，金光闪烁。

    这时，不可置信的一幕出现了。

    小鹏那庞大的身子，在那金光的笼罩之，竟是急剧的缩小，直至变成一个足球般大小的金色光球，光球上的金光随着消去，那金球瞬间变得暗淡无光，感觉就像是一块极为普通的石头一般。

    众人完全惊愣住了，这小鹏那巨大的身子，怎么转眼间变成一块石头了呢，这也实在是太不可思议了。

    “恩！！”龙云风微惊，当即展开魂力，渗入于眼前所漂浮的金石之，让龙云风惊愕的是，以龙云风强大的魂力，竟然还无法察觉到这金石所隐藏的气息。

    “嘿嘿，主人，看到了吧，是不是连你也无法察觉到我的存在。”那金石抖了抖，传出了小鹏的笑声。

    “太棒了，竟然连我都察觉不了，看来血魔王他们就更不用说了。”龙云风满脸喜色，便又严肃的说道：“小鹏，那这里就交给你了，我担心血魔王他们会再回来，所以你就暂时留在这里保护大家吧，等我处理完了一些事情之后，自会来接你！”

    “好。”小鹏应道，那石块便飘到了龙云风的手里。

    龙云风甚为满意，便手托着那特别的金石，缓缓的落回下空之处。

    “宗主，~”

    银绝他们早已恭候而立，时刻等待着龙云风下一步的命令。

    “长老们，现在我们已经拿下黑暗帝国，但面临的问题还是有许多，所以安抚这里平民的事情就麻烦几位长老留在这里了，我会让小鹏留在这里，若有事的话，小鹏是有能力应付一些的。”龙云风郑重的说道，便将手的那金石交给了巴摩。

    “宗主放心，这里的事就交给我们处理了。”巴摩应道，沉重的接过了那金石。

    “恩。”龙云风点了下头，转身望向比蒙王，笑问：“兽王，你们兽族现在有何打算！”

    “云风兄弟，我们兽族这次摧毁黑暗帝国，并不是为了占据黑暗帝国这片地方，竟然黑暗帝国已经被消灭了，那我也该带着我的族人回去了，族里面还有许多事情需要处理呢。”比蒙王回道，毕竟兽族损失惨重，比蒙王也不得好好回去重建兽族。

    “恩，也好，以后不会有人再威胁到你们兽族了，至于是血魔王那些家伙，你也尽可放心，我自会去找他们。”龙云风狠狠的说道。

    “那你可要小心，这些人手段卑鄙，以前兽神大人就是在这些小人吃了大亏。”比蒙王一脸严肃的提醒道。

    “恩，我会小心的。”龙云风回以一笑，又朝着众人说道：“我有急事离开，这里就交给各位了！”

    说罢，龙云风便又赶往神龙帝国。

    而龙云风离开之后，比蒙王便带着兽族大军离开了黑暗帝国，至于是银绝四位长老与武门弟子，只是负责留在黑暗帝国，在这庞大的地域，还有许多的事情需要他们处理，也还有数百万的平民需要得到安抚。

    ······

    不久，龙云风再次回到帝都，目睹着眼下残籍的一片，更是痛恨不已，对于血魔王的杀心更甚，但神龙帝国再也无法经受得起这打击了，这次龙云风返回帝都，为的也是保护自己的亲人与神龙帝国的安全。

    回到帝都，龙云风只是见了一下雪莱大帝，简单的说了一些话，再与众人相处了会儿，便直接带着龙王与凡克进入了天尊府。

    “云风兄弟，怎么了，有何急事。”龙王满脸疑惑的问道。

    凡克虽然沉默不已，但也是心疑惑，想不明白宗主一回到帝都，便急忙忙的将他与龙王给带入了天尊

    府，像是有特别的急事一般。

    龙云风沉思了会儿，便一脸认真的说道：“龙王大哥，小凡，其实这次如此急忙将你们带到这里，我是想将你们的实力再一步的提升，因为我担心血魔王他们会趁我不在，继续破坏帝都与对我身边的人产生极大的危险，所以我想再前去解救我母亲的时候，希望能够提升你们的实力，保护这里！”

    闻声，龙王不禁叹息了一声，说道：“唉~云风兄弟，我已经在半神之境停滞了许久了，唯有在龙化的时候才可勉强达到神境，现在若说要提升境界，谈何容易！”

    “呵呵，我有办法。”龙云风笑了笑，并不像是在开玩笑。

    凡克似乎想到了什么，惊问：“宗主，不会又是！”

    “恩，不错。”龙云风双眼一凝。

    “真的。”凡克显得极为的吃惊，一副狂喜之色。

    龙王疑惑，好奇问：“云风兄弟，难道真还有什么东西能让我们的境界提升吗！”

    “可以。”龙云风微微一笑，手便不由显出了一颗从光明教廷里所得到的神格，一股强大可怕的神之气息便涌散了开来，爆射的金光，骇人不已，龙王与凡克都惊得两眼发呆，这股气息足以让他们感到心颤。

    “神格。”龙王吃惊的瞪大了双眼。

    “没错，正是神格，是我从维娜丝手里得到的，是千年前神界使者所遗留下来的神格。”龙云风笑道。

    龙王疑惑不解，又问道：“云风兄弟，难道你是想说这神格能提升我们的境界！”

    “是的。”龙云风沉沉点头。

    “这怎么可能，若要吸收神格，必须得得到神格的真正继承，而这神格虽然很强大，但已经完全失去了主者意识，这颗神格只能拿来作为增幅神阵的威力，并不能直接吸收。”龙王说道。

    “不，我已经掌握了一种功法，可以直接吸收任何的神格，而我的实力之所以提升得如此之快，也正是受益于这强大的功法。”龙云风双眼闪烁着精芒。

    “吸收神格的功法！！”龙王震惊不已，恐怕在这大陆还是第一次听见，难以想象，若是能够得到这功法，那岂不是可以弑神夺格，将敌手的神格神力强行吸收。

    凡克早已明知，并不显得惊讶。

    “呵呵，你们都是我信任的人，所以我决定将这功法传给你们。”龙云风微微一笑，又一脸正色的说道：“但有一点要提醒的是，并不是掌握了这功法便可以无止尽的吸收神格，如果自身境界相差太远的话，便会失去平衡，很可能将会暴体身亡！”

    “恩，我明白了。”龙王回道，一脸的感激，没想到龙云风能将如此可怕的功法传授给自己，在震惊龙王心里还多了几分感动。

    凡克更不用说，感动万分，心发誓，哪怕是死，也定要誓死追随龙云风。

    “好了，你们先行坐下，我们传你们功法，到时我会协助你们吸收神格的神力，不出问题的话，你们都能达到神境了。”龙云风说道。

    即刻，龙王与凡克便坐立而下。

    凡克犹豫了会儿，忍不住又问道：“宗主，那天辰大哥与长老他们呢，若是这神格也可以让他们吸收的话，那岂不是大家的实力都会变强！”

    “恩，这点我早已经想到了，但暂且不急，只要杀死了血魔王他们，我们有得是神格，不过现在情况情急，我担心血魔王他们又会玩什么花样，你的体质比较特殊，提升到神境之后对我方的实力非常有好处，龙王大哥也是除我之外最强之人，如果这神格先行给你们吸收的话，我也可以放心去魔龙岛。”龙云风一脸正色的说道，对于血魔王他们阴险卑鄙的手段，龙云风不得不先提升龙王他们的实力。

    原本，龙云风是可以直接吸收这颗神格的，但龙云风的境界还不稳定，不想过之操急，而且龙云风也不想孤军陷战，因为面对的敌人实在是太多了。

    “我明白了，若是我变强了，我就是死，也会保护好大家。”凡克神色坚定的说道。

    “呵呵，准备好了的话，就开始吧。”龙云风笑了笑，又道：“不过初步吸收会有些痛苦，你们可千万要忍住，不然就前功尽废了！”

    “哈哈，来吧，我龙王还没怕过呢。”龙王大笑道，凡克不用说也是无从畏惧了。

    “恩。”龙云风微微点头，双眼一凝，暗暗的运起了强大的魂力，一道神秘淡淡光芒，像是迷雾般的萦绕着龙王与凡克。

    即刻，龙王与凡克便静静的闭上了双眼，像是往常的静修状态，看首发无广告请到--.

    请分享

    