
    ?帝都，遭受到了如此大的创伤，到处都是一片废墟。--

    而帝都所在的皇宫，也并不例外。

    此时，雪莱大帝正于地龙骑士团与城大军，开始在对皇宫的再一次的重建。

    无疑，在重建之，这是非常痛苦的。

    因为，皇宫被摧毁，不仅仅损伤的是这些庞大的建筑群，而是伤亡很惨重，除了城的那些城民之外，皇宫也是伤亡数万。

    现在，雪莱大帝他们正在默默的进行着皇宫的重建。

    忽然，龙云风凌空而现，望着眼下残籍的帝都与皇宫，愧疚不久，如此惨重的伤亡，这都是因为龙云风而引起的，血魔王他们之所以如此发疯般的报复，主要原因是来自于龙云风的身上。

    “嗖”得一声。

    龙云风落在了皇宫，凭空闪现到雪莱大帝他们的身前。

    雪莱大帝正在指挥着重建工作，突然见到龙云风站在自己的身前，着实被吓了一跳。

    “护···”雪莱大帝愣住了，颇为意外。

    “呵呵，大帝，我还是神龙帝国的护国师。”龙云风轻声一笑。

    “好、好。”雪莱大帝连连说了两个字，眼闪烁着些许的泪光，笑问道：“莉丝还好吧！”

    “很好，现在就在龙腾家族里，有龙王大哥在那里，他会保护好莉丝的。”龙云风回道。

    “那就好。”雪莱大帝连连点头，感觉到这一刻，雪莱大帝已经不再像是一位高高在上的大帝，只是一位很普通的凡人而已。

    “护国师！”

    蒙汗等众走了过来，恭敬行礼。

    “诸位不必客气。”龙云风笑了笑，环望了周边一眼，叹道：“唉，~没想到血魔王他们的手段竟是如此残忍，这是我的失策，是我没保护好神龙帝国，妄为护国师一职！”

    “不、不，你可千万不能这么说，要不是你及时赶回来的话，恐怕神龙帝国早都已经完了。”雪莱大帝沉痛的说道。

    “恩，为了不再出现这种情况，我已经想好了一个保护帝都的方法，只是需要向大帝借几样东西。”龙云风说道。

    “什么借，只要护国师开口，我就是倾尽神龙帝国整个国库，也得尽心帮助。”雪莱大帝毫不犹豫的说道。

    “也不用倾尽国库，这几样东西一时要找也比较麻烦，而我手头上也不齐全，干脆就跟大帝借了。”龙云风笑道。

    “护国师请说。”雪莱大帝即道。

    “我需要五种不同属性的圣晶，我想要在这帝都布置一道神阵，可以防止外敌入侵，我想大帝应该有。”龙云风回道，毕竟在龙云风的手里，并没有拥有五种不同属性的圣晶。

    “恩，我有，但我有点不明白，五颗圣晶能起到多大的作用。”雪莱大帝疑惑不解，蒙汗他们也是一脸的疑惑，虽然他们对阵法不了解，但对于布置强大神阵的话，所消耗的魔晶量是非常巨大的。

    “恩，我确实需要数千颗圣晶，才能发挥出神阵的最大威力。”龙云风回道。

    “数千颗！”

    雪莱大帝他们吃惊的瞪大了双眼。

    “这个···护国师，国库里好像只有二十颗圣晶不到，这数千颗恐怕···”雪莱大帝尴尬不已，虽然很想要保护帝都的安全，但这投资实在是太巨大了，这根本就不可能实现，就是搜遍整个大陆也没那么多圣晶。

    “呵呵，大帝，我现在只要五颗就可以了，你现在可有。”龙云风笑问。

    “恩，国库里一些重要的东西都在我手里。”雪莱大帝微微点头，即刻便从手的空间戒亮出了五颗晶光闪闪的圣晶，皆是不同种的属性。

    “太好了。”龙云风两手接过了那五颗圣晶。

    “护国师，这五颗圣晶的分量可实在是相差太远了。”雪莱大帝尴尬的说道。

    “呵呵，对我来说已经足够了。”龙云风古怪一笑，直接便将这五颗圣晶收入了天尊府复制空间，以龙云风现在的能力，可以瞬间将这些圣晶给复制一堆出来。

    随着，龙云风便对蒙汗说道：“蒙汗团长，有件事需要你团里的部下帮忙！”

    “能协助护国师，我们地龙骑士团深感荣幸。”蒙汗拱手道。

    即刻，龙云风手便亮出了一个卷轴，递过给蒙汗，说道：“这卷轴是我临时所准备的，有各个阵点设置点，你们地龙骑士团皆是精英，我相信能够准确的设置每一个阵点！”

    “恩。”蒙汗沉重的接过那卷轴，打开仔细一看，不禁惊呼道：“五千百个阵点，可我们手里的圣晶”

    “有，绝对有。”龙云风怪怪一笑，摆手一挥，直接便眼下便现出了堆积如山的圣晶，庞大的圣晶之力，充斥着整片皇宫。

    “呃，！”

    雪莱大帝他们震惊不已，呆呆的望着眼前突然惊现的成堆圣晶，一副副皆是不可置信般的样子，怎么转手间龙云风手里会有如此多的圣晶，这感觉就像是在做梦一般，光凭这笔财富，就是天伦商会也要远远被比下。

    “护国师，这···”雪莱大帝惊愕不已，眼前的一幕，实在是太让人难以相信了，若说国库的话，与之成堆的圣晶

    比起来，简直就是小巫见大巫了。

    而不远处的人，见到这成堆的圣晶，一个个瞠目结舌，这神的能力可真的是难以让常人理解。

    见着被震呆的蒙汗，龙云风不由打趣一笑：“呵呵，蒙汗团长，现在还有什么问题吗！”

    “没···没问题，我···我这就去办。”蒙汗结结巴巴的应道，心的震惊久久无法平伏。

    “事不宜迟，就麻烦蒙汗团长了。”龙云风严肃的说道。

    “是，护国师！”

    蒙汗朗声应道，便唤来了地龙骑士团的所有精英部下，神色激动的拿过了地上堆积如山的圣晶，然后按照龙云风所卷轴上所定的设置点，开始去放置这些圣晶。

    这些来来往往的人，见到如此庞大的财富，皆是被吓了一大跳，但这可都是护国师的东西，就是有那个贪婪之心，但谁也不敢私藏。

    雪莱大帝还未从震惊清醒过来，龙云风手便递来了那五颗一摸一样的圣晶，笑道：“呵呵，谢谢大帝了，这些就还给国库吧！”

    雪莱大帝一惊，忙摆手道：“不、不，这算是神龙帝国送你的东西，护国师千万不要客气！”

    “大帝放心，这东西我要有，大把的是。”龙云风硬是塞回给了雪莱大帝。

    雪莱大帝被搞得胡乱了，刚才龙云风可是跟自己要了五颗圣晶，怎么转眼间就弄出了一堆出来，而且又还回给了自己。

    这逻辑，恐怕就是换作所有人，都难以理解吧。

    龙云风满脸笑意，就这样站在原地等着蒙汗他们去布置所有的阵点。

    雪莱大帝疑惑不已，许久之后，终于忍不住问道：“护国师，我虽然不懂什么阵法，但若说布置神阵的话，应该也不需要五千颗吧，是不是有点浪费了！”

    “不，确实需要这么多，此阵叫元气周天阵，布置的范围比较大，若要发挥出最强的防御强度，就刚好得需要这五千颗圣晶，若是成功的话，下次若是血魔王他们再次来犯，也休想随意的就能毁掉帝都。”龙云风一脸自信的回道。

    听到这些话，雪莱大帝心一阵感动，龙云风虽为神境强者，但并没有舍弃神龙帝国，那可是真真正正的去为了保护神龙帝国。

    “谢谢你，护国师，我代表整个神龙帝国感谢你。”雪莱大帝一个激动，竟是准备跪倒下来。

    “大帝，你，~”龙云风忙扶住了准备下跪的雪莱大帝。

    “护国师，千万别拒绝，你为神龙帝国做的，我不知何以为报，只能行以一跪，表示你对神龙帝国的付出。”雪莱大帝满脸决意的说道。

    “大帝严重了，你可是我未来的岳父，哪有岳父去跪拜女婿的道理，我要是接受了，莉丝可不会放过我。”龙云风惶恐道。

    雪莱大帝感激不已，感叹一笑：“呵呵，莉丝能够跟着你，是我们神龙帝国的福气！”

    “大帝见笑了。”龙云风回以一笑，雪莉丝是自己的爱人，龙云风又是出生于神龙帝国，龙云风怎么会让神龙帝国受到毁灭呢。

    许久后，蒙汗笑呵呵的赶了回来，拱手道：“护国师，都已经按照您的吩咐布置好了！”

    “麻烦了！”

    龙云风双眼一凝，强大的魂力瞬间覆盖住了整个帝都，五千颗圣晶设置点都已经准确的放好了位置。

    随着，龙云风腾空而起，魂力锁定住了帝都设定的五千颗魔晶，体内的元气涌动了起来。

    元气周天阵，是龙云风领悟于阵法所融入的元气阵。

    这元气周天阵，以绝对防御的能力有些相似，以圣晶转换为元气点，借助于天地之力，达成循环，阵形成一股源源不断的元气流，若是受到外力的侵入，元气周天阵便会自行行动，瞬间形成强大的防御元气罡气。

    这元气周天阵，不敢说可以永久性的阻挡攻击，但就是血魔王他们到来的话，没有花费一定的时间，也休想破坏这元气周天阵，而且在元气周天阵还蕴含着一股可怕的魂火，强行攻击的话，还可受到一定的反噬效果。

    此时，当龙云风体内的元气运转之时，整个帝都瞬间便被一股强大的气息所笼罩，耀眼的白光，直接笼罩住了整个帝都。

    当众人惊恐之时，见到上空处龙云风的威影之时，激动不已。

    龙云风神色严肃，虽然元气周天阵在脑海已经模拟了很久了，但也不敢草率，神阵每一道阵点的激活，龙云风都极为的小心。

    终于，过了很久，元气周天阵大功告成。

    此阵，以元气为基力，共有四千多分阵点，近千个主阵点，阵形成了强大的元气环流，一道巨大透明色的元气光罩，严严实实的裹住了整个帝都。

    “完成了。”龙云风深呼了一口气，朝着下空处脸色惊愕的雪莱大帝等众朗声道：“大帝，此阵已经完成，帝都的重建可以安全进行了，我还有事，就先离开了！”

    说罢，龙云风便直接闪身离去。

    不过，在龙云风离去之后，雪莱大帝他们还是不由自主的跪倒了下来，这也是表示对龙云风的深深感激，这才是神龙帝国的真正守护神，看首发无广告请到--

    请分享(西杰)

    