
    ?见到龙云风似乎是快要放弃了，众人皆是一脸的绝望。

    维娜丝也亦是一脸的死灰，若是龙云风败了，自己可万不是血魔王的对手，而且光明教廷也即将面临着毁灭的打击。

    “龙云风，本座可是将希望都压在你身上了，你可不能让本座失望啊。”维娜丝暗暗的说道，两眼紧望着上空狼狈不已的龙云风。

    “桀桀，一切都将就此结束了，本王将会取代你龙云风的力量。”血魔王狰狞大笑，别样的阴狠。

    轰，~~

    强大的邪气，几乎冲击着整片天空都快要崩塌下来了一般，天地已经染为了一片血色，像是末日快要来临了一般。

    此时，血魔王高举血魔刀，刀身已经汇聚着最强的邪力，冷冷的藐视着龙云风。

    龙云风满脸的冷色，体内的元力与灵煞业火，早已渗入于天尊剑，身心与天尊剑似乎渐渐的融为了一体。

    这一击，也将是龙云风最后的希望。

    “死，~~”

    血魔王狂喝了一声，蓄压着可怕的邪气，两手紧握着血魔王，庞大的邪气铺天盖地般的迎着龙云风的身处轰斩了下去。

    这一刀，沉沉逼下。

    那一刻，所有人都几乎完全绝望的仰望着天空那正劈斩而下的血光巨刀。

    轰，~~~

    空间变得脆弱不堪，破碎崩裂，恐怖的刀劲带着那毁灭的邪力，无情的轰斩了下来。

    这一击，也是血魔王最为自信的一击。

    眼见，这一刀正要完全轰斩在龙云风身上的时候。

    猛的，龙云风双眼一瞪，惊然狂喝了一声：“人魂三式，人剑合一，~”

    话音刚落，龙云风身上像是烈火般充燃起熊熊的白色光芒，在那白色光芒又伴含着诡异的蓝色焰火，身形与剑完美的融为一体，一股强横霸道的剑势骤然而发。

    咻，~~

    一道极光般的剑芒，无视着空间乱流之力，无视着血魔王这一刀的冲击，霸道的急射了过去。

    “什么，！”

    血魔王惊恐的大呼了一声，没想到在逼到龙云风如此绝境，龙云风竟然还能反遭一手，这一剑的威力，可怕至极，就是连血魔王刀下所释放出的强大邪力，都被这剑技给冲破了。

    还有，这一剑的速度实在是太快了，快得是那么不可思议，血魔王仅仅只是恍惚了片刻，那可怕的剑劲就早已经逼了过来。

    嘭，~~~

    凌厉的一剑，破去层层的邪气冲压，更是掠入于碎乱的空间之，狠狠的射在了血魔王所轰斩下来的这一刀上。

    轰，~~

    又是一声巨响，犀利的剑芒，刺在了血魔王手的血魔刀。

    这时候，血魔王可以惊恐的感觉到一股可怕的剑气，更是有股极为可怕的灵魂攻击，冲击着体内的魂体，脑海意识跟随着受到了极大的冲击。

    “不可能。”血魔王发狂的吼叫了一声，两手死撑着血魔刀，体内的邪力疯狂的释放而出，抵御着这凶劲的剑气。

    而龙云风这一剑，却是死死的定在了血魔刀，一**巨大的冲击之力，紧紧的逼压着血魔王，血魔王只能持刀相抗，无法脱离开来。

    轰，~~、

    碎裂的空间，疯狂暴动，怎能承受这两股巨大的冲击之力。

    轰，~~

    又是一声巨响，血魔王的血之神域已经无法再承受，崩然间爆炸了开来，天空之，顷刻间荡漾开一道庞大的血色光波，恐怖的气力更是像滚滚巨浪般的往四周冲压了下来。

    “不好，~”

    维娜丝脸色一变，再也顾不得其它了，两手撑起神杖，咬紧牙关，体内的光明神力拼力的涌出，增强着防御光罩的强度。

    轰隆隆，~~

    一股股的劲力的冲击，震击着维娜丝以光明神力所布下的防御光罩，在那防御光罩之，不断的荡漾开波纹般的涟漪，帝都之外，方圆数十里之地，所有之物，尽皆毁灭，地面更是崩裂而开，现出了一道道交错的深刻裂缝，狂风大作，漫天飞石，气流变得混乱不已。

    几乎，整个大陆都深深的感觉到了这股让人颤抖的力量气息，难以想象，若是这股力量冲击下来，那可真的是什么都要被毁了。

    “该死的，这么强。”维娜丝满脸通红，两手死撑着神杖，已经有些颤颤发抖了，抵御这气波的冲击，以维娜丝如今的实力确实是不好受。

    “叭叭，~”

    神力防御光罩，接连承受着那**的冲击，已经裂开了一些纹痕。

    维娜丝满脸凝重，但为了保住这帝都数十万人的性命，维娜丝就是死也得撑着。

    帝都之，众人恐惧不已，即使有着防御光罩的庇护，但还是可以深切的感觉到那股可怕的气浪冲击，一个个被压得全身发软，死死的目睹着那防御光罩，如果这防御光罩毁了，那整个帝都还是得遭受到毁灭的打击。

    “龙云风，你m是混蛋。”血魔王愤怒大骂，两手撑着血魔刀，一**的剑气冲击让血魔王备受折磨，更让血魔王想不明白的是，这龙云风明明就已经无力再抵抗了，为何突然间又拥有了如此可怕的剑技。

    这一剑，绝对是超越自身实力的一剑，如果龙云风的实力再强一些的话，怕是这一剑就足以秒杀了血魔王。

    “嘭，~~”

    强悍的冲击，可怕凌厉的剑气已经完全的将血魔王给笼罩住，那诡异的淡蓝色光焰，更是渗入于剑不断的侵入于血魔王的灵魂深处。

    血魔王双眼赤红，魂体的冲击让他备受着灵魂与**的双重折磨，可根本无法与龙云风强行分离开来，痛哭的让血魔王感到发狂。

    终于，血魔王实在是要支撑不下了，强行使用秘法，口直喷出一口精血，洒在了血魔刀上。

    “血祭之术，~”

    血魔王沉喝了一声，手的血魔王再度冲起了一股强大的邪气，狂涌的朝着那剑劲冲击了过去，、

    这一刻，龙云风的身影早已消失不见，确切的说应该是与天尊剑融合为一，整个人像是化身为一把利剑，即便是血魔刀的邪气突然间增强了许多，这人剑合一的强大威力，还是层层击破了血魔刀的强大邪气，以强至强，这一剑的威力只会在血魔王的邪力刺激下变得越来越强。

    轰，~~

    一股强劲的震荡，庞大的血色光弧在那血魔刀上荡漾了开来，血魔王终于还是无法抵挡住龙云风这一剑的攻击，血魔刀上的邪力已经完全被击破开来。

    轰，~~

    又是一声巨响，血魔王竟是生生的暴毁了，化为了一片片粉末。

    血魔刀破，龙云风那冷酷的身影诡异的闪现而出，手持天尊剑，充斥着强烈的白光，沉喝了一声：“血魔王，今日便是你的死期，~”

    “不，~~”

    血魔王惊恐的瞪大了双眼，见到龙云风像是恶魔般的冲杀而来。

    本能之下，血魔王竟是转身闪躲，但已经无法阻止龙云风这一剑的劲势，再度强行运起体内的邪力，挥起左臂往龙云风的这一剑挡去。

    咻得一声。

    龙云风一剑狠狠的将血魔王的左臂给切断了下来，大量的鲜血喷溅而出，活生生的一条手臂在劲力的冲击着直接粉碎。

    “啊，~~”

    血魔王痛苦的大叫了一声，惨叫倒飞了出去。

    一剑斩去血魔王的左臂，龙云风怎会就此罢手，愤怒的龙云风已经完全杀红了眼，瞳孔挤满了冰冷的杀意。

    “该死的是你。”龙云风怒吼了一声，瞬间掠到了血魔王的身前，又冷冷的挥起了天尊剑，愤怒的又一剑对着血魔王劈斩了过去。

    眼见这一剑袭来，血魔王真的是彻底的绝望了，脑海里只想到，真的不该去惹怒龙云风这个疯子，这种拼命性的攻击，实在是太可怕了。

    然而，就在龙云风这一剑即将斩向血魔王之时。

    呼的一下。

    一道黑色巨影惊然而现，沉重的巨尾伴着强大的魔气，迎着龙云风的这一剑狠狠的扫了过来。

    没错，这人竟是魔天。

    龙云风也毫无惧色，继续一剑轰斩了过去，直接碰上了那魔天那横扫而来的巨尾。

    “砰”得一声。

    龙云风那强劲的一剑怒斩在魔天的巨尾上，强行击破了魔天那巨尾上所携带的魔气，狠狠的在那巨尾上撕破开了一道深刻的血痕。

    魔天痛苦的大叫了一声，巨爪直接抓向了血魔王，当即闪到了一边。

    龙云风满脸怒色，冷持天尊剑，带着极致的杀意凌立于空，狠狠的怒视着龙云风。

    “疯子。”魔天也由心畏惧了，毫无战意可言，阴狠的注视着龙云风喝道：“龙云风别忘了你母亲的性命还在我手里，不想你母亲活了吗！”

    听到母亲，龙云风的脸色顿而恍惚了一下。

    魔天不敢去与龙云风相斗，便带着惨白的血魔王，直往远处冲射而去。

    龙云风愤怒不已，其实早已全身无力，一见到血魔王远去，口竟是突然喷出了一口鲜血，双眼无力一合，脑海一阵晕阙，便缓缓的从天空掉落了下来，

    