
    仿佛，见到龙云风的时候，一切的难题都可以迎刃而解一般。

    雪莱大帝他们见是龙云风出现，欣喜不已，有了龙云风的存在，这帝都就更安全了。

    “云风兄弟，你可来了，若不是你，刚才还真差点要了我的命。”龙王说道，想起血魔王刚才的那一击，龙王仍是觉得心有余悸。

    “呵呵，大哥放心，我一直都在。”龙云风笑道。

    “一直都在，那你这不是在忽悠我吗。”龙王一副郁闷般的样子。

    “大哥可别误会，我可是知道你与血魔王的仇恨很深，这不是让大哥好好发泄一下吗。”龙云风连忙解释道，压根就没把血魔王放在眼里。

    “现在发泄完了，你得帮我好好教训这家伙。”龙王怒视着血魔王。

    “恩。”龙云风沉沉点头，回头冷视着血魔王，眼充满了极致的杀意，面无表情的说道：“血魔王，没想到还真是狗改不了吃屎啊，竟然又想对帝都下手，还好我早有准备！”

    龙云风冷言讽刺，血魔王气得脸都快绿了，沉冷道：“哼，龙云风，你少来这一套，本王可不像是魔天那蠢货那么好忽悠，今日过来，本王是亲自给你送来一个消息，如果不想你母亲死的话，明日就来魔龙岛，如果明日见不到你人影的话，那你就等着替你母亲收尸吧！”

    “放心，我会准时到，顺便收了你们的尸。”龙云风毫不客气的回道。

    “狂妄，本王倒要看明天你还能有多狂妄。”血魔王冷哼了一声，即刻便化作一道黑光，消逝于空。

    龙云风冷视着血魔王离去的方向，狠狠的握紧了拳头，冷道：“很好，就给你们多活一天！”

    龙王不禁上前，郁闷的问道：“云风兄弟，刚才把这家伙给解决了不是更好，怎么给他跑了！”

    “不，正如血魔王所说，这家伙不是那么好糊弄，如果我真杀了他，那在魔龙岛的我母亲也会立刻死在魔天的手里，所以我不能冒这个险。”龙云风摇头道，这血魔王竟然敢公然返回帝都挑衅，那自然是做好了下狠手的准备。

    “那你可怎办，明日你若去魔龙岛的话，那情况不是更糟，我看，还是让我一同陪你去一趟魔龙岛吧。”龙王说道，极为担忧着龙云风的安全。

    “呵呵，不必，我自有妙计。”龙云风神秘一笑，龙云风第一分体的真正秘密，大陆之，恐怕还没人知道呢，更何况是血魔王他们。

    “妙计。”龙王满脸好奇，忍不住问道：“可以说说！”

    “呵呵，待会自会告诉大哥吧。”龙云风笑道。

    “你这小子，竟然连大哥都得保密。”龙王显得极为的无奈。

    “好了，大哥，我们先下去吧，不然他们可要担心了。”龙云风说道。

    随着，龙云风他们便迎着无数双恭敬的目光，降临于龙腾家族之。

    此时，龙原与二女他们，早已等候在大院，见到龙云风他们回来，欣喜不已，当即笑意盈盈的迎了上去，而至于龙腾家族的两位长老等其他人，见到龙云风的时候，时刻都保持着一份敬畏之心。

    谁能想到，曾经的一个废物，会给龙腾家族带来如此鼎盛的辉煌与地位。

    话不外传，龙云风他们便一同进入了大厅，至于其他人，光凭龙王这身份就让人止步，更别说是龙云风。

    而对于家族的利益，龙云风算是做得不错了，现在一心只是关系着自己的至亲，人都是有私心的，龙云风也不例外。

    入厅，依次坐下，龙原同样是尴尬的坐在了主位上。

    “云风，刚才可真的好险，我以为血魔王那家伙又要得逞了呢，没想到你竟然想得如此周到，在帝都布下强大的神阵，就连为父都被你给瞒住了。”龙原笑呵呵的说道。

    “这血魔王手段卑鄙，我早已经料到了，这次就给他个下马威，待我会魔龙岛之时，必会将这笔账给好好算清楚。”龙云风狠声道。

    “云风，你真的决定明天就去魔龙岛吗。”卡瑞娜轻声问道，神色担忧。

    “恩，一定得去。”龙云风一脸坚定。

    “我没有反对，但我觉得若是多一个人的话，也可有帮手。”卡瑞娜说道。

    “是啊，你和安娜妈妈，都绝对不可以出事，要不让龙王伯伯与你一同前去，也好有个照应，在这里我们能够保护好自己的。”雪莉丝跟着说道。

    “呵呵，你们放心，我早已有适合的帮手了。”龙云风怪异般的笑了笑。

    “帮手。”龙王一愣，即问：“云风兄弟，若说帮手的话，除了我们之外，还能有谁！”

    “我的帮手，就是我自己。”龙云风笑得更加古怪。

    “那还不是你一个人。”龙王憋了眼龙云风。

    “不。”龙云风摇了摇头，甩手一抖。

    接着，让人惊愕的是，

    在大厅之，赫赫显现出了一道身影。

    众人望去，却被彻底的惊住了。

    没错，眼前所出现的正是龙云风，虽然他们都知道龙云风有分体的存在，但眼前所见到的这个分体，无论是神似还是气势都完全一样。

    更让人惊骇的是，眼前这个龙云风，实力很强，就是连龙王都完全看不透。

    “云风兄弟，这是。”龙王惊讶不已，对于龙云风的能力可是越来越难理解了，这已经完全超乎了认知。

    “呵呵，这才是我最强的分体。”龙云风笑道。

    “最强的分体。”众人愣住了。

    “没错，在我的天尊府里，分体空间可以拥有分体之术，而每一层次的分体能力都有所不同，之前在紫龙小镇里的只是我的第二分体，而眼前这位才是我的第一分体，也是最强的分体。”龙云风说道。

    “云风，那你的第一分体不会就是。”卡瑞娜似乎想到了什么，两眼紧望着龙云风的第一分体。

    “呵呵，他正是以前留在光明教廷里的，我这不亲自去了趟光明教廷，就是为了要回我的第一分体。”龙云风笑道。

    这么一听，龙王似乎反应了过来，即问：“云风兄弟，那你的意思是！”

    “呵呵，第一分体，也就是我，这血魔王他们不就是想要我的命吗，所以这一次，我要狠狠的打个他们措手不及。”龙云风阴险般的笑道。

    “哈哈，好，这主意不错，安娜也就有救了。”龙原欣喜大笑。

    “云风兄弟，至于你的分体之术，在紫龙小镇的时候魔天可是亲手领教过，血魔王那家伙阴险的很，你可要小心。”龙王谨慎的提醒道。

    “大哥放心，这一次，我会让我的第一分体弄得非常完美，血魔王他们绝对察觉不了。”龙云风阴阴一笑，此次魔龙岛一行，龙云风也是势在必得。

    “对了，还有一点，你知道魔龙岛的准确位置吗。”龙王又问道。

    “呵呵，以我的能力，找到这小小的魔龙岛大不成问题。”龙云风笑道。

    “不，你错了。”龙王摇头。

    “大哥，怎么。”龙云风疑惑，这海域不就是差不多，以龙云风强大的魂力，找到魔龙岛应该说没什么大问题。

    “在海域可不同在大陆，在海域之，有着海雾屏障，可别小看这屏障，对于神念之力有着极大的限制，而且这魔龙岛行踪诡秘，据说此岛是有浮动性的，具体位置很难找寻，当年我们龙族便曾去找寻过魔龙岛，一直都毫无踪迹，而且就算找到了魔龙岛，岛内有着上古魔龙王所留下来的强大魔阵，此次一行，恐怕会有极大的麻烦，我担心的不是你，而是担心你的分体会露出破绽。”龙王一脸严肃的说道。

    “再麻烦也得去，我必须得救回我母亲。”龙云风一脸决意，即道：“大哥，我想要知道魔龙岛的大概活动范围，我想这一次血魔王可是恨不得我能前去送死，所以找到魔龙岛并不难！”

    “在南海域，沿着炎地一直往下走，便是了。”龙王回道。

    “恩，时间不够，那我现在就立刻出发。”龙云风突然起身。

    “等等。”龙王唤住了龙云风，又郑重的提醒道：“还有一点非常重要，那就是别越过南海域线，那里是海族的势力范围，海王可不是好惹的主，所以别惹上不必要的麻烦！”

    “恩，我知道了，谢谢大哥。”龙云风道。

    “云风！”

    卡瑞娜突然站起，眼挤满了不舍，轻声道：“可以先抱抱我吗！”

    龙云风愣了下，随而展颜一笑，寻步而前，轻轻的抱住了卡瑞娜。

    卡瑞娜眼闪烁着些许的泪光，说：“答应我，一定要与安娜夫人一同平平安安的回来，我们和孩子们都等着你们回来！”

    “恩，我会的。”龙云风回道，恋恋不舍的松开了卡瑞娜，不由望向了卡瑞娜身旁的雪莉丝。

    雪莉丝与卡瑞娜亦是一样，心系于龙云风。

    龙云风忍不住，直接抱住了雪莉丝。

    雪莉丝娇躯一颤，直接便哭了起来：“坏蛋，你要是敢不回来，我就不嫁给你了！”

    “哈哈，那为了我能娶到一位美丽的公主，无论如何，我也得带着我母亲一起回来。”龙云风笑道，心里却是暖暖的。

    龙原寻步上前，轻轻朝着龙云风点了点头，说道：“云风，去吧，带你母亲回来！”

    “是，父亲。”龙云风轻轻一笑，不舍的望着众人。

    随着，龙云风狠得一转身，直接闪入了天尊府，而龙云风的第一分体，却是直接驾驭天尊剑，前往南海域。

    可不知，当龙云风刚刚离开之后，卡瑞娜与雪莉丝便相拥在一起，放肆的大哭了起来。

    魔龙岛，传言那是一个多么可怕的地方，他们能不担心龙云风吗。(西杰)

    