
    ?数年之年，在精灵族，龙云风受于自然女神的托付，寻找生命之心。--

    可这大陆之大，如何寻找。

    一直以来，毫无眉目，如今想不到这生命之心竟然是在维娜丝的手里，这可真的是得来全不费工夫啊。

    维娜丝见到龙云风如此激动，憋着眼问道：“至于那么激动吗！”

    “呵呵，这你就有所不知了。”龙云风笑了笑，不由好奇的问道：“对了，这生命之心本就是精灵族的圣物，这怎么会在你手里！”

    “千年神战，精灵族也可是参与了，至于这生命之心是使者大人得到的。”维娜丝轻呼了口气，又叹道：“这次可真便宜你这小子了，这生命之心可是拥有着强大的生命之力，对于伤势的恢复有着极大的益处，如果不是因为救你，本座可舍不得给你！”

    维娜丝如此提醒，龙云风岂会不知其意，便一脸正色的说道：“恩，教主的恩情，我龙云风记住了，至于我的承诺，我绝对不会食言！”

    “恩，你记着便是。”维娜丝微微点头，心里头也总算是放心了，多个龙云风这样的盟友总比多一个强大的敌人强多了。

    顿了顿，维娜丝又问道：“对了，此次一战，你准备如何去对付血魔王！”

    “哼，血魔王已受重创，魔天也不是我的对手，我并不把他们放在眼里，只是我母亲还在他们的手里，我还需要绝对的实力才能救回我母亲。”龙云风冷冷的说道。

    “那你决定如何。”维娜丝又问。

    “哼，我绝对是要救回我母亲，顺便还得解决了这两个家伙。”龙云风满脸狠色，不由两眼望着维娜丝，说道：“不过也许我还要你的帮助！”

    “本座。”维娜丝一愣，脸色微红，尴尬的说道：“不是说本座惧怕，只是以本座如今的实力，恐怕远远不是他们两人的对手！”

    其实，说这话的时候，维娜丝是很憋屈的，当初自己可是多么的威风，大陆之民何不敬于自己，可现在连战斗的勇气都没有了。

    “不，我并不是要你帮我去对付血魔王他们，只是想跟你借样东西，这东西也许你们光明教廷有，但没有也没关系。”龙云风摇头道。

    “什么有没有，你直说便是。”维娜丝显得有些不耐烦的说道，感觉这龙云风可真的是越来越会敲诈人了。

    “其实我想问的是，你们两大教廷一直都有使者下界，参与信仰之战，那你们教廷有没保留下有神格呢。”龙云风问道，毕竟这些下界的使者基本上都在争斗互相残杀而死了，龙云风想也怕是有神格遗留。

    “神格。”维娜丝一惊，憋着龙云风说道：“你这小子的胃口可真大，不过确实保留下有神格，但这神格根本无法吸收，本座也只是用作圣地神阵上！”

    “不，我需要它。”龙云风正色道。

    维娜丝眉头一皱，即道：“龙云风，本座知道你已经得到了佣兵王与兽神的神格之力，但你可别忘了，你之所以能够吸收他们的神格，那是因为他们遗留下来的神魂给予你继承的资格，不然你是绝对无法吸收的，而我教廷所拥有的神格，主者的神魂早已消亡，你是无法继承他们的神格的神力，要是可以的话，本座早都这样做了，哪还轮到你！”

    “嘿嘿，其实我也很简单，只要想要这神格提升阵法的强度而已，因为我怕血魔王他们再次来犯，我得保护我身边的人。”龙云风显得有些阴险般的笑了笑，又道：“怎么，现在还有没有保留有！”

    “有，只有一颗，位神神格，这颗神格可是千年前下界战死的使者大人留下，本座还暂时没有使用在阵”维娜丝回道。

    “真有，太好了。”龙云风激动不已，这常理下是不能吸收神格，但龙云风拥有着可以吸收神格的噬神诀，可以直接吸收任何的神格。

    当然，对于这噬神诀的秘密，龙云风自然不会告诉维娜丝了。

    “那可以送给我吗。”龙云风又问道，两眼发亮。

    “哼，本座已经给你生命之心了，这未免太贪心了吧。”维娜丝脸色不悦的回道。

    “不，我也只是为了你们光明教廷好而已。”龙云风摇头道。

    “送你神格，如何来得好。”维娜丝道。

    “呵呵，你要这神格的作用，无非是增强圣地神阵的防御力，但若我解决了血魔王他们，那你们光明教廷还何来的威胁，还不如将这神格给我，我也不必有后顾之忧，好好解决了血魔王他们。”龙云风笑道。

    “容我想想。”维娜丝回道，开始沉思。

    “恩。”龙云风微微点头，现在对于力量的追求龙云风已经充满了强烈的**，所以龙云风很想要自己的实力能够再度提升。

    维娜丝寻思了许久，便道：“好吧，可以给你！”

    “恩，你是对的。”龙云风脸上泛起了笑容。

    “先别着急，想要这颗神格，你必须得承诺以后无论如

    何也绝对不能对光明教廷不利，若是光明教廷有危险之时，你也必须得出手延助。”维娜丝郑重的说道，她不得不为光明教廷的争取利益。

    “行，我以创世神的名义承诺，以后势必保护光明教廷，但前提就是你们光明教廷也不得做出有伤害我利益的事情。”龙云风回道。

    “恩。”维娜丝微微点头，显得有些忧虑的说道：“还有，此次本座助你，血魔王他们绝对不会放过光明教廷，如果像是上次一样他们选择暗算光明教廷的话，那你能不能在第一时间赶回相助！”

    “呵呵，绝对能。”龙云风自信一笑，毕竟龙云风的第一分体瑞风正是潜在光明教廷，龙云风可是有足够的把握瞬间出现在光明教廷里。

    “恩，那本座也就放心了。”维娜丝道。

    “那神格的事情。”龙云风问。

    “跟本座来吧。”维娜丝说道，手现出神杖，耀起一道白光，随着神杖往地一划，一道神秘的魔法阵惊然而现。

    忽的。

    白光直接将龙云风与维娜丝给笼罩住，一股强大的空间抽离之力，直接让两人瞬间消失在圣殿之。

    下一刻，龙云风便惊愕的发现，自己正来到了一间巨大的密室里。

    不由，龙云风好奇的打量过去，在这密室之，正堆满了一些古老的卷轴，还有许多高品级的器物，甚至连神器都有几件，珠光闪闪，稀有贵物，看来这应该是光明教廷的储藏宝库了。

    “你的运气可真好，我们光明教廷的宝库也就只有你这么一个外人来过。”维娜丝轻哼了一声，多少还有几分郁闷的。

    “呵呵，放心吧，这里的东西我不会再感兴趣，我只要神格便行。”龙云风笑道。

    维娜丝轻呼了口气，其实还真有些不情愿，还真后悔告诉龙云风自己保存有神格，没想到这龙云风的脸皮可真厚，竟然真向自己讨要。

    无奈之下，维娜丝便从那宝库找到了一个金色的盒子，虽然这金盒子外表上看起来并无特别，但却可以隐隐感觉到一股潜在的强大气息。

    “就是这了。”维娜丝说道，迟疑了会儿，才很勉强的将那金盒子给递到了龙云风的手里，然后又一直不舍的望着。

    “太好了。”龙云风急切的便接过了那金盒子，忙一手打开，一道强烈的金光便从那金盒子照射了出来，整个宝库便瞬间充斥着一股蓬勃的强大气息。

    面对着神格所散发出的强大气息，维娜丝显得脸色有些俏红，虽然这神格保存了很久，但神格的神力还是没有消失。

    “真的是位神神格。”龙云风激动万分，又得到了一颗神格，龙云风的实力能不再强都不行了。

    随着，龙云风便将那金盒子给合住，生怕维娜丝会后悔一般，龙云风忙便将那金盒子给收入了龙王戒。

    “好了，本座已经将神格给你了，你可以去做你该做的事了。”维娜丝淡淡的说道。

    龙云风笑了笑，两眼一直望着维娜丝，就是笑而不语，显得颇为的怪异。

    维娜丝脸色一红，被龙云风这么盯着感到颇为不自在，微怒道：“你看什么，本座有那么好看吗！”

    “我觉得，你也蛮有女人味的。”龙云风突然打趣道。

    “你！”

    维娜丝气得半死，恨不得一巴掌拍死龙云风。

    “你可以滚了。”维娜丝叫道，颇为羞怒，说到底也是活了上千年了，竟然被一个毛头小子给调促了。

    龙云风又笑了笑，双眼一凝，一股强大的魂力强行侵入了维娜丝的脑海。

    维娜丝一惊，惊愕而又愤怒的望着龙云风，没想到龙云风竟会突然暗算自己，正欲出手反击，脑海却是响起了龙云风的声音：“别急，我并不是害你！”

    不知为何，听到龙云风的这话，维娜丝竟是莫名的感到信任，便不再抵抗，任由着那股怪力的侵入，当维娜丝被迫吸收那怪力之时，竟是多了一股陌生的信息。

    当维娜丝醒悟过来了之后，便看到龙云风正笑望着自己，即问：“这是什么！”

    “呵呵，以我看来，你离位神之境也只是一步之遥而已，竟然我受了你那么大的好处，我自然不会亏待你，这是我给你新的修炼功法，虽然不是我的专属功法，但很适合你，只要你潜心修炼，必能得到突破。”龙云风笑道，其实维娜丝的心地不坏，也只是过于保护光明教廷而已，在龙云风的脑海里，维娜丝仅仅只是一个女人而已。

    维娜丝呆愣了许久，没想到龙云风竟然会将如此强大的功法送给自己，反应过来了之后，维娜丝便微红着脸有些生硬的感激道：“谢谢···”

    “其实，你不生气的时候，还真挺漂亮的。”龙云风戏谑一笑，便赶紧偷溜般的闪身不见了。

    维娜丝醒悟过来了之后，便俏红着脸骂道：“龙云风，你给我滚回来。”看首发无广告请到--

    请分享

    