
    ?闻声，邪魅等人眉色微皱，脸色露出了阴霾般的笑容，对于这武门四位半神，早已有了必杀之心。《》

    此时，比蒙王听到银绝的话之后，也较为冷静了下来。

    “几位长老可要当心。”比蒙王提醒道。

    “恩。”

    银绝微微点头，以森岚为后，银绝四长老直接冲向了城楼的上空之处。

    一冲进去，便感觉到了一股受制力，所幸这股受制力并不是很大。

    “嘿嘿，邪神四座使，你们的对手可是我们。”断辰冷冷一笑。

    “不自量力。”邪魅不屑的哼道，见到银绝四人，不过是半神初阶的实力而已，他们四人可是早已步入半神之境半年。

    “试过才知道。”巴摩冷道。

    “诸位可要小心，这几人的实力很不简单。”银绝提醒道，目光死死的锁定住了邪魅，感觉到此人的实力是四位座使最强的。

    亚斯特大帝他们唯有站立一边，只作观战，这可是半神强者的战斗，即使他们的实力增强了，但也是无法插手。

    “桀桀，你们可要当心了。”邪魅冷得一笑，身形突然一抖，鬼魅般的身影，竟是诡异的瞬间掠到了银绝四人之，冷得一剑，便朝着四人的身上极划了过去。

    “小心！”

    银绝沉喝了一声，目光早已锁定住了邪魅，当即一剑快速的迎了上去。

    “铛！~”

    两剑狠狠的一个碰撞，激荡开滚滚的劲浪，银绝的身子猛震了一下，竟是被震退了出去，巴摩三人也被这强劲的剑气给各自逼散开。

    “不过如此而已。”邪魅现出了身形，一脸不屑。

    “好诡异的身法！”银绝暗捏了把冷汗，不愧是为身法最快的强者，就是以银绝的身法，都快跟不上了。

    “真强！”巴摩他们暗惊了一下，才知道对手的实力不是开玩笑，再加上在这冥邪阵，本身对武门这方没有多大的优势。

    “黑暗牢笼！~”

    一道沙哑的声音突兀响起，邪魔竟是挥舞着法杖，凝聚出一道巨大的黑暗光罩，直接将银绝他们给盖了进去。

    “不好！”银绝失声道。

    可惜迟了，这邪魔凝聚的黑暗魔法实在是太快了，一下子便将银绝他们给困入了黑暗牢笼里。

    “切，武门长老，不过如此而已。”邪魔鄙夷道。

    才刚说完，森岚突然挥舞着法杖冲了上来，直射出一道凌厉如刀芒般的黑色光刃，直接将那黑暗牢笼给划破开。

    轰得一声！

    黑暗牢笼破毁，爆射为一片黑暗光波。

    “呃？！”邪儡一惊，冷笑道：“呵呵，有意思，原来对手也有一个黑暗魔法师，只不过是实力还太弱了。”

    当然，邪魔也没想过一个魔法就像是困住银绝他们，毕竟可都是半神强者，哪有那么容易，此举也只是为了去试探银绝他们的实力而已。

    “桀桀，邪魅大哥，看来这几个家伙的实力不怎么样吗？竟然让我们如此费心。”邪儡狞笑道。

    “别大意，邪神大人已经吩咐过了，务必得将这几人解决了，将龙云风那家伙给逼出来。”邪魅冷道。

    “那就别废话了，杀！~”邪剑猛的挥起长剑，身上充斥着强烈的黑光，直接朝着银绝他们的身处杀去。

    紧跟着，邪魔等人也跟着冲杀了过来。

    银绝脸色一沉，沉声道：“诸位，准备太仪合术！”

    “恩！”巴摩等人沉沉点头。

    森岚挥动着双手，结下了一道怪异的手势。

    “疾！~”

    森岚大喝了一声，身上猛的涌动开一道庞大的黑芒，身形诡异的消失不见，直接将银绝他们与冲射的邪魅四人，瞬间笼罩了进去。

    “恩！？”邪魅四人大惊，感觉到一股极为强大的力量竟然将他们给困入了其。

    “这是什么？”邪魔惊问。

    “应该是一个剑阵，竟然能够无视冥邪阵的受制力，我们可不能大意。”邪魅提醒道。

    黑暗之，银绝四位长老并排显现出了身影，竟然以同一个手势，对峙着邪魅四人。

    黑暗之外，众人几乎都已经将视野完全锁定在那一片巨大的黑团，可以模糊的见到银绝他们与邪神四座使的身影。

    “杀！~”

    邪魅冷喝了一声，以邪儡为后势，邪魅三人朝着银绝四人的身处急冲了过去。

    “合剑技！雷霆万钧斩！~”

    银绝四人同声大喝，四人同时挥霍出诡异的剑法，以雷霆迅耳之势，四人的剑劲竟是诡异般的融为一体，产生出一股可怕的剑劲，锁定着邪魅的身处轰击了过去。

    银绝他们可是非常清楚，要想完全的将这四人诛杀，必须得先行锁定一人攻

    击，不留余力，一出手便要最狠。

    邪魅脸色惊变，体内的黑暗之力滚滚的涌入于手长剑，迎着那强横的剑芒，狠狠的迎击了过去。

    轰！~~~

    一声巨响，整个空间连连震荡，两股强悍的力道冲击，邪魅竟是略微弱了下风，身子微微震了一下，竟是被逼退了回去。

    “找死！”

    邪魔与邪剑趁机冲了过来，便疯狂的朝着银绝他们攻击着。

    银绝四人几乎并身一体，在太仪合术这强大的剑阵，可攻可守，同时将四人的力量集合为了一体，若是不能将他们击破的话，很难摧毁这太仪合术。

    邪魔与邪剑都是近战强者，冲锋陷阵于银绝四人的合剑术，竟然无法攻破。

    “好强的剑术！”邪魅在一边看得连连冒汗，从银绝他们四人的出剑招式，根本就是闻所未闻，大陆之，像是这种剑法，几乎已经算得上顶尖级剑术了。

    银绝四人，以攻击能力最强的银绝为主，巴摩三人为配合，一剑又一剑，像是毒蛇一般，没有明确的规律，死死逼来。

    邪魔与邪剑虽然单打独战能够胜于银绝他们任何一人，但面对四人的夹击剑术，根本难以击破，反而身上已经划破开了好几道伤痕。

    “替身万化术！~”

    蓄势已久的邪儡突然冷喝了一声，身上突然间抖现出一道道幽灵般的黑影，凶猛的朝着银绝他们的身处冲去。

    银绝反应极快，手的长剑一举，大喝了一声：“太仪流旋！~”

    随着银绝的一声爆喝，巴摩三人跟着长剑一绕，像是在画圆一般，牵动着一股可怕的气流，彼此间毫无相斥，四把长剑都在诡异般的绕着圈子，形成了一股可怕的环流，像是幻化出了一道太极图案，对于任何的攻击，都将被吸纳了进去。

    “快退开！”

    邪魅大喝了一声。

    邪魔两人顿然一惊，当即闪退了出去。

    而那一道道黑影，却是视死如归般的往那气流扑了过去，竟是被气流给抽入了进去，瞬间化为虚无，强劲的气流惊然扩散而开，刺眼的黑色光华散射了开去。

    邪魅四人满脸惊色，不得已连连而退。

    嗖！嗖！~~

    鬼魅般的四道身影，竟是从那气流冲射而出，在这剑阵之，银绝他们本身就像是一个凌厉的利剑，去势如虹。

    邪魅冷眼一凝，早已锁定住了这些身影，喝道：“杀！~~”

    猛的一下，邪魅四人愤怒的迎击了过去。

    “太仪合术！四绝轮回！~”

    随着一阵冷喝了一声，那些原本冲射的身影，竟是顿化开了无数的黑影，不可置信的是，这些黑影竟然都是实体的。

    “什么！？”

    邪魅他们震骇不已，如此诡异可怕的剑术，何曾见过，即使是他们实力超卓，但也是被这些复杂而诡异的剑技弄得晕头转向。

    咻！咻！~~

    万道剑影，携伴着无数的破空劲势，凶悍的攻击已经像是布下了天罗地网一般，团团的将他们给包围住了。

    邪魅他们只感觉到遍处都是剑影，却是根本找寻不到银绝他们的身影。

    盛怒之下，邪魅爆喝了一声，手的长剑猛震，涌荡开一股巨大的黑暗之力。

    轰！~~

    一声巨响，可怕的爆炸之力掀起了狂劲的弧浪，但那些剑影并无消失，而是一**的紧逼着邪魅他们的身处轰击了过去。

    “挡住！~”

    邪魅大喝了一声，四人并合为一体，运力抵御着四处袭射而来的剑劲。

    突然，就在这无数的剑劲相逼之，银绝的身影突然冷现而出，诡异的闪现在了邪儡的面前，冰冷的瞳孔像是死神一般的盯着神色惊恐的邪儡。

    “四人之，想必你是最容易对付的。”银绝冷得一声，冰冷的长剑，早已穿破了邪儡的胸口。

    “邪儡！~”

    邪魅三人惊叫了一声，这银绝根本就不知道是什么时候出现的。

    邪儡却是脸色一沉，狠声道：“在冥邪阵的范围之内，即使是在你们的剑阵，也无法杀死老夫。”

    “是吗？”银绝憋了眼脸色狰狞的邪儡，手上竟是泛着诡异的红光，沉沉的按在了邪儡的头上，冷喝了一声：“噬血！~”

    “噬血！？”

    众人惊愕，还没反应过来，便听到邪儡一声凄厉的惨叫，竟是被银绝给活活的抽干了体内的血液，顷刻间便化为了一具干瘪而丑陋的尸体。

    “不可能！”

    邪魅三人要被气疯了，银绝如此手段，与血魔族那邪恶的嗜血魔诀，根本没什么区别。

    （今天回母校一趟，今天一章，万分抱歉）~看首发无广告请到《》

    请分享

    