
    ?帝都之，所有人都紧张的仰望着上空之处，默默的祈祷着，就是连维娜丝都目不转睛的盯着上空的那庞大的血色空间。

    龙云风与血魔王的胜败，不仅决定着神龙帝国的命运，更是关系到了整个大陆的命运。

    此时，血魔王气怒不已，这明明实力就强于龙云风，为何竟然无法击破龙云风的剑力，这实在是太打击了。

    原本，血魔王还想着打败龙云风之后，可以借机吸收龙云风体内精血，突破上位神之境，可如今看来，这计划是要泡汤了。

    龙云风暗喘着大气，其实血魔王并不知道，如今的龙云风也不过是在硬撑而已，体内的元力消耗实在是太大了，根本得不到力量的补充，毕竟在对付邪神与魔天的时候，确实是付出了不少力量。

    “龙云风，想不到你的成长竟是如此可怕，今日就算是本王付出惨重的代价，也必定要杀了你。”血魔王脸色一狠，也变得发狂了起来。

    轰得一声。

    血魔王周边的空间猛的一震，血魔王整个人就像是弹簧机一样，身子急速的弹射了出去，手疯狂的挥动着血魔刀，一道道可怕的邪气刀呼啸而来。

    面对如此威势，龙云风没得选择，毕竟对付血魔王这等攻击，也就只有绝对防御才可挡住。

    “绝对防御，~”

    龙云风沉喝了一声，御剑一动，身外又瞬间结下了强大的防御剑阵。

    轰隆隆，~~

    一**巨大的冲击之力，疯狂的冲击着龙云风的防御剑阵，空间变得脆弱不堪，连连破裂开了，化为一片可怕的空间乱流之域。

    轰，~~~

    绝对防御直接被那一**的邪气刀芒给冲毁，犹如发狂野兽般的血魔王直冲而来。

    “龙云风，这一次你休想走。”血魔王冷喝了一声，冲入了那空间乱流之，狠狠的挥举起血魔刀，无情的劈斩了下去。

    眼见，就在这血魔刀即将斩龙云风之时。

    忽然，龙云风诡异的消失，简直就像是从整个空间蒸发了一般，血魔王原本锁定住的龙云风竟然就这样不见了。

    “这！！”血魔王满脸惊愣，这等诡异的身法，那可真的是一点准备都没有。

    下一刻，一道阴冷的寒风从血魔王的身背袭来，血魔王刚一转身，便惊恐的看到龙云风正握着那充斥着巨力的天尊剑急冲了过来。

    咻，~~

    破空一剑，撕裂开空间，像是极光一般，急刺而来。

    这堪堪就要逼到了血魔王的胸口致命之处，血魔王才勉强反应过来，仓促之下，快速的两手提起血魔刀，死死的挡在身前。

    轰，~~~

    龙云风愤怒的一剑，狠狠的刺在了血魔王手上的血魔刀上，恐怖的剑气震荡而开，崩溃的空间之，强横霸道的冲击之力，巨流般的压向了血魔王。

    “啊，~~”

    血魔王惊叫了一声，两手一颤，在龙云风这一剑的震击之，双手短暂麻痹，甚至差点连血魔刀都被震落下，**与魂体都受到了双重攻击，意识都出现了一些的模糊。

    呼的一下。

    血魔王极为狼狈的被龙云风给击飞了出去，直接倒射出了数十里之远。

    龙云风这一击给予血魔王造成了一定的打击，但自身体内的元力又消耗了不少，想到那些死去的人，想到自己的母亲更是被魔天给劫持，龙云风愤怒的吼叫了一声，双目赤红，像是失去了理智，疯狂的又冲杀了过去。

    在这个世界，龙云风最看重的就是亲人与朋友，对于这些伤害到自己身边的人，龙云风就是死也绝对不会放过。

    咻，~~~

    凌厉的剑劲，像是纠缠不休的幽灵一般，又疾驰而来。

    血魔王惊骇不已，狂声怒骂：“龙云风，你真m是个疯子！”

    “疯子也是你们这些小人们给逼出来的。”龙云风狂喝了一声，瞬间又逼到了血魔王的身前，人魂二式破剑斩，直接融入于灵煞业火直接往血魔王的身处斩去。

    见到龙云风如此疯狂，血魔王真的是有种后悔与龙云风缠上的感觉，和一个疯子战斗，简直就是一场痛苦的折磨。

    不过，血魔王也被龙云风给逼疯了，运起了体内庞大的邪力，疯狂注入于血魔刀，明知龙云风这一剑的强横，但血魔王还是直接硬碰了过去。

    轰，~~

    两人再度空间，数十里的空间都猛劲的震荡着，像是破裂般的破碎了开来，两股狂暴恐怖的劲气，卷起了狂风

    暴般，四处无情肆虐。

    “啊，~~”

    血魔王又痛呼了一声，承受不住龙云风这一剑，又被逼退了出去。

    龙云风也不敢贸然冲入于破碎的空间乱流，那又得损失更多的元力，只能愤愤不甘的先行回退了出去，远远凌立到一边，两眼怒视着血魔王。

    “好；；；好强。”维娜丝看到这幕，惊得身子都有些颤抖了起来，只能说龙云风的成长速度实在是太恐怖了，所幸没有与龙云风为敌，那简直就是找死。

    现在，看到龙云风很快便将血魔王给逼退，这种恐怖的实力增涨速度，就是再过几年神界来人，那也不是龙云风的对手了。

    如今想想，维娜丝已经暗暗有了永久与龙云风结盟的意思，最起码也得想办法尽量拉近与龙云风的关系，即使不能真的同盟，但至少也不能让这可怕的强者成为敌人。

    这怪物，可真的是惹不起。

    此刻，血魔王反被龙云风逼压着，龙云风变身之后，具备了比拟位神初阶的实力，对上血魔王这等快要接近于位神高阶的强者，也是不弱下风，反而隐隐占据了优势。

    “md，这家伙真的疯了，不能再这么玩下去了。”血魔王暗骂道，已经有了退意，与这种状态下的龙云风独身相斗，反而吃亏了。

    同样，龙云风也亦是口喘着沉重的大气，这人魂第三式付出的代价很大，很可能击退了血魔王之后再无再战之力，龙云风担忧着又会遭到强敌的攻击。

    这地魂一式，更是强大无比，但以龙云风如今体内保存的元力，远远未能达到施展的条件，很可能会境界倒退，甚至重伤。

    不过，今日之仇，不能不报。

    “血魔王，受死吧。”龙云风冷喝了一声，愤怒至发狂的龙云风，又气势汹汹的冲杀而来。

    “md，又来了。”血魔王大骂了一声，由心畏惧，看来实力恢复了之后，还是未能轻易的解决龙云风，血魔王的战意已经被削弱了。

    轰，~~

    强悍的一剑，又轰斩了过来。

    血魔王满脸怒色，干脆也不躲，再次握起血魔刀迎着龙云风的这一剑强碰了过去。

    顿时，两股毁灭般的力量再度相撞，原本就没安稳下的空间，更是掀起了一片空间暴动，狂劲的空间冲袭之力，竟是强行将两人给反斥了开去。

    “嘭。”的一声。

    两人周身强震，闷声一叫，急速的往两边分离了开来。

    噗嗤，~

    禁不住，龙云风口竟是喷出了鲜血，看来这一波的震袭，让龙云风受了不轻的创伤，体内的元力也变得有些混乱，气流乱窜，折磨着龙云风的**。

    反之，在如此强大的冲击震波，血魔王受到的创伤并不是很大，连连闪退，不敢往那空间暴流再度冲去。

    久而，当空间渐渐稳定下来了之后，血魔王再度重现。

    不过，再看到龙云风这般狼狈的模样之时，错愕了一下，顿而大喜道：“哈哈，难道刚才那一击会变弱了那么多，看来你是快撑不住了吧，龙云风，这一次可真的是天都不帮你了！”

    “是吗。”龙云风淡淡回道，脸色不屑，不禁往下空处望了一眼维娜丝，心里暗暗寻思：维娜丝，希望你这次不会愚蠢到对我趁人之危，这对你以后没有好处。

    现在，龙云风就在赌，赌维娜丝不敢对自己下手，只有这样龙云风才敢去拼命，不然的话自己与帝都都要面临着极大的危机。

    没办法，一日连战三大位神强者，就是谁也吃不消，而龙云风也不例外，现在体内的元力已经快到尽头了。

    “哈哈，龙云风，今日注定是你的死期。”血魔王得意的狂笑了一声，再度蓄起了强大的邪力，庞大的邪力，冷冷的覆盖住了整个空间。

    在这充满血色的世界之，显得越加的森冷。

    龙云风傲立于，拼力的运起了体内仅存的所有元力，甚至还强行激发潜能，强大的灵煞业火也是跟着暗暗的渗入于天尊剑。

    生死一刻，龙云风已经拿出性命去拼了。

    血魔王似乎觉得龙云风的性命已经掌握在自己手了，放声大笑，两手挥举起血魔刀，恐怖的邪力滚滚的汇聚在血魔刀。

    霎时，整片天空都随着沉暗了下来，毁灭般的气息从那血色空间渗出，直令人心惧。

    帝都之，一片沉寂，但所有人的希望都完全灌注在了龙云风的身上，可见到龙云风似乎没有作出任何的举动，已经让人再次升起了几分恐惧与绝望，

    