
    龙云风未说原因离开之后，龙王与凡克便保护着大家回到了帝都.

    不过，当众人返回帝都之后，才终于明白龙云风口所说的意思了。

    帝都之，一片狼藉，四处都已经遭到了严重的破坏，就是连刚刚重建不久的皇宫，也损失了近半。在帝都可以看到许多躺倒的尸体，惨无人寰，哀声连连，哭声不断。

    看到这幕，让龙王他们大为愤怒。

    帝都遭到了如此大的破坏，看来重建也是需要一定的时间与花费人力物力了。

    而龙原他们也是极为痛心的回到了遭受沉重打击的龙腾家族，所幸的是族的伤亡并不是特别的惨重。整个帝都都沉侵在痛苦与愤怒之，但帝都存活下来的人，还是默默的去收拾着这一片片的废物。

    龙王也是任命龙族，协助帝都重建，而龙王与凡克算是这帝都最强的人，也时刻守在帝都，以防敌人再次来犯。

    这场灾难，谁也预想不到，但并不意味着神龙帝国被就此打败了。凭借着对龙云风执着的信念，帝都的重建工作，立刻就开始进行。

    即使这是痛苦的，但他们也是忍着心的痛苦。活着的人，终归还是要继续活下去，也许在遭受这一次巨大的重创之后，神龙帝国会重新强大的崛起。

    ；；；；；；黑暗帝国。

    同样是在帝都之，这遭受到的破坏，比之神龙帝国还要更加的惨重，黑暗帝国大军都已被就毁去，黑暗帝国已经算是从此覆灭了。

    而比蒙王与武门弟子，依然忠诚的等待着龙云风归来，一个个静静的守候在沦为废墟的帝都之，没有人选择离去。

    总得来说，这一场战争，武门与兽族的损失都是极为轻微的。

    忽然，一道白光耀起，一股强大的气息涌现。

    惊然，在上空之处，缓缓现出了龙云风的威影。

    一见龙云风归来，众人激动万分。

    “宗主！~”

    所有武门弟子的一声叫呼，更是声势雄浑，让龙云风看到之后感到倍感欣慰。

    银绝四位长老，也是恭敬的站立原地仰视着龙云风。

    而比蒙王与整个兽军，更是对龙云风行于兽族至高之礼，那是如同于对兽神的尊敬。

    龙云风巡视了下空处几番，微微点头，对于摧毁黑暗帝国这一场战争，这是一场巨大的胜利。也正是因为黑暗帝国的毁去，龙云风所建立的国度才会开始崛起。

    不由，迎着无数恭敬的目光，龙云风缓缓的落下。

    “宗主！”

    银绝四位长老，恭立到龙云风的身前。

    “恩，几位长老辛苦了。”龙云风微微一笑，但为了不影响这胜利之后的气氛，龙云风并没有将紫龙小镇与神龙帝国帝都所发生的事情告诉大家。

    “云风兄弟。”比蒙王上前，一脸的感激，如果没有龙云风的话，那根本就不可能夺下黑暗帝国。

    “兽王。”龙云风轻轻点头，似乎早已看穿了比蒙王的一些心思，龙云风手不由亮出了天尊府，笑问：“想见他们吗？”

    “我；；；”比蒙王欲言又止，心挣扎。

    “兽王，不管结果会是什么，你都要必须去面对的，你亏欠他们的实在是太多了。”龙云风微微一笑。

    “谢谢，我明白该怎么做了。”比蒙王回道。

    “恩。”龙云风点了点头，随即便将狐灵娜与亚克从天尊府里释放了出来。

    狐灵娜抱着神色惊恐的亚克现身而出，当狐灵娜第一眼看到周边境况之时，心里也是颤了一颤，脸色一黯，其实早该想到会是这样了。

    “灵娜；；；”比蒙王轻声唤道。

    狐灵娜听到这熟悉而粗犷的声音，神色显得极为的复杂，紧紧的抱着亚克，冷视着比蒙王说道：“怎么？你已经毁了黑暗帝国，是不是还想杀了我们母子俩。”

    “不、不，灵娜，你误会了，我；；；”比蒙王连连摇头，苦涩无言，狐灵娜对于自己的痛恨，就是连比蒙王自己都无法原谅自己。

    龙云风他们，只能维持沉默。

    “妈妈。”亚克惧怕的抱紧了狐灵娜了，对于眼前自己才是自己真正的父王，虽然有些好奇，但更多的还是惧怕。

    “灵娜，回来好吗？但我可以答应你，绝对不会碰你们，在兽族你们还是可以享受到皇室的待遇。”比蒙王有种乞求般的口气劝道。

    “回来？现在还回得去吗？”狐灵娜满脸恨意。

    “可他那么小，总不能没有父亲吧，在兽族，我绝对可以保证他的安全，真的，我拿我的命保证。”比蒙王说道，望着那亚克。

    “不！我不要怪物父亲！”亚克叫道，然后又害怕的躲进了狐灵娜怀。

    “；；；；；；”比蒙王无语，众人无语，这也是作为孩童的本性。

    “听到了吗？克儿不需要你！”狐灵娜狠狠的说道。

    “恩，我明白了。”比蒙王脸色黯然，一下子似乎显得苍白了许多。

    狐灵娜心微微悸动了一下，突然问道“莉儿呢？”

    “莉儿已经不在了。”比蒙王沙哑般的回道，眼挤满了深深的痛苦。

    “不在了！？”狐灵娜瞳孔收紧，心里突然像是被利阵狠狠刺了一般，痛苦不已，便语无伦次的叫道：“不可能！莉儿怎么会不在了呢！你身为兽王！你是怎么照顾莉儿的！”

    “是因为黑暗帝国，因为黑暗教廷，我们兽族才会败了，而我也是身陷于绝境。就是连我都不知情的情况下，莉儿自己选择使用了族兽灵阵。这秘法不是我给莉儿的，而是你；；；”比蒙王沉痛不已的说道。

    “我不知道！我真的不知道，莉儿怎么会知道这些。”狐灵娜懊悔不已，作为一位母亲，狐灵娜觉得自己是那么的失败。

    “灵娜，回来吧，我真的不想再失去更多了。”比蒙王哭求道，整个场面寂静无声，一双双眸子紧望着狐灵娜，当然是希望狐灵娜能够回归兽族。

    殊不知，狐灵娜竟是如此的固执，抱起亚克，冷视着比蒙王说道：“我永远都不会回去，我会带着克儿离开这里！”

    说罢，狐灵娜便抱着小亚克往人群走去。

    众人不敢阻拦，当即扩开了一条通道。

    小亚克年纪幼小，对于一些事情都是懵懂的，见到眼前自己陌生的“父亲”，那一双童真的眸子里，闪烁着异样的光华。

    见到狐灵娜带着孩子离去，比蒙王脸色黯然，看来还是没机会了，心暗暗叹息，心痛不已。

    突然！

    狐灵娜停下了脚步，微微侧过身，淡淡的对比蒙王说道：“直到有一天，当我原谅你与克儿愿意接受你的时候，我会回来的，希望你会等我们。”

    闻声，比蒙王双眼一亮，激动的叫道：“我会！一定会！”

    “恩。”狐灵娜轻轻点头，还是转身离去。

    比蒙王紧望着狐灵娜的背影，泪光闪闪。

    直至，狐灵娜他们久久离去。

    这时，龙云风突然走上前，说道：“会有这么一天的。”

    “恩，这也是我所等待的结果，我一定不会放弃的。”比蒙王回道，脸上终于露出了喜悦的笑容，无论是什么王者，他也是会一个在自己孩子面前脆弱的父亲。

    “好了，黑暗帝国已经灭了，是该好好整理一番了。”龙云风深呼了一口气，便对银绝他们说道：“这事就麻烦几位长老了，不过切记，在黑暗帝国的所有城民，都要善待，因为他们以后也会是我们的子民。”

    “明白。”

    银绝他们回道。

    原本，现已无事。

    突然！

    轰得一声巨响，足以让大地震动，一股强大可怕的气息暴起，空间震动。

    “呃？！”

    众人神色大惊，纷纷警惕了起来。

    龙云风眉色微微一皱，感应到这股气息的来源之后，顿而大喜：“原来是小鹏，差点忘了。”

    “大鹏？”

    众人一愣，自从小鹏吞食了黑鹏的魔晶心之后，便一直陷入了沉眠之，因为刚才那气氛，一时间还真让众人给忘了。

    轰！~~~一道巨大的金芒，化作一道巨柱，冲天而起。强大的气息四溢而开，狂劲的势lng卷起了漫天狂风，直让人心惧。夺目的金色光芒，几乎照亮了一切。

    这时，一道巨大的金色光团，冲天而起。

    “嘭！~”

    金团忽然爆炸了开来，在那散落的无数金色光点之，在那上空之处，惊然现出了一道巨大的金色身影，正是小鹏。

    不过，现在的小鹏已经发生天翻地覆的变化，通体像是镶上了金子一般，全身的肤体已经染成了黄金之色，金灿灿的一片。而整个身子也比以往巨大了许多，双眼闪烁着血色瞳孔，气势变得越加慑人，一双凌厉的眸子，简直就像是杀人的利器。

    黄金雷鹏！

    真正的神兽，在经历这一场艰苦的战斗，又夺舍吸收了黑鹏的魔晶心，小鹏终于得到了进化，进入神兽行列。

    此刻，小鹏正得意的拍动着身背的巨翼，庞大的金色光影，盘踞在天空之处，极是欣喜的与下空处的龙云风对眼相望。

    龙云风见到小鹏进化，脸上难得露出了一副笑容。

    