
    ?血魅领域，龙云风与邪神正斗得难舍难分。《》

    其实，龙云风有很大的胜算，因为还有灵魂之火的攻击，现在龙云风等得就是一个机会，毕竟邪神的身法要比龙云风快许多，如果不把握好最佳的机会，那很可能会引起邪神的察觉，这可就越难对付了。

    轰！~~

    一声巨响，邪神又一剑狠狠的将龙云风给震退了出去，在力量程度上，邪神还是强于龙云风的。

    龙云风不慌不忙的顺势退了出去，双眼警惕。

    “桀桀！身法跟不上，这是不是很痛苦啊。”邪神得意狞笑，在逼退了龙云风之后，又早已闪到了一边。

    “恩，只会躲避的家伙，没值得可佩的。”龙云风淡然而道，充满了讽刺的味道。

    “哼，真以为本座奈何不了你吗！”邪神沉哼了一声，一个箭步，又掠到了龙云风的近处，身形猛的一个旋转，凌厉的血色剑芒呈半月形的袭向了龙云风，劲力十足，空间也被撕破开来。

    “绝对防御！~”

    龙云风冷喝了一声，再度御剑现出防御剑阵，裹住了身子。

    轰！~~

    强横的剑芒，沉沉的碰在龙云风的防御剑阵，也是掀起了不弱的震动，恐怖的冲击力就是让防御剑阵里面的龙云风都抖了下身子，看来这绝对防御也并不是完全能够挡住邪神的攻击。

    但龙云风却是没有撤去绝对防御的意思，一脸的阴沉，双眼凌光闪闪，体内的元力不断注入于天尊剑，竟是在加强绝对防御的防御力。

    邪神见此，沉冷哼道：“小子！你这是准备一直躲在里面吧。”

    龙云风面无表情，冷酷不言。

    邪神大怒，握起灭神剑，魔气旺盛，强烈无比，沉声道：“哼，小子！那本座就倒要看看你的绝对防御能支撑得了多久！”

    “灭——神——破！~”

    邪神爆喝了一声，蓄力已久的一剑，带着毁天灭地般的破坏之力，化作巨剑的灭神剑，再次充斥着庞大的黑光，崩裂开了空间，对着龙云风的防御剑阵便恨恨的轰斩了过去。

    轰！~~

    恐怖的剑劲掠去，每移动一分，空间跟着粉碎。

    龙云风脸色一沉，体内的元力疯狂的释放，就是挡也得挡住这一剑。

    轰！~~

    又是一声巨响，狂暴的剑劲已经吞没了龙云风的防御剑阵，整片空间随着崩溃了下来，化为一片空间乱流，正疯狂的搅动着龙云风的防御剑阵。

    这灭神剑，又沉沉的定点在了龙云风身外的防御剑阵外，剑气涌荡，跟着那空间乱流之力摧袭着龙云风的防御剑阵，每一刻的摧袭力都在增强着。

    龙云风全身抖动，体内的元力已经开始出现了不安，不过龙云风早已准备好了脱离开的意思。

    轰！~~~

    绝对防御终于还是承受不住邪神这一剑的攻击，顷刻间爆炸了开来，泛滥的爆炸让原本已经混乱的空间之域变得越加的狂暴，恐怖的劲浪化作一股股可怕的光弧，沿着四周便涌袭了开去。

    邪神轻哼了一声，对于这股反震的势波，也是不敢大意的过于接近，忙便施展身法，急速的倒飞了出去。

    轰隆隆！~~~

    混乱的空间，连绵不断的爆炸着，一**的劲势疯狂不断的震开，几乎快要让整个血魅领域都崩溃，视野更是变得一片模糊。

    待持久片刻之后，混乱的空间乱流愈合，视野渐渐的变得清晰。

    “哼！小子！就是不死你也得重创！”邪神冷哼了一声，脸色阴狠无比，对于刚才自己的那一剑可是非常有自信。

    不过，当邪神往正前方望去之时，却是呆愕住了。

    赫赫，在远处数里开外，又泛起了一道强烈的白光，正是所熟悉龙云风的那绝对防御。

    龙云风置身于，竟是没受到任何的伤害，再度又施展了绝对防御。

    “不可能！”邪神暴怒不已，盯着龙云风便喝问道：“小子！刚才本座明明就已经打你了！为何你一点事都没有。”

    “呵呵，这个我无可奉告，但我可以告诉你，就算是我破不了你的领域，但只要我不让你杀我，那你就永远都杀不了我。”龙云风冷冷一笑，在刚才邪神那一剑的时候，龙云风确实是很危险，但龙云风已经作弊使用了天尊府，在爆炸的那一刻，龙云风早已躲进了天尊府，待平静了之后，龙云风又再度现出身形。

    虽然这种战斗让龙云风很憋屈，但没办法，面对实力强劲的邪神，龙云风必须得这样做。

    “哼！看来你对你的实力非常自信！”邪神哼道。

    “不，这不是自信，

    而是我有绝对的把握。”龙云风冷笑道。

    “那你的把握是错的！”邪神冷得一声，手的灭神剑一抖，又充斥着耀眼的邪光，阴冷的邪气顷刻间笼罩住了整片空间。

    “哼，那本座就见一次破你一次！看你绝对防御能使用的了多久！”邪神沉哼了一声，怒握着灭神剑，又狠狠的朝着龙云风的身处攻击了过来。

    “来吧！你绝对无法伤害得了我！”龙云风朗声应道，一脸的自信。

    “够了！”邪神一剑冲着龙云风身外的防御剑阵怒斩了过去。

    轰！~~

    巨大的冲击之力，让防御剑阵不断的震荡，剑阵已经出现了一些颤动，怕是邪神再来一击，这绝对防御又要被破了。

    龙云风毫无惧色，一脸冷色，暗哼道：“你那么想玩，看我这不玩死你！”

    ······

    外界之处，震动连连，但有血魅领域在，对外界并没有产生实质性的波及，只是那一阵阵的震动让人感到惊惧不已，简直就像是炸雷一般，冲击着在场每一个人的耳膜。

    银绝沉思了许久，突然说道：“我想现在不是在这里呆着的时候。”

    “恩···”

    巴摩他们愣了一下，才似乎被银绝的这话勾回了意识。

    银绝握起长剑，冷视着那已经变得残破的帝都说道：“不管宗主与邪神的争斗胜负如何，但我们绝对不能让宗主失望，现在不正是我们最好的进攻时机！”

    “哈哈！没错！”断辰满是兴奋的大笑道。

    “那还等什么！”银绝冷喝了一声，连同巴摩他们几位长老凌空而起，再又爆喝了一声：“诸位！都随我们一同杀进去！”

    这一声，犹如威雷，直接震醒了所有人。

    没错，现在可不是在看戏的时候，如今黑暗帝国已经失去了邪神的庇护，这正是最好的反攻时机。

    咻！咻！~~

    一个个当即抽出手的利器，所有的武门弟子已备。

    “杀！~~”

    银绝怒指帝都，冷喝而道。

    “杀！~~”

    随着便响起了一片震耳欲聋的喊杀之声，银绝四长老，正带着所有的武门弟子，首当其冲，竟是直接朝着帝都的方向冲杀而去。

    比蒙王先行反应过来，沉朗而道：“兽族的勇士们！是我们报仇雪耻的时刻到了！你们还在等什么！都与我本王一同杀进去！将黑暗帝国这些卑鄙的小人们都给杀了！”

    “吼！~~”

    数十万的兽军，像是疯狂的野兽一般，纷纷怒吼了一声。

    砰！砰！~~

    地面连连震动，浩浩荡荡的兽族大军，气势汹汹的跟着武门往帝都的方向杀去。

    帝都之，见到武门与兽军如此勇猛，恍然醒悟。

    不过，身在冥邪阵，这些人竟无畏惧之心，而且本来帝都的兵力与总体实力就强于兽军，再加上这几乎不死的冥邪阵，他们何须畏惧。

    “哼！不自量力！”邪魅冷哼了一声，狠声道：“邪魔，现在可是我们表现的时候到了，绝对不能让邪神大人失望！”

    “没问题！”邪魔应道，紧握双拳，全身充斥着强烈的黑光，与邪魅一同迎着上空处的银绝四人杀去。

    他们都很清楚，邪神与龙云风都处在血魅领域，现在两方都得不到他们的庇护，这时候胜负的关键性都是取决于双方之间的半神强者，只要是败了，那意味着整个战斗也就分出胜负了。

    嗖！嗖！~~

    极光般的身影，邪魅他们与银绝他们先行碰在了一起。

    但为了保险起见，银绝与巴摩联手，同时对上了实力最强的邪魅。而德里夫与断辰则是对上了邪魔，这样整体实力才能在这冥邪阵产生优势。

    “桀桀，在冥邪阵，我就是不死的。”邪魅得意狞笑。

    银绝与巴摩才懒得与邪魅废话，一碰在一起，两人便展开了猛烈的攻击，狠狠的攻袭着邪魅。

    邪魅吓了一跳，没想到银绝他们竟是像疯子一样对自己展开猛攻，那一**毒辣的剑劲连连不断的逼来，也是让邪魅抵挡得狼狈不已。

    而另一处，德里夫与断辰对上了邪魔。这邪魔的实力本着只是半神初阶之境，对上断辰这两位半神强者的联手，再加上那诡异可怕的剑法，实难对付。

    砰！砰！~~

    一声声的巨响，伴着一片片喊杀之声，武门与兽军已经冲入了帝都，即使是冲向了最不利的冥邪阵，他们依然勇往直前。

    激烈的战斗，惨烈的厮杀，再次上演。~看首发无广告请到《》

    请分享

    