
    此刻，在光明圣地之，显现出了龙云风的身影，以龙云风现在的能力，潜入光明教廷并不是问题。

    “教主，云风再次登门拜访。”龙云风朗声道，声势威人，直接惊动了整个光明圣地。

    当下，一道道光影，赫拉里斯他们皆然冲射于空，皆为不悦的盯着龙云风。

    虽然他们都知道龙云风今非昔比，但作为光明教廷数千年来所积累下来的傲气，赫拉里斯他们就是见到龙云风，也毫不畏惧。

    “龙云风，你又有什么事。”赫拉里斯直接叫问道。

    “哼。”龙云风轻哼了一声，才懒得去理会这些小角色。

    “你，~”赫拉里斯气怒不已，却又不敢对龙云风动手，一就是龙云风是光明教廷的盟友，二就是人家一个巴掌就可以拍死自己，这不没事找事。

    突然，一道冰冷的声音响起：“这里哪轮得到你们出言，你们都给我滚下去！”

    说罢，维娜丝便显现了出来，不过两眼紧盯着龙云风，满脸怒火。

    赫拉里斯他们不敢违背维娜丝的意思，当即一个个龟缩了下去，但都满是怒火，仰望着龙云风。

    “龙云风，你就不能给点本座面子。”维娜丝怒气冲冲的说道。

    “呵呵，我已经很恭敬的唤你声教主了，难道还有什么不满意的吗。”龙云风嬉皮笑脸的说道。

    维娜丝恨得直咬牙，冷哼道：“哼，你来是为何事。”。

    “教主，才过一天怎么就忘了，我来此是特地向教主要个人的。”龙云风扣着双手笑道。

    “什么人。”维娜丝双眼凝视着龙云风。

    “教主心里明白的。”龙云风说道。

    “本座不明白你说的人是谁，要人就自己找去。”维娜丝冷淡的回道。

    “那跟我来吧。”龙云风不以为然的笑了笑。

    “你还真把我们光明教廷当作是自己家一一样了，可以随便进出吗。”维娜丝气瞪着龙云风。

    “这不找人吗，难道你不想知道我要的人是谁吗。”龙云风笑道，便不再理会维娜丝，直往光明圣地飞射而去，直把维娜丝气得直咬牙，但又好奇着跟了上去。

    龙云风所到的地方，是光明圣地裁决所之地。

    在裁决所的周围，有着一片清新的小森林，在这小森林里面，正有一位长相俊色的青年，似乎是在等待着什么，正懒洋洋的坐在圣灵熊的肩膀上。

    没错，这青年正是龙云风隐藏在光明圣地的第一分体，以瑞风为名的伪身份。

    “吼，~”

    似乎感觉到了有陌生人的接近，那圣灵熊不禁吼叫了一声。

    在这几年以来，圣灵熊成长的也很快，但这充满浓郁光明气息的光明圣地，让圣灵熊进阶到了圣域后期，只不过这圣灵熊还是喜欢粘着龙云风，不然谁也接近不了它。

    而瑞风在这几年来，也是陪伴着圣灵熊，只不过这瑞风并不算是真正的人，仅是龙云风的第一分体而已。

    “小熊，有人要过来了，你先离开会儿吧。”瑞风说道。

    那圣灵熊显得有些不舍，但还是很乖巧的往森林外走去。

    “来了。”瑞风笑了笑，便落在了林。

    “嗖，~”

    龙云风与维娜丝的身影，显现到瑞风的身前。

    “教主。”瑞风恭敬的朝着维娜丝行了一礼，不由又望向了龙云风，眼神显得极为的怪异。

    而龙云风望着眼前的“自己”，感觉就像是照镜子一般，不过这第一分体的事情，绝对是不能暴露出去的，所以龙云风也不会在维娜丝的眼底下冒出破绽。

    “恩。”维娜丝愣了下，冷视着龙云风问道：“你要的人是瑞风！”

    “没错，他是我的学生。”龙云风回道。

    “见过老师。”瑞风故意对龙云风行礼问候，其实本身就为同一个人。

    “学生，老师。”维娜丝惊愕的瞪大了双眼，脸色一沉，哼道：“好啊，本座早已经猜到了，这瑞风果然与你的关系匪浅啊，告诉本座，你将瑞风安置在我教廷，是有什么阴谋！”

    “阴谋。”龙云风无奈般的摇了摇头，一副冤枉似的样子说道：“教主，这瑞风可是你自个带走的，我本来是想接走他的，可你；；；”

    “你。”维娜丝气急，但这瑞风确实是自己强行带入光明教廷，得到龙云风的确定之后，才知道龙云风为何会警告自己关于艾丽丝的事情了，原来这瑞风是龙云风的亲授学生，便又冷冷的说道：“哼，不管瑞风他是不是你的学生，但现在瑞风已经是我们光明教廷的人了，你绝对不可以带走他！”

    瑞风的天赋，可是极高的，维娜丝好不容易得到了瑞风这人，自是不敢白白的送出。

    “呵呵，教主放心，我没要完全带走瑞风，我这不是过来借人吗，难道你不想瑞风的实力提升，然后为你们光明教廷所用吗。”龙云风诱惑般的笑道。

    “哼，别当本座是傻子，这瑞风原本就是你的人，要是真变强了，你真以为还会愿意留在光明教廷吗。”维娜丝冷哼道。

    “我可以给你承诺，我定会让瑞风留在这里。”龙云风说道。

    “那也得看他愿不愿意。”维娜丝憋了眼瑞风。

    “呵呵，他可是钟情于你们教廷里的圣女，他怎么会舍得离开呢。”龙云风微微一笑。

    “恩，教主，瑞风会留在这里，但请教主容许我能与老师相处些时日，我定会回来的。”瑞风突然说道。

    闻声，维娜丝揣摩了会儿，便道：“好吧，不过龙云风你可得记着，要是瑞风不回来的话，那就休怪本座翻脸！”

    “一定一定。”龙云风笑了笑，又问道：“那现在我可以将人带走了吧！”

    “立刻消失，不想见到你。”维娜丝狠狠的甩过头。

    龙云风忍不住打趣道：“教主，你又更可爱了！”

    刚说完，龙云风便赶紧偷溜似的带着瑞风，消失不见。

    “龙云风，你这混账。”维娜丝气得满脸赤红，狠狠的直跺脚。

    “教主；；；”光摩弱弱的闪现到维娜丝的身前，见到维娜丝竟是这般小女般的姿态，惊愕不已。

    “什么事！！”维娜丝冷道，心怒火未消。

    “教；；；教主，这龙云风带走瑞风是为了什么呢。”光摩问道。

    “谁知道。”维娜丝冷回了一声，闪身不见。

    光摩站在原地，直愣了许久才反应过来。

    ；；；；；；

    这时，龙云风已经离开了光明教廷，带着自己的第一分体闪到了天尊府分体空间。

    瑞风盘膝而坐，龙云风笑了笑，摆手一挥，瑞风便化作龙云风的原本模样。

    而瑞风作为龙云风的第一分体，所拥有的能力与意识，都是属于龙云风的一部分了，正机械般的坐立在龙云风的身前。

    “呵呵，瑞风则是我的第一分体而已，谁也想不到吧。”龙云风得意一笑。

    这瑞风，虽然是作为龙云风的第一分体，但离体多年，本体实力未有晋升，所以现在龙云风得重新与第一分体融合。

    为什么呢。

    这第一分体，拥有龙云风一半的能力，也就是说，龙云风的第一分体可以达到元气期的实力，狂化之后的话，也可以达到元气后期的实力。

    此次，为了对付血魔王他们，龙云风可是将这隐藏的第一分体都给用上了，而之前在紫龙小镇里的第二分体，仅仅只是拥有龙云风四分之一的能力，但第二分体已经被毁了，必须得一年的时间才可重组第二分体。

    “哼，血魔王，想玩死我，这次就看老子怎么玩死你们。”龙云风冷哼了一声。

    不由，龙云风展开魂力，渗入于瑞风的体内，摇头道：“这维娜丝可真够狠的，竟然在我第一分体里面放了这东西！”

    这东西，也就是维娜丝潜留在瑞风体内的神力种子，也就是若瑞风叛逃的话，维娜丝可以一瞬间毁了瑞风。

    不过，这维娜丝所在瑞风体内留在的神力种子，龙云风很轻松的便将其抹去。

    即刻，龙云风便轻喝了一声，双手一展，那瑞风便直接化作一道白光，融进于龙云风的主体内。

    第一分体合体，成功合体。

    不过，当龙云风合体之后，奇怪的是，竟是让龙云风的主体内的元气又精进了些许，看来这与分体合体，对于龙云风的好处也是挺有益处的。

    欣喜之下，龙云风双眼一凝，魂力与分体空间相融，脑海意识之，开始重组第一分体。

    渐渐的，在龙云风的体内，一道白白的雾团像是从龙云风的体内强行分离开了一般，那白雾诡异的融动，渐渐成型。

    顷刻间，那白雾便化作出了龙云风的模样，不仅是外貌还是神似，完全是属于同一个人，只是第一分体的实力要比龙云风弱了一半，不过就是这一半，对上魔天他们任何一人，也够他们呛了。

    这才是龙云风的最强分体。

    望着眼前俊美的“自己”，龙云风竟是自恋般的笑道：“呵呵，没想到我竟是如此的完美，这第一分体与我相比，毫不逊色！”

    第一分体，现在算是回来了，但为了能够有保障性的完成这一次进入魔龙岛的进化，龙云风便又继续留在天尊府时间空间里，开始与分体一同修炼。

    其实，分体空间的分体能力，还有一个非常可怕的功能，那就是主体与分体并同修炼，那得到的效果是双倍性的，(西杰)

    