
    ?紫金珊瑚王，无论如何都觉得，如果龙云风想要破开自己的防御，就必定会产生一些力量波及，甚至会对族人造成一些损伤，但紫金珊瑚王实在是咽不下这口气，刻意去刁难龙云风。--

    “哼，小子，如果你输了，本王会不介意与魔龙族合作，得罪本王，你不会有好下场。”紫金珊瑚王暗暗的想到，对于龙云风是痛恨不已。

    龙云风淡然一笑，对于紫金珊瑚王的心思他岂会不知。

    “喝，~”

    龙云风一手利剑，那天尊剑就悬立在龙云风的身前，定立在龙云风那一双凌厉双眼的间，更显锋芒。

    “恩！！”紫金珊瑚王暗惊，光凭龙云风露出这一手，就知道龙云风的剑技不凡，暗哼道：“果然有些能耐，但这还吓唬不了本王！”

    “吼，~~”

    紫金珊瑚王突然大吼了一声，声势浩大，洪波涌起。

    “小子，记着，如果你伤害到我的族人任何一分，那你就输了。”紫金珊瑚王沉声道。

    “嘿嘿。”龙云风不屑一笑。

    随着，龙云风双眼一凝，体内的元气与魂力融合于天尊剑，一股惊人可怕的剑气渗发而出，感觉整片海域都充斥在那可怕的剑气，让人心惧不已。

    “好强的剑气。”紫金珊瑚王神色凝重，感觉到龙云风天尊剑所释放出的剑气，便收起了轻视之心，体内的魔气全力涌起，增强着自身的防御力。

    而周边的那些珊瑚兽，皆是惊恐不已，已经完全缩成了一团，它们可不想龙云风会赢，神级的力量冲击，恐怕这些珊瑚兽也得受到一些损伤。

    此时，龙云风的心神完全与天尊剑完美的融为了一体，强横的剑气完全集为一体，冰冷的眸子死死的锁定住了紫金珊瑚王。

    “小子，想要拖延时间吗。”紫金珊瑚王冷声道，等待无疑是痛苦的，感觉到龙云风蓄压的剑气越加强大诡异，紫金珊瑚王心所承载的压力便越来越大。

    龙云风沉默不语，反而轻轻的闭上了眼睛。

    “这小子到底在干什么。”紫金珊瑚王心惊不已，觉得越加的烦躁。

    突然。

    龙云风猛的睁开双眼，爆喝了一声：“御剑之术，~”

    “咻，~~”

    一道凌厉的破空之响，龙云风身前的天尊剑竟是不可置信般的飞射了出去，强大的剑气完全集到了一体，没有任何的外泄，凌厉的剑气破开水层，水层空间都被撕破开了一道细小的裂痕。

    可怕。

    紫金珊瑚王惊恐不已，从未想到龙云风的这一剑会是以如此形式出击，而且这剑气太集了，就像是集为一点吧，强横的剑气都汇聚在了那一点上，飞射之，根本不会对周边造成任何的影响。

    这一剑，实在是太快了。

    紫金珊瑚王根本还未反应过来，那凌厉的阔剑便穿破了体外的魔气，像是刺破了一个窟窿般，直击入体，。

    眼见，这一剑就要击紫金珊瑚王的时候。

    突然间，那锋利的长剑就在紫金珊瑚王的致命部位生生的停了下来，紫金珊瑚王也亦是惊恐的瞪大了双眼，没想到刚才离死亡竟是如此的接近。

    总算明白，这龙云风所言绝非狂言，若真要杀死自己，确实是有这能力，那一剑实在是太可怕了，即使可以做出反击，但也不一定可以挡住这一剑，而且龙云风现在还保持着数里的距离。

    “呵呵，你觉得你输了吗。”龙云风戏谑般的笑了笑。

    “恩。”紫金珊瑚王沉沉点头，不解的问道：“不过你刚才可以很轻松的杀死我，为什么你没这样做！”

    “没必要，我早已经说了，我们之间的战斗没有任何的意义，而且这只是一场赌约，我没必要因此取你的性命。”龙云风淡淡的回道，转手一剑，那天尊剑又神奇般的飞回到了龙云风的手，让紫金珊瑚王它们看得愣愣的。

    “恩，我输了，我可以带你去找到魔龙岛，而且我还为我刚才的愚蠢举动跟你说声抱歉。”紫金珊瑚王说道，可以说刚才龙云风已经饶了自己一命，实力又如此之强，紫金珊瑚王已经有了与龙云风交好的意思。

    “呵呵，没事，不过是场误会而已。”龙云风淡然一笑，便收起了天尊剑，其实对这紫金珊瑚王的感觉也并不会很差，最起码不会违背信誉。

    “谢谢。”紫金珊瑚王对于龙云风的好感倍增，忍不住问道：“人类，我可以知道你的名字吗！”

    “我叫龙云风。”龙云风笑道。

    “呵呵，那我就叫

    你声云风兄弟吧。”紫金珊瑚王笑了笑。

    “恩。”龙云风微微点头，即道：“可以告诉我魔龙岛的准确位置了吧！”

    “恩。”紫金珊瑚王严肃的说道：“云风兄弟，我虽不知你与魔龙族有何恩怨，但在魔龙岛的势力范围，有着上古魔龙王所遗留下来的魔阵，威力强大，如果你想要闯入魔龙岛的话，那可是很危险的！”

    “这个我知道，但我必须得去。”龙云风决意盎然，又道：“告诉我位置吧！”

    “其实这里就是魔龙岛的势力范围了。”紫金珊瑚王说道。

    “这里。”龙云风疑惑不已。

    “没错，我们珊瑚兽族喜欢处在阴暗的地方生存，而魔龙岛的范围之内，有着我们所生存的环境，而且魔龙岛所释放出的魔气对我们的成长进化也有极大的益处，虽然魔龙岛是可浮动性的，但我们珊瑚兽族也会跟着魔龙岛而迁徙到任何海域，但我们两族间进水不犯河水，不是敌人，也不会朋友，只是以我们两族之间的实力，在南海域无人敢犯。”紫金珊瑚王说道。

    “如果是在这里的话，那为何我感觉不到魔龙岛的存在。”龙云风疑惑的问道。

    “当然，这魔龙岛有着隐匿幻术，在逻辑上你选择在海底寻找是正确的，因为海面上的迷雾很棘手，竟然你现在已经找到了我们珊瑚兽族，当你离开海域的时候，你到海面上的时候，以你的实力很容易就可以找到魔龙岛了。”紫金珊瑚王真心的提醒道。

    “谢了，之前的误会，我也跟你说声道勤。”龙云风拱手道。

    紫金珊瑚王一愣，笑道：“哈哈，我们可谓是不打不相识啊，这声云风兄弟叫值了！”

    “恩，那就先告辞了，等我完成任务之后，定当拜访。”龙云风说道。

    “等下，竟然我现在已经叫你声兄弟了，不如让我帮忙吧，多个帮手，对你也是有好处的。”紫金珊瑚王说道，竟然主动要帮助龙云风。

    “不必了，如果失败的话，你与你的族人们都会有危险。”龙云风回道。

    “不。”紫金珊瑚王郑重的说道：“虽然我们珊瑚兽族与魔龙族并不相犯，但我们珊瑚兽族确实是受了魔龙族的恩惠，魔天那家伙我了解，不是善类，最近在这附近我还感觉到了几股强大的气息，怕是那魔龙族想要成为南海的霸主了，到时也免不了会拉拢或是对付我们珊瑚兽族！”

    “谢谢，不过这是我的私事，我自己会去解决。”龙云风摇了摇头，不由又笑道：“对了，你们珊瑚兽族虽然得到了魔气的益处，但这对你们珊瑚兽族并不是什么好事，你还是尽早脱离吧！”

    “这个我早已知道了。”紫金珊瑚王说道。

    “那你怎么还。”龙云风不解。

    “呵呵，海域的世界很复杂，四大海域，皆有强大的种族势力，我们珊瑚兽族也需要一定的实力才能在南海立足。”紫金珊瑚王无奈般的笑道。

    “恩，放心吧，这一次你们就可以脱离魔龙族了。”龙云风狠狠的说道：“因为魔龙族今日必死无疑！”

    “我并不是怀疑你的实力，但海上的迷雾对你还有些棘手，不如让我送你一程吧。”紫金珊瑚王说道，如果龙云风能够解决掉魔龙族的实力，那珊瑚兽族便会成为南海的霸主，所以紫金珊瑚王还是蛮希望龙云风能够灭掉魔龙族势力的。

    “那就麻烦了。”龙云风笑道，有紫金珊瑚王带路，找到魔龙岛就更容易了。

    “那走吧。”紫金珊瑚王身上闪起了一道紫光，紫光之下，赫赫显现出一位长相俊色的紫发男子。

    “呃，怎么你。”龙云风惊愕不已。

    “呵呵，我已经算是神兽了，当然可以随意幻化人形，而且以人形状态，也不会那么容易被魔龙族的人察觉。”紫金珊瑚王微微一笑。

    “太好了。”龙云风笑道。

    “恩，走吧。”紫金珊瑚王道，即刻便往海面上冲去。

    龙云风身形一展，御剑而行，紧跟而去。

    砰，砰，~~

    龙云风与紫金珊瑚王一同跃出海面，层层的海雾朦胧了一切视野，根本就没有任何岛屿的存在。

    “魔龙岛呢。”龙云风即问。

    “放心，我对魔龙岛上的气息很敏感，我绝对可以找到的。”紫金珊瑚王自信的说道。

    “恩，麻烦了。”龙云风感激道。

    “嗖，~~”

    紫金珊瑚王便冲入了那海雾之，龙云风不作迟疑，御剑紧随，看首发无广告请到--

    请分享(西杰)

    