
    ?嗖！嗖！~~

    断辰与德里夫突然闪到了银绝他们的身处，一副戏谑般的笑容。《》

    “大哥，我们来助你们一臂之力了。”断辰冷笑道。

    “哈哈，来得可真是时候，这家伙还真挺难缠的。”巴摩大笑道。

    “呃？！”邪魅一愣，不禁转头望去，才知道早已经失去了邪魔的身影，便怒视着断辰他们问道：“邪魔呢！”

    “呵呵，竟然我们能够出现在这里，那你说他人能在哪里？”断辰打趣般的笑道。

    “哼，你们杀了他！很好！”邪魅的脸色变得无比的阴沉，身上的邪气暗暗的涌动了起来，比之前还要更加的强盛。

    “我看你还是乖乖受死吧，我们可以给你个痛快！”断辰冷声道。

    “想那么容易让我死！没门！”邪冷喝了一声，周身邪光大放，魔气滚滚，紧握着长剑，一副极为嗜血般的样子。

    “小心！这家伙又准备要自燃精血了。”银绝警惕的提醒道，感觉到了此刻邪魅的力量在恐怖的增涨，已经远远超过了银绝。

    “桀桀！就是死！我也要玩死你们！”邪魅狞笑了一声，身化血色流光，冲着银绝他们的身处便急冲了过去，在自燃了精血之后，就是连邪魅的身法都比之前快了许多。

    这邪魅也不是傻子，瞬间锁定住了银绝四长老实力最弱的断辰，极电般的穿掠了过去，诡异般的闪到了断辰的身前。

    “嘴牙伶俐，就是你了！”邪魅冷得一声，一剑便对着断辰的身上横斩了过去，剑劲狠辣，极快无比，这自燃精血之后的半神阶强者，拿是断辰单独能够应付。

    “断长老！~”

    “二弟！~”

    巴摩等惊呼了一声，没想到邪魅竟是如此的狡猾，竟然直接先攻击断辰。

    “恩！”断辰也是被吓了一跳，满脸恐色的瞪大了双眼，所幸本能的武觉反应敏锐，及时反应过来，仓促间迎出一剑，死死的挡在身前。

    砰得一声！

    两剑一碰，强劲的反震之力直接逼涌向了断辰。断辰明显不敌，身子猛震，口喷鲜血，被邪魅给一剑给狠狠震飞了出去。

    “啊！~~”

    断辰痛叫了一声，已经落到远处，神色惊惧不已，刚才邪魅那一剑实在是太险了，要不是反应得快，可就真的丢了性命。

    “没死？”邪魅也亦是惊讶不已，身子顿了一下，又恶狠狠的继续杀向了断辰。

    现在的邪魅，已经选择了自燃精血，意味着邪魅也是离死期不远了。但即便如此，邪魅就是死也要拉上几个垫背，所以才会如此执意的去击杀断辰。

    咻！~~

    邪魅的剑势实在是太快了，巴摩他们也在拼力的赶去，一边更是在怒骂。

    断辰心知邪魅这一剑的狠劲，自己万不是对手，但也保持心冷静，按着龙云风所教习的身法，诡异的闪动着。

    邪魅身法快捷，一下子就摸清了断辰的身法轨迹，转眼又掠到了断辰的近处，阴狠一笑：“呵呵，只要我下定决心要杀你，那你就是怎么逃也逃不了！”

    咻！~

    邪魅直接一剑划了过去，剑法诡异，犹如幻化出数十道令人眼花缭乱的剑影，凌厉的剑劲已经死死的笼罩住了断辰。

    邪神四座使，在剑法，邪魅可是拥有很高的造诣。

    断辰怒叫着，完全是凭借着武觉的本能在拼力的迎挡着，却是被逼得连连迫退，不禁之间，身上已经被划开了一道道痛辣的血口。

    邪魅脸色狰狞，简直就像是发狂的野兽，一剑接一剑不停的袭去，已经快将断辰给逼到了绝路。

    “铛！~~”

    两人一剑突然狠狠的碰在了一起，邪魅脸色竟是泛起了不以为然的冷笑，剑猛的震荡出一股凶劲的邪光，恐怖的震袭力狠狠的涌向了断辰。

    砰得一声！

    断辰随着惊叫了一声，整个人又被震飞了出去。

    “这一次！你还不死！”邪魅狠声道，死死的锁定住了倒射的断辰，一个箭步掠了过去，犀利的剑锋，已经像是毒蛇般的逼向了断辰的胸口致命部位。

    断辰神色惊恐，眸子瞪得很大，望着这夺命的一剑袭来，断辰几乎是快要完全绝望了，脑海顿然间一片空白。

    这种身法，这种剑速，断辰真的是有心无力了。

    咻！~~

    凌厉的一剑过去，迅如闪电。

    但这一剑，却是没有刺断辰。

    砰！~~

    一声强烈的震击之响，一把冷冷的长剑已经架住了邪魅手的长剑。

    “呃？！”邪魅一脸惊愕，显然是被这一剑的出现被愣住了。

    转眼，银绝那冷酷的身影挡在了断辰的身前，两眼冷视着邪魅，沉冷道：“别以为你自燃精血就奈何不了你！就算是你增强十倍的力量！我也不惧于你！”

    “你...这不可能！？你

    的实力？”邪魅喃喃道，显然是被银绝这超卓的身法给惊住了，似乎比自己在自燃精血之后的身法还要更快。

    不过这也正常，银绝原本就为专职身法，杀手一向对于身法的要求特别高，如今再加上银绝修习了龙云风所教习的身法，那就更胜一筹了，现在银绝在身法上与邪魅比起来，也是不恐多让。

    “银...银长老。”断辰惊愕的盯着眼前银绝的背影，感激更是心有余悸，没想到刚才离死亡竟是如此的接近。

    “没事吧。”银绝微微侧头问道。

    “还好...”断辰愣了下，感激道：“谢...谢谢...”

    “恩...”银绝微微点头，转头紧视着满脸怒色的邪魅。

    嗖！嗖！~~

    巴摩与德里夫跟着闪了过来，并同站到了银绝他们的身处。

    “二弟！没事吧！”巴摩即道。

    “没事！但这家伙的命，我得要了！”断辰狠声道，不理会自身的伤势，再次握起长剑。

    “就凭你们！”邪魅冷得一声，手长剑一抖，强悍的一股力道逼向了银绝。

    银绝毫不示弱，体内之力运入于剑，死死与邪魅僵持着，两股强烈的光华在狠狠的冲击着，空间也是被逼得不安的扭动。

    突然！

    银绝眉头皱起，在于邪魅抗衡之，银绝竟是开始弱了下风，手已经开始微微颤抖了起来，身子也似乎有些承受不住。

    “不过如此而已。”邪魅鄙夷道。

    “哼！难道你忘了还有我们吗？”巴摩冷喝了一声，三人联手，各自从不同的方向夹击向了邪魅，剑劲狠辣，一个个都是势必要了邪魅性命的样子。

    “你们？”邪魅一惊，竟然忘了自己现在可是在孤军奋战。

    “怎么？不服吗？”银绝良有趣味般的笑了笑，趁着邪魅短暂的恍惚之间，银绝突然双眼一凌，手的长剑一绕，竟是紧贴着邪魅手的那剑身摩擦了过去。

    咻得一声！

    银绝这一剑，去势如红，在摩擦着一道道光华之，凶劲的一剑，狠狠的掠划向了邪魅的脖颈。

    “该死的！”邪魅叫骂了一声，长剑一跳，整个身子跟着往后一凹，险险的躲过了银绝的这一剑。可邪魅还没来得及闪躲开。

    怒气冲冲的巴摩三位长老，趁机冲射而来，银绝也绝不留情的继续掠了过去，像是布下了天罗地网一般，已经严实的包围住了邪魅。

    “休想！~”

    邪魅怒吼了一声，手的长剑一个旋动，恐怖的邪力，直接扫向了巴摩他们。

    砰！砰！~~

    巴摩他们皆然碰上了邪魅这一股强悍的剑劲，震动了一阵，竟是被迫退了些许。而邪魅同样不好受，硬接三位半神强者的联合攻势，也是被震得气血翻腾，体内燃烧的精血消逝得越来越快。

    咻！~~

    突然又是一剑，邪魅似乎忘了，忘了还有银绝这个可怕的存在。

    邪魅脸色惊愕，刚刚才反应过来，银绝这极光般的一剑便已经无情的刺在了自己的腹。

    “又把我忘了。”银绝冷冷摇头，手一动，刺入银绝腹的长剑狠狠的划出了一大片的鲜血，更是直接将一块血肉给挑了出来。

    “啊！~~”

    邪魅痛吼了一声，吃痛的倒射了出去，腹血流不止，怒视着银绝。

    “呵呵，自燃精血，怕现在已经起不了多大作用了吧。”银绝淡淡一笑，感觉到了邪魅体内的邪气正在不断的流逝。

    “哼！刚才那笔帐！我得好好跟你算个清楚！”断辰一剑怒指着邪魅。

    “少跟这家伙废话！先杀了再说！”巴摩冷喝道，猛的挺起手的长剑，众人也跟着冲射了过去。

    然而，就在这时候。

    “吼！~~”

    一道惊雷般的啸声响起，伴着一股恐怖的魔气，一道巨影猛冲了过来。

    “黑鹏大人！”

    邪魅一惊，顿而满脸的欣喜。

    没错，这正急冲而来的巨影，正是原本被龙云风击倒的黑鹏。没想到这黑鹏受了重创，在冥邪阵已经暗暗恢复了伤势。

    见到黑鹏的逼来，众人也是吓了一跳。

    “桀桀！你们完了！”邪魅狰狞大笑。

    “就算完了！也得你先完了！”一道阴冷的声音刚响起，银绝手那蓄力已久的长剑直接从邪魅的胸口贯穿而过，狂暴的剑气在邪魅的体内肆虐了开来。

    “啊！~~”

    邪魅绝望而痛苦的惨叫了一声，紧接着巴摩他们又冲射而来各自补上了一剑，简直就是群杀性毁灭攻击。

    砰！~~

    一声巨响，邪魅直接爆炸了开来，化为了一片血雨。

    而银绝他们早已闪退到了一边，神色凝重，因为他们所面对的可是比邪魅还要更为恐怖的强者。~看首发无广告请到《》

    请分享

    