
    ?是的，连战三位位神强者，龙云风体内的元力早已快要枯竭，更糟的是，魂火的损耗也是极大，现在的龙云风与凡人差不多。

    还好，刚才魔天惧怕于龙云风，未有继续与龙云风交斗，龙云风以强硬之势再支撑了片刻，现在已经完全无力了。

    呼，~~

    龙云风的身体，不断的往下空处坠落，双眼已经紧闭，周身无力，意识也进入了朦胧状态，现在的龙云风根本对外界之事全然不知。

    简单的说，就是高度昏迷了。

    “护国师~~”

    众人看到这幕，感动的都哭了。

    龙云风付出了多大的牺牲，才终于挽救了帝都，挽救了神龙帝国，现在甚至可以听到帝都那呜呜的哭叫声，在绝望得到解救，他们才知道生命是有多么的珍贵。

    这时，维娜丝突然冲射了过去，两手轻轻的接住了龙云风。

    也许是第一次维娜丝如此触碰一位男子，娇躯颤了颤，望着龙云风那俊美安逸的面孔，维娜丝脸色红了红，神色恍惚了会儿，暗骂道：我这是在想些什么。

    众人见到维娜丝接住了龙云风，显得有些紧张担忧，毕竟龙云风与维娜丝的关系并不是特别好，现在龙云风就像是任由人宰割的羔羊，如果维娜丝真的是要伤害龙云风的话，那可是轻而易举的事情。

    不过，维娜丝才懒得去理会帝都的那些人，就这样两手抱着龙云风，急速的飞往光明圣地。

    这一场危机，总算是暂时结束了。

    残破的帝都，又即将要再次进入重建，遭受到了如此大的毁灭冲击，在帝都的所有人都不惧怕，依然留在帝都，开始进入帝都与皇宫的重建。

    但这场代价，也是非常惨重的，在血魔王这一次的来袭之，伤亡人数足足达到了近十万，其主要大部分都是城民。

    所以，在重建之，帝都也是沉侵在一片痛苦之。

    即日，逃窜的龙原他们，也成功返回了帝都，当回道帝都的时候，也被眼前的一幕给惊住了，但从雪莱大帝他们那里所听来的消息，更是让他们悲痛不已。

    由于帝都遭受打击的缘故，在帝都重建之时，几乎帝国的所有强者都守护在帝都，就是连龙族的四位长老都率领着龙族驻守在帝都。

    ；；；；；；

    光明圣地，圣殿之。

    此时，圣殿已经被紧紧关闭，自从维娜丝回来之时，便自我封闭，圣殿的人只听说神龙帝国遭袭，却不知道维娜丝已经将龙云风带回到光明圣地。

    这时，龙云风全身正沐浴在浓郁的神圣白光之，身子漂浮，像是进入于休眠状态，没有苏醒的迹象。

    维娜丝站立在龙云风的身处，一双美目紧紧的望着龙云风，心里却是在进行着一场激烈的心理战。

    显然，这是一个可以击杀龙云风的好机会，甚至可以得到龙云风身上的绝顶神物，如果维娜丝得到了这些东西，很可能实力将得到大幅的提升。

    这等好事，却反而让维娜丝心备受折磨。

    为什么说是折磨呢。

    因为维娜丝被龙云风的举动所感动了，付出了那么大的代价，他仅仅只是为了守护自己的国家，守护自己的亲人而已，以前维娜丝之所以想要除去龙云风，就是害怕龙云风以后会威胁到光明教廷，如今看来，龙云风这个其实就是如此简单的人，只要不去伤害龙云风身边的人，那光明教廷又何来的威胁呢。

    还有就是，当那时龙云风与血魔王奋战的时候，龙云风曾经还向着维娜丝投射来了一道眼神，这个眼神不难理解，那就是信任，也就是龙云风选择信任维娜丝，所以才敢去最后拼力与血魔王一战，不然的话，不仅龙云风性命不保，就是连维娜丝也难逃一死，光明教廷也将不保。

    “我该怎么办。”维娜丝暗问道，显得如此的烦躁。

    左右寻步，来回寻思，维娜丝时不时又望了一眼那昏睡倔强的俊脸，心莫名的颤了颤，暗道：“也许我的选择是对的，龙云风，这一次就算是你运气好！”

    想到于此，维娜丝手竟是现出了一颗闪烁着绿光的晶体，在这绿光晶体之，竟是充斥着一股庞大的生命之力。

    维娜丝仅为不舍的望了一眼手的那绿光晶体，狠狠的一咬牙，似乎是做了一个极为艰难的决定一般，便将手的那绿光晶体腾了出去，缓缓的送入了龙云风的身处。

    不由，维娜丝运起了体内的神力，将那绿光晶体融入于了龙云风的

    体内。

    这时，当那绿光晶体融入于龙云风体内的时候，一股庞大的生命之力开始在龙云风的体内涌动了起来，渐渐的开始唤醒龙云风**所失去的活力。

    维娜丝就这样静静的站立到一边，美目泛起了涟漪之光，极为怪异般的望着眼前正于熟睡的龙云风，就是连维娜丝心都不明白自己了。

    而此刻的龙云风，原本糟糕的身体，在得到了这股庞大的生命之力洗礼之后，受损的**开始缓缓的恢复着，原本隐藏在龙云风的再生之力，在得到了这生命之力之后，像是得到了进化一般，在体内四处突然涌起了一股深白色的光芒，那再生之力也变得越加的强大，与那股生命之力竟似乎融为了一体，修复着龙云风的**。

    不过，龙云风的额头上却是开始泛起了冷汗，脸色剧烈的抽搐，似乎显得极为的痛苦。

    “不，不要离开我！”

    黑暗之，龙云风正痛苦的呼叫着。

    因为，龙云风像是在做着一场噩梦，而这梦境又如此的真实。

    这时候，龙云风看到自己败了，败给了血魔王他们，而残忍的血魔王他们，却是面目狰狞的在冲着自己笑，狞笑之，血魔王他们开始一个个抓起了龙云风身边的亲人与朋友，活活的将他们折磨而死。

    “云风，快救我，我；；；我真的好怕。”卡瑞娜痛苦的叫着，正抱着怀的孩子，显得如此的绝望。

    “桀桀，没人能救得了你。”血魔王狰狞大笑，一掌便将卡瑞娜与孩子们的身上击去。

    “瑞娜，~~”

    龙云风绝望而痛苦的嘶叫着，心如刀割，而自己却又是无能为力，只能眼睁睁的看着自己的妻子与孩子惨死在血魔王的手里。

    “龙云风，看到了吗，这就是得罪本王的下场。”血魔王对着龙云风得意的冷笑，那笑容显得如此的丑陋不堪。

    “畜生，我要杀了你。”龙云风愤怒痛苦的叫骂，在森冷的黑暗挣扎。

    “杀我，你行吗。”血魔王极为不屑，又狞笑道：“桀桀，不过好戏还要继续开始呢！”

    转眼望去，龙云风更是一脸的惊愕，两眼更是布满了痛苦的血丝，因为龙云风竟是看到，在血魔王与魔天的身处，正跪倒着一个个绝望而又熟悉的面孔。

    这里还有雪莉丝，还有自己的父母，甚至还有自己身边所有熟悉的朋友，一个个都在绝望的望着自己，口不能言。

    而他们所等待的是，便是血魔王与魔天对他们进行死亡的残忍处决。

    这到底是梦，还是真实。

    总之，在这一刻，龙云风痛得几乎都快要死了。

    “不，谁也不能伤害他们。”龙云风痛苦的吼叫着，在这一刻，龙云风是有多么的渴望有强大的力量。

    没错，就是力量，他需要绝对的力量。

    “吼，~”

    龙云风像是巨兽般的怒吼了一声，体内之处，似乎感觉到了一股强大的力量涌起。

    黑暗之，一股耀眼的白光涌射而出，顷刻间便吞没了血魔王他们，吞没了那一副副熟悉而绝望的面孔，甚至吞没了整片黑暗。

    猛的一下，像是灵魂被一股巨力抽离了一般，龙云风强行被抽离了回来，意识随着渐渐的恢复。

    “我；；；”

    龙云风脑海惊惑的想着，也许刚才只是一场噩梦，但这噩梦来得实在是太真实了，如果自己的实力不快点提升的话，那这场噩梦就绝对可能会成为现实。

    现在，龙云风也不知道自己身在何处，感觉到自己所涌起的强大力量，龙云风便开始稳定心神，以神诀运行体内所激发而起的蓬勃元气。

    这也是龙云风在不变身的条件下所拥有的强大元气，感觉像是要得到突破了，这种难得的突破契机，龙云风怎会轻易浪费。

    “呃！！这么快！！”维娜丝惊愕不已，感觉到龙云风的体内正运行着一股强大的力量，备受震惊。

    虽然说这绿光晶体拥有着强大的生命之力，但龙云风所受的创伤极为严重，算起来最起码也得近月的时间才可恢复。

    可没想到，仅仅只是过了半天，这股生命之力就反被龙云风所用，现在龙云风怕是在运行着这股生命之力。

    还有一点，让维娜丝震惊的是，在这一次龙云风受到严重的创伤之后，现在竟然像是要突破了，龙云风体内所释放出的那股强大的气息，就是让维娜丝都感到了畏惧，满脸惊色的后退了几步，像是看待怪物般的紧盯着正在异变的龙云风，

    