
    ?龙云风的动力是什么。

    那就是守护自己的亲人与朋友，在保护亲人与朋友的时候，龙云风对于追求力量的渴望会变成一场不可自拔的**，他需要的是自我强大，才能去保护自己身边的人，去战胜一个个强大的敌人。

    这时，蓬勃的元气在龙云风的体内涌动着，像是源源不断的潮水一般，外界之力，通通涌入于龙云风的体内。

    忽的一下。

    龙云风身上耀起了两股强烈的白光，神秘的绿光，强大的白光，在龙云风的身上交集涌射而开，光芒强盛无比，显得如此的壮观，整个圣殿都已经被这两股强光给笼罩住了。

    轰，轰，~~

    一道道强势光弧，滚滚的荡动开来。

    “好强！”

    维娜丝震惊不已，当即挥起神杖，运起体内的神力，开始抵御着那荡动的强横光弧，但整个身子却是被那光弧给震袭的一退再退。

    可以想象，这股气浪的冲击是有多么的强大。

    轰，~~

    整个圣殿，开始剧烈的颤动了起来，乃至是整个圣地，都变得不安的摇动了起来。

    圣地之，所有人都惊恐不已，这股强大的气息来得是那么突然，而这来源之处，正是在圣殿之。

    忽的一下。

    圣地之，所有的强者都汇聚于圣殿之外，但那股荡动的气息尤为强大，根本无法再靠近圣殿一分，但众人还是没有惧怕而离开，反而像是忠诚的守卫一般，死死的守在圣殿之外。

    在这一刻，维娜丝也终于明白龙云风为何会强大的如此快了，因为在龙云风的每一次所遭受到的挫败之，龙云风那一颗本着倔强不屈的心，再痛苦的磨练，只会让顽强的龙云风变得越加的强大。

    每一次的崛起，都像是每一次获得新生，龙云风都将会得到全新的力量，而且龙云风还本着一颗守护亲人与朋友的信念，正是这份信念让龙云风不断的攀往更高的境界。

    这时，龙云风根本不知外界的境况，也不知现今是身在何处，运行神诀，疯狂的吸收着外界的所有力量，从而转换为强大的元气，接连不断的提升着自身体内的元气。

    强大的元气，不断的充斥着龙云风的**，筋脉再一次的扩大，涌动着一股股白色的光流，那神秘的绿光，又紧紧的环绕着龙云风的身子，似乎是在保护着龙云风一般。

    强大，不断的强大，每一刻龙云风体内的元气都在增涨着，**之力，在强大元气的洗礼之下，也是变得越加的强大。

    不过，在强大之时，也是要付出一定的代价。

    现在的龙云风，正承受着元气强大之后冲击**的痛苦，但以龙云风强硬的意志力，这种痛苦几乎可以忽略不计了。

    筋脉不断的扩大，变得越加的坚韧，体内的元气流动的越加迅速，这种强势的力量提升，让龙云风感到异常的兴奋。

    才过了几分钟，龙云风便恢复了原有的元气状态，而且这涌入的力量还是不断的在转换为元气，从而让龙云风体内的元气再进一步的增强。

    增强，极度的增强。

    很快，龙云风体内的元气便达到了瓶颈。

    瓶颈，也只是为了下一个境界的突破。

    “来吧。”龙云风兴奋暗道，涌入的元气越来越多，龙云风已经准备好了去冲破原有的元气瓶颈。

    这一次，可是难得机遇，龙云风怎能错过。

    虽然，现在的龙云风心里很痛苦，但就是因为这份痛苦，龙云风才知道自身实力的提升是有多么的重要。

    即刻，龙云风便完全放开了一切，任由着外界之力的疯狂涌入。

    “轰”得一声。

    庞大的气流，冲入于龙云风的体内，强大的元气之力，像是冲破了龙云风体内的阻塞口一般，强劲的气流，通达于龙云风的周身四处。

    “突破了！”

    龙云风心狂喜不已，原本的瓶颈已经被冲破，龙云风当即运起体内的魂力，开始压缩着体内庞大的元气。

    压缩，不断的压缩，汇聚于丹田之，环流于周身四处，龙云风整个身子都似乎完全被那元气所取代了，变得越加的充实。

    但龙云风依然没有停止吸收外界之力，不断让外界涌入的力量通通转换为元气，化为己用，在突破了瓶颈之后，龙云风继续壮实着提升之后的元气。

    经过长时间的压缩与吸收，龙云风体内的元气终于变得稳定了下来，成功突破到了元气后期之境，体内的元气之力，足足提升了整整数十倍。

    外界之处，那股强劲的气波震荡也渐渐的稳定了下来，

    此刻的龙云风正沐浴在滚滚的白芒之，隐隐释放出强大的气息。

    维娜丝惊愕不已，现在的龙云风，可以清晰的感觉到越加可怕了。

    “又突破了吗。”维娜丝心惊不已，没想到龙云风遭受到如此重创之后，不仅没有影响自身境界，甚至还将境界给突破了。

    太可怕了。

    想到于此，维娜丝一阵后怕，还好没惹上龙云风这个怪物，这等境界提升速度，绝对撑得上是大陆第一人，甚至比起当年的绝世天才摩杰里斯，龙云风都远远超过。

    不过，此刻的龙云风并无苏醒，在元气突破之后，魂力也得到了刺激性的提升。

    此时，龙云风稳定住了心魂，灵魂离体，遨游于整个大陆，这种全新的奇妙世界，感觉让龙云风进入了一个全新的世界。

    混沌神魂诀，每一阶段境界的提升，都是全新的升华，无论是元气还是魂力，都会实质上的增强数十倍之力，这就是混沌神魂诀的可怕之处。

    魂力的提升，让龙云风所拥有的灵煞业火越加的强大，那魂体萦绕着的淡蓝色光焰，那光焰的颜色深度也变得越来越深，可别小看这光焰颜色的变化，那灵煞业火的威力绝对是比原先强上十倍以上。

    许久，魂体归位，龙云风的身体自行悬空盘坐，两手舞动着怪异的姿势，心暗运神诀，强大的魂力渐渐的趋合于体内的元气，必须达到融和为一，才可将元气与魂火并同使用，威力才会越加越加强大。

    足足，运行了数千个小周天，数百个大周天，龙云风终于完全稳定下了境界，元气自然而然已经达到了元气后期，而龙云风原本地魂初期之境，也成功突破到了地魂期之境。

    “哼，血魔王，这次可真的是拖了你们的福啊，才让我拥有了这次突破的机会，你们就给老子好好等着，很快便将这笔账好好给收回来。”龙云风暗哼了一声，突然一声怒吼，吼声惊人，声势震天，整个圣殿再一次疯狂的震动。

    维娜丝惊恐不已，在那强势之，连连被逼退，甚至被逼到了角落边，才有些狼狈的稳住了身形，满脸骇色的盯着那悬空正于坐立着的龙云风。

    “恩，这气息；；；怎么。”龙云风心疑惑不已，缓和的运气体内之力，随着便缓缓的睁开了双眼。

    一睁开双眼，龙云风便见到了这隐隐熟悉的圣殿。

    “光明圣殿。”这是龙云风的第一个反应。

    “没错，你现在正是在光明圣殿。”一道冷淡的声音响起，维娜丝显得有些生气了走了过来。

    龙云风见是维娜丝，这并不感到意外，反而打趣道：“怎么，这么好的机会，怎么没对我下手！”

    “哼，明知故问，你知道本座不会对你动手。”维娜丝轻哼了一声，即道：“不过本座真的是很佩服你，在那样的情况下还敢如此与血魔王拼命，难道你就不怕被人给暗算！”

    “若是不拼命的话，那你我都会死，我为何不选择一拼，只可惜还是没杀死血魔王那个畜生，竟然让那两个卑鄙的家伙给跑了。”龙云风一脸痛恨不甘的说道。

    “那你又为何选择相信本座，难道你就不怕本座趁机杀了你吗。”维娜丝冷问道。

    “不，我知道你不敢轻易冒险，因为你我都面临着极大的强敌，你就算是杀了我，你也不一定能够得到你想要的，而且你也可能将失去了一个强大的盟友，这对于你来说，一点好处也没有，教主你是一个聪明人，是得是失，你应该很清楚。”龙云风回道。

    “想不到你还挺机灵的。”维娜丝冷憋了一眼龙云风，故意提醒道：“别忘了，我们现在可是盟友！”

    “恩，这次是我欠你一个人情，我会还的。”龙云风说道。

    “不必了，但本座希望以后我们教廷与你之间不会是敌人。”维娜丝淡淡的说道，其实维娜丝也是为了光明教廷而已。

    “放心吧，只要不是我的敌人，我龙云风也绝对不会是你的敌人。”龙云风回道，这也算是对维娜丝的承诺。

    “希望吧。”维娜丝微微点头。

    “对了。”龙云风突然想起了体内再生之力的异变，其实也正是这异变才让龙云风有机会得到突破，便问：“教主，你给我体内所留下的东西，到底是为何物，为何会拥有如此强大的生命之力！”

    “哼，为了救你，本座可是下了血本。”维娜丝轻哼了一声，一副还有些后悔的样子，即道：“现在在你体内之物，可是我们教廷所得到的至高神物，是来自于精灵族的生命之心！”

    “什么！！生命之心，！”

    龙云风禁不住惊呼了一声，满脸愕然不已，显得无比的激动，

    