
    ?邪神四座使，是邪神座下四位实力强劲的部下，当年就是暗邪王也战胜不了这四人联手，所以别小看他们四人只有半神的实力。

    邪神四座使，为首的之人叫做邪魅，拥有着诡异的身法，也是布阵邪术的主控者，拥有着邪神所赐予魔气炼化的邪神杖。

    此后便是邪儡，可以算是个亡灵魔法师，可以操控死者亡魂，也可驱使死去的躯体，鬼魅之术与亡灵之术的结合体。

    邪儡之后，便是邪剑，邪剑是一位强大的剑士，已经达到了半神阶的实力，比起银绝他们任何一人都要强。

    最后便是邪魔，此人的是一名战士，体内拥有着强大的黑暗之力，不依赖于任何的器物。在**力量之，邪魔是四人最强悍的，几乎可比拟一剑半神器的强度。

    所以说，这四人的任何一人，都不是可以随便对付的人，而且在这冥邪阵，可以说他们已经算是不死的存在了。

    “怎么办？”

    众人心都在自问着，面对着如此可怕的对手与邪阵，他们得付出多大的代价，而且还不一定能够攻破帝都。

    顷刻间，因为邪神四座使的出现，整个战场竟是变得沉寂无声。但大家的心又是极为的不甘，这已经都攻破到帝都城下了，难道就要因此而放弃吗？

    “哈哈！”一道得意的笑声响起，在城楼的上空之处，亚斯特大帝正连同着数十位圣域强者，满脸得意的凌立于空。

    “亚斯特！”

    比蒙王与整个兽族一见到亚斯特大帝出现的时候，满脸充满了恨意，这股恨意早已是深之入骨。

    银绝他们冷憋了一眼亚斯特大帝，惊愕的发现，这些人的实力也比往常要增强了许多，不过对于这些圣域强者，他们当然不屑一顾。

    “比蒙王，我们又见面了。”亚斯特大帝朝着城楼下的比蒙王戏谑般的笑了笑，又冷视了一眼上空的银绝等人，冷声道：“你们武门依仗着龙云风，接连对我黑暗帝国放肆，今日也该到此为止了吧。”

    “哼，我们宗主岂容你这样叫呼！”巴摩沉哼道。

    亚斯特大帝一脸不屑，又对着下空处满脸怒视的比蒙王嘲讽道：“怎么？比蒙王，难道你又想上次一样依赖武门的势力来攻击我们？那你们兽族可别后悔。”

    闻声，兽军已经出现了骚动，一个个愤怒无比，恨不得杀入城。

    “亚斯特！想不到上次一战你竟然没死，你的性命还真的不是一般的顽强啊。”比蒙王冷冷的讽刺道。

    “有种你给我滚下来！老子与你斗上一番！”比蒙赫斯愤怒的叫嚣道。

    “呵呵，别激动，有个人想必比蒙王一定很想见吧。”亚斯特大帝脸色阴险了起来，便示意一人，攥着一位长相艳美的女子飞了上来。

    一见那女子，比蒙王两颗眸子便瞪得很大，惊道：“灵娜！~”

    此刻的狐灵娜，满身污脏，应该是受了牢狱之苦，全身被麻绳捆绑着，口也被麻布堵着，体内的所有力量也被禁锢，整个人完全动不了，正被人给受制着，无比失望的眸子发红般的紧盯着正疯狂亚斯特大帝。

    亚斯特大帝满脸冷色，厌恶般的憋着狐灵娜，一手顶着狐灵娜的下颚，冷笑道：“呵呵，灵娜，这也是你太让本王失望了。”

    狐灵娜恨恨的望着亚斯特大帝，眼噙着泪水。

    没想到，亚斯特大帝竟是卑鄙的准备以女子作为要挟，众人愤怒不已，恨不得冲上去将亚斯特大帝碎尸万段。

    “亚斯特！你这个畜生！你给我立刻放开灵娜！”比蒙王冷喝道，已经很忍耐的在压抑着心的怒火。

    “放开？”亚斯特大帝回头冷视着下空处的满脸怒色的比蒙王，狠声道：“比蒙王！你可真有‘本事’啊，本王竟然白白的养了你的孩子近十年！”

    “我的孩子？什么孩子！”比蒙王冷声问。

    听到比蒙王的叫问，狐灵娜极为痛恨般的回头冷视了一眼下空处的比蒙王。

    亚斯特大帝见到狐灵娜正望着那比蒙王，心的怒火更盛，一手猛的掐在了狐灵娜的脖颈，痛恨的说道：“灵娜！亏本王这么爱你！你竟然欺骗了本王整整十年！那你就休怪本王无情了！”

    再次听到这些话，狐灵娜痛得都快要心死了。

    “亚斯特！你到底想干什么！”比蒙王吼声道。

    “哼！干什么？”亚斯特大帝冷哼了一声，喝声道：“把亚克带上来！”

    “亚克？”

    比蒙王他们满脸

    不解。

    随着，便又有一位圣域强者，正掳着一位大哭着的孩童闪了上来。

    “呜呜~~父王，你干嘛要把我和妈妈关起来，王儿真的好害怕，呜呜···”那孩童弱弱的大哭着，这孩童也便狐灵娜所生的孩子，已有十岁，是一位叫亚克的王子。

    “哭什么！吵死了！”亚斯特大帝叫道。

    “父王！你又来骂我！我要告诉母亲，呜呜···”亚克的哭声越来劲了。

    “你这孽畜！”亚斯特大帝脸色一狠，一把手将亚克给扣在了手里，狠狠的掀开亚克的头发，细眼望去，可以看到在那亚克的头部长着两颗小小的尖角，这也是比蒙王族才拥有的比蒙之角。

    随着，亚斯特大帝便攥着那大哭着亚克冲着比蒙王怒道：“比蒙王！你这‘本事’可真厉害，竟然在灵娜离走的时候竟然又还怀上了你的孽种，害本王活活的将这孽种当了整整十年的亲生孩子！你说！这欺骗之痛！你说本王是不是得将这孽种给杀了！”

    “你敢！”比蒙王怒喝道，想不到狐灵娜竟然又怀有自己的王子，比蒙王是又惊又喜，但更多的还是对亚斯特大帝的愤怒。

    “这孽种又不是本王的！我有何不敢！而且你现在还有什么资格命令本王！”亚斯特大帝狠声道。

    “呜呜···我不是孽种。”亚克不争气的大哭着，虽然只有十岁，但多少也懂了一些。

    “够了！”亚斯特大帝叫了一声，抓起那亚克的头逼着对向了比蒙王，冷声道：“看到了吗？下面那个人才是你的父王！”

    “不，我不要怪物~”亚克哭着抗议道。

    “······”众人无语。

    狐灵娜满脸痛色，竟然强行吐开了嘴的麻布，朝着亚斯特大帝大声恳求道：“大帝！求你了！别伤害克儿！求你了！~”

    “妈妈、呜呜···父王真的好可怕，克儿好害怕。”亚克又啼哭了起来，一看就知道是一个备受宠溺的王子。

    “够了！”亚斯特大帝怒叫了一声，捂住了亚克的嘴，对着狐灵娜狠声道：“灵娜！这是你欺骗我的！竟然让本王白白宠了这孽种十年！而你对只是虚情假意而已，本王现在对你感到非常恶心！”

    “不！大帝，你可以怀疑我的真心，但克儿还小，他是无辜的，求你放过他！”狐灵娜痛哭着乞求道。

    如此场面，众人都快看不下去了。就是连邪魅他们也是对亚斯特大帝的举动极为鄙夷，但这也是一个诱敌深入的计策，但也没反对。

    “带下去！”亚斯特大帝冷道。

    “不！~”狐灵娜痛苦的大哭着，却被人给强行给攥了下去。

    此刻，比蒙王心的怒火就像是快要喷发的火山一般，怒吼道：“亚斯特！枉你还是个大帝！竟然以孩童作为要挟！你简直连畜生都不如！你还配称什么大帝！给我放了那孩子！本王与你一决高下！”

    “跟你一决高下？”亚斯特大帝冷憋着比蒙王，沉冷道：“本王还没这个魄力与你一决高下！如果你想要回这个孽种的话，就来皇宫里要人！要不然的话，你见到这孽种的只会是一具尸体！”

    “混账！你敢！本王杀了你！”比蒙王吼道。

    “少说大话！有种就进来！”亚斯特大帝冷得一声，手突然现出了一把锋利的匕首，狠狠的在手的亚克手臂上划开了一道血口。

    亚克痛得满脸泪水，更是惊恐，从小备受疼爱自己的父王，没想到竟然如此伤害自己。

    “哈哈！比蒙王！看到了吧！这是你的孽种，就算是本王宠溺了这孽种十年，但终归还是一个孽种，别怀疑本王的残忍！”亚斯特大帝疯狂大笑。

    “你这畜生！拿命来！”比蒙王怒喝了一声，巨大的身躯，猛的往城冲去。

    嗖！嗖！~~

    几道淡金色光影落下，银绝等几位长老挡在了比蒙王的身前。

    “兽王请慢！”银绝道。

    “你们让开！”比蒙王叫道，自从失去比蒙赫达与比蒙莉儿之后，比蒙王一直备受痛苦的折磨，如今听到自己竟然还有一个孩子，愤怒的他怎能再保持冷静。

    “兽王，这家伙明显就是想引我们进城，我们千万不可计。”银绝严肃的提醒道。

    “那我的孩子呢？就这么放弃了吗？”比蒙王冷声道。

    “不！~”银绝摇了摇头，转身冷视着上空处的邪魅四人，握拳而道：“对于这种卑鄙的行径，我们绝不轻饶，就让我们武门几位长老去会会这邪神四座使的实力吧！”~

    