
    ?“护国师，~”

    众人激动万分，这不正是所盼望的龙云风吗。

    雪莱大帝他们一见到龙云风出现，激动的都快要哭了，如果是再迟一步的话，这帝都可真的是完了。

    帝都之，所有人都清晰的看到了上空处突然出现的威影，无比的激动，甚至比见到维娜丝还要更加的激动，可见龙云风在神龙帝国的威信是有如此之高。

    “龙云风，你这也来得太慢了吧，本座可是对付不了这家伙。”维娜丝说道，见到龙云风赶来的时候，维娜丝也总算是放心了。

    “恩，这次欠你一个人情，我会还的。”龙云风淡淡的回道。

    维娜丝错愕了一下，便轻轻了下头：“恩！”

    这时，龙云风怒视着眼前的血魔王，比起对魔天还要更加的痛恨，如此卑鄙的手段，想必这也是出于血魔王之手了。

    “呵呵，龙云风，我们又见面了。”血魔王戏谑般的笑了笑，对于龙云风的出现并不是感到特别的惊讶，也并不会惧于龙云风。

    “竟然来了，那这笔账就一同算在你身上吧。”龙云风冷冷的回道，手横起天尊剑，冷峻不已，一双布满着一些血丝的瞳孔挤满了浓重的杀意。

    “噢，那这么说的话，魔天应该好好拜访了紫龙小镇吧。”血魔王故意刺激着龙云风，冷笑道：“龙云风，你这人最大的缺点就是太自负了，真以为在这大陆就是你的天下吗！”

    “你还有脸说，竟然对凡人下杀手。”龙云风冷声道。

    “凡人又如何，反正以后我们占据了整个大陆，在这大陆没有人能活得了，这早死与晚死也根本没什么区别。”血魔王不屑的回道。

    “那你也得还有命再说。”龙云风脸色一冷，直接一个闪身，残影掠去，诡异的便闪到了血魔王的身前。

    咻得一声。

    龙云风怒起一剑，朝着血魔王的身处便狠斩了过去。

    血魔王毫无惧色，双掌运力，瞬间冲起了一股强大的邪气，一道强烈的血光耀起，竟是迎着龙云风的这一剑直击了过去。

    轰，~~~

    龙云风与血魔王直接硬碰了一记，强劲的气浪往四周震荡而开，刺眼的两道光华，几乎笼罩住了整片天地。

    轰，~~

    又是一声巨响，恐怖的气力，再度往帝都冲袭而下。

    维娜丝微微一惊，顿而道：“龙云风，看来你得再欠本座一个人情了！”

    说罢，维娜丝便落身而下，强行运起体内的光明神力，凝现出一道庞大的白色光罩，严严实实的裹住了整个帝都。

    轰隆隆，~~

    一**的冲袭之力，在那白光巨罩荡漾了开来，帝都的所有人安然无事，虽然维娜丝不能协助龙云风去再战血魔王，但维护帝都维娜丝还是可以勉强做到的。

    上空之处，两股巨大的力量在疯狂的冲击着，龙云风与血魔王死死的僵持着，不分上下。

    血魔王冷冷一笑，即道：“龙云风，本王给你面子，暂时不伤帝都的那些凡人，但你有种的话，就你我好好再战一场！”

    嘭，~~

    一声震响，血魔王强行从僵持脱离了出来，身子一动，像是火箭般的往高空急速冲射上去。

    龙云风满脸沉冷与愤怒，根本没有任何的犹豫，跟着往高空冲了上去。

    突然。

    血魔王定立于高空之，阴冷的身影凌立着，冷冷的藐视着龙云风。

    嗖，~~

    龙云风紧持天尊剑，冲射而上。

    眼见，龙云风就要逼入血魔王身处之时，血魔王猛的双手一展，沉喝了一声：“血之神域，终极禁锢，~~”

    轰，~~~

    空间强烈的一震，一股浩瀚的邪气犹如巨浪般的涌荡了开来，瞬间笼罩住了数十里的空间，直接也将龙云风给笼罩了进去。

    “糟了！”

    维娜丝一惊，想不明白龙云风为何会了血魔王的诡计，竟然自己闯入了血之神域，在这血之神域里面，原本境界就远强于龙云风的血魔王，那就更有优势了。

    不过，龙云风并无惧怕的意思，脸上充满了无比的怒火。

    “狂魔四级化状态，~”

    龙云风狂喝了一声，直接变身狂魔之体，体内的元气又直接跨越到了元灵之境，拥有着强大的元力，身上所耀起的白光在这血色的世界显得如此的耀眼。

    “呵呵，变身了，但又如何，以本王如今的实力，岂是你能对付。”血魔王满脸不屑，冷冷的闪现在龙云风的正前方不远处，又阴险般的冷笑道：“而且你与邪神一战，本王虽不知你们之间的胜负如何，但对你来说，损耗的力量也应该不少，现在的你，更不可能打败本王！”

    其实，龙云风心也是明白，与邪神、魔天接连战斗，损耗的力量确实很严重，就是连存储空间的元气都已经用光了，现在只能依赖剑技上与血魔王相斗了。

    见到龙云风沉默不语，血魔王显得越加的得意，手不由显出了一把血色的利刀，冷声道：“为了对付你，本王特地炼化了此血魔刀！”

    “废话也说够了吧。”龙云风冷喝了一声，懒得再与血魔王废话，剑蓄满了强大的元气，一道白色光痕，急速掠去。

    咻，~~

    狠劲的一剑，裂空而来，愤怒的龙云风直接一剑怒斩向了血魔王。

    血魔王微微一惊，对于龙云风剑的力量感到颇为的惊愕，似乎并不是属于神魔之力，但非常强大，不得让血魔王谨慎了起来。

    即刻，血魔王又冷冷的挥起血魔刀，刀身覆盖着邪恶的光芒，两眼锁定住龙云风所斩而来的这一剑，硬碰硬的沉沉划了过去。

    “铛，~~”

    刀剑相碰，交击处的空间直接破裂了开来，以两人为心快速的涌荡开一股狂劲的气力。

    轰，~~

    一声恐怖的爆炸之响，庞大的两道光弧，无尽滚滚的荡袭而开。

    龙云风这一剑碰去，显然不敌，在这巨力被迫逼退了出去。

    “哈哈，原来不过如此而已，看来是本王多虑了。”血魔王得意的狂笑了一声，身子一动，无视于那混乱的空间，闪身又逼到了龙云风的身前。

    “魔技，血光斩，~~”

    血魔王爆喝了一声，一手猛的一刀对着龙云风的身子直斩了过去。

    轰然之间，刀劲斩去之处，瞬间凝化出一道巨大凌厉的血色光弧，撕破空间，强横的血色刀芒直接轰向了龙云风。

    龙云风毫无退缩之意，展身长剑腾出，魂力一动，沉喝了一声：“人魂一式，绝对防御，~”

    瞬间，强大的剑气，直接在龙云风的身外像是坚实堡垒般的布下了一道道强硬的防御剑阵，严严实实的将龙云风给裹住。

    轰，~~

    血魔王一刀狠狠的斩在龙云风的绝对防御剑阵，巨爆惊起，恐怖的气力滚滚涌荡开来，整片空间像是波浪般的扭动了起来，狂暴的劲力轰扫四面八方。

    “嘭。”的一声。

    龙云风的绝对防御确实承受不住血魔王的这一刀攻击的强势，持续了片刻，便暴毁了开来。

    当下，龙云风护剑在身，急速往后方处退去，毫发无伤。

    “好强的剑技，怎么没能伤到你。”血魔王惊愕不已，对于自己刚才那一刀的威力可是自信无比，没想到被龙云风那怪异的剑阵给挡住了，根本就没能对龙云风造成损伤。

    不过，更让血魔王惊惑的是，似乎在自己的血之神域，竟然对龙云风所施展的剑技已经禁锢不了了，血魔王可是一直对龙云风那可怕的剑技极为畏惧。

    当然，现在的龙云风所修炼的魂力，已经不是属于这个世界的范畴了，自然而然血魔王神域的禁锢之力已经算是废了，但还是可以将龙云风给困在血之神域。

    “哼，比起邪神那老家伙，你还差得远了。”龙云风嘲讽道，血魔王虽然实力与邪神不相上下，但在邪神的领域里，邪神那十倍的身法让龙云风很难对付，但这血魔王可没有这等超越自己十倍的身法，那龙云风现在就还有一拼了。

    “哼，如此说来，邪神真的是败给了你这小子。”血魔王冷哼道。

    “错，是杀了他。”龙云风冷回了一声，满脸怒色的狠视着血魔王说道：“而你，也会同样的下场，不，应该是更惨！”

    “狂妄！”

    血魔王大怒，挥起血魔刀，怒冲而来。

    龙云风满是怒色，魔天与血魔王所犯下的罪行，让龙云风心的怒火都完全发泄在血魔王的身上。

    咻，咻，~~~

    两人的身法，实在是太快了，只见两道光痕掠过，两人便又强强碰在了一体。

    轰，~~

    一声巨响，龙云风与血魔王各自反震开来，但很明显龙云风迫退的距离要远了一些，看来是龙云风元力的消耗，已经弱了些下风。

    不过，几乎发狂的龙云风，在反震开之后，又愤怒的反冲了回来。

    “人魂二式，破剑斩，~”

    龙云风狂喝了一声，充斥着强烈白光的天尊剑又萦绕着淡淡的蓝色光焰，正是可怕的灵煞业火，融于剑元力，霸道的破剑一式，朝着血魔王便横斩了过去。

    血魔王大为惊色，同是反怒迎起一刀，蓄满全身邪力，挡向了龙云风的这一剑。

    轰，~~

    一剑一刀，又沉沉的碰在了一起，在那交碰之，血魔王突然感觉到自身魂体像是被针刺了一般，魂体一颤，满脸惊愕的盯着眼前满脸冷酷的龙云风。

    “境界高，并不代表你能战胜我。”龙云风沉冷了一声，喝道：“破，~~”

    轰，~~

    一声巨响，血魔王惊声一叫，龙云风那霸道的破剑一式，竟是将血魔王给震飞了出去。

    龙云风也跟着微微退后了些，威严而立，横手握剑，脸色冰冷的像是刀刻一般，

    