
    ?结束了，该杀的都已经杀了。--

    可是，战斗也许将会继续，以后的路，龙云风还是会继续走下去。

    母亲成功救回，原本明日才是谈判之期，没想到今日确实成功挽救回了母亲，在赶往大陆之时，龙云风特地抽了些时间去拜访紫金珊瑚王。

    可以说，龙云风与紫金珊瑚王是不打不相识，龙云风与紫金珊瑚王也从此交为了兄弟，在离开之时，紫金珊瑚王特地送了一块万年紫金海石给龙云风，可别小看这紫金海石，如果在炼器的时候用了这材料的话，将会成倍的增加效果。

    即后，龙云风便御剑赶往大陆神龙帝国。

    此刻，帝都之，重建的工作依然在继续，在龙云风离开之后，也无受到任何的外敌骚扰，龙腾家族也是在忙碌建设，至于是龙原他们，只是在焦急的等待，虽然龙云风去魔龙岛的谈判是在明日，但在龙云风离开的时候，大家都是很担心的。

    直至，夜幕降临。

    突然，一道白光降临于龙腾家族。

    众人皆惊，当即一一闪出大院。

    乍得一看，白光之，正是满脸笑意的龙云风。

    “云风，~”

    众人惊呼了一声，疑惑不已，这谈判不是在明日吗，怎么龙云风现在跑回来了。

    起初还以为是幻觉，狠狠的擦了擦眼睛，才知道眼前出现的确实是龙云分本人，激动不已。

    不由，龙云风缓缓的落身而下，展颜一笑：“我回来了···”

    二女两眼朦胧着泪水，早已忍耐不住，当即扑了过去，生怕龙云风受到了伤害一般，检查着龙云风的身体状况。

    “瑞娜，莉丝，放心吧，我没事。”龙云风微微一笑。

    “没事就好，没事就好。”卡瑞娜连连点头，在龙云风离去的时候，卡瑞娜可真的是茶饭不思。

    “呃，云风兄弟，你怎么回来了。”龙王满脸惊愕的问道。

    “呵呵，谈判已经结束了，能不回来吗。”龙云风笑道，故意卖弄神秘。

    “结束了。”众人一愣。

    龙原担忧不已，轻声问道：“云风，那···那你母亲呢！”

    龙云风笑了笑，没有立即回答，手忽然现出了天尊府，一道金光直射而出。

    这时，在那金光之下，顿然现出了一道熟悉的身影。

    菲安娜满脸带着喜悦的笑容，静静的站立于金光之。

    “安娜！”

    “安娜夫人！”

    “安娜妈妈，~”

    几乎，众人异口同声的呼道，感觉就像是做梦一般，眼前这不正是众人所思的菲安娜。

    龙原两眼闪烁着泪光，唯有在自己的妻子面前才会显得那么的脆弱。

    忍不住，龙原冲身而去，紧紧的抱住了菲安娜，轻声道：“太好了，你回来了，终于盼到你回来了，我还以为再也见不到你了！”

    “有风儿在，怎么会呢。”菲安娜轻声一笑。

    “呜呜，安娜妈妈，我们真的好担心你。”雪莉丝泪雨如花，颤颤上前。

    “傻孩子，我还没看到你嫁给风儿呢，我怎么舍得离开你们呢。”菲安娜笑道，心里暖暖的，其实在被魔天劫走的时候，也真以为再也见不到自己的亲人了。

    “云风，谢谢你带回了你母亲···”龙原朝着龙云风说道，一脸感激。

    “不，父亲，这本来就是孩儿的责任。”龙云风摇了摇头。

    “恩，你真的很出色，果然没让大家失望。”龙原点了点头。

    “云风兄弟，那魔天他们呢。”龙王问道，对于魔天他们可是恨之入骨。

    “对不起，我没能将他们活着带回来，但我已经杀了他们，现在在大陆再也没有人能伤害到你们了。”龙云风说道。

    “呵呵，没关系，只要能杀了这些家伙就已经足够了。”龙王笑道，对于魔天他们的除去感到大为痛快。

    “云风，那你以后有什么打算。”龙原不由问道。

    “现在大陆已成定局，我想建立一个国家，一个和平的国家。”龙云风认认真真的回道。

    “恩，你的想法我很认同，黑暗帝国已经毁去，民不能无国，那神龙帝国呢。”龙原又问，这也是龙原所担心的，毕竟龙腾家族世代都是忠诚于神龙帝国，如果龙云风自己建立国家的话，龙原心里还是担心以后会将神龙帝国占据了。

    “父亲放心，我永远都是神龙帝国的护国师。”龙云风一脸认真的回道。

    “恩，我相信你。”龙

    原微微点头，心的忧虑也放下了，便笑道：“呵呵，难得大家团圆，云风和安娜也回来了，今晚就举办一个晚宴吧，好好为你们洗尘接风，|

    说罢，龙原便立刻让下人准备去了。

    随后，龙云风他们一行人，却是走入了客厅之，一一坐下，谈笑融融。

    而龙王也第一次参加了龙腾家族的晚宴，也是历史的第一次，而龙腾家族所受到的待遇，都是受于龙云风。

    今晚，是一个快乐的夜晚，幸福的夜晚。

    龙云风成功解救回了母亲，铲除了大陆血魔王他们的威胁，所以今晚龙云风可以很放松的与亲人们相处在一起，至于是今后的计划，龙云风也暂时没有详细的规划。

    现在，龙云风只想好好的留在亲人的身边，保护着二女，照顾自己的孩子，只想好好的能够享受凡人般的生活，这让龙云风感到非常的满足。

    ······

    海蛇岛。

    这是一个非常不平静的岛屿。

    炙热的洞府之，邪神已经回归魂体，刚一睁开眼的时候，口直接喷出了大口的鲜血。

    “大哥，怎么了。”阴神惊愕不已，明显是邪神已经受了重创，当即上前搀扶住了邪神。

    “我···我失败了，翼人王替身已经被毁了。”邪神满脸恨意，咬牙切齿道：“就差最后一步了，没想到龙云风那家伙竟是如此卑鄙，竟然反被暗算了！”

    “暗算，怎么可能，这不是与血魔王计划得很好的吗，为何会失败了。”阴神满脸惊讶的问道。

    “替身，是替身，没想到龙云风那家伙竟然也有替身，我们都被那小子给暗算了。”邪神冷声道，至于邪神贪婪私心的事情，邪神倒是不会说了。

    “唉~看来我们还是低估了龙云风的能力。”阴神无奈的叹息了一声，又问道：“那血魔王和魔天呢！”

    “他们都已经战死了，而我的翼人王替身也是死在了龙云风的手里，哼，不过龙云风那家伙的实力当真可怕，恐怕你我联手，以后都不会是龙云风的对手。”邪神狠狠的说道，想起龙云风那可怕的剑技，仍是心有余悸。

    “那我们怎么办，就这样放弃了吗。”阴神急问。

    “不，这仇必须得报，但现在不是时候。”邪神满脸冷色。

    “大哥，可这小子的能力，一定会找到这里来的。”阴神忙道。

    “呵呵，放心，龙云风以为我已经死了，却没想到我还是活着，竟然现在我们已经夺到了血魔王的嗜血魔诀，就算这嗜血魔诀有问题，但血魔王已经死了，所以不会对我们构成威胁，不过现在大陆是肯定去不了了，所以在这辽阔的海域才是我们真正发挥实力的时候，以我们联手的实力，就是连海王都不是我们的对手，不如我们就好好增强实力，待到时日，我们再杀回大陆。”邪神狠声道。

    “大哥想得极是，想必龙云风以为大哥你已经死了，现在正在大陆乐得逍遥自在了，正好我们有这机会增强实力，桀桀~”阴神狞笑道。

    “对了，魔龙族呢，听说是被转移了，如果能找到他们的话，对我们的实力提升有着极大的益处。”邪神突然问道。

    “大哥不必担心，血魔王与魔天已死，魔龙族现在已经不成气候，而在大哥前去之时，我早已经找到了魔龙族转移到的位置。”阴神阴险般的笑道。

    “二弟果然精明。”邪神双眼一亮，冷道：“正好这些魔龙可以恢复我的伤势，我们走吧！”

    “恩。”阴神点头应道。

    即后，邪神与阴神竟赶回了南海域核心域。

    现在，邪神他们只想提升自身的实力，对于势力的笼络已经没有任何的用处了，所以魔龙族的注定是要成为牺牲品。

    而龙云风万万也不会想到，在离去的时候，邪神与阴神回重归南海域。

    偌大的海域，已经没有了魔龙岛的存在，而魔龙族也被转移到了相隔魔龙岛百海里之外的一处无人岛屿，但失去了困魂阵的庇护，邪神他们很快便找到了魔龙族所在。

    而苟活的魔龙族，也绝对不会想到他们会遭到灭顶之灾，当邪神他们找到魔龙族的时候，便进行着残忍的大屠杀。

    数千的魔龙族，实力虽不俗，但面对着邪神他们这等强者，怎能会是他们的对手，一夜之间，活活惨死，从此魔龙族也算是在这个世界绝迹了。

    邪神得到了魔龙族大量的精血，实力恢复，而且还有所精进，而阴神也成功摆脱了限制，恢复原本的实力，看首发无广告请到--

    请分享(西杰)

    