
    ?“宗主！~”

    银绝他们激动万分，他们就知道龙云风绝对不会让武门身陷生死不顾的。

    此时，龙云风凌立当空，脚踏着天尊剑，显得是如此的威严。凌厉的气势，更是让整片战场都充斥着一股森冷的气息，让人觉得发寒，场面静得诡异万分。

    帝都之，亚斯特大帝他们见到上空处那恶魔般的身影，那真的是由心的颤抖。想当初龙云风一剑斩百圣的场景，那是多么骇人啊，就是连强大的暗邪王都被龙云风给一剑秒杀了。

    所以，见到龙云风出现的时候，亚斯特大帝他们简直就是本能的恐惧，就是身在冥邪阵的他们，也完全提不出任何的斗志，这根本不是同一个级别的。

    兽军见到龙云风的出现，也是大为振奋，更是口呼兽神，毕竟龙云风可是继承了兽神格，从定义上来说，龙云风已经算是兽族的守护之神。

    在那巨坑之，身受重创的小鹏已经是奄奄一息，但还是保留有几分固执，颤颤的准备撑起身子。但见到龙云风出现的时候，更是愧疚般的低声鸣叫了起来。

    “混蛋！是谁伤了我！”黑鹏愤怒的叫嚣着，残缺的嘴上尽流着鲜血，痛苦不已，就是连说话都有些问题了。

    “是我，你有什么意见吗？”龙云风冷冷御剑到黑鹏的近处，极为冷酷的注视着黑鹏。

    黑鹏惊了一下，感觉到此威不凡，便稳定住了心神，展眼望去，竟是见到一位冷峻的青年正站立着一把阔剑站到了自己的身前。

    隐隐之间，在龙云风的身上释放出一股可怕的杀气，这股杀气可怕至极，让黑鹏感觉就像是自己被掷入了幽地狱一般。

    太可怕了！

    黑鹏心一惧，正眼都不敢直视龙云风一分，这感觉就像是自己在面对邪神的时候那般，如出一辙，让人打从心里的恐惧。

    突然，黑鹏醒悟了过来，惊愕的问道：“你；；；你是龙云风？”

    “没错。”龙云风淡淡的回道。

    “哼，总算是将你给逼出来了，邪神大人是绝对不会放过你的。”黑鹏冷冷的说道。

    “是吗？”龙云风冷眼一憋，极为不屑。

    黑鹏愤怒不已，厉声一叫，巨翼直接猛扇动出一股魔气黑波，凶猛的袭向了身前近处的龙云风。

    龙云风置身于劲风之，冷酷而立，飘逸的长发掠动，衣衫作响，却是纹丝不动，这股号称是黑鹏最强的黑风波，竟然对龙云风一点伤害都没有。

    众人惊愕不已，似乎现在的龙云风比之前还要更加的可怕，面对黑鹏这等神级强者的全力攻袭，竟然抵御的如此轻松。

    看到这幕，亚斯特大帝他们早已是一脸的死灰，急切的盼望着邪神的出现。如果没有邪神相助的话，恐怕这黑暗帝国就要彻底的完了。

    黑鹏也被惊住了，自己强横的黑风波攻袭，竟然对龙云风毫发无损。这种羞辱性的藐视让黑鹏气怒不已，便全身充斥着强烈的黑光，气势汹汹的对着龙云风那渺小的身躯冲撞了过去。

    嗖！~~

    这一冲，像是离弦的利箭，极快不已，摩擦着空气暴斥出一片火花，猛劲的冲击之力更是逼得让空间破开了些许的裂痕，在如此简短的距离，黑鹏瞬间便撞向了龙云风。

    不过，就在黑鹏撞向龙云风的时候。龙云风竟是镇定自若，脸色平静的如此诡异，特别是那嘴边所勾勒起了那一抹难以理解的笑容，这跟死神的微笑也没多大的区别。

    这一刻，所有人的目光都锁定在了龙云风的身上。

    虽然龙云风看起来很狂妄，但龙云风却是是有藐视对手与狂妄的资本，这黑鹏仅仅只是初阶下位神的等级而已，龙云风就是在不变身的情况下也能轻松的将黑鹏给击倒。

    这就是绝对的实力！

    “去死吧！”黑鹏爆吼了一声，不顾一切的冲射了过去，庞大的魔气已经先行覆盖住了龙云风的身子，然后那蓄压着巨大之力的黑鹏，便紧跟着冲击了过去。

    轰！~~

    一声巨响，天地也似乎猛的抖了几分，众人只见上空的魔气被一股巨力给击散，化作一片雾气，狂劲的势浪像是波纹般的滚荡了开来。

    紧接着，黑气散去，众人便惊骇的看到，黑鹏那巨大的身子竟是被龙云风给一手紧贴着，似乎那黑鹏已经无法再递入一分，空间像是突然定格了一般，一人一兽就这样完全定立在上空。

    如果细眼望去的话，便可见到黑鹏那一双眸子已经充满了恐惧。在被龙云风一手按着头部之时，一股诡异而可怕的力量早已侵入了黑鹏的体内，顷刻间便封住了黑鹏体内的魔气，全身竟是无法动弹。

    “呃？！这；；；这怎么可能！？”黑鹏结结巴巴的说道。

    “没有什么不可能！因为你的实力对我来说就像是蚂蚁般的

    弱小，不堪一击。”龙云风冷得一声，按在黑鹏头部的手掌突然耀起了一道淡淡的白光，这白光所蕴含的气息极为可怕。

    这不是属于光明之力，而是龙云风全新转化的元气，这一股气，比同等间的神力还要强横几分。

    轰！~~

    一声巨爆之响，那白光像是在龙云风的手掌爆炸了开来，一股巨大的冲击之力，直接将黑鹏给狠狠的震飞了出去。

    黑鹏尖叫了一声，残缺的嘴上大喷鲜血，巨大的身子像是流弹一般的往帝都的方向砸去。

    “逃！快逃！~”

    帝都的人一见到那如黑云般的巨影砸下，恐声大呼。

    可惜，这坠落的速度实在是太快了，快得不可思议。

    轰！~~~

    黑鹏直接砸倒在帝都之，顷刻间便有数千人直接被黑鹏给砸死，剧烈坠落下的冲击之力，更是化作一股狂劲之风，像是怪兽般的吞袭四周，数百米之地的房屋皆然而倒，逃之不及的那些将士，直接便被那冲击劲力给活活的冲击而死，实在是惨不忍睹。

    由之，滚滚烟尘，弥漫住了整片帝都，在这帝都之，却是闪烁着无数惊恐的眸子，这实在是太可怕了。龙云风仅仅一招，便将之前傲视整个战场的强大黑鹏给击倒了。

    烟尘散去，黑鹏已经奄奄一息，倒在了一片废墟之，周边竟是一片残肢败体，看来黑鹏的砸落已经给帝都造成了极大的重创。

    再展眼望去，龙云风那恶魔般的身影，已经冷冷的傲立于帝都的上空之处，那慑人的眸子，一扫下来，吓得所有人颤颤发抖。胆子小实力弱的，更是吓得屁滚尿流，更是趴倒在地。

    “宗主又变强了！”断辰激动的叫道。

    “恩。”银绝他们点了点头，眼压抑不住的激动。

    龙云风脸色平淡，望着下空处那些颤颤发抖的人群，还真的不屑一顾，就是杀也懒得杀了，这简直就是侮辱自己的身份。

    不由，龙云风目光冷冷的锁定在远处亚斯特大帝那一行人的身上，也看到了那一行人正扣着狐灵娜与其子亚克。

    虽然龙云风不明情况，但看到这一幕后，大概也猜到了亚斯特大帝的意思。双眼一凌，无形间逼射出一股可怕的杀气，袭射在亚斯特大帝那一行人的身上。

    亚斯特大帝他们皆被吓了一跳，但阴狠的亚斯特大帝还是赶紧掳过了那啼哭着的亚克，朝着远处上空处直视着自己的龙云风冷喝道：“龙云风！你敢放肆的话，这孩子的性命就没了！”

    龙云风没有说话，也没必要说话，双脚微微一动，脚下的天尊剑突然极射而出。

    咻！~~

    这一剑，快得迅如极电，亚斯特大帝他们根本就没反应过来。那飞剑便已经绕了过去，竟是诡异精准的将亚斯特大帝的右臂给活生生的切割了下来。

    噗嗤！~~

    亚斯特大帝惨叫了一声，倒地而落，手的那亚克便惊恐的掉落而下，却被一股巨力给吸扯了过去。

    随跟着那飞剑又绕到了另一位勒着狐灵娜的圣域强者身处，一剑轻取头颅，猛出吸力，又直接将那狐灵娜给扯了过来。

    然后龙云风直接现出天尊剑，将狐灵娜与亚克给收入了进去。

    这一系列的动作，不过是一眨眼的事情而已。

    不过，龙云风这可怕的剑术，更是将帝都的人给吓得动都不敢一动，这实在是太恐怖了，原来这剑还能这么杀人的。

    邪魅与邪魔站于远处，满脸恐色的望了一眼龙云风，龟缩般的往下空处落了落，恐惧不已。若是那飞剑袭来，他们就是有十条命都不够杀。

    “威胁我？也不好好掂量你们有什么分量！”龙云风轻哼了一声，才懒得去与这些凡人计较，而是转身掠到了城外上空。

    “不错，长老们辛苦了。”龙云风向着银绝等所有的武门弟子投以一笑，显得如此亲和，与之前那杀气凌人的龙云风完全判若两人。

    龙云风之所以迟迟未现，为得是磨练小鹏与武门的战斗力，在这实力差距悬殊的战斗才会得到突破与战斗经验的提升。

    不由，龙云风再望向倒在地面苦苦呻吟的小鹏，龙云风摇头苦笑：“小鹏，这可真苦了你，不过你的表现真的很出色。”

    说罢，龙云风手便显出一道圣洁的白光。龙云风运着那白光，直接射在了小鹏的身上。

    在那白光的洗礼之下，小鹏原本那受伤的躯体快速的恢复，重新活力。兴奋的尖叫了一声，小鹏又展开巨翼，冲射到龙云风的身处。

    没错，龙云风体内的元气，可是可以转换任何属性的力量，那白光正是经过元气转换之后的光明之力，修复能力更强。

    做完这些后，龙云风突然摇头望向远空，冷冷的哼道：“戏也看够了，是该现身了吧。”~

    