
    惨烈的厮杀，依旧持续。

    在武门与兽军猛烈进攻下，百万黑暗大军，现在也不过是仅仅五十多万而已。这才持续了多长的时间，黑暗帝国就已经损失了近半的兵力。

    而厮杀，却还在继续。

    血魅领域，龙云风依然维持防守状态，邪神持续猛攻，即使是破开了龙云风的防御，但还是无法伤害到龙云风。

    龙云风心里很清楚，邪神的实力要强于自己，身法又是那么恐怖，如果找不到适合的机会，龙云风无法一击将邪神给秒杀，或者无法将邪神重伤。

    轰！轰！~~

    一波接一波的攻击，邪神都不知道对龙云风的攻击了多少次。

    可让邪神愤怒的是，不知道龙云风使用了什么诡计，竟然每一次都无法伤到龙云风。反而，因为大幅持续的进攻，让邪神体内的魔气消耗极大。

    而龙云风早先在储力空间就已经储存了不少的力量，所以要说比耗力的话，龙云风还是有极大优势的。大不了干脆躲进天尊府时间空间里修炼个几天又可以恢复了，虽然这种打法很郁闷，但这也是磨耗邪神战斗力的郎策。

    “混蛋！你这小子就只会龟缩吗！”邪神怒叫道。

    “我躲得起！怎么着！”龙云风不屑回应。

    “你这是卑鄙！无赖！你跟当年那勇猛的兽神比起来实在是太远了！”邪神叫骂道。

    “哼，亏你还敢提起兽神，别以为当年的事情我不知道，你和阴神那卑鄙的家伙，还不是因为你们的卑鄙无耻而害死了兽神，所以我现在这只是以牙还牙！不服的话就杀了我，不过就凭你这实力，恐怕要杀我很难。”龙云风嘲讽道。

    “你个混账！”邪神气得面红耳赤，又握起灭神剑攻击着龙云风的防御剑阵。

    龙云风满脸冷色，现在就是忍，如果没有绝对秒杀邪神的机会，龙云风会忍着暂时不出手反击。

    轰！~~

    灭神剑这一击下来，龙云风的防御剑阵又被破毁了，龙云风也又诡异的消失不见。

    而邪神这一次也是做好了本能的心理准备，知道没那么容易伤到这狡猾的龙云风，便又从混乱的空间直冲了过去。

    “人魂二式！破剑斩！~”

    一道冷喝声惊然从黑暗传来，龙云风突兀而现，早已蓄好全力紧握着天尊剑，强横的破空一斩，暗含着灵魂业火的魂火攻击，冲着怒冲而来的邪神猛斩了过去。

    邪神惊了一下，这也太没反应准备了，没想到龙云风突然间又出手了，而且也感觉到了这一剑的威力更加强大。

    不过，邪神的身法具有独厚的优势，当下便握起灭神剑，运足体内魔气，凶劲的一剑，对着龙云风的这一剑直接硬碰了过去。

    邪神虽然知道龙云风这一剑式非常强横，但好不容易逼得龙云风出手，邪神也不会就此罢手，干脆全力出击。

    轰！~~

    两剑强强一碰，两股色彩不一剑光挤射了开来，相击之处，空间直接被碾碎，恐怖的劲浪无尽滚滚的荡开，可怕的反震之力，各往两人的身上逼去。

    “呃？！”

    龙云风与邪神同时身子一震，皆然感觉到了这股震力的强横力道，但两人谁也不肯让谁，体内的力量不断的注入于剑，光芒更盛。

    力量对碰上，本应该是邪神要更强许多的，但龙云风的破剑式实为强横，遇强则强，竟然与邪神僵持不分上下。

    “小子！你有种！竟敢偷袭本座！但这一次竟然你出手了，那就别想逃了！”邪神沉冷道，狂吼了一声，体内突然涌出一股更为强大的邪恶魔气，疯狂注入于灭神剑。

    龙云风自是感觉到了邪神手那灭神剑的魔气增强，但龙云风却是不惧，反而脸上泛起了得意的冷笑。灵魂业火暗暗流出，渗入于天尊剑。

    “再破！~”

    龙云风大喝了一声，剑的元力与灵魂业火融合为一，化作一股更为恐怖的剑力，迎着邪神手那突起强大的灭神剑冲击了过去。

    “哼！不知死活！本座会让你知道什么叫做自寻死路！”邪神冷哼了一声，愤怒的撑剑逼了过去。

    就在这时，当两股强横的力量再度冲击在一起的时候。

    轰！~~

    一声惊雷般的炸响，空间猛的震动了一番，粉碎的空间乱流更是被这两股可怕的力量冲击形成了龙卷漩涡空间流。

    “死！~”

    邪神发狂的握着剑继续狠狠的逼了过去。

    突然！

    在那反震之，一股几乎毫不显眼的灰光气流顺着那反震之力侵入了过来。起初邪神还不以为然，当这灰光气流涌入体内之时，魂体突然被针刺了一般，体内的血液也像是被烈火燃烧了一般，炙热无比，一股莫名而来的痛苦充斥着邪神的**与魂体。

    “这是什么！”邪神惊呼了一声。

    “呵呵，要你命的东西！”龙云风冷冷一笑，手的天尊剑猛的一震，狠狠的反击了过去。

    轰！~~~

    漩涡空间

    疯狂的爆炸了开来，数里之域的空间瞬间化为了碎末，狂暴的能量肆虐而开，邪神口喷鲜血，在痛呼声倒飞了出去，淹没于空间乱流之。

    龙云风可不敢与这暴动的空间乱流硬碰，当即一边持剑迎挡空间气流的肆虐，一边急速的往后方闪退。

    久久，当一切平息下来之时，龙云风早已冷傲于原处不动，横手持剑，威严无比。这可是龙云风第一次融合魂火的攻击，没想到威力竟是如此之大。

    “恩？没死？”龙云风突然一惊，如果邪神死了的话，这血魅领域自是解破了才是，但龙云风还是感觉到这空间里面依然充斥着庞大的邪气。

    “哼！~”

    一道冷哼声响起，在于龙云风正前方远处，又凝聚出了一道诡异的血色光团。那光团在恶心的融动着，然后又脱落了开来，再次现出了邪神的身影。

    此刻的邪神，显得极为的狼狈，即使不死，但在刚才龙云风的那一击，也是受了不轻的伤势。但这已经让龙云风明显受惊，准确的来说，这邪神了这一剑应该是受了重创才是，怎么现在还只是受了轻伤而已。

    “哼！小子！你可真的是再一次让本座震惊了，没想到你竟然掌握了实质灵魂攻击，这可是上位神强者才可拥有的强大能力。”邪神沉哼道，却又显得极为的震骇。

    “你也让我很震惊，没想到竟然对你的伤害不大。”龙云风淡淡的回道，两眼凝视着邪神，颇显凝重之色，这邪神确实是不好对付。

    “这是本座的秘法，残血重生之术，你也是杀不死本座的，因为此术我可以使用三次，现在也仅仅使用了一次。”邪神脸色阴冷的回道。

    “放心，我也有得是时间，慢慢跟你耗。”龙云风不屑一顾，又横起天尊剑，体内元力涌出，剑又充斥起了耀眼的白光。

    “哼！那就看看是谁耗死得了谁！”邪神冷哼了一声，又挥起灭神剑冲杀了过去。

    龙云风也很无赖的使用绝对防御，极为闲逸般的与邪神磨耗了起来。

    邪神见此，气得两眼暴突，叫道：“小子！你又来这招！”

    “那么好用，我怎么不用呢？”龙云风得意应道。

    “卑鄙！”邪神叫骂，却又得冲击过去，总不能让龙云风如此悠闲吧。

    轰！轰！~~

    郁闷而又不得不进攻的战斗，又在这血魅领域持续着。

    此时，在外界之处，黑暗敌军已经被杀得越来越少，短短数十分钟的时间，黑暗敌军便被逼到了皇宫，也只剩下仅仅三十万大军了。

    皇宫之，早已闻此惊变，许多害怕之人早都已经拿包袱跑路了，对于这注定是灭亡的黑暗帝国，他们根本不必要再为此卖命了。

    上空之处，银绝他们与邪魅二人的激斗，也是快收尾了。

    此刻，邪魅与邪魔皆是满身的伤痕，一人独自硬抗两位半神的攻击，确实是极为困难。特别是邪魅，这银绝已经算是同级强者了，再加上还有巴摩再从搞事，剑法同样诡异，邪魅更是应接不暇。

    咻！~~

    银绝那冷酷的一剑，又狠狠的在邪魅的胸前划开了一道口子。

    “啊！~~”

    邪魅痛叫了一声，本能的退了出去。虽然在这冥邪阵有着强大的修复之力，但面对着银绝与巴摩几乎疯狂不停的攻击，这修复之力也起不了多大的作用了，反而体内的魔气消耗的越来越严重。

    “该死的！有种就与我独斗！”邪魅冲着银绝道。

    “没兴趣，现在只要杀了你便是。”银绝冷冷应道，与巴摩眼神交流示意了一番，又急速掠了过去。

    “孬种！”

    邪魅骂道，又握起了长剑，苦苦的迎挡着。

    砰！砰！~~

    一声声的震击之响，银绝与巴摩配合的越来越默契，剑的攻势犹如梨花带雨一般，不留任何一丝缝隙，猛烈的攻击着邪魅。

    邪魅迎挡得越加痛苦，几乎每一刻身上都要被划伤，即使能够被修复，但这痛苦的**折磨已经快要让他的意志崩溃了。

    而另一边，邪魔就更为痛苦了。

    断辰与德里夫在激斗剑法得到了磨练，剑术在战斗提升，两人配合，又与邪魔是同等之境，可见这邪魔应接得有多痛苦。

    咻！咻！~~

    无情剑气肆虐，邪魔身外的衣衫已经变得破烂不堪，身上挂满了伤痕，全身鲜血淋淋，狼狈不堪，这冥邪阵怕是对他已经算是废了。

    邪魔也疯狂了，两眼发红，发狂的乱舞着长剑。

    “恩！”

    断辰与德里夫同时一点头，两人竟是诡异的在空交换着身法，看似有两道残影不断的掠来掠去，然后猛的一下同时闪到了邪魔的身前。

    咻！咻！~~

    刚好两剑，断辰一剑斩断了邪魔的头颅，德里夫一剑刺穿了邪魔的胸口，长剑搅动。

    轰！~~

    一声炸响，血雨泛溅，邪魔整个身子便爆炸了开来。

    合击，邪魔直接被秒杀。~

    