
    上空的激斗，地面的战斗，激烈无比。

    战争，无疑是残酷的。

    血流成河，残肢败体，但惨烈的厮杀，还在持续着。

    如今，黑暗敌军早已不成气候，即使是失去了比蒙王的协助，但比蒙战士团与武门的强势，黑暗敌军依然不能与之匹敌，被逼得一退再退，伤亡惨重。

    本以为，有了黑鹏在，黑暗帝国还能挽回。但见到黑鹏竟然是被比蒙王与武门四位长老压制住的时候，这真的是彻底绝望了。

    现在还在抵抗，只是在苟延残喘而已。

    不过，在这一片惨烈的激斗之，在于神龙帝国的国境附近，佣兵城外的紫龙小镇。

    这紫龙小镇，本是安宁的。

    但此时，上空之处，正凌立于一道冷漠的黑影。

    这道黑影，根本就不知从何出现，总之他的出现，意味着会有一股死亡的气息蔓延。

    没错，这道黑影，正是本是应该在闭关的魔天。

    此刻的魔天，与之前相比，完全是判若两人，变得更加的阴险，身上的魔气越加的恐怖，那一双阴冷的眸子正盯着这一片安宁的紫龙小镇。

    卡瑞娜他们也是待在大院之，正抱着孩子们谈笑着，龙云风的第二分体也是守护在了自己的亲人与孩子身边。

    “桀桀！龙云风！你万万想不到吧，我们竟然会发现这个地方！”魔天狞笑着，冷漠的注视着下空处的紫龙小镇，冷冷的说道：“真不好意思，本来我是不想毁了这里的，但很很可惜，因为龙云风那家伙惹怒了我，这就算是收回利息吧。”

    不由，魔天抬起一手，手正蓄压着一股强大的魔气。

    “毁灭，就从这里开始结束吧。”魔天冷得一声，手那可怕的魔气直接像是核弹般的往紫龙小镇扔射了下去。

    随着，那恐怖的魔气，便带着无情的冷意，降临在那原本安宁的紫龙小镇。

    然而，就在那魔气即将落在紫龙小镇之时，一道庞大的白光屏障惊然而现，挡在了那股魔气之前。

    轰！~~

    一声巨响，强大的魔气还是将那屏障给击裂开了，海啸般的冲击之力，却是直接逼入了紫龙小镇，吞涌的狂风劲浪，无情涌入于紫龙小镇。

    在紫龙小镇里的这些人，根本就没反应过来，便见到一股恐怖的黑波气浪袭来，房屋尽皆轰倒，数千人群直接被那黑波气浪给完全吞没。

    啊！啊！~~

    伴着一片片绝望的惨叫声，数千人直接被轰杀。

    “畜生！~”

    在一处大院，龙云风的第二分体突然怒喝了一声。

    当下，龙云风的第二分体便运气了体内之力，强行撑起了一股防御罩，直接将整个大院与周处包裹了起来，但那一阵阵的震动，还是让整片地面颤动了起来。

    “发生什么事了！”卡瑞娜与雪莉丝她们，还在惊恐未能反应过来，正抱着孩子，惊魂不定，对于这突如其来的状况给吓得不知所措。

    唰唰！~~

    一道道身影闪现，卡夫等众与凡克、杰索斯等人直接冲了出来，皆是被这恐怖的波动给惊住了。

    当赶过来了之后，便看到龙云风的第二分体已经在大院外四周撑起了一道防御罩，而在防御罩之外，视野早已一片模糊。

    不用说，大院外的那些人怕是已经都被毁灭了。

    “畜生！是谁！”卡夫发疯般的怒骂，痛苦不已，好端端的紫龙小镇就这么被毁了，双眼一下子便泛起了血丝。

    小龙海与龙水心更是哇哇的大哭了起来，整个大院瞬间弥漫在了一片痛苦与愤怒之。

    展眼望去，却是见到，在那防御罩的上空之处，正凌立于一道冷酷的黑影，面无表情，正冷冷的注视着整个大院。

    “***！老子跟这家伙拼了！”龙原与卡夫气怒不已，紫龙小镇的毁去，已经让他们失去了原有的理智，凡克与杰索斯他们一行人，也是纷纷的抽出利剑，杀气凌人。

    卡瑞娜与雪莉丝还有龙云风的母亲菲安娜，则是惊恐不已，不是说他们怕死，而是这里还有两个刚出世不久的孩子。

    猛的，龙云风的第二分体却是转过头，发疯般的叫喝道：“快往密道逃走！快走！~”

    “云风！这家伙！”龙原愤怒不已。

    “少废话！快走！”龙云风直接吼道，似乎已经丧失了理智。

    龙原身子一怔，虽然只是龙云风的第二分体，但见到龙云风竟是如此发狂的吼问自己，便猛然醒悟，知道这事态严重了。

    现在，并不是冲动的时候。

    龙云风这一声，也将愤怒失去理智的

    众人惊醒了过来。

    卡夫脸色一沉，不甘的握紧了拳头，沉声道：“我们保护瑞娜她们！撤！~”

    龙原也不再迟疑，便与卡夫等人护着卡瑞娜她们，往原本开凿好的密道方向迅速的逃去。

    卡瑞娜一边抱着婴儿，一边回头望着龙云风的背影，虽然只是龙云风的第二分体，但卡瑞娜却是感到了心痛。

    “云风，放心吧，就是死，我也绝对不会让我们的孩子受到任何的伤害。”卡瑞娜暗暗的发誓，与众人慌忙的往密道方向走去。

    “云风”雪莉丝回头，脸色痛苦，但这也不是任性的时候，眼噙着泪水，便跟着往密道的方向逃窜而去。

    龙原与卡夫他们，还有血剑他们这些存活的人，只能掩护着卡瑞娜她们撤离，刻不容缓。

    嗖！嗖！~~

    凡克与杰索斯，却是留在了龙云风的身边，怒视着上空处的那道黑影，视如大敌。

    “宗主！~”凡克闪身上前，脸色凝重而又愤怒，随时可以进行狂魔变身状态。

    龙云风没有回答，只是愤怒的青筋暴发，万万想不到，如此隐蔽的紫龙小镇，这魔天竟然会卑鄙的杀到这里来，以龙云风第二分体的实力，怕是对付不了这魔天了。

    无奈，龙云风的主身被困于血魅领域，根本无法与分体进行转换，紫龙小镇正面临着一场极大的危机。但哪怕是死，龙云风也得要让卡瑞娜他们平安撤离。

    “恩？没想到这里还有布下神阵，竟又有如此强者，这龙云风还挺小心的吗。”魔天冷冷一笑，却是不以为然。

    嗖！嗖！~~

    龙云风的分体直接冲射了上去，凡克与杰索斯紧接而上，对峙着魔天。

    魔天一见到龙云风的第二分体，竟是直接被吓了一跳，脸色惊愕叫道：“龙云风！？怎么是你？！这这怎么可能！？”

    明显，魔天对于龙云风的实力非常顾忌，但让他惊惑的是，这龙云风怎么会如此诡异的存在这紫龙小镇，简直就是完全不符合常理。

    龙云风愤怒不已，不由望了一眼下空处残破的紫龙小镇，存活的人已经很少很少了，就算是不死，但也是奄奄一息了。

    “魔天！你这卑鄙的小人！竟然连这些凡人都不放过！我定会将你碎尸万段！”龙云风怒吼道，双眼发红，一下子被魔天杀了那么多人，龙云风能不痛苦？能不愤怒吗？

    “凡人又如何？只要我乐意，我爱杀多少就多少！”魔天不屑回道，两眼紧视着龙云风的第二分体，境界大幅提升的魔天，感觉到眼前的龙云风很有问题，似乎对自己并无多大的威胁。

    龙云风气得暴怒不已，但现在还不宜与魔天直接硬碰，一就是第二分体的实力不济，二就是要拖延时间让卡瑞娜他们安然逃离，即使心正怒火冲天，龙云风也得保持冷静。

    强忍怒火，龙云风狠声道：“魔天！难道你就不怕死吗？”

    “以前或许怕，但现在不怕。”魔天冷傲的扬起头，冷问道：“还有，告诉我！你不是在黑暗帝国与邪神正斗着吗？你怎么会在这里？”

    “邪神早已被我诛杀！竟然你现在来这里送死！那我也绝对不会放过你！”龙云风怒握双拳，一副杀气凌人的样子。

    “宗主！少跟这家伙废话！杀了再说！”凡克怒道，直接怒吼了一声，化身狂魔，实力直接提升到半神之境。

    杰索斯也是毫无惧色，直接抽出火龙剑，怒视着魔天。

    “狂魔之体！”魔天一脸惊愕，没想到突然间又冒出了一个狂魔之体，原本信誓旦旦毁灭紫龙小镇的魔天，在见到龙云风莫名出现与凡克这位狂魔之体的时候，魔天心竟是有些顾忌了起来。

    龙云风体内怒火滚滚，不断的告诉自己冷静，绝对不能够冲动，只要稍微卖出一些破绽，卡瑞娜他们就会很危险。

    所以，现在龙云风没有动手，而是怒视着魔天，强大的气势滚滚释放，希望能够吓退魔天。

    魔天冷视着龙云风，感觉越是古怪，暗想：不可能的，这龙云风明明就是在黑暗帝国，可这人又是谁？

    这一切，实在是太让人难以理解了。

    “快！快！一定要快！”龙云风急迫的想着，凡克与杰索斯见到龙云风没有动手，也是没有暂且没有出手，当然也是为了拖延时间让其他人撤离。

    气氛，变得越加的古怪。

    照理来说，魔天杀了紫龙小镇那么多人，这龙云风应该是暴怒想要杀了自己才是，为何迟迟未动手。魔天不是傻子，可不是那么容易被糊弄过去。

    “有问题。”魔天暗哼了一声，冷道：“龙云风！不管是不是你！竟然来了！那就好好算清楚之前的那笔帐吧！”~

    