
    ?其实，龙云风早该想到了，炎地是当初血魔王的老巢，竟然与魔龙族达成了同盟关系，那必然魔龙岛的位置会在南海域。--

    炎地，属于大陆极西之地，毗邻于南海域。

    而这南海域，是四大海域环境最为混乱的，海兽众多，迷雾覆盖的浓度也要密集了许多，这也是常年无法找到魔龙岛的主要原因了。

    龙云风的第一分体扮演者龙云风主体的身份，御剑飞行赶往南海域，而作为龙云风的主体，却是躲藏在天尊府，一路紧跟而行。

    在天尊府里，龙云风有绝对的自信让血魔王他们不会发现自己。

    御剑飞行，以龙云风如今的实力，不出十分钟，便已经赶到了炎地。

    在这炎地，依然极热无比，为了保险起见，龙云风先行使用魂力在整个炎地探查，毕竟这是龙云风的必经之路，谨慎点是没坏处的。

    仔细探查几分，并无异处，龙云风便直接穿越了炎地，终于来到了南海域。

    海域，那是一个多么辽阔的地方。

    在前世的时候，龙云风修炼一直都在内陆，就是到了这个世界，龙云风也是第一次看到大海。

    磅礴的海浪，掀起数丈巨浪，犹如成群的猛兽，滚滚不断的冲击着海岸的山石，荡起惊涛势浪，这种凶猛的海势，不到海域是无法亲身体会的。

    此时，龙云风正凌立于海南域边缘的上空之处，初见大海，总会有一番感叹，龙云风也不例外。

    不过，今日在南海域并不太平，惊涛拍浪，海面上也是被层层的迷雾所笼罩，若是这种情况航行的话，那与找死也没什么区别。

    龙云风眉头紧皱，这海域辽阔无比，一眼望不着边，就是以龙云风的魂力也不能探入海的迷雾，正如龙王所说，这些迷雾对神念的限制力很大，龙云风仅仅只能窥视方圆十海里的范围。

    十海里，对于这无边无际的大海，确实是不算什么，在这个世界，海域的面积远远要多于陆地，光凭这南海域，就比大陆的范围还要大了许多。

    在这鬼魅般的迷雾，龙云风若要找到魔龙岛，确实得花费许多时间，而且龙云风对海域的了解与环境的熟悉度，远远是无法与魔天他们比及的，所以龙云风这一次的深入南海域，还没找到魔龙岛之前，便可能会遇到不少的麻烦。

    毕竟，血魔王他们不是傻子，能够在龙云风进入魔龙岛之前解决掉龙云风，那岂不是更有利，而且龙云风的母亲又在他们的手里，龙云风只能被血魔王他们给牵着鼻子走。

    “很好，那我就好好在这南海域陪你们玩一把。”龙云风冷冷一笑。

    “扑通”一声。

    龙云风直接冲入了海水里面，比起那海面外的迷雾，龙云风觉得在海里面找寻的话会相对比较容易些。

    不过，这一想法在龙云风进入海里面的时候才知道是错了。

    在这海底，水压极大，比海面上的那些迷雾的限制力还要更大，而且还朦胧着一层层的黑色气体，四处都可以感觉到一双双躲藏在黑暗的凌厉眸子，当龙云风这位陌生来客来到海底世界的时候，便已经成为了它们的猎物。

    在海域的海兽，极为凶残，特别是在南海域，这些海兽没有理性，不惧怕神威逼压，对于海流的每一分的波动都非常的敏感。

    现在，龙云风是在南海域边缘的范围，海深就已经达到了十丈以上，这里的海兽等级较低，感觉到龙云风所渗出危险的气息，没有海兽敢靠近。

    龙云风断测，这魔龙岛绝对不会在边缘范围处，虽然海底比海面上还要更加的复杂，但龙云风还是选择在海底寻找。

    以龙云风的实力，在海底只要将元气外放于身，就能阻挡住水压，而海里面的那股黑气也无法侵入龙云风的体内，虽然在边缘处不太可能存在魔龙岛，但龙云风还是谨慎的在附近搜寻了一番。

    然后，龙云风便锁定住了一个方向，急速往前冲行。

    随着海域的越加深入，水压变得越来越强，海里面的黑气也是越来越浓密，周围一边漆黑，深海域有几股强大的气息正锁定住了龙云风，似乎在等待机会对猎物出手。

    而龙云风也不会无缘无故的去招惹这些海兽，反而还会借以这些海兽去寻找魔龙岛，魔龙族竟然在南海域纵横多年，那必然这里的海兽会惧怕魔龙族，现在龙云风让这些海兽跟着自己，若是到了一处让这些海兽都不敢靠近的地方，那意味着离魔龙岛也不远了。

    想

    到于此，龙云风便开始放肆的在深海域展开搜寻，所吸引的海兽也是越来越多，这些海兽的实力不错，基本上都已经达到了圣阶级以上的实力，甚至还有半神，可惜就是这些海兽天生凶性，即使是实力强大，灵智也不会特别高。

    约莫，找寻了数个时头，龙云风已经搜寻了数百海里的范围，但还是没有找到特别的地方，照理来说，血魔王是想要引龙云风进入魔龙岛，应该不是那么难才是。

    “唉~没办法了，只能再继续搜寻了。”龙云风无奈暗叹，正欲前行，突然间又愣住了。

    因为，顾着大范围的搜索，龙云风竟然迷失了方向，渺茫海域，以龙云风的魂力又被限制，这从何找寻。

    “该死的，该往哪个方向。”龙云风咬牙切齿道，临走前可是记得龙王的提醒，不能越过南海线，那里可是海王管辖的范围。

    就在龙云风犹豫的时候，追踪龙云风许久的成群海兽，已经快冲了过来。

    正于焦急，天尊剑颤动，即后便传来了小灵的声音：“主人，我可以帮你辨别方向！”

    “恩，好，现在就告诉我位置。”龙云风即道，脚所踏着的天尊剑，便像是一个指南针一般，旋转定指向了一个位置。

    “这是正南方向，主人是想要往哪个方向去。”小灵问道。

    “就先一直往南走吧，不过不能走得太快，不能与这些海兽脱离了。”龙云风说道。

    “是，~”

    小灵应道，天尊剑一动，又快速往正南方向冲行而去。

    “吼，~~”

    那些海兽怒吼了一声，原本就快要追上的猎物，竟然又被跑了，便愤怒的追了上去。

    龙云风御剑飞行，一直往正南方向前行，速度不快不慢，刚好可以时刻与身后的海兽保持一定的距离，同时间，龙云风的魂力每一刻都在释放而出，虽然覆盖的范围不是很大，但起码可以把握周边的动静。

    随着龙云风不断的深入，水压已经强到非常不可思议，海水所弥漫的黑气也是越来越浓郁，对龙云风的魂力限制也是越加强，而在龙云分身后紧跟的海兽，已经是越来越少，虽然少，但能继续追击龙云风的海兽，实力当然不可小视。

    冲行已久，龙云风魂力扫视而去，发现前方处有一片像是海底世界的大峡谷，这里礁石众多，黑气浓郁，限制力非常强，而且还感觉到很诡秘，甚至可以隐约感觉到一群群强大的魔气。

    而身后所紧跟着的海兽，在到达这片海域之时，便似乎惧怕般的停止了，再也不敢往前接近，只能愤愤不甘的望着不远处的龙云风这个猎物。

    “主人，有问题，要过去吗。”小灵说道。

    “恩，我要找的就是有问题的地方，走吧。”龙云风回道。

    “嗖，~~”

    剑气划破水层，龙云风御剑冲入了那一片充满黑暗的海域。

    一入这一片黑海域，龙云风便停了下来，眉色微皱，已经感觉到自己被周边一群群强大的气息给锁定住了。

    这一股股的气息，皆是释放出强大的魔气，龙云风不敢肯定这些是什么，但竟然能够释放出魔气，必然是魔龙岛的势力范围。

    “呵呵，看来我已经很接近目标了，也许这里就是了。”龙云风冷冷一笑。

    正想着，黑暗之，一双双阴冷的血色瞳孔从周边亮了起来，犹如布下天罗地网一般，严严实实的包围住了龙云风。

    “恩。”龙云风愣了下，这些应该是沾染了魔气的海兽，竟然不畏惧自己所释放出的元气威势，想必应该都是些凶残的海兽。

    不管这些海兽能不能听懂人言，龙云风沉声而道：“我找的不是你们，请别挡道！”

    “呜，~~”

    一道轰鸣般的叫声在海底响起，整片海域都开始震动了起来，海流开始急剧的涌动了起来，整座海底大峡谷都在剧烈的颤动着。

    这时，在于海底无尽的深处，赫赫有股强大的气息逼来。

    “神兽！”

    龙云风震惊不已，没想到初入南海，就见到了神兽。

    传说，海域的世界，是一个不为人知的世界，但海域的生存之物与种族，都是非常危险可怕的，看来此言绝非虚假。

    不过，即使是神兽也好，龙云风当然不惧，只要不惹到自己，自己也不会去惹怒这神兽，若是惹到自己，那龙云风的剑也不会客气了，看首发无广告请到--

    请分享(西杰)

    