
    ?“大人，动手吗。--”魔天冷问道，一副咬牙切齿般的样子，恨不得冲入魔阵杀死龙云风。

    “不急，本王需要绝对的确定是他，而且你也没必要出手，好好看着那女人，本王担心会出问题。”血魔王说道，感觉总有些怪异。

    “恩，我这就把那女人给带来。”魔天应道，消失不见。

    血魔王满脸阴沉，一手狠狠的按着那断去的左臂口，沉冷道：“哼，龙云风，看本王怎样玩死你！”

    此时，龙云风被困于困魂阵。

    这困魂阵，对魂体的伤害很大，虽然这只是龙云风的第一分体，但魂体的伤害对龙云风的主体影响也是很大的。

    “该死的，竟然还有如此阵法。”龙云风暗骂了一声，但现在龙云风没得选择，如果第一分体在困魂阵失败了，意味着龙云风的解救任务也就失败了。

    “呜呜~~”

    刺耳而凄厉的鸣叫声，一片片黑色的雾气，正刺激着龙云风的魂体，鬼魅的黑雾，带着凄厉的叫声，无形的在龙云风的身处来回穿透。

    龙云风满脸尽是汗水，承受着这一股股灵魂的刺激，确实不是那么好受。

    第一分体，勉强可以拥有地魂初期的实力，现在龙云风正极力的稳定心神，强行抵御着外力的攻击。

    可以说，龙云风是在等，等血魔王他们出手，这困魂阵若要杀死龙云风的话，这是不可能的，不然也不像是龙云风的主体了，但对龙云风的束缚力很大，狡猾的血魔王绝对不会浪费这次可以杀死龙云风的机会。

    现在血魔王他们之所以迟迟未有动手，那是因为他们担心这次出现的并不是龙云风的主体，所以现在困魂阵是在考验龙云风的实力。

    “哼，就这点伎俩，休想得逞。”龙云风冷哼了一声，体内的魂火暗暗的运转了起来，身上耀起了淡淡的蓝色焰火。

    这可不是普通的火焰，可是就连下位神都会被焚烧丧命的灵煞业火。

    随着灵煞业火的涌出，明显减轻了对龙云风的魂体刺激，可怕的灵煞业火，像是给龙云风披上了一身战甲一般，外界的魂力攻击根本无法突破龙云风的防线。

    “哼，这家伙还真挺有一手的，那本王倒要看看你能承受得了多久。”血魔王冷哼了一声，诡异的眸光已经暗暗的渗入了困魂阵，窥视着龙云风的一切动静，等待时机出手。

    “大人，这女人已经带来了。”魔天手掳着菲安娜闪了过来，不过菲安娜正于昏迷状态，但并无受到任何的折磨。

    “恩，看紧点。”血魔王提醒道。

    “大人放心，如果有异动的话，这女人的性命我可以立刻给了结了。”魔天阴狠般的说道，对付手无缚鸡之力的凡人，魔天还是会心狠手辣。

    “恩。”血魔王微微点头，便继续监视着困魂阵的龙云风。

    魔天也是在好奇张望，困魂阵本来就是属于魔龙族的，所以魔天也可以很清晰的掌握困魂阵里面的动静。

    “大人，龙云风那家伙好像快支撑不住了，现在是最好的下手时机。”魔天突然说道。

    “再等会儿，本王总感觉有些问题。”血魔王一脸谨慎。

    “大人您还在担心这是龙云风的分体吗，这可是上古魔龙王大人所遗留下来的魔阵，以龙云风的实力能够支撑到现在已经算是不错了，我曾经与他的分体交过手，实力并不如何。”魔天忙道，对于血魔王对困魂阵能力的轻视，魔天心里也是多有不悦。

    “不怕一万，就怕万一，保险点比较好。”血魔王憋了眼魔天，说道：“你好好看着人便是，等到适合的机会，本王自会出手，这个无须你担心！”

    “是、是。”魔天连连点头道。

    困魂阵的威力，会随入阵者的反抗能力变得越来越强。

    龙云风身上所泛着的淡蓝色焰火，明显是开始变弱，毕竟魔阵的魂力攻击实在是太强了，一波接一波的逼来，势必要将龙云风给完全压制下去一般。

    “喝，~~”

    龙云风突然大喝了一声，脚下的天尊剑飞射而起，紧握在手。

    “哼，竟然你们不准备现身的话，那我就毁了这里。”龙云风脸色一沉，体内的元气与灵煞业火，皆然融于天尊剑。

    “狂魔四级化状态，~~”

    龙云风爆喝了一声，直接变身狂魔，体内的元气大幅增强，强烈的白光瞬间照亮了整片空间，在狂魔变身的刺激之下

    ，龙云风强行达到了元力初期的境界。

    元力初期，是龙云风改造之后最强的分体实力，但实质的来说，龙云风主体真正狂魔之后已经达到了元力期的实力，而上次与血魔王他们交手，正是元气初期的实力，所以龙云风第一分体所展现出的实力并没有露出破绽。

    狂魔化，这是龙云风分体也拥有的一项可怕的能力。

    变身之后，龙云风的实力变得极为强大，力量暴涨近百倍。

    随着，龙云风沉沉的握起天尊剑，白色的光华强烈的耀起，白光还携伴着无形杀手般的灵煞业火，周围的那些游动的黑色雾气也似乎惧怕了一般，竟然微微缩了缩。

    “哼，没错，这确实是龙云风的本人。”血魔王一脸冷色，狠狠的握紧了拳头，对龙云风是痛恨不已。

    “大人，那现在是不是得出手了。”魔天一副迫不及待的样子。

    “哼，这困魂阵量这家伙也破不了，如今他正于盛气，不妨好好再打击他一番，等磨耗尽他的实力，本王再行出手，必能要了这家伙的性命。”血魔王狠声道。

    “那要不要与邪神打声招呼。”魔天问道。

    “不必，他与你一样好好看住这女人就可以了，万一我们的判断还是失误了，也好有应对之策，而且本王对邪神那老家伙也不是特别信任，到时你也要多注意一些。”血魔王回道，这一次为了能够解决掉龙云风，血魔王可是谨慎的不能再谨慎了。

    “是，大人。”魔天应道。

    这时，躲藏在暗处的邪神，暗生疑惑：“血魔王那老家伙在搞什么，还不准备动手吗！”

    此次，邪神也是收到了血魔王的消息之后，便立刻赶到了魔龙岛，但这次邪神并不是以主体现身，而是依附在了翼人王的体内，结合于邪神一部分的实力，所以现在邪神的实力也不会弱。

    邪神，也是活了数千年的老怪物，对于自己的性命看得比什么都重要，无论如何，邪神都不会再以受伤之体再去与龙云风对抗。

    至于邪神与血魔王之间的关系，其实也仅仅只是互相利用而已，因为他们都明白，等解决了龙云风之后，他们便会立刻变为敌人，所以彼此间都会为自己保留后路。

    此刻，龙云风的第一分体狂魔变身之后，实力强得匪夷所思。

    困魂阵，对魂体有强大的攻击力，而龙云风的灵煞业火，是这个世界远远超越魂力的可怕魂火。

    龙云风极为不屑的冷哼了一声，手的天尊剑一动，蓄力体内所有之力，狂喝了一声，朝着那黑龙横横的斩出了一剑。

    “咻，~~”

    这一剑，凌厉无比，强横的剑气瞬间撕破了黑空，周边所飘动的黑雾明显畏惧，惊恐的扩散而开，强悍的剑气一扫过去，真如毁灭，整个空间都剧烈的颤动了起来。

    “啊，啊，~”

    一声声像是凄惨般的叫声响起，空间的黑雾四处乱窜，对于天尊剑所散放出的剑气，惊恐躲避。

    但龙云风这一剑绝非寻常，一剑过去，不仅将空间撕破，更是剑气狂暴四溅，无情的将周围飞舞着的黑雾给击为了粉碎。

    “不可能！！”魔天惊愕不已，困魂阵受到强烈的攻击后，竟然出现了一些受损的痕迹。

    “哼，这家伙的实力了得，就知道这困魂阵难不住他。”血魔王神色凝重，已经完全确定了这正是龙云风的本体，体内暗暗蓄力，已经随时做好了攻击准备。

    “大人，那现在可怎办。”魔天忙问道。

    “哼，想要冲破困魂阵也不是那么容易的，就算是被破开了，那对他的力量损耗也会非常大，到时他还有什么资本来与我们对抗。”血魔王狠狠的说道。

    “可···可这困魂阵是上古魔龙王大人所留下来的魔阵，怎么能被这小子给这样毁了呢。”魔天心疼不已，魔龙族之所以能够在海域屹立多年，正是因为有这强大困魂阵的庇护。

    “呵呵，放心，这困魂阵毁不了，你好好给我在这待着，若是本王失败了，你手上的女人可是我们翻本的机会。”血魔王冷冷一笑，身形突然化作一道血色流光，闪入了困魂阵。

    “大人···”魔天愣了许久，便死死的扣住了昏迷的菲安娜。

    邪神一见血魔王已经进入了困魂阵，阴险般的笑道：“桀桀，总算是可以斗在一起了，但这与本座可是毫无关系。”看首发无广告请到--

    请分享(西杰)

    