
    ?次日，在欢乐的宴会结束之后，精灵女王玛娜莉也是提前出关了。--

    即刻，玛娜莉便立刻迎见龙云风。

    此时，在精灵皇宫，正有着玛娜莉与四位长老，神箭手斯多夫也在，而龙云风他们自然也是被迎坐在了大殿。

    当然，玛娜莉见到龙云风归来的时候，又惊又喜。

    “圣神，你可算回来了。”玛娜莉欢喜的笑道，这些年来，玛娜莉因为生命之树的唤醒，潜修玛娜莉已经拥有了半神的实力，进步可谓惊人。

    “女王客气了，还是叫我云风吧。”龙云风尴尬的回道，对于玛娜莉他们对自己圣神的称呼，龙云风心里还真觉得挺不自在的。

    “呵呵，多年不见，没想到你已经有了妻子和孩子。”玛娜莉笑道。

    不由，玛娜莉又对卡瑞娜笑道：“瑞娜小姐，我们也好久没见了，你的孩子很不错，以后必定也能成为像是云风一样的能人！”

    “女王笑话了，如果可以的话，我倒是希望我的孩子们能够平平凡凡的生活。”卡瑞娜笑道，争斗本来就是卡瑞娜所厌恶的。

    “呵呵，其实命运不是你所能决定的。”玛娜莉良有深意般的笑了笑，所谓又其父必有其子，竟然能够作为龙云风的孩子，以后的路将也会是不平凡的。

    “谢谢女王。”卡瑞娜行礼道。

    “你就是莉丝公主吧。”玛娜莉又对着雪莉丝笑道。

    “恩，叫我莉丝就好了。”雪莉丝有些羞涩的点了点头。

    “不错。”玛娜莉怪异的笑了笑，惹得雪莉丝的脸色越加红润了。

    “对了，女王，这次回来我是有一件很重要的事情。”龙云风说回了正题。

    “恩，我都知道了，我们精灵族已经等了你很久了。”玛娜莉笑道，不用说也知道龙云风这次回来是为了生命之树的事情了。

    “云风，如此说来，你真的找回生命之心了。”哈里克突然激动的问道，昨晚宴会那么好的气氛，哈里克当时不敢去问龙云风。

    “没错。”龙云风回道。

    “走吧。”玛娜莉笑道，即刻移步。

    龙云风也没有过多言语，众人便跟着玛娜莉来到了精灵族的至高圣地，也便是拥有生命之源的生命之树的地方。

    眼前，伫立着一棵古老参天大树，一股恒古的气息弥漫了出来，在那古老的生命之树，正飘舞着无数的五彩光点，显得极是绚丽，生命之树下，座落着一口枯井，枯井不断的冒出无数光点，像是雨露一般，洗涤着生命之树，如新生一般的茂美。

    这枯井可不是普通的一口井，而是蕴含生命之源的月亮井，曾经是以自然女神付出所有的神力所造化出来的月亮井，与生命之树相生相息，而这月亮井的生命之源，现在也不是无穷无尽的，唯有五十年的寿命。

    所以，虽然现在精灵族正于盛景，但五十年之后，没有生命之心的话，精灵族同样是免不了灭绝之灾。

    “好美，这就是生命之树吗。”雪莉丝惊叹不已，想不到竟然可以如此接近传说的生命之树，在那生命之树所散发出的庞大生命之力，竟让雪莉丝他们体内微弱的元气变得活跃了起来，如果在这里修炼的话，绝对可以起到事半功倍的效果。

    而玛娜莉他们可就不一样，两眼紧紧的望着龙云风，如果这次龙云风回来还是没有带回生命之心的话，恐怕会让他们备受打击。

    “云风，在这几年来，我们精灵族可以说已经恢复了鼎盛，但也同时消耗了生命之树的神力，恐怕是不足五十年的寿命了，你可真带回生命之心。”玛娜莉轻声问道，眼泛着几分希望之光。

    “恩。”龙云风微微点头，一脸严肃的说道：“不过对于现在的生命之树，就是有生命之心也没用了！”

    “什么！！没用了！！”玛娜莉突然变得激动了起来，哈里克他们也是惊愕不已，龙云风这话岂不会完全破了他们的希望。

    “呵呵，别急，因为我早已经有了办法，只是会暂时对不起你们，希望你们能够见谅。”龙云风有些无奈般的笑道。

    “只要能够保住我们精灵族，我们精灵族绝对不会责怪你。”玛娜莉两眼紧望着龙云风，带着满满的希翼。

    “恩，对不起了。”龙云风点了下头，手竟是现出了天尊剑。

    见到龙云风这般举动，不仅是玛娜莉他们惊愣住了，就是连卡瑞娜他们也是大为不解，难道龙云风是想要毁了生命之树。

    “云风，你这是。”卡瑞娜担忧的问道。

    “放心，我绝对不会伤害精灵族。”龙云风回头一笑，惊而冲天而起，立于生命之树的上空之处。

    随

    后，龙云风一手高举长剑，强烈的白光释放而出，瞬间笼罩住了整个精灵族，一股强大可怕的气息充斥于。

    “神境。”玛娜莉他们震骇不已，才时隔多年，没想到龙云风的实力就达到了神境。

    轰，~~

    气息撼动，整个精灵族都被惊动了。

    “生命之树！”

    精灵们惊呼不已，不禁纷纷往生命之树的方向望去，见到一道身影正挥剑对着生命之树，似乎是要毁去生命之树的意思。

    “圣神，是圣神！”

    众人纷纷叫道，但没想到与生命之树持剑相对的人，竟然会是圣神，这实在是太让他们难以接受了，这生命之树可是精灵族的命脉啊，若是毁了，精灵族距离覆灭也不久了。

    “云风，他在干什么。”阿费雷大惊，愤怒不已，当即往生命之树的方向赶去。

    这时，玛娜莉他们见到龙云风这般举动，也是大为惊愕。

    “女王~”哈里克有些急了。

    “没事，我相信他。”玛娜莉两眼望着龙云风，无比的信赖，一就是龙云风没必要伤害精灵族，二就是假如龙云风真要伤害精灵族，以龙云风如今的实力瞬间就可以毁灭了精灵族。

    蓄力已久，龙云风似乎已经做好了将生命之树完全摧毁的架势。

    “毁之，便是新生。”龙云风轻喝了一声，一剑对着那生命之树便狠狠的斩了下去。

    轰，~~

    一声巨响，在精灵族所有绝望与愤怒的眸子，屹立在精灵族的生命之树在这威力强大的这一剑终于倒了下来，肆虐的剑气，沉沉的倒去的生命之树尽皆毁去，甚至连根部都完全被清除，浩瀚的力量，掀起了一片狂风，周围成片的林木，皆然而倒，感觉真的像是精灵族的末日。

    “不，~~”

    精灵族，一片狂动，绝望的都快疯了，没想到他们所膜拜的圣神，竟然亲手毁了生命之树。

    “真的毁了。”哈里克瞪大了双眼，见到生命之树倒去，沉痛不已。

    玛娜莉也一脸呆呆的，站立在原地不动，虽然相信龙云风，但就这样眼睁睁的看着生命之树毁去，玛娜莉也是揪心般的疼痛。

    随着，龙云风缓缓飘落，一剑狠狠的往那已成废墟的巨坑稳稳的插下。

    这时，阿费雷冲了过来，怒视着龙云风叫喝道：“龙云风，你想干什么，快给我立刻住手！”

    说罢，阿费雷已经架起长弓愤怒的对着不远处的龙云风。

    当然，在不明情况下，相信整个精灵族的人都会像阿费雷这般的冲动与愤怒。

    龙云风没有回答，沉默便是最好的解释。

    是的，龙云风吸收了生命之心的力量，已经无法归还生命之心，但龙云风体内却拥有了全新的生命之力，比起当年的自然女神甚至还要拥有更加强大而纯净的生命之力。

    所以，现在龙云风将生命之树摧毁，是为了播种新的生命种子。

    忽然。

    在于龙云风的体内，又耀起了一股夺目的白光，白光涌袭而来，庞大的生命之力甚至比原生命之树包含的生命之力还要更加的强大纯净。

    “好强的生命之力。”玛娜莉惊道，似乎猜测到了什么，震惊不已。

    哈里克他们也是呆愕住了，如此天翻地覆的变化，让他们完全反应不过来。

    原本愤怒的阿费雷，在受到了这股巨大的生命气息冲击，也呆呆的站立不动了，无比惊愕的望着白光那一道傲立的威影。

    这时，原本绝望而愤怒的精灵族，在受到了这股全新生命之力的洗礼，**的魔力开始大幅的增涨，一股祥和的气息洗尽了他们体内的狂乱的负面情绪。

    精灵族，本着就是依赖生命之力而生，也依赖着生命之力而进化。

    可以说，生命之力，就是他们最美好的食物。

    刺眼的白光，滚滚不断的涌出，蓬勃的生命之力，弥漫在天地之，万物似乎得到了洗礼，蕴育新生，一股亲和怡人的气息，充斥着每个人的心头。

    顿而，神奇的一幕出现了。

    这时，原本毁去的林木，在那白光的沐浴之，像是重获新生一般，竟然长出了一道道幼苗，幼苗在白光的洗礼之下，竟是快速的生长着，不仅恢复了原来的模样，甚至变得比原先还要越加的巨大茂盛，被糟蹋的地面也顷刻间铺满了绿毯。

    太神奇了，只有神的力量才能做到这样。

    现在，整个精灵族都完全的呆住了，仿佛像是进入了一场梦境一般，而这梦境是多么的美丽，多么的真实，看首发无广告请到--

    请分享(西杰)

    