
    ?此刻，龙王与凡克已经准备完毕，心无杂念。--

    龙云风双眼一凝，强大的魂力带着一股信息流，渗入于龙王他们的脑海。

    这股信息流非常庞大，当侵入脑的时候，龙王与凡克都不禁身子颤动了一阵，像是被阵刺了一般，些许的麻痹之后，那股涌入脑海的信息流才逐渐的清晰了起来。

    龙王他们可是对龙云风极为的信任，忍着脑的刺痛，开始静静的去消耗着这股信息流。

    随着这信息流的越加清晰，龙王他们的脑海已经开始完整的显现出了那股信息流，不得不说，这是一份让他们感到震惊的信息，似乎将带入于一个全新的世界。

    确实，这是一个非常可怕的功法，从这股信息流可以得知，龙云风所说的便不是完全空话，他们可以直接神格的神力。

    久久，信息消耗完毕，龙云风也收回了魂力。

    随着，龙王与凡克从震惊苏醒了过来，睁开双眼，显得极为的震惊，也极为的兴奋。

    龙云风笑望着龙王他们，说道：“龙王大哥，小凡，你们的体质都非常的特殊，虽然这是光明系的神格，但也可以让你们直接吸收，就不需要改善你们的体质了！”

    “这么说，我真的可以突破神境了。”龙王神色激动的问道。

    “位神神格所含的神力非常庞大，以你们如今的境界，确实可以吸收神格突破神境。”龙云风一脸正色的回道。

    “哈哈，太好了，那现在就开始吧。”龙王一副迫不及待的样子。

    “恩。”龙云风微笑点头，手便抬起了那闪烁着金光的神格，腾手而出，缓缓的递到龙王他们的身前，又道：“我会引导你们吸收神格，但不能操之过急，不然会很麻烦，而且过程会很痛苦，但只要你们忍过去了，必能增强你们的**之力，同时，你们体内将拥有真正属于你们的神力！”

    “放心吧，还有什么痛苦我龙王没承受过的。”龙王笑道。

    “宗主，我可是连死都不怕，一点痛苦算不了什么。”凡克回道，脸上带着一副势必成为强者的决意。

    “恩，这我就放心了。”龙云风笑了笑，轻喝了一声，体内涌出一股强大的元气，强心涌入于龙王他们的体内，郑重的说道：“大哥，你们可以运行神诀吸收了，我会用我的力量来维护你们！”

    当下，龙王与凡克便运行神诀，双眼皆然锁定住眼前的神格，同时狂喝了一声：“噬神，~~~”

    轰然之间，那神格似乎被一股巨力给激活了一般，神格突然涌出两股强烈的金色光流，各往两边，滚滚的涌入于龙王他们的体内。

    神力入体，龙王他们便感觉到了一股剧烈的痛苦，绝非常人所能承受。

    “好强！”

    龙王与凡克皆是一惊，但依然稳定心神，强忍着神力冲击**的痛苦，继续运行着神诀，开始吸收着神格所涌入的神力。

    轰，~~~

    强大可怕的神力，疯狂的冲击着龙王他们的**，淬炼着他们的**，在淬炼**之，过程无疑是非常痛苦的。

    毕竟，如果没有强悍的**，那是绝对无法让神力存在于体内。

    龙云风的元气也是极力的维护着龙王他们，防止出现意外，所幸龙王与凡克本身的**力量强横，意志力也是超乎常人。

    神格的神力，不断的涌入于龙王他们的体内，淬炼**的过程，已经初步完成。

    这一刻，他们可以全新的感觉到，自身**的升华，痛苦也渐渐的消去。

    正于窃喜之，龙云风那严肃的声音突然传入了两人的脑海：“大哥，小凡，千万别停，继续吸收神力，不然就要浪费这一次的机会了！”

    闻声，两人一惊，当即收起了窃喜之心，继续运行神诀，吸收着神格所涌入的神力。

    滚滚的神力，像是海流一般，涌入于龙王他们的体内，直接被他们吸收转化为自身神力。

    这时，龙王的身上耀起了强烈的金光，而凡克吸收神力转换为自身力量之后，确实散发出一股强大可怕的魔气，身上完全被那黑光所笼罩。

    凡克的体质其实跟龙云风差不多，为狂魔之体，将神力转换吸收之后，会成为凡克体内的魔气。

    见到两人已经可以安稳的吸收神力，龙云风也总算是放心了，收回了元气，站在一边，静静的望着龙王与凡克，时刻观察着他们体内的状况。

    由于是在时间空间，他们都有着足够的吸收时间，龙云风也留在了时间空间里，不容龙王他们出现任何的意外。

    就这样，如此枯燥的吸收神格的神力，在时间空间已经度过了足足三个月的时间，而在他们眼前悬浮的神格，已经变成了一颗小颗粒，快要被吸收殆尽了。

    “快了，是快了。”龙云风

    不禁道，但似乎是另有深意。

    足足，又过了将近一整天的时间，神格的所有神力都已经被完全的吸收。

    突然。

    龙王与凡克猛的睁开了双眼，直射出两道慑人的凌光，强大的龙威与魔气，充斥着整个空间，两人已经发生了天翻地覆的变化。

    不过，距离真正的成神成魔，这就还差了一步。

    “走，~”

    龙云风轻喝了一声，直接将他们给带到了天尊府之外。

    两人一出外界，天色突然间变得阴沉了起来，晴天顷刻间被阴云所取代，滚滚闷雷响起，一股实质性的威严，正朝着龙王与凡克的身上逼压了下来。

    “这是什么，！”

    帝都之，群人震惊，感觉到天色的惊变，又见到上空处所凌立的三道威影，震惊不已。

    龙云风微微一笑，体内强大的元气展开，化作一道巨大的元气光罩，裹住了整个帝都，在龙云风的元气保护下，帝都是绝对安全的。

    而帝都的强者，一一而现。

    但见到上空处所凌立着的是龙云风他们之时，总算是放心了，但望见天色的变化，那些圣域强者都不禁想到了一种惊人的可能。

    那就是神劫。

    神劫，也是创世神所留下来的一道规则，凡是成神成魔者，这种超越凡人性的真正跨越，都要通过规则的考验，才能真正的突破到神魔之境，也就是现在所看到的神劫。

    这神劫，可是千年难得一见，他们怎能错过。

    “龙王大人，是龙王大人。”龙族的几位长老，见到这一幕，狂喜不已。

    整个龙族都知道，龙王虽然为神境强者，但也是龙化之后才仅仅勉强达到神境，从客观上来说，龙王并不算是真正的神境强者，若是龙王真正突破神境之后，才算得上是真正的神级强者，也是强大的神级强者。

    “这是什么！！”凡克见识较浅，感觉到了天地所针对而来的强大威严，惊愕不已，难道是准备要与天抗衡。

    “这是神劫，但对你来说，这是魔劫，这是创神规则，若要突破成神魔，必须得通过神魔劫的考验，这考验可不简单，你可要小心。”龙王郑重其事的回道。

    “考验。”凡克愣了下，便欣喜的握着拳头说道：“来吧，我将当这考验是我的对手，我绝对要战胜它！”

    “呵呵，小兄弟，本王看好你，那咱俩就好好比比，谁能通过这考验。”龙王兴奋的笑道。

    “好。”凡克战意盎然。

    龙云风站立于一边，脸上泛着笑容，本来这神劫考验是可以在天尊府里进行的，之所以在外界进行，主要原因是像敌人示威。

    这可是一下子多了两位神级强者，以后若是血魔王他们想要再次偷袭帝都，那也得好好掂量掂量，这到底划不划算。

    轰，轰，~~

    阴云之，雷声大作，两道色彩不一的雷电，在阴云闪烁着，一为紫雷，二为黑雷。

    龙云风双眼一凝，这紫雷劫应该是针对着龙王而来的，为初阶雷劫，而那阶雷劫黑雷，却是冲着凡克来的，这狂魔之体确为逆天，看来凡克要吃些苦头了。

    龙王也似乎察觉到了那可怕的黑雷之威，朝着凡克严肃的说道：“小兄弟，看来你的魔劫不容易啊，你可千万要小心！”

    “恩，谢谢龙王。”凡克微微点头，对于龙王的提醒，凡克也不敢轻视。

    轰，~~

    天空，再次响起了一阵雷鸣之声，天地都为之一颤，即使是有元气光罩的庇护，但还是可以让人清晰的感觉到那股颤抖的威势。

    卡瑞娜他们也是极为担忧的走到大院之，抬头紧望着龙云风他们，因为他们并不了解神劫考验，以为敌人来袭，担忧不已。

    “神劫，不，还有魔劫，怎么可能！！”闭关之，维娜丝惊愕不已，感觉到了这两股不同寻常的雷劫之威，当即闪身往雷劫的源处闪去。

    “神劫。”血魔王同是惊骇不已。

    “大人，不···不是还有魔劫吗，会不会是。”魔天同是愕然，突然两道神魔劫降临，他们何能不震惊。

    “不，本王已经感觉到了，这股强大的神魔两劫，是在神龙帝国，该死的龙云风，那些家伙可真的越来越不好对付了。”血魔王怒道。

    “大人，那我们怎么办，要不要去。”魔天问道。

    “去了有什么作用，哼，不过是多了两个下位神而已，龙云风那家伙的母亲在我们的手里，等杀了龙云风，这些杂碎也就没什么值得威胁了。”血魔王脸色阴狠，即道：“我们先不理会，好好闭关，等龙云风上门来送死了，我们才可有将其击杀的把握！”

    “是，~~”

    魔天应道，便继续进行修炼，看首发无广告请到--

    请分享

    