
    ?这一幕，实在是太神奇了。--

    原本的绝望，原本的愤怒，顷刻间让人如坠入于美妙的梦境之。

    龙云风体内的生命之力已经得到了进化，从客观上来说，原本拥有生命之力的龙云风在吸收了自然女神的生命之心后，龙云风已经继承了自然女神的神力。

    “喝，~~”

    龙云风猛的一剑拔出，刺眼的光华穿破云霄，惊人的气威，让天地为之惊动，耀眼的白光，瞬间笼罩住了所有的一切。

    这时，在那月亮井的口，无数的彩色光点飘舞而起，这完全是属于新生的力量，在得以生命之力的催化，所有的精灵都受益进化，就是连幼小的精灵都在白光成长着，在成长蜕变。

    所有的精灵，都被这一幕给惊呆了。

    “女神，是女神的神力。”玛娜莉激动的呼道，甚至虔诚般的跪倒在地。

    哈里克他们一脸的沧桑，喜极落泪，为了这一切，已经等待了很久很久了。

    不由，哈里克他们也根本虔诚般的跪倒了下来，这可是表示对神明的尊敬，对神明的感激，是神挽救了精灵族。

    “这”阿费雷顿塞无言，呆呆的望着这一幕。

    “我就知道，云风肯定不会伤害精灵族。”雪莉丝轻声道，早已被这一幕美景给迷离住了。

    “恩，他成功了。”卡瑞娜轻轻点头，见到精灵族的真正复苏，满脸喜色。

    毁灭，其实也正是新生的开始。

    龙云风彻底摧毁了生命之树，是为了重新诞生新的生命之树，以月亮井的生命之源为源，龙云风体内的生命之力不断的注入于。

    轰，~~

    地面，又开始在剧烈的震动了起来。

    似乎，在于深部的地底之，有股强大的能量体在沉沉的涌出。

    这时，在地底的深处，正凝聚出了一道白色能量光团，光团蕴含着庞大的生命之力，正吸收着万物之力，形成生命之力的环流。

    没错，这正是新的生命种子。

    “嗖，~~”

    龙云风突然收起了天尊剑，两手舞动着奇妙的姿势，体内的生命之力源源不断的涌出，滚滚的注入于地底的白光能量团。

    随着，龙云风一手挥起，体内元气瞬间转换为了水之神力，天空之，耀起了一股耀眼的蓝光。

    “神咒，万物复苏，~”

    一道威严低沉的声音响起，水系神咒万物复苏瞬间蓄动而出，一道庞大的淡蓝色幕帘状的水光挥洒而下，洒落于整个精灵族。

    顿而，在那庞大水之神力的滋润之下，地底深处的那白光能量开始逐渐的成长着。

    渐渐的，在那白光能量团，竟是长满了一片片像是章鱼般的触手，延伸于地面四处，那是生命的种子已经开始在发芽了。

    龙云风一手操控着生命之力，一手掌控着水之神力，两者融合为一，那白光能量体触手般的光团延伸的越来越快。

    突然。

    在那地面之，神奇般的冒出了一支幼苗，可别小看这小小的幼苗，里面正蕴含着一股庞大新生的生命之力。

    这股气息，非常熟悉，正是生命之树。

    玛娜莉第一眼便看到了，不可置信般的激动呼道：“生命之树！”

    接着，神奇的一幕又出现，在那水之神力的滋润之下，那可幼苗开始快速的成长，渐渐的主干便成形了，复杂的支脉开始以主干为心蔓延展开。

    然后，继续壮大，不断的壮大。

    顷刻间，一颗森林大树便重新崛起。

    顿而，月亮井所冒出的无数彩色光点，像是雨露般的洒落在那巨树之上，莹莹光辉，那原本干枯的巨树竟然开始长出了绿色的嫩叶，绿叶渐渐的便爬满了整个枝头，闪耀着宝石般的光芒，一股新生的气息瞬间充斥在了整个精灵族。

    “生命之树，是生命之树！”

    精灵族，激动的一片狂呼。

    没错，确实是生命之树，所不同的是这一颗重新崛起的生命之树，是龙云风自行创造出来的全新生命之树，在这生命之树，所蕴含的生命之力越加的纯净，散发出的气息越加清晰怡人，细细的去感受，让人有种如梦如痴般的感觉。

    而且，这股生命之树所焕发出的气息，像是一种新鲜的活力，一种可以永久持续的活力，也就是说，这颗生命之树将会永远的守护在精灵族，永远都不会再枯萎。

    龙云风带回来的，不仅仅是生命之心，而是全新的生命之树。

    “活了，生命之树真的活了。”玛娜莉激动的都哭了。

    突然。

    一道白光直射而来，侵入于玛娜莉的体内。

    玛娜莉周身猛颤，还未反应过来，便惊骇的感觉到一股巨大的生命之力涌入于体内，玛娜莉全身闪耀着夺目的白光，惊愕之，玛娜莉的**开始发生着天翻地覆的变化。

    精灵的进化，是依赖于生命之力，而这股生命之力可绝非凡力，而是龙云风经吸收生命之心进化之后的生命神力。

    玛娜莉得到了生命神力的洗礼，**开始不断的增加，原本的体质也是在逐渐的进入了进化状态，原本停顿已久的境界，竟然玛娜莉提升到了半神高阶的境界。

    “我我突破了。”玛娜莉惊愕不已，感觉到了自身拥有的强大力量。

    如此巨大的生命神力，让玛娜莉突破并不奇怪，只是让玛娜莉不敢相信的这是真实的。

    久而，光芒渐渐的退去，巨大的生命之树，像是守护神般的挺拔屹立在山头，显得如此的耀眼。

    不由，龙云风脸上布满笑意，缓缓的从空飘落而下。

    “圣神，是圣神！”

    所有的精灵，包括于女王等几位长老，纷纷虔诚般的跪倒了下来。

    从新的生命之树诞生，意味着龙云风已经成为了精灵族心目的自然之神，唯有自然之神，才可创造生命之树。

    “女王，你们都起来吧。”龙云风柔和一笑。

    “不，你是神，也挽救了我们精灵族，我们怎敢对你不敬。”玛娜莉敬畏般的说道，现在面对着龙云风，是如对神一般的尊敬。

    “我不是神，我是龙云风，永远都是你们精灵族的朋友。”龙云风微微摇头，脸上露出了真诚的笑容，又道：“我真的不喜欢这样，都起来吧！”

    玛娜莉一愣，听到龙云风如此真诚的话语，颇为感动，缓缓起身，充满感激的行礼道：“谢谢你，是你挽救了我们精灵族！”

    “请受尔等一礼。”哈里克他们也恭敬的向龙云风行了一礼，这是精灵族的至高之礼，就是对女王也是没有过的。

    “长老们客气了。”龙云风微微一笑，不由回头仰望着充满活力的生命之树，轻叹道：“在我第一次进入生命之树的时候，我便见到了女神，这也是我完成对女神的承诺，现在我终于做到了！”

    这时，阿费雷颤颤上前，扑通一声跪倒在龙云风的身前，自责般的说道：“圣神，对不起，请惩罚我刚才对你的莽撞之言！”

    “呵呵，费雷大哥，这可不像你。”龙云风打趣一笑。

    “不，圣神，以后叫我费雷就可以了，你现在的身份不同以往，是你创造了生命之树，你便是我们精灵族的自然之神。”阿费雷恭敬的叫道。

    “得了，我可不想做什么自然之神。”龙云风直接搭上了阿费雷的肩膀，笑道：“呵呵，我们是朋友，不是吗！”

    听到这话，阿费雷感动的两眼闪着泪光，紧望着满脸笑意的龙云风，轻轻的点头道：“恩，我们是朋友，永远的好朋友！”

    玛娜莉他们看得愣愣的，想必这绝对是世上最平易近人的神。

    不由，龙云风又朝着惶恐的玛娜莉笑道：“呵呵，女王，生命之树已经与万物共为一体，除非万物寂灭，不然生命之树是永远都不会被毁去的，而在你的体内，我已经注入了一半的生命神力给你，如果女王能够好好修炼的话，便可继承成为真正的自然女神！”

    “我。”玛娜莉一脸惊愕。

    “呵呵，这本来就是女神的意思。”龙云风笑道。

    “恩，我一定会努力修习，绝对不会辜负女神对我的期望。”玛娜莉神色坚定般的应道。

    “恩，我相信你。”龙云风笑了笑，说道：“这次回来，我已经完成了对女神的承诺，想想，我们也该回去了！”

    “回去。”众人一愣，明显充满了不舍。

    “不能再留下来吗。”玛娜莉即问。

    “呵呵，我们有属于我们的世界，所以我们必须得离开这里，但若有时间的话，我们会经常回来这里的。”龙云风微微一笑。

    想想也是，龙云风他们终归还是人类，总不能一直在精灵族里生活。

    玛娜莉轻轻咬了咬轻唇，悠悠的轻声道：“那可否再多留下一天，请给我们精灵族向你们表达你们感谢的机会！”

    “当然，我们都喜欢精灵族，竟然能够在此作客，自是愿意。”龙云风笑道。

    “是啊，我可好喜欢这里，恨不得多留几天呢。”雪莉丝俏着嘴皮子说道。

    “恩。”卡瑞娜轻轻点头，心里也是有些不舍，不由对龙云风说道：“云风，现在大陆已经安静下来了，不如我们就在这里多留些日子吧！”

    “那好吧。”龙云风回笑道，对于二女的意思，龙云风从不会回绝。

    “恩，还是瑞娜姐姐好，哪像你。”雪莉丝故意气呼呼的瞪了眼龙云风。

    龙云风无奈的微微摇头，朝着玛娜莉笑道：“女王，那这些日子可就得打扰你们了！”

    “不、不，能留下你们，我们精灵族欢迎都还来不及呢。”玛娜莉忙道。

    “哈哈，太好了，以后可以在这里好好玩个够了。”雪莉丝像是孩子们的兴奋大笑了起来。

    “这么大了，就只知道玩。”龙云风憋了眼雪莉丝，但脸上却是甜甜的笑了。

    而此后在一个月的时间里，龙云风与二女还有孩子们，都快乐的生活在精灵族里，因为在这里的生活，绝对是与外界完全不一样的，看首发无广告请到--

    请分享(西杰)

    