
    ?轰隆隆，~~

    恐怖的爆炸之力，不绝于耳，整片海域，凶猛翻腾。--

    在最后的一刻，良心未泯的波赫斯，竟然选择以自爆结束自己的生命，挽救了海梦雅与海王。

    说句真心的话，波赫斯确实是深爱着海梦雅，不然也不会付出性命去挽救海梦雅。

    这时，海梦雅早已护着晕阙的海王躲在了远处，而且还释放出近半的海之力去保护海城，即便如此，海城里面的那些海族人还是损伤惨重，寥寥只剩下数万之众。

    而邪神他们，因为感觉到了龙云风他们的到来，暂时不敢与龙云风交战，便早已经失去了踪迹。

    “我要杀了他们。”海梦雅痛恨的叫道。

    “梦雅，不必再追了。”一道低沉无力的声音响起，海王微微睁开了双眼。

    “父王···”海梦雅痛哭道，一脸的愧意，如果可以的话，海梦雅现在是恨不得杀死了自己，但还有大仇未报，就是死也得为海族报仇。

    “这波赫斯倒还是有些良心，竟然舍命救了我们。”海王轻声一笑，脸上泛起了苦涩之色。

    “虽然他舍命救了我们，但我永远都会恨他，就是死了也一样。”海梦雅狠狠的说道，因为自己的一己私心，让海族遭到了巨大的灾难，现在在海梦雅的心里已经充满了一股永远都无法抹灭的罪恶感，而这股罪恶感加之在对波赫斯的无比恨意。

    忽然。

    嗖，嗖，~~

    龙云风他们终于赶了过来，但看到眼前如此狼藉的一幕，皆是一脸的发呆。

    因为，他们还是来迟了一步。

    “怎么会这样。”凡克看到眼前如此残忍的一幕，神色恍惚，两眼呆滞，不敢相信眼见所见到的一切是真的。

    “是我们来晚了···”龙王狠狠的握紧了拳头，双目赤红，无比的愤怒。

    “是邪神他们，但我实在是想不明白，他们为何出现在这里。”龙云风满脸痛恨的说道，内疚不已，如果不是因为要借用定海珠，海族根本就不会遭到这场劫难。

    不由，龙云风他们沉重的走到了海王他们的身前。

    “海王兄，对不起，是我们来晚了。”龙王沙哑般的说道，深感歉意的行了一礼。

    “不，这不怪你们。”海王摇了摇头，一脸的痛楚。

    “都是我，是我，是我害了海族。”海梦雅痛苦的哭道。

    “是邪神他们做得好事吗。”龙云风冷道，两手握拳。

    “恩。”龙王沉沉点头，恨意浓浓。

    “海王兄，你尽可放心，这仇我们报定了。”龙云风满脸怒色的说道，可惜现在已经找寻不到邪神他们的踪影了，想必是在波赫斯自爆的时候早已经逃离了。

    “哼，这些家伙只要是在海域，那就逃不了。”海王冷哼道，眼闪烁着强烈的杀意。

    “海王兄，现在暂时先别说这些了，海族就先交给我们了，您的伤势得快些恢复，如果您相信我的话，我可以帮助您。”龙云风说道。

    “呵呵，麻烦你了，云风兄弟。”海王笑道。

    即后，龙云风手便显出了天尊府，直接将海王给送入了天尊府修复空间，一天之内，便可恢复痊愈。

    “我父王呢。”海梦雅叫道。

    “放心，海王兄在我的神器空间里很安全，也可很快恢复伤势。”龙云风冷冷的应了一声，两眼又紧视着神色痛苦的海梦雅，沉冷的问道：“海梦雅，邪神他们为何会出现在这里，这都是你的主意吧！”

    “恩，是我，是我对不起我父王，对不起海族。”海梦雅两手捂着脸，痛哭着，懊悔不已，所犯下的罪孽无法抹去。

    “哼，那就别说我违背诺言，这定海珠我是不会归还给你了，我会亲自交给海王兄。”龙云风冷哼了一声，对于海梦雅这种盲目痴情女子，反而让龙云风感到颇为厌恶。

    “这定海珠本来就是属于海族的，我还有什么资格去拥有定海珠呢。”海梦雅摇了摇头。

    “恩，这定海珠会在海王兄伤势未恢复之前，由我保管。”龙云风冷淡的说道。

    海梦雅沉沉点头，心里不断的在责骂着自己。

    突然。

    一股邪气逼来，一道熟悉的黑影闪掠而来。

    没错，正是邪神。

    “桀桀，龙云风，果然是你们，只可惜你们来晚了一步，让我们享受到了如此多的美食。”邪神狰狞大笑，有恃无恐般的样子。

    众人惊得一下，回头怒视着邪神。

    “畜生，你还敢来这里，杀，~”龙王怒道，正欲出手。

    殊不知，龙云风却是一手挡住了愤怒的龙王他们，双眼冷视着那邪神，淡淡的问道：“说吧，你有什

    么事！”

    “云风，还跟他废话干什么，杀了他。”龙王怒叫道，杀气腾腾，理智都快失去。

    “不急。”龙云风摇了摇头，冷盯着邪神用命令式的口吻说道：“说，什么事！”

    “哈哈，小子，还是你比较聪明，不像是你旁边的那俩个傻子。”邪神得意的大笑了一声。

    “混账，你说什么，有种与我一战高下。”龙王怒骂道。

    邪神才懒得去理会龙王，笑望着龙云风沉冷说道：“龙云风，这次我来向你下战书的，十日之后，大陆之地，我们之间的恩怨一战了解，而那一日，也便是你的死期！”

    “我等着。”龙云风冷回了一声，随即一掌隔空击出一股掌劲。

    “嘭。”得一声。

    邪神整个身子便爆炸了开来，却是化为了一缕黑烟。

    “哼，好狡猾的家伙，竟然是幻体。”龙王沉哼了一声，极是不甘。

    “我早已经看透了，而且以邪神这家伙的胆量，没有十足的把握，现在是绝对不会与我们交战的。”龙云风回道。

    海梦雅气怒不已，很冲动般的狠声道：“那他们应该还没走远，我要去找他们算账！”

    说完，海梦雅正欲冲去。

    猛的一下，龙云风强行攥住了海梦雅，冷言打击道：“你还不够清醒吗，就算是你找到了他们又如何，你会是他们的对手吗，竟然你已经愧对于你父王和海族，现在就更应该好好留在这里，保护海族！”

    “我···”海梦雅哽咽无言，无力般的垂下了头，痛哭道：“我真的好没用···”

    “现在可不是说这些的时候，邪神他们虽然走了，但并不代表他们已经完全离开了这里，如果你不想让海妖族有事的话，就赶紧让你的族人带回这里来，因为那里并不是特别的安全。”龙云风严肃的说道。

    “不必了，我现在已经不是海妖族的女王了。”海梦雅摇头道，自从海族遭遇迫害与波赫斯的背叛，让海梦雅对海妖族极为厌恶。

    “海妖族本就是属于海族一脉，难道你真的想让你们海族通通灭绝了吗，你还想让你的父王再对你失望吗。”龙云风冷声道。

    “呃···”海梦雅脸色一怔，似乎醒悟了过来，身形一展，从龙云风的手挣脱开，急速往西海域的方向冲去。

    “大哥，小凡，这里有我在便可，你们跟着她，绝对不可以让她出事了。”龙云风慎重的说道。

    “恩！”

    龙王与凡克应道，即后便跟紧着海梦雅掠去。

    众人离去之后，龙云风痛恨的环望着四周所漂浮着干尸与残破的海族，恨恨的咬了咬牙，身上便耀起了一道神圣的白光。

    油然之间，圣洁的光芒笼罩四周，在光明之力的祝福之下，所有的干尸都化为了光点，犹如宝石般闪烁，盈盈遍布在海域之。

    白光之下，龙云风愤怒的握紧了拳头，冷声道：“邪神，你们给我好好等着，新仇旧账，我龙云风定要让你门百倍偿还，~”

    ······

    在此，在于海域的某处黑暗之域。

    忽得一下。

    邪神三人的身影，冷冷闪现。

    “哼，就差了这么一点。”阴神冷哼了一声。

    “该死的，又是龙云风这家伙。”战风满脸仇恨之意，冷视着身旁的邪神说道：“邪神，刚才我们本来就不应该走，你就真的那么怕龙云风那个家伙吗！”

    “不是怕，这龙云风能够在无底洞出来，想必在那里面得到了有什么好处，我现在可没多大的把握能够对付这小子，暂且不去冒这个险。”邪神冷冷的回道。

    “没把握，那你怎么又与他十日之后约战呢，那不是对我们更为不利。”战风哼道。

    “呵呵，又如何。”邪神冷冷一笑，扬起头，背身对战风说道：“很简单，因为我快要突破了，十日之期，我必能杀了那小子！”

    “你要突破了！！”战风满脸惊愕。

    “有什么奇怪的，四年了，我与大哥都已到了瓶颈期，这些天我也得好好闭关，想必也是快要突破了吧。”阴神得意的笑道，似乎是故意在提醒着战风一般。

    战风满脸凝重之色，没想到阴邪二神都准备要突破了，而自己却依然止步在位神高阶。

    想到于此，战风原本的计划已经动摇了。

    本来想，若是能够解决了龙云风与阴邪二神，自己就是回到神界也还可能有机会翻身，不过现在这种情况看来，怕是不可能了。

    邪神暗暗的憋了眼战风，暗哼道：“战风，别以为我不知道你心里在打什么主意，想阴我们，你还太嫩了，而且你的生命权利可是随时都掌控在我的手。”看请到--

    请分享

    