
    轰.~~

    整个空间剧烈的颤动.玄武那强硬巨大的身躯.沉沉逼压着战天.

    战天已经使尽了所有的了力量.死死的撑着玄武的重击逼压.

    “吼.~~”

    青龙吼叫了一声.张口便喷射出一道青色光柱.轰射向了战天.

    战天脸色恐变.强行激发潜能.体内的魔气爆射.狂喝了一声.撑着长剑愤怒的将玄武给掀了出去.

    紧接着.那青色光柱也猛的冲射了过来.

    当下.战天横剑护身.运足力劲.

    “嘭.~~”

    一声巨响.仓促之下.战天还是未能全力迎挡.被那强横的青色光柱给击飞了出去.

    足足.战天倒飞出数里之远.才堪可稳住身子.

    “混蛋.我要杀了你们这些畜生.”狼狈不堪的战天怒叫道.拎起长剑.魔气撼天.天际边顷刻间变成了一片黑暗.

    正于蓄力.一道沉冷的声音威响而来：“地魂一式.万剑领域.~”

    惊愕之下.战天猛一抬头.便见到龙云风不知何时已经掠到了自己的上空之.无数的剑芒.如暴雨一般.疯狂的激射而下.

    万剑领域.也是龙云风第一分体所能使用的最强一招.虽没有天尊剑.但以元力化剑.威力也是不同寻常.

    而这一招使用之后.龙云风也将损耗大半的元力.

    嘭.嘭.~~

    一道道凌厉的剑芒.无情落下.空间也被撕裂开了一道道的裂痕.像是一只只毒蛇一般.凶恶无比.已经包围住了战天所在的整片空间.

    战天愤怒不已.狂怒之.挥舞着手的长剑.迎着那不断袭射下的剑芒.疯狂的扫出一股股的魔气.迎向了那些剑芒.

    奈何.剑芒实在太多.剑剑强横.一波紧接一波的轰砸下来.让战天完全透不过气.

    伴着万剑领域之威.龙云风双手并合.以元力凝聚出一把巨大的长剑.紧逼着战天.带着无比强力的白光巨剑.斩向了战天.

    战天大惊.狂猛的撑起长剑.挡向了那劈斩下来的白光巨剑.

    轰.~~

    两剑交碰.势波无尽滚滚的震荡.强烈的白色光华.照亮了整片天地.

    “啊.~~”

    战天痛叫了一声.整个人竟被那白光巨剑给压了下去.口猛喷出一口鲜血.但却死死的支撑着那白光巨剑.暴起一股巨力.猛的将那白光巨剑给震开.

    “恩..”龙云风微惊.没想到战天成为了堕落天使之后.实力竟是变得如此的强横.若是主体到此.也并不是那么容易就能杀死战天.

    不过.接连承受了几波强盛的攻击.战天体内的魔气也将耗尽.青龙它们.也不再出手.而光明圣地之.所有的血魔人与海兽.根本就不是那些灵兽的对手.片刻之间.便被那些灵兽给彻底的消灭了.

    这时.战天冷视了一眼龙云风.又再度做好了准备攻击之势.

    龙云风脸色一冷.沉沉撑起那白光巨剑.体内的元力滚滚注入于.

    “死.~”

    战天怒喝了一声.凶气凌人.

    可下一刻.让人傻眼的是.战天故意卖出要攻击的举动之后.竟然转身拼命的往回逃去.

    龙云风满脸一沉.冷哼道：“想逃.你能逃得了吗.”

    说罢.龙云风锁定着战天追击了过去.

    吼.~~

    青龙它们也是愤怒不已.竟然敢从它们眼皮底下溜走.便带着成群的巨兽.凶猛的追去.

    维娜丝愣了一下.咬紧双唇.强行运起刚刚恢复了一些的神力.也跟着追了上去.留下了一片呆愕人群.

    战天拼力而逃.甚至燃烧了一半的体内精血.度也变得极快无比.

    龙云风他们紧追不已.但却被战天给突然拉开了一大段的距离.

    “休想走.~”

    龙云风叫喝道.猛的又增快了度.

    一瞬间.龙云风他们已经追着战天冲出了数百里之远.快要临近海域.

    战天可不是傻瓜.海域之大.而且又许多影响因素.逃到海域里是最明智的.

    所以.现在的战天.根本毫无战意.拼力的往海域的方向逃去.

    而龙云风也非常清楚.若到了海域.恐怕要找到战天就没那么容易了.这一次绝对是不能放了战天.势必要铲除了这个祸害.

    “哈哈.想追我.没那么容易.”战天放声大笑.飞射度猛的又增强了几分.

    眼见.战天就要冲入海域.

    忽然.在临近海域之时.两道身影毫无预兆般的掠了过来.随着逼来了两股强劲的力道.伴着一股庞大的深蓝色光.狠狠的压向了战天.

    “呃..”

    战天脸色惊变.竟然没能反应过来.只是仓促下挥起了长剑.护身在前.

    轰.~~

    无法使用全力的战天.竟被这两股力量给狠狠的轰回了数里之远.

    紧接着.战天便惊恐的看到.在于身前的不远之处.正冷冷的凌立海王与海梦雅的身影.无比怨恨的盯着战天.

    “海族之仇.今日你是活不了了.”海王怒道.挥起手的海神戟.

    海梦雅也紧握着冰冷的长剑.剑身耀着强烈的蓝光.冷若冰霜的紧视着面容惨白的战天.当初可正是因为战天他们的诡计.海族才会如此伤亡惨重.作为仇敌之一的战天.海梦雅也是决计不会放过了.

    这一下.战天可真的是进退两难了.

    战天可是毫无战意.转身又准备往左侧冲去.

    “哪里走.”

    海王沉喝了一声.可怕的海神戟.充斥着强烈的蓝光.朝着战天身处便轰斩了过去.

    战天逃之不及.只能全力迎挡.

    可是.如今的战天.哪是海王的对手.何况还有那威力无穷的海神戟.

    “嘭.~”

    一声巨响.战天手的长剑刚与那海神戟一碰.便口喷鲜血.倒飞了出去.

    咻.~~

    一道凌厉的剑劲.脸色冰冷的海梦雅.极掠而来.对着战天的胸口便狠狠的刺了过去.

    战天冷汗一惊.刚受了海王一击.无力再抵抗.只好侧身一躲.

    噗嗤.~~

    鲜血喷溅.战天像是杀猪般的惨叫了一声.虽然是躲过了致命部位.但海梦雅这一剑却是直接将战天的下体给刺击的惨不忍睹.

    “卑鄙小人.就先灭了你的种.”海梦雅痛恨的叫骂道.长剑猛的又沿着战天的身子一扫而上.

    咻.~~

    犀利的长剑.直接在战天的身前划开了一道深刻的血口.

    “啊.~~”

    战天惨叫连连.痛苦而退.

    这一下.战天真的是被彻底的逼疯了.胸口的魔格开始剧烈的震动了起来.一股恐怖的魔气散发而出.

    “桀桀.就是死.我也要与你们同归于尽.”战天面目狰狞的狂笑道.竟然是要准备自爆了.

    “梦雅.快走.”海王叫道.

    海梦雅也不迟疑.这位神自爆可不是好玩的.当即退去.

    “想走.没那么容易.”战天怒叫了一声.发狂的往海梦雅的身处愤怒的扑去.

    可惜.战天才没冲出多远.耳边便传来了一道熟悉而阴冷的声音：“那么想死.不如我亲自送你一程.~”

    战天神色一滞.整个人犹如雕像般突然定在了那里.这声音对他来说.简直就是杀人的魔音.

    嘶.~~

    一只手.像是爪子般锋利的手.直接抓入了战天的胸口.阴冷的爪手.直接握住了战天胸口内的魔格.随着一股强大的元力注入.猛的压制住了战天准备自爆的魔格.

    “呃..”

    战天瞳孔暴惊.极度的绝望.

    “噬神.~~”

    龙云风冷喝了一声.直接将战天魔格的力量给吸收了过来.作为龙云风的第一分体.也是同样拥有龙云风的主体能力.直接使用噬神诀.夺舍战天的力量.

    “不.~~”

    战天惨声大叫.叫声凄厉.在那诡异的血光之.整个人渐渐的化为了一具干瘪的尸体.

    随着.龙云风猛的一手抽出.极为厌恶的将战天的干尸给抛弃落地.

    当下.龙云风稳住体内的力量.开始压缩吸收涌入的魔格力量.

    “云风兄弟.~”

    海王两父女冲了上来.还有随后而来的青龙它们与维娜丝.

    龙云风强行稳住体内强大的力量.对海王说道：“海王兄.现在没时间与你相聚了.希望你能够帮助我.黑风城那边情况不意.我随后便到.”

    “没问题.梦雅.我们走.”海王爽快的应道.便与海梦雅火赶往黑风城.

    随着.龙云风又对青龙它们说道：“几位前辈.如果可以的话.就拜托你们了.”

    “呵呵.你现在可是我们的主人.当然没问题.”青龙笑道.

    即后.青龙它们便率领着成群的灵兽.浩浩荡荡的跟向了海王他们.

    现在.只剩下维娜丝与龙云风.

    虽然眼前只是龙云风的分体.但维娜丝同样相对.

    龙云风望着维娜丝.轻声一笑：“呵呵.我答应我的老师.一定要好好照顾你.”

    “恩···”维娜丝轻轻点头.持着神杖.走近于龙云风的身前.有些羞涩的问道：“我可以在这里守着你吗.”

    “呵呵.也只有你了.”龙云风微微一笑.便闭上双眼.开始吸收魔格的力量.待吸收完毕之后.分体与主体合并.会让龙云风的主体实力大增.这对陷在困局的龙云风主体.才有机会战胜邪神.

    而维娜丝也是满脸警惕.守护着龙云风的第一分体.

    