
    ?进入空间之，龙云风满脸疑惑的张头四望。--

    可以说，这处空间蛮大的，甚至比移动空间还大，但至于是那什么万兽，现在就连根兽毛都没有发现。

    满带着疑惑，龙云风不由往这偌大的空间走去，魂力展开，扫视着四周，失望的是还是什么都没有发现。

    “算什么万兽空间，这不是在唬弄我。”龙云风闷气般的叫道。

    刚说完，一道低沉如雷般的声音却是突然回响了起来：“放肆，~”

    “谁！！”龙云风一惊。

    循声望去，突然一股强大的气息逼来，在于龙云风的左侧方向，竟是不可思议的耀起了一道强烈的土黄色光芒。

    光芒之，缓缓的腾出了一道巨影。

    那是一个巨大的怪物，通体发绿，形似于巨龟，龟甲呈乌黑之色，四肢与头部有一片片的蛇鳞，又似蛇，脖颈极长，嘴长獠牙，是一个体躯巨大龟蛇结合之体，一双闪烁着诡异红光的斗大眸子，正含着几分怒气，冷冷的注视着龙云风。

    当龙云风见到眼前这个巨型怪物之时，熟读古籍的龙云风便满脸惊愕的呼道：“古神兽，玄武，~”

    “咯咯，这小家伙就是我们的新主人吗，长得还蛮俊俏的。”一道女子般的声音接而响起。

    轰然之间，在于龙云风的右身之侧，油然升腾起了一股强烈的火光。

    火光猛烈，熊熊在半空燃烧，炙热的高温瞬间充斥着整个空间。

    顿而，火焰之，竟然渐渐的凝聚出了一道巨大的身影。

    那是一只巨鸟，但这鸟却长得颇为怪异，鸡头燕颚，蛇颈鱼尾，五色纹，像是扩大版的雀鸟，通体完全被烈火给笼罩。

    “古神兽，朱雀。”龙云风满脸惊骇。

    “恩，不过这个小家伙实力看来并不如何。”一道粗犷的声音响起。

    突然。

    一声惊吼之声，吼声震耳欲聋，空间猛颤，赫赫逼来了一股强横霸道的战气，有意无意的逼压着龙云风。

    “好强的战斗力。”龙云风暗惊不已。

    转身望去，一道耀眼的白光亮起，光芒之，一只白色巨虎腾云驾雾般的闪现而出，通体巨大，嘴上的獠牙尖利而巨长，煞为凶恶。

    “古神兽，白虎。”龙云风心的震骇真的是一波接一波，竟然现在连传说的三大古神兽都出来了，那自然也少不得四大神兽之首，青龙。

    不由，龙云风缓缓的转回了身前，眼前已经耀起了一道如曜日般的青光，强光顷刻间便朦胧了龙云风的视野，一股无上的龙威，滚滚逼来，。

    青光之，一道巨长的青色长龙，游动着身子，眸子里闪烁着深红色，冷冷的凝视着龙云风，沉声道：“欢饮你的到来！”

    “青···青龙。”龙云风呆愕住了，眼前所见为之真正的神兽青龙，隐隐所散发出的龙威可怕万分，所熟知的龙王与这青龙比起，完全就不是一个层次的。

    四大神兽，巨大的身影，从四面八方严严实实的包围住了龙云风，一双双闪烁着光芒的巨大眸子正冷冷的盯着龙云风。

    这可是传说的四大神兽啊，就是以龙云风如今的境界，在见到这传说的四大神兽之时，心也是激动万分。

    “大哥，这小子不会是傻了吧，真没出息。”玄武冷冷的哼道，看着龙云风那发呆的样子就觉得闷气，特别是看到龙云风一身衣衫破烂的样子，更显不屑。

    “玄武老弟，这位小帅哥竟然能够来到这里，自然是有几分能耐，我可感兴趣着呢。”朱雀笑呵呵的说道。

    “哼，只不过是元力期境界而已，若不是我们的灵力被限制，我一个手指头就要能捏死他。”白虎孤傲般的冷哼道。

    “好了，都别争论了，竟然他能来到这里，那以后便是我们的新主人。”青龙说道，两眼颇为感兴趣的凝视着龙云风。

    以常理来说，元力期的境界是无法打开这道金门空间的，没想到眼前的这位年轻人竟然破开了，来到了万兽空间，这如何不让他们觉得惊奇。

    “新主人。”龙云风一愣，环望着眼前真实存在的四大神兽，奈是前世修炼有成的龙云风，也从未想过竟然能够见到传说的四大神兽。

    “没错，竟然你是天尊府的主人，就进入了这里，那便有资格成为我们的新主人。”青龙沉声道。

    “真的！！”龙云风双眼不禁一亮，虽然这里并无什么

    万兽，但有四大神兽帮忙，与邪神他们一战，那这把握就更大了。

    “恩。”青龙微微点头，一脸正色的问道：“不过，首先我得问你一个问题，从修炼之始，你到底修炼了多久！”

    闻声，龙云风沉思了会儿，便笑呵呵的回道：“真正算起来的话，大概是二十年左右吧！”

    “二十年！”

    青龙等一惊，像是怪物般的盯着龙云风，就是连一开始对龙云风初步印象感到非常不屑的白虎与玄武听到了龙云风的回答之后，也是显得震惊不已。

    二十年的时间，就修炼到了元力期，这天赋也实在是太可怕了吧。

    现在，再次望着龙云风，青龙他们不再敢轻视龙云风，而是非常之欣赏。

    “小子，二十年就让你达到了元力期，就算是修炼怪物也不太可能吧。”玄武冷淡的说道，显然是有些不敢相信。

    “我岂敢欺骗四位神兽大人，但如果是加上时间空间的话，折合起来有三十多年吧。”龙云风如实的应道。

    三十多年，这等天赋还是如此的恐怖。

    “咯咯，小帅哥，看来我们的老主人可为我们找到了这么一个怪物，想起当年我修炼成灵兽体之时，与你这般境界，也是用了足足五千年的时候，没想到你却只用了三十年，这可真让我羞愧。”朱雀笑道，眼止不住的震惊。

    而青龙他们虽然也似乎显得很平静，但他们的眸子里都泛着异样的激动。

    “不敢当，我也只是运气好而已，而且也得到了前辈给我的天尊府，不然我哪能成长得如此之快。”龙云风笑呵呵的回道。

    “还蛮谦虚的吗，不过就算是有天尊府的帮助，那也少不了你的天赋与你所修炼的成果。”朱雀又笑道，对龙云风越加的欣赏。

    “说起来的话，你们几位也都是我的前辈，以后还望多多指点。”龙云风拱手道，以表真诚。

    “呵呵，前辈我们可不敢当，今后你可能将会是我们的新主人。”青龙笑了笑，神色突然又严肃了起来，又道：“不过，在你未成为我们的新主人之前，有些事需要得告诉你！”

    “青龙前辈请说。”龙云风道。

    “恩。”青龙微微点头，见到龙云风如此客气，好感倍增，即道：“首先，我们知道你很想知道我们老主任的身份，但很可惜，你只能开启到最后一道金门你才能得到答案！”

    “这个我知道，我定会努力去走到最后一道金门空间的。”龙云风信誓旦旦的应道。

    青龙颇为欣赏，又道：“其次，若你能成为我们的新主人，便可驾驭我们协助于你，你可放心，我们现在并非是完全体，以灵为体，以灵为生，所以我们是不死的，但我们会随你的实力增强而增强，也就是说，以你元力期的实力，我们会拥有元力初期的实力，以后会随你的实力增强而得到提升，而我们也非常看重你，希望你能帮我们重塑完全体，成为你强力的后盾！”

    “元气初期。”龙云风一惊，虽然青龙它们只有元力初期的实力，但碍于它们本为神兽之体，若论真正的实力，怕是连元力期强者都可一拼。

    想了想，龙云风又不由好奇的问道：“那可否告诉我，你们的完全体能够达到多强！”

    “大概能强于你三大层境界吧。”青龙随意的回道。

    “三大层。”龙云风惊愕不已，那不是可以比拟这个世界的主神强者。

    “别急，若你要成为我们的新主人，必须得通过我们的考验。”青龙说道。

    “考验。”龙云风愣了下。

    “哼，这是自然，难不成你想那么简单就臣服于你吗。”白虎轻哼道。

    “好，希望能得到四位前辈的指点。”龙云风战意盎然的回道。

    “不，不止我们四位。”青龙良有趣味般的说道。

    “不止四位。”龙云风疑惑不解。

    “呵呵，竟然这里是叫做万兽空间，那自然不可能只有我们。”青龙狡黠般的笑道。

    惊然，偌大的空间之，四周突然升起了一股恐怖的气息。

    龙云风满脸惊骇，以魂力探查过去，可以深切的感觉到周围已经逼来了成千上万股强大的气息，皆为兽之气息。

    吼，吼，~~

    一声声巨吼，来自于远古的兽吼之声，犹如暴雷一般，滚滚而响，恐怖的气息，犹如滔天势浪，团团的包围向了龙云风，看请到--

    请分享

    