
    ?“md，都已经多久了，怎么云风兄弟还没出来。--”龙王急躁般的大骂道，对于那神域空间的境况，一概不知，这也难怪龙王会担忧急躁了。

    维娜丝倒是显得相对冷静一下，不由对小鹏问道：“大鹏，感觉到你主人现在的境况吗！”

    “不知道，但我可以感觉到现在的主人还没出现什么危险的境况。”小鹏回道。

    “那就只有继续等了。”维娜丝无奈的叹息了一声。

    “我已经快等不了了，不如叫小凡与龙原兄他们过来，我们合力破了它。”龙王烦躁般的叫道。

    “哼，亏你还算是一位龙王，你的冷静哪里去了，现在可不是冲动的时候，那神域可是神界三位使者所布下，有那么容易破骂。”维娜丝轻哼了一声。

    龙王被说得面红耳赤，也觉得自己实在是太冲动了，但也只是心里太担心龙云风的安危了，便憋了眼维娜丝说道：“维娜丝，想不到你也挺在意云风兄弟的，看来云风兄弟又有福了！”

    “你闭嘴。”维娜丝怒叫了一声，满脸通红。

    “呵呵，果然有问题。”龙王笑了笑，忙甩过了头。

    “你。”维娜丝气得无语。

    而现在，龙云风的境况看起来确实不是很好，龙云风现在动都不敢一动，但也不是不动，而是在暗暗的算计着时间。

    想要彻底的毁灭碎灭之镜，怕是得付出一些代价了。

    “唉~也只能这样了。”龙云风无奈的暗叹了一声，但现在还不急着出手，得等战风他们出手之后，龙云风再按照原本心里的计划进行，些许破坏碎灭之镜的几率就更大了。

    等待已久，龙云风依然不动声色，只是对四周极为警惕。

    “大哥，那小子怎么又不动了。”战天显得不耐烦的说道。

    “恩，要是这小子一直拖下去的话，对我们也毫无益处。”战龙凝重的说道，体内的能量正在不断的消耗，虽然可以一定的得到外界能量的补充，但也是消耗的能量远远比吸收的要多的多。

    “不能再这样拖下去，找个机会我们便立刻下手，在这里我们有着绝对的优势，慢慢的玩死他。”战风说道，心知越与龙云风僵持下去的话，对他们越加不利。

    “恩！”

    战天他们已经暗暗蓄力，紧握能量光剑，隐匿住身形，偷偷的逼近于龙云风的身处。

    当然，在碎灭之镜，战风他们是很有优势的，因为他们完全占据了主动权，如果他们选择下手的话，龙云风要展开反击的话会受到极大的限制。

    龙云风冷傲而立，时刻运力握剑，等待着最佳下手的机会。

    毕竟，现在已经快僵持了一个小时了，战风他们的耐性也应该是磨耗了不少，应该是准备要寻找下手的机会了。

    突然。

    “砰，~”

    一声声爆裂之响，战风三人惊然从破碎的镜子冲射而出。

    这一次，三人并成一体，同时挥起手的能量光剑，同声爆喝了一声：“天使合战技，裂光，~”

    轰，~~~

    三人同势出击，竟是强大的融合战技，威力恐怖，铺天盖地般的逼向了龙云风。

    “嗤，~”

    三道剑劲似乎交融为了一体，爆射出的光华竟是诡异的随着空间的破裂而爆裂了开来，像是蜘蛛网一般的能量蔓延肆虐，死死的困住了龙云风的所有闪躲方向。

    龙云风不敢轻敌，但也没想过要躲，体内的元力暴涌而出，沉沉的握起天尊剑，爆喝了一声：“人魂二式，~破剑斩，~”

    以硬碰硬，使用破剑斩一招就再适合不过了。

    轰，~~~

    两股庞大的力量交碰，暴起了一阵暴雷般的巨响，强大的劲势震袭而开，涌扫四周。

    “闪，~”

    战风大喝了一声，三人当即狡猾的凝化成镜，消失不见。

    而震袭而出的劲势，却是在碎灭之镜遭到了反射，顿然间涌出了一股恐怖的劲力，像是巨浪般的从四面八方压向了龙云风。

    原来，战风他们玩得是这主意。

    这震袭出的劲力，在那些镜子同力反射回来，威力不可小视。

    轰，~~~

    滚滚巨响，毁灭般的爆炸之力，无情的冲击着龙云风，混乱的光华，吞没了龙云风的身子。

    “哈哈，痛快。”战龙大笑了一声，虽然知道这一击不能完全杀死龙云风，但龙云风应该也得受些苦。

    “大哥，其实早该这样了，这小子还不给我们给活活玩死。”战天沉冷的说道，虽然这样消耗的能量越加巨大，但也是对他们有利。

    战风一脸凝重之色，没有回答战天二人的话，

    而是紧紧的望着那混乱的光华，似乎只要龙云风不死，那就会让人很不安心一般。

    渐渐的，混乱的光华散去，碎灭之镜依然完好无损。

    显而易见，龙云风又使用了防御强横的绝对防御作为守护，但也吃了不少的苦。

    不过，当战风他们的目光再次往龙云风身上望去之时，却是完全的惊愕住了。

    赫赫，在于龙云风的身旁之处，又不可置信般的多了一道身影，而这道身影让人震惊的是，竟然是龙云风。

    不是分身，也不是幻影，而是实实在在的存在。

    没错，正是龙云风的第二分体。

    四年了，龙云风早已重新凝聚出了新的第二分体，原以为暂时还无法派上用场，而现在在碎灭之镜就再适合不过了。

    “呃，！”

    战风三人一惊，见到龙云风第二分体的出现，一股不祥的预感充斥在心头。

    这一幕，出现的实在是太快了，太让人不可思议了，根本让战风他们一点反应的机会都没有。

    “喝，~~”

    龙云风的第二分体猛的冲射而出，瞬间掠到了眼前的一面镜子前，挥起双掌，泛滥着强烈的白光，愤怒的往那一面镜子重击了过去。

    “不，~快阻止他。”战风惊叫了一声。

    不过，龙云风第二分体的速度实在是太快了，又加上战风他们的反应慢了一步，那就更加无法阻止了。

    但是，战风他们还是发疯般的闪冲过去。

    轰，~~~

    一声巨响，龙云风的第二分体已经全力击在了那一面镜子。

    轰然之间，巨大的掌劲便在那面镜子得到了反射，一道道强横的掌劲在反射聚成一股强大可怕的力量，集在那龙云风的第二分体。

    在那一刻，龙云风的第二分体笑了，阴险般的笑了。

    虽然这是龙云风所保留的筹码，但这一次注定了第二分体的毁灭，而这毁灭之后所换来的价值，将会是龙云风解破碎灭之镜的机会。

    迟了。

    在这一刻，战风他们根本无法再去阻止了，这让他们万万都没想到，龙云风竟然会看破了碎灭之镜的破绽，也万万没有想到龙云风竟然还有这种身外化身不可思议的能力。

    轰，~~~

    一声恐怖的爆炸之响，在那可怕的力量冲击之，无情的轰在了龙云风的第二分体，在那掩盖的光华之，龙云风的第二分体在微笑毁灭。

    同时间，就在那一刻，龙云风的主身凌空而起，体内的元力像是海流般的注入于天尊剑，一股强大可怕的剑气顿然暴涌而出，徒然生出无数的剑势，顷刻间笼罩住了整片神域空间。

    而光华之下，显露出了战风他们那一副副惊恐的面容。

    “地魂一式，~~万剑领域，~~”

    威严如雷般的声音，一字一顿的回响了起来。

    轰，~~~

    恐怖的剑气，霎然而现，一道道威力不同寻常的剑气徒然惊现，瞬间占据了整片空间。

    这时候在使用大范围的万剑领域攻击的话，对于这刚刚同力反射的碎灭之镜会造成极大的反射混乱。

    嘭，嘭，嘭，~~

    一道道恐怖的剑气，犹如漫天的流星雨，带着毁天灭地般的摧毁之力，无情的降临而下。

    “快闪，~”

    战风发疯般的大叫了一声，一边抵挡，一边仓皇而逃。

    战天他们吓得屁滚尿流，早已是耗子见了猫一般，亡命四逃。

    轰，~~~

    一**的剑气，像是轰炸机一般的无情砸落，碎灭之镜遭到了从所未有的反射混乱，终于还是承受不住那些剑气的摧袭，一面面镜子碎裂了开来。

    轰，~~~

    外界之处，惊然响起了一阵惊天动地般的爆炸之响，在那白茫茫的神域空间，突然涌出了一股强大恐怖的劲波，无尽滚滚的往四周荡袭了开去。

    维娜丝第一个反应过来，顿而惊呼了一声：“快退，~”

    龙王与小鹏惊骇不已，当即与维娜丝神色惊恐的往四周远处急速的退去。

    轰隆隆，~~~

    威人的爆炸之声，空间完全承受不住，迸然龟裂而开，炎地方圆数十里之地，瞬间被夷为了平地，无比耀眼的光华，在天际的角落边，升起了一片泛白之色。

    此威恐怖，整个大陆都受到极大的影响，像是发生了大地震一般，轰轰作响，空气的气流与元素也变得无比的暴动，离之较近的南海域，也是阵阵海浪翻腾。

    可见，这一阵的爆炸威力是有多么的恐怖，看首发无广告请到--

    请分享(西杰)

    