
    横扫异界之无敌天尊第1062章、摩杰里斯

    炫美的色彩。【fБ犹如诗画一般的世界。五彩的斑斓，无尽的空间，一股让心迷醉的气息扑鼻而来，让龙云风似乎陷入于了迷幻之。

    突然！

    天尊剑猛的逼来了一股冰冷的感觉，直透入龙云风的手，寒意直逼入心，冲入于脑海之。

    恍惚之，龙云风才清醒了过来。

    霎然之间，彩色的世界顿然消失，化之眼前，竟是一片黑暗的空间，空间似乎很窄小，也就只有方圆近十米之大。

    “幻境！好险！”龙云风一副心有余悸般的样子，若是小灵即使传来了刺激意识，恐怕龙云风就要了这幻境了。

    龙云风神色不由严肃了起来，能够迷惑自己的幻境，自然这里不是什么好地方。

    随着，龙云风开始向四周打量了起来，魂力锁定住了周围的空间，空无一切。

    “恩？这就是无底洞里面的世界吗？”龙云风满脸惊惑的自语道。

    “错！这并非是无底洞的世界。”一道威严沙哑般的声音回响了起来。

    “是谁！？”龙云风一惊，当即警惕的握紧了天尊剑。

    “呵呵，别紧张，老夫并无恶意。”一道苍老的笑声响起，在于龙云风眼前的黑暗之处，缓缓的亮起了一道白光，白光之，直接化出了一道身影。

    看到这道身影，龙云风整个人便愣住了。

    眼前，那是一位白发苍苍的老者，身形矮小瘦弱，面容憔悴，身上泛着淡淡的白光，似乎有种濒临死寂般的感觉。

    不过，在这老者身上所散发出的一股诡异的气息，让龙云风觉得异常的强大，可见眼前这位老者的实力远在自己之上。

    龙云风不禁以魂力探去，发现这老者竟然只是一个灵魂之体，但这灵魂之体异常的强大，只要这老者想要杀死龙云风，光凭这灵魂之力就能要了龙云风的性命。

    想到于此，龙云风已经大概猜测到了这位老者的身份，忙恭敬的行礼道：“云风拜见恩师。”

    “恩师？”那老者愣了下，脸上不由露出了温和的笑容，轻和般的笑道：“呵呵，不错，不愧是我摩杰里斯的传承者。”

    “真的是摩杰里斯。”龙云风暗惊道。

    稳定了心神，龙云风便拱手说道：“恩师，请问这是何地？我记得我拿了定海珠进入海域无底洞之后，本以绝望，殊不知醒来之后竟然来到了这里。”

    “呵呵，这是老夫所开创的空间。”摩杰里斯微微一笑。

    “开创的空间！”龙云风惊愕不已，至少这开创空间的能力，龙云风远远还没达到这种境界。

    “不必惊讶，这种小儿科的事情以后你也能够做到的。”摩杰里斯笑道。

    “恩？恩师，那你怎么会在这里？”龙云风疑惑的问道。

    “不，在神界的时候老夫便已经死了。”摩杰里斯摇头道，一脸苦涩与愤怒。

    “死了？”龙云风一脸惊讶。

    “没错，老夫进入神界不久之后便被光明神王那家伙给害死了。所幸我的神分身先行留在了凡界，为得是等待我的继承者。”摩杰里斯低沉而道，言语带着极致的不甘。

    “又是光明神王！”龙云风冷哼了一声。

    “好了，你已经触发了这处空间，老夫的神分身也不能存在太久，竟然你来了，想必你也想得到你想要的东西吧？”摩杰里斯笑道，双眼精芒。

    “呃；；；是的，我来这里正是为了恩师给我留下来的东西。”龙云风尴尬的回道。

    “呵呵，相信你也该发现噬神诀的一些问题了吧？”摩杰里斯笑问。

    “恩，这噬神诀无法持续使用，但恩师在神塔里刻意留下了那紫色卷轴，自然也应该有解决的办法，所以我便寻到了这里。”龙云风如实的回道。

    “不错，是老夫故意留下来的。老夫可不想将这么重要的东西落在一位生性贪婪者的手里。如果一味的妄图使用噬神诀增强实力的话，那下场会是很悲哀的。”摩杰里斯有种阴险般的样子笑了笑，又道：“不过你能来到这里，就已经足以证明你已经达到老夫所盼望的条件。不过你真的让老夫很意外，没想到你竟然也是一位狂魔之体者，更让老夫惊讶的是，你体内所修炼之力，竟然就连老夫都看不透，看来你的天赋比老夫还要想要的强了许多，前途无量啊，怕是以后到了神界，也能闯出一片天。”

    “谢谢恩师夸奖，与恩师相比，云风实在是差得太远了。”龙云风回道。

    “得了，老夫不吃谦虚这一套。”摩杰里斯憋了眼龙云风，一脸正色的问道：“告诉老夫，你为何想要变强？”

    “我变强的原因

    只有一个，那就是希望能够保护好自己身边的人。”龙云风一脸认真的回道。

    “哈哈，回答的不错，如果一味的变强只是为了造就杀戮的话，那这变强也没什么意义了。”摩杰里斯大笑了一声，顿了顿，又道：“云风，竟然你已经修习了老夫所留下来的噬神诀，那你以后便算是老夫的学生。”

    “我一直都已将您视为恩师。”龙云风拱手道，没有任何的作假，这噬神诀给予了龙云风许大的帮助，龙云风确实是真心认摩杰里斯为师。

    “恩，你是一个不错的苗子。”摩杰里斯微微点头，凝视着龙云风问道：“你可知道，为何噬神诀会有负面作用？”

    “云风不明，还请恩师指点。”龙云风应道。

    “呵呵，这噬神诀虽然很强大，但若心境修为跟不上的话，这噬神诀很容易让你迷失心智，老夫之所以刻意留下这噬神诀，为得就是希望能够提醒你。你果然没有让老夫失望，因为你来到了这里。”摩杰里斯笑道。

    “那恩师可否赐予我完整的噬神诀**？”龙云风直接问道，因为时间不多，摩杰里斯的神分身也不能存在太久。

    “恩。”摩杰里斯点了点头，一手挥去，凭空之间现出了一道黑色的卷轴，飘至于龙云风的身前，道：“拿着。”

    “恩；；；”龙云风紧紧的握在手里，并无立即打开，而是两眼紧望着摩杰里斯。

    “这是完整的噬神诀，等你看了自会明白。”摩杰里斯说道。

    “谢谢恩师。”龙云风感激道。

    “好了，老夫也差不多该走了，不过在老夫临走之前，我得告诉你几个问题，也还有一个请求希望您能答应老夫。”摩杰里斯语气放低了，倒是有种向龙云风恳求的意思。

    “恩师尽管吩咐。”龙云风惶恐道。

    “首先要告诉你的是，隐修之地那是一个不错的修炼地方，那里也有老夫所留下来的魔法神都，在进入神界之前，建议你先得去一趟隐修之地。”摩杰里斯说道。

    “恩师放心，这隐修之地本身就是我想要去的地方。”龙云风回道。

    “恩，若是你以后进入了神界，切记不要暴露你的实力与天赋，光明神族屹立神界数百万年，实力与势力都不是你所能想象的。”摩杰里斯郑重的提醒道。

    “谢谢恩师的教导，云风自会小心行事。”龙云风回道，心里颇为感动，眼前的摩杰里斯虽为陌生人，但感觉到摩杰里斯真的是把自己当作是亲切的学生。

    “好了，最后的一个请求，希望你能照顾老夫的在这凡界唯一留下来的女儿，希望你能好好保护她，不容许她受到任何的伤害。”摩杰里斯说道，脸上不由露出了几分苦涩。

    “恩师的女儿？是谁？”龙云风满脸惊愣的问道。

    “呵呵，已经很久，她也不会知道还有老夫这位父亲，但老夫现在已经知道了她现在的身份。”摩杰里斯笑了笑，眸子里似乎泛起了几分痛苦。

    “恩师，那我可否认识她？”龙云风问道，好奇心越加重了。

    “当然。”摩杰里斯笑了笑，说道：“她现在正是光明教廷的教皇，维娜丝。”

    “什么！？维娜丝！？”龙云风整个身子猛的一怔，这实在是太震骇了，简直就是五雷轰顶，那个阴毒的婆娘，竟然是摩杰里斯的亲生女儿。

    坑！实在是太坑了！

    “恩师！这怎么可能？以大陆的传闻，你与光明教廷瓜葛，而且你与维娜丝之间存在于大陆的记录，可是差了千年，她怎么可能是你的女儿？”龙云风激动的叫问道，显然不太敢去接受。

    “呵呵，凡界的传闻怎么可能会是真的。”摩杰里斯摇头一笑，眼里透着几分忧伤，叹道：“唉~当年之时，老夫本是一位平凡的爵士，后来遇上了娜丝的母亲维梦涵，后来结为夫妻，生下了娜丝。而娜丝从小天赋过人，特别是对于光明系有着非常高的天赋。而我所在的家族也因为娜丝而得到了极高的地位，但这日子并非长久，我的家族遭到了未知强者的迫害，只因为我是邪恶的狂魔之体。我的妻子因我而死，后来未报此仇，老夫毅然踏上了艰辛的修行之路，而娜丝便从此留在了光明教廷，当时娜丝年幼无知，早已忘切了这一切，而老夫也始终没与她相认，因为我实在不忍心告诉她，我们家族幕后的凶手，会是光明教廷。”

    说完，摩杰里斯沉痛的闭上了双眼。

    龙云风听到摩杰里斯这一番话，心情也显得非常的沉重。

    原来大陆第一魔法师摩杰里斯，竟然有着如此心酸痛苦的往事，本是亲生父女，却不敢相认。更不愤的是，自己女儿所喜爱的地方，竟然会是自己弑族杀母的仇恨之地，这实在是太悲哀了。

    ，-“，(西杰)

    