
    ?轰隆隆，~~

    碎灭之镜，顷刻间便在万剑领域毁去了。--

    渐渐的，一切得以平息了下来。

    “好可怕的力量。”龙王立于远处，一副心有余悸般的样子，刚才那股所爆发出的力量若是身陷于此的话，那可是必死无疑。

    “真强，怕这神域是被破了。”维娜丝满脸骇色，再一次对龙云风的实力感到震惊。

    当光华散去，空间愈合。

    这时，让龙王他们傻眼的是，那一片白茫茫的空间，却是依然存在着，依然占据了天空数十里的范围。

    “呃！！这是怎么回事！！”龙王禁不住惊呼了一声。

    “没事，虽然那神域空间还在，但这神域空间的强度明显弱了许多，对龙云风来说不足为惧。”维娜丝凝视着远处的那神域空间说道。

    “呵呵，那不正好，我们现在就破了它。”龙王冷笑道，早已是忍不住想要干掉那神域空间了。

    “恩，这是个不错的主要。”维娜丝满脸冷色。

    “等等。”小鹏突然闪身而来，忙道：“刚刚主人已经传音过来了，说我们不要轻举妄动，主人他可以应付！”

    “哼，这家伙还是那么自负。”维娜丝轻哼了一声。

    “那现在我们怎么办，不必出手了。”龙王即问。

    “还出什么手，竟然那家伙能够在那神域空间对外传音，那意味着他已经是没有受到神域空间的影响了，这也正好，我们也可以省些力劲。”维娜丝无奈的回道。

    这时，龙云风依然被困于那神域空间之，只是周围原本存在的那些镜子都已经被龙云风给摧毁了。

    龙云风冷傲而立，横手握剑，与龙云风相对立的一边，便是显得无比狼狈的战风他们，碎灭之镜被破，对他们的伤害还是挺大的。

    当然，龙云风的第二分体被毁，对于主体也是产生了一定的影响，也消耗了不少的元力，但龙云风拥有狂魔血脉，拥有着持续的爆发力，只要持续战斗，龙云风体内的元气几乎可以得到源源不断的补充。

    “呵呵，三位不好受吧。”龙云风良有趣味般的笑了笑。

    战风他们其怒不已，但却不得不佩服于龙云风的实力，就是连上位神都感到棘手的碎灭之镜，竟然被龙云风给破了。

    “小子，告诉我，刚才你的那个分身是怎么回事。”战风叫问道，毕竟在碎灭之镜，如果是分身的话，那绝对不会对其反射的，所以这让战风他们很难理解。

    “呵呵，那可不是我的分身，而是我的分体，那可是实质的存在。”龙云风淡淡一笑，脸色突然转冷，手不由泛着一股淡蓝色光焰，冷道：“不过竟然你们毁了我的分体，那只好拿你们的性命偿命了！”

    “可笑，别忘了这可是我们的组合神域，碎灭之镜虽然被你破了，但这梦幻空间也不是那么容易让你逃脱的。”战风狠声道。

    “当然，我知道，所以我现在正是要彻底的毁了它。”龙云风沉冷说道，一手托着那逐渐壮大的诡异淡蓝色光焰，整个身子缓缓的腾空而起。

    犹而，一股恐怖的气息开始遍满了整片空间。

    这股气息，似乎来自于地狱的深处，犹如涌出一股极致阴寒的冷意，深深的刺激着战风他们的心魂。

    在那开始变得耀眼的淡蓝色光焰，龙云风那如魔鬼般的身影，在那淡蓝色光焰时隐时现，一股阴冷的杀气像在这整片空间布满了冰霜。

    没有了碎灭之镜的反射，龙云风的灵煞业火在这神域空间绝对是属于无敌的存在，因为这所剩下的下一层神域空间梦幻空间，其实也便是一个幻境空间，龙云风早已感觉到了，所以使用灵煞业火攻击就再适合不过了。

    感觉到梦幻空间似乎对龙云风失去了效用，一种不祥的预感渐渐的笼罩在战风他们的心头。

    战风第一个反应过来，顿而大呼了一声：“快走，~~”

    战天两人当即反应过来，与战风仓皇的撤回神域空间。

    “哈哈，该轮到我了。”龙云风狂笑了一声，蓄压已久的灵煞业火顺着掌心一拍而下。

    轰，~~~

    一声巨响，一团淡蓝色的光焰轰压而下，顷刻间扩散了开来，如同化作滚滚的势浪，可怕的灵煞业火汹涌的铺卷在整个梦幻空间。

    所去之处，尽是毁灭，滚滚的灵煞业火，整个空间被那灵煞业火无情的吞噬，犹如烈火般的燃烧，偌大的神域空间就这样在灵煞业火的摧袭化为了灰烬。

    轰，~~

    又是一声巨响，神域空间完全被毁，随着掀

    起了一波狂风，混乱的光华，充斥于天地之，恐怖的气流，咆哮的涌荡四周。

    “恩，！”

    龙王他们顿然一惊，本能的往后惊退。

    惊威持续了许久，龙王他们便惊喜的看到，远处正显现出了一道熟悉的身影。

    正是龙云风，毫无无伤，持剑而立，犹如无敌般的战神，威严而立。

    反之，在龙云风所对立的一方，战风他们一副副灰头土脸的样子，甚至披头散发，邋遢无比，哪还像什么天使，就是这些鸟人，而且还是邋遢的鸟人。

    “唉~我早提醒你们了，现在已经无法挽回了。”维娜丝微微望了眼满身狼狈的战风他们，而见到龙云风平安破去神域空间，心暗暗窃喜。

    “哈哈，云风兄弟，干得漂亮。”龙王朗声大笑。

    “唧啾，~~”小鹏也亦是兴奋的大叫。

    龙云风握起天尊剑，杀机大起，冷视着狼狈的战风他们沉声道：“好了，该是我反击的时候了，你们做好死的觉悟吧！”

    “哼，龙云风，别以为破了我们的神域就可以嚣张，你还不是我们三人的对手。”战风冷哼了一声，恶魔之眼再次开启，从而换取了强大的能量。

    战天与战龙也没得选择，为了能够除去龙云风这个祸害，也跟着再度开启了恶魔之眼。

    接连两次开启恶魔之眼，对战风他们的损伤很大。

    特别是战风，原本在神界已经开启过一次恶魔之眼，现在第三次开启，战风得到了强大的能量之后，本能体内的光明能量已经开始发生了变质。

    “啊，~~”

    战风痛苦的大叫了一声，双眼赤红，面目变得无比的狰狞，紧握双拳，像是在痛苦的挣扎。

    随而，在战风身背原本纯净光白的羽翼，逐渐的开始变为了乌黑之色，与纯种魔族之翼完全相同，战风体内的光明能量也转变为了魔气。

    没错，战风在第三次开启恶魔之眼后，已经沦为了堕落天使，在神界天使族，那是要被唾弃的，甚至是要被诛杀的。

    从此，也意味着就算是战风能够侥幸活下来，那也永远无法回到神界了。

    “大哥，~”

    战天他们看到这幕，撕心裂肺般的嘶叫了一声，显得如此的痛苦，对于龙云风也是越加的痛恨。

    “呵呵，竟然是堕落天使。”维娜丝冷冷一笑。

    “他身上有好让人厌恶的气息，看来所谓的天使族也并非完全是圣洁的。”龙王讽刺道。

    “恩，不过龙云风会有点麻烦了，堕落天使的力量可是要比原先的天使还要强上几分。”维娜丝凝重的说道，对于天使沦为堕落天使的情况，维娜丝还是比较了解的。

    此时，战风全身笼罩着熊熊如火般燃烧的魔气，变得无比的邪恶，血红色的眸子紧盯着龙云风，嘴上更是露出了几颗锋利的尖牙，狠狠的说道：“龙云风，哪怕是沦为堕落天使，我也要除去你。”顿了顿，战风又回头对战天他们愧意般的说道：“战天，战龙，看来以后都不能跟你们回神界了，但龙云风这个祸害，我们必须得除去！”

    “大哥，你放心吧，这小子绝对不可轻饶。”战天冷道，与战龙皆是一副杀气腾腾的样子，如果再被龙云风给逼下去的话，战天他们也会毫不犹豫的成为堕落天使。

    “呵呵，蛮感人的，不过要死的人绝对不是我，而是你们。”龙云风冷冷一笑，哪怕是战风沦为了堕落天使，龙云风也是充满了自信。

    “混账，今日就将你碎尸万段。”战风怒吼了一声，挥起手黑暗能量所凝结的魔剑，直接逼着龙云风的身处冲杀了过来。

    战天与战龙不甘落下，紧握着能量光剑怒冲而来。

    面对着三人的攻击，龙云风不敢轻敌，身形犹如滑翔机般的掠了过去，诡异的身法从战天他们的包围闪掠了过去，直接与战风碰去。

    “哼，堕落天使，又便如何。”龙云风沉哼了一声，挥起天尊剑，充斥着强大的元力，横剑猛斩了过去。

    战风已结魔心，邪恶之气已经让他失去了原本的理智，面对着龙云风如此强横的一剑，直接两手握紧魔剑，结结实实的交碰了过去。

    轰，~~~

    巨响暴起，惊动天地，一白一黑两股庞大的光波碰撞冲击，化作一股恐怖的劲势，沿着四周涌袭了开来，脆弱的空间变得不堪一击，像是玻璃般的破碎了开来。

    龙云风与战风各自一震，像是弹簧般的往两边急速的倒射了出去。

    这一击，势均力敌，看首发无广告请到--

    请分享(西杰)

    