
    ?血魔王等黑暗者的死去，大陆迎来了和平。--

    而龙云风与二女她们也在精灵族里度过了一个月无拘无束的快乐生活，而精灵族也不会再因为生命之树的事情而困扰。

    总之，一切都似乎很美好。

    待返回神龙帝国之后，龙云风便将完好的将第一分体送回了光明教廷，第一分体继续以瑞风的身份隐藏在光明教廷，这并不是说龙云风想要以后对付光明教廷的人，其实主要原因还是为了艾丽丝，而且神界也可能会有强者来临，龙云风不得不防。

    此后的时间里，龙云风差不多都留在了龙腾家族里，由于没有特殊的机会，龙云风的实力一直都稳定在元气后期，与元力之境还差得很远。

    而现在，龙云风最关心的就是增强自己父母与二女的实力，现在难得解决了大陆的麻烦事，龙云风也可以好好陪伴亲人与帮他们增强实力，这也是龙云风最轻松最开心的日子。

    同样，在成功解救回菲安娜之后，也让自己的母亲专修元气，龙云风的功法众多，对于信赖的人都会加以传授，但对于自己的亲人，龙云风会毫不保留的传授混沌神魂诀。

    虽然龙原他们都已经成功将体内的力量转换为了元气，但本身根基较弱，不像是以前龙云风都已经是步入了神境才开始进行元气转换的，所以龙原他们的修习过程会非常艰苦和麻烦，而龙云风也像导师一般的耐心指导着。

    安静的日子，就这样一天天的过去。

    随着时间飞逝，日月如梭，转眼间，四年过去了。

    这四年，也是安定的四年，和平的四年。

    在这四年的时间里，在龙云风的全力引导修习之下，龙原已经正式步入了元气初期之境，而且还临近于元气期，等于也是一名真正的神级强者了。

    而菲安娜与二女的实力，也是勉强算是达到了元气初期之境，比起半神强者来说，二女的实力可就强多了。

    在这四年的时间里，龙云风也终于突破到了元力初期之境，地魂后期，现在若是再对上血魔王这等强者的话，就是不变身也可以对付了。

    本来，这四年若是龙云风努力修炼的话，提升的境界远远不是元力初期，而是龙云风将大部分的时间都花在了亲人的身上。

    龙腾家族，毋庸置疑已经是整个大陆最强盛的家族。

    家族之，人丁旺盛，增加族卫近万，族的构建规模也比巅峰时期的龙腾家族还要大上两倍多。

    当然，有着龙云风这位神级别的人物压镇在龙腾家族，龙腾家族在神龙帝国的地位甚至远胜于帝国，在神龙帝国，谁也不敢对龙腾家族的人有任何的污言秽语，地位崇高，就是能够成为龙腾家族的下人都是一样非常光荣的事情。

    而在神龙帝国的帝都之，入城第一眼便可以明显的看到一尊巨大的雕像，正是手持天尊剑，变身狂魔之后威严的巨影。

    此雕像就像是守护神般的屹立在帝都，凡是入过的人，不管是谁，都会敬畏般的仰望一眼，然后恭敬行礼。

    过去的四年来，神龙帝国得到了龙云风与龙族的庇护，名正言顺的成为大陆第二强国，直接将光明帝国给压了下去。

    但是，为什么神龙帝国不能称是第一强国呢。

    因为，在这四年的时间来，以佣兵之城之内开始，加上黑暗帝国原本的地盘，还有兽族与矮人族的地域，都归属于同一个国家，那便是以武门为背景所建立的大国，也是超强的大国。

    此国遍及的地域辽阔，几步已经占据了大半个大陆，共有一百五十八座城市，每座城市都繁荣非比，绝对不属于其它两个帝国的任何一城。

    而作为武门势力所建造的国家，制度上完全不同于其它两大帝国，在这国家，是聚集了各大种族，平等共处，没有任何的种族歧视。

    在这里，有矮人城，是以矮人族为名的城市，城市便是矮人王。

    还有兽族城，以大兽族部落统领各城，以各部落族长担任城主之职，至于是比蒙王，为国之大元帅，掌管兽族军团，集合于兽族十万最强精英，而地精之族效力于此国，为国重器部，重器部的总部长便是地精族的族长托巴夫，地精族也算是重见天日，正式在大陆拥有一份地位了。

    除此之外，继续保留佣兵之城，城主为原佣兵工会的会长霍恩斯，还有以天伦商会为掌控的商业之城，魔法工会为管的

    魔法圣城，最后还有战士公会为管的战风城。

    这些大城，都已经是闻名大陆的大城，城主皆是由原来各公会的会长为职，而龙云风也不想打消大陆的积极性，各公会继续保留。

    也就是说，同样还是可以注册佣兵，还是可以参加考核加入魔法公会与战士公会。

    特别要说的是，在这里已经完全废除了奴隶制，而光明帝国与神龙帝国不想与龙云风所建的帝国产生制度上的分歧，便也立即取消了奴隶制。

    从此，折磨了近万年的奴隶制度终于在大陆得到解放了。

    所以，以后在大陆再也没有奴隶，而原先在武门的奴隶，也正式成为平民，以龙云风所拥有的庞大财富，也建立了福利制度，也是对于特困平民的福利，每年都可在国库里领取两枚金币，这两枚金币可足够让一个平民家庭丰衣足食一年了。

    但这四年以来，有着武门的思想宣扬，国民与各族人士都能够平等共处，而且在权力上也是平等的，如果要竞争各城或是国职位的话，可以去参加考核，考核是考验综合能力，没有后门可走，即使是武门的弟子也一样。

    虽然龙云风的威名震慑让人不敢轻易惹事，但还是有严明的法律制度，法律为龙云风所创，共有一百八条刑法，每一条刑法都有处罚规定，若是有人触犯了法律，无论是什么身份地位，一例都将受到法律的制裁。

    所谓天子犯法，与草民同罪，龙云风的思想可不是这个世界所比拟的，只要触犯了法律未允许的，就是连国高职人士与城主都将受到严惩。

    所以，这是一个平等的国家，也是一个**律的国家。

    龙云风以全新的思想让武门创建了这个国家，在这四年的发展与宣扬里，也得到了整个大陆的认同，已经有大量的人群准备迁徙到这个全新的国家里，而两大帝国的独裁者，却不敢有任何的阻止，虽然这个国家还在处于雏形，但这背后的实力可是武门，可是龙云风，就是光明教廷都不敢与之抗衡，更不用说是帝国了。

    特别要说的话，武门并不完全是这个国家的政权体，武门是作为守护这个国家的宗派。

    而这四年以来，武门的实力提升得也很快，四大长老的实力都已经达到了半神阶以上，而银绝已经快接近于神境了。

    凡克有体质上的优越性，早先又吸收了狂魔心与吸收了神格的神力，凡克已经进入到了下位神阶的实力，狂魔之后可以提升到下位神高阶的实力。

    而小鹏的境界在四年里也有提升，达到了下位神阶的境界，但论真实的实力，小鹏就是对上普通的位神也不会轻易落败。

    而艾达、森罗与周天辰，算是与凡克同辈了，在四年里勤奋苦修，皆为达到了半神阶的实力。

    除此之外，武门的整体实力也大有提升，只不过人数上大有压缩，仅仅只有两千多人，但可别小看这两千人，皆是精英的精英，圣域强者都占了数百位，这等实力，就是比巅峰时期的两大教廷都还要恐怖。

    无疑来说，这个国家可当是历史最强的大国。

    只不过，这个大国还未正式封国号，封国大礼是在三日之后由龙云风亲临主持，宣告此国国名。

    毕竟，最为最强国的开国大典，大陆的各方有名人士闻声皆然前往，就是连两大帝国的大帝都得亲临，这可是难得奉承的一次机会，两大帝国当然得去讨好这个新成立的大国。

    而现在，距离开国大典还剩三天，但在这三天以来整个大陆已经彻底的轰动了，大量的人群像是潮水般的汇聚于武门城。

    武门城，就是此国的国城，也是大陆规模最庞大的国城。

    此城依山伴水，通商便利，为国之部，也是武门宗派所建在的地方，在这武门城里可没人敢放肆，因为这跟玩命没什么区别。

    因为，此国的实力可不仅仅依赖于武门。

    此国共有八大军团，皆是超级军团，远胜于其它两大帝国的军团，而武门城便有兽人军团与武门军团驻守。

    兽人军团便是比蒙王所带领的比蒙战士团与大部落挑选出来的精英，而武门军团则是原武门精英之后转移过来组建的军团，虽然不是武门的精英，但放在大陆也是一股很可怕的势力。

    声势浩大，开国大礼，三日之后，即将开始，看首发无广告请到--

    请分享(西杰)

    