
    横扫异界之无敌天尊第1055章、海底巨城

    人鱼族长丽莎带着龙云风他们。┠★&网不断的往海域深入，周边也开始变得越加的幽暗，而这里的海域深度已经恐怖达到万丈了。

    万丈的海域，这水压足以将圣域强者给活活的压死，而海族不一样，他们已经习惯了这里的水压。

    “到了。”丽莎停了下来。

    “到了？”龙云风疑惑，展开魂力探知过去，这里空荡荡的什么都没有。

    凡克也是在挠着头，张头四望，这里就连海兽都没有，哪还有什么海族人的存在。

    “呵呵，要想找到海族，那可不是那么容易的。”丽莎有些骄傲之色的笑道，手突然挥出一道绚丽的彩色光芒，光芒划去之处，油然现出了一道缺口。

    “幻阵！”龙云风一惊，不愧是海族，这等精深的幻阵，就连龙云风的魂力探知都给瞒住了。

    龙王再次提醒道：“呵呵，云风兄弟，这海王的脾气可是古怪的很，待会可要小心点。”

    “恩。”龙王轻轻点头，对于这传说的海王也是充满了好奇。

    “可以进去了。”丽莎清甜的笑道，便往那缺口进去。

    龙云风他们脸上满载着疑惑，跟着往那缺口进入。

    当龙云风他们刚一进去的时候，便被眼前的一幕给彻底的震惊了。

    眼前，那是一个巨大的海底巨城，这巨城大到什么程度呢？那是完全足以比得上大陆五座大城之大，辉煌的皇宫，遍处都是珠光宝气，游动的海兽，千奇百怪，无比的壮丽，看得让人眼花缭乱。宛如像是梦境一般，不敢相信眼线的一幕竟然都是真的。

    这里的海兽，与幻阵外的海兽不同，这里的海兽可似乎都具有灵性，恐怖的是基本上都是圣兽级的海兽，这海族的实力可真不容小觑。

    巨城的四处，有着成群的海兵警惕游行，那些海兵与人类相似，也有四肢，但唯一不同的是，那些海兵的头部为兽形。有鱼状，蛇状，龟状；；；；；；硬是就没点像人的。

    原先在龙云风的世界当，便曾听说关于海族的传说，如今亲眼一见，一切尽是如此的真实，这绝对不是童话的世界。

    凡克更不用说，两眼瞪得很大，惊愕不已，怕是早被眼前的这一幕给惊愣住了。

    丽莎见到龙云风他们像是乡巴佬一般的四处张望，鄙夷般的说道：“这便是海城，一般人可是进不了这里的，你们能够跟着龙王也算是运气不错了。”

    “呵呵，是啊，能到你们海城，实在是我们的荣幸。”龙云风无所谓般的笑道，明知丽莎是在轻视自己，龙云风倒也不以为然的回以一笑。

    丽莎不屑的憋了眼龙云风，朝着龙王恭敬的笑道：“呵呵，龙王，先行进去吧，至于你这两位朋友，我们会另行招待。”

    很明显，丽莎是看不起龙云风与凡克了。毕竟龙云风他们都已经将气息收敛住了，而且看起来又那么年轻，也难怪丽莎会如此轻视龙云风他们。

    “不，这两位是我的兄弟，此次也有要事相见龙王。”龙王摇头道。

    丽莎极是无奈，说道：“那好吧，我先送你们入城，若是海王不愿接见你兄弟的话，那我也没办法了。”

    “恩，先麻烦了。”龙王点头一笑，龙云风与凡克倒是觉得没大所谓，只要能够见到海王就可以了。

    “好吧。”丽莎微微点头，显得有些不悦，但又不敢得罪龙王，便带着龙云风往那巨大海城走去。

    由于，在海城外被设有强大的结界，所以必须得从海城大门才可进入。

    海城大门，有着数十位海兵驻守，这小小海兵的实力，都已经具备了剑皇级的实力，实为强悍。龙云风心感到越加震惊，也感到越加的凝重，如果海域的各种族与海兽都普遍强大的话，那可是给了邪神他们广泛的发展利地。

    那些海兵见是丽莎，便恭敬的行礼道：“见过丽莎族长~”

    “恩。”丽莎微微点头，淡然道：“这位是海王大人的朋友，龙王，还有人类的这两位朋友，前来拜见海王大人。”

    “龙王！~”

    那些海兵一惊，早已注意到了龙云风他们的存在，没想到竟然是龙王拜访。

    “拜见龙王。”那些海兵敬畏般的行礼道。

    “呵呵，那我们可以进城了吗？”龙王笑问。

    “当然可以，各位请。”那些海兵当即行礼退让，打开城门。

    随着，丽莎便带着龙云风他们往城走去。

    一走进城，更为让人震惊。

    因为，在城外根本完全看不清城里面的世界。没想到在这巨城里面，也像是在大陆的城市里一般，那些海族人居住在这海城里。这里面就像是一个集市里一般，有大街小道，也有特别之物所建造的房屋，也有形形色色的商店，正摆卖着奇奇怪怪的海物，甚至还有酒馆，异样的海族人来来往往，还有许多海兵在大街上成队而行，极是热闹。

    “哇，想不到这海城比我们大陆的城市还要热闹多了。”凡克忍不住惊叹道。

    “切，这可是海域第一城，你们大陆的那些城市哪能与我们海城相比。”丽莎藐视般的冷声道，哪怕是龙王的朋友，丽莎也不会对凡克客气。

    “恩，大陆任何城市确实不能与海城相比，今日一来，算是长见识了。”龙云风说道，如此夸赞海城，也确实是这海城实在是比大陆的城市强太多了。

    “算你有眼光。”丽莎憋了眼龙云风，小有得瑟，又道：“海神宫就在前面了，到时我会先进去通报一声，至于你们能不能进去，这可不就我说了算。”

    “呵呵，这两位可是我很重要的朋友，海王一定会接见的。”龙王笑道。

    “恩。”丽莎不由多望了几眼龙云风与凡克，也确实察觉不了什么特别之处，脸上又泛起了不屑之色，冷淡的说道：“那好吧，我会跟海王说。”

    说罢，丽莎便引着龙云风他们往海神宫的方向走去。

    行途之，周边的那些海族人，像是看待怪物般的盯着龙云风他们，议论纷纷，毕竟在海族可是很少有外人进入，特别是大陆的人类，也难怪他们会如此称奇了。

    龙云风倒是无所谓，显得很镇定，凡克倒是觉得全身不自在，如果不是因为这里是海族的地盘，恐怕凡克早已动怒了，竟然将自己当做是怪物般的评头论足。

    艰难的走了许久，龙云风他们便来到了一座巨大的宫殿前。

    眼前的这座宫殿，显得越加的华丽，完全是有一些稀奇的海晶与宝石所建，亮丽的光芒闪烁，这宫殿里的每一处的地方只要拿到大陆去，可都是价值连城啊，可见建造这一座宫殿得花费多大的手笔。

    不得不说，在海域之，确实是蕴藏着无数的宝藏，也许这些华丽的东西对海族来说并不算什么。

    海神宫，可是海族至高之地，海王便是居住在海神宫里面。

    因此，在海神宫外，所驻守的那些海兵实力雄厚。龙云风微微以魂力探知过去，这些海兵可都是接近于半神的实力。

    龙云风不敢继续将魂力探入海神宫，但在海神宫里面，那里面绝对是强者如云。

    “龙王，麻烦你们先在这里等着，我这就去向海王大人通报。”丽莎拱手道，即刻便往海神宫里面快步走去。

    “哼，这海族的架子实在是太大了，真让人不爽。”凡克轻哼道。

    “这还不是问题呢，待会见了海王，那才叫麻烦。”龙王摇头道，面容苦涩。

    “对了，龙王大哥，这海王的实力？”龙云风不由问。

    “早在千年之前，海王就已经具备了位神的实力。”龙王回道。

    “位神！”龙云风两人一惊，看来这传说的海王实力也是如此的强悍。

    “我很奇怪，为什么你会与海王相识呢？”凡克疑惑的问道。

    “呵呵，以前在我龙族与魔龙族在海域相斗之时，我们龙族在海域吃亏，险些吃了败仗，后来因为碰巧遇上海王得到其帮助，所以说起来的话，这海王对我们龙族也是有恩的。”龙王笑道。

    “噢，原来如此，也难怪龙王会对海族如此客气了。”凡克笑道。

    “对了。”龙王回头望着龙云风，说道：“说起海王的话，他可有位至交，而这位至交便是失踪已久的第一法神摩杰里斯。”

    “恩？！”龙云风一惊，古怪般的笑道：“呵呵，看来那地方应该他也知道了。”

    “什么地方？”龙王好奇相问。

    “那地方是摩杰里斯所留下来的一处地方，也是我所要去的地方，就在这海域里，只是这海域很大，如果自己要找的话，恐怕很难。”龙云风回道。

    “恩，这海王纵横海域数千年，可没有他不知道的地方。”龙王回道。

    正交谈着，丽莎满脸笑意的走来，即道：“呵呵，恭喜你们，海王已经愿意接见你们，各位请。”

    “恩。”龙王点头一笑，便与龙云风他们一同跟着丽莎往海神宫的里面走去。

    ，-“，(西杰)

    