
    ?黑风城，人群涌动，威武不凡，意气风发。--

    明日，便会即将迎来一场惊世大战，但没有人惧怕，一个个战意盎然，时刻备战。

    此时，城上空，各大领军者凌立于空，银绝等众也傲立于城楼之上。

    因为，今日便是龙云风的到来之刻，所以他们都在等待。

    “嗖，~~”

    远方之处，赫赫响起了一道剑气破空之声。

    群人刚刚循空望去，便见一道威严的身影御剑现于城楼之空。

    没错，正是龙云风。

    今日，龙云风身穿紫色长衣，英俊威武，气宇轩邗，举手投足之间，都隐隐散放出一股强大的气息。

    “武神，武神，~~”

    一阵阵如雷般的欢呼之声，顷刻间响彻天地，气氛高涨，人生鼎沸，在他们的心，龙云风就是他们永远都无法战胜膜拜的武神。

    “武门军团集合。”巴摩朗声而道，魁拔的一个个武门弟子，踏步而现，井然有序。

    “会盟军团集合。”霍恩斯不甘示弱，以公会联盟所挑选的数千精英，声势高昂。

    “复仇军团集合。”比蒙王高声道。

    随着，一声声惊人的震动之响，强悍的兽族与矮人族的联盟战士，犹如钢铁战士般的锵锵而现。

    “正义军团集合。”现任武王周天辰沉声道，带领大陆所集合的数千精英，沉步而现，战意滚滚。

    “龙族军团集合。”龙王那威严的声音响起，声势惊破云霄。

    吼，吼，~~

    即刻，便是一阵阵惊天动地般的龙吟之声，一道道巨龙犹如黑云压顶一般，盘踞于上空之。

    五大团集合，气势磅礴，战意冲天。

    随着，五大团领军者，恭敬的立于龙云风身前。

    龙云风环望着五大团，满脸激动，有着如此强力的后盾。

    这一战，怎么会败呢。

    随即，龙云风便朗声而道：“诸位，你们都是龙腾家族的最强战士，明日一战，将会是你们所经历的一次生死考验，而我，将会与你们共同保护我们的家园，铲除恶势力，同生共死！”

    “铲除恶势力，~同生共死，~”

    群雄高声大吼，声势撼天，战意达到前所未有的高涨。

    在这一刻，也没有任何的种族之分，也没有等级界限，达到前所未有的团结。

    龙云风也被这声势给深深震撼了，原本以为期限将至，很可能会引起人心惶惶，但龙云风现在所看到的，都是一群真正的战士。

    随即，龙云风便让五大团备战休养，在明日大战期限来临之前，现在并不需要所谓的战练，而是养好精神，鼓足劲力，准备迎接战斗。

    夜晚。

    是一个无眠的夜晚。

    在一处临时的议事大厅之，坐立着三十余道身影。

    龙云风坐于主位，其次为武门各位长老，与龙云风的父亲龙原，五大团领军者，还有皆是有身份实力的人，在进行着秘密的战前会议。

    “诸位都到齐了吧，现在会议开始，各位有何问题与建议，尽可发问。”龙云风严肃的说道。

    “宗主，明日邪神等此降至，我们已经依照您的吩咐集合了五大团势力，但为此，我有个问题不解，若是此次只有邪神他们到此，对于这五大团可起不了多大的作用，反而会加大我们的损失，所以我觉得应该保留一半的实力，以防万一。”巴摩说道。

    “呵呵，对于这个问题我也只是做了个猜测，邪神他们藏存于大陆千年，靡下必定会积累一股强大未知的势力，我们不得不先行提防，而这一次，对我们所有人来说，都是一个极大的挑战与考验。”龙云风笑道。

    “恩。”众人点头，表示认同。

    “云风兄弟，我也有个问题，此次我们重兵把守黑风城，声势浩大，想必也是引起了邪神他们的注意，我担心他们会不以黑风城下手，如果是对其它城下手的话，那可就是会伤及许多无辜的平民。”比蒙王一脸担忧的说道。

    闻声，众人也是觉得比蒙王说得颇有道理，竟然黑风城里已经布好了局，以邪神他们那些诡计多端的卑鄙小人，确实不会那么傻主动向黑风城展开攻击。

    “不，我了解邪神这家伙，接连两战，这厮都败于我手，此次竟于公然向我与整个大陆挑战，必定是有备而来，怕是有所依仗，而黑风城里可算是聚集了大陆所有的精英，想必邪神他们是想一举除之，我相信他必定会对我们黑风城着手攻击。”龙云风自信般的说道。

    “真猖狂，那就等着来送死吧。”龙王怒

    道，早已是对邪神他们恨之入骨。

    “云风，这光明教廷不是作为我们的联盟，为何此次却无代表前来，我担心光明教廷会玩些什么把戏。”龙原谨慎的说道。

    “是啊，这战风与阴邪二神联手，战风原本为光明一脉神界下界使者，我担心光明教廷会有变。”银绝脸色谨慎的跟着说道，自从吸收所给的魔格，银绝已经成功晋升到了下位神高阶强者。

    “呵呵，你么可以放心，此次我已经大概预测到了邪神他们的侵袭之地，也很可能会对光明教廷先行下手，但我们天武国黑风城的几率或许会大些，但若邪神他们是以光明教廷为击的话，我等必定会立刻赶往，所以现在光明教廷则是负责原守，但若黑风城有变的话，光明教廷也会立刻前往支援，所以诸位不必担心，光明教廷始终是与我们站于同一战线的。”龙云风笑呵呵的回道，解除了众人心的顾虑。

    此后，众人又对龙云风相问了一些问题，龙云风便一一解答。

    再有，简单的模拟了明日的战斗，以及布置各自所应战的对手阵团，这次会议便结束了。

    但为了防止敌人的偷袭，这一晚也是警惕驻守，随时都可察觉到特异的动静。

    而为了明日的战斗，银绝等神级强者，也是开始进入了最后一个夜晚的静修，以作最好的状态去迎接明日的战斗。

    龙云风为了提高我方的战斗力，也特此将银绝等高手送入天尊府时间空间修炼，也可有半年的时间，就算是不能得到突破，但半年的时间里也能让他们的实力有所精进。

    龙云风呢。

    这一晚，龙云风当是无心修炼。

    对于龙云风来说，战前最需要的就是去了解部下。

    所以，龙云风便刻意的简单进行了一些容貌伪装，暗暗的混入于备战的人群之。

    走入人群，龙云风都可以见到那些正激动交谈着的人群。

    当然，今晚在黑风城里，可没人会真的去休息，而是在谈声说笑，其实可以看出他们心里还是有些紧张的，只是适度的谈乐，给予了他们放松压力。

    龙云风的装饰很普通，没有人能认出龙云风的身份，游走于人群之，龙云风都认真的去闻听着那些交谈的话语，显得很闲逸，没有战前的恐慌与紧张。

    “不错。”龙云风暗为欣喜，见到大家的状态都很好，龙云风心感到大为满意。

    走着走着，龙云风突然在人群见到了一位特别的男子。

    为何说特别呢。

    因为这位男子并不像是其他人那般，悠闲谈笑，而是一个人静静的躲在某处不为人注意的角落边，一个人在默默的擦着手的剑器，实力也不弱，是位剑皇高手。

    龙云风一眼见到，便满脸好奇，不由龙云风便往那男子的身处走去，笑道：“呵呵，朋友，可以聊聊吗！”

    那位男子听到这声音，愣了一下，见到眼前站着一位陌生青年，似乎感觉到眼前这位青年有些古怪，但又说不上来，便友好的笑道：“呵呵，当然可以！”

    坐下，龙云风便笑问道：“请问你叫！”

    “巴达。”那位男子回道。

    “呵呵，我叫小风，很高兴认识你。”龙云风笑道。

    “恩，我也是。”那男子笑了笑，又继续擦着手的剑器，显得很认真。

    龙云风望着巴达，不解的问：“你的剑已经很干净了，为何还要！”

    “呵呵，这剑陪了我二十多年了，已经有了深厚的感情，而明日便要有场生死之战了，我也不知道能不能活下来，所以今晚想好好陪陪它。”巴达憨厚般的笑道。

    “恩···”龙云风心少有触动，这位叫巴达的男子，绝对是一位真正的剑士，便又问道：“难道你不怕死吗！”

    “死有什么好怕，黑暗界的人，罪行累累，而我的父母也是死在了这些人的手里，我虽然实力不强，但我会向着我的正义去战斗，所以这一次，我得感谢武神，他是一位真正的强者，我真的很崇拜他，虽然我现在与他的差距很大，但我会以他为目标，总一天我也会成为真正的强者。”巴达扬起头，一副憧憬般的样子说道：“武神，距离那么远，我只希望有早一日能够站到他的面前！”

    突然，巴达感觉到有一只沉重的大手已经放在了自己的右肩上，然后耳边便传来了一道异样的声音：“如果明日一战，你能活下来的话，你一定会见到他的！”

    “是吗。”巴达愣了下，回过头，惊愕的发现，再也没有了那位叫小风的身影。

    而在某处热闹的人群之，龙云风脸上却是满载着笑容，看请到--

    请分享

    