
    >.?“杀，~~”

    龙原怒吼了一声，一剑直接将眼前的两个翼人给撕为了粉碎。--

    龙原心里很清楚，这些邪恶的翼人有着复生的能力，必须得将此彻底的粉碎，才可阻止其复生。

    武门的三位长老与森岚，首当其冲，以他们半神的实力，对付这些翼人的时候，也是愤怒的一击将他们给撕为粉碎。

    奈何，那些翼人数量之多，就是以龙原他们的实力之强，但也无法应接成群结队的翼人攻势。

    不过，他们都已经发觉到了，在翼人的后方之处，有好几位身躯越加巨大的翼人并无出手，但可以感觉到这些翼人的实力很强。

    吼，吼，~~

    一阵阵咆哮的龙吟之声，龙炎四位长老率领着巨龙群，气势凶猛的冲入了翼人群，巨大的身躯，强悍的战斗力，一击又一击的轰杀着翼人。

    “杀，~~”

    以比蒙王等为首的五大团阵营，也是齐齐的扑杀上去。

    猛的，身体同样巨大的比蒙王，猛冲过去，两手直接扣住两个翼人，两手运起了一股巨力，直接将那两个翼人给碾为了粉碎。

    “哈哈，痛快。”比蒙王兴奋的大笑了一声，连同着比蒙战团精英，强猛的扑去，激烈的战成一团。

    咻，咻，~~

    无数的剑影，强悍的肉拳巨爪，五大团的攻势也是尤为凶悍。

    那些翼人却并无惧怕，本身也无任何的情感，完全是全凭杀戮的意志，一波接一波的冲杀过来。

    吼，~~

    凶残的翼人，直接一爪抓入人的心脏，直接将那内脏给强行扯了出来，然后吞进了口，手段极为的残忍恶心，竟然口吃人的内脏。

    而这些翼人，整体的实力强厚，具备了圣域级以上的战斗力，而后方出那些暂未出手的翼人，少则也有半神级以上的实力。

    在五大团，以龙原的实力最强，元气初期，比拟下位神的实力。

    突然。

    一只巨大的翼人，却是冲着龙原逼来，正是从翼人群的后方处急冲而来。

    吼，~~~

    那翼人直接挥出一拳，轰向了龙原。

    龙原杀得尽兴，没想到这些翼人竟也藏有如此强者，一时反应不过，仓促迎击，一剑运力直接横斩了过去。

    咻，~~~

    凌厉的一剑，龙原狠狠的在那翼人的胸前撕开了一道深刻的血痕，流出浓浓的血液。

    但诡异的是，那翼人并没有因为胸前被划开一道巨口而感觉到痛苦，一双诡异的瞳孔正死死的盯着龙原，显得极为的愤怒。

    “嘭，~~”

    那翼人猛的击出一拳，重重的砸在龙原的胸口上。

    龙原痛叫了一声，倒飞了出去，随着又稳住了身形，一手吃痛的按着胸口，两眼惊愕的望向那翼人，正如所然，在那翼人胸口处的那道伤口，竟然恢复了，毫发无伤。

    “该死的，这么棘手。”龙原暗骂了一声，这翼人的实力可与自己相当，但若那翼人拥有着复生能力的话，显然龙原就要吃亏了。

    “吼，~~~”

    那翼人怒吼了一声，目标早已锁定住了龙原这位威胁的对手，怒握双拳，又飞冲了过去。

    “畜生，找死。”龙原叫骂了一声，紧握长剑，泛滥着强烈的白光，元气注入剑，杀向了那翼人。

    那翼人来势凶猛，凭借着诡异的复生之术，一拳接一拳的击来，无视于龙原手的剑劲。

    龙原手的长剑狂舞着，在那翼人的身上划开了一道又一道的伤口，但无奈的是，只要那翼人没有完全被杀死，那些伤痕都会很快便恢复，而且邪力不减。

    龙原神色凝重，数十剑下来，都没有真正的对那翼人造成损伤。

    反之，久攻之下，龙原体内的元气消耗严重，那翼人似乎感觉到了龙原剑势的变弱，攻势越发的凶猛，龙原在未找到绝对的攻杀几乎，只能迫以防守为主。

    而这些翼人，也并不是没有组织性。

    在龙原对上这实力强劲的翼人强者之时，同时之间，翼人群后方处那些强大的翼人也终于出手了，比蒙王与巴摩他们也便遇到了强劲的翼人敌手。

    比蒙王实力强厚，却是直接被三位达到半神境的翼人强者给围击住，比蒙王虽然实力很强，但同时间对上几乎打不死的翼人，更是棘手了。

    而巴摩等半神强者，也是苦苦奋战，各自对上了一位翼人半神强者，由于那些翼人的复生能力很强，根本难以击杀。

    龙炎等四位龙族长老，也对上了一位翼人半神强者，但碍于境界上的极大差距，奈是龙族的四位长老，也是战得连连险境。

    如此下来，龙原他们都被制住了，而还有成群的翼人，实力强横，在劣势展开了疯狂的反攻。

    吼，吼，~~~

    一声声痛苦的吼叫，可怕的翼人，一个个竟然狡猾的扑到了那些巨龙的身上，四肢锋利，死死的扣紧了巨龙的身子，然后用上锋利的獠

    牙，咬破着巨龙身上的龙皮，渗入其肉，竟然吞食着那些肉食。

    而那些撕斗的圣域强者，那就更不用说，那些翼人无视着剑气的攻击，巨大的身子直接扑身过来，攻击手段极为之残忍，要么就直接将人的头颅给拽下来，要么就活活的抽取出人的内脏，魔鬼般的吞食着那些血淋淋的内脏肉食。

    这些根本就不是什么翼人，简直就是吃人的魔鬼。

    厮杀声，惨叫声，痛叫声，翼人的强势反攻，让五大团陷入了困境，死伤极为的惨重，而且死状残忍，根本就没有完整存在的尸体。

    “杀，~”

    巴摩三位长老疯狂展开反击，但对上这些小强般拥有强大复生力的翼人，难以有胜算，更是险象生还，巴摩他们连连被反逼退。

    而龙云风他们，根本无法支身去对付这些翼人，因为阴邪二神的实力都已经远远超出了想象，龙云风甚至已经进行了狂魔化变身，但依然难以战胜邪神。

    另一处，龙王等四位神级强者联手，对上阴神一人。

    没想到，这阴神的实力也是强得可怕，就是龙王四神者联手，阴神也是不落下风，反而是战得游刃有余了，对于这种局面，实在是超出了太多人的想象。

    吼，~~

    怒吼之声，不绝于耳。

    情势大幅转变翼人军，开始进行了猛烈的反攻。

    轰，轰，~~

    城下的魔晶炮，依然不断的对着那些翼人群轰炸过去，若不是有魔晶炮的辅助相对减轻了众人的压力，不然后果将不堪设想。

    而那些翼人似乎也感觉到了城楼上那些魔晶炮所带来的麻烦，便有数百个翼人，强行冲破了战圈，竟是杀气腾腾的朝着城楼下的那些负责魔晶炮发射的那些地精杀去。

    其，竟是有一位翼人半神强者为首，更为强势。

    可想而知，这些地精犹若凡人，根本无力去与那些翼人拼杀。

    见到上空处逼来了数百个翼人，城楼上的那些地精惊恐不已，不知所措。

    地精族的族长托巴夫，也知情势危机，却又疯狂大叫：“别停，继续发射，别让他们冲进来！”

    闻声，城楼上的那些地精们，又开始发射魔晶炮。

    “嘭。”“嘭。”······

    一记记魔晶炮凶猛的轰击过去，但能够炸得粉身碎骨的翼人却是寥寥无几，凶悍的翼人，继续猛冲过来。

    这时，为首的那位半神翼人强者，口直接对着那城楼上喷射出一道血色光柱。

    轰，~~

    伴着可怕邪力的血色光柱逼来，空间都不禁产生了一些扭动，这一击若是下来，可想而知，这整片城楼都要被瞬间毁灭。

    托巴夫等众惊恐的瞪大了双眼，当射出最后一波魔晶炮的时候，便无力在反抗了。

    轰隆隆，~~

    数十道的魔晶炮在那翼人群炸开，但却依然没有阻挡住那些翼人的攻势，那血色的光柱已经逼近了城楼，所带来的，便是绝望。

    然而，就在这时候。

    三道身影突然冲射而来，冷冷的挡在城楼之前，三道强横的剑劲，崩然射去。

    轰，~~

    一声巨响，那血色光柱被破去。

    托巴夫他们如梦初醒一般，展眼便惊喜的看到，在临近于城楼的上空处，冷冷的傲立着三道身影，分别是武王周天辰，森罗，艾达，武门一代弟子最强者。

    别忘了，在武门一代弟子之，周天辰他们现在都已经是半神强者了。

    “哼，该是我们暗部出击的时候了。”艾达脸色一沉，两手握紧，身后之处，猛的冲起了两百余道身影，皆是武门暗部的成员，一个个杀气腾腾，若比邪与狠，这些人并不比这些翼人弱。

    这时候，也确实是得让暗部出手了。

    那些翼人见到周天辰他们的时候，明显是愣了一下，皆然都感觉到了所潜在威胁的气息。

    不过，那些翼人并无退缩，反而显得越加的愤怒。

    “杀，~”

    森罗冷得一声，连同周天辰与艾达，带着两百多位暗部弟子，犹如一把把锋利的长剑，迎冲而去。

    吼，~~

    那为首的翼人怒吼了一声，直接扑向了森罗。

    森罗闪动着诡异的身法，灵巧的避过那翼人的攻袭，无声无息般的冲入了那翼人的防线，冷冷的划出几剑，在那翼人的身上划出了几道伤口。

    “还有我呢。”周天辰沉喝了一声，紧跟着猛冲而前，原本那翼人还未复生的伤口，又硬挨了周天辰几剑，痛苦而退。

    可刚没退出几步，一道阴冷的声音却是突然从那翼人的后背响起：“魔功，噬血，~~”

    猛的，艾达手泛着邪恶的血光，沉沉的按在那翼人的背胸之处。

    “吼，~~”

    那翼人惨叫了一声，连复生的机会都没有，就这样被活活的吸成了人干。

    尸体落之，显现出了艾达那冷漠无情的身影，看请到--

    