
    ?战风与战龙原本是杀气腾腾的，见到龙云风展露出狂魔之体后，惊愕之杀气更盛，因为他们根本就没有退路了。--

    轰，~~

    凶势如雷，战风他们的冲势实在是太猛了，轻松破去龙云风身上所爆发出的气浪冲击，愤怒的逼了过去。

    “狂魔之体，那又如何。”战风怒喝了一声，连同战龙，蓄满全身之力，带着毁天灭地般的能量，紧逼着龙云风的身处轰斩了下去。

    “唧啾，~~”

    小鹏扬起了那高傲的头颅，嘶叫了一双，两眼闪烁着金光，沉吟了一声：“雷击，怒雷狂涌，~~”

    嘭，嘭，嘭，~~

    像是凶浪般疯狂密集的金雷，沉压压的从天空降临，毫不客气的便往冲势的战风他们轰砸了下去，巨大的金蟒，显得是如此的清晰。

    面对如此金雷之威，战风他们根本毫无惧色，金雷的威力再怎么霸道，但实力境界上差得太远，还是无法足够的伤害到战风他们，特别像是战风这等临近于上位神境界的强者。

    “破，~~”

    战风冷喝了一声，手的能量光剑狠狠的挥扫了上去，划出一道巨大的白色光弧，横扫那浪潮般的金雷，纷纷被战风的这一剑给摧毁。

    “冲过去，~”

    战风怒喝了一双，双眼布满了仇恨般的血丝，犹如猛兽般的冲了过去。

    战龙紧跟在后，剑势凌人，辅助于战风之下，两人已经形成了强大可怕的攻击之势，冲势所产生的气流摩擦着空气猎猎作响，如同玻璃般的破裂而开，光凭这冲势就足以憾人。

    “来得正好。”龙云风嘴上勾勒起了镰刀状般的邪恶笑容，狂魔化之后，龙云风心充满了无比的自信。

    “疾，~~”

    龙云风手的天尊剑惊然间飞射了出去，剑速惊人，也是刻意算计好了一般，凌厉的飞剑对向了实力较为弱的战龙。

    战龙脸色惊变，没想到龙云风的首先目标会是自己，咬紧牙关，狠狠的挥起手的能量光剑挡住了身子。

    “嘭，~~”

    一声巨响，飞剑凶狠的刺在了战龙手的能量光剑，强劲的剑气瞬间便在那能量光剑荡开了一片涟漪，连同着空间的破裂，那能量光剑竟是破开了一道道的裂痕。

    作为天使，能量剑与身子几乎算是共为一体的。

    “啊，~~”

    战龙痛叫了一声，被震飞了出去，脸色显得苍白不已。

    然而，这飞剑的攻势并无就此休止，像是毒蛇般的吐着信子，无比犀利的飞剑，继续朝着被震退出去的战龙极射过去。

    “呃，！”

    战龙惊恐不已，从未见过会有这等剑技，怕是被吓住了，整个人突然间竟是呆住了。

    “蠢货，还不闪开。”战风大叫了一声，转身挡在了战龙的身前，一把手将战龙给推了开去，自己却是挥起能量光剑，愤怒的往这飞剑扫了过去。

    轰，~~~

    一声巨响，震荡开庞大的劲波，天空之，滚滚荡开了巨大的两道色光交融的光弧。

    战风吃惊不已，在与这诡异的飞剑硬碰之时，双手不由感到了阵阵麻痹，当即警惕的往后回退而开，神色凝重的望着脸色冷竣的龙云风，暗哼道：“好强的剑技，这小子果然有些能耐，难怪维娜丝会背叛我们，不过就光凭这实力想要杀死我们的话，那就还差远了！”

    咻，~~

    飞射的天尊剑，又回到了龙云风的手。

    “鸟人不愧是鸟人，如此不堪一击。”龙云风讥讽般的冷视着远处的战龙。

    “找死。”战龙怒叫了一声，发狂般的又挥起能量光剑冲杀了过去。

    战风心知龙云风的实力强横，紧跟着速直冲了过去。

    “唧，~~”

    小鹏嘶叫了一声，双翼猛的一收，整个身子犹如离弦之箭般的急速冲射了出去，携伴着一道道霸道的金雷，如雷灌顶般的连轰而下。

    虽然这些金雷不能对战风他们造成实质的伤害，但却可以让对手受到极大的困扰，甚至是视线的干扰，让战风他们冲得没那么顺利。

    战风与战龙冲势威猛，一剑又一剑的挡住了金雷的轰击。

    眼见，战风他们就要与小鹏相碰撞的时候，一道疾风般的身影惊然从小鹏的背上飞掠而出，正是手持天尊剑杀气凌人的龙云风。

    “恩，小心。”战风惊呼了一声，目光死死的锁定住了龙云风，爆喝了一声：“天使战技，大气能量炮，~”

    轰，~~~

    战风手的能量光剑沉沉的轰斩下来，大气之，瞬间凝聚出一股巨大的能量，像是一颗威力无比的炮弹一般，摧毁了空间，无情

    的往龙云风的身处轰去。

    “天使战技，千层浪，~”

    战龙跟着大喝了一声，手的能量光剑横斩而出，浩瀚的能量光波，像是层层的海浪一般，一波重叠一波的叠加威力，融合于那大气能量炮，形成了一股恐怖的威力。

    这不愧是战天使家族，战风与战龙竟然将战技都融为了一体，威力上达到了近十倍的增加，庞大可怕的能量冲击，像是一只巨大的怪兽，紧逼向了龙云风。

    龙云风毫无惧色，再强的能量攻击，对他来说都只是浮云，身形与剑完美的融为一体，凌厉的剑气狂暴肆虐。

    “人魂三式，~人剑合一，~”

    龙云风大喝了一声，身形化剑，形成绝对的攻击之力，凶厉的迎着那庞大能量团极射了过去。

    这时候，使用人剑合一的攻击实在是太适合不过了，对于像是融合战技这种大范围的攻击，人剑合一正像是魔鬼般的克星，集于一点，无坚不摧。

    “哼，简直就是找死。”站风冷哼了一声，对于这一击可是自信不已，龙云风就这样直接冲过来的话，无疑就是前来送死。

    这时候，小鹏已经退了开去，这两股恐怖力量的对碰，波及的范围可是非常强的，奈是小鹏那强悍的肉躯，也不敢无意义的去尝试硬碰。

    “咻，~~”

    凌厉的飞剑，像是流星般的拖动着一道长长的光尾，脆弱的空间被破开了一道深长的窟窿，直逼向了那庞大的能量团，对准了能量团的心部位，直刺了过去。

    轰，~~~

    飞剑强行碰在了那庞大能量光团，强横的剑气维持了片刻，便在那能量光团破开了一道缺口，趁着这次机会，龙云风与天尊剑融为一体的可怕飞剑，便对着那缺口狠狠的冲刺了过去。

    “什么！！这不可能！！”战风惊叫了一声，震骇不已。

    战龙更是呆愕不已，作为两大天使战技的融合攻击，就是位神高阶强者，都只能躲避其势，更不用说直接击破融合战技下的能量威力了。

    “破，~~~”

    如雷般的喝声，响彻天地。

    锋利的剑气，不断的深入那能量光团，那庞大的能量光团心处被击破了开来，强大的能量便不禁往四周外泄了出去，刺眼的光华，照亮了整片天地。

    轰隆隆，~~~

    滚滚如雷般的爆炸之响，那庞大的能量光团，轰然间爆炸了开来，爆射开那让人迷离的光华与狂暴的混乱气流，一股凌厉的剑劲，又往战风他们的身处直逼了过来。

    “就你了。”龙云风冷喝了一声，这一次直接闪到了战风的身前，挥起一剑耀着强烈的白光，怒气冲冲的斩向了战风。

    战风的实力，是三大天使实力最强的，这一次龙云风可是直接对战风下手了，机会难得，而且战龙想要协助的话也来不及了。

    轰，~~

    伴着巨大元力的天尊剑，爆射的白光犹如森天巨树一般，沉沉的对着战风压下。

    战风神色凝重，却也不惧，沉冷道：“小子，你的攻击目标是对了，但你却低估了我的实力！”

    突然，战风眼竟是泛起了诡异的血光，脸色变得极度的阴冷。

    “恩！！”龙云风一惊，赫赫感觉到战风的气势变了，变得极为的阴冷，与魔族的那些邪恶人士似乎差不多。

    “恶魔之眼开启。”战风沉喝了一声，体内的能量竟然暴增，阴冷的血色瞳孔再次锁定住了龙云风，沉沉的挥起了手的能量光剑，完全是硬碰硬的对着龙云风的这一剑迎斩了过去。

    “战风大哥。”战龙惊声一叫，没想到战风竟然被逼得开启了恶魔之眼。

    所谓恶魔之眼，是天使族的独门秘法，世间都有一种说法，那便是即使是圣洁的天使，他也可能是恶魔的化身，开启恶魔之眼后，会给天使带来强大的能量提升，但这恶魔之眼有极大的弊端，使用完毕之后，实力大损，而且当开启恶魔之眼三次之后，便会沦为堕落天使，成为魔族。

    可见，为了对付龙云风，战风也是真的豁出去了。

    龙云风心知战风这一剑的威力可怕，但主动出击的他已经没有退路了，滚滚的元力注入于天尊剑，更是融入于可怕的灵煞业火，以龙云风地魂后期的境界，灵煞业火的威力不亚于战风。

    轰，~~

    两股恐怖的力量，沉沉的交碰为一体，毁天灭地般的能量，以两人为心迅速的爆炸了开来，空间直接化为了粉碎，狂爆的空间乱流暴涌而开，天地之间，猛的一震，整个大陆都受到了巨大的冲击，像是地震了一般，整个大陆轰轰作动，让人惊恐不已，特别是那气威，简直是让人恐惧，看首发无广告请到--

    请分享(西杰)

    