
    >（请牢记)

    手机用户同步阅读请访问．.或．．．“父王···”海梦雅痛苦的呼着，心无比的懊悔，她当然知道自己的父王是为了保护自己，让海梦雅越加的自责内疚。\\uou.\\.

    海王微微侧过身，对着不远处的满脸泪水的海梦雅苦涩的说道：“梦雅，你快些离开这里吧！”

    “不，绝不。”海梦雅拼命的摇头，两眼闪烁着泪光。

    “梦雅，你不能再任ìng了，你必须得保住我们海族的血脉，走，~”海王叫道。

    “不，我就是死也不走。”海梦雅神sè显得如此的坚定。

    “你，~”海王气急，又显无奈。

    “呵呵，你们父nv俩还ǐng感人的，只不过今天你们一个都走不了。”邪神冷笑道。

    “桀桀，你们现在可都是我们的食物，当然可不能就这样走了。”yīn神狰狞无比的怪笑道。

    “除非呢。”邪神满脸yīn险的样子，jān笑道：“要是你们能够jāo出定海珠的话，倒是可以留你们一个活口，但你们之间还是必须得死一个！”

    bō赫斯站立于一旁，望着远处痛苦的海梦雅，于心不忍，暗暗咬牙，似乎下定了某种决心一般。

    “我jāo出定海珠，但你们必须得让梦雅先离开这里。”海王当即道。

    “可以。”邪神笑道：“现在就拿出来，我立刻就让你的nv儿离开这里！”

    “先让梦雅离开这里。”海王冷道。

    “我不走。”海梦雅站身而前，极为冷淡的说道：“若我走了，你们永远都无法得到定海珠！”

    “梦雅，你住口。”海王喝斥道。

    邪神觉得有些不对劲，冷问：“海梦雅，你这话是什么意思！”

    “意思很简单，这定海珠我早已经jāo在一位叫龙云风的人类手里，你从我父王手里是永远都得不到的。”海梦雅冷冷的回道。

    闻声，海王痛苦的叹道：“梦雅，你怎么那么傻！”

    “我不是傻，只是我不想背负着海族的罪名而苟活。”海梦雅面无表情的回道，早已下定决心留下来与自己的父王奋战到底。

    “哼，又是龙云风那个家伙。”邪神冷哼了一声，怨恨无比。

    “邪神，还是别与他们罗嗦了，我好像感觉到远处有几股熟悉气息在bī近了。”战风突然严肃的说道。

    “看来是龙云风他们了。”邪神冷得一声，凝视着海王两父nv狠声道：“竟然现在什么都得不到，就将他们父nv俩的ìng命给收了，杀，~”

    话音刚落。

    邪神三人再度联手，运力猛冲而来。

    “休想得逞。”海王两手横持海神戟，犹如一座不可逾越的巨山一般，威严而立，海神戟泛着夺目的蓝光，巨力震dàng。

    邪神他们根本就没把海王放在眼里，即使是海王有海神戟，但三人联手的实力强横，海王根本就不会是邪神他们的对手。

    咻，~~

    一道道巨大凌厉的剑气，破水而来，水层空间崩然间被撕破，凶猛的bī向了海王。

    “怒海狂龙，~”

    海王爆喝了一声，手的海神戟猛的朝前一扫过去。

    吼，~~~

    海神戟刚一划去，一道巨大的水龙咆哮而出，蕴含着强大的海之力，气势汹汹的迎着那些袭shè而来的剑气涌去。

    轰隆隆，~~

    狂龙涌入，凌厉而来的剑气皆被吞噬，光芒爆shè，水层空间断裂，恐怖的劲bō沿着四周疯狂的dàng袭，整片海域轰轰作动。

    海王手持海神戟，当真威风，竟然一招稳稳的接住了邪神三人的联手攻击。

    然而，在那爆散的气làng之，三道诡异的黑sè身影重现，邪神三人突然间紧bī到了海王的身前，下一bō的攻击早已蓄力已好。

    “桀桀，海王，你当真以为有那么简单吗。”邪神得意的狞笑道。

    咻，咻，咻，~~~

    三道剑光，几乎是同一时间，凶狠的邪神他们持剑而来，带着强大可怕的魔气，一同愤怒的往海王的身上斩去。

    “父王。”海梦雅痛苦大叫，想yù冲过去，奈何震dàng出的冲击之力太强，海梦雅就是想冲过去都得被迫止步。

    海王一惊，但也是毫无惧sè，沉沉的挥起了海神戟，迎挡过去。

    轰，~~~

    三道凶劲的剑芒，狠狠的碰在了海王手的海神戟上，一股巨力徒然压去，水层空间瞬间粉碎，毁灭的冲击之力无情的涌向了海王。

    海王神sè凝重，但还是拼力的迎挡，周身之力，早已倾注于海神戟，奈何邪神三人的攻击太之于猛，海王就是有海神戟优势都完全支撑不住。

    “啊，~~~”

    一声痛叫，海王全身剧烈的一震，一大口血直接从口飞喷了出来，整个

    人极为狼狈的被震飞了出去。

    “父王。”海梦雅惊呼了一声，当即冲了上去。

    眼见，海梦雅就要冲近海王身处之时。

    退shè之，海王猛的转身一掌，狠狠的往海梦雅的左肩上拍去，一边叫道：“快走，~”

    “砰。”得一声。

    海梦雅根本无法反应得过父王对自己的“出手”，左肩一倾，身子被那推动之力给狠狠的推了回去。

    “畜生，今天纵是一死，我也跟你们拼了。”海王怒骂了一声，身子一定，蓝光盛放，整个人像是弹簧一般的又弹shè了回去。

    海王气势凶猛，简直就是拿命去拼，重重水域被巨力强行bī开，愤怒的海王又冲杀了过来。

    邪神三人站立于原处不动，极是不屑的冷视着正于冲杀而来的海王，对于他们来说，就是海王拼了命也无法与他们三人抗衡。

    “嗖，~~”

    海王瞬间掠到了邪神他们的身前，两手怒举海神戟，撕破水层空间横斩过去，威力惊人，海域翻腾。

    邪神他们眼闪过几分轻蔑之sè，早已蓄力已久的他们，冷冷的同时挥出一剑，无视着海王的攻击就这样碰击了过去。

    轰，~~~

    巨响如炸雷，两股庞大的巨力碰撞，简直就像是原子弹大爆炸，海底面纷纷破裂开了一道道深不见底的沟壑，整片海域都在恐惧般的颤动着，海水面上，更是冲起了数十丈之高，方圆数百海里之内的海兽，惊恐四逃。

    海王还是无法硬抗邪神三人联手，原本受创的身体再遭重创，口喷血huā，不意外的又被bī退了回去，而海王体内的海之力，也是消耗的很严重，恐怕已经不能再继续承受邪神他们的联手攻击了。

    邪神双眼一冷，哼道：“别给他们时间，杀，别放过！”

    猛的，邪神三人，如同恶魔般的身影，又蓄压着恐怖的魔气，杀气腾腾的猛冲而来，原本湛蓝sè的海域，顷刻间也被侵染为了乌黑之sè。

    “梦雅，快走，~”海王大喝了一声，即便是身临绝境，但为了保护海梦雅，海王还是强行再度挥起海神戟，体内仅存之力狂注于海神戟。

    轰，~~~

    海王挥舞着海神戟，猛的又横扫了出去。

    巨力袭shè，邪神他们轻松破开，三道黑影携伴着恐怖的魔气冷冷的bī来，凌厉的邪恶剑气，无情的轰向了快要无力的海王。

    轰隆隆，~~

    恐怖的爆炸之声，连连不断，海王的身子被那些爆炸之力与破裂的空间发给无情吞没，惊人的劲bō，横扫四处。

    海王惨叫了一声，再一次受到了严重的重创，身上早已挂满了伤口，血流不止，随bō逐流般的顺着那股爆散的劲làng，无力的被bī退了出去。

    “父王。”海梦雅痛心大叫，强行冲破了劲势，掠到了海王的身前，稳稳的接住，两眼的泪水，融于húnluàn的海水之。

    海王周身无力，缓缓的睁开双眼，笑望着眼前的海梦雅，欣喜的笑道：“呵呵，梦雅···父王并无责怪你，当年也确实是我有错在先···但现在说这些已经没有用了···就算是为了海···海族，父王求···求你快点离开这里···”

    “对不起···父王，都是我的错···我绝对不会丢下您不管的···”海梦雅泪水直流，痛苦不已。

    “快···快走···海王吃力的叫道，眼甚至挤满了恳求。

    “哼，都走不了。”邪神冷哼了一声，三道黑影又直bī而来。

    突然。

    几股强大的气息，正于超光速的速度急速往这边bī来。

    “呃！！是他们。”战风一惊。

    “哼，先别管他们，杀了海王，把这nv的给带走。”邪神喝道。

    海梦雅脸sè一冷，发疯般的叫道：“我跟你们拼了！”

    眼见，邪神他们就要bī近海王与海梦雅身处之时。

    忽然。

    一道诡异的身影，不知何时却是掠到了海梦雅他们的身前不远之处。

    随着，那道身影转过身，bō赫斯歉意般的笑望着海梦雅，轻声一笑：“对不起，这是我最后所能为你做的了！”

    海梦雅神sè一怔，因为已经察觉到bō赫斯体内的血液早已疯狂燃烧了起来，海之力顷刻间变得无比的强大。

    不过，最后海梦雅还是没有原谅bō赫斯，趁着这一刻，便抱着海王往后退开。

    邪神见势，怒视了一眼bō赫斯，怒骂道：“hún蛋，竟然自爆，快走，~”

    光是这自爆，也得让邪神他们受点麻烦，而邪神他们担心龙云风他们杀来，情势并不利，当即便释放出护体魔气，仓皇回逃，只能是选择明智ìng的放弃了。

    轰，~~

    在那巨大的爆炸之响，蓝光四shè而开，狂袭整片海域，而bō赫斯的身影却是消失在那刺眼的蓝光之但在最后的一道残影之，bō赫斯脸上赫赫显lù出了解脱般的笑容······

    