
    ?“哼，又想阴我，可惜你已经没机会了。--”龙云风冷哼了一声，随即便将手所得到的神格给收进了龙王戒。

    不由，龙云风冷视着海域的方向，纷纷不甘的骂道：“该死的，竟然还是被战风那家伙给逃走了！”

    “嗖，~~”

    龙王他们随着闪身而来，怒视着已经消失不见的战风。

    “不能就这么放过他，追，~”龙王怒道，正欲追去。

    “大哥，不必追了。”龙云风突然唤住了龙王。

    “云风，可不能放虎归山啊。”龙王急道。

    “不，我的力量消耗了不少，战风那家伙怕是已经逃到了海域，我若是追上去的话也找不到他，而且还可能会了他的埋伏。”龙云风无奈的摇头道。

    “哼，只不过是一个受创败将而已，由我们去追便是。”龙王哼道，决计是不想放过战风了。

    “没错，战风绝对不能放。”维娜丝冷道。

    “唧啾，~”

    小鹏嘶叫了一声，也表示赞同。

    “呵呵，已经迟了，就是连我也追不上，何况是你们，而且你们就是追上了，也不是战风的对手。”龙云风摇头苦笑，如果不是元力损耗严重，又受了战天与战龙的拼死阻挡，不然龙云风哪会这么容易放过战风。

    但海域之，茫然辽阔，龙云风就是想追也是有心无力。

    听到龙云风这些话，龙王他们显得很尴尬，也很不甘，但龙云风说得确实没错，现在要追击战风已经是不可能的了。

    “md，难道就这样被那家伙给跑了。”龙王恨恨的叫骂道。

    维娜丝一副凝重之色，对龙云风说道：“战风这人不简单，现在又已经沦为了可怕的堕落天使，拖得越久，就越对我们不利！”

    “这是自然。”龙云风冷道：“不过你们放心，战风已经身受重创，起不了多大的风浪，等我实力恢复之后，便会亲自再去一趟海域，那里可是有我的熟人，这家伙跑不了！”

    “熟人。”龙王等一脸的疑惑。

    “呵呵，以后你们便会知道了。”龙云风神秘一笑，口所说的当然是那紫金珊瑚王了，现在那南海域可是紫金珊瑚族的天下，战风若是逃到了那里，必然走不了。

    “那我们现在呢。”龙王不由问。

    “呵呵，天武国的开国大典还在继续呢，当然得先回去啊。”龙云风笑道。

    “也是，早点回去，省得让大家担心。”龙王笑了笑，又望了一眼刚刚战风逃去的方向，冷冷的说道：“只是这家伙得让他多活些日子了！”

    “这家伙蹦跶不了多久。”龙云风轻哼了一声，不由望向维娜丝，笑道：“呵呵，教主，刚才可真谢谢你，没有选择跟战风他们站在一边！”

    闻声，维娜丝微微愣了一下，脸色有些绯红，甩过头回道：“不必谢我，我也只是为了光明教廷着想而已，我才不会因为战风那些家伙而惹上你这个变态的怪物！”

    想想，就是连神界前来的三大八翼天使都败在了龙云风的手里，这实力能不变态吗，维娜丝没惹上龙云风已经是庆幸了。

    “呵呵，你的选择是对的。”龙云风笑了笑。

    维娜丝回过头，突然脸色严肃的说道：“不过有件事你必须得帮助我，这对你来说也是有好处的！”

    “什么事。”龙云风认真的问道，知道维娜丝不像是在开玩笑。

    “那就是神界下界的接引通道，你必须得帮我毁了它。”维娜丝说道。

    “毁了，我不是很懂。”龙云风一脸疑惑。

    “是的，我承认你的实力很强，但若战风他们出了问题的话，那神界便会有源源不断的使者下界，你应付的了一两个，但你应付得了多少，所以必须得毁了这通道。”维娜丝郑重的说道。

    龙云风一惊，这可不是开玩笑的，狠声道：“恩，那这确实得毁了，我可不想一群鸟人下来对付我，我可没那么自负去对付他们！”

    “恩，不过这通道有点麻烦，但想想也只有你能有这能力了。”维娜丝一脸苦涩的说道，其实能不能毁去通道也还是个未知数而已。

    龙云风笑了笑，问：“这神界下界的通道对你们光明教廷来说可是非常重要，你为何会让我毁了它！”

    “还用说吗，还不是因为你。”维娜丝没好气的憋了眼龙云风，叹道：“唉~我现在已经惹怒了使者他们，如果这消息传到神界的话，那我也走不了，倒不如干干脆脆的将这通道毁了，这秘密也自然不会传到神界那里去了！”

    “原来如此，看来你也不过是为了自己的利益而已。”龙云风狡黠一笑。

    “切，我竟然选择了背叛神界，那自然也得学会保护自己。”

    维娜丝挺起胸脯理所当然般的回道。

    “行，等开国大典结束之后，我自会随你去一趟教廷。”龙云风道。

    “恩，竟然要毁了它，就得快点。”维娜丝再一次的提醒道。

    “没问题，那我们也该回去了。”龙云风直接闪到了小鹏的背上，朗声道：“小鹏，大哥，我们走，~”

    “唧啾，~”

    小鹏长啸了一声，便带着龙云风往天武国的方向急速回去。

    龙王与维娜丝相视了一眼，彼此间已经失去了恨意，便跟着前往天武国的都城武门城。

    ······

    此时，在朦胧的海雾之，诡异的显现出了战风的身前。

    不过，现在的战风已经身受重创，下腹被破开了一道血窟窿，实在是惨不忍睹，而且战风体内的魔气也是消耗的比较严重。

    “龙云风，你害死了我两位兄弟，我绝对不会放过你的。”战风狠狠的骂道，现在最要紧的是找到一个可以躲藏安身的地方，等实力恢复了之后再去对付龙云风了。

    堕落天使，有个极为可怕的地方，那就是当成为堕落天使之后，随着不断的杀戮，堕落天使体内的魔气会不断的增强。

    也就是说，堕落天使的实力成长会比原来的天使之体还要快上几倍，在这茫茫海域之，正好给了战风这次复生的机会。

    “哈哈，龙云风，今日虽然我败了，但这笔账我会好好记着，我定会让你付出百倍千倍的代价奉还。”战风知道龙云风不可能再继续追来，便发狂放肆的大笑。

    突然。

    海上的迷雾，惊然涌动了起来，一股邪恶的气息开始紧逼着战风包围了过来。

    “呃，！”

    战风一惊，当即警惕了起来，朝着四周叫喝道：“谁！！给我滚出来！”

    战风知道不是龙云风，因为成为堕落天使之后，战风对这股邪恶的气息极为敏感，一下子便察觉到了，应该是属于魔界的气息，而且还很强，比起原先巅峰状态的自己，也是不相上下。

    “桀桀，老夫说是谁呢，原来是神界天使族的人。”狰狞的笑声响起，一位长相丑陋的老者从迷雾闪现了出来，而且长得还特有阴险的样子，别是意味的冷视着战风。

    “魔界的人，没想到在这大陆凡人大陆还有魔界的人。”战风冷道，却无惧色，一对一的话，战风也不会太吃亏。

    “呵呵，你们神界对凡人的世界了解的实在是太少了，比你我还要强的人，这可多着呢。”那丑陋老者冷冷一笑，颇为惊愕的望着战风，说道：“看你这副狼狈样，不用说你也是在龙云风那小子的手里吃亏了吧，哼，竟然还如此丢脸的沦为了堕落天使，神界的货果然都是些废物！”

    “住口。”战风气怒不已，鄙夷的冷视着那丑陋老者讽刺道：“竟然你也知道龙云风那小子，可见你也是在那小子的手里吃过亏，竟然还有脸说对我说废物二字，我看你们魔界人就是废物的废物！”

    那丑陋老者听到大怒，阴冷般的说道：“桀桀，难得碰上这便宜，那就让你这废物成为老夫的食物吧！”

    说着，在那丑陋老者的身上便泛起了邪恶的光芒。

    “嗜血魔诀。”战风脸色惊变。

    “桀桀，算你识货，竟然知道我们魔界十大魔诀之一的嗜血魔诀。”那丑陋老者狡黠一笑，恶心般的舔了舔舌头，奸笑道：“在魔界和这凡界，我都尝过不少的味道，但就是没尝过堕落天使的味道，竟然你自个送上门来了，那老夫也就不客气了！”

    说完，那丑陋老者两手便泛着诡异的血色光芒，直接往战风的身上扑了过来，速度极快无比，以战风如今的实力，根本就不是这丑陋老者的对手。

    战风暗暗叫苦，心底绝望而悲愤的大呼：“天，你给我条活路，现在又要让我死在魔族小人的手里！”

    虽说如此，但战风也绝对不会坐以待毙，便强行运起了体内几分魔气，准备迎挡那丑陋老者的攻击。

    “嘭，~”

    一声爆响，战风与那丑陋老者双掌沉沉交碰。

    战风痛叫了一声，口直接喷出了一大口血，神色痛苦的被击飞了出去。

    “桀桀，还想反抗吗。”那丑陋老者得意狞笑，一副贪婪样子的继续扑了上去。

    战风体内遭到的重创越来越重，两眼绝望的紧盯着那丑陋老者扑来，心不甘大叫：“难道真要断绝了我的活路吗！”

    战风不是怕死，而是未能报仇雪恨，就是死也不甘心。

    眼见，那丑陋老者就要扑向战风身处之时，一道阴沉沉的声音毫无预兆般的回响了起来：“二弟，且慢，~”看首发无广告请到--

    请分享(西杰)

    