
    ?告知了维娜丝的身世，也算是了结了维娜丝心的苦恼。--

    一直以来，维娜丝都受到了光明教廷的恩惠，原本维娜丝还因为背叛了光明神教而感到内疚与苦恼，当得知了自己的真正身世之后，维娜丝更加下定了与龙云风联盟的决心。

    而且，自从维娜丝与龙云风相拥之后，无形之间，维娜丝对龙云风的感觉越加亲近了。

    龙云风找到了瑞风，便立刻返回龙腾家族。

    “回来了！”

    当一声熟悉的声音在龙腾家族的大院响起之声，龙云风便可以亲切与温馨的看到一张张熟悉的笑脸，这便是龙云风所依赖的家。

    当然，还有二女的拥抱，众人关切的眼神。

    虽然龙云风会面临着许多的挑战，但正因为有了自己所爱的亲人与朋友，让龙云风不断的在战斗磨练强大。

    因为卡瑞娜他们都已经知道了邪神他们准备入侵大陆之事，虽然大家都很担心龙云风，但现在谁也不想给龙云风造成负担。

    所以，当龙云风回到家之后，众人当作是没有这件事一般，满是欢喜的陪伴着龙云风，更是吃上了一个团圆饭。

    龙云风回来之后，也没有去理会其它的事情，细心的陪伴着家人与自己的孩子，生活过得别是有滋味，但谁也知道，其实大家心里都不好受。

    十日之后，便是大陆所迎来的最大劫难，而这场劫难，能否平安度过呢。

    这还是一个未知数。

    夜晚，龙云风静静的陪伴着二女，孩子们都已入睡。

    周围，一片宁静，龙云风两手搂着二女，坐于屋顶之上，如此安逸的观望着天上的月色。

    “云风。”卡瑞娜突然抬起了头，望着龙云风那俊美安逸的面容。

    雪莉丝也抬起头，两眼紧望着龙云风。

    “怎么了，是不是觉得今晚的月色很美。”龙云风闲逸的笑道。

    “恩，是很美。”卡瑞娜点了点头，顿了顿，说道：“云风，我与莉丝妹妹已经商量过了，十日之后，我们想陪你一同去天武国！”

    “不行，你们好好留在这里，照顾好孩子们。”龙云风一口拒绝了。

    “为什么不行，我现在和瑞娜姐都已经快达到元气初期了，我们可以照顾自己的，就让我们陪着你好吗，我们真的很担心你。”雪莉丝一副恳求般的样子。

    “不，你们必须得留在这里，有我父亲与我同去便可以了。”龙云风摇了摇头，紧紧的搂着二女，说道：“我知道，你们都很担心我，但这一次可不是开玩笑，我所面对的敌人强得不可思议，若是你们出事了，我怕照顾不了你们，但请你们相信我，我一定会平平安安的回来的，好么！”

    卡瑞娜与雪莉丝相视了一眼，知道是不可能的了，只能选择妥协了。

    “恩，一定要好好的回来，还是像以前一样，我和孩子们都会等着你回来。”卡瑞娜紧靠着龙云风的左肩。

    “你这坏家伙，还欠我一个婚礼呢，你可不能耍赖。”雪莉丝气呼呼的叫道，然后又甜甜的靠在了龙云风右肩上。

    “一定会的。”龙云风揽着二女，仰望着空寂的夜空，暗暗的想道：等这件事解决了，也得好好让艾丽丝回来我身边了。

    ······

    大陆之，大批的强者都已经汇聚于天武国，暗波涌流，整个大陆随着十日时间的期限接近，气氛显得越加的压抑。

    而龙云风回到龙腾家族里，却当作是无事一般，平静安逸的度过了三天。

    但这两天里，龙云风也无闲着，不仅在储力空间存储了大量的元力，同时也强化着以瑞风为身份的第一分体。

    以龙云风断测，这邪神竟然敢向自己约战，那自然是有所依仗，绝对不是那么好对付，以邪神那般自负的个性，龙云风已经猜测到了大陆两处下手的地方。

    一就是光明教廷，所以龙云风想将第一分体留在光明教廷；二就是天武国，而龙云风也会将核心的力量驻扎在天武国，龙云风所去之地也便是在天武国。

    这两处地方，都是临近于海域的边缘，也是邪神他们最可能下手的地方。

    至于是神龙帝国的话，帝都有龙云风所布下的元气阵，又经过了龙云风的强化，就算是邪神他们相对帝都展开偷袭，那也不是轻易间可以击破的，所以龙云风倒不担心。

    时间，似乎过得很慢。

    今日，便是第日。

    龙云风还是没有前往天武国，而是躲在了天尊府时间空间里进行修炼。

    如今，龙云风的境界已经达到元力后期，但还不够稳定，所以在

    时间空间的一年时间里，龙云风都在加倍苦修。

    龙云风的修炼进展还算不错，在时间空间里只用了半年不便已经稳固到了元力期，隐隐有些突破的迹象，至于是魂力之境，龙云风原本也想冲破到下一境界，但尝试了许多次，龙云风还是无法得到魂境的突破，便放弃了。

    现在，也只能这样了。

    而剩下的半天时间里，龙云风便进入了镜像空间，开始挑战“自己”，而且是提升到了十倍的镜像，可是比龙云风强上十倍实力的对手。

    龙云风也痛痛快快的与自己战了数十场比斗，一直提升到十五倍的镜像，龙云风才终于在疲累停止战斗。

    然后，龙云风又进入时间空间恢复实力，静静苦修。

    如此循环，不仅精进了龙云风体内的元力，而且还加强了龙云风战斗能力。

    次日，也便是期限之的第八天。

    第八天，龙云风并无修炼，而是继续来到了镜像空间里。

    不过，龙云风并不是在挑战镜像，而是来到了天尊府的下一道金门前。

    天尊府的每一道金门内的空间，都具备着强大的能力，以龙云风如今的实力，已经具备了开启下一道金门，临近与邪神他们交战，龙云风必须得全力增强自身实力。

    龙云风似乎已经察觉到，这天尊府的原主人，冥冥之似乎掌握了龙云风的命运，这种感觉让龙云风很不舒服，所以龙云风很想开启到天尊府的最后一层金门空间。

    因为，只有见到天尊府的真正主人，龙云风才可能知道所有的答案。

    不由，龙云风已经站在了那散发出恒古气息的金门之前，每一次开启金门的时候，龙云风都会显得很期待。

    第十二道金门空间为镜像空间，可在极限挑战增强磨练，是很有刺激性的空间，而天尊府的第十三道金门空间，那又会是什么呢。

    “呵呵，前辈，请您好好等着，我一定会见到您的。”龙云风笑了笑，沉沉的抬起双掌，掌运着强大的元力。

    杀那之间，白光盛放，恐怖的劲力在镜像空间狂卷了开来，轰轰作动。

    元力期，还未狂魔化就如此的强大。

    当然，打开这一道金门，龙云风并无想过要进行狂魔化，就当是锻炼自己的能力。

    蓄力已久，龙云风体内的元力早已涌聚于双掌之，暴动的力量让龙云风全身肌体膨胀了起来，体格强壮结实。

    “喝，~~”

    龙云风大喝了一声，充斥着白芒的双掌，沉沉的按在了金门之。

    “嘭，~~”

    一声巨响，整个空间都强烈的震动了一阵，龙云风那一双强有力的双掌已经击在了金门，以金门强硬的反震之力，竟然抵卸了龙云风大部分的力量。

    “呃，！”

    龙云风满脸惊愕，双臂赫赫逼回了一股巨大的反震力，双手都感觉到了些许的麻痹之感，气血翻腾。

    “怎么那么强。”龙云风惊呼了一声，本来龙云风还想着能不能连开两道金门空间呢，没想到这一层的空间就已经难住了龙云风。

    很明显，在龙云风以刚才试探性的八层力道，那金门竟然一动不动，显得无比的沉重。

    “看来我真的是异想天开了，不过，这道金门我破定了。”龙云风脸色一沉，体内狂涌起一股强大的元力，这一次可是运足了十足的力道。

    “破，~~”

    龙云风狂喝了一声，全力往金门上击去。

    轰，~~

    又是一声巨响，龙云风双掌重重的印在了金门，金门上瞬间便荡漾开了一道道强劲的光波，反弹之力，越加的强横。

    龙云风全力支撑，承受着侵入的反震之力。

    “啊，~~”

    龙云风吼叫了一声，全身青筋爆出，满脸涨红，全力使劲之后，那金门终于沉沉的露开些缝隙，缝隙很小，而且龙云风无法再推动金门一分。

    无奈之下，龙云风双眼一红，狂魔之体变身，力量数十倍的提升，掌再度耀起强烈的白芒，强横的力量冲击，终于沉沉打开了金门。

    “真变态。”龙云风深深的吐了口气，撤去狂魔变身，衣衫却是因为变身而损得破烂不堪，但这道金门总算是打开了。

    但不得不说，这每一道金门的开启，都是一个极大的挑战。

    满带着期待，龙云风欣喜的踏入了金门。

    猛然，一股陌生的信息便强行侵入了龙云风的脑海之：万兽空间，兽之为形，形则为灵，与主为生，通者，可唤之万兽，看请到--

    请分享

    