
    横扫异界之无敌天尊第1059章、狂暴的梦雅

    一声喝下。╠所有的海妖都安静了下来，极为敬畏般的静立不动，只是一双双愤怒的眸子还在死死的紧盯着龙云风。

    “呵呵，就知道你不会不出现。”龙云风暗暗一笑，即刻便撤去了身外的防护光罩，极为恰意般的站于原处，似乎早已猜测到了海妖女王的到来。

    水波涌动，耀着一道淡蓝色的光芒，一道婀娜的身影摇动着显现于龙云风的眼帘。

    原以为，这海妖女王海梦雅会像是海王一样大鼻孔，乍得一看，竟又是一位绝世惊容的女子。佼佼乌丝，玉带珠花，巧眉杏眼，泛着淡淡的湛蓝眸光，袅娜如花轻体，窈窕嫣姌美如仙，美又带有着几分庄严，这一点都毫不夸张。长长的蛇尾，勾魂般的游动着。

    这便是新任的海妖女王，海梦雅。

    见到眼前的这位绝世美女，龙云风都不禁愣了一下。

    “呵呵，小子龙云风拜见女王。”龙云风满脸笑意的行礼道。

    海梦雅凝视了一眼龙云风，眉头微皱，似乎察觉到了龙云风实力上所带来的威胁，但却没有正面回答龙云风，而是朝着身后的那些气愤的海妖淡淡的说道：“你们先退到一边。”

    “是！~”

    那位海妖首领恭敬的应了一声，便带着那些成群的海妖退到了远处，只是依然极为警惕的盯着远处的龙云风，气愤的握着手的长枪。

    似乎没有了后顾之忧，海梦雅脸色一寒，冷盯着龙云风沉喝道：“人类！你可真的好大的胆子，竟然敢公然触犯我们海妖族！”

    “女王千万别误会，我来此并无恶意，我这次是有要事相商。”龙云风客气的笑道。

    “跟你没什么好商量！”海梦雅冷道，说翻脸便翻脸了，探出一只芊芊细掌，掌劲逼去之处，顿然间冒出一片水珠。

    不过，这些可不是普通的水珠，每一颗水珠里面都蕴含着可怕的杀气，涌去之时，瞬间化为了一道道凌厉的尖锥，铺天盖地般的针对着龙云风极射了过去。

    “你！~”龙云风一愣，这美女也实在是太暴躁了吧，竟然连一点商量的余地都没有。

    还好，这海梦雅的实力也仅仅是下位神高阶而已，离龙云风的实力差距远得很，但龙云风也不会去伤害海梦雅。

    当下，龙云风体内的元力便滚滚的运出，双掌泛着刺眼的白光，沉沉的往前一推，一股强横的气流扭动着海域空间压了过去。

    轰！轰！~~连连巨响，龙云风的掌力轻松的便化解了海梦雅的攻势。

    海梦雅一惊，狠声道：“还真挺有手段的吗，但你可别以为我这样就会输给你！”

    咻得一声！

    海梦雅手竟然现出了一把锋利的长剑，这长剑泛着极致阴寒的气息，绝对不是普通的剑器，显然已经达到了神器级的剑器。

    “你还来真的！”龙云风呼了一声，虽然不想伤害海梦雅，但龙云风也不会任由海梦雅伤害自己，所以龙云风也第一时间亮出了天尊剑，淡淡一笑：“呵呵，竟然如此，那就与你玩上几把。”

    “闭嘴！”海梦雅直接逼到了龙云风的身处，一剑怒起，充斥着强烈的蓝光，撕破水层，狠狠的往龙云风的头部直斩下去。

    龙云风不慌不忙的一手撑起天尊剑，毫无花俏的直接迎接上了海梦雅的这一剑。

    “铛！~~”

    剑鸣如雷，以两位为心震荡出一股强劲的气流，整个海域空间轰轰作动，四周的水压突然间变得极为恐怖，海底的地层更是龟裂开了一道道吻痕，冒出无数的水泡。

    海梦雅咬紧双唇，一手发抖，在碰向龙云风这一剑的时候，像是斩在了钢板上一般，强横的反震之力逼得让海梦雅都感觉到了手的麻痹之感。

    龙云风一手轻松的撑着天尊剑，急忙又道：“女王，我真的没有恶意，我也没时间与你再打下去，这根本就毫无意义，不如我们先好好谈谈，难道你不想知道我来这里是为了什么事吗？”

    “哼，但我没兴趣！”海梦雅竟然不给龙云风任何商量的机会，显得无比的气怒，体内的神力疯狂的注入于手长剑，一股极致阴寒的气息逼出。这原本就是在海域之，那股阴寒之气也发挥到了极致。

    赫然，在那阴寒之气的紧逼之下，沿着龙云风的天尊剑一直蔓延侵入了龙云风的身上。

    霎时间，龙云风整个人便被那坚厚的冰层给覆盖住，成为了一具大冰雕，龙云风完全被冻结在了里面，一动不动。

    “哼，你可别怪我，得罪了我们海妖族，那你注定会是这种下场

    。”海梦雅冷冷的哼道。

    那些远处的海妖见龙云风被冰封住，大喜狂呼。

    “呵呵，如果我就这样败了，那我也没必要来到这里了。”一道熟悉的冷笑声响起。

    突然！

    “嘭！”得一声！

    那冰雕直接爆破了开来，随而显现出了龙云风那冷漠的身影。

    “去死！”海梦雅脸色惊变，急忙又挥出一剑，阴毒的急刺向了龙云风的胸口。

    龙云风良有趣味般的笑了笑，一手探出，泛着诡异的白芒，竟是让人不可置信的直接抓向了海梦雅愤怒下的全力一剑。

    “这不找死！”那些海妖骤然大惊，这龙云风也实在是太狂妄了，在这海域敢凭手去接挡海梦雅全力一剑的人，就是连海王都不敢。

    海梦雅也亦是惊愕不已，虽然龙云风的举动很让人震惊，但海梦雅也没有停手的意思，反而强行又增强了几分力劲，愤怒的刺了过去。

    咻！~~凌厉的一剑，破空而来，水层之，可以明显的看到一道长长的裂痕，极光般的逼向了龙云风胸口处的最致命部位。

    可明明就是在这么近的距离下，却感觉到海梦雅的这一剑似乎去得很慢，而就恰恰距离于龙云风胸口部位仅差毫厘之时，那长剑便突然停滞了下来。

    因为，让人震骇的一幕出现了。

    果真，龙云风不仅凭手稳稳接住了海梦雅的这一剑，而且还死死的扣紧住了，海梦雅手的长剑不仅无法再递进一分，甚至连收回来都是一个极大的问题，就像是磁铁般的被吸住了，长剑与龙云风的手掌紧贴着，无进无出。

    “好强！”海妖们满脸惊骇之色，没想到这位陌生人类的实力竟是如此的强横，甚至感觉他们心目强大的海妖女王，竟是被那人类玩弄于鼓掌之。

    “怎么可能！”海梦雅禁不住叫呼了一声，怒眼望着龙云风，恨不得一剑痛痛快快的杀死了龙云风，可现在却让她无能为力。

    “我说了，我真的不想伤害你们海妖族，就这么一点商量的机会都不给吗？”龙云风面无表情的说道，海梦雅像是疯子般的纠缠不休，也让龙云风颇为愤怒。

    “我们海妖族一向与人类毫无瓜葛，何来商量可言！”海梦雅冷喝了一声，竟然舍弃了手的长剑，娇躯猛的欺身而前，猛出双掌，泛着夺目的蓝光，带着一股强大的力道，沉沉的往龙云风的身处轰了过去。

    “真无语！”龙云风微微摇了摇头说道，提起一剑架了上去。

    海梦雅双掌碰在了天尊剑，便惊恐的感觉到在那阔剑所散发出了一股强横霸道的剑气，刚一触碰便反逼了回来。

    “嘭！~~”

    海梦雅一个照面被反弹了出去，足足倒飞出了数里之远。

    “女王！~~”

    海妖们当即围了上来，怒视着龙云风。

    “你们想死吗？都给我滚开！”海梦雅喝斥道。

    那些海妖吓了一跳，怯怯的又退了回去。

    转头，海梦雅冷视着龙云风，双手诡异的游动了起来，周围的水流开始不安的扭动了起来，整个海域浓郁的水元素变得异常的**。

    “恩？”龙云风眉头微皱，无奈般的叹了一声：“唉~你这也太固执了吧！”

    “哼，对于外敌，我们海妖族从来都不会客气，特别是对于你这个人类！”海梦雅冷喝了一声，双手突然一定，怒喝了一声：“狂龙漩涡！~”

    吼！~~~一声声咆哮龙吟之声，四周水流惊然化出一道道凶恶的长龙，犹如布下天罗地网，严实的包围着龙云风，狂猛的轰袭了过去。

    轰隆隆！~~~恐怖的爆炸之响，连绵不绝，成群的长龙在龙云风的身上疯狂爆炸了开来，整片海域都在激烈的翻腾着，爆炸之威，足足持续了好几分钟，才终于渐渐的消停。

    “哼，就是不死，你也得重伤了吧。”海梦雅轻哼了一声，口喘着大气，刚才那一击可是自己最强的一击了，所以海梦雅对自己充满了自信。

    可是，当海流完全安静下来了之后，海梦雅与那些海妖却是完全傻眼了。

    在于龙云风原先所在之处，正结下了一道诡异的剑阵，龙云风处在其，毫发无伤。

    “怎么？还要继续吗？”龙云风淡淡的回道，撤去剑阵，将手所夺的长剑扔回给了海梦雅。

    海梦雅气得面红耳赤，拿回长剑冷声道：“只要是我不死，那就绝无商量的余地！”

    刚说完，一道低沉的声音突然回传了过来：“梦雅，停手吧；；；；；；”

    ，-“，(西杰)

    