
    横扫异界之无敌天尊第1058章、海妖族地

    “什么？海妖族！？”

    龙云风他们惊住了。*|网┐没想到无底洞所在就是在海妖族。

    “没错，就是在海妖族。”海王沉沉点头，又无奈般的叹道：“唉~而这问题最大的地方，那便是定海珠了。”

    “海王兄，难道这定海珠与无底洞有关吗？”龙云风不由问道。

    “恩，当年里斯兄弟曾经向我借过定海珠，我并无问其原因，所以便借给了他，没想到当年里斯兄所去之地，竟然是无底洞。”海王道。

    “这就对了。”龙王恍然醒悟，摩杰里斯可能将很重要的东**着，那自然不会那么容易让人找到。

    “呃，那这定海珠有何作用？”凡克突然问道。

    “定海珠是为父神以海神力在万丈海渊以神晶与神力所炼化的定海珠，若有此珠，不仅可以神力大增，而且还可以进入那未知的无底洞。”海王回道。

    “这么说的话，如果我要进入无底洞的话，就必须得得到定海珠？”龙云风满脸惊愕的说道，这绝对是一个大麻烦。

    “是的，所以很麻烦。”海王无奈的摇头道。

    “不管有多么麻烦，我也得去一趟。如果是被我们遇到阴邪二神的话，那也正好可以解决了他们！而海王兄也可放心，即便是我想要借助定海珠的神力，但我也绝对不会伤害梦雅公主。”龙云风神色坚定的回道。

    “恩，我相信你。”海王笑了笑，手又现出了一道白色羊皮纸，说道：“拿去吧，这地图记载着整片海域之地，比较清楚，你们可以很容易找到海妖族的领地与无底洞所在。”

    “这可太感谢海王兄了。”龙云风受宠若惊的接过了那海域地图，确实是没那么复杂，也很容易看清楚整个海域的地域遍布。

    “呵呵，你们大老远来我海族，若要去海妖族的话，也不急着一时，我已下令设宴，几位不妨留下一日，我们海族也可好好招待你们。”海王真诚般的笑道。

    “那我们可就打扰了。”龙云风笑道。

    凡克忍了许久，突然拱手道：“海王，之前多有得罪，还请见谅。”

    “哈哈，小兄弟千万别见外，之前也是我有错在先，而且我们不打不相识吗。”海王大笑道，兴致大好。

    “那有机会的话，我也得向海王请教。”凡克说道。

    “呵呵，一定一定。”海王回以一笑。

    随后，当龙云风他们返回海神宫之后，海族便极为奢华的招待龙云风他们，行于贵宾之礼，整个海族也是对龙云风他们这些特殊的客人热情招待。

    而龙云风他们也在海族里度过了快乐的一天，享受着从未有过的享受。毕竟在海域之，有许多东西可都是在大陆没有的。

    ；；；；；；次日，龙云风他们便即刻启程，赶往西海域。

    离开海族，龙云风他们来到了巨城之外。

    “大哥，小凡，有件事需要拜托你们了。”龙云风说道。

    “恩。”龙王两人点头应道。

    “此次我们兵分两路，我担心海灵族那边也可能遭遇到了阴邪二神，海妖族那边暂时由我便可应付，所以得麻烦你们前去海灵族一趟。”龙云风严肃的说道，身子一抖，眼前凝聚出了一道身影，又道：“我无法使用第二分体，但这第三分体也可作为你我之间的联系，一有问题的话，我会立刻赶到。”

    “好！”龙王与凡克沉沉点头，便与龙云风的第三分体，快速前往北海域，海灵族领地。

    龙云风细细的思寻了会儿，虽然此行较为麻烦，但龙云风也绝对不会放弃。因为在摩杰里斯所留下来的地方，不仅藏有颗战士神格，而且还可能有关于解决噬神诀负面的一些问题，这对龙云风未来势力的发展至关重要。

    “嗖！~~”

    龙云风御剑破水冲行，有着海王所送的地方，可以很快便能找到海妖族的领地。

    西海域，是一片热海。

    为何是热海，是在数十万年前火山沉积而成，海底有很高的地热，所以导致于整片西海域的温度极高，所以这片海域也被称作是热海。

    西海域，海域环境更为复杂，所以能够生存在这里的海兽，无一不是弱者。龙云风以魂力处处探知，就发现了好几只半神兽，不免也可能藏有真正的神兽。

    越是如此，龙云风的心越发感到沉重，有这么好的环境，那可真的不能再让阴邪二神给继续存活下去了，不然时间拖得越久，那就越来得越麻烦。

    这一次，龙云风可是为了进入海妖族，必然不会与这些海兽产生纠葛。

    东海域与西海域，算是毗邻的，但海族与海妖族的领地相距

    也是非常远的，但以龙云风的御剑速度，十余分钟便赶到了。

    海妖族，并没有海神所遗留下来的神级幻阵。

    所以，当龙云风潜入海妖族的领地之时，便可见到海域四处警惕游行的海妖了。

    在此之前，龙云风早已潜入海妖族领地，暗以魂力探寻，并无感觉到有阴邪二神的气息。

    海妖，其实简单的可以说像是半海蛇人，因为他们的上半神与人类长得无异，下本身则是长得扭动诱人的长长蛇尾。

    海妖族，男女比例算是整个海域最为协调的，而且拥有很强的繁衍能力，所以海妖族在海域是最大的人口，总数甚至达到了千万以上。

    可惜的是，海妖族虽然拥有极大的人口优势，但普遍实力都不高。

    海妖族可不像是海族那般生存在华丽的环境下，一般都是生存在海底洞府，而海妖王殿较为特别，建有专属的宫殿，只是这座宫殿看起来就很朴实了，也算是海底山脉所造而成。

    而龙云风现在所在的地方，便是海妖族的宫殿，核心领地，是海妖族最为密集的地方。宫殿四外，皆有海妖警惕守卫，虽然普遍实力不强，但人数很多，足有数千。

    当然，以龙云风的实力，自是可以轻而易举的潜入宫殿。但龙云风没有这样做，而是大大方方的走向了那宫殿。

    “什么人！”

    一位海妖发现了龙云风的存在，顿即便喝斥了一声。

    当下，闻讯而来的海妖的便一下子涌来了数千，环环的将龙云风围在了间，手的长枪纷纷直对着龙云风。惊愕的是，他们所发现的人竟然是一位人类。

    “人类！这里是海妖王殿，请你立即离开！”一位似乎是这些海妖的女性首领冷声道，容貌惊美，只是面若冰霜。

    “我要见你们的海妖王。”龙云风直接应道。

    “海妖王岂是你这人类说见便能见！不想惹上麻烦的话，就立刻离开这里，我不再说第二遍！”那位海妖首领叫道，眼已经泛起了怒光。

    “那可不好意思了，我必须得见到你们的海妖王，有要事相商！”龙云风淡淡的回道。

    “拿下！~”那海妖首领冷喝了一声。

    当下，成群的海妖，便愤怒的挥舞着长枪往龙云风的身处愤怒的冲了过来。

    龙云风傲立于原地不动，目光冷厉。

    眼见，那些海妖就要冲近龙云风身处的时候。

    猛的，龙云风怒喝了一声，周身惊然涌荡出一股强劲的势lng，扩散开一道庞大的光弧，重重水域被那气威挤压逼开。

    “嘭！~”

    一声惊响，那些海妖还未逼近到龙云风的身处，便被那强劲的势lng给狠狠的逼退了出去。

    “我不想伤害你们，也不想与你们海妖族为敌，所以请你们让开。”龙云风冷道。

    那海妖首领听后反而越加的暴怒，便向着四周怒叫了一声：“敌袭！有敌袭！~”

    这不愧是海域拥有庞大人口量的海妖族，在那海妖首领的喝叫之下，周边涌来的海妖越来越多，密密麻麻的包围住了龙云风，竟然恐怖的达到了十余万，皆是属于海妖族的精英，可以见这海妖族非常之团结。

    依仗着人多势众，那位海妖首领再一次的对龙云风警告道：“人类！这可是你最后的一次机会了！立刻离开这里！我们女王是绝对不会见你的！”

    “我也最后说一次，我必须得见你们的王。”龙云风面无表情的回道。

    “猖狂！杀！~”那海妖首领冷得一声，如同lng潮一般的海妖大军，气势汹汹的杀向了龙云风。

    咻！咻！~~~枪林弹雨般的长枪，从四面八方掷射向了龙云风。

    “真麻烦。”龙云风无奈的摇了摇头，体内元力一动，身外瞬间结下了一层坚厚的防御光罩。

    砰！砰！~~~一声声像是爆竹般的声响，那些凌厉的长枪哗啦啦的打在了龙云风的防御光罩上，毫无受损，龙云风冷立于，极是无奈的望着周围那些杀气腾腾的海妖。

    虽然麻烦，但龙云风可不想过于得罪海妖族，而且龙云风对于这些渺小的蝼蚁没兴趣的去对付这些海妖，毕竟实力相差实在是太远了。

    那些海妖也是震惊不已，没想到集合了十余万海妖联手，竟然连龙云风的防御都无法击破。

    “别停！继续！~”那海妖首领不甘怒叫，明知实力的差距，但本着海妖族高傲的天性，他们就是死也绝对不会让龙云风靠近海妖王殿。

    突然！

    一道冰冷威沉的声音惊响而起：“住手！~~”

    ps：今天是我生日哦，先加一更

    ，-“，(西杰)

    