
    神幻大陆，这里拥有着四大帝国，分为神龙帝国，神圣帝国，黑暗帝国与兽人帝国，屹立大陆中数千年。除此之外，在神幻大陆中还有着许多奇怪复杂的种族，比如说是兽人啊，美丽善良的jīng灵啊，侏儒一般的矮人啊等等。

    在这个世界中，有着神魔之说，修炼之者，普遍都是以斗气与魔法为主基础。

    斗气，也就是这个世界中的剑士，由弱至强可分为初级剑士，中级剑士，高级剑士，剑师，大剑师，剑王，剑皇，剑圣与达到神级别的剑神。

    魔法，即是这个世界中最为热mén的魔法师，可沟通天地元素，化为强大的攻击力，由魔力等级可分为初级魔法师，中级魔法师，高级魔法师，魔导士，魔导师，大魔导师，圣导师，法圣，还有神级别的法神。

    龙腾家族，是神龙帝国中最强的家族，属龙族分支后裔。

    所以，在龙腾家族每一位出生之人，都会具有龙骨，可修炼至强龙斗气，极为霸道，是神幻大陆中最强的斗气属xìng。

    可惜，就是偏偏有一人的出生发生了意外。

    龙云风，那是族中四长老龙原与菲安娜所生之子。可惜，龙云风出生不具龙骨，体质薄弱，一直被族中之人冷眼相待。在xiǎo的时候，龙云风都是生活在了冰冷的世界之中，除了自己的父母亲，相信也没有人会去疼龙云风了，甚至就是连龙云风的亲生大哥龙云星都是看不起龙云风。

    所以说，族中之人，都是恨不得盼望着龙云风死去，免得给龙腾家族丢脸。

    然而，真如众人所愿，在龙云风刚刚成年之时，便不幸的病死去了。

    祭祀龙山，那是龙腾家族死去之人所埋葬的地方。

    此时，在祭祀龙山中，汇集满了龙腾家族中所有的主要成员，为的只是参加龙云风的火葬之礼。

    没办法，龙云风是有病死去的，不宜土葬，所以只能进行火葬了。为了这次火葬，龙腾家族特别请了三位达到魔导师境界的魔法师。

    而葬礼之中，似乎听不到有什么哭泣之声，甚至有许多人暗自得意，觉得龙云风死了这才是理所当然的。

    此刻，已经死去的龙云风已经安详的躺倒在了一处堆满架满木枝的chuáng席之上，chuáng席下架起的那些堆起的木枝约莫有着近丈之高。

    这时，菲安娜，也就是龙云风的母亲。

    “原，我们的儿子就真的是这么去了吗？”菲安娜痛心着，不愿去接受这事实。

    龙原作为龙腾家族的四长老，权位极高，虽然往日表现的威严，但眼中那丝红着的眼光就可看到其内心极致的痛苦，不由轻声安慰着菲安娜：“放心吧，对于风儿来说，这也算是一种解脱吧，我相信风儿一定会得到神的祝福，在另一个世界中生活的更好。”

    “是啊，母亲，弟弟一定会在另一个世界重获新生的。”龙云星跟着轻叹了一声，虽然龙云星是一直都看不起龙云风这个亲弟弟，但只是见龙云风不争气而已，其实心中还是很疼爱龙云风的。

    可惜，一切都晚了，现在的龙云风已经变成了一具失去了生命的冰冷尸体。

    菲安娜知道他们说的这些话只是安慰自己而已，但现在的她实在是太为痛苦，罢只能将此当作是自己的心灵慰藉了。

    但菲安娜实在不愿看到自己的亲生儿子葬身火海，轻轻的，便将头埋在了那龙原的xiōng口之中。

    闭着眼，眼泪痛哭的流了下来。

    这时，神sè威严的族长龙飞站到了最前边，默然叹息道：“今日是我们龙腾家族最为伤逝的日子，让我们一起为死去的死者祈祷吧。”

    说完，所有人便开始在祈祷着，但这都是表面上的形式而已，许多人的心里并不是如此。

    随即，三位魔导师已经散落在了木席的各边，口中默念着咒语，空气之中，快速的涌起了一阵活跃的火元素，周围的气温逐渐的变得炎热。

    不时，在那三位魔导师的双手之中皆然凝聚出了两道火团，燃烧起了那红sè的火焰，看来是准备要往那木席下燃烧去了。

    “恩？我???我这是在哪里？我不是死了吗？”

    未知的声音，在那无尽的黑暗中响起。

    整理着思绪，李云风记得自己为了追捕于邪恶异能者。万没想到，李云风竟是落入了那些邪恶异能者所设计的圈套，引入了一个黑暗dòng府，然后dòng中产生了股强大的能量爆炸，自己也便全无知觉了。

    想着，现在李云风觉得自己应该是没死，但却感觉不到自己的身子存在，只能凭着那意识在黑暗中如幽灵般的不断游走探索着。

    突然间，一道明光亮了过来，李云风便被一股强横的力量给猛的拉扯了过去。

    顿然，就在李云风脑海中便涌来了一大堆数之不尽的信息，李云风感到无比的惊骇。从那得到的信息可知，自己确实是死了，而且还穿越到了另一个世界之中，更为倒霉的就是，李云风竟然是穿越到了一个死人的身上，而且还是即将要开始火化。

    想到于此，李云风yù哭无泪，刚获得了重生，又是要再次面临着死亡的威胁。现在自己可是仅有灵魂之体，依附在这具尸体的身上，一下子又是不能掌控住ròu体的控制权。

    不过，难得重获新生，李云风绝不会轻易放弃。随即，李云风便凭着自己强大的灵魂之力，开始尝试着去cào控体内气息流动。但这具尸体也等于是半死之体，李云风勉强可以掌控着一半的ròu体功能。

    但是，让李云风感到惊喜jī动的就是，没想到这具尸体竟然是世间难得一见的至阳五行之体，绝对是最佳的修炼之体。狂喜之下，李云风便以前生记忆，以所积累的修炼宝贵经验，在一番努力之下，李云风已经可以控制着体内气息的流动了。

    简单的，李云风再次运转了几个大周天，原本即将腐蚀的ròu体得到了初步的改造，血脉的流动，开始活动了起来。

    有了希望，李云风全心融入于了那ròu体之中，竭力的控制着气息的每一处流动。贯通于周身每一处的血脉，气流缓和的运转，筋脉逐渐的得到了强化。

    终于，经过了一番努力之后，李云风惊喜的发现，自己体内的内力竟是达到了第一层。

    “哈哈！有救了！这身体实在是太完美了！”李云风在意识中疯狂大笑。

    突然，就是在这时候，李云风感觉到一股强大的热量正是要侵入自己的身体里面。以灵魂之体可见，那是一股火红sè的无数光点所凝聚产生的火焰，而在周围，还微弱的漂流着五颜六sè的光点，只是不敢靠近那些火红sè的光点。

    从李云风得到这个世界的信息可知，这应该就是魔法世界中所谓的魔法元素了。魔法元素需要jīng神力的牵引，魔力的控制，才能将魔法发动出来。而冥想的话就需要强大的jīng神力，吸收更多的魔法元素，才能不断的增强魔法力。

    想到于此，李云风突然脑中灵光一闪，竟然魔法修炼需要强大的jīng神力为主，李云风便开始好奇的将自身强大的jīng神力往那元素中探知了过去。说到底，李云风前世也是一代武林高手，每天打坐静修早已是心如止水，jīng神力强如可怕，就算是李云风死了，在这个世界中的jīng神力还是属于超强级别的那种。

    猛的，就是在李云风jīng神力的触动之下，那些魔法元素便开始感到惧怕了，李云风一股作气，强大的jīng神力继续冲击了过去。

    轰然，就在李云风强大jīng神力的cào控之下，那些火红sè光点竟是疯狂的往自己身体里面注入着，甚至是连其它各系元素在感觉到了李云风的强大之后，也是顷刻间涌进了李云风的体内。

    不过，就是在李云风吸收着那些魔法元素的时候，有三股强大的jīng神力竟是往自己体内探知了过来。

    李云风一惊，修炼之时被人打断的话是非常危险的。所以李云风便毫不客气的将那些sāoluàn者给以强大的jīng神力给驱赶了出去。

    啊！~~

    一阵凄惨的声响，现实中的三位魔导师满脸惊恐，jīng神力被遭反噬，同时口中直喷出鲜血，作为魔法师那脆弱的身子直接便倒飞了出去。

    众人一惊，好端端的三位魔导师在施展魔法的时候突然间会遭到袭击，这也实在是太让人难以置信了。场面显得开有些luàn了，还以为有人敢来捣luàn呢。

    族长龙飞当即冲身过去，扶起了一位较为年老的魔导师，即问：“老法师，请问这到底是发生什么事了？”

    “族???族长，我们刚才从那孩子的身体里面无意间发现了一股强大的jīng神力，绝对远超于我们，所以我们才会遭到反噬。”那老魔导师惊恐回道，没有任何的一丝玩笑之意。

    这话，听得很清晰，不仅是族长龙飞，甚至是在场的每一个都是震惊着脸。一个死去的人，竟是拥有着如此可怕的jīng神力，三大实力强大的魔导师竟都被瞬间打败，这也实在是太恐怖了。

    难道，这真的是有神在祝福着吗？

    而就在这震惊之中，在那原本升腾着的强烈火焰，竟是在逐渐的自主消散着。

    众人再次一惊，见鬼般的盯着那安然躺在于火焰中的龙云风，就是连菲安娜等都是满怀希望的紧望着。

    轰然间，火焰瞬间消散，不，应该说是被某种力量给吸收了。

    砰的一声，在所有人的震骇之中，那木堆竟然爆炸了开来，那原本死去的龙云风，竟是凌空而立，以冥想之式，身体之外，萦绕着一层层神秘般淡淡的彩sè光层。

    这里，有水，有火，有土，也有风，有光明，甚至还有黑暗，种种空气中的所有魔法元素，都是毫无抵触的涌聚在了龙云风的身体里面。

    “全系元素！！！”

    众人惊骇不已，不可置信，甚至就是连族长龙飞都是完全被惊吓得颤抖着身子。而那三位魔导师，早已经是骇然无sè，这绝对是他们所目睹到的世间最为恐怖的事情。

    这异变，实在是太可怕了。

    猛的，龙云风突然间睁开了双眼，爆shè出了那纯净无比的光芒，慑人的凌光扫袭了出去，骇入了所有人的心。

    轻轻的，周身被那彩sè光芒笼罩住的龙云风飘身落地，稳稳的站到众人面前。

    那人，那气势，还像是一个死去的人吗？还像是一个病弱的人吗？

    这一刻，所有的人，在望着诡异重生之后全新变化的龙云风，惊得完全目瞪口呆了。整个场面，变得无声无息。

    []

    