
    ?  海妖王殿，父‘女’相对。

    作为海梦雅的亲生父亲，相见竟是如此般的陌生。

    大殿之中，唯有两人，两眼相视。

    只是，所不同的是，海王眼中带着几分痛‘色’与无奈，而海梦雅的眼中却是充满了几分怨恨，似乎也有些的愧疚。

    “呵呵，这是五百多年来我们父‘女’之间的第一次相见。”海王笑道，极是忧愁。

    “是啊，五百多年了，如果不是因为那件事情，你我父‘女’之间岂会落到如此僵局。”海梦雅淡淡的回道。

    “你一直都还在责怪父王。”海王问道。

    “呵呵，海王高高在上，我怎么敢有资格责怪你呢。”海梦雅讽刺一笑。

    “梦雅，算是父王求你醒醒了，那海妖王真的不是什么好东西，而且你终归还是属于海族的人，回来吧，父王还是会像以前一样疼爱你。”海王带有着几分恳求般的语气说道。

    听到这些话，海梦雅似乎隐隐悸动了一下，但本着心中的倔强与叛逆，海梦雅终究还是没有在情感上选择屈服，冷道：“父王，你根本就不了解赫斯，在海族之时，人人敬畏于我，真正了解我的朋友没有几个，直到我认识赫斯的时候，他真的是全心全意对我好，而我之所以帮助他偷取海族的定海珠，这并不是他的主意，而是我自己的决定！”

    “得到定海珠，便能极大的提升实力，‘波’赫斯那家伙早已对我族的定海珠有所的窥觑，甚至想取代我们海族的地位，你明知道这些你还帮助那家伙，难道不是那家伙利用了你吗。”海王气呼呼的说道，对于眼前的这位亲生‘女’儿，真的是让海王感到非常的头疼。

    “不，他只是想保护海妖族而已，并不会伤害海族，是父王你误会他了。”海梦雅摇了摇头，又道：“父王，我就不明白了，如果海族能有海妖族达成联盟的话，些许就有可能将整个海域势力统领起来，这不正是父神的意思吗！”

    “梦雅，你不明白，‘波’赫斯那家伙是个很有野心的人，他怎么会心甘情愿归入海族呢。”海王苦苦的劝导着。

    “哼，父王，你口口声声诋毁赫斯，那你有何证据吗，你怎么就知道他就会窥觑海族，你有比我了解他吗，父王你就是不想我和赫斯在一起而已，才会有如此多的借口。”海梦雅轻哼道，就像是正处叛逆期的少‘女’，处处与海王针锋相对。

    “对，我就是不想你和他在一起，你可是堂堂的正统海族公主，怎么能跟一个血统低下的海妖一起呢。”海王语气冷硬了起来。

    “呵呵，这才是父王你的实话。”海梦雅冷冷一笑。

    “罢了，我知道我现在劝服不了你，你不肯回来就算了，但为了海族的利益着想，我绝对不会放了‘波’赫斯那个危险的家伙。”海王挥手道，起身而立，心中已经升起了怒气。

    “对不起，已经迟了。”海梦雅摇了摇头，眼中似乎流‘露’出几分愧疚般的感觉。

    “什么意思。”海王眉‘色’一皱，两眼凝视着海梦雅。

    “意思就是父王不应该离开海族，因为在这时候的话，有人已经帮我救走了赫斯，父王，请原谅我，我真的很需要赫斯。”海梦雅说道，脸上的愧意更重了。

    “你，~”

    海王一惊，往海族之地感应过去，惊然‘色’变。

    “邪气，~”海王大怒，一手指着海梦雅怒斥道：“梦雅，你知不知道自己是在干什么吗，竟然跟魔界的那些人有勾当！”

    “对不起，我没办法，我只能这样做，但父王放心，他们答应过我，不会伤害海族任何一人。”海梦雅面无表情的回道。

    “你···你怎么就那么傻呢，这些人的话你也相信。”海王没好气的叫道，身形一闪，当即往原路急速赶去。

    海梦雅心神不宁，自海王走后，心里总有些不安，思寻了会儿，便离开了海妖王殿，根本追了上去。

    ······

    此时，在海族巨城之外，诡异的显现出了三道黑影。

    这三道黑影，正是龙云风他们恨不得想要除去的人，战风与‘阴’邪二神。

    不过，现在的战风早已恢复了伤势，自从成为了堕落天使之后，再加以‘阴’邪二神所给的嗜血魔诀，战风的实力也成长得比以前快了几倍，隐隐间已经有准备突破上位神的迹象了。

    “桀桀，这海妖‘女’王可真够傻的，竟然告诉了我们这些，好不容易让我们找到了海族，今日就好好折腾一番吧。”邪神狰狞‘奸’笑。

    “大哥，那‘波’赫斯那人真的要救吗。”‘阴’神不由问道。

    “呵呵，能够成为我们的力量，你说我们能不救吗。”邪神‘阴’险般的笑道。

    “哼，你们可真够卑鄙的，没想到我战风会跟你们走到一起。”战风冷哼了一声，如果不是因为要杀死龙云风，战风绝对不会与‘阴’邪二神‘混’在一起。

    “战风兄弟，跟我们一起会很亏吗，如果没有我们的话，你恐怕一辈子都别想为你死去的两位兄弟报仇了。”邪神笑道。

    “废话少说，别忘了龙云风他们也来到了这里，速战速决吧。”战风冷道。

    “哈哈，没错，我们现在就速战速决。”邪神大笑了一声，‘阴’沉着脸说道：“不过进入海都之前，得先毁了这道神阵，这神阵可不简单，虽然已经遗留有数万年了，但毕竟是海神留下来的东西，我们三人一同联手，破了它！”

    当下。

    战风与‘阴’邪二神联手，滚滚蓄力，一道道耀眼的黑光闪耀而起，恐怖的魔气冲击着整个海域空间颤颤裂动了起来，海域突然变得极为的不安定。

    轰，轰，~~

    魔气之强，集合于‘阴’邪二神与战风强大的魔气，冲击那神阵之时，对神阵里面的海城产生了极大的影响‘波’动。

    “恩，！”

    海城之中，海族一片恐慌。

    轰隆隆，~

    巨大的海底巨城，开始剧烈的摇‘荡’了起来，海兽惊恐四逃，城里面的人群也是恐慌四躲，光凭这股震动已经让整个海族‘混’‘乱’了起来。

    作为海族的守护神阵，一直在海域中无人能撼动，而现在神阵竟然遭到了破坏，怎能不让海族惊动呢。

    即后，以丽莎为首的五位半神强者，便带着海族卫士，急速的前往神阵的边界之处。

    顿时，丽莎等众来到了神阵的边缘之处，便惊愕的看到，神阵之外竟有三道黑影，身上正泛着邪恶的魔气，正在疯狂的袭击着神阵。

    众人见此，纷纷大怒。

    丽莎气怒不已，叫喝道：“住手，~~”

    而神阵之外的战风与‘阴’邪二神，才懒得去理会丽莎他们的怒言叫喝，反而更加凶猛的攻击着神阵。

    轰，轰，~~

    一阵阵强大的魔气轰击，神阵外不断的‘荡’动着滚滚的光弧，巨大的冲击之力已经在神阵中产生了一股股强横的震袭之力。

    顿然之间，神阵之内的海域空间急剧的扭动了起来，海城震动的越发厉害，就是连处在神阵近处的丽莎他们也是显得颇为的难受。

    惊叫声，愤怒声，甚至还有哭叫着。

    巨大的海城之中，笼罩在一片恐慌之下，不幸的是，在此之前，海王已经离开了海族。

    “一定要挡住，绝对不能让神阵遭到破坏。”丽莎大喝了一声，情况危机，已经等不到海王归来了。

    当下，以丽莎为首的数位半神强者，连同海族的数百位高手，纷纷施力，运入于神阵之中，得到了丽莎他们的海之力维持，神阵的强度增强了几分。

    “哼，一群蝼蚁，也想挡住我们。”邪神极为不屑的冷哼了一声。

    猛的，邪神狂喝了一声，双掌运着强大的魔气，沉沉的往那神阵中重拍了过去。

    见势，‘阴’神与战风也无留手，使用全力出击，一同狠狠的往那神阵中凶猛的轰击过去。

    轰，~~~

    一声巨响，浩瀚的魔气冲击，整个海域滚滚翻腾，神阵猛烈一震，竟是被破开了几分裂痕。

    轰，~~~

    又是一声震响，可怕的震击之力‘逼’入神阵之中，无情的冲向了丽莎他们。

    “啊，~~”

    伴着一声声的惨叫，丽莎他们皆然口吐鲜血，倒飞了出去，海城算好，因为丽莎他们承受了大量的震击之力。

    “切，不自量力。”‘阴’神冷声道。

    邪神眉头微微一皱，冷笑道：“呵呵，海王那老家伙快赶过来了，不能再‘浪’费时间了，赶紧破了它！”

    “正有此意。”战风狠声道，自从变为堕落天使之后，战风整个心‘性’也变得‘阴’狠邪恶了起来。

    丽莎强忍着痛苦，口中含着鲜血吃力的叫道：“就是死也得撑住！”

    当下，众人又再度运力，灌注于神阵之中。

    战风与‘阴’邪二神再度蓄力，强大可怕的魔气，像是凶恶的怪物盘踞在神阵之外。

    丽莎他们见此，眸子里泛起了几分绝望，但为了保护海族里的数百万族人，为了能够支撑到海王的归来，丽莎他们已经豁出了‘性’命，体内的血液开始疯狂的燃烧了起来，增强体内的海之力，倾注于神阵之中，

    