
    横扫异界之无敌天尊第1054章、人鱼一族

    算起来。【fБ龙云风也忙碌了近一天的时间。所以在时间空间里，龙王与凡克也拥有了近一年的修炼时间，实力大有精进。

    而凡克吸收了魔天魔格之后，成功进阶到了位神初期之境，狂化之后，也能勉强达到位神期之境，龙云风一方的实力增强了许多。

    即后，龙云风便与龙王他们前往海域。

    不过，这一次所去之路，并不是在南海域，而是东海域。

    毕竟，南海域龙云风早已探查过了，而且邪神他们也不会在暴露行踪之后还会选择躲在南海域，这是非常不明智的。

    所以，在龙王的建议之下，龙云风三人便来到了东海域。

    东海域，是四大海域范围最大的，传说这片海域是属于海王的领地。而摩杰里斯所遗留下来的东西，在海族的海域领地圈了个大大的红点，看来也是必经之路了。

    蓬勃的海lng，掀起数丈之高的巨lng，汹腾勇猛，犹如万兽齐吼，站到这海域之边，胸怀敞开，不禁让人油生感叹，甚至有种让人抒发胸怀抱负的冲动。

    凡克初到海域，自然会有这番兴奋的感觉，就是连龙云风都不禁暗暗感叹了几番。因为这东海域与南海域完全不同，这东海域不仅要辽阔了许多，而且海上没有任何的迷雾，碧蓝的海水，冲天的海lng，在阳光的照射下的闪烁着宝石光的荧光，显得无比壮阔惊美。

    “这就是海域吗？”凡克不禁仰头呼道。

    “呵呵，没错，这里就是海域了。”龙王微微一笑，又严肃的提醒道：“海域之，有四分海域之说，而这东海域便是海王所管，虽然我与海王有一些交情，但等下进入海族的话，也绝对不可惹怒了那些海族人，不然我们会有很大的麻烦。”

    “真的有海族人？”凡克两眼发亮，在很小的时候就曾经听到过在海域有海族人的存在，而且还有许多关于美人鱼的存在，现在终于可以大开眼界了。

    “当然有，而且在海域的世界，可比我们大陆要丰富多了呢。”龙王笑道。

    “大哥，我有个问题，那这南海域也是归属海王掌控吗？”龙云风突然问道。

    “这南海域，也是一个特别的存在，那里的环境并不是很好，而且生存环境极为复杂，大多为海兽，不枉还有一些实力可怕的海兽。当然，那里也是原本魔龙族的势力范围。至于是其它三大海域的话，为东海域海族，西海域海妖族，北海域为海灵族，这海灵族也是三大种族最为神秘的种族。”龙王满脸笑意的解释道。

    “大哥果然见多时广，真的是受教了，看来以前还真低估了海域的世界。”龙云风笑道。

    “嘿嘿，宗主，我现在也有种迫不急待想要进入海域的冲动了。”凡克一副摩拳擦掌般的样子，感觉就像是要去干架一样。

    “恩，海域可有水压，待会我们只要使用一点神力护体便可以了。”龙王说道。

    随后，准备好之后，龙云风他们便在离海岸十余海里之外的范围冲入了海域之。

    海水很深，离海岸十余海里之处，海水的深度就已经达到了数十米，水压相对来说也是剑皇所能承受的范围。

    不过，在这十余海里左右的范围，也仅仅只是东海域的外围而已，毕竟海域所占据的面积实在是太大了。所以在龙云风所遇见的海兽，都是一些普通的海兽而已。

    海底的世界，奇美无比，无数未知的大小海兽，在四面和谐的游动着，海底还有茂密的海藻，各色的海参，闪闪发亮的珊瑚。

    凡克第一次进入海域的世界，被眼前之景给迷离住了，一双眸子都傻住了，一张嘴老是合拢不上。龙云风虽然表现的比较淡定，但心里也是对海底的奇美世界感到叹服。

    龙王倒像是一位熟客一般，引着龙云风他们，快速的往海域的深处继续探入。

    随着越加接近于东海域的主心之处，海域的深度已经达到了数千丈，海压增强了百倍，周围游动的海兽也是越来越少，但这些海兽却是生得巨大，千奇百怪，但能够生存在这水压强大的逆境，这些海兽的实力普遍都已经达到了圣兽级，可见海域的整体实力是非常强的。

    而这些海兽也似乎具备了一定的灵性，心知龙云风三人的实力不凡，不敢随便的去接近龙云风他们，维持一种很稳定的秩序，互不干扰，井水不犯河水。

    在这深海的世界，犹如在陆地一般，有高山，也有平原，还有盆地，其实海底的世界也是一个大陆。

    “大哥，应该快到了吧？”龙云风突然问道，感觉到周围的气氛已经开

    始转变了，游动的海兽也是开始变得越来越少。如果龙云风猜得没错的话，已经快接近于海族的领地了。

    “恩，是快到了，但我们必须得经过迷音之海。”龙王道。

    “迷音之海？”龙云风疑惑不已。

    凡克直接愣愣的问道：“什么是迷音之海？”

    “呵呵，海族与兽族相似，也有大种族，而这迷音之海，便是进入海族领地最重要的一道关卡，因为在迷音之海是美人鱼族的领地。而美人鱼一族拥有着摄魂音术，普通人的话如果承受不了这摄魂音术便会被那些美人鱼给吃掉。”龙王笑呵呵的解释道。

    “美人鱼会吃人？”龙云风两人不禁倒嘘了口凉气，虽然对他们来说起不了影响，但对于传说在海域里最美丽的人鱼一族，竟然是些会吃人的怪物。

    “走吧，这美人鱼的族长还是我的旧识呢。”龙王笑道，便直接往那幽暗的海域前去。

    龙云风他们满脸尽是好奇，紧跟而去。

    然而，才行出数海里，在那美丽的礁石之，竟然坐立着一位位娇美的身影，绝世的面容，婀娜的身姿，诱人的下身长尾，乍得一看，无一不是极品的美女。

    “美人鱼！”

    龙云风与凡克一惊，但没有害怕，而是显得极为的好奇，开始细心的打量着周围那些难得一见的美人鱼。

    那些美人鱼似乎见到了诱饵一般，开始游动着那绝美的舞姿，勾魂般的往龙云风他们的身边绕了过来，耳边随着便回响起了一道道动人的歌声。

    这一道道的歌声，确实是很动听，歌音甚至带有着一股怪异的力量，暗暗的渗入于龙云风他们的脑海之。

    “不必理会他们，我们直接往前走便是。”龙王突然传音道，并不是怕龙云风他们被迷惑住，而是不想在这里过于lng费时间。

    那些美人鱼们见到龙王他们并没有理会他们，大为吃惊，也甚为不甘，便像幽灵一般的纠缠不休，继续紧随着龙云风他们，动人的歌音在极力的挑动着龙云风。

    只可惜，龙云风他们根本不受任何影响，这让那些美人鱼们大受打击。

    终于，那些美人鱼们实在是忍耐不住了，便暴露出了凶性，一个个嘴上露出了锋利的尖牙，成群的围住了龙王他们。

    “站住！”一位像是这些美人鱼首领的惊美人鱼喝斥道。

    “怎么？”龙王负手而立，一副良有趣味般的样子。

    龙云风与凡克却是惊愕不已，刚才还是一个个美丽的面容，转眼间却是变成了一个个可怕的吃人怪物，这海族里面的美女果然都是暗藏杀机。

    “哼，你们是什么人？竟然敢闯入海族领地！”那美人鱼首领冷问道，周围已经有数百位嘴露尖牙的美人鱼严严实实的包围住了龙云风他们。

    “不必问了，这个人，我们美人鱼一族可惹不起。”一道清甜动人的声音突然响起，在那幽暗的海域之惊然耀起了一道幽幽蓝光。

    不禁，龙云风他们往那蓝光望去，便惊愕的望见。在那蓝光之，正有一位惊美的人鱼，而这位人鱼所不同之处，便是这人鱼的身上有股成熟而高贵的气息。洁美的面容，惊世之貌，额头心之处，还长有一颗红色美人痣。在这些成群的美人鱼群，眼前这位所出现的美人鱼，绝对是给予人一种鹤立鸡群般的感觉。

    所幸，龙云风他们可不是贪图美色之人，自然没有受到那人鱼的诱惑。

    “族长！~”

    周围的那些美人鱼纷纷恭敬行礼，也收起了嘴的獠牙，只是对于龙王他们的身份感到非常的好奇，没想到竟然连族长都顾忌三分。

    “呵呵，丽莎小姐，好久不见，又更加美丽了。”龙王微微一笑。

    “龙王大驾光临，刚才可是多有得罪了。”那位人鱼回笑道，而她也便是美人鱼一族的族长丽莎，拥有着半神高阶的实力。

    “龙王！”

    周围的那些美人鱼皆被吓了一跳，难道摄魂音术会对这些人类没效果，原来是大陆响当当的龙王。

    “丽莎小姐客气了，我这次来是和两位朋友想要一同去拜访海王，还得麻烦丽莎小姐引路了。”龙王极为客气般的笑道。

    闻声，丽莎不由将目光落在了龙云风与凡克的身上，惊愕的发现，竟然完全看不透龙云风他们的实力，心暗惊，随即笑道：“呵呵，诸位请吧，海王大人正在海神殿等候。”

    “呵呵，那就麻烦了。”龙王拱手一笑。

    即后，那丽莎似乎在故意卖弄着自己那诱人的身姿，扭动着长尾，带着龙云风他们往那幽暗的海域深处游去。

    ，-“，(西杰)

    