
    ?生死关头，小鹏竟是以自爆换取了龙王他们的性命。--

    轰，~~~

    金芒爆射，巨响连连。

    龙王他们被金色光团给护着，弹射了出去。

    而青龙它们没想到那魔域空间会爆炸，所幸是那股爆炸是主要针对着那魔域空间，对于青龙它们只是产生了些许的影响，并无大碍。

    顿时，海王与海梦雅当即接住了重伤昏迷的银绝与凡克，至于是龙王，也是受了重伤，但还保持着清醒的意识。

    “龙王兄弟。”海王唤道。

    龙王双目赤红，愤怒不已，但体内神力尽失，痛恨般的死盯着那混乱的气流叫道：“海王兄，帮我杀了阴神那家伙！”

    “桀桀，想杀我，有那么容易吗。”混杂的光华之，渐渐的显现出了阴神的身影，一脸的得意与愤怒，没想到自己的魔域空间竟然被破了。

    “是吗。”海王冷眼一憋，手负着海神戟。

    “当然，你们岂是我的对手。”阴神冷道，没有感觉到龙云风的气息，阴神的胆子又大了起来。

    “不知死活，也不好好看看你现在的境况。”海王狠声道。

    “有什么”阴神说着，突然笑脸僵硬住了。

    赫赫，在于周处，正围满了一道道巨大的身影，一双双灯笼大小般的各色冷眸，正死死的盯着自己。

    “呃，！”

    阴神满脸恐色，朝那些巨影望去，竟是一只只闻所未见的巨兽，更让他震骇的是，这些巨兽竟然都达到了神兽级的实力。

    龙王也惊愣住了，呆呆的望着天空成片的巨影，惊问道：“海王兄，这···这到底是怎么回事！”

    “呵呵，就是有好戏看了。”海王戏谑般的笑道。

    这时，青龙它们整整千余灵兽，一个个凶神恶煞的冷盯着阴神。

    “不···不可能，不、不是真的，幻象，肯定都是幻象。”阴神满脸恐色喃喃自语着，没想到魔域一破，便看到成群的神兽包围住了自己，想想这是有多大的压力。

    “梦雅，好好照顾这两位兄弟。”海王将昏迷的银绝与凡克交到了海梦雅的手里，随着便握紧海神戟，闪身过去，冷立于阴神的身前。

    “阴神，你已经完了。”海王冷喝了一声，手的海神戟冷对着阴神。

    “不、这是绝对不可能的。”阴神语无伦次的喃喃自语着，似乎并无听到海王的声音。

    轰，轰，~~

    天空巨响不断，朱雀它们还在猛烈的攻击着邪神领域。

    这一阵响，直把阴神惊醒了过来。

    猛的，阴神抬起了头，冷视着海王与青龙它们，双眼布满了血丝，咬牙切齿道：“哪怕就是死，我也绝对不会让你们好过！”

    轰，~~

    阴神突然双掌怒击而出，庞大的邪气狂涌而出，犹如巨浪般的朝着四周涌袭了开去。

    “不知死活。”海王沉喝了一声，猛挥起海神戟，怒斩过去。

    青龙等众，各自施展神通，咆哮的一股股巨大的力量，迎向了那邪气。

    轰，~~

    两股庞大的巨力冲击，惊响撼天，卷起了狂暴的气浪，空间纷纷破裂开来。

    “嗖”得一声。

    阴神竟是从那爆炸疯狂的冲射了出来，怒气冲冲的杀向了海王。

    “多管闲事，就先要了你的命。”阴神冷喝了一声，直接一掌击向了海王。

    海王毫无惧色，两手握着海神戟，蓝光盛放，硬碰向了阴神这一掌。

    “嘭，~”

    阴神一掌击在海神戟上，两股光华四射，劲波涌荡。

    海王周身震了一下，竟被阴神给一掌击退了出去。

    阴神像是发狂的野兽，再度蓄起邪气，冲着被击退的海王逼去。

    “青龙神通，神龙摆尾！”

    一道威严的声音突然响起，青龙不知何时早已逼近到了阴神的身前，摆起巨尾便猛扫了过去。

    阴神正针对着海王，未能反应青龙的攻击，左身侧直接被那巨尾击，大叫了一声，被扫飞了出去。

    “吼，~~”

    白虎怒吼了一声，踏着巨力，直接朝着阴神的头顶处踏了下去。

    “滚，~”

    阴神爆喝了一声，双掌充斥着强烈的邪气，猛击了上去。

    “嘭。”得一声。

    阴神的双掌与白虎的踏步一击交碰了上去，巨力相斥，白虎被震飞了出去，而阴神也同样被逼落下了数丈的距离。

    盛怒之下，阴神正欲反击，只闻听一阵阵咆哮的怒吼之声，成群的巨兽，凶势腾腾的围冲了过来，疯狂的对阴神展开猛烈的攻袭。

    “孽畜，都给我滚开。”阴神一边叫骂，一边吃力的抵挡。

    无奈，阴神在魔域空间之时，已经自损了一半的精血，面对如此多的神兽攻击，阴神根本毫无胜算，体内的力量在不断的消耗着。

    青龙等众持续猛攻，一波接一波的巨力轰向

    了阴神。

    阴神难以独力抗衡，身上四处，皆然遭到了强烈的攻击。

    嘭，嘭，~~~

    一阵阵的爆响，阴神完全像是被人当作是肉包子一般的击打着，成群的巨兽毫不留情的攻击着阴神，阴神连抵挡都难，更别说是反击。

    咻，~~

    突兀一道凌厉之响，呼啸破空而来，兽群之，海王突然两手紧持着海神戟冲出，趁着混乱斩向了阴神。

    砰，~~

    一声巨响，海王手的海神戟竟是狠狠的斩在了阴神的左肩上。

    “啊，~”阴神痛叫了一声，左肩上直接被划开了一道深刻的血口，深见其骨，血流不止。

    阴神面目狰狞，竟是两手抓向了那海神戟，邪光爆射。

    “海族之仇，今日便让你血债血偿。”海王沉冷一声，猛的再度使力，沉沉的将正于使力的阴神给压了下去。

    阴神痛苦直叫，又遭受着强烈的攻击，周身骨骼已经开始断裂，口不断的喷出鲜血，随着体内之力的消耗，阴神被困于群兽之，再加上拥有威力海神戟的海王，阴神万不是对手，甚至连一分反抗的能力都没有。

    下空远处，见到阴神如此狼狈，众人大呼叫爽，但同时也不得不惊讶于阴神的实力，竟然还能够支撑如此之久，也难怪龙王他们会败在阴神的手里，这阴神的实力实在是太强了。

    阴神被困，面对着如此猛烈的攻击，阴神甚至连施展血遁之术都不可以，而且就算可以，阴神与邪神亲如兄弟，也绝不会抛弃邪神逃走。

    轰，轰，~~

    一波接一波的强横攻击，无情的轰击着阴神。

    阴神被海王的海神戟给死死的架着，痛苦万分，难以使力。

    突然。

    “咻。”得一声。

    海王愤怒的握着海神戟朝着阴神的左肩处撕裂了下来，直接将阴神的整条左臂给斩断了下来，大量的鲜血喷溅而出。

    “不，~”

    阴神惨叫了一声，痛苦不已。

    吼，~~

    青龙等大批凶悍的灵兽，猛的又冲杀了上去，左一爪，右一爪，不断的攻击着阴神。

    阴神完全被那些巨兽给团团围住，一只只锋利的爪子狂抓而来，身上的血肉一片又一片的被撕裂了下来，完全成了一个血人。

    不得不说，这一幕实在是太残忍了，在几乎失去反抗之力的阴神，感觉像是成为了那些巨兽的猎食，渺小的身子，怎能抵挡得住。

    面对着青龙它们的残忍攻击，阴神即使是很痛苦，但这时候也没有再惨叫，甚至连一分去反抗的意思都没有，而是瞪着那布满血丝的眸子，似乎下定了某种决心一般。

    忽然，阴神冷冷的说道：“我说了，就算是死，我也绝对不会让你们好过，大哥，对不住了，我也只能帮你到这里了，哈哈，你们这些孽畜，就陪老子一同丧命吧！”

    阴神狂笑了一声，体内之处，像是潜藏有一颗定时炸弹一般，一股恐怖的邪气正疯狂的蓄压着准备彻底爆发开来。

    “不好，自爆。”海王脸色惊变。

    下空之处，众人也亦是脸色惊变，这可是在神域之外，以阴神如今的实力，若是自爆的话，那这方圆百里，除神级强者之外，所有的生物都会遭到彻底的毁灭。

    而青龙它们似乎早已有所防备，极为不屑，就在阴神自爆的那一刻，千余的灵兽，身上笼罩着一道道刺眼的光华，像是化作一道巨大的光罩一般，竟然团团的扑向了阴神。

    毕竟，这些灵兽，只是天尊府的灵兽之体，可以说它们都是不死的，只是得消失一定的时间才可重组灵体。

    所以，现在由这些灵兽却挽救这场危机，就再适合不过了。

    轰，~~~

    一声巨大的声响，阴神整个身子便疯狂的自爆了开来，毁灭的力量轰然冲向了扑身而来的那些灵兽之。

    轰，~~~

    又是一声，响声几乎快要让整片天空崩塌，那些扑上去的灵兽，在那恐怖的爆炸之力，纷纷化为了粉末，即使是那些灵兽阻挡了阴神的自爆之力，但那产生的势浪还是如此的可怕，就是连海王也得被迫退。

    天空之，光华逐渐消散，只剩下朱雀与玄武那些灵兽依然在若无其事的攻击着那邪神领域，似乎对于同伴的毁去，并无特别的反应。

    而海王等众看到大批灵兽的死去，心痛不已，纷纷狠狠的紧握着双拳，没想到为了杀死一个阴神，竟然付出了如此惨重的代价。

    “呵呵，你们不必担心，它们并无死去。”青龙与白虎突然闪现，一副不以为然的样子，在刚才的阻挡阴神的自爆之，青龙与白虎早已趁势闪躲了开来。

    “没有死去。”众人惊愕不已，不明其意。

    “这个云风以后会与你们解释的。”青龙淡淡的说道。

    “现在也就差最后这一个了，战斗也应该就此结束了。”海王冷视着上空仅存的邪神领域，狠狠的又握紧了海神戟，看请到--

    请分享

    