
    ?魔域之下，龙王他们还未反应过来，便惊恐的看到，竟然置身于一片幽暗的空间之，而阴神的身影，却是诡异般的消失了。--

    “糟了。”龙王脸色不禁泛起了凝重之色。

    “龙王，怎么。”凡克当问。

    “我曾听说过阴神的魔域，当年就是连兽神都栽到了这魔影鬼舞的魔域，看来我们的麻烦大了。”龙王严肃的回道，原本实力就远弱于阴神，而今身陷于其魔域，那就更加危险了。

    “桀桀，还是龙王有见识，在我的魔域里，你们是在劫难逃了。”狰狞的笑声响起，在于四人的眼前不远处，便显现出阴神那般阴霾的身影。

    小鹏大怒，尖叫了一声，一阵阵狂雷便朝着阴神的身处轰砸了过去。

    轰隆隆，~~

    成群的金雷，疯狂的在阴神的身上爆炸了开来。

    “击了。”凡克与银绝愣了下。

    “不。”龙王摇头，脸色随着变得越加的凝重，又道：“一点都没伤到他，甚至连碰都没有碰到这家伙！”

    “什么，！”

    凡克等满脸惊愕，小鹏的金雷攻击可是最霸道最迅捷的攻击，竟然连阴神都没碰到。

    “哈哈，没错，我大可站在这里，任由你们攻击，但你们绝对无法伤到我任何一分。”阴神得意的笑道，毫发无伤的站立于原地不动。

    “猖狂。”银绝冷喝了一声，挥起长剑，疾驰而去。

    咻，~~

    剑势凌厉，几乎破空，带着呼啸般的剑劲，强横的一剑，狠狠的刺向了阴神的胸口。

    阴神倒也不躲，一脸露着玩味般的笑容，就这样镇定的站立着，鄙夷的冷视着银绝的攻击。

    当银绝这一剑掠去之时，却是惊愕的发现，这一剑完完全全像是刺在了空气一般，银绝手的长剑与身子直接从阴神的身上毫无阻隔的穿透了过去。

    “幻身。”众人脸色大变，银绝整个人也是呆滞了一下，显然是不敢相信这事实，明明就已经锁定住了阴神的气息，但为何却完全无法击阴神呢。

    “呵呵，这不是简单的幻身。”阴神笑了笑，然后诡异的一幕又出现了。

    当银绝从阴神的身上穿透过去的时候，阴神原本那虚幻的身子，竟然诡异的转为了实体化，恐怖的魔气崩然涌发。

    “小心。”龙王惊叫了一声。

    银绝惊愕不已，感觉到了身背所逼来的可怕魔气，当即便猛转过身子。

    不过，就在银绝刚刚转身的那一刻，阴神那泛着魔光的毒掌，却是已经重重的逼向了银绝的胸口。

    “嘭，~~~”

    一声碰向，**震荡，银绝痛叫了一声，口喷鲜血，整个身子便被击飞了出去。

    当下，小鹏掠了过去，稳稳的接住了银绝。

    不过，在阴神这一击下，银绝根本毫无防备，本身实力又差得太远，已经受了重伤。

    “不可能，你的魔域空间怎么会。”龙王惊恐的叫道。

    “桀桀，千年以来，当我几乎失去了力量之后，便将所保留的能力魔域空间改化，现在在我的魔影鬼舞魔域里，我便可以以影像存在，而且还保留原有的气息，所以你们要找到我的实体这几乎是不可能的，而我的影像也随时可以与实体转换，你们觉得，在我独一无二的魔域下，你们能逃得了吗。”阴神冷笑道。

    这阴神果然不愧是号称最阴邪之神，如此魔域空间，同级之，那根本就已经立于了不败之地，影像虚虚实实，犹如幽灵，力不可破，又无法锁定向阴神的主体所在，陷入这魔域里简直就是找死。

    其实，在阴邪二神入侵大陆之时，早已有了一定的把握，以邪神克住龙云风，而阴神足以凭一己之力对付龙王他们，就是加上维娜丝，结局也会是如此。

    “龙王，这···”凡克惊得一身冷汗，对付这种幽灵般的诡异对手，确实是很棘手，况且他们的实力又弱于阴神。

    “没办法，只能想办法破了这个魔域。”龙王说道。

    “破了魔域。”凡克倒嘘了口凉气，以阴神的实力所布下的魔域空间，是那么容易的话，而且就算是可以破，那这阴神会坐守旁观吗。

    “恩，破我的魔域，这确实是一个不错的主意，可惜你们没有这个能力。”阴神阴阴一笑，身影又诡异的消失不见。

    龙王等皆然神色凝重，这四周都隐隐飘荡着阴神身上所渗发出的气息，似乎早已将龙王他们都给包围住了，但又无法找到阴神的主体踪迹，可又不得防范着阴神，因为这阴险的家伙随时都会出现。

    凡克满脸警惕的左顾右看，不由往龙王的身上靠近了些许，问道：“龙王，现在怎么办！”

    “先过去。”龙王说道，便往银绝与小鹏的身处急速掠去。

    凡克没有犹豫，也跟着闪身而去，但无法找到敌人踪迹的时候，四

    人聚合在一起的话是绝对有好处的，这也是最简单最无奈的战术。

    三人一兽，聚在一团，各自锁定一边，警惕四周动向。

    龙王一脸警惕，一边背着银绝问道：“银绝兄弟，你还好吧！”

    “我没事。”银绝回道，而体内的伤势，绝对不像是银绝所说得那般轻松。

    “各位小心点，待会若是阴神出现，我们切不可有任何的分心，也绝对不可鲁莽行事，这家伙的鬼影之术了得，比起当年还要更加的可怕。”龙云风严肃的提醒道。

    “恩。”银绝等点了点头，不用龙王提醒，也知阴神这魔域空间的厉害。

    “龙王兄，那我们现在可怎么办，坐以待毙吗。”银绝轻声问道，这种找不到敌人而敌人又时刻潜伏在身边，这种感觉给予了他极大的压力，作为曾经的职业杀手，银绝也知道这种局面很危险，随时都可能会丧命。

    “没有任何的办法，唯有等，这家伙不出手，我们根本无从出力。”龙王回道，又提起了十二分的警惕性。

    “那就将这家伙给逼出来。”凡克满脸怒色，朝着黑空大骂道：“阴神，别以为我们怕了你这卑鄙的手段，有种就现身与我大战一场！”

    “桀桀，不好意思，我从来就没怕过你们，对于你们，也仅仅只是属于我的猎物而已。”犹如地狱魔音般阴冷的笑声从四面八方响起。

    紧接着，龙王他们便惊愕的看到，在于周围之处，赫赫凌立着数十道阴神的身影，一个个完全一样，气息也是相同，根本无法分清哪些是真，哪些是假。

    “呃，！”

    众人脸色骇变，紧视着周围成群的阴神，现在就是想要出手都不知该从何而起下手了。

    “怎么，不是说想要杀我吗，怎么不动手了呢。”阴神得意的笑道，一副副阴险得意般的笑容，冷视着龙王他们。

    龙王他们脸色显得颇为的凝重，这种情况下根本无法展开出击，只能冷静的探视着周围的那些邪神，极力的想要寻出阴神的主体所在。

    但是，阴神可不会给予龙王他们任何的机会。

    “桀桀，竟然你们不准备动手的话，那我只能不客气了。”阴神们脸色猛的一沉，成群的魔影，诡异的闪动着，齐齐的往龙王他们的身处扑去。

    “杀，~”

    龙王爆喝了一声，这种时候根本不必去考虑，竟然这里面是有阴神的主体，那干脆就对这些阴神的魔影展开全体性的猛攻。

    “吼，~~”

    龙王口直接喷射出一道道强力的金色光团，朝着前方处的数个阴神魔影轰射了过去。

    凡克不甘示弱，两手运出一股狂暴的狂魔斗气，划出一股如巨浪般的红色光浪，海啸般的铺卷向了前方处直掠而来的成群魔影。

    银绝剑法了得，出手凌厉，一剑划了开去，瞬间凝聚出一道巨大的光弧，向外袭射了开去。

    小鹏怒吼了一声，直接使用最强的兽技，金雷轰顶，成片的金雷，疯狂的砸下那冲之而来的魔影。

    轰，轰，~~

    一阵阵巨响，混杂的光芒爆射，龙王四神联手的强力攻击，竟然对这些魔影全无效果，都被直接渗透了过去，一副副脸上带着狰狞的冷笑，幽灵般的鬼影，继续扑之而来。

    “防守，~”

    龙王大喝了一声，竟然无法攻击目标，以防守为备是最明智的。

    当即，龙王四神即刻便将周身之力，护住身体。

    呼，呼，~~

    成群的魔影掠之而来，刺耳的笑声，已经扑了上来。

    而龙王他们，早已做好了全力防守的状态。

    突然。

    就在这些魔影扑向龙王他们身处的时候，其一道魔影，脸上的笑容颇为的异样，鬼魅般的闪到了龙王的巨躯之前。

    “不好意思，就你了。”阴神冷得一声，魔影瞬间转变为了实体，猛的腾出一掌，狠狠的对着龙王的头脑盖上击去。

    龙王脸色惊变，但已经无法作出反击的能力了，只能将周身的神力都汇聚到身外，死死的护住龙体。

    “嘭，~~”

    一声雷鸣般的爆响，阴神那凶悍的一掌，直接摧毁了龙王的护体神力，恐怖的掌力，势不当减，继续逼向了龙王的头颅，单体独斗的话，龙王绝对不是阴神的对手。

    “嘭，~~”

    又是一声巨响，龙王痛苦的吼叫了一声，脑海更是传来了阵阵裂痛，这一掌几乎都要将龙王的头骨给击碎，带着阵阵的晕阙，倒飞了出去。

    “龙王，~”

    银绝三人一惊，当即全力对着那阴神实体愤怒的攻去。

    轰，~~

    巨大的一波攻击之力袭去，诡异的是，阴神又瞬间转化为了虚影，纵是再强的攻击力，也顷刻间石沉大海，无奈的又打空了，看请到--

    请分享

    