
    >....轰.~~~

    邪神领域的巨大爆炸.虽然龙云风死里逃生.但那巨爆之下所产生的力量.足以再将龙云风遭到重创.

    “云风.”

    众人惊呼.明显看到一道熟悉的身影从那爆炸飞射了出来.

    当下.远处的龙原.冲身而去.稳稳的接住了龙云风.

    “风儿.”龙原心痛不已.抱着龙云风.缓缓落下.

    “宗主.”巴摩等几位长老与周天辰他们.也一同冲掠了过去.誓死守护.

    这时.龙王见到龙云风身受重伤.仅存之力.硬是都掠到了龙云风的身处.

    “云风兄弟.我们对不起你啊···”龙王说道.龙王.竟然内疚般的痛哭了起来.

    “大哥.父亲···”龙云风有气无力的说道.环望了四周一眼.一片狼藉.死伤无数.就是连黑风成都已经沦为了废墟.甚至还有银绝与凡克.都是重伤昏迷.

    看到这一幕.这让龙云风有多么的愤怒与痛恨.

    紧握拳头.龙云风狠狠的说道：“说对不起的人是我.是我低估了阴邪二神的实力.才会导致这一幕的惨剧.”

    “不.云风兄弟.这都不关你的事.是我们太无能了.甚至让小鹏它···”龙王痛苦摇头.已经说不下去了.

    “小鹏它怎么了..”龙云风激动了起来.

    龙王脸色黯然.顿了顿.才终于鼓足勇气说道：“小···小鹏它为了救我们.已经死···死在阴神那家伙的手里了···”

    “什么..”

    龙云风脸色一呆.双眼霎时变得空洞黯然.虽然小鹏只是一只魔兽.但龙云风已经将小鹏当作是自己亲人一般.

    “死了.小鹏死了.不.这是不可能的.绝对是不可能的.我不相信.我绝不相信.”龙云风语无伦次的喃喃自语着.然后越说越激动.猛的一拳重重的砸在地上.

    他.真的无法去接受这一切.

    砰.~~

    一声重响.地面裂开.龙云风怒火攻心.痛到极致.张口便喷出了一大口的鲜血.

    “云风.”

    “云风兄弟.”

    龙王与龙原呼道.当即搀住了龙云风.痛心不已.

    此时.龙云风神色恍惚.心如刀割.泪水哗得一下落之.痛苦道：“我答应过它母亲的.我一定会好好照顾小鹏的.可为什么.为什么小鹏会这样离开我.我恨.我好恨.为什么我会那么的懦弱.”

    说罢.龙云风两手撑地.泪水已经打湿了身下的泥土.

    “云风兄弟···”

    龙王狠狠的握着拳.自责而痛苦.

    猛的.龙云风愤怒的抬起头.仰望着天空缓缓显现的身影.狠狠的说道：“是他.都是因为他.我一定要杀了他.”

    无奈.龙云风体内的元力已经消耗殆尽.现在就连使用天尊府的能力都没有了.现在的他根本就没有能力去对付邪神.

    虽恨.但龙云风现在却得等.等龙云风的第一分体.若第一分体吸收完魔格的力量之后.龙云风会将分体与主体合体.到时龙云风的实力也可以得到恢复.

    “桀桀.”狰狞的笑声.响彻于空.

    惊而.在一双双愤怒的眸子注视之下.满脸阴笑的邪神现身而出.

    不过.当邪神闪身而现之时.与阴神之前也是一样的表情.满脸的惊愕与恐色.

    赫赫.在其周边.海王与成群未知的巨兽.团团的包围住了邪神.

    “神兽..都是神兽..”邪神吃惊不已.奈是再强的人.突然间看到整整数千只的神兽包围自己.也会大吃一惊.

    “邪神.你觉悟.你的兄弟阴神已经死在我们手里了.”海王冷道.紧握海神戟.青龙等众.冷眸锁定着邪神.

    邪神清醒了一下神智.狂妄的说道：“笑话.觉悟的该是你们.别以为你们这一群孽畜人多势众我就会怕了你们.对我来说.都是一群没用的废物.”

    “真不爽.这家伙竟然如此不把我们放在眼里.”玄武哼道.

    “我也很不爽.这小家伙比刚才那东西长得丑.”朱雀憋着邪神气怒道.

    “那我们是不是得好好教训一下这狂妄的家伙.”白虎沉怒道.

    “当然.不然可就弱了我们四神兽的威风.”青龙脸色一沉.巨大的瞳孔极射出一股杀气.冷道：“杀.~~”

    吼.~~

    威人的一阵阵怒吼之声.成群的巨兽.冲之而上.

    邪神手持魔剑.冷酷不已.他可是真正达到了上位神之境.哪怕损失了近半的力量.但终归还是拥有着强大的境界.

    所以.邪神根本不把青龙它们放在眼里.只是这阵势让邪神惊吓了一跳而已.并无惧色.

    邪神冷剑直出.鬼魅的身影闪掠于巨兽群.一剑接一剑的斩出.所冲而来的巨兽.瞬间便被邪神给摧毁.

    “玄武神通.千钧鼎.”玄武怒吼了一声.巨大的身影.带着无比的重势.沉沉的压顶向邪神.

    邪神冷立于原处不动.一手直接撑起了玄武.掌运力.大喝了一声.强大的邪气直接将玄武给震飞了出去.

    “朱雀神通.烈焰狂舞.~”

    朱雀尖叫了一声.化作烈焰.划出一道道火影.缓缓的缠绕向邪神.炙热的高温.比之天火还要越加的强盛.涌袭着邪神.

    邪神面无表情.狂喝了一声.周身爆开狂暴的邪气.邪恶的光芒.化

    作滚滚巨力.直接将缠绕的烈焰给逼散了出去.

    朱雀痛叫了一声.被掀飞了出去.烈焰溅射四处.

    “白虎神通.啸天裂.”

    白虎怒吼了一声.恐怖的无形声波.带着狂劲的气流.轰向了邪神.

    “不自量力.”邪神冷哼了一声.持剑护在身前.直接挡住了这股劲波.

    青龙双眼一凝.周身青光盛放.沉喝了一声：“青龙神通.龙齐出.~”

    顿而.强盛的青光直接化出道青龙.皆不是幻体.而都是实体.龙咆哮.冲入于那jubo之.凶猛的往邪神的身处冲射而去.

    邪神微惊.手的魔剑蓄起邪气.血光泛滥.爆喝了一声.怒剑横斩而出.巨大的邪气剑芒.强行破开了那jubo气流.袭射向了那道青龙.

    轰.~~~

    巨大的爆炸之声.剑芒袭射过去.龙皆破八龙.唯剩青龙主体.但青龙还是硬碰硬的冲击了过去.

    “嘭.~~”

    青龙周身一震.被那剑气给震退了开去.

    无奈.如今龙云风的实力.青龙它们所赋予的实力并不是很强.竟然完全不是青龙的对手.

    吼.~~

    成群的巨兽.又猛冲而去.

    邪神犹如一夫当关万夫莫开之势.手的长剑哗哗而出.凶劲的撕毁着一只只巨兽.下位神的实力之间.根本连邪神的一剑都抵挡不住.

    “邪神.休得狂妄.”海王沉喝了一声.从兽群之直冲而出.手持海神戟.蓄足力道.沉沉的冲着邪神劈斩了过去.

    “嘭.~~”

    一声巨响.邪神转手一剑碰在了海神戟.两股巨力冲击.僵持在一起.不断的震荡出狂劲的气波.空间纷纷扭裂.

    海王脸色抽动.两手颤抖.硬抗邪神这一剑.即使拥有海神戟的海王都感觉到了巨大的压力.从之前在海族时与当时的邪神完全判若两人.

    “海王.你真不该插手.”邪神冷哼了一声.狠得一震.狂劲的力道直接将海王给逼退.

    猛的.邪神又欺身而上.蓄力一剑.反击而来.

    海王脸色惊变.当即两手撑起海神戟.

    “嘭.~~”

    邪神一剑怒斩在海神戟.巨大的震荡力将海王给震吐出了鲜血.邪神闪身而至.抬手一掌.泛着强烈的邪光.沉沉的按在了海王的胸口.

    轰.~~~

    伴着一声痛叫.海王身受重创.倒飞了出去.

    “父亲.”

    海梦雅急呼了一声.早已将银绝他们安置在安全之处的海梦雅.当即冲身过去.接住了海王.

    “梦雅.我没事···”海王无力的说道.

    “没事就好.”海梦雅已是泣不成声.刚才海王被击倒.海梦雅还真担心自己的父亲是因此而丧命.

    “吼.~~”

    凶猛的巨兽.青龙它们又冲着邪神逼去.

    邪神狂声大笑.森冷的魔剑.摧毁着冲之而来的巨兽.

    群人愤怒.但面对着邪神如此强大的实力.根本没有谁会是邪神的对手.现在就是连龙云风都身受重伤了.

    龙云风死死的盯着邪神.心的怒火与杀意越来越盛.

    这时.在于遥远的第一分体.

    突然.

    龙云风的第一分体猛的睁开双眼.直射精芒.喝道：“成了.~”

    维娜丝一惊.还未反应过来.龙云风的第一分体身上便耀起了强烈的白光.瞬间消失不见.

    “合体.~”

    龙云风狂喝了一声.第一分体回归本体.强大的力量再度开始复生.

    “云风..”

    众人惊愕不已.不知道龙云风身上到底发生了什么事.只是惊骇的感觉到龙云风体内原本消耗的力量正在快的恢复.

    “什么..”

    邪神一惊.赫然感觉到了.身形一动.直接将群兽逼散而开.然后疯狂朝着龙云风的身处冲去.

    “休想得逞.”邪神冷喝了一声.已经掠身而来.

    “不好.”众人脸色惊变.没想到邪神的冲射度实在是太快了.

    “吼.~~”

    龙王怒吼了一声.激发潜能.咆哮着冲去.

    “滚.~~”邪神直接一掌将龙王给击开.隔空一剑.挥射出一道凌厉的邪光剑气.袭向了远处的龙云风.

    龙原等脸色一边.巴摩他们也准备冲射上去了.

    突然.

    龙原脸色一狠.竟然闪身迎着那剑芒冲了上去.一剑全力斩去.

    轰.~~~

    一声巨响.恐怖的剑气直接击断了龙原手的长剑.夺命的剑气.直接从龙原的胸口穿透而过.破开一道巨大的血窟窿.

    “呃···”龙原脸色一滞.瞪大了双眼.然后又缓缓回头.见到龙云风无事.脸上便露出了一道解脱般的笑容：风儿.这是为父最后能为你做的了······

    似乎.来自于心灵最深处的痛苦.像是一根锋利的长针.狠狠的往龙云风的心里刺去.

    合体完成.

    龙云风猛的睁开双眼.周身一颤.所看到的一幕.便是看到自己的父亲.鲜血淋淋的从天空坠落.

    “父···”

    龙云风脸色一怔.双眼泛起了血丝.

    这一刻.空间完全静止.

    所有的人.所有的面孔.都定格在那里.

    