
    ?见到艾达成功将那翼人半神强者活活的吞噬，竟然不能再复生了，众人震惊不已，反应过来了之后，便甚为欢喜。--

    “哈哈，艾达兄弟，看来宗主所传授给你的噬血魔功真的是这些杂孽的克星啊。”周天辰满脸喜色的大笑道。

    “不过，现在可不是开玩笑的时候，这些家伙还没收拾完呢。”森罗说道，两眼冷视着不远处的那百余位杀气滕腾的翼人。

    “那还等什么。”艾达冷喝了一声，身上泛着血光，急冲而去。

    周天辰与森罗不甘示弱，率领着暗部两百余位弟子，猛冲而去。

    吼，~~

    那些翼人怒叫了一声，凶悍狂猛的扑来。

    艾达先行冲入那些翼人群，一掌接一掌，直接将那些翼人给吸成人干，体内的力量也是随着不断的增强。

    而周天辰他们，却倒是直接了点，失去了之前的那位翼人半神强者，这些翼人根本就不是他们两人的对手，一个个被残忍的撕为了粉碎。

    当然，这两百余位暗部弟子，实力也不是虚的，以森罗靡下弟子，剑法与身法了得，而艾达靡下弟子，拥有金刚不坏之身与可怕的噬血魔功，二者联合，才短短十余分钟的时间，便将这些想欲杀入黑风城的翼人通通给解决了。

    “真痛快。”周天辰解决了最后的一位翼人，极是兴奋。

    “是很痛快，但这还没结束呢。”艾达上前道，冷视着城外惨烈的撕斗，战况并不是很好。

    “恩，看来得助长老们他们一臂之力了。”周天辰凝重的说道。

    “杀，~”

    森罗冷喝了一声，三人便带着暗部弟子，毫不迟疑的冲向了那激烈的战斗群。

    三人联手，暗部弟子的强横，像是一个锋利的长矛一般，长驱直入，所去之处，血肉横飞，惨叫连连。

    咻，咻，~~

    一道道凌厉的剑影，撕裂开眼前所扑而来的翼人，就算是不死，以艾达为首的暗部弟子，便当作猎物般的将这些残裂的翼人在复生之前吸成人干。

    这噬血魔功，以血魔族的嗜血魔诀相似，吸收的精血越多，实力便会不断地得到提升，所以艾达他们是越战越强。

    激斗之，巴摩他们见到了暗部弟子的强势出击，战意升腾。

    “杀，~”

    巴摩爆喝了一声，众人便展开了猛烈的攻势。

    “长老，让我助你一臂之力吧。”艾达直冲了上来，直冲而来。

    而那位翼人半神强者，一见到艾达杀来，便愤怒的冲杀了过去。

    “嘭，~”

    那翼人一爪阴毒的探向了艾达的胸口，惊愕的是，那翼人感觉就像是抓向了一块钢板上一般，坚硬的很，根本无法渗破。

    “哼，金刚不坏之身，可不是那么容易破的。”艾达冷哼了一声，一把手反扣向了那翼人的手，猛的往回扯了过来，紧接出猛击一掌，沉沉的按在了那翼人的胸口上，喝道：“噬血，~~”

    吼，~~~

    那翼人痛苦的惨叫着，胸口上爆射出血光，体内的血液正在疯狂的流入，汇入于艾达的体内，而那翼人却在痛苦直接化为了一具干瘪的尸体。

    艾达吸收了那翼人的精血，实力又增。

    “这魔功还当真可怕。”巴摩看到这幕，不禁感到汗颜，一直都无法对付的翼人，竟然就这么死在了艾达的手里。

    “长老，现在该是我们反击的时候了。”艾达冷道。

    “哈哈，没错，杀死这些孽畜。”巴摩兴奋大笑，得到了艾达他们的帮助，五大团的整体实力飙升。

    周天辰他们可都是达到了半神级的强者，特别是艾达所修习的魔功可怕，加之暗部的强横实力，原本凶悍攻势的翼人军，已经开始渐渐的遭到了反压。

    战斗，还是那般的激烈。

    漫天的魔晶炮精准的在翼人群轰炸，五大团与暗部的攻势凶猛，开始扭转局势。

    只可惜的是，龙原所对向的那位神级翼人强者，却是始终无法展开反击。

    “吼，~~”

    惊雷般的怒吼，巨大的翼人又再一次的扑向了龙原。

    龙原根本不敢与之交碰，大喝了一声：“人魂一式，绝对防御，~”

    以龙原如今的境界，也就只能使用人魂第一式了。

    顷刻间，在龙原的身外便结下了一层防御剑阵。

    轰，~~

    那翼人猛撞了过来，防御剑阵也抖了几分，却无法击破开龙原的防御剑阵。

    同样，龙原也不是很好过，这绝对防御所消耗的元气也是很大的，如此持续防御的话，龙原还是会败。

    可是，龙原根本就没有办法，还不具备完全厮杀这翼人强者的实力，只能先行遏制住这翼人强者，拖延时间。

    嘭，嘭，~~

    那翼人强者也是固执，猛撞了一次又一次，如此疯狂，势必是要击破龙原的防线。

    龙原苦苦抵挡，承认自己不是这翼人强者的对手，只盼着可以拖延到时间得到援助。

    可现在，整体

    的战况并非乐观。

    阴神戏战龙王四神，不落下风。

    反之，龙王他们却是身上多处挂彩，就是连小鹏都遭受到了一些伤害。

    难以想象，如今的阴神，不敢说绝对达到了上位神的实力，但这实力怕是已经超过了位神的界限，最起码已经漫入了上位神的门槛。

    而龙王他们虽然四人联手，但实力不过位神阶，而且银绝还仅是下位神高阶的境界，这就更难对付阴神了。

    “吼，~~~”

    承受不住过多伤势的龙王，怒吼了一声，化身黄金五爪龙，开始以本体作战了。

    “狂魔三级化状态，~”

    凡克爆喝了一声，化身狂魔，实力倍增。

    “唧啾，~~”

    小鹏尖叫了一声，天空滚滚的蓄压着一股可怕的金雷之力。

    银绝紧握着长剑，体内的魔气毫不保留的注入于剑，冷对着阴神。

    “桀桀，看来你们真的是动真格了，那可不好玩了。”阴神得意的狞笑，但对上龙王四神的联手攻击，也是不敢轻敌，毕竟他可不是真正的上位神。

    “少废话。”龙王冷得一声，张开便喷射出一道巨大的金色光柱，撕裂空间，轰向了阴神。

    阴神毫无惧色，一脸的阴笑，竟然连躲都不躲，一掌直出，掌泛滥着恐怖的魔气，竟然就这样挡向龙王的怒吼一击。

    轰，~~

    强横的金色光柱，狠狠的碰在了阴神的掌，但那金色光柱的力量，却是在碰向阴神掌劲的时候，却是分往四处分散了开来。

    随着，阴神那阴冷的身影现出，冷视着龙王鄙夷的讽刺道：“不痛不痒，你可以再强一些！”

    “兽技，金雷轰顶，~”

    一声沉喝之声，蓄力已久的小鹏发射百道金雷，如同一道道长龙般的金色雷蟒，针对着阴狠的头部狂轰而下。

    这也是小鹏进阶之后最强的技能，金雷轰顶，共有百道金雷，与金雷劫的威力，势若相当。

    阴神不敢轻视，魔气护体，抵挡金雷。

    轰，轰，~~

    成群的金雷，轰击而下，巨大的冲击之力，疯狂的袭击着阴神，爆炸之声，连绵不断，阴神所在的空间，一片粉碎。

    龙王等皆然一惊，爆散出的劲力之强，当即纷纷运力护身，往后退去。

    待金雷消散，阴神所在的空间早已是一片碎灭，正在缓慢的愈合着，可见这金雷轰顶的威力是有多么的恐怖。

    但惊愕的是，阴神的身影却是突然间消失了。

    “不见了。”龙王一惊，银绝与凡克也是脸色一变，他们可不会认为实力强悍的阴神会连这金雷轰顶都抵挡不住。

    小鹏也是惊愕不已，这种突然间失去目标的情况下，让小鹏感到非常的不安。

    “金雷轰顶，不错的技能，可惜的是，你如今的境界，还是远远不如于我。”一道阴冷的声音响起，在小鹏宽大的背躯之上，竟然冷冷的站立着阴神的身影，笑得如此的狡黠。

    小鹏大惊，体内的金雷之力当即从体内狂涌而出。

    不过，在小鹏出手之前，阴神早已先行出手。

    猛的，阴神身子倒翻过来，双掌直下，强大的魔气充斥在双掌之，犹如巨山压顶之力般，狠狠的轰击而下。

    轰，~~

    一声巨响，崩裂的空间直接震荡出庞大的光波，阴神那强横霸道的双掌，重击在小鹏的背躯上，瞬间便将小鹏原本准备外力释放的金雷给压了回去，更是逼出一股恐怖的劲道，强行碰之。

    “唧，~”

    小鹏痛苦的嘶叫了一声，奈是强悍的**之力，也抵挡不住阴神这双掌之力，巨大的身子直接砸落了下来。

    轰，~~~

    小鹏像是炮弹般的坠落在地，激荡起滚滚的尘土，大地龟裂。

    “畜生就是畜生，不自量力。”阴神冷哼了一声。

    刚说完，地面又传来了一声巨响，小鹏那巨大的身子又随着冲天而起，瞬间掠到了龙王他们的身处，怒视着阴神。

    “恩，竟然还能站起来，你这小畜生还真让我感到意外。”阴神微惊道，对于小鹏的强悍**也是暗暗感到心惊。

    “你没事吧。”龙王关侯般的问道。

    “没事，受了点小伤而已。”小鹏淡淡的回道，其实体内的状况并不是很好，气息杂乱，**受创。

    “桀桀，没事就好，这样我也可以再多玩一会儿。”阴神面目狰狞的阴笑道，完全没把龙王他们放在眼里。

    闻声，龙王他们气怒不已，愤怒的又猛冲了过去。

    而阴神依然一动不动，站于原地，不屑的冷视着龙王他们的逼来。

    直至，将龙王他们合力就要冲向阴神身处的时候，阴神突然得逞般的冷笑了一声：“真好，我等这一刻已经很久了！”

    顿了顿，阴神双手一展而开，恐怖的魔气外放，瞬间覆盖住了周身近十里区域，随着便响起了阴神那沉冷的声音：“魔域，~魔影鬼舞，~”看请到--

    请分享

    