
    横扫异界之无敌天尊第1053章、毁灭神之通道

    龙云风来到光明教廷。【因为龙云风的地位日益蒸上，而且光明教廷又得罪了神界使者，所以这次来到光明教廷，教廷的那些人已经没有往日的盛气，见到龙云风都是一副唯唯诺诺的样子。

    维娜丝知道龙云风的到来，所以一直都在圣殿等候。

    龙云风也懒得去理会教廷的那些人，就像是当作自己家一般，直接进入了圣殿，无人敢去阻拦龙云风。

    一入圣殿，维娜丝便威严的坐立于神座，两眼凝视着龙云风，显得有些不悦。即后便关闭上了圣殿大门，空荡荡的圣殿唯存二人。

    “呵呵，看来教主已经等了很久了，在此说声抱歉了。”龙云风笑道。

    “哼，龙云风，我看你是很想将这消息给传到神界里去了，竟然现在才来。”维娜丝气哼道。

    “不好意思，最近遇上了一些棘手的麻烦，所以就拖了一些时候。”龙云风回道。

    “你还有什么麻烦？难不成你找到使者了不成？”维娜丝淡淡的问道。

    “呵呵，比那使者的问题还要更加的糟糕。”龙云风摇头苦笑。

    维娜丝眉色一皱，见到龙云风不像是开玩笑的样子，便正色的问道：“什么麻烦？”

    “我去了趟海域，发现了一件非常让人吃惊的事情。”龙云风脸色变得严肃了起来，冷冷的说道：“那就是阴邪二神并没有死。”

    “呃？！这怎么可能？暂不说邪神当初已经死在你的手里，而那阴神早在千年前就已经战死了，你是在唬弄我吗？”维娜丝激动的叫道，显然不愿意去相信龙云风的话。

    “教主，我并非开玩笑。”龙云风一本正经般的说道：“此次前去海域，我的确是发现了他们的存在。看来我还是低估了邪神的能力，想必是近年以来他们在海域的活动较为活跃，怕是实力大有进涨，如果战风是逃去海域的话，很可能已经碰上了他们，这对我们来说可是非常不利。”

    “该死的，邪神那俩个家伙可真的是大麻烦。”维娜丝狠狠的骂道。

    “所以近日我已经打理好了大陆的一些事务，准备与龙王大哥前去海域。”龙云风回道。

    “你想我协助你？”维娜丝不由问道。

    “不必，你留在大陆便可，我担心邪神那些阴险的家伙又会像以前一样暗对大陆展开偷袭，我现在来这里也是为了除去我的后顾之忧。”龙云风说道。

    “恩，我明白了，跟我来吧。”维娜丝微微点头，知道事态的严重性，双眼一凝，直接对着殿前方虚空之处直射出一道白光。

    赫然，在那白光之，渐渐的凝现出了一道诡异的空间扭转漩涡，漩涡不断的扩大，赫赫显露出了一片独有的空间，在那空间之处，渗透出一股可怕的神之气息。

    这对龙云风来说已经非常熟悉了，这里便是进入圣池的通道口，而圣池之地，也便是进入神界通道口。

    呼！~维娜丝闪入了进去，龙云风也微微踏出步子，进入了通道口。

    一走进去，里面依然还是一处白茫茫的世界，四处充满了迷雾，给人予一种极为神秘般的感觉。更可怕的是，神念之力在这里面，根本难以窥视，四周围都萦绕着强大的神之气息，令人不敢随意去触犯。

    而在眼前，便是龙云风熟悉所见的圣池。

    “恩，这地方你是知道，圣池便是与神界牵引的通道口。上次忘了告诉你，这处通道口简单的说只是一个神阵，与神界的通道口会产生感应力，为初代教皇所遗留下，如果你的实力若是强过初代教皇的话，应该可以毁了这处通道阵。”维娜丝说道。

    “嘿嘿，那我就试试看吧。”龙云风兴奋一笑，手便显出了天尊剑，准备蓄力准备攻击。

    “等等。”维娜丝突然唤住了龙云风。

    “还有什么问题？如果你是怕了的话，你可以躲远一点。”龙云风淡淡的回道。

    “哼，我才不怕。”维娜丝轻哼了一声，紧望着那圣池说道：“这圣池毕竟是与神界连同的通道阵，若是圣池一毁，必定会释放出一股庞大的神力，而这神龙正好适合我，所以我希望你别毁了这股神力，我想吸收了它。”

    闻声，龙云风双眼一亮，狡黠般的笑道：“哈哈，那正好，我也喜欢这股神力，我也顺便吸收了。”

    “你！~”维娜丝气急，激动的叫道：“龙云风，别得寸进尺，这里毕竟是属于我们光明教廷的东西，你只要毁了这道通道阵

    便是完成我们之间的交易了，至于其它的一切，那不是属于你的。”

    “这样吧，我只要一半，你我平分，如何？”龙云风像是奸商般的样子笑道：“要不然的话，我可不想去毁了它了，省得心思也好。”

    维娜丝气急，但却拿龙云风没办法，只能认栽了，憋着龙云风说道：“那行，如果你有能力吸收的话，那就给你一半。”

    “呵呵，本来就是，这样多好。”龙云风得意般的笑道。

    “废话少说，能不能毁了再说。”维娜丝瞪了眼龙云风。

    “这当然没问题，当初还好因为你将我的天尊剑放入了圣池，我现在已经感觉到这通道阵的力量已经减弱了许多。”龙云风笑道，已经握起了天尊剑，体内的元力滚滚运气，身上闪耀开刺眼的白光，一股强大的势气像是海lng般的荡袭了开去。

    维娜丝被那气势冲击的满脸赤红，始终还是抵御不住，便不禁运起体内的神力，忙又退开了些许，躲在了龙云风的身背。

    “龙云风，你可要看着点，别毁了我们光明教廷。”维娜丝叫道，感觉到龙云风所释放出的力量之强，还真怕这股力量会波及到外界。

    “嘿嘿，这你倒不必担心了，我自有分寸。”龙云风邪恶般的笑了一声，一手持剑，凌空跃入于圣池之。

    这时，当龙云风进入圣池的范围，便可以感觉到一股可怕的空间拉扯之力，像是要将龙云风扯入进去一般。劲风滚滚，圣池已经升腾起了一股强劲的空间漩涡流。

    维娜丝脸色惊变，当即喝叫道：“龙云风！别被传送进去了，要是你进入了神界，那要想回来这里可就不可能了！”

    “哼，只要我不想去，这东西就休想把我弄进去！”龙云风沉哼了一声，身子猛的转动了起来，竟似乎顺流着那空间漩涡，手的天尊剑随风而舞，闪射出一道道强横霸道的剑气。

    剑气之强，劲势裂空，原本流转的空间漩涡开始变得不安，也被那些剑气给打乱了平衡，整个圣池竟然出现了**。

    轰！轰！~~~空间猛震，一**恐怖的威力沿着四周吞袭而去，像是蜘蛛网般的迅速蔓延龟裂了开来，如同凌厉剑芒般的势风，无情的横扫四周，刺眼的白光充斥在整片暴乱的空间。

    维娜丝满脸恐色，就是连达到位神之境后，维娜丝也抵挡的颇为艰难，娇躯颤颤发抖，气血翻腾，护体神力也开始出现了裂动。

    “龙云风，你这不是想要害我吗！”维娜丝暗骂了一声，甚至有种后悔带龙云风进入这里的冲动。强力毁灭通道阵口，所产生的威力实在是太恐怖了。

    龙云风处于空间风暴之，混乱的空间气流卷动着一片片空间碎片，龙云风像是长龙般的融入于，对着圣池之内的那深邃的黑洞，当手便是一剑，蓄足全力轰斩了下去。

    “破！~”

    一声爆喝，重剑斩下。

    轰！~~~一道巨响，那圣池所潜藏无尽黑洞，顷刻间便被龙云风那强横的一剑给催为了粉碎。

    轰！~~~又是一声炸响，破碎的圣池之，惊然涌出了一股庞大的光明神力。

    “嘿嘿，可不能lng费了。”龙云风邪恶般的笑了笑，当即展开双臂，运足元力，将周围浩瀚浓郁的光明神力给强行压缩，硬是生生的将那股庞大的光明神力给压缩为了一颗足球般大小的光球，然后龙云风便立刻收入了龙王戒。

    这不愧是牵动于神界的通道阵，历经多年，所蓄含的光明神力多如海，龙云风直接收去了大半，就足以快比得上一颗位神神格的效力了。

    维娜丝一愣，这才反应过来，自是见到了龙云风刚才的举动，当即便闪身过去，大为气愤的叫道：“龙云风！你好卑鄙！不是说好一人一半的吗？”

    “呵呵，别急，我只是带走了一半而已，这里面还存在着大量的光明神力，如果你想就这么lng费的话，那我也没办法了，我还有急事，就先走了。”龙云风得意一笑，通道已毁，又有收获，便闪身离去。

    “龙云风！你这个混蛋！”维娜丝气得直跺脚，明显在这里所留下的光明神力是远远分量不足，但又不想lng费了周围所散发出的光明神力，当即便盘膝而坐，开始吸收着周围浓郁的光明神力，提升着维娜丝体内的光明神力。

    然而，就在通道毁去的那一刻，在那未知的空间之，一道沉冷的声音微微回响了起来：“呵呵，真有意思，竟然有人毁了本王特别布下的通道阵。”

    ，-“，(西杰)

    