
    ?“好下子，竟然你如此不敬，那就休怪我们不客气了。--”战风冷声道，手耀起了一道强烈的白光，顿而凝聚出一道白色光剑。

    战龙与战天紧跟着凝出光剑，滚滚的气势像是潮水般的迸发，凶猛的逼压着龙云风。

    这就是天使族特有的能量剑，与本体神力融为一体。

    龙云风毫无惧色，手握起天尊剑，冷视着战风三人，一般对于能够产生威胁的人，龙云风绝对不会放过。

    “哼，龙云风，原本还想引你为神族之员，竟然你是想要存心找死，那就如你所愿。”战风沉哼了一声，蓄起强大的光明神力。

    “想伤我兄弟，先问过你老子。”一道威沉的声音响起，龙王冲天而起，闪到龙云风的身处，满含战意的怒视着战风他们。

    “嗖，~~”

    一声声破空之响，凡克与武门长老们跟着冲射于空，与战风他们形成了对峙之势。

    下空之处，众人大惊，虽然很期待着龙云风他们与战风他们的战斗，但可想这战斗波及会有如此可怕，大量的人群，已经开始从武门广场涌退而出。

    唯有坐席上的众人，才没有选择离开。

    战风见到凡克他们，倒是极为不屑，但目光望向龙王的时候，却是颇为气怒。

    “龙王，难道你们龙族也想管上这闲事吗。”战风冷问道。

    “云风是我兄弟，你说呢。”龙王淡淡的回道。

    “好，很好，在神界已经龙族早已是没落了，现在在凡界，那我们就毁了你们龙族。”战风杀气滕云腾腾般的叫道。

    “那你也得拿出这本事再说。”龙王脸色一沉，突然怒吼了一声，耀眼的金光瞬间照亮了整片天空，在那金光笼罩之下，龙王直接化出本体，庞大的金光龙体，悬空而立，巨大冰冷的瞳孔，冷冷的锁定着战风三人。

    龙化之后，龙王已经勉强达到了位神初阶之境。

    “位神。”战风他们不由愣了一下。

    战风冷笑道：“不错吗，没想到凡界你们龙族还有这等实力，不过只是小小位神初阶境界而已，你还有什么资格凑你们热闹！”

    “这家伙就交给我了。”战龙道，冷视着龙王。

    “呵呵，有意思，那这些小家伙就交给我吧。”战天戏谑般的笑了笑，目光锁定向了凡克他们。

    龙云风面无表情，横手握剑，下空处的人已经正在撤离，这武门城毁了可以重建，但这里的人，绝对不能有任何的损失。

    想到于此，龙云风便故意刺激般的说道：“战风，如果你们还配得上是神界战天使家族的人，那就随我们来吧！”

    说完，龙云风便乘骑着小鹏，直往炎地的方向急速掠去。

    “大哥，小心有诈。”战龙谨慎的提醒道。

    “是啊，大哥，这小子的实力不简单，不可轻敌啊。”战天跟着道。

    “哼，难道我们战天使家族还会怕他一个凡界小子，如果我们三人联手还战胜不了他们的话，那我们也没什么脸回去面见神王大人了。”战风冷哼了一声，展动背翼，急速飞去。

    战龙与战天面面相觑的望了一眼，无奈般的轻摇了下头，便也跟着追了上去。

    龙王回头，对着凡克与巴摩等长老们严肃的说道：“长老们，为了保险起见，你们与小凡他们就留守在这里吧，由与前去帮助云风兄弟便可！”

    龙王留下了话，便跟着追了上去。

    凡克与武门长老们心知实力的差距，就算是去了也帮不上什么忙，反而会成为累赘，便留守武门城。

    下空处逃离的人见到龙云风他们离去，才终于停止了逃亡，但对龙云风与战风他们的战斗也是充满着无比的兴趣，无奈的是，他们连观战的机会都没有。

    “母亲，父亲不会有事吗。”龙水心担忧般的轻声问道。

    小龙海也是一副怒意，狠狠的攥紧了小拳头，暗暗发誓，以后长大了，一定也要像自己的父亲一样，成为真正的强者。

    “不，你父亲可不是那么好欺负的。”卡瑞娜微微一笑，但双眼不禁望向了龙云风他们离去的方向，神色流露出了几分担忧。

    “绝对不可以让光明教廷带来麻烦。”维娜丝暗想了会儿，便跟着追了上去。

    这一下，原本是天武国热闹的开国大典，没想到因为战风他们的到来，让整个天武国变得极为的压抑，龙云风这一去，真的能否战胜神界而来的天使族强者。

    以龙云风他们这等境界，片刻之间，便来到了炎地。

    炎地，是属于一片荒地，气温极热无比，普通人根本难以靠近，所以在炎地里根本不会有人类生活，即使是魔兽也是少之又少，加

    上以前这又是血魔族的基地，那就更不用说了。

    所以，现在在这里战斗的话，龙云风才可大施拳脚，如今龙云风的实力已经不再是四年前那般了，以龙云风地魂初阶狂化之后的实力，就是对上战风也绝不弱下风，而且取胜的把握还很大。

    呼，呼，~~

    一道道威影凌立于空，龙云风乘骑小鹏与龙王并为一方，战风三人为另一方，形成对立之势，怒眼相望，时刻蓄力准备展开攻击。

    “不错的地方，但别以为我不知道你们心里在打什么主意，可惜你们的主意是打错了，今日若是不能收服你，那我们只好毁灭了你。”战风冷冷的握起了能量剑，慑人的眼光爆射出无形的气芒，直往龙云风的身处射去。

    龙云风傲然而立，面对战风的凌势视若无睹，脸色平静泛起了浓烈的杀意，横剑而道：“彼此彼此，竟然你们来了，那我也自然不能让你们活着离开回去的道理！”

    “口气倒是狂妄，就是不知道你的实力是不是像你的口气一样，就让我先领教高招吧。”战风沉喝了一声，身形突然一动，握起能量剑急速往龙云风的身处杀去。

    眼见战风逼来，龙云风坐下战骑小鹏愤怒的吼叫了一声，一道道金色的雷电密密麻麻的轰劈了下来。

    轰，轰，~~

    一声声的巨响，浓密的金雷狂暴的针对着冲势的战风轰去。

    “雷属性。”战风显然一惊，却也不慌，面对着攻击速度最快的金雷攻击，战风突然大喝了一声：“天使战技，瞬光一斩，~”

    忽得一下。

    战风闪电般的化作一道白光，竟是瞬间掠到了龙云风的身背，刚一闪身，手的能量剑便泛滥着夺目的白光，朝着龙云风的后背便横斩了过去。

    “人魂一式，绝对防御，~”

    龙云风冷喝了一声，天尊剑离手一动，顷刻间便结下了一层层像是光罩一般的防御剑阵，严严实实的裹住了身子。

    轰，~~

    战风一剑斩在龙云风的绝对防御上，顿而掀起一股强劲的气波，这一剑像是打在了钢板上一般，猛传而来一股霸道的反震之力，更是渗出一股刺激魂体的无形之力，反逼向了战风。

    “这是什么！！”战风脸色惊变，当即收回了能量剑，在那劲波的荡袭之下，警惕的回退到数百米之远，满脸惊愕的望着龙云风。

    “怎么可能！！大哥他，~”战天他们完全惊住了，在龙云风所施展的诡异剑阵，以战风的实力竟是无法击破，而这龙云风看起来好像是只有下位神的实力，为何能够轻而易举的挡住战风的攻击。

    “好强的武技。”战风也是倒嘘了口凉气，虽然刚才只是试探性的使用了七层的能量，但被龙云风如此轻松的接住，看来是小瞧龙云风的实力了。

    “呵呵，怎么，就这实力想要杀我，你们这是在开玩笑吧。”龙云风讥讽般的笑道，以元气初期的境界，绝对防御的防御力能够轻松接住战风七层的能量攻击，确实不是问题。

    “小子，好戏现在才算开始呢。”战风冷道，被龙云风言语羞辱，气得面红耳赤。

    “喝，~”

    战风一手高举能量光剑，耀眼的光华像是烟火一般，充斥着整片天空，恐怖的能量滚滚释放，炎地之，顿时地动山摇，一道道火山口在这气威的刺激之下，轰轰作动，看似要爆发了。

    “确实强，不可轻敌。”龙云风暗道，体内的狂魔斗气已经开始运转了起来，准备是要进行变身状态了。

    突然。

    维娜丝的声音却是在这时候回传了过来：“使者大人，请停手！”

    “恩！”

    众人一愣，战风他们却是极为不屑。

    呼得一下，维娜丝闪了过来，见到双方之间已经开始战斗了，脸色怔了一下，便恭敬的朝着正在蓄力的战风说道：“使者大人，请暂时停手，不可打啊！”

    “哼，一个凡界教皇，有什么资格命令我们。”战风冷哼道。

    维娜丝先行望了一眼气怒的龙云风，即又对战风说道：“不，我不是这个意思，可这真的不能打，不然会给我们光明教廷带来极大的麻烦！”

    “麻烦，你开什么玩笑，我们会怕了这小子不成。”战龙鄙夷的叫道。

    “反正就不可以。”维娜丝闪到了龙云风的身前，神色坚定般的说道：“如果你们真要战的话，那我也会亲手阻止你们！”

    闻声，众人都被维娜丝这一番叛逆的威胁之语给惊愣住了。

    龙云风倒是不觉得奇怪，脸上泛起了怪异的笑容，暗道：“这维娜丝还挺聪明的，不枉我一番栽培。”看首发无广告请到--

    请分享(西杰)

    