
    黑风城.厮杀一片.

    在经过长时间的激斗之后.翼人军仅剩数百.不成气候.

    但五大团的损失也是极为的惨重.就是连巴摩等一干半神强者.都是身受重伤.

    因为.解决了翼人半神强者之后.巴摩他们便开始协助龙原.数位的半神强者.竟然都不是那神级翼人强者的对手.

    “吼.~~”

    那巨大翼人怒吼了一声.又直接将巴摩他们给掀飞了出去.

    猛的.那翼人又狂冲而来.气势凶凌.

    龙原体内的元气消耗严重.但如果不加以抵挡的话.巴摩他们可万不是敌手.

    毫不犹豫.龙原又持剑冲射了上去.

    咻.~~

    当手一剑.龙原朝着那翼人强者横斩过去.

    “嘭.~”

    一声巨响.凌厉的剑劲直接在那翼人强者的胸前划开了一道深刻的血口.

    龙原知道这翼人强者有着复生的能力.紧接着又是一剑.逼着那翼人强者的胸口急刺过去.

    “噗嗤.~”

    长剑贯穿而过.但龙原却是惊住了.因为手的长剑竟在那翼人强者的胸口卡住了.

    那翼人强者双眼泛着血光.嗜血般的盯着眼前的龙原.猛出一爪.直接冲着龙原的胸口砸了过去.

    “砰.”得一声.

    龙原一个照面又被击飞了出去.口喷鲜血.

    巴摩等大惊.当即拎起长剑.积蓄全力.挥射出一道道强横的剑芒.疯狂的逼向了那翼人强者.

    那翼人强者毫无惧色.狂吼了一声.双翼一缩.犹如滑翔机一般.猛冲直撞.逼身而来的剑芒皆被摧毁.那翼人强者猛势闪现到巴摩他们的身前.

    “嘭.”“嘭.”~~

    一爪接一爪的击出.巴摩等半神强者完全不是对手.皆被击退落地.

    “吼.~~”

    那翼人强者示威性的仰头怒后着.身上的伤势皆然恢复.

    其实.若说实力的话.龙原与翼人强者也是不相上下.加上巴摩他们的协助.这翼人强者应该不是对手才是.但这翼人强者却拥有着复生的能力.而且体内的力量也不会消耗殆尽.这就给予了龙原他们极大的麻烦.要完全将那翼人强者彻底摧毁.这对龙原他们来说几乎是不可能的.

    “怎么办..”艾达叫道.遇上这种强实力而且又打不死的怪物.就是连艾达也没辙了.若不是艾达拥有金刚不坏之身.恐怕也难支撑下去了.

    “还能怎么办.能拖便拖.”森罗叫道.

    “那杀.”周天辰喝道.

    三位一代弟子精英.又挥剑冲射了上去.

    那翼人强者两眼鄙夷.双掌直接逼出一股劲浪.艾达他们还未逼近.便被那股强劲的势浪又给逼退了出去.

    “布阵.~”巴摩喝道.

    当下.巴摩等三位长老.加上森岚.开始布阵.

    四人联手.顷刻间便运生出一股强劲的剑阵.可遗憾的是.缺少了银绝的存在.这太仪合术怕是不能发挥出最大的威力了.

    “狂龙剑阵.~”

    巴摩等大喝了一声.联手施力.以森岚为主阵.一道完全由剑气所结的狂龙之形.咆哮的往那翼人强者的身处冲去.

    那翼人强者似乎有所依仗.竟也不躲.双掌直出.迎向了那狂龙剑阵.

    轰隆隆.~~

    狂龙卷动于那翼人强者的双掌之.似有无数的犀利剑气.开始摧袭着那翼人强者的身体.

    剑阵之威.凶猛刚劲.就是连那翼人强者都感觉到了痛苦.直声大叫.

    轰.~~

    一声巨响.最后一波猛烈的攻势过去.狂龙剑阵在翼人强者的身上爆炸了开来.

    “吼.~~”

    那翼人强者痛吼了一声.倒飞了出去.而下半身之处.鲜血淋淋.已经完全被毁了.

    “该死的.就差一点了.”巴摩不甘的叫道.

    突然.

    龙原却又突然现身而出.冷冷的掠到了只剩上半身的那翼人强者身前.沉冷道：“这一下.你该完了.~”

    那翼人强者瞳孔一惊.死死的盯着龙原.但本能的还是极力护着了身子.

    龙原当头一剑.便朝着那翼人强者劈斩了下去.

    轰.~~

    一声巨响.声传百里.涌荡出滚滚的劲浪.

    龙原闪退一边.口喘着大气.元气消耗的极为严重.轻哼道：“这下该死了.”

    而巴摩他们.也是紧紧的望着那爆炸的混乱气流.

    当光华逐渐散去之时.龙原他们便惊愕的看到.那翼人强者竟然没死.只剩下一颗头颅.而那头颅依然完好.泛着诡异血光的眸子.正冷冷的盯着龙原.

    “不可能..”

    龙原惊呼了一声.

    而那一颗头颅.突然间张开大口.狂吼了一声.

    “吼.~”

    一声惊天动地般的吼叫之声.产生出一股恐怖的气流与声波.浩浩荡荡的冲向了龙原他们.

    龙原他们当即护剑迎挡.却被那气流给狠狠的掀飞了出去.而在激斗的人群.也被随着冲散而开.

    紧接着.那仅剩下一颗头颅的翼人强者.身上泛着邪恶的光环.难以置信的是.竟然又重组了**.直接从头颅的下方处延伸长了出来.

    “呃..”

    龙原等众愕然.竟然连一颗头颅都能复生整个**.难道真得彻底的毁去.才能杀死这个翼人强者吗.

    只可惜.现在龙原他们力量消耗快尽.已经无力再去对付那翼人强者了.而那翼人强者在重组了**之后.实力截然不减.

    原本激斗的人群.看到那翼人强者的复生.也心生绝望.就算是翼人军被灭了又如何.如今这里没有谁能越这翼人强者的实力者.最后还是得集体栽倒在这翼人强者的手里.

    “桀桀.真可惜.差一点你们就可以杀死我了.”那翼人强者竟然出口说话了.声音显得极为的沙哑.

    “你···你怎么能说话.”龙原惊问.毕竟斗了那么久.可没见这怪物说过话.

    “之前我是不能说话.但刚才你们那一击差点杀死了我.便唤醒了我沉睡已久的意识.”翼人强者回道.

    “你是翼人王.”巴摩问道.

    “不.我是翼人族的大长老.”那翼人强者摇了摇头.沉冷道：“虽然我不知道现在这是什么情况.为何我们翼人族能够复活.但现在本能的意志在告诉我.这里的所有人都必须得死.”

    说完.那翼人强者便举起了双臂.全身又蓄动着邪恶的力量.

    轰.~~

    巨响如雷鸣.恐怖的力量.犹如黑云笼罩.压抑在所有人的心头.

    龙原等极度不甘.明知不敌.但还是蓄力准备抵挡.而下空处的那些五大团的人群.脸上却是带着满满的绝望.现在就连实力最强的龙原都不是这翼人强者的对手.那这里谁能挡得住那翼人强者的毁灭攻击.

    惊然.就在这时候.

    远空之处.传来了一阵阵惊雷般的兽吼之声.

    紧接着.天空便猛逼来了一股恐怖的气息.

    “这是..”

    众人脸色惊变.应该说是恐惧.

    那蓄力的翼人强者也是惊愣了一下.纷纷循声望去.

    可这一望.却直把所有人都给吓惨了.

    清晰可见.在于远空之处.正扑来了一大群的身影.足有数千.所伴含的气息.极为恐怖.怕是都已经达到了神境.

    数千的神境强者...

    这种强悍的阵容.直把当场的所有人都给惊呆了.是有一位圣域强者.那是直接被这阵容给吓死了.

    “好恐怖.”

    众人满脸恐惧之色.整个场面都顿然间沉寂了下来.气氛变得极为的压抑.而那蓄力的翼人强者也停住了.皆是惊恐的望着那成群的巨物逼来.

    是敌还是友.

    但可以知道的是.这恐怖的阵容.直接摧毁这里的所有一切.

    当然.这绝对不是幻象.那威人的气息.直让人颤抖.

    “吼.~~”

    吼声连连.震惊百里.天空变色.

    惊望而去.竟是一只只未知的巨兽.

    神兽..都是神兽..

    众人恐惧不已.这一股所带来的气息.皆是越了凡人的界限.这简直就是一场噩梦.大陆之.怎么会突然间冒出数千只神兽.

    随着.成群的巨兽.伴着恐怖的气息.猛冲向了人群之.

    龙原等所有的人.早已绝望.纷纷闭上了双眼.等待死亡的来临.

    轰.~~

    一阵阵怒吼之声.闭着眼都可以感觉到那股恐怖的气息.人群也被纷纷逼退.

    直至.当声势消停.

    众人如梦初醒一般.龙原他们缓缓的睁开双眼.让人错愕的是.他们竟然都没死.

    “恩..”

    所有人心都惊汗直流.完全不敢相信他们竟然都还活着.

    不禁.展眼望去.

    天空之.以青龙四大神兽为首.成群未知的巨兽.正盘踞于空.还有海王与海梦雅.威严冷立.

    至于是原本的那翼人强者与仅存的那些翼人.却是完全消失不见了.

    “这是怎么回事..”

    众人惊惑不已.目睹着眼前这成群的巨兽.连喘个气都是一个极大的问题.但值得惊喜的是.翼人军已经彻底被毁灭了.

    当然.在未知敌友之时.谁也不敢出声.一个个站立在原地不动.生怕惹怒了这些巨兽.

    