
    ?声势浩大，兽威滚滚。--

    光凭这声势，就让龙云风惊汗连连。

    所谓万兽空间，真如有万兽，从这声势可以感受得到，这里的兽物绝非寻常之兽，比起这个世界的神兽，可是强太多了。

    青龙等四神兽，颇为戏谑般的腾立于一边，凝视着龙云风。

    龙云风被这气威包围在其，满脸恐色，若要真要去与达到上万数量的神**碰，想想都知道有变态。

    吼，吼，~~

    随着一声声的令空间颤动的兽吼之声，四周开始一一闪现出一道道巨大的身影，皆是一头头巨大的怪物，凶神恶煞，像是看待猎物般的死盯着龙云风，并不像是青龙他们那般的友好。

    龙云风惊愕不已，连咽了几口水，满脸恐惧的往四周的那些怪物细细的望去。

    而这一望，以龙云风古籍所认知的古神兽，这里就占据了大部分，而且还有许多是未知的奇珍异兽，暂不论这些异兽有多可怕，但足以开阔了龙云风的见识。

    环望着周围的那些凶恶的巨兽，神色惊恐的龙云风开始喃喃自语着：“古神兽麒麟，饕鬄，鬼车，貔貅，三足乌，天狗，烛龙，天狐……”

    从龙云风口道出，皆是龙云风所认知的远古异兽，但并无夸张的达到上万只神兽，但也少有数千。

    “这实在是太可怕了。”龙云风震惊不已，面对着这些种种的远古异兽，这对龙云风也是一个极大的心理挑战。

    不得不说，龙云风对于天尊府老主人的能力越加的震惊，竟然能将传说的这些远古异兽都收归于天尊府，那可得多大的神通啊。

    这得逆天的能力，龙云风连想都不敢去幻想。

    所幸的是，除四大神兽之外，这些后来居上的异兽，境界并非达到元力初期，但也基本上达到了元气初期以上的实力。

    想想，这里可是有数千只，就算是龙云风达到了元丹之境，也得要被成群的巨兽给折磨死。

    望着周围那些虎视眈眈的成群恶兽，龙云风底气不足，弱弱的对着青龙他们问道：“四位前辈，你们不是想说我得挑战这里所有的神兽吧！”

    “呵呵，当然，这便是万兽空间给予你的考验，如果你觉得不行的话，那就请一百年之后再来这里吧。”青龙笑道。

    “一百年，这么久。”龙云风愕然。

    “没办法，规则就是这么定的，当你踏出这道门之后，哪怕是以后实力大增，也必须得花费一百年的时间才能开启，是去是留，这就看你的决定了。”青龙笑眯眯的说道。

    很明显，这是在刻意刁难了。

    龙云风神色凝重，暗暗的沉思着，如果就这么走了的话，那就可得等一百年之后，而且就算是一百年之后回来，就算是通过了万兽空间的考验，那以后必然也会被青龙他们所看不起，也不会真心的跟随自己。

    想到于此，龙云风心便升腾起了强烈的战意，沉声道：“行，我接受考验！”

    “呵呵，这就对了，我们果然没看错你，而接下来就要看你的实际表现了。”青龙笑道，感觉有种很阴险般的样子。

    “小帅哥，可别说不告诉你哦，若是接受了万兽空间考验的话，我们可绝不会留情，甚至会不惜一切代价杀了你，你可要当心点，当然，在万兽空间里面，我们都是以灵为存的，只有你有能力的话，大可以放心杀了我们，因为我们都是不死的。”朱雀笑道，勾魂的声音携伴着几分狠意，这绝对不是开玩笑的。

    “当然，若是你能支撑到我们满意的时间，便可通过我们的考验，若是途你无法继续坚持下去的话，你大可直接走出这道金门，只是得等你一百年之后再过来了。”白虎冷冷的回道，似乎有意去刺激着龙云风。

    “竟然我龙云风站到了这里，那自然就没有回去的道理。”龙云风神色坚定，一手抽出天尊剑，沉喝道：“来吧，~~”

    “呵呵，很好，那就考验开始，而这考验也将会是死亡的倒计时。”青龙笑道，只是那笑声突然间转变得很冷很冷。

    “恩。”龙云风紧握着天尊剑，手心渗出了汗水，这将会是龙云风所迎来的最大一次挑战。

    “吼，~~”

    一声怒吼之声，以麒麟为首的上百头巨兽，凶气凌人的直扑了过来。

    轰，轰，~~

    一团团来自于远古的异火与力量，彩光泛滥，铺天盖地般的朝着龙云风的身处涌卷而来。

    这一波的攻势，实为可怕。

    龙云风不敢硬碰，体内的元力疯狂注入于天尊剑，狂喝了一声：“地魂一

    式，万剑领域，~~”

    声势刚下，龙云风整个人却突然间呆住了，当使用剑技之时，剑的元力突然间诡异的被抽空了。

    “怎么回事！！”龙云风惊愕不已，实在想不明白为何无法施展剑技了。

    这时，青龙那冷漠的声音突然从龙云风的耳边响起：“不好意思，忘了告诉你一个非常不幸的消息，在万兽空间里的考验规则，你不可以使用混沌神魂诀的任何剑技，当然也包括你所修习的其它剑技，而且还无法使用魂火攻击，这也是为了更好的考验你真正的实力！”

    “开什么玩笑。”龙云风叫喝了一声，对于这定下规则的人表示抓狂，这不就是在玩命吗。

    望着那铺天盖地般的攻击猛袭而来，龙云风也没时间再去考虑了，看来只能展开肉搏战了。

    “杀，~~”

    龙云风大吼了一声，一手握着天尊剑，体内元力继续注入于剑，虽然无法使用剑技，但持有天尊剑的龙云风还是勇猛无比。

    咻，咻，~~

    一剑又一剑，快速出击，虽然只是简单的不能再简单的横、劈、斩攻击，但剑剑威力强横。

    轰隆隆，~~~

    如雷般的爆炸之响，光芒爆射，龙云风疯狂的摧毁了一道道的迎面而来的攻击，愤怒的冲入了兽群之，毫不留情的一剑又一剑斩杀那些巨兽。

    一只又一只，死在龙云风剑下的巨兽接连被毁去。

    不过，这里的巨兽实在是太多了，而且各有天赋神通，威力不得寻常，混战之的龙云风，虽然每时每刻都在撕毁着那些巨兽，但龙云风身上也是伤痕累累。

    青龙等四大神兽，却像是旁观者一般，颇为趣味般的笑望着龙云风在进行困兽之斗。

    “啾，~”

    一只三足乌，口喷烈焰，从龙云风的后背袭去。

    龙云风顾之不及，背部被烧个正着，痛得龙云风大叫。

    猛的，龙云风愤怒的一个转身，冲开那烈焰，瞬间掠到了三足乌的身前，两手提起天尊剑，白光盛放，怒声道：“死，~~”

    “嘭，~~”

    龙云风一剑狠狠的劈斩而下，无情的斩在了三足乌的身上，那三足乌无法躲及，毁灭消失不见。

    而就在龙云风刚解决掉三足乌的时候，一只狡猾的火鼠，却是迅捷的窜了上来，一双锋利的爪子直接在龙云风的胸前抓开了两道深刻的血痕。

    “啊，混蛋，~”龙云风痛叫了一声，一掌往那火鼠的身上击去，那火鼠直接被龙云风一掌给击成了粉碎。

    “嗷，~~”

    一只巨大凶猛的青牛，却如钢铁一般，挺起头上的两只尖利的头角，朝着龙云风的身处猛撞而来。

    当下，龙云风横剑斩去，直接架在了青牛的头角上。

    殊不知，那青牛竟是力大无穷，狠狠的撑着天尊剑直接将龙云风给抛飞了起来。

    吼，吼，~~

    一声声怒吼之吟，成群凶悍的猛兽，围杀而来。

    这种几乎无休止的战斗，逼得龙云风发狂。

    “都给我死开，~”

    龙云风怒叫了一声，横剑沿着四周横扫了开去。

    轰，~~~

    一声巨响，伴着一片惨叫之声，在那划开的巨大剑芒之，成群的猛兽瞬间被撕为了粉碎。

    龙云风冷立于，双眼赤红，口喘着大气。

    无奈的是，周围的猛兽还是如此之多，一个个嗜血般的紧盯着龙云风，布下天罗地网，成群的巨影如阴云般的遍布在龙云风的身外四处。

    “该死的，怎么这么多。”龙云风暗骂了一声，若是以单挑战斗模式的话，龙云风可以对付这里的所有猛兽，包括于四大神兽，但就是无法对付这成群的猛兽，体内的元力消耗实在是太严重了。

    “吼，~~”

    “杀，~~”

    龙云风与那些猛兽，同时怒吼了一声。

    龙云风完全将这些猛兽当作是刻骨的仇敌一般，勇猛无比，剑剑无情，疯狂与这些展开惨烈的撕斗，、

    那些猛兽个个强悍，有些能力还极为阴险，加剧了龙云风的挑战性，几波混战下来，龙云风体内的元力已经损耗了大半，身上也遭到到较为重的伤势，全身鲜血淋淋，狼狈不堪，甚至比一个乞丐还要更加的糟糕。

    而战斗，却是依然没有停止，四周之，一双双邪恶的巨眸，又冷冷的包围住了龙云风。

    龙云风手死死的握着天尊剑，暗道：“这一战，只须胜，不可败，~”看请到--

    请分享

    