
    ?轰隆隆，~~

    恐怖的爆炸之声，不绝于耳，可怕的劲浪，连绵不断的涌动四面八方，所有的视野都被这恐怖的余波给覆盖。--

    这股爆炸的声势，早已传遍了整个大陆，造成了一片恐慌。

    武门城，虽然距离于炎地很远，但也是深切的感觉到了这股可怕的威力。

    “母亲，父亲他真的不会有事吗。”龙水心担忧般的问道，小龙海也是一副愤慨的样子，死死的握紧了小拳头。

    “不，不会的，你父亲可是真正的强者。”维娜丝轻轻一笑，但脸上所流露出的担忧早已是出卖了她自己。

    这可是来自神界的天使，都不知是活了几千年甚至上万年的老怪物，一时间同时来了三个，就是龙云风的实力再怎么强，即使是胜了，也可能会付出惨重的代价。

    “宗主，你绝对不可以有事，若是你有事的话，我就是死也要跟他们这些鸟人给拼了。”凡克狠狠的暗骂道，如果不是因为要保护武门城的话，凡克早已是跟着杀过去了。

    武门的四位长老等，也是一副充满恨意的样子，不是说恨那些天使，恨得是自己没有能力去帮助龙云风，只能守在武门城里。

    余威不断，天地黯然早已黯然失色，漫天的岩浆之火，在炎地一股股的冲天而起，恍若像是地狱末日一般，没有一处是可以安宁的。

    “好可怕的力量。”战龙早已趁机躲在了远处，神色惊恐，如果换作自己的话，就是不死也得重创。

    “真是个怪物。”战风口喘着大气，亦是惊骇不已。

    而另一处，战天与龙王他们的战斗，也是受到了这股威力的波及，早已各自掩护，躲闪了开去。

    “云风兄弟，~”龙王惊呼了一声，不禁往那混乱的空间望去，担忧不已。

    维娜丝满脸冷淡之色，现在已经算是与龙云风站到一边了，若是龙云风失败了的话，那意味着维娜丝的教皇之位也就到头了。

    “桀桀，真可怕，那小子怕是自身难保了吧。”战天脸上泛起了得意的笑容，冷视着维娜丝哼道：“维娜丝，我会告诉你，你所做出的决定会是多么的愚蠢！”

    “我从不会后悔。”维娜丝一脸冷淡之色，瞅着那混乱的空间流域，轻声道：“因为，我相信他的实力！”

    刚说完，光华逐渐的淡去。

    一眼望去，狂暴的空间乱流之域占据了方圆近十里的范围，暂时是无法愈合了，但在那空间乱域的心之处，正傲立着一道冷酷的身影。

    没错，正是龙云风。

    “没死。”众人惊愕不已。

    “呵呵，我就知道。”维娜丝窃喜般的笑了笑。

    “这小子的运气是不错，但现在的他正困于空间乱流之，四处都是狂暴的空间乱流，那小子根本无处可逃，如果我大哥他们现在再来一次攻击的话，那里的空间乱流足够让那小子给活活的撕裂而死。”战天阴冷般的说道。

    “呃···”维娜丝与龙王皆然一惊。

    战天所说的话确实没错，龙云风虽然现在正处于空间乱流主心处相对较为安稳的空间，但四面八方的空间乱流已经严严实实的包围住了龙云风，龙云风根本难以从逃脱。

    “维娜丝，不必跟这家伙废话，如果现在不杀死的话，那我们可就真的亏大了。”龙王脸色一沉，现在可不是将注意力放在龙云风的身上。

    “恩。”维娜丝狠狠的握紧了神杖，滚滚蓄力，白芒耀起。

    “哼，你们与我的境界差了一阶，若想杀我，没那么容易。”战天冷哼了一声，挥舞起手的能量光剑，率先直冲过来。

    “天使战技，破晓之光，~”

    战天怒喝了一声，夺目的能量之光，像是曜日一般，朦胧了一片视野，只可感觉到一股恐怖的能量铺天盖地般的逼压了下来。

    “维娜丝。”龙王叫喝了一声，巨大的龙身泛起强烈的金光，迎着那如巨浪般的白光猛冲了过去。

    “明白。”维娜丝两手撑起神杖，泛滥着强大的光明神力，同样是庞大浩瀚的白光耀起，维娜丝使用最强之力，配合着龙王，冲击而上。

    轰，~~~

    两股强大可怕的力量冲击，空间剧烈的震动，两种不同色的光华，沿着四周爆射而开，刺眼如烟花般的光华带着毁灭般的气浪，狂暴的往四周肆虐。

    “啊，~~”

    龙王与维娜丝同时惊叫了一声，迫于对方所逼来的能量逼压，被强行逼了出去。

    同样，战天硬受两人的全力攻击，也是极不好受，也被反震了出去，口喘大气，狼狈不已，以位神阶之境，对付两位位神初阶强者，战天

    也并不是那么轻松。

    “该死的，你们竟然伤了我。”战天发红着双眼，怒视着远处的龙王与维娜丝。

    “没能杀掉你，你已经算是幸运了。”龙王嘲讽道。

    “你们都给我去死。”战天怒吼了一声，发疯般的冲杀了过来。

    “小心。”龙王轻声对维娜丝提醒道，便又继续凝视着冲势的战天。

    维娜丝愣了一下，轻轻点头道：“恩！”

    旋即，两人又迎着战天冲去，顷刻间又激烈的战成了一团。

    而另一边，龙云风已经深陷困境，四处都是空间乱流，龙云风想要冲出去的话，几乎是不可能的，因为那空间乱流遍及的范围很广，就这样猛冲出去的话，必死无疑。

    “主人，~”

    小鹏在空间乱流外焦急的叫呼着，却不知该如何去帮助龙云风。

    “小鹏，我没事，这些小伎俩还难不住我。”龙云风回头朗声道，暂不论天尊府的保护能力，就是以龙云风如今的实力，也能够从绝境逃脱。

    不由，龙云风体内强大的元力，已经开始暗暗的运起，竟是转化为了神秘的空间之力。

    别忘了，龙云风体内的元力可是可以转换为任何属性的力量，所以只要是龙云风身上所拥有的，便能同力转换。

    “桀桀，小子，你现在就好比困在牢笼里的小鸟，这一次你是铁定跑不了了。”战风站于空间乱流之外，得意阴险的笑着。

    “呵呵，我可并不这么认为。”龙云风不屑一笑，笑得如此的诡异。

    “哼，死到临头，还敢嘴硬。”战风沉哼了一声，冷道：“战龙，这可是我们最好的机会，即使是不能完成神王大人给我们的任务，但也必须将这祸害给除去！”

    “得令。”战龙得意一笑，握起了手的能量光团，面目狰狞的紧盯着被困于空间乱流的龙云风，看到龙云风那一副任由人宰割的样子，让战龙感到痛快不已。

    “天使战技，曜日一击，~~”

    战风冷喝了一声，两手举天猛的冲天而起，剑所泛滥的白光，像是在天空突然间多了一颗太阳一般，冷冷的盘踞在天空之，滚滚的蓄动着一股恐怖的力量。

    “天使战技，灭世之光，~~”

    战龙一剑高举，庞大的白芒，令人颤惧的笼罩住了方圆百里，遍处都是那准备爆发的恐怖能量，在他们看来，这一次龙云风是在劫难逃了。

    但是，他们却无注意到，明知在如此绝境之下，龙云风的脸色依然显得镇定不已，平静的让人觉得诡异非常，因为在这时候，龙云风应该是要逼到发疯了才对。

    这种奇怪的画面，让战风显得极为的不安。

    “这小子，越来越让人看不透了，但杀了他，这绝对是没错的。”战风暗暗的想着，以龙云风所展现的可怕天赋，加上那强大诡异的剑法，还有那令人颤惧的狂魔之体，以后就是成为一方主神强者，只要不限制龙云风的发展，确实是有极大的可怕。

    “杀，~~”

    战风猛的爆喝了一声，蓄力已久的一剑，带着摧毁万物般的恐怖能量，轰然间劈斩了下来。

    战龙狂吼了一声，面目狰狞紧握着手泛着强烈白光的能量光剑，配合着战风的攻击，愤怒的轰向了被那空间乱流所包围的龙云风。

    轰，~~~

    恐怖浩瀚的能量冲击，原本狂暴的空间乱流，变得越加的狂暴，更是形成了一股可怕的空间风暴，卷起了巨大长龙般的空间流域，以绝对的摧毁之力，逼近了被困的龙云风。

    这一股空间风暴，可怕至极，就是上位神身陷于此，也是必死无疑。

    “哈哈，死了。”战龙狰狞大笑，在挥出了这一剑之后，自信可以完全的将龙云分给瞬间灭杀。

    龙云风处于混乱的空间风暴，双眼紧凝，爆射出慑人的凌光，轻声哼道：“神咒，空间之盾，~~”

    猛的，龙云风体内庞大的空间之力运起，直至于后方处混乱的空间乱流之。

    然后，诡异的一幕出现了，原本暴动的空间乱流，竟是神奇般的快速愈合，化作一道巨大的空间之盾，龙云风瞬间闪到了空间之盾后面，快速的又将体内的空间之力转换为元力，人魂剑式第一式绝对防御骤然而现，缓缓而退。

    轰，~~

    恐怖的空间风暴，极为霸道的便摧毁了龙云风所布下的空间之盾，令人心惧的空间暴流，朦胧了一片视野。

    战风与战龙可不敢接近，毕竟受到波及的不孰，紧跟着往后方退去，但龙云风原先所在的地方，早已是一片完全粉碎的空间乱流，看首发无广告请到--

    请分享(西杰)

    