
    ?“砰”的一声。--

    龙云风直接将身前的坐席给拍成粉碎，怒骂了一声：“混账，~~”

    声势极大，整个武门广场瞬间诡异的安静了下来。

    “发生什么事了！”

    众人惊愕不已，满是疑惑的望着龙云风，因为此时龙云风的举动实在是太反常了。

    “父亲···”

    龙水心与小龙海弱弱的躲在了卡瑞娜的身后，第一次见到自己的父亲大发雷霆，可见是被吓住了。

    “风儿，怎么了。”菲安娜不解的问道。

    “云风兄弟，发生什么事了吗。”龙王惊问。

    坐席上的众人，也是被龙云风的暴动给吓住了，气氛变得异常的压抑，安静的让人感到窒息，感觉现在的龙云风就是一个充满火药的炸弹，随时都可能会爆炸。

    不过，让人更加不解的是，自是龙云风的反常举动，以龙云风心思，决计是不会在这种场合下发怒的，而且这发怒的缘由也不知道是什么。

    龙云风没有回答众人的话，两眼冷视着满身正冒着冷汗的维娜丝冷问道：“维娜丝，之前你所说有件重要的事情就是这事吗！”

    “恩，但请你别误会，这并不是我的意思。”维娜丝惶恐的回道。

    “哼，我不管是不是你的意思，倘若今日这里只有有人受到任何的伤害，我第一时间绝对会毁了你们光明教廷。”龙云风气哼道，一副凶神恶煞的样子，绝对不像是开玩笑的。

    “我···”维娜丝哑口无言。

    龙云风如此暴怒，整个武门广场无人敢出声，坐席上的众人面面相觑，不知所以然，但竟然龙云风是冲着维娜丝发火，众人已经将矛头放在了维娜丝的身上。

    “云风兄弟，到底发生什么事了。”龙王禁不住又问道。

    “有人要来了。”龙云风回道，双眼冷视着远方，以龙云风如今地魂后期的境界，别说是在千里之内，就是整个大陆的动静都能被龙云风所掌控。

    因为，龙云风感觉到远处正有三股强大的气息正急速的逼来，这三股气息与维娜丝有个相似点，那便是拥有一身光明神力，大陆之，能够具备光明神力的人，怎么想也该想到与光明教廷有所关联了。

    “有人，是谁！！不会是血魔王他们。”龙王惊住了，现在也只能这么想了。

    “不，血魔王他们早已经死在我手里，不可能再复活，但来得这人，也是一些不怀好意的人。”龙云风冷道。

    “什么，！”

    众人脸色惊变，啪得一声龙王立身而起，武门的四位长老也跟着站立而起，一副警惕而愤怒的样子，时刻准备好了迎接战斗。

    “哼，维娜丝，我就知道你来这里就没安什么好心，要是你现在不好好说清楚，我绝对不会放过你。”龙王冷哼道，愤怒的握起拳头，准备是要与维娜丝干上一架了。

    “这与本座无关，别乱说，本座这次来本来就是要与龙云风商量这件事。”维娜丝冷冷的回道，见到众人将矛头指向自己，维娜丝也是充满了怒火。

    “云风，要不先将这些人给截下来。”龙原恶狠狠的说道，在达到了元气初期境界之后，龙原已经有资格参入神级之间的战斗了。

    “父亲不必担心，竟然他们来了，就让他们来吧，我倒想看看这些人有什么本事，要是敢犯天武国的话，来一个我杀一个，来一双，我斩一双。”龙云风回道，手直接现出了天尊剑。

    龙云风的性子就是这样，无论是多强的对手，龙云风从来就不会退缩。

    武门广场的那些群众根本就不知道发生什么事情了，只见到龙云风他们已经做好了战斗的准备，不得让人惊讶，这可是武神的地盘，今日又是汇聚了大批的强者，难道还有人敢在这捣乱吗。

    正惊惑着，突然天空逼压而来一股股强大可怕的威势，压抑的气息，让人胸口堵塞的非常难受，整片天空，也在这气息的逼压之下，显得有些黯淡无光。

    霎时间，在天空便卷起了一股恐怖的气流风暴，像是无数的凶兽在咆哮一般，正准备着往武门广场压下。

    强者，绝对是神级的强者。

    唯有神级强者，才可具备这种强大的威压。

    “好强的气息。”龙王等众皆惊，神色凝重，难怪龙云风会如此紧张了，来得这些人可都不是什么小角色，最起码就是连龙化之后的龙王，都远远不是这些气息主人的对手。

    “父亲，你们好好护着水心他们。”龙云风说道。

    “

    恩。”龙原轻轻点头，知道事态的严重性，与卡瑞娜她们并同保护着受惊的两个孩子，元气外放，形成了强实的防护光罩。

    “呜呜···母亲，我···我害怕。”龙水心躲在卡瑞娜的怀里，竟是哭泣了起来。

    “别怕，有你父亲在，没事的。”卡瑞娜心疼的抱住了怯弱的龙水心。

    小龙海也被吓住了，但没有哭泣，反而很期待的望着父亲高大的背影，因为小龙海可是对自己的父亲非常崇拜。

    不过，在一旁的雪莉丝，还是紧紧的护住了小龙海、

    龙原更像是一尊威严的雕像，手抽出锋利的长剑，威武的挡在了二女与孩子们的身前。

    “来了。”龙王脸色一沉。

    武门的四位长老与凡克等一代弟子，皆而亮出了手的武器，各大公会的会长与长老，也是全无畏惧之色。

    维娜丝无奈摇头，暗叹了一声：“唉~使者大人他们怎么来了，不是说好的吗！”

    轰，~~

    强大的威压，扭曲着整个空间，强劲的气流直逼而下，像是在对天武国示威一般，气势毫不当减，反而不断的变得强盛，整个武门广场也在轰隆隆的震动了起来，像是快要地震了一般。

    “啊，~~”

    武门广场的群众，不过都是些凡人，怎能承受得住这股威严，顿然间惊叫连连，成片成片的人影被逼压软倒了下来。

    “哼，~~”

    龙云风沉哼了一声，就这么一个哼，龙云风身上崩然涌出了一股庞大的气势，迎着上空所逼压而来的气威直接反击了过去。

    顷刻间，两股强劲的气流，便在天空相碰，两者势均力敌，不分上下，敌对的两股气流冲击，空扭曲的空间已经开始蔓延开了一道道的裂痕。

    而敌方的那几股气流似乎对于龙云风的气威反击感到了惊讶，但同时也让他们愤怒，几股强劲的气威瞬间融为了一体，形成了一股庞大的威压，狠狠紧逼着龙云风压去。

    “哼，就只有这样吗。”龙云风冷哼了一声，强大如无形杀手般的魂力爆然涌出，龙云风身上所释放出的气威变得越加的强盛，犹如凶猛巨浪般的迎了上去。

    轰，~~~

    天地之间，顿而回响起了滚滚如闷雷般的惊响，两股庞大的气威冲击，已经让整片空间变得极为不稳定，似乎快要达到崩溃的边缘。

    武门广场之，因为有着龙云风的气威反击，压力减少，众人也总算可以喘口气，但这已经让他们非常震惊了，因为那未知的强大气威，竟然可以与武神抗衡。

    “云风兄弟，我来助你一臂之力。”龙王冷喝了一声，沉步而前。

    “不必，只不过是一些不知死活的东西而已，我可以应付。”龙云风回道，双眼冷视着上空之处，魂力毫不停止的外放。

    “恩。”龙王愣愣的点下了头，回头冷视着维娜丝问道：“这些人不会是你们神界下来的人吧！”

    “是的，本来预计在五年的时间里使者他们才会下界，但没想到竟然提前了，不过这并不是我们光明教廷的意思。”维娜丝淡淡的回道，现在可不知有多么的烦躁，她心里可是明白龙云风的实力有多恐怖，就是神界来人，也绝对不会是龙云风的对手。

    可现在，事情发展到了这种地步，维娜丝也是无能力去阻止了，但维娜丝心里早已想好了，就是神界使者下凡，无论什么，她绝对不会选择与龙云风作对。

    轰隆隆，~~

    两股敌对的气流，还在天空进行着奋力的对抗。

    不得不说，龙云风达到地魂后期之后，这威势强大无比，竟然能够抗住几股气威的融合冲击，不弱下风，反而还隐隐占了上风。

    突然，正在两股强大的气威在交锋之，一道金色流团惊然冲天而起。

    “唧啾，~”

    一道尖锐的叫声响起，金光显出了小鹏的金色巨影，直接冲向了气威的相压之处，双翼一展，一道道金色的雷光爆射而出。

    “轰，~~”

    一声巨响，强横霸道的雷光，直接冲破了气流，恐怖的威势，犹如海浪般的涌扫四处。

    “魔种变异神兽，~~”

    高空之，顿而便传来了一片震惊的声音。

    “来得刚好。”龙云风冷得一声，身形一动，瞬间便掠到了小鹏宽阔的背躯上，冷傲而立。

    而天空的那几股敌对的气威，也随着荡然全无，看首发无广告请到--

    请分享(西杰)

    