
    ?战天冷视着龙云风，因为不知道龙云风的分体之术，又感应到黑风城那边依然还有很大的动静，所以想不明白龙云风为何会突然间出现在这里。--

    “龙云风，你怎么会出现在这里。”战天叫问道。

    “呵呵，阴邪二神那两个家伙已经不成气候，你说我能不来吗。”龙云风得意的笑道。

    “不可能。”战天一惊，阴邪二神如今的实力他可是非常清楚，难道也败给了龙云风。

    听到这些话，战天心里竟是开始胆惧了起来，以自己的实力，对上这龙云风简直就是找死。

    “废话少说，这次来就是来要你命的。”龙云风紧握双拳，战意盎然。

    战天脸色一沉，凝视着龙云风，感觉到龙云风并没有想象的强，而且手里并无天尊剑，狡猾的他一下子便明白了过来，冷道：“龙云风，你少唬弄我，虽然我不知道你使用了什么异术，但现在的你绝对不是属于你的本体！”

    对于战天能够察觉出自己的分体，龙云风一点都不意外，冷道：“没错，这只是我的分体，但又如何！”

    “分体。”战天脸色一凝，这与神分身似乎差不多，这龙云风的能力可真的是越来越难以捉摸了，但战天想着可不会仅仅就会输给龙云风的分体。

    随着，战天握起长剑，沉声道：“竟然只是你的分体，那何来打败我的资本！”

    “当然，现在的我有绝对的把握。”龙云风脸色一冷，手已经显出了天尊府，一字一顿的说道：“万兽空间，现，~”

    刚说完，天尊府惊然耀起了一道强烈的光华。

    猛的，可以清晰的感觉到，有一股强大无比的气息正恐怖的释放了出来。

    吼，吼，~~~

    随着一阵阵雷鸣般的巨响，一道道巨大的兽物，从那金光冲射而出。

    当金光消失，战天与在场的所有人，都彻底的惊住了。

    赫然，在于天空之，正盘踞着一大群未知的巨兽，一个个凶悍无比，威严的气息，犹如黑云压顶一般，笼罩在所有人的心头。

    那些下空处的那些海兽，见到这些巨兽，吓得颤颤发抖。

    “这！！！”

    战天惊得满身颤抖，维娜丝他们也是震惊不已。

    虽然不知龙云风手里为何会突然变出如此多怪异的巨兽，但从这些巨兽所散发出的气息，竟都是如此的可怕，甚至有四股强大的气息，就是连维娜丝都感觉到了胆颤。

    青龙、白虎、朱雀、玄武······等所有的异世界的巨兽，团团的围在了龙云风的四处，一双双森冷的眸子，直盯着战天感到心发凉。

    龙云风负手而立，戏谑般的笑道：“呵呵，怎么，你现在还会觉得我不能打败你吗！”

    “这不可能，假的，都是假的，都是幻象。”战天开始语无伦次的大叫了起来。

    “云风小弟，这个人难道是疯子不成，而且又长得那么丑，可真快弄瞎了我的眼睛。”朱雀厌恶般的望了眼发狂的战天说道。

    听到朱雀出言，战天更加的发狂，因为眼前所见，并非是幻象。

    吼，~~

    一声咆哮大吼，光明圣地突然冲飞出一只白光巨影。

    没错，正是原瑞风的宠兽圣灵熊。

    圣灵熊猛冲而出，凶悍的冲入了海兽群，双掌直接将一只巨大的海兽给撕为了粉碎，一片血雨随着洒落而下。

    众人惊愕不已，没想到圣灵熊的实力竟是变得如此的强悍，怕是已经具备了半神级的实力。

    “呵呵，开始了。”龙云风冷冷一笑。

    吼，~~

    近千的远古灵兽，成群的冲射而下。

    而还有一千多的灵兽，便在龙云风的示意下冲往黑风城，毕竟现在的黑风城也确实需要援军。

    轰，~~~

    成群的灵兽，冲入于海兽群与血魔人，所去之处，一片血羽，这些海兽与血魔人根本就不是这些灵兽的对手。

    维娜丝他们都完全愣住了，惊恐的仰望着这一幕，现在已经不用他们出手了。

    而龙云风与四大神兽，却是对向了战天。

    虽然说龙云风拥有强大的势力，但这战天的实力，可是快接近于上位神的实力，而青龙他们的实力，现在也仅仅只能达到元力初期，而龙云风第一分体的实力，也仅仅只有元力初期的实力。

    所以，要说对付战天的话，如果战天没有在维娜丝手损耗了一些魔气的话，龙云风怕是拥有万兽空间想要对付战天也并非是那么容易。

    之前维娜丝能够在战天的手里支撑那么久，全拼是维娜丝心顽强的战斗意志力，而且本身战天也并无全力出手

    ，怕是自以为足以对付维娜丝了。

    “混蛋，想杀我，没那么容易。”战天怒吼了一声，像是发狂的野兽一般，挥舞着手的长剑，冲杀而来。

    “青龙神通，神龙摆尾，~”

    青龙沉喝了一声，这可是真正的神龙摆尾，巨尾之，泛着强烈的青芒，巨尾猛的一扫过去。

    面对着强力的巨尾，战天持剑猛斩了过去。

    “嘭，~~”

    战天一剑怒斩在那巨尾，巨尾力道强硬，战天手也感觉到了些许的麻痹。

    而青龙巨尾一震，竟是被震了开去，以青龙如今的实力，却是不是战天的对手。

    嗖，~~

    战天气势凶猛，继续疯狂杀来。

    白虎猛的踏身而出，张开獠牙巨嘴，怒吼了一声：“青龙神通，啸天裂，~~”

    吼，~~

    一声恐怖的惊吼，浩大的声势从白虎的巨嘴涌出，形成了一股可怕无形的声波，空气气流狂涌而出，空间崩裂开来。

    威人的吼声，震得让人的耳膜都快破裂，众人当即护力掩儿，但还是显得无比的难受，而整个大陆的所有人，都闻听到了这可怕的兽吼之声。

    神通啸天裂，可是百空吼的加强版，威力确实强得匪夷所思。

    战天直接迎向了声波的核心处，承载着巨大无形压力，体内气血翻腾，满脸涨红，无比的难受，当即撑起长剑迎挡。

    这时，朱雀尖叫了一声，展开巨翼，凌空冲起，身上顿而涌聚出凶猛的烈火。

    “朱雀神通，天火焚烧，~~”

    一声喝下，凶猛如浪的可怕天火，轰然迎着那气流冲袭而落，无情的涌向了战天的身躯。

    战天满脸恐色，赫赫感觉到了那天火的高温所带来的威胁，怒喝了一声，周身魔气滚滚外放，两手支撑着长剑，施展通身之力，死死的护住身子。

    轰，~~~

    恐怖的天火，一波接一波，顺着强劲的气流，天火的威力越加的强盛，冲击在战天的护体魔气，连连冲破。

    战天拼力抵挡，体内的魔气疯狂释放，但那天火的焚烧，还是将自己身外的护体魔气给冲破了一层又一层的防线，已经快侵入了战天的肉身。

    “啊，~”

    战天狂声大叫，汗水直流，在天火的烘烤之下，战天体内的血液也是变得从所未有的沸腾，感觉整个身子都快爆裂开来了一般，痛苦不已。

    突然，战天又恐惧的感觉到，在自己头顶的上空之处，竟然沉沉的逼下了一道巨影，一股恐怖的势气，滚滚蓄压。

    战天吃力的抬头一望，便惊骇的看到，在于自身头顶的上空之处，巨大的玄武，全身泛着土黄色光，威冷的盘旋在战天的头顶上空之处。

    “不，~~”

    战天大叫了一声，拼力的想要从白虎与朱雀融合神通的攻击脱离开来。

    可惜，已经晚了。

    “玄武神通，千钧鼎，~”

    沉雷般的声音，威传百里，拥有强悍肉躯的玄武，像是一只巨大的钢鼎一般，带着令空间都快崩溃的重力，沉沉的坠落了下来。

    巨影落下，感觉整片天都快崩塌下来了一般。

    战天双眼一红，在如此绝境的相逼之下，战天那一双血色的眸子，竟而耀起了诡异的瞳光，变得无比的森冷。

    猛的，战天体内原本消耗的魔气，竟然开始疯狂的恢复。

    地狱之眼。

    是成为堕落天使之后再度开启的地狱之眼。

    所谓地狱之眼，就是当地狱之眼开启了之后，自身力量便会立刻得到恢复，但所换来的代价便是，施术者将付出一半的灵魂，奉献给魔神，当死了之后，便会将所有的灵魂奉献给魔神，就是死了，也得受尽痛苦的折磨，与龙云风前世世界所说的十八层地狱，也是差不多的一样道理。

    没想到，为了活命，战天竟然开启了地狱之眼。

    轰，~~

    战天体内猛然爆发出一股巨大的魔气，直接将那天火给逼散了开去。

    而这时候，玄武那巨大的身子，也是沉沉的降落了下来。

    战天愤怒不已，两手撑起长剑，魔气泛滥，狠狠的迎上挡去。

    轰，~~

    玄武那如钢鼎般巨躯，砸在了战天的长剑，顿而荡开一道庞大的势波，空间龟裂了开来。

    战天满脸涨红，奈是使尽了全身之力，还是给压下了十余丈的距离。

    四大神兽，施展神通，竟然就将战天逼到了这等绝路。

    维娜丝他们早已震惊无言，深感恐惧的仰望着天空的那些闻所未见的巨兽，看请到--

    请分享

    