
    ?“好强！”

    青龙等站立四角之边，满是震惊的盯着龙云风。--

    可以说，刚才青龙它们施展神通技能，皆然被龙云风一击解破，元力强厚无比。

    这一刻，青龙它们都惊愣住了，竟突然停手了。

    “没想到你的实力隐藏的竟是如此深厚，虽然刚才我们只使用了八层之力，但依然被你轻松破去，确实让人佩服。”青龙极为赞赏的说道。

    “小帅哥，竟然连我的天火都可挡住，你行啊。”朱雀笑道。

    “真悲剧，没想到现在不是完全体状态，就连我的神通都对你起不了效果。”白虎感到颇为郁闷，但对龙云风的实力也感到非常震惊。

    “你丫的，你这力气比我还大。”玄武气呼呼的叫道。

    龙云风愣了会儿，笑眯眯的握着天尊剑问道：“那么，现在几位前辈还要继续吗！”

    “小帅哥，没想到你的实力那么强，我可不想被你伤着了，不跟你打了。”朱雀笑呵呵的说道。

    “那么说，我···”龙云风一脸错愕。

    “恩，恭喜你，你已经成功通过了万兽空间的考验。”青龙一脸正色的笑道。

    不由，周围又涌起了一股股强大的气息，原本所消失的猛兽，惊然再现。

    只不过，这些猛兽再望向龙云风的时候，却是显得极为的温顺，像都是龙云风的宠物一般。

    忽的，一股股怪异的印记渗入了龙云风的脑海之，龙云风惊愕了一下，便惊喜的发现，自己似乎与万兽空间完美的融合为一体了。

    “呵呵，我们的老主人，也可号称是万兽之尊，而现在的你，便是新的万兽之王。”青龙笑道。

    “万兽之王。”龙云风满脸惊喜，这名号可得多霸气啊。

    “还有，以后你便是我们的主人。”青龙说道，众兽臣服。

    龙云风愕然，忙道：“不可，说起来你们都是我的前辈，我龙云风不过小小后辈，怎能作为你们的主人，若是可以的话，我倒希望能够成为你们的朋友！”

    “朋友！”

    众兽愣了一下，开心不已。

    如果刚才是龙云风以实力征服了青龙它们，那么现在龙云风就是以最真挚的感情赢得了青龙它们的忠随。

    “那我就叫你声小兄弟吧。”青龙笑了笑，又提醒道：“呵呵，虽然你已经得到了万兽空间的认可，但不到必要的时候，最好不要滥用万兽空间的能力，这对你的实力并无太大的帮助，当然，若是你需要我们的帮忙，我们定会全力以赴！”

    “谢谢青龙前辈的指点，云风以后绝对会好好使用万兽空间的。”龙云风感激道，在青龙它们的面前，龙云风可真没想过是作为它们的主人，倒是以前辈为敬。

    青龙它们皆为欢喜，不由暗想：老主人虽然离开了我们，但却给我们送来了一位好主人，更重要的是，他会是我们的朋友。

    万兽空间，可掌控万兽，得此空间，龙云风的势力猛增。

    “哈哈，邪神，你们好好等着，期限之日，便是你们的末日。”龙云风突然放声大笑，拥有了万兽空间，龙云风已经拥有了绝对取胜的把握。

    ······

    离开天尊府，龙云风竟然将天尊府留在了瑞风的身上，然后送回了光明教廷。

    毕竟，邪神他们下手的地方，很可能会是光明教廷与天武国，为了以防万一，龙云风这两处地方都会严守，就算是哪一边出问题了，龙云风都可与分体之间进行相互转换，这也是天尊府分体之术最为可怕的能力之一了。

    大厅之，唯有剩下龙云风与二女和孩子们。

    本来龙云风是打算将她们都送入天尊府，但这次邪神他们可是有备而来，绝对没那么简单，龙云风也不敢保证自己可以相安无事，若是自己遭到了不测，那卡瑞娜她们又会被永远的困在天尊府里。

    所以，龙云风再次加强了帝都的元气防御阵，也将第三分体特别留在了龙腾家族，最起码卡瑞娜她们的安全还是可以有保障的。

    做完这些之后，龙云风便准备要离开了。

    因为，今日便是与邪神约战的第天。

    “走了。”龙云风不舍的望着二女与两个孩子。

    “恩···”卡瑞娜眼里噙着些眼泪，上前抱了龙云风许久，轻声道：“我等你回来！”

    “我会好好回来的。”龙云风抱紧了卡瑞娜。

    随着，卡瑞娜便恋恋不舍的退了开去，雪莉丝也忍不住扑到了龙云风的怀，轻声哭泣道：“坏家伙，你昨晚可是答应我的，要是你不回来的话，我就死给你看！”

    “别，我···我一定会回来的，你可别想不开啊。”龙云风惊得一声冷汗，但心里却觉得很温暖。

    “我是认真的，别怀疑我的决心。”雪莉丝轻哼了一声，便退了开去，但两眼的视野却一直没在龙云风的身上离开。

    小龙海与龙水心正两眼汪汪的望着龙云风，充满着不舍。

    “小海，水心，你们不过来吗。”龙云风微微一笑。

    两人愣了一下，当即跃起那细小的身子，扑到了龙云风的身上。

    “父亲，你不会离开我们的是吗，我真的好舍不得你。”龙水心轻声抽泣道，已经没有了往日的笑容。

    “当然，我怎么舍得离开你这个小丫头呢。”龙云风轻轻的用额头碰了下龙水心的头。

    卡瑞娜与雪莉丝看到这幕，一脸的泪水，龙云风这么一去，可是要面对的可怕敌手，她们怎能放心呢。

    而小龙海却是强忍着泪水，脸上带着一股坚毅，显得很认真的说道：“父亲，孩儿想要和你一起去战斗，杀死那些坏人！”

    “呵呵，小海你的天赋不错，以后也定能超越为父，但你现在年纪还小，等你长大了便可以跟着我一起去战斗了。”龙云风笑了笑，又道：“现在的话，你就好好留在族里，陪着你的母亲与莉丝阿姨，等我回来之后便会教你强大的武技！”

    “真的。”小龙海双眼一亮。

    “当然，我怎么会欺骗你呢。”龙云风脸上笑开花了。

    “好。”小龙海沉沉点头，满脸的欢喜。

    不由，龙云风轻轻的放下两个孩子，望着眼前泪眼朦胧的二女，轻声一笑：“我走了，等我回来······”

    “恩。”二女轻轻点头，目光紧视不离。

    龙云风心一颤，不敢再过于留在这里，因为龙云风感觉会很舍不得离开。

    狠的，龙云风猛的一个转身，闭上双眼，深呼了一口气，不禁仰望着长空，暗暗握拳道：“没有人能伤害我的亲人，也没有人能够杀死我，邪神，你们等着，老子来送你们一程了！”

    说罢，龙云风一手抛出天尊剑，双脚轻轻踏于剑身之。

    “嗖，~~”

    龙云风御剑飞行，划破长空，顷刻间便消失不见。

    可龙云风刚刚离开，卡瑞娜与雪莉丝便忍耐不住，相拥而抱，感觉就像是要经历一场生死离别一般，眼哗哗落泪。

    天武国，黑风城。

    黑风城，可不是原来黑暗帝国的黑风城。

    但这座城，是主要于黑暗帝国的地域所建立的一座大城，处在原黑暗帝国的部，距离海域较近，而周围之城的城民，早已被特别转移。

    显然，若邪神他们要入侵大陆的话，必须得从海域经过。

    但龙云风并不担心邪神他们会对海族下手，在这种情况下他们也知道不利于再树敌，而海族因为藏匿于海域，一般也不太可能出战。

    此时，在黑风城，早已聚集了大片的人群。

    而这些人，可都不是普通的强者，而是集合于了大陆的所有的精英强者。

    此次，共有五股强大的势力。

    其一，为武门，共两千名精英弟子，势力都已达到剑皇之上，除凡克等一代弟子与长老们除外，圣域强者也有一百多位，外加突击暗部两百位余高手，是主战团，编队为武门军团，领军者为巴摩。

    其二，为公会联盟，精心挑选的五千精英，势力强厚，主战圣域强者三十名，编队为会盟军团，领军者为佣兵公会总会长霍恩斯。

    其三，为兽族，以比蒙军团与集合兽族族精英，外加矮人族数十位高手，实力也颇为的强悍，编队为复仇军团，领军者为比蒙王与矮人王。

    其四，便是大陆之所聚合的强者，共有三千位，圣域强者也达百位，是一股不俗的势力，编队为正义战团，领军者为武王周天辰。

    其五，便是龙族，两千龙族战士，实力强悍，是人类历史上第四次与龙族合作，编队为龙族军团，领军者为龙王。

    这五股势力，都是经过重重挑选的。

    毕竟，此次交战的对手，可是黑暗界的强大势力，所以不求于人多，但必须都是有实力的能者，才能有抗衡之力，不然就算是来再多的人，都是纯粹送死。

    除此之外，在黑风城的四处城墙之上，各自布有百余口火炮，有着天尊府复制空间的存在，圣晶的资源但强厚，绝对是一股强大可怕的攻击武器。

    龙云风断测，此次邪神他们入侵大陆是有备而来，藏匿千年余载，怕是也积累有一定的势力，而龙云风十日之前特令召集这些大陆精英，就是为了去对付这股可能潜在的势力。

    这一次大规模的战争，不亚于千年前神战，可能这会是对大陆的毁灭性打击，但也是所有人所面对的一次最重要的挑战。

    是生还是死，便看明日，看请到--

    请分享

    