
    >横扫异界之无敌天尊第1084章、维娜丝的绝望

    嘭！嘭！~~剑芒狂袭。┗#_网纵横肆虐，庞大的邪气，都被那些剑芒所穿破。

    “龙云风！你就只有这点伎俩吗！”邪神沉冷道，两手蓄力高举魔剑，因为迷失了龙云风的踪迹，便迎着那无数袭身而来的剑芒，轰斩而下。

    轰！~~巨剑落之，毁灭般的邪气崩然涌下，庞大的劲lng，直接将成片的剑芒给摧毁殆尽，混乱的光华，爆射于空间之，空间迅速的蔓延龟裂开来，恐怖的气流，横扫四周。

    闪身，邪神冷酷落下，哼道：“不过如此而已！”

    可刚说完，黑空之，再度凝现出无数的剑芒，成片成片的针对着邪神激射而去。

    “md！”邪神怒骂了一声，剑芒来之凶猛，已经封锁了邪神所在的空间区域，无奈之下，邪神只好挥剑迎挡。

    这些剑芒，若以单体攻击而论，并不是特别强，邪神可以轻易的毁去，但这成群的剑芒，没玩没了的，这就让邪神感到了棘手。

    轰！轰！~~一波接一波的剑芒，剑势凌厉，疯狂的轰击着邪神。

    邪神恼怒不已，迎挡却是不断地被迫逼退。这对邪神来说并不惧，而让邪神感到麻烦的是，便是在这万剑穿袭之，就是拥有领域掌控权的邪神，都无法找寻到龙云风的所在。

    而成群的剑芒，依然不断的轰击着邪神，毫不休止一般。

    终于，邪神实在是忍耐不下，怒喝了一声：“滚！~~”

    猛的，邪神怒起一剑横扫过去，巨大的邪气光弧，顷刻间便摧毁了大片的剑芒。

    可惜，让人感到噩梦般的是，那些被毁去的剑芒，还是成形而现，根本就是无法完全毁去，又是无数的剑芒，像是毒蛇一般，纠缠不休的袭射而来。

    邪神怒火冲天，在达到上位神境界之后，第一次如此的吃瘪，而是还是在仇敌龙云风的手里，更是让气怒的整颗心脏都快爆炸了。

    咻！咻！~~万剑而袭，如同一股庞大的军队，猛袭而来。

    邪神无法找到龙云风的行踪，只能又再度蓄力，准备将这些剑芒给毁去。

    毕竟，邪神可不会相信，这样没完没了的攻击，龙云风的力量无法坚持多久。

    不过，就在邪神这一次准备又大力出手的时候，那些袭射而来的剑芒，竟是诡异般的瞬间融为了一体，顿而形成了一道巨大无比的剑芒。

    而这形成的剑芒，威力恐怖，可是集合于了万剑之力。万剑归一，最厉害的便是将凝化出的剑芒，在趁敌人的不备的时候，融为一体，而这威力可是几何倍的提升。

    轰！~~~恐怖的剑气，如此慑人，整个空间都畏惧般的颤动了起来。

    邪神吃惊的瞪大了双眼，怎么也无法想到龙云风是如何做到的，竟然这些剑芒的力量都集合了起来，这股剑气所蓄压的力量，就是连邪神如今的实力都感到了畏惧。

    咻！~~巨大的剑芒，疾驰而来，空间在扭曲被挤裂，已经被逼到角落边的邪神，根本无处可逃。

    而在那巨大剑芒的后方之处，突然间显现出了龙云风的身影，一手御剑，身上泛着强烈的白光，像是火箭下的助燃器一般，又增强了那巨大剑芒的力量。

    邪神满脸恐色，但绝对不会放弃反抗，两手握起魔剑，邪气爆射，愤怒无比的迎着那冲袭而来的巨大剑芒撕斩了过去。

    轰！~~~一声威鸣的震响，邪神这一剑斩在了那巨大剑芒。

    继而，两股强悍的剑力，在极力的碰撞之，形成了一股恐怖的爆炸之力。

    轰隆隆！~~爆炸之响，犹如毁灭之力，黑空之，纷纷被粉碎，就是连邪神所布下的邪神领域也快奔溃了。巨大的冲击之力，像是无数的怪兽一般，咆哮猛冲。

    巨力冲击之下，龙云风早已紧握天尊剑，护力退去。

    而邪神整个身子，却是在惨叫声被淹没在了那混乱的光华之。

    轰！~~又是一声巨响，混乱的光华，已经笼罩住了所有的视野，狂暴的气流，摧毁八方。

    外界之处，赫然间都被这股爆射出的劲势给惊得颤颤发抖，激斗的人群也被迫掀退。

    久而，当气威逐渐的平息下来了之后，外界的撕斗又进行疯狂的战成了一团。

    此刻，龙云风神色惊恐的撤去身外的护体之力，当看到眼前依如是一片黑域之时，惊愕不已，更生绝望无力。

    这时，显眼可见，原本那被粉碎的空间，在一股庞大邪力的运转之下，快速的聚合，邪神领域依然还是没有破去，

    意味着这一剑并无杀死邪神。

    “主人；；；”小灵已经开始担忧了起来。

    “恩，我知道。”龙云风回道，手心之，尽是冷汗，难以想象，上位神的实力，竟是强得如此可怕，以龙云风所能施展的最强剑技，都无法杀死邪神，就是连邪神领域都没有毁掉。

    “哼！”

    一道冷哼声从黑空响起，黑域缓缓的显现出了邪神的身影。

    只不过，如今的邪神显得极为的狼狈，衣衫破烂，披头散发，身上却是挂了多处伤口，这让龙云风感到安慰的是，刚才那一剑对邪神也并不是完全没有效果的。

    “龙云风！你又把我给彻底惹怒了！这一下！我不仅要吸了你的血！更是要吃了你的肉！”邪神盛怒不已，若不是刚才最后反应得快使用了血遁之术，不然还真可能要栽倒龙云风这一剑上。

    当然，在使用了血遁之术后，短时间内邪神已经无法再使用血遁之术了。但这邪神来说已经无所谓了，早已察觉到，龙云风如今的实力早已是大不如前了。

    眼见着邪神气势汹汹的杀来，龙云风也不知为何会显得很从容，只是突然在龙云风的手多了一颗泛着蓝光的珠子。

    “定海珠！”邪神吃惊不已。

    “没错！所以我获胜的机会还是很大的！”龙云风面无表情的回道，张口便将那定海珠给吞入了腹，得以定海珠的神力刺激，龙云风体内的神力开始大幅的恢复。

    其实，龙云风心里很清楚，这定海珠才使用过不久，并无法给予龙云风带来太强的神力，而且定海珠的神力，也并非是无穷无尽。

    战斗，又开始了。

    疯狂的邪神，竭力反击的龙云风，两位已经达到了大陆巅峰级的强者，又进行着毁天灭地般的激斗。

    ；；；；；；此时，黑风城的激斗，随着翼人军的伤亡加剧，五大团的猛烈反击，翼人军距离战败也只是时间性的问题了。

    但是，在光明圣地之，战况可就不像是黑风城这般的顺意了。

    血魔人与成群海兽的攻击，光明教廷里死伤惨重，光摩独战三头巨兽，已经是伤痕累累，险境连连，恐怕不能再坚持多久了。

    艾丽丝原本作为圣女，藏于圣殿之，但这时候，艾丽丝也是忍不住从圣殿冲了出来，挥舞着手的法杖，带着圣洁的光芒，冲入了激斗的人群之，加入了那惨烈的战斗之。

    高空之，维娜丝苦苦斗战战风，虽然大多以防守为主，但战风的实力是太强了，高于维娜丝一层境界，就是在属性的相克上维娜丝占据了一些优势，但久战下来，维娜丝体内的神力消耗极为严重。

    “哈哈！你这个叛徒！距离你的死期已经不远了！”战风放声大笑，强力的一剑，带着恐怖的魔气，又狠狠的斩向了维娜丝。

    维娜丝咬紧轻唇，再次撑起了手的神杖，而神杖所泛滥的光华，却是黯然无光，这也是维娜丝第一百十次的抵抗了。

    轰！~~霸道的一剑，强行又击破了维娜丝神杖的神力。

    “噗嗤！~”

    维娜丝口喷鲜血，又被击退了出去，脸色苍白。

    随着，战风又闪掠而来，冷酷无情的身影，像是一座不可攀登的巨山一般，沉沉的挡在维娜丝的身前，沉沉的又挥起一剑，冷视着维娜丝说道：“叛徒！你永远都无法进入天堂了！因为我将会送你下地狱！”

    维娜丝望着战风这一剑，想欲运力，却是发现体内的神力已经是枯如小溪，已经无法再作出抵抗了。

    不由，维娜丝无力的合上了双眼，不再反抗，只是在双眼闭上的那一刻，维娜丝脑海里竟是莫名的浮现出了龙云风的身影。

    “呵呵，怎么又是你？”维娜丝暗暗一笑，想象脑海的那一道熟悉的身影，维娜丝突然间觉得很开心，也很痛苦，无力的想道：小子，看来这一次真的是要永别了；；；；；；战风见到维娜丝已经放弃了抵抗，面目变得无比的狰狞，狂笑道：“哈哈！去死吧！~~”

    轰！~~~毁灭的一剑，沉沉的劈斩而下，死亡的光环，似乎已经萦绕在了维娜丝的身上。

    这一刻，空间停滞，画面定格。

    不禁，所有人都停下了战斗。

    光摩，百伽，四位红衣主教；；；；；；包括所有的教众，他们抬起了头，望着那天空所覆盖下的魔气，再望着已经失去抵抗的维娜丝，安静带有这几分痛楚。

    胸口处的那心，深深的刺痛了起来，痛苦到了绝望。一双双的眸子，变得无比的黯然。

    光明教廷，完了；；；；；；

    