
    ---------..

    （读请牢记)（读请牢记)

    手机用户同步阅读请访问．.或．．．海王所带去的地方，那并不是在海神宫内，而是在海神宫后方的一处极为幽暗yīn森的黑林。\\.uou.\\.

    这片黑林，已经沾满了海藻，没有规则的路道，显得极为的yīn森，走在这海底黑林里面，都有种让人máo骨悚然般的感觉。

    一路上，海王保持着沉默，只是步子似乎走得很沉重。

    龙云风他们也不敢出声，只能默默的跟着龙王往那黑林的深处走去，如果需要答案的话，也只有进入了黑林深处才会知道了。

    直至，到了黑林的尽头，一座巨大的黑sè珊瑚礁石显入眼帘。

    可以发现，在那珊瑚礁石之下，早已布下了重重阵法，对这片黑林似乎有着极大的限制。

    不由，展眼望去，在那珊瑚礁石之，竟然有位长相俊美而妖魅的男子，与海王形似，下身蛇尾，只是此人看起来显得异常的邪恶。

    而那妖魅男子，竟被一道道粗大的黑sè铁链给周身缠绕住，紧闭着双眼，一动不动的被困于其。

    离之十余米，海王停下了步伐。

    众人一愣，龙王满脸疑huò的问道：“海王兄，这位是！”

    “他正是原先的海妖王。”海王痛恨般的望着那位妖魅男子说道，脸上泛着苦涩之sè。

    “海妖王。”三人一惊。

    “海王，如此说来，这海妖王与你的nv儿有关。”龙云风禁不住问道。

    “恩，确实有关。”海王微微点头，似乎在回想着痛苦的往事一般，叹道：“唉~在数百年之前，海妖王大军进犯我们海族，后来海妖族落败了，我本想，这海妖族与海灵族，本都是父神（海神）之辈下，自从父神进入神界之后，我们整个海族的势力便一分为三，传承已有万年历史，我就是因为想着这海妖族原本就是属于海族一体的，所以我并没有赶尽杀绝，为了劝服海妖族，便让我唯一的nv儿梦雅前去劝服海妖王，可惜，因为我一时的不忍，却是酿成了大祸！”

    “大祸。”众人不解。

    龙王问道：“海王兄，难道梦雅公主是被海妖王给！”

    “不，是梦雅不幸爱上了海妖王。”海王仰头长叹了一声。

    “爱上了海妖王！”

    龙云风等惊愕不已，这实在是太狗血了，这海族的公主竟然爱上了海妖王，不用说也想到了后面发生什么事情了。

    “那后来呢。”龙王又问。

    “后来···”海王一脸苦涩，狠狠的盯着那海妖王，痛恨的说道：“这海妖王有着极大的野心，想要统治整片海域，不知梦雅到底受了这家伙什么míhuò，竟然甘愿帮助海妖王而暗偷走了海族的至高神物定海珠，然后被我发现之后，我便率领整个海族再去讨伐海妖族，毕竟梦雅已经算是海妖族的人了，我实在是不忍心，只好将这海妖王给带回来，囚禁于此，而梦雅也因此痛恨于我，从此离开了海族，也就成了现在的海妖王！”

    “定海珠，如此说来，这定海珠是在梦雅公主的手里。”龙云风问道。

    “恩，没错，定海珠是在梦雅的手里，已经五百多年了，梦雅与我反目成仇，只要我不放了海妖王，梦雅便不会jāo还定海珠，而且还处处于海族作对，我真的是愧对海族啊。”海王痛心般的说道。

    “那为何不杀了他，也好让梦雅公主死心。”龙云风冷道，如果是龙云风遇到这种情况的话，绝对会第一时间杀了海妖王，以绝后患。

    “若杀了他，梦雅便会永远恨我，我所以将海妖王囚禁于此，也是为了能够让海妖王消除他心里的魔障与野心，直到他能够真正醒悟过来的时候，我自会放了他。”海王语重心长般的说道。

    突然。

    那被困住的海妖王似乎听到了海王所言，缓缓的睁开了双眼，冷声道：“海王，你少在那虚情假意了，你会放了我，简直就是笑话！”

    众人一愣，不由往海妖王那望去。

    龙王满脸怒sè，冷盯着海妖王哼道：“bō赫斯，我就真不明白，梦雅怎么会喜欢上你这种人！”

    bō赫斯，也便是海妖王的本名。

    “哼，你这个老顽固，你根本就不懂，我与梦雅是真心相爱的，任何人都阻止不了。”bō赫斯冷哼道。

    “真心相爱，你可真恶心，那你又为何会让梦雅公主去盗取定海珠呢，你这根本就是在利用梦雅公主，像是这种无耻小人我见多了。”龙云风突然jī动的骂道，龙云风最讨厌的就是这种利用别人的爱去祸害他人。

    龙王愣了一下，随即大笑道：

    “哈哈，云风兄弟，说得好！”

    bō赫斯气得面红耳赤，冷视着龙云风问道：“人类小子，这里哪轮得到你说话！”

    “切，一个卑微的囚徒而已，我说这些话已经算是给你面子了。”龙云风嗤之以鼻。

    “hún账，人类小子，如果我有机会出去的话，第一个就先杀了你。”bō赫斯愤怒的叫骂道。

    “只可惜，你永远都出不去。”龙云风不屑的回道。

    “你，~”bō赫斯气得话都快要说不出来了。

    海王也懒得理会那海妖王，即道：“走吧，不要跟这家伙废话！”

    说罢，海王便转身离去。

    海妖王却是愤怒不甘的叫道：“海王，你这个懦夫，有种放了我，我与你一战高下！”

    海王沉默不语，继续离走。

    龙云风他们竟然已经见了海妖王，也不太感兴趣留在这里，憋了眼海妖王之后，便跟着海王走去。

    走出黑林，海王又不由停了下来，叹道：“唉~你们都知道了吧，梦雅虽然背叛于我，但终究还是我的nv儿，她绝对不会与yīn邪二神联手的！”

    “海王，这你就想错了。”龙云风突然说道。

    “怎么错了。”海王皱着眉头问。

    “如果真的爱上一个人的话，那会是很疯狂的，而且你已经囚禁了海妖王五百多年，相信梦雅公主也是想要解救出海妖王，而梦雅公主也知道不会是海王的对手，在这种情况下的话，梦雅公主很容易遭人míhuò，了别人的jān计。”龙云风神sè凝重的回道。

    “这么说的话，梦雅很可能会与yīn邪二神联手。”海王眉头紧锁。

    “对，很有可能。”龙云风再一次肯定的神sè，郑重的说道：“就算是梦雅公主不会与yīn邪二神合作，但如果遇到了yīn邪二神，梦雅公主也很危险，毕竟yīn邪二神已经掌握了嗜血魔诀，而海妖族将很可能成为yīn邪二神的牺牲品，所以以现在的情况看来，梦雅公主也是很危险的！”

    “恩。”海王一惊，极为jī动的叫道：“不行，那我也得亲自去一趟海妖族！”

    “海王莫急。”龙云风说道：“如果海王相信我们的话，我们三人愿意前去海妖族一趟，这样也免得你们父nv相见的尴尬，如果我们发现yīn邪二神真的是想要打海妖族的主意，那我们便一同联手，除去了这两个祸害！”

    “好。”海王一脸感jī，一手搭着龙云风的肩膀笑道：“呵呵，难怪龙王兄弟会与你jāo为兄弟，果然不愧是人之惊才，我海王记下你了，若不嫌弃的话，就叫我海王兄吧！”

    “海王兄。”龙云风当即道。

    凡克见此，对海王好感大增，不会再像之前那般冷眼相待了。

    “对了，我有个地方想要海王兄指点。”龙云风说道。

    “呵呵，如果是在这海域的时候，那绝对是没有我不知道的地方。”海王微微一笑。

    “那就太好了。”龙云风满脸喜sè，当即从龙王戒现出了一道古老的紫sè卷轴，即刻便将那紫sè卷轴展开，上面刻画有一面复杂的海域地图，而在那海域地图有处圈了处红点的地方，说道：“这地图我已经研究了很久了，对于这处地方我很不懂，希望能够得到海王的指点！”

    海王仔细的看了眼那地图，不由惊呼道：“无底dòng！”

    “无底dòng。”龙云风等极是不解。

    “这无底dòng，可是海域的第一禁地，就是你我进入，也是必死无疑。”龙王神sè凝重，似乎想到了什么，再望了几眼那龙云风手的那紫sè卷轴，盯着龙云风jī动的问道：“里斯兄弟是你什么人！”

    龙云风不知道海王为何jī动，但还是如实的回道：“可以说，摩杰里斯算是我的导师！”

    听到这话，海王竟是欣喜的大笑了起来：“哈哈，原来就是你，我终于等到了！”

    “等到了。”龙云风三人面面相觑，不懂海王的意思。

    海王满脸喜sè的笑道：“呵呵，里斯兄弟对我们海族有恩，与我早是兄弟之jāo，记得里斯兄弟离开海族之前，曾经说过以后可能会有人拿着这个卷轴来找我，希望我能助他一臂之力，可这一等，已经快有两千年了，现在终于等到了！”

    “海王兄，那赶紧告诉我到底如何去那地方。”龙云风忙问。

    “这地方正好也是你们要去的。”海王道。

    “恩。”众人愣住了。

    “哪里。”龙云风即问。

    “西海域，海妖族领地。”海王沉重的回道，

    ★★★可将您看到的最新章节或

    ，方便下次接着看★★★

    ---------(西杰)

    