
    此刻，黑风城上，正盘踞着数千的巨兽。

    在此，无人敢发生任何的动静。

    这时，海王站了出来，感觉到了龙原他们的恐惧，便友好的笑道：“呵呵，诸位放心，我是海王，也是龙云风的朋友！”

    “海王！！朋友，！”

    众人一惊，方久才醒悟过来。

    听到这话，众人也算是松了一口气，要是真的是敌人，这里的所有人可都完了。

    “那它们。”龙原满脸恐色的望了一眼青龙它们，却又不敢与之正视。

    “呵呵，龙云风是我们的主人。”青龙笑道。

    “主人，！”

    众人感觉到脑袋子已经被震得有些晕晕的，这话实在是太让人震骇了。

    “是的，我们都是。”白虎又道。

    “都是！”

    众人惊哗一片，这可是整整数千只的神兽，竟然都是龙云风的宠兽。

    “现在可不是说这些的时候，看来麻烦还挺大的。”青龙不由仰起了头，神色凝重的望着天空各自占据的神域空间，龙云风他们可是还被困在里面。

    “要是我们恢复到了完全体，这些东西哪能难倒我们。”白虎冷哼道。

    “动手吧，不能再拖了。”玄武说道。

    “恩。”青龙他们点了点头，便示意分开，准备对这上空处的两道神域空间展开攻击。

    这时，海王又对傻愕的龙原他们说道：“诸位，麻烦你们退开一些，不然我们担心会影响到你们！”

    龙原他们哪还敢说什么，便纷纷退去。

    即刻，海王便握起了海神戟，冷声道：“我们一同联手，破了这两个东西！”

    当下，以海王、海梦雅，与青龙白虎等千余灵兽，便针对向了阴神魔域魔影鬼舞空间，而朱雀玄武等灵兽，却是朝向了邪神的邪神领域。

    “海神怒斩，~~”

    海王怒喝了一声，挥起手的海神戟，运足力劲，试探性的朝着那魔影鬼舞空间轰斩了过去。

    “嘭”得一声。

    威力强横的海神戟，斩在那魔影鬼舞空间，顿而便震荡出一股狂劲的势浪，而那魔影鬼舞空间却是纹丝不动。

    “好强。”海王惊骇不已，竟然连海神戟都无法撼动阴神的魔域空间。

    “强也得破。”青龙冷得一声，与白虎带着成群的灵兽，蓄力往那魔影鬼舞空间蓄力猛撞过去。

    轰，~~

    成群的灵兽，可都是达到了神级别的实力，联合起来，威力恐怖，集体猛撞过去，那魔影鬼舞空间便剧烈的颤动了起来。

    海王与海梦雅见势大喜，便跟着青龙它们，一同全力轰击着那魔影鬼舞空间。

    而另一处，朱雀与玄武它们，也是展开了对邪神领域的空间，数量更多，一阵接一阵，凶猛的冲着那邪神领域猛撞着。

    轰，轰，~~

    一声声的巨响，天空的爆炸声滚滚，撞击涌荡而开的劲力惊人，整片地面轰轰作动，更是纷纷龟裂开来。

    黑风城，早已承受不住气威的冲击，崩溃了。

    所幸，人群早已撤出了黑风城，不然待在这里可真的是死无葬身之地了。

    人群惊恐不已，被这势浪逼得一退再退，憾人的震动之声，几乎传遍了整个大陆，所有人听着这一阵又一阵的震动声，心也跟着恐惧的跳动了起来。

    “怎么回事！！”魔影鬼舞空间，阴神满脸恐色，感觉到外界传来了一股强悍无比的力量，正在疯狂的撞击着自己的魔域空间。

    那股力量很强，保守估计，阴神的魔域空间怕是只能再支撑二十多分钟。

    嘭，嘭，~~

    一声声的震响，魔影鬼舞空间也开始清洗的震动了起来。

    龙王等一惊，随而大喜。

    “哈哈，阴神，看来是援军来了，你这破魔域怕也支撑不了多久了。”龙王得意的大笑道。

    阴神气怒不已，面目狰狞的说道：“哼，即便是我的魔域空间支撑不了多久，我也有足够的时间杀了你们！”

    “鬼舞之术，~”

    阴神冷喝了一声，竟是化作万千幻影，看来为了对付龙王他们，也是真的拼命了。

    “小心。”龙王沉重的说道，交斗已久，迟迟无法击阴神的真身，而且现在龙王他们体内的力量也是消耗了大半，若是阴神拼命的话，龙王他们的处境还是非常危险。

    毕竟，魔影鬼舞空间要在外界被破去的话，还得需要一定的时间。

    “嗖。”“嗖。”······

    成群的鬼影，带着阴霾的笑声，疯狂的朝着龙王他们的身处扑来。

    “哼，宁可错杀，也不可放过，都给截住。”龙王冷哼了一声，运起体内的神力，一股强烈巨大的金光朝着那扑来的成群鬼影轰去。

    银绝他们也不甘示弱，全力向四周展开攻击，这万千鬼影里面可是藏有阴神的真身，他们总不能坐以待毙，只好全力攻击，只要再支撑一些时间，魔域空间被破去，那便可除去阴神了。

    轰，轰，~~

    一声声的巨响，龙王他们所展开的猛烈攻击，皆然扑空了。

    但龙王他们却不敢停止攻击，继续朝着那密密麻麻的阴神鬼影轰击着。

    坚持，只要再坚

    持一会儿就可以了。

    龙王他们心里都暗暗的想着，体内的力量也是毫无保留的向四处轰击着。

    “桀桀，没用的，你们是无法伤到我的。”阴神那得意的笑声不断的在四周响起，一道道鬼魅的黑影，不断的在爆炸来回穿梭着，无法被毁去。

    龙王他们毫不理会，继续展开着疯狂的攻击，而外界之处，所传来的力道越来越强，在阴神的魔域空间也开始出现了一些裂痕。

    快了，就快破了。

    龙王他们想着，手的攻击没有停止。

    突然。

    一道诡异的身影凌现，闪于龙王的身前，露出了阴神那邪恶的笑容。

    “嘭，~”

    阴神直接一掌将龙王给狠狠的击开。

    龙王吼叫了一声，倒飞了出去。

    “龙王。”凡克惊呼了一声。

    “小子，先管好你自己吧。”一道阴冷的笑声响起，一股强劲的掌劲便对着凡克的胸口上一拍过去。

    “啊，~”

    凡克痛叫了一声，也被击飞了出去。

    没想到，阴神的攻势竟突然变得如此强猛，怕是使用了什么秘术了。

    没错，阴神确实是使用了一些魔族的秘术，自损一半的修为，增强在魔影鬼舞的实力，原本阴神以为是可以很轻松玩死龙王他们的，但没想到魔域空间外面竟然会遭到如此可怕的攻击，怕是这魔域空间已经支撑不了多久，为了不白费，阴神就是死也得杀死龙王他们了。

    这时，龙王与凡克一下子便被击退，阴神已经摧毁了龙王他们原本做好的防势。

    “砰，~”

    又是一声巨响，实力相对较弱的银绝，把持不住又被阴神给击开。

    银绝原本受创，承受不了阴神的这道掌劲，身受重伤。

    “兽技，金雷轰顶，~”

    小鹏怒吼了一声，成片的金雷，再度沿着四周轰击了下来。

    “没用的。”阴冷的声音响起，阴神竟是狡猾的闪现在小鹏的巨体身下，现出本体，双掌伴着强劲的力道，直往小鹏的底身处凶狠的重击了上去。

    “嘭，~”

    巨响一震，奈是以小鹏强悍的**，也难以承载阴神的双掌之力，痛叫了一声，被击飞了出去。

    短短片刻，龙王他们便被击散到了四处，鬼魅的黑影，团团的将龙王他们各自包围了起来。

    龙王等皆然脸色惊变，如此被孤立开来的话，那阴神便可以将他们一一击破。

    阴神可是自损了一半的修为，时间有限，幽灵般的身影，缠绕于龙王他们的四处，龙王他们不知阴神的真身所在，只好混乱的展开攻击。

    “嘭，~”

    阴神又是现身一击，直接打在了龙王的头颅上，龙王痛叫了一声，口喷鲜血被击飞，四人之，以龙王的实力最强，阴神当然首取目标便是龙王。

    凡克等大怒不已，见到龙王又被击倒，便直冲了过去。

    可还没冲过去，银绝又突糟阴神一拳，直心口。

    “碰，~”

    一声巨响，银绝周身骨骼断裂，意识朦胧，惨叫了一声，昏倒落下，只要再一击，银绝必死。

    “银长老！”

    凡克脸色大变，当即闪掠了过去，接住了昏迷奄奄一息的银绝。

    “正好，直接送你们一程。”阴神再度现身，实体冷冷的现于凡克的身前，双掌运着恐怖的魔气，崩然轰向了凡克他们。

    凡克根本就没有任何的犹豫，直接将银绝护在身后，猛起双掌，狂魔斗气涌卷而出，直接迎向了阴神的猛烈攻击。

    轰，~~~

    一声惊响，整个空间猛烈的震动，凡克如何能挡阴神的全力攻击，口狂喷鲜血，直受重伤，但又极力的护着银绝，击飞了出去。

    顿而，阴神那魔鬼般的身影，实体而现，又掠到了凡克他们的身前，抬起泛着邪光的手掌，阴沉着脸说道：“好好去吧，没有人能救得了你们！”

    凡克眼泛着绝望，实力差距太远了。

    突然。

    一声尖叫之声，随着便散发出一股强大无比的气息，狂暴的力量顷刻间便充斥在了整个空间之。

    “什么，！”

    阴神惊愕转身，便看见后方之处，小鹏的身上竟然闪烁着强烈的金芒，金芒的力量疯狂的在升腾。

    “自爆。”阴神惊骇的瞪大了双眼。

    凡克与龙王脸色一呆，紧望着金芒小鹏那倔强的巨影，双眼泛起了赤红的血丝，发疯般的叫道：“不，~~”

    “孽畜，快停手。”阴神愤怒大骂，急速的往那金芒掠去。

    此时，小鹏置身于金芒之，瞳孔泛着痛苦的泪光，暗道：主人，对不起，我不能让他伤害主人您的朋友······

    轰，~~~

    金芒四射，伴着一股毁灭般的力量，小鹏整个身体在那金色光辉轰然爆炸了开来。

    轰，~~~

    汹腾如巨浪般的爆炸之力，恐怖金雷之力狂虐四周，空间崩然间纷纷破裂，黑色的空间，直接被小鹏的自爆之力给一片片的撕开。

    金芒之下，龙王他们却是被一团金色光流严严实实的护住，没想到在最后的一刻，临死之前，小鹏还是没有忘记过要保护龙王他们，

    