
    ?“哈哈，天武国，不错，这都是你想的吧。--”龙王笑呵呵的说道。

    “呵呵，大哥，您觉得天辰如何。”龙云风笑问道。

    “恩，年轻有为，是个不错的人才，以后必成大器。”龙王赞道，对于周天辰是非常欣赏的。

    “不过本座倒觉得很奇怪，你们武门不是能人很多吗，为何偏偏要选一个年纪轻轻的小子。”维娜丝淡淡的问道，因为维娜丝觉得武门的任何一人长老，无论是资历还是实力，都应该更适合成为武王。

    “我想怎么做，应该没必要都告诉教主吧。”龙云风瞅了眼维娜丝。

    “哼。”维娜丝轻哼了一声，吃了闷气，便不再搭理龙云风。

    突然，一道弱弱的声音传来：“父亲，那孩儿以后可不可以也成为一位武王！”

    众人一愣，见是小龙海口道出，惹得众人哈哈大笑。

    龙云风一手抚摸着小龙海的小脑袋，笑道：“呵呵，小海要是肯努力的话，以后别说是武王，就是武神都可以！”

    “恩，父亲，我一定会努力的。”小龙海神色坚定的回道，但这绝对不是开玩笑的，小龙海的心性不同于常人，这也便是继承了龙云风的强者之心。

    而龙云风对于小龙海今后的培养，绝对会毫不保留，因为最好保护孩子的办法，那就是让自己的孩子变强。

    现已国号定为天武国，举国欢腾。

    在数十万人的注目之下，周天辰重新换上一身王者金袍，正式成为天武国的武王。

    天武国，这是一个全新的国度，它将不断的走向辉煌。

    欢呼之，一道道巨大的声响顿而响起，随着便是一片片绚丽的光华，在天空爆散了开来，像是烟花一般，美丽至极。

    “好强的力量，这是什么！！”维娜丝他们满脸惊愕，上空处的爆炸之物，可不是普通的力量。

    众人亦是惊骇不已，这股力量是在天空爆炸，但却可以深切感觉到强大的元素爆炸之力，每一波的威力足以相当于圣域巅峰级强者的全力一击，如果数十波一起下来，那这威力可得有多可怕。

    “这是我的秘密武器，本来想去面对未来的战争，不过现在看来暂时不用了，所以就拿来助兴了。”龙云风笑道，这也便是地精族所研制的魔晶炮了，没想到龙云风竟然将此用到了助兴上。

    如果维娜丝他们要是知道这些魔晶炮奢侈的是以圣晶为源的话，那他们心里又会怎么想呢，不过光凭这魔晶炮所展现出的威力，就足以让在场的所有人惊颤。

    天武国，以后不仅有武门的庇护，就是有着这些强大的魔晶炮，都足以威震大陆了。

    轰，轰，~~~

    如雷般的惊响，炫美的魔晶炮，爆散出彩色的光华，像是流星般的散开，五彩的光芒笼罩住了整片天空，欢呼之声，**不断，场面一片沸腾。

    “好美。”龙水心水灵灵般的张大开眸子，可以清晰的感觉到空气活跃的水元素。

    不禁，龙水心静静的闭上了双眼，凭借着独厚的魔法亲和力，空气活跃的水元素开始渐渐的流入于龙水心的体内。

    忽然，龙水心的身上竟然耀起了灿烂的蓝光。

    小龙海一惊，瞬间呆住了。

    “水心。”卡瑞娜愣住了，没想到龙水心会突然间发生这样的变化。

    “恩，！”

    坐席的人纷纷一惊，皆然往龙水心的身上望去，似乎都感觉到了什么，惊愕不已。

    “唉~就知道还是瞒不住。”龙云风无奈的摇了摇头，没想到魔晶炮的暴动让空气的魔法元素变得异常的活跃，想必是龙水心懵懂成倍吸收了空气活跃的水元素，竟是要准备突破了。

    “云风···”卡瑞娜有种不知所措的望着龙云风，所幸广场下面的那些人群顾着欣赏那魔晶炮所带来的炫美之景，没能注意到坐席上已经发生了惊人异变的一幕。

    “没事，这对水心来说是件好事。”龙云风笑道，如果枉然打断龙水心突破境界的话，那对龙水心以后的影响是很大的。

    “恩。”卡瑞娜微微点头，只是这龙水心超凡天赋的事情怕是隐瞒不住了。

    龙原与菲安娜脸色凝重，这种场合下突破对龙水心来说影响不好，但对于龙水心的境界突破又充满了欣喜。

    维娜丝见识丰富，凝视了龙水心许久，突然惊呼道：“不可能！！竟然是水灵之体！”

    “水灵之体，~”

    坐席上一些不知情的人，震惊不已。

    水灵之体，那可是传说最理想的魔法之体，天生便是水的化身，对水元素的掌控力与亲和力，就是连强大的魔法师都远远比不上，而且水灵之体的进阶能力惊人，不出问题，成年之前，必能成圣。

    “龙云风，没想到你的女儿竟然是万年难遇的水灵之体，你这运气可真的不是一般的好。”维娜丝妒忌般的说道。

    “教主见笑了

    ，水心并非是水灵之体，只不过是在魔法亲和力上，水心有略过于常人的天赋而已。”龙云风淡淡一笑。

    “不，我的眼光绝对是没错的，这小女孩确实是水灵之体。”维娜丝再一次肯定的说道。

    龙云风脸色一沉，不厌其烦的冷声道：“是不是又如何，谁敢打我孩子的主意，我定会将他碎尸万段，我龙云风发誓，说到做到，绝不留情！”

    维娜丝心觉发寒，见到龙云风是动怒了，便赔笑道：“呵呵，别紧张，本座没有这个意思，你想多了！”

    龙云风冷哼了一声，才懒得去理会维娜丝，心思都完全放在了龙水心的身上，以免发生特别的境况，可以说现在不管是谁，谁若敢打断了龙水心的境界突破，龙云风绝对不会客气。

    魔法公会的老会长莱里恩他们，早已看出了龙水心是完美的水灵之体，原本还想说什么的，但见到就连维娜丝说了这些话都遭到了龙云风的厉语警告，莱里恩他们当即收住了口，但却是一副心有余悸的样子，还好刚才没那么多话，要不然怎么死都不知道。

    而此刻的龙水心，正于年幼，哪知道这时候突破境界会影响很大，龙水心正欢愉的与周围的水元素精灵般交流着，滚滚的水元素缓缓的涌入于龙水心的体内，改造增强着龙水心的**之力与魔力储量。

    境界的突破，不容有任何的差池，龙水心天赋极高，遁入空明，即便是外界有多么的吵闹，都没有打破龙水心与魔法元素的交融。

    不时，龙水心体内便聚集了大量的水系元素，龙水心也听母亲说过，当元素入体之后，一定要将这些元素给吸收了，转化为魔力，不然就这些元素就会流失。

    想到于此，龙水心便开始静静的吸收着这些魔法元素，身上所泛起的蓝色越加的明亮，体内的魔力开始急剧的增强。

    “心儿，加油，父亲相信你。”龙云风暗暗的鼓励道，对于自己小女儿的关爱远远超过了自己。

    卡瑞娜更是紧紧的盯着龙水心，魂力时刻锁定住龙水心体内的状况，不容出现任何的差错。

    “瑞娜姐，放心吧，心儿可以的。”雪莉丝轻声道。

    “恩。”卡瑞娜微微点头，其实现在龙水心体内的状况是很不错的。

    而坐席上的众人也没心思去欣赏什么魔晶炮了，目光皆是锁定在了龙水心的身上，暂别说是现在龙水心的突破，就光凭龙水心体内所释放出的魔力，就已经达到了级魔法师的水平。

    四岁的级魔法师，那可比大陆第一魔法师摩杰里斯还要更加的变态，果然是有其父必有其女，这龙水心小小年纪就展露出了强大的魔法天赋。

    随着时间的推移，龙水心吸收转换的魔力已经达到了瓶颈，体内再也容纳不下了，而龙水心也不是一个贪心的人，本身也不想去束缚这些魔法元素精灵的自由，天真烂漫般的笑道：“呵呵，你们走吧，等我需要你们的时候再回来吧！”

    想着，龙水心便将体内暂时无法再吸收的水元素给通通释放了出去，而体内的境界也随着稳定了下来，正式稳定漫入了水系高级魔法师的行列，也从此打破了大陆的所有历史。

    “我···我没看错吧，高级魔法师！！”莱里恩完全呆住了，这等可怕的魔法天赋，绝对是历史第一人。

    “果然，不愧是水灵之体。”维娜丝暗哼了一声，现在真的是羡慕妒忌恨啊，现在就连龙云风的孩子都拥有怪物般的天赋，那以后大陆就更没有光明教廷的立足之地了。

    不过，如果他们知道龙云风的儿子小龙海早已经达到了高级战士境界的话，那岂不是要把这里的人都给直接吓死了。

    “成功了。”卡瑞娜也总算是松了一口气，见到龙水心成功突破，算是放心了。

    不由，龙水心身上的蓝光消失，缓缓的睁开双眼，便看到自己的父母与大家都在紧紧的望着自己，被吓了一跳，弱弱的问道：“父亲···母亲···是不是我···我做错了什么吗！”

    “不，没有”卡瑞娜轻轻一笑。

    “那你们怎么···”龙水心急得都快哭了。

    龙云风半蹲下来，一个手指头轻轻的点了下龙水心的鼻尖，笑道：“呵呵，你这调皮的孩子，怎么会在这时候突破了，你可把大家都给吓了一跳呢！”

    “我，突破了。”龙水心满脸疑惑。

    “恩，你现在已经是高级魔法师了。”龙云风眯起眼笑了笑，又提醒道：“不过作为魔法师以后可不能随便欺负人哦！”

    “恩，知道了，谢谢父亲。”龙水心乖巧般的嬉笑道。

    “来，让父亲抱抱，带你去看漂亮的烟花。”龙云风笑道，随即便轻轻的将龙水心给抱了起来。

    “父亲，什么是烟花。”龙水心不解的问道。

    “烟花其实就是”龙云风话还没说完，突然身子一怔，不禁回头望向了远处的天空，脸色瞬间变得凝重了起来，看首发无广告请到--

    请分享(西杰)

    