
    ?明知战天有问题，但现在龙云风已经无法收手了。--

    战天冷视着龙云风的这一剑袭来，嘴角边泛起了狰狞阴险般的笑容：“呵呵，小子，这次你完了！”

    惊然，在龙云风的耳边之处，一道威沉沉的声音回响了起来：“组合神域，~碎灭之镜，~”

    龙云风脸色惊变，虽然不知道这是什么神域，但竟然是能够组合性的神域，威力自然不同寻常，但手去势的一剑，还是怒斩向了战天。

    轰，~~

    一声巨响，战天整个身子像是玻璃般的破碎了开来，然后竟是诡异的消失不见。

    “什么！！”龙云风一阵愕然，猛的转身，世界仿佛变得一片空白，龙云风被困入了一片白茫茫的空间之。

    “桀桀，碎灭之境，可是我们兄弟三人最得意的杰作，慢慢享受吧，这会是比死还要更痛苦的折磨。”白茫茫的空间，四周回响起了战风那阴险得意的笑声。

    “哼，就这种东西想要困住我。”龙云风不屑的冷哼道。

    “当然不是，这碎末之镜才刚刚开始呢。”战风冷笑道。

    紧接着，在龙云风的惊愕之，四周之处，竟是诡异的凝现出一面面巨大的镜子，镜子光滑，明亮透彻，在那一面面镜子照映出了一道道龙云风的身影。

    呼，呼，~~

    四周的镜子，开始诡异的移动了起来，像是漂浮的幽灵一般，包围住了龙云风，而龙云风所看到的，皆是镜子的“自己”。

    左边是，右边是，上也是，下也是，总之龙云风就完全被这些诡异的镜子给堵住了，而那些镜子漂浮不定，而镜子的“自己”，甚至错觉的让龙云风认为都是些敌人。

    无论是外在的表象，还是心理所带来的压力，让龙云风看到镜子的“自己”，心理拨凉拨凉的。

    “桀桀，怎么，看到自己就不敢碰了吗。”在那一面面的镜子，“自己”都在对着龙云风泛着冷笑，面目狰狞。

    突然。

    “哗。”得一声。

    在龙云风眼前的一面镜子，突然间破裂了开来，战风惊然从破裂的镜子冲杀了过来，紧握着手的能量光剑，阴毒的对准着龙云风的胸口便急刺了过来。

    “滚，~~”

    龙云风一剑迎着战风横斩了过去，结结实实硬碰了一记，两人各自一震，气波滚荡，而战风却是诡异的破碎了开来，转眼又消失不见。

    龙云风还没来得及反应是怎么回事，在于眼前之处，又重新凝出了一面镜子，镜子“自己”又在对龙云风泛着挑衅的冷笑：“呵呵，小子，怎么，感觉很不错吧，在我们三人的组合神域，就是普通的上位神强者也要被活活的困死在这里面，好好绝望吧，我们会让你明白，战天使家族永远都是你无法战胜的！”

    “你给我去死。”龙云风对着镜子的“自己”，直接挥霍出一道强劲的剑气。

    “砰。”得一声。

    那镜子荡起了一股诡异的涟漪，微微抖动了一下。

    然后，诡异的一幕竟是出现，在龙云风所挥射出的那一道剑气之，竟是从那面镜子反射了出来，威力不减，对着龙云风便凶厉的袭射了过来。

    “呃，！”

    龙云风惊骇不已，当即闪躲了开去。

    咻，~~

    那剑气没有击龙云风，但却又射在了另一面镜子上，而又有那一面镜子反射到另一面镜子，如此循环，那剑气在所有的镜子皆然同力反射，最后锁定向了龙云风，一道道强劲的剑气从四面八方围击向了龙云风。

    “什么，！”

    龙云风完全惊呆了，不禁又暗暗叫苦，这不就是自己打自己吗。

    当下，龙云风便大喝了一声：“绝对防御，~”

    没办法，在如此围击之下，只能使用绝对防御的防御能力了。

    轰隆隆，~~

    成群的剑气，枪林弹雨般的密射在了龙云风的绝对防御上，顿然间暴起了一阵阵的爆炸之响，强劲的气流如刀芒一般的无规则溅射。

    “嘭，~”

    一声巨响，剑气暴毁，龙云风身外的绝对防御也被随着摧毁了。

    龙云风周身一震，连连迫退，愤怒不已。

    可想而知，龙云风的攻击之力有多强，在如此多镜子反射回来，威力更盛，绝对防御被摧毁并不奇怪，还好刚才龙云风未有使用强大的剑技，若是都反射回来的话，就是有绝对防御护身，也要被轰成渣了。

    碎灭之境，在这神域之，只要是在镜子的反射范围，所有的攻击都会以同等的力量强度反射回来，反射得越多，攻击越多，威力也就越加强大。

    “该死的，只能使用天尊府了。”龙云风想着，手便现出了天尊府

    ，魂力一动，想欲渗入于天尊府躲进去。

    可惜，让龙云风惊愕的是，在这碎灭之镜，就连天尊府也失去了效用，看来在这神域之，对龙云风的魂力也有着极致的限制。

    看来，天尊府也并非是万能的。

    “怎么办。”龙云风额头上不由泛起了冷汗，这攻击的话暂时是绝对不行的，这里面有许许多多的镜子会遭到反射，龙云风不敢冒险，但坐以待毙的话，那就更糟，因为周围所有镜子的“自己”，都很有可能战风他们都藏匿在了里面。

    “桀桀，龙云风，你刚不是很强的吗，怎么现在却如此窝囊呢。”战风继续冷笑道，连连对龙云风的心理施压，给龙云风造成极大的困扰。

    “哈哈，小子，你是怕了吧，告诉你，我就在这些镜子里面，而且无处不在，你若想杀我的话，就得先毁了这些镜子，不然你永远都无法找到我们的存在。”战龙跟着大笑道。

    “呵呵，真可惜，刚才差点就可以杀死我了，不过看来以后再也没有机会了，我会好好将你玩死在这里。”镜子的所有“自己”，响起了战天那得意的笑声。

    龙云风气怒不已，警惕的锁定住周围的动静，暗暗的又想着：“不，我得冷静，任何神域，绝对是有它的破绽之处，冷静，一定要冷静！”

    外界之处，龙王他们只看到龙云风他们刚才所在的范围之内，已经完全被那些诡异的白光给笼罩住了，至于龙云风与战风他们的身前，早已消失不见了。

    “糟了。”维娜丝沉声道，一脸凝重。

    “竟然是神域。”龙王脸色一沉，冷声道：“我们联手破了它，我担心这神域里面会给云风兄弟带来极大的麻烦！”

    “恩，这次我认同。”维娜丝微微点头。

    “我也来。”小鹏冲掠了过来，气愤的说道：“我已经感觉到了，我的主人正面临着极大的麻烦，这神域我们必须得破了它！”

    “恩，全力出击，一定要毁了它。”龙王沉喝了一声。

    即刻，龙王手便泛起了强烈的金光，全身瞬间笼罩住了如烈火般的金芒，蓄力着强大的龙神之力，像是一颗巨大的陨星一般，往那白芒空间撞击而去。

    “唧啾，~”

    小鹏嘶叫了一声，直接施展怒雷狂涌强横的天赋雷技，跟着龙王的冲击一同轰向了那白芒空间。

    维娜丝娇喝了一声，手的神杖旋转而动，爆射出一道巨大的白色光柱，狠狠的往那白芒空间轰去。

    轰，~~~

    一声巨响，响彻天地，集合于龙王三人全力的一击，凶猛的轰在了那白芒空间。

    轰，~~~

    又是一声惊响，天地颤动，没想到那白芒空间竟是如此的强横，更是反弹出一股强劲的震袭之力，狠狠的将龙王他们给反震了出去。

    “怎么那么强。”维娜丝惊呼了一声。

    “再来。”龙王不甘的怒叫了一声。

    轰，~~

    又是集合于三人的全力轰击，但对那白芒空间依然完全没有效果，同样又是被一股巨大的反弹之力给无情的震退了回来。

    而这一次，龙王他们却是被反震的气血翻腾，着不好受，而那白芒空间却是一点反应都没有，固如堡垒，坚如钢板。

    “md，怎么会这样，竟然连一丝损坏的痕迹都没有。”龙王忍不住爆了句粗口，又怒道：“老子就不相信了，我们再来一击，就不相信破不开这恶心的东西！”

    随着，龙王正欲出手，维娜丝却是突然间挡在了龙王的身前：“慢着，我们先停手吧！”

    “停手，那我兄弟怎么办！！”龙王吼道。

    “不，我要救我主人。”小鹏冲动的叫喝道。

    “龙王，你们先别冲动，我能理解你们的感情，而我也是担心龙云风，但你们没感觉到吗，这神域空间很诡异，竟然在外界可以对我们的攻击力造成反弹之力，如果再这么攻击下去的话，我们不仅讨不了便宜，反而还会身受重创，那我们就更吃亏了。”维娜丝谨慎般的说道。

    龙王愣了一下，其实感觉也确实如此，愤愤不甘的说道：“那现在怎么办，就让云风困在那里面等死吗！”

    “没有任何的办法，我们只能相信他的实力，所以我们只有等，别忘了，龙云风本身就是不同寻常的人，在面临着一次次的生死之危，他都能够顽强的挺过来，我相信，这一次也不会例外。”维娜丝冷静的说道，因为除了等待，别无办法。

    听到这些话，原本冲动龙王与小鹏便冷静了下来，不由回头往那白芒空间望去，担忧不已，现在也只有等了。

    “云风兄弟，你可别让我们失望，别忘了，大家都还在等着你回来。”龙王暗暗的说道，看首发无广告请到--

    请分享(西杰)

    