
    >...庞大的魔气.毁灭的力量.压顶而至.

    这一刻.维娜丝早已经绝望的放弃了.

    而所有的光明教众看到这幕.也是痛苦不已.

    “这就是叛徒所要付出的代价.都给我去死.”战天咆哮了一声.猛握着长剑.又加强了几分力道轰斩了下来.

    顷刻间.维娜丝整个身子都被那可怕的魔气给铺盖住了.

    维娜丝不是怕死.而是在莫名想起龙云风的时候.心里显得无比的痛苦.极度的不甘.她想再一次的反抗.可惜却是周身无力.恐怖的魔气紧逼着维娜丝.无法动弹一分.

    也许.这一次.维娜丝将会永远的消失在这个世界上.

    不禁.在维娜丝的双眼之.不由落下了两道伤痛的泪痕.让她最痛心的是.光明教廷的数百位忠诚的教众.也要跟着自己一同丧命了.

    “对不起···”维娜丝沉痛不已.

    咻.~~

    庞大的魔气之.凌厉的长剑.已经斩向了维娜丝的身躯.

    维娜丝已经完全失去了反抗之力.任由宰割.

    眼见.这一剑就要击向维娜丝身处之时.

    突然.就在这时候.一道白色的光影闪掠而来.

    这道身影.来得很快.也来得很突然.

    然后.那道挺拔的身影之.顿而涌出了一股强烈的白光.白光无比的强盛.像是汹涌的海浪.直接将周边的魔气给逼散了开去.

    “呃..”

    众人大惊.完全不知道到底发生了什么事情.就见到天空突兀涌出了一股夺目的白光.竟然将那恐怖的魔气都给逼散了开去.

    出势之.战天整个人也是呆滞住了.

    因为.这白光所释放出的气息.让战天感到了非常的熟悉.是本能的对这股气息感觉到了害怕.

    轰.~~~

    天地响起了一阵惊人的爆炸之响.便可清晰的看到.两股强烈的光芒.沿着四周冲散了开来.方圆百里之地.轰轰作响.

    轰.~~~

    又是一声巨响.强猛的势气.轰然冲下.原本在光明圣地激斗的身影.皆然被那阵可怕的势气给冲散的七零八落.

    直至.当空间渐下稳定.混乱的光华散去.

    惊而.所有人都吃惊的看到了一道威严的身影.

    那是一位长相俊色的青年.淡黄色的长发.身穿着光明教廷的雪白色长服.难以置信的是.那位青年竟然两手夹住了战天的长剑.

    没错.是夹住了.是用一双手将战天的这一剑给稳稳的夹住了.

    当认清这道身影之人时.众人是惊愕不已.

    “瑞风.是瑞风.~”

    所有人都不可置信的瞪大了双眼.而作为瑞风导师的光摩.是惊得整个人都完全呆住了.这绝对是一个玩笑.一个很难让人接受的玩笑.

    维娜丝也从惊愕缓缓的睁开了双眼.呆愣着望着眼前隐隐觉得有些熟悉的背影.犹如五雷轰顶一般.让维娜丝整个人都彻底呆在了那里.

    但维娜丝却是知道.这道背影的主人.正是瑞风.

    可怕的是.瑞风竟然挡住了战天的这一剑.这绝对是非常震撼的一幕.

    维娜丝明明张开了口.却不知道该说什么.但见到瑞风已经接住了战天一剑.挽救了自己.让维娜丝又惊又喜.似乎也显得有些失落.因为解救自己的人.并不是自己将要临死前所想的人.

    “这···这怎么可能..你···你到底是谁.”战天结结巴巴的说道.惊恐不已.面对着眼前这位陌生的青年.身上所熟悉的气息.让战天感觉到了异常的恐惧.

    “我是来杀你的人.”瑞风脸色一沉.夹着战天长剑的双手.狂暴的涌出强大的元力.融于可怕的魂火.紧逼着战天手的长剑冲向了战天的身子.

    “嘭.~~”

    巨响而起.惊愕的战天还未反应过来.便被一股巨力给狠狠的震飞了出去.

    冲击之.荡起了一股劲波.

    维娜丝肉躯极弱.竟然被那劲波给逼了下去.整个身子无力的坠落而下.

    不过.能够看到战天被击退.维娜丝已经很满足了.而坠落也是两眼紧望着瑞风的背影.总感觉这时候让维娜丝觉得有种说不上来的熟悉感.

    瑞风并无追击战天.而是转身闪到了坠落的维娜丝身前.一手轻轻的抱住.

    这一抱.维娜丝娇躯猛颤.像是懵懂的少女一般.瞪着那水灵灵的眸子.完全傻眼的紧盯着瑞风.

    而下空之处.光摩他们看到瑞风竟然抱住了他们的教皇.惊得眼珠子都快掉出来了.一个个像是呆子般的望着上空处如此难以想象的一幕.

    这时.瑞风抱着维娜丝.双眼对视.脸上露出了亲切的笑容：“呵呵.没事.”

    “没···没事···”维娜丝愣住了.声音都有些颤抖了.楞楞的问道：“瑞风···你···你怎么会···”

    “呵呵.我不叫瑞风.”瑞风展脸一笑.

    “不叫瑞风.那你···你是.”维娜丝又愣住了.怎么也无法形容此刻犹如波澜般的心情.

    “因为我就是龙云风.”瑞风笑了笑.在维娜丝与众人吃惊的眸子之.原本瑞风头上那淡黄色的长发开始渐渐的染成一片白银之色.原本俊美的笑脸也开始神奇般的变形.渐渐的便显露出了龙云风那同样英俊的笑脸.

    “龙云风.”

    看到这一幕.全场暴惊.

    光摩是惊得全身颤抖.这瑞风一直都是光摩自认为最出色的学生.没想到这瑞风竟然是龙云风的化身.这实在是太让人难以置信了.

    艾丽丝两只眸子也是瞪得很大.在见到这张笑脸之后.在艾丽丝的心竟然隐隐有些悸动了起来.似乎好像在什么地方见到过这张笑脸一般.觉得异常的亲切.而见到龙云风这么抱着维娜丝的时候.心里又莫名的觉得非常不自在.

    而身于境处的维娜丝.那就不用说.见到龙云风这副熟悉的笑脸之时.脑海里像是一颗颗炸弹爆炸了开来一般.始终无法相信眼前的一幕竟然是真的.

    对.是真的.

    这并不是一个梦.脑海里所浮现出的身影.真真切切的显入于眼帘.熟悉的男子气息.熟悉的温暖.维娜丝的娇躯开始轻轻的颤动了起来.

    原本维娜丝那苍白的脸色.一下子变得红润了下来.像是脸上升起了两片红霞一般.在于曜日的照耀之下.显得迷人至极.完全是属于一种成熟风韵之美.

    这一刻.维娜丝的心跳动得很快.从来没有想过会有这一幕的出现.

    也许是太感动了.也许是被深深刺激了那原本冰封住的心.在于维娜丝的脸上.又落下了两道泪痕.但这泪水是温热的.嫩滑的双唇.轻轻的颤着.

    龙云风脸上露出了阳光般的笑容.油腔滑调的说道：“怎么.不认识我了.”

    “你.~”维娜丝脸色怔了一下.终于还是被龙云风的笑容所暖化.竟不知何时来得勇气.猛的竟然扑进了龙云风怀里.委屈般的哭泣了起来.

    没想到.维娜丝竟然主动抱住了龙云风.整个光明教廷的人惊愕都快石化了.

    而艾丽丝在看到这一幕的时候.心里竟然莫名的感到了刺痛.极为的难受.只是这份痛苦不知为何而来.

    维娜丝才不理会众人的眼光.也直接将战天这个威胁给晾到了一边.在龙云风怀里恨恨的叫道：“你知不知道我刚才就差点死了.”

    “那我现在不是来了吗.”龙云风愣愣的回道.感觉与维娜丝这关系可真的是越来越没不清楚了.但龙云风却无拒绝.又道：“不过我真的很佩服你.竟然能在战天的手下坚持那么久.看来我的等待并无白费.”

    “什么..你是在利用我.”维娜丝猛的离身.气瞪着龙云风.

    “恩.其实这是我的分体.我的主体还被困在邪神的手里.但以我分体的实力.不易对付战天.唯有等你支撑几分.我才有能力对付战天.”龙云风如实的回道.

    “哼.你可真好大的胆子.竟然瞒了我那么久.瑞风竟然是你所藏的分体.难怪你会对艾丽丝如此看重.”维娜丝冷哼道.似乎有种吃醋的味道.

    “我这不是为了护着你和光明教廷.”龙云风一脸的郁闷.

    听到是为了护着自己.维娜丝心一暖.俏脸微微一红.其实维娜丝还真的是挺美的.加上维娜丝活了上千年.是有种风华绝代般的美.这种女子也是让无数男子所追求的.只是谁敢那么大胆去爱上光明教皇呢.

    两人如此暧昧.竟然完全无视战天的存在.

    战天见到龙云风出现之后.又惊又怒.现在看到龙云风他们故作恩爱着不把自己放在眼里.是气得都快爆了.

    “够了.~”

    战天怒吼了一声.声势惊人.直把众人给惊醒了过来.

    “看来我得先解决一些麻烦.你先下去.不然会伤害到你.”龙云风说道.便运起一股力道缓缓的托着维娜丝落下.

    转身.龙云风便冷眼怒视着战天.杀气凌人.

    海族的这笔账.也确实得好好算清楚了.

    