
    横扫异界之无敌天尊第1056章、海王

    进入海神宫。╚^网里面颇为巨大，便处都是海晶与镶嵌着珍珠宝石，璀璨夺目。

    而在海神宫里面，戒备森严，里面都是些身披战甲的海卫，实力前厚，像是丽莎这等半神级的强者，也隐藏有好几位。

    龙云风暗暗感到心惊，所幸海族主要依赖于海域生存，若是对大陆领地感兴趣的话，这海族的势力可是足以在大陆称霸了。

    行走在这海神宫，莫名的渗透出一股威严的气息，让人不敢随便在此侵犯。而那些站守的海卫，也是紧紧的紧视着龙云风他们。

    丽莎缓身而行，龙云风他们满脸好奇的紧跟着。

    直至，来到一座巨大的大殿之。

    进入大殿，里面更是金碧辉煌，珠光闪闪，应接不暇，几根巨大的水晶柱，似乎撑起了这一座大殿。大殿之，宝座之，正威严的坐立着一道巨大的身影。

    看到这人，龙云风他们微惊了一下。

    那位一位满带威容的年男子，目如朗星，头带晶冠，碧蓝色焕发，深邃的湛蓝色瞳孔，鼻孔大得不可思议，外表上显得有些粗犷。而那年男子的下本身，却是卷曲着一条长长的巨尾，遍满了一块块金色的鳞皮，手持长柄三戈戟。

    没错，此人便是海族之王，海王。

    “海王大人，客人已带到。”丽莎恭敬的行礼道，不由冷憋了眼龙云风与凡克，想必是对海王愿意接见龙云风他们而心里感到些气愤。

    “恩。”海王微微点头，目光却是直接落在了龙云风与凡克的身上，眉色微皱，不由露出了几分惊讶，再而望向龙王，朗声一笑：“哈哈！原来是龙王兄弟大驾光临，真是稀客啊。”

    “海王兄实在是太客气了，今日一来，是与我两位兄弟有事相见海王。”龙王朗声回道。

    “呵呵，你这两位兄弟可真非一般。”海王微微一笑，不由离身宝座，缓缓走下，双眼却是一直紧视着龙云风与凡克，似乎看出点端儿。

    “拜见海王。”龙云风拱手道，凡克也跟着一并行礼，在礼节上这是必须要有的，这也是为了与海王打好初次见面关系。

    殊不知，海王确实显得极为不悦，轻哼了一声：“龙王兄弟，虽说这两位是你的兄弟，但这海神宫可不是什么人都可以进来的。”

    “恩？”龙王愣了下，麻烦还是来了，便讪讪的笑道：“呵呵，这两位是龙云风与凡克，都是我的深交兄弟。”

    “是么？”海王淡淡的回了一声，双眼凝视着龙云风，突然沉喝了一声：“竟然是你兄弟，那也得有几分分量吧！”

    刚说完，海王竟是突然出手，蓄起一拳，直接冲着龙云风与凡克的身处挥拳击去。虽然没有使尽全力，但也用了三层力道。

    丽莎一见海王出手，脸上得意一笑。

    眼见，海王这气势汹汹的一拳逼来，凡克怒喝了一声：“休得触犯宗主！~”

    当下，凡克正欲出手。

    殊不知，一道魅影闪过，龙云风以更快的速度挡在了凡克身前，脸上勾起了一抹冷笑，两眼淡视着海王，然后轻轻的迎出一掌。

    砰！~~两掌相碰，震荡开一股强劲的势波，就连在一旁丽莎都被逼退了出去。

    即后，丽莎便满脸惊骇的看到，龙云风竟是稳稳的接住了海王的这一掌，而且还满脸带着笑意，静立不动，可见海王的这一掌根本没挪动龙云风一分。

    “呃？！”海王亦是大为惊色，不甘之下，海王掌的力劲猛的又增了几层，竟是达到了七层的力道，狠狠的逼压向了龙云风。

    龙云风毫无惧色，体内的元力滚滚涌入于掌，涌向了海王的这一道强横的掌劲。

    轰！~~一声巨响，恐怖的势波汹涌荡动，整座海神宫都摇摇欲坠了起来。

    丽莎处于劲威之，颇为难受，忙便施力抵挡，却还是被那劲波给逼得练练迫退，满脸涨得通红。

    劲威足足持续了许久，丽莎极为艰难的睁开了双眼望去。

    乍得一看，丽莎整个人却是完全的呆住了，这真的是看走眼了。

    因为，刚才那一掌，龙云风还是没有被挪动开，而海王却是被生生逼退了一步之多。虽然海王只是使用了七层力道，但能够将海王逼退，就足以见龙云风的实力深不可测，甚至是与海王是达到同等级别的。

    轰然之间，被惊动的海神宫海卫，便成群的涌入了大殿，警惕的对向着龙云风他们，颇为愤怒，没想到竟然有人敢在海神宫闹事。

    龙云风一脸镇定，对着

    发愣的海王拱手笑道：“呵呵，多些海王赐教了。”

    闻声，海王被惊醒了过来，颇为震惊的望了眼龙云风，随即便对着那些涌入的海卫沉声道：“你们下去吧，这里没你们的事。”

    “是！~~”

    那些海卫应了一声，当即退出了大殿。

    “你这算什么意思！”凡克却是气冲冲的叫问道，莫名其妙的遭到海王的攻击，确实激怒了凡克。

    “小凡，不可多礼。”龙云风侧身斥道。

    “宗主，可他；；；”凡克气怒不已。

    “能够得到海王的指教，那可是你的荣幸。”龙云风道，这也是确实强度需要有的气度。

    “是；；；”凡克一副憋屈的缩了回去。

    “呵呵，真不好意思，刚才本王并无恶意。”海王赔礼一笑，又对着龙王笑道：“龙王兄弟，你这两位兄弟果真不同凡响啊，这次是我失礼了，还请见谅。”

    顿了顿，海王又对一旁惊愕的丽莎吩咐道：“丽莎，好好下去准备好宴席吧，我们海族这次要好好欢迎这几位贵客。”

    “是。”丽莎恭敬的应了一声，惶恐的退出大殿，但在退出大殿之时，不由惊畏般的望了几眼龙云风他们，还好刚才没有过于得罪，要不然怎么死都不知道。

    “真够虚伪的。”凡克暗骂了一声，对海王的表现大为不屑。

    当然，在这强者为尊的世界，只要你的实力足够强，自然而然就能受到别人的尊敬。就是在海域，也是一样的。

    “几位坐下再谈吧。”海王客气的笑道，便迎龙云风他们一一入座，而海王自然是坐在宝座上，心依然很震惊，深邃的目光一直还在望着龙云风。

    坐之，海王又笑问道：“呵呵，几位来我海族，是为何事？”

    “海王兄，此次前来，我们是需要你们海族的帮助。”龙王说道。

    “噢？什么事竟然能把你们给难住？”海王惊问。

    “恩，此事关系到整个海域。”龙王脸色严肃了起来，不由问道：“海王兄，不知你还记得阴邪二神吗？”

    “哼，那两个卑鄙的家伙，本王岂会不记得，不过他们不是在千年前已经败在兽神兄手里了吗？”海王冷道，显然对阴邪二神也有几分恨意。

    “不，他们不仅没死，而且近年来怀疑他们在海域的活动频繁。”龙王慎重的说道。

    “没错，曾经我在南海域的时候，发现有他们的踪迹，但可惜现在已经找不到他们的踪迹，我怀疑他们可能已经在别的海域活动了。我甚至大胆的猜测，他们很可能会对你们海族不利。”龙云风跟着严肃的说道。

    “哼！他们敢来！本王就让他们横着滚出去！”海王怒哼道。

    “不，恐怕没那么简单。”龙云风摇了摇头，即道：“阴邪二神已经得到了魔界血魔王邪功，他们大概已经掌握了嗜血魔诀，所以在这近年以来，实力大有进涨，而这次来也是主要为了他们的事。”

    “嗜血魔诀！”海王神色不由凝重了起来。

    “海王，近年在你们管辖海域可否出现些异动？”龙云风又问道。

    “这东海域是我海族管辖领地，别说是阴邪二神，就是海妖族与海灵族都不敢在我们领地放肆。”海王沉冷道。

    “海王兄，此事可不简单。我们不敢怀疑你的实力，但我们担心的是，若是阴邪二神若与其它两族联手的话，恐怕就有大麻烦了。”龙王一脸郑重的说道。

    “这海灵族处在北海域，较为偏远极寒海地，若是离开他们的海域，便不能全力发挥，所以海灵族不可能会与阴邪二神联手。至于是海妖族的话，本王有绝对的把握，他们绝对无法联手。”海王回道。

    “为什么？海妖族不是一向与你们海族不合吗？”龙王极是疑惑的问道。

    “因为现在掌控海妖族的海妖女王，便是本王的女儿。”海王淡淡的回道，神色泛着几分忧伤。

    “恩？”

    龙王等惊愕不已，想不明白这海妖王怎么成了海王的女儿了？

    “海王兄，这到底是怎么回事？”龙王继续追问道。

    “唉~我也不知道该从何说起。”海王无奈的叹息了一声，深沉般的说道：“跟我来吧，本王带你们去一个地方。”

    “恩。”龙王他们微微点头，心里也是无比好奇。

    龙云风暗暗陷入了沉思，虽然不知海妖族之王为何是海王之女，无论之间到底发生了什么事情，但这海妖族绝对是被阴邪二神给利用的机会。

    ，-“，(西杰)

    