
    ?对于潜在的威胁，龙云风绝对会选择斩草除根，反正以前也传承了神界龙神的意志，以后便会是整个天使族的敌人。--

    “小子，你不说大话会死吗。”战风怒道，受到了龙云风的接连挑衅与讽刺，已经让战风他们感到莫大的羞辱，没想到初下凡界，便有凡界神级强者完全不把天使族放在眼里。

    “大哥，不必再说了，竟然这小子要挑战我们三人，那我们也别再跟这猖狂的小子客气。”战天冷道，恨不得将龙云风给碎尸万段。

    “没错，我就不相信这小子真的神了。”战龙狠狠的握起了能量光剑。

    “放心，会很有趣的。”龙云风诡异一笑，不由又侧过身对着蠢蠢欲动的龙王他们说道：“大哥，你们好好看着便是，这三个鸟人的性命我拿定了！”

    “小心。”龙王提醒道，又再次退开了一些距离。

    “龙云风，当心点，他们绝不是你所想象的那么简单。”维娜丝再次提醒道，心里竟是莫名的在担忧着龙云风，而这一次却不是为了光明教廷，而是真正的发自对龙云风的关心。

    “放心，没事的。”龙云风回道，脸上露出了舒服的笑容。

    “小子，看剑。”战风冷喝了一声，挥舞着能量剑，急冲而来。

    战天与战龙各自迅速的往龙云风的左右两边绕去，速度极快无比，同样是挥起手的能量剑，一下子便对龙云风形成了包围之势。

    “咻。”~~~

    一道道凌厉的剑光，伴着可怕的杀气，围击向了龙云风。

    龙云风脸色一沉，断然不惧，手的天尊剑突然离手，以魂力驱动，充斥着强烈的白光，呈弧势般的往周处划了出去。

    战风他们骤然大惊，所幸已经不是第一次见识到龙云风那强大诡异的剑法了。

    猛的，战风他们皆然怒喝了一声，对着那飞划而来的长剑，全力轰斩了过去。

    轰，~~

    一声无比巨响，空间爆裂，战风三人同时出击，龙云风所划出的飞剑明显不敌，在那强烈的攻势，被那震波给反弹了回去。

    “嗖”得一声。

    天尊剑瞬间回到了龙云风的手，龙云风当即选择了回退，战风三人联手，硬碰硬的话确实是非常不明智的，而刚才龙云风也仅仅只是想试试战风三人的合击力有多强而已。

    还好，战风他们还是没能伤到龙云风。

    “杀，~”战风怒叫道，两人这次并成一团，对退射的龙云风展开正面攻击，凶狠的紧望着能量光剑，只要一出手便是全力的轰击。

    咻，~~~

    一道道破空之响，战风他们怒气冲冲的杀了过来，瞬间便掠到了龙云风的身前，挥起手的能量光剑，闪耀着那如同海浪般升腾的白光，朝着龙云风的身处便轰斩了下去。

    龙云风不敢自负，脸色一凝，体内的元力滚滚涌入于天尊剑，惊而大喝了一声：“人魂一式，绝对防御，~~”

    瞬间，在于龙云风的身外，便结下了一层层强实的剑气罡阵，严严实实的护住身子，以龙云风地魂期的境界，绝对防御的防御力比原先足足强了数十倍。

    战风他们知道这剑阵强得诡异，但还是愤怒的联手轰斩了过去。

    轰，~~~

    三股强大的能量沉沉的轰在绝对防御，滚滚的挡开了庞大强劲的势波，空间迅速的蔓延龟裂，余波滚滚，狂暴肆虐，刺眼的光华，掩盖住了一片视野。

    “好强。”维娜丝满脸惊骇，在那余波的震袭之下，也迫不得已的连连而退。

    龙王脸上冒着冷汗，也是跟着被迫退开，难以想象，若是自己去硬碰战风他们的联击的话，恐怕早已是要粉身碎骨了。

    不过，这不仅是龙王他们感到震惊，就是连战风他们都惊骇不已，因为他们三人联手的攻击，竟然被龙云风给完完全全的挡住了。

    光华散去，龙云风傲立于剑阵之，诡异冷笑：“呵呵，你们可以再强一些，不然就真的没意思了！”

    “混账，休得狂妄。”战风愤怒不已，挥剑沉喝道：“天使战技，神之右斩，~”

    “天使战技，夺命一斩，~”战龙跟着提起了手的能量光剑，光芒四射。

    “天使战技，瞬光一斩，~”战天喝道，身化极光，猛射了出去。

    又是三道强大的天使战技，战风三人气势凶凌，闪耀着刺眼的光华，铺卷而来，光芒如同藏有无数的猛兽，又含有致命性的杀气，迎着龙云风冲射而来。

    “呵呵，时候到了。”龙云风冷冷一笑，体内的元力疯狂的涌入于天尊剑，一股恐怖的剑气暗

    暗运生，慑人的双眼猛的一蹬，狂喝道：“地魂一式，万剑领域，~~”

    轰，~~

    一声喝下，天空之，乃至四面八方，瞬间被一股无数的剑气所笼罩，以龙云风身外方圆数里之内的空间，密密麻麻的剑气像是流星雨般的挥洒而下。

    “恩！！不好，快挡住。”战风惊声大叫，如此诡异的剑法，还是第一次见到。

    战天与战龙神色惊恐，没想到身外四周皆被那些可怕的剑气给包围了，没有任何一丝的缝隙，剑剑强横霸道，以雷电之威亦有同似之处，他们深陷万剑领域，根本无处可逃。

    轰，轰，~~~

    一道道强劲可怕的剑气挥洒而下，龙王他们看得是触目惊心，也是第一次见到龙云风使用地魂剑技，没想到世间会有这种如此可怕的领域，那根本就是连撤离的机会都没有。

    维娜丝连咽了几口水，见到龙云风所展现可怕的领域，更是坚信于自己所作下的决定，不得罪龙云风，那永远都是对的。

    深陷万剑领域之，战风他们就是连龙云风的踪影都完全找寻不到，原本蓄力已久的强大天使战技，只能先行对向了那轰砸而下的成群剑气。

    轰隆隆，~~

    狂暴混乱的爆炸之声，空间在猛震纷纷破裂。

    战风他们的实力皆是不弱，施展天使战技全力迎击，但抵挡的却是如此狼狈，这成群的剑气像是无休止一般，一波接一波的轰击下来。

    “大哥，~”战龙惊吼道，怕是有些抵挡不住了，身背的光翼已经被那些剑气给划破了好几道伤口。

    “开启恶魔之眼。”战风叫道。

    战龙与战天一惊，但在这种境地之下，他们别无选择。

    “恶魔之眼，~”

    战龙两人大喝了一声，双眼惊然泛起了邪恶的血色光芒，体内的能量猛然暴增。

    “挡住，~”战风叫道，在无数剑气的狂袭之下，战风早已是狼狈不已，原本的威风早已被打击的遍体鳞伤。

    战龙两人双眼一红，恶魔之眼开启，突然间得到了强大的能量，愤怒的握起手的能量光剑，发狂般的迎着上空所降临的剑气轰斩而去。

    轰，轰，~~

    一阵又一阵的强烈对碰，碎裂的空间变得如此的狂暴，但在这已经崩溃的空间之，四处都是飞射的剑气，在万剑领域之内，任何之物都无法逃走。

    龙云风隐匿于万剑领域之，阴沉着脸，冷冷一笑：“呵呵，还神界战天使家族呢，就连我的万剑领域都抵挡不住，比起当初的血魔王他们，你们这些鸟人可就差远了！”

    恐怖的交碰爆炸之声，万剑领域之，强劲的剑气降临，持续了一波又一波，这对战风他们来说，已经是极为痛苦的折磨，何时会这么狼狈过。

    终于，经过了一番痛苦的折腾，万剑领域的攻势总算是停下来了。

    狂暴的空间，渐渐恢复了平静。

    龙云风不禁愕然，不得不佩服于战龙他们开启恶魔之眼后的威力，本来施展万剑领域的话，这战风龙云风可不敢保证，但这战天与战龙铁定是在劫难逃的，没想到竟被他们给挡住了，果然还真有一套。

    此时，战风他们满身伤痕累累，口喘着大气，从未有过的挫败，三人联手，竟然连龙云风一招都抵挡的如此狼狈。

    “唉~真无奈，不是想要杀我吗，我觉得这种机会很渺茫吧。”龙云风赢了一场，不忘对战风他们嘲讽刺激，这也是龙云风的心理战术。

    战风他们这次没再说话，但都快气爆了，如果眼神可以杀死人的话，龙云风恐怕是早已死了千遍万遍了。

    龙云风横剑而立，淡淡的说道：“来吧，继续！”

    战风三人相视了一眼，眼神似乎在交流着什么阴险的主意一般，彼此会意般的点了点头。

    咻，~~

    战风他们突然间又挥剑冲射而来，像是一开始的战略一般，以三角形的阵势，包围向了龙云风。

    “恩，有古怪。”龙云风脸色一沉，虽然看似战风他们怒气冲冲的围击而来，但可以隐隐感觉到战风他们体内的能量潜留了极大的后手。

    也就是说，战风他们这次的攻击非常有问题。

    但至于问题是出在哪里，只好无奈般的挥剑先行锁定着三人实力较之弱的战天，凌厉的冲杀过去。

    龙云风的剑势凌人，一下子便逼到了战天的身前，冷冷的提起天尊剑，一股让人发寒的势气骤然而发，但在龙云风如此相逼之下，战天不仅不惧，反而泛起了那般得逞般的笑容，看首发无广告请到--

    请分享(西杰)

    