
    ?三天的时间里，龙云风都留在了海族。--

    而龙王与凡克，为了大陆的安全保险起见，先行回去，在十日之前，绝对要在大陆布好战局。

    毕竟，这一次邪神他们可是有备而来，大陆也要随时做好迎击准备。

    在这三天里，海王的伤势已经完全恢复，龙云风全力帮助海族，不仅重建海族，更是与海王联手重新修复神阵，以龙云风对阵法的造诣，与海王对神阵的了解，只花了两天的时间便修复回了神阵，而且还有所强化。

    而海梦雅也将海妖族迁徙回海族，虽然两族间开始会产生极大的矛盾，但海妖王波赫斯已死，海妖女王海梦雅重归海族，所以那些迁徙过来的海妖也不敢与海族产生些碰撞。

    不过，这一次海族的损失真的很严重，不仅损失了大量的海族卫士，整体伤亡更是达到了数十万，这也是历史以来海族所遭到的最严重创伤，举族悲痛。

    海王殿。

    大殿之，唯有海王与龙云风。

    “云风兄弟，你是准备要离开了吧。”海王轻声问道，这三天以来对于龙云风所为海族做的，海王颇为感激，真心将龙云风视为兄弟。

    “恩，只要邪神他们未除，大陆与海域的危机就永远都不会解除，这次回去之后，我就要好好与他们做个了结了。”龙云风狠声道。

    “这仇可不能少了我们海族，云风兄弟，不如这次就让我前去相助你吧。”海王义愤填膺的说道。

    “海王兄，这可不行，如今海族遭到了巨大的损伤，若是你就此离开的话，我担心邪神他们又会对你们海族不利。”龙云风一脸严肃，满脸冷色的说道：“但海王兄你可放心，邪神他们这些卑鄙的家伙，我定会将他们的人头奉上于你！”

    闻声，海王深深的叹息了一声，心知海族如今的状况，自己确实是不宜出战，便道：“云风兄弟，那可就拜托你了，不过这阴邪二神可不简单，当年兽神可就是被他们给害死了，你可千万要当心！”

    “恩，谢谢海王兄。”龙云风应道，手不由亮出了定海珠，上前递过给了海王，即道：“还有，这定海珠本就是属于你们海族之物，现在物归原主！”

    “呵呵，这定海珠我们海族已经不需要了，而且留在我们海族也不是什么好事，不如就当是我们海族送给你的礼物。”海王微微一笑。

    “海王兄，这定海珠如此珍贵，我可受不起。”龙云风惶恐道。

    “不，这份礼你必须得收下。”海王一脸正色的回道，显然是不想要回定海珠了。

    见海王如此决意，龙云风也不想过于推辞，便拱手感谢道：“那···那就谢过海王兄，这份礼我会好好珍惜的！”

    “恩，以后若有难处，尽可来我海族，我们海族随时欢迎你。”海王爽朗一笑。

    “好的。”龙云风点头一笑，又拱手道：“海王兄，那我就先告辞了！”

    “恩，记着，将邪神那些家伙的人头给带回来。”海王眼充满恨意的说道。

    “一定。”龙云风应道，便闪身离去。

    当龙云风离去之后，海王便自言自语的笑道：“呵呵，里斯兄弟，你可真的收了位好学生啊···”

    ······

    大陆之，似乎变得一片宁静。

    不过，这份宁静却是让人感觉到异常压抑，感觉就像是一场可怕的暴风雨即将就要来临了一般。

    光明帝国，神龙帝国与天武国，都在大量的聚集兵力，各方势力与强者，皆然聚于天武国。

    自从龙王与凡克回来大陆之，便将这个可怕的消息带了回来，现在整个大陆都在仓促的聚集人马，掩护平明送入安全地带。

    这一战，不仅关系到了各大帝国的存亡，更是关系到了整个大陆的存亡。

    这一次，整个大陆也是达到了未有过的团结，一致对外，时刻准备着迎战邪神他们那些黑暗人士的到来。

    而在这十日的时间里，几乎每一天都是度日如年。

    龙云风回到大陆之后，并无返回龙腾家族，而是来到了光明教廷。

    此时，因为得到了邪神与龙云风十日之后约战的消息，光明教廷也在聚集大量的势力，所隐藏的势力，也是倾巢而出，准备迎接战斗。

    圣殿之，维娜丝正于独自苦恼之。

    可以说，维娜丝一直都是忠诚信奉于光明神教，没想到自己却是背叛了光明教廷，甚至与神界使者为敌。

    忽然，一道熟悉的声音在维

    娜丝的耳边响起：“呵呵，教主，近来可好！”

    “恩。”维娜丝闻声一惊，不知为何，听到龙云风声音的时候，心里竟是有种很舒服的感觉，循声望去，见到龙云风正满脸笑意的站立于不远之处，虽然心窃喜，但还是冷冷的说道：“龙云风，你可真的是越来越放肆，这圣殿是你说来就能随便进来的吗！”

    “难道你不希望我来吗。”龙云风笑道，神情显得别是怪异。

    维娜丝眉头一皱，两眼紧望着龙云风，总感觉今日的龙云风看起来总有些不对劲，似乎对自己真的友好了许多，想了想也许会是错觉，便淡淡的问道：“你有什么事！”

    “这次来呢，是有一件很重要的事情告诉你，顺便借一个人。”龙云风回道。

    “瑞风。”维娜丝问道。

    “没错，这些天我要带走他。”龙云风说道。

    “恩，随便你。”维娜丝也觉得没什么，又问：“那还有什么事那么重要呢！”

    龙云风脸色不由严肃了起来，说道：“这件事呢，是关系到你的私事，竟然你已经选择了背叛光明神教，那也觉得应该也得将这件事告诉你，也许能够解决你心一直以来的苦恼！”

    其实，龙云风早已看出来了，现在的维娜丝正处于进退两难之，龙云风也想将这事告诉给维娜丝，希望能够解决维娜丝心的苦恼，只不过会心痛。

    “别卖关子了，有事便说。”维娜丝显得有些不耐烦的说道。

    “呵呵，教主你可知道关于你的身世。”龙云风笑问。

    “身世。”维娜丝满脸疑惑，虽然觉得龙云风问得很古怪，但还是如实的回道：“我从小便无父无母，后被光明教廷收养，受恩于上任教皇，怎么，难道你对我这身世也感兴趣！”

    龙云风神秘一笑，问道：“教主，请容许我触犯，敢问你胸口之处，是否有一个红印胎记！”

    “你，~”维娜丝一惊，当即羞怒的一手护着胸口，冷声道：“是有如何，你怎么知道！”

    “这是你父亲告诉我的。”龙云风语气低沉了起来。

    “我父亲。”维娜丝神色一怔，双眼刷得一下便红了，当即起身而立，恨不得冲到龙云风的身前问个清楚，激动的叫问道：“我父亲不是死了吗，快，告诉我，这到底是怎么回事！”

    “恩，你父亲确实是死了。”龙云风忧伤的回道。

    “那你怎么说是我父亲告诉你的，你玩我。”维娜丝怒道，变得越加的激动。

    “不，我没玩你，因为你父亲便是我的老师。”龙云风摇头回道。

    “你老师！！”维娜丝惊愕不已，急得不知所措。

    “恩，我的老师，便是传闻大陆第一法师，摩杰里斯。”龙云风一脸正色的回道。

    “摩杰里斯！！这不可能！！”维娜丝叫道，不知这消息给予了维娜丝有多大的震骇，总之现在在维娜丝心里犹如波澜，无法平静。

    “我知道你很难接受，但我真的没有欺骗你。”龙云风说道，随即便释出魂力，趁着维娜丝恍惚将卷轴摩杰里斯所留下来的信息渗入于了维娜丝的脑海之。

    久久。

    当维娜丝吸收了这些信息之后，两眼变得空洞无神。

    确实，这消息实在太让她难以接受了。

    “原来，原来我一直所喜爱的地方，我所感激的人，竟然是杀死我父母的仇人。”维娜丝喃喃自语着，心如刀割，痛不欲上，意识更是变得一片混乱。

    “唉~”龙云风轻叹了一声，虽然早已知道维娜丝听到了这消息之后会是这种反应，但龙云风不想再继续隐瞒，轻声道：“你不必再苦恼了，相信你知道了你的身世之后，你知道该作出什么选择了！”

    “不，我不相信，绝对不是真的。”维娜丝痛苦的叫道，全身发颤，踉跄了几下险些站立不稳。

    龙云风摇了摇头，缓身上前，竟是揽手轻轻抱住了维娜丝。

    维娜丝娇躯猛颤，发红的眸子里惊愕的盯着龙云风。

    “算我吃亏点，给你抱一抱，这样心里也许会好受一些。”龙云风没点正经的样子笑道，但心里是暖的。

    “你，~”维娜丝气急，顿了下，还是狠狠的扑进了龙云风的怀，像是受了极大委屈的孩子一般，放肆大哭了起来。

    龙云风也温柔的抱住了维娜丝，任由其发泄。

    因为，在龙云风的眼里，就算是再强的女人，也会有最脆弱的时候······看请到--

    请分享

    