
    ?“堕落天使！”

    众人大惊，显得极为的愤怒。--

    毕竟，在光明一脉，对于堕落天使的存在是极为排斥的。

    “哈哈，维娜丝，我们又见面了。”战风得意的狂笑，魔气滚滚。

    “哼，亏你还脸敢来这里。”维娜丝厌恶般的冷哼道。

    “对付叛徒，我怎能不来呢。”战风冷冷一笑，环视了一眼下空处的那些光明教众，沉声道：“哼，不妨告诉你们，你们现任的教皇，可是我们神界的叛徒，而我成为堕落天使的原因也是拜她所赐，你们这是要反了不成，如果你们肯回头的话，我会考虑饶你们性命！”

    “哼，我们只尊于教皇大人，绝对不会与你这堕落天使为盟。”光摩冷哼道，明知战风是神界使者，但却也一点都不给面子。

    “没错，我们作为光明教廷的教员，当然有义务维护教廷的利益，而你已经与魔人勾结，我们是绝对不会向着你这边的。”红衣大主教赫拉里斯沉冷道。

    而整个光明教廷的教员也是同仇敌忾，一直对外，明知战风他们的势力强厚，但也断然不会屈服。

    维娜丝虽然显得很平静，但见到大家并无临危反叛自己，心里也倍是感动。

    随着，维娜丝便冷视着战风说道：“现在你该清楚了吧，对于你这种已经沦为堕落天使的人，是没人会信从你的，而且就算是到了神界，你也只会是一条随时都会丢了命的狗，你觉得我还会承认你是神界的使者吗！”

    “混账。”战风气恼不已，狞声道：“竟然你们想要找死，那今日我便成全了你们，杀，~~”

    吼，吼，~~~

    话音刚落，成群的海兽，与血魔人便铺天盖地般的冲杀而下。

    “杀，~~”

    光摩怒喝了一声，手剑抽出，带着数百位教众，迎冲而上。

    咻，~~

    光摩一剑狠狠的掠斩过去，顷刻间便将一只巨大的海兽给撕为了粉碎，在光明教廷，光摩也是唯一达到半神之境的强者。

    四大红衣主教，联手施展禁咒，神圣的光芒，如巨浪般的涌去。

    啊，啊，~~

    一声声的惨叫，本身光明之力就是这些血魔人的克星，一波禁咒之下，死伤数十。

    “杀，~~”

    神圣执殿长百伽，催动座下战骑，威武不凡的率领着两百多位圣殿骑士，气势汹汹的杀入了血魔人群。

    顿然间，绚丽的光明魔法，交集的剑芒，在天空进行着激烈的交碰。

    两方之间，势均力敌，都开始出现了伤亡。

    光摩大长老，更是对上了两只巨大的海兽，这两只海兽可是达到了半神初阶的实力，以光摩半神高阶的实力，也是战得不分上下，激烈无比。

    战斗已经开始了，维娜丝两手紧握着神杖，冷视着战风挑衅道：“有胆的话，你我分个高下！”

    说罢，维娜丝便冲天而起，她可不是傻瓜，两人战斗波及极强，在光明圣地交斗的话，会对光明圣地非常不利。

    战风冷哼了一声，自然不会惧怕，身形一展，跟着冲向了高空之。

    顿而，俩人凌空对立，冷视相视。

    “哼，维娜丝，你会为你对神界的背叛而付出惨重的代价。”战风冷哼了一声，脸色一沉，喝道：“天使战技，万钧斩，~~”

    轰，~~~

    一声巨响，战风两手握举着魔气所凝结的魔剑，带着强大无比的劲道，对着维娜丝的身子便狠狠的划破开了一道巨大的黑光剑芒。

    虽然战风已经无法使用光明之力了，但那原本的战技还存在，更可怕的是，得以魔气的激发，战技的威力又强了几分。

    维娜丝不敢大意，这战风本身境界就已经是位神高阶强者，以自己位神阶的实力，对付起来确实很吃力。

    但现在黑风城那边怕是无法支援了，竟然光明教廷里出手的是只有战风，那不用说阴邪二神他们的主要势力也是到了黑风城。

    当下，维娜丝便两手撑举着神杖，神杖闪耀着夺目的圣光，体内的光明之力聚于神杖之，也唯有本着属性的相克之力去对付战风了。

    轰，~~

    空间猛震，剑之狠，没想到战风这一剑的威力竟是之强，斩在维娜丝手上的神杖，顷刻间便那剑劲给摧毁，两股色彩不一的光华爆射，巨大的冲击之力，扭裂出道道空间裂痕，战风这一剑直接将维娜丝给狠狠的逼退了数里之远。

    “呃···”

    维娜丝满脸惊色，体内气血翻腾，这战风的实力确实是远远强过自己，竟然连战风一剑都有些抵挡不住。

    “哈哈，维娜丝，现在就是你想要后悔都没有用了，我会将你这个叛徒，碎尸万段。”战风狂笑了一声，身形一动，急速掠空而

    来。

    “咻，~~”

    一剑过去，层层空间被击裂，恐怖的剑气，竟是直逼向了维娜丝那高挺的胸脯。

    维娜丝连忙闪退，而这剑气却像是幽灵一般纠缠不休，又继续势不当减的逼了上来。

    无奈之下，维娜丝只好咬紧牙关，手的神杖旋转了一圈，顿化出一道神力光盾，严严实实的挡在身前，现在的维娜丝根本无发反击，只能极力的去抵挡，拖延支援的时间。

    “嘭，~~”

    战风一剑怒斩在维娜丝身前的那光盾，很轻松的便将此击破。

    “嗖”得一声。

    在那爆散的无数光点之，面目凶狠的战风直冲而来，手的魔剑不断的挥霍出一道道凌厉的黑色剑芒，锁定住了维娜丝的身子，破空击去。

    维娜丝挥舞着手的神杖，连连惊响，每一次的碰击，都让维娜丝不断的往后逼退，若不是维娜丝本身体内的光明神力对战风所释放出的魔气有一定相克性的话，恐怕是维娜丝早已败了。

    不过，现在的维娜丝，也是岌岌可危，这根本就不是战风的对手。

    但是，战风若要一下子杀死维娜丝，那也不是那么容易的，只不过战风已经立于了不败之地。

    天空之，维娜丝与战风的战斗激烈万分。

    而在光明圣地之，激斗的景象却只能说是惨烈。

    凶悍的海兽，邪恶的血魔人，以光明教廷里数百位强者应付，确实是有很大的压力，战况实为惨烈，但为了守护光明圣地，没人会害怕死亡。

    杀，杀。

    两方都已经完全杀红了眼，一具具惨不忍睹的血尸，像在下雨一般，哗哗的在天空坠落，鲜红色的血液，已经快要染红了光明之峰。

    黑风城，两军对垒。

    惊响之声，已经在远处响起，在天空的另一角，已经耀起了刺眼的光斑。

    “桀桀，看来战风那边已经开始了，那我们怎么能落了下风呢。”邪神得意的狞笑了一声，眼泛起了强烈的杀机，顿而冷喝了一声：“杀，~~~”

    吼，~~

    成群的翼人，伴着恐怖的邪气，气势汹汹的逼来。

    “杀，~”

    龙云风怒喝了一声，挥剑而起，瞬间从小鹏的背上跃出，直接迎着邪神的身处冲去。

    “很好，今日就让你血债血偿。”邪神冷得一声，迎之而去。

    轰，~~~

    两人各自一剑，沉沉的碰在了一起，巨力相碰，龙云风与邪神狠狠的握着长剑，僵持在一起，以两人为心瞬间爆出庞大的光弧，整片空间疯狂的颤动了起来。

    “杀，~”

    龙王怒吼了一声，连同银绝与凡克，一同对向了阴神。

    “桀桀，可真看得起我。”阴神狰狞一笑，身子一展，却是往高空掠去。

    “唧啾，~~”

    小鹏嘶叫了一声，一道道金雷从天轰下。

    阴神微惊了一下，当即双手划出一团魔气，掩护着身子。

    轰隆隆，~~~

    狂暴的金雷，无情的轰击在阴神身上的魔气，惊爆巨响，但却无法伤到阴神。

    “就只有这样吗。”阴神不屑道。

    猛的，龙王三人冲杀过去，小鹏也是从高空包围过来，形成四大神级强者包围袭击，各自蓄起最强之力，轰向了阴神。

    阴神毫无惧色，两手诡异的舞动，身上不断的暴涌出强大的魔气，竟然都稳稳的挡住了龙王他们的攻击，实力强得匪夷所思。

    下空之处，激斗展开。

    轰，轰，~~~

    一声声巨响，近百口魔晶炮对着那些冲射而来的翼人群轰炸过去。

    魔晶炮的威力，确为可怕，一波下去，圣晶爆炸，成片的翼人便炸得七零八落，碎肉横飞。

    不过，那些翼人并无畏缩，继续猛冲而来。

    轰隆隆，~~

    魔晶炮一波接一波的轰去，翼人群爆炸连连，竟然连黑风城都冲不过去。

    见到魔晶炮的威力如此强大，众人欢腾不已，魔晶炮的威力暂时可损耗翼人的势力，五大团的兵力，也并无急着出手。

    然而，诡异的一幕却是出现了。

    那些原本被炸得残肢四飞的翼人，只要是身子没有粉碎，竟然不可置信的将分裂的**重组，诡异复活。

    吼，吼，~~

    疯狂的翼人，一如既往猛冲向黑风城。

    众人脸色惊变，没想到这些翼人竟然还有如此能力。

    这一下，也不能再坐眼旁观了。

    当下，以龙原等众为首，集合五大团的战斗力，密密麻麻的身影，带着一片片强光，往那些凶猛的翼人杀去，看请到--

    请分享

    