
    横扫异界之无敌天尊第1051章、坏消息

    龙云风一路御剑冲行。【fe?:!网很快便感到了南海域。

    再次来到海域，感触良多。而这茫茫海域，不熟悉海域的人，确实很难找寻到战风。毕竟战风的实力不弱，要躲藏在这海域是轻而易举的事情。

    “呵呵，兄弟，我又来了，不过这次真的需要你的帮忙了。”龙云风自我一笑，在这海域也只有紫金珊瑚王可以帮助自己追寻战风的下落了。

    感叹了几分，龙云风便直接冲入了海。

    凭借着记忆的方向，以天尊剑为引，龙云风很容易可以找到紫金珊瑚族的领地。

    当然，沿途之，龙云风也是魂力紧开，虽然希望渺茫，但龙云风也不忘搜寻战风的踪迹。

    随着时间的推移，记忆的紫金珊瑚族越来越近，突然有种不祥的预感开始逼入龙云风的心头，让龙云风压抑的有些难受。

    终于，来到了紫金珊瑚族的领地。

    但眼前所见，却是让龙云风呆住了。

    因为，这原本紫金珊瑚族领地以四年前所见完全不同，没有任何的魔气，没有任何的气息，一切空空如也。

    而且，细心望去，可见在这里似乎发生了一场惊天动地的交斗，原本海底大峡谷早已经被摧毁了。但在龙云风的记忆绝对是没错的，紫金珊瑚族的领地就是在这里。

    “兄弟；；；”龙云风暗呼了一声，心的不安变得越加的浓烈，龙云风开始焦急的搜寻着紫金珊瑚族的踪迹，现在可不再是为了找寻战风。

    搜寻已久，还是一片空寂。

    “该死的！不会是战风那混账东西做得好事！”龙云风狠狠的叫骂了一声，真的有种想要将整片海域都要翻起来的冲动。

    突然！

    龙云风似乎想到了什么，当即从龙王戒亮出了那颗紫金。这颗紫金是紫金珊瑚王身上之物，应该可以感应到紫金珊瑚族的存在。

    随着，龙云风便手握着紫金，开始在整片南海域展开追寻。

    终于，当找到一处极为阴暗的海域深部之处，龙云风手的紫金便开始发亮了起来。

    即后，龙云风终于找到了一片紫金珊瑚群，躲藏的实在是太深了。只是让龙云风感到不安的是，这片紫金珊瑚群实在是少得可怜，如果这些都是珊瑚兽的话，那应该也就只有寥寥数十只而已。更让人担忧的是，龙云风根本完全感觉不到紫金珊瑚王的气息。

    “兄弟！”

    龙云风带着几分担忧，往那藏匿于暗的紫金珊瑚群闪去。

    龙云风走去，因为那些紫金珊瑚兽会自行保护将自己伪装为珊瑚石，所以龙云风走去之后，那些紫金珊瑚兽并无出现任何的反应。

    当龙云风高举手的紫金，紫光耀起之时，因为这颗紫金有着紫金珊瑚王的气息，那些紫金珊瑚兽感觉到了之处，便纷纷的离身游出。

    不过，在见到是龙云风的时候，它们却是被吓住了，忙便惊恐四逃。

    “恩？”龙云风一愣，当即释放出体内的元力，现出元力光罩，将那些逃窜的紫金珊瑚兽给困入了里面。

    那些紫金珊瑚兽发现自己逃不了了，恐惧万分，但也只能绝望般的望着龙云风，看来四年了它们是忘了龙云风了。

    看到这幕，龙云风心不由升起了一股愤怒，沉声而道：“诸位不必担心，我是你们王的朋友。”

    似乎，那些紫金珊瑚兽听懂了龙云风的话语，恐惧之色也渐渐的收起，毕竟它们实在是太弱小了，因为都是些较为年幼的紫金珊瑚兽，如果龙云风要毁灭他们的话，它们根本无力反抗。

    龙云风神色凝重，带着几分隐怒，问道：“你们的王呢？”

    听到王，那些紫金珊瑚兽的眸光变得暗淡无色，似乎显得极为的痛楚，然后便唧唧咋咋的叫着，龙云风根本就听不懂。

    不过，这也难不倒龙云风，魂力一动，渗入于一只紫金珊瑚兽的脑海之。

    记忆搜寻，以龙云风的实力，可以在不伤害那只紫金珊瑚兽前提下得到自己所需要的记忆影像。

    但是，当龙云风看到这一幕幕记忆影像的时候，确实又惊又怒，双拳更是狠狠的攥入了血肉之。

    这段影像是在很久的时候了，大概是在两年多以前，影像之，龙云风看到紫金珊瑚王正在奋战于一位血袍老者，同时还有一位长相丑陋的邪恶老者。

    可以见，紫金珊瑚王为了掩护年幼的紫金珊瑚兽逃走，与族人们拼尽了性

    命。然后这段影像便模糊了，没有后续，应该是这些年幼的紫金珊瑚兽已经逃远了。

    而影像的那个人，也没有赶尽杀绝，毕竟这些年幼的紫金珊瑚兽实在是太没有价值了，而且也想不到紫金珊瑚王会与龙云风是兄弟之交。

    虽然影像后续模糊了，但龙云风心里很清楚，紫金珊瑚王怕是遭害了，而影像的那位丑陋老者龙云风不认识，但那一位血袍老者龙云风却是化成灰都绝对不会忘记。

    没错，那位血袍老者正是邪神。

    见是邪神，在震惊之，龙云风更多的还是愤怒。这魔界之人，确实狡猾无比，没想到邪神能在自己的手里连逃两次。而且影像的另一位长相丑陋的老者，也让龙云风备受震骇，没想到邪神还有这么一个援手，这实力怕是与邪神不相上下。

    想到于此，龙云风想到了一个更为棘手的问题，那就很可能战风已经被迫与邪神他们联手了，这机会很大。

    所幸，当初龙云风没有继续追击战风，如果真的战风是遇到了邪神他们的话，龙云风再追上去的话，邪神他们必然会察觉到龙云风的蹊跷，那可就麻烦了。

    不过，龙云风以后所面临的，将会是更大的麻烦。

    强忍着怒火，龙云风将手的紫金注入融入于那只受于龙云风魂力窥视的紫金珊瑚兽，以魂力传音道：“你放心，你们的王是我龙云风的兄弟，这仇我会帮你们报了。而这颗紫金是你们的王送给我的，现在归还给你，对你的进化有很大的益处，希望你能好好修炼，成为新的紫金珊瑚王，才能保护好你的族人。”

    说完，龙云风又刻意性的帮助那紫金珊瑚王融合紫金的神力。

    当那紫金珊瑚兽吸收了紫金所蕴含的神力之后，成功进化到了圣兽级别，体躯也壮大了许多。

    那紫金珊瑚兽惊愕不已，知道是龙云风帮助了自己，感激不已。

    “我走了，你们躲在这里很安全，邪神那些家伙是不会对你们下手的。但我向你们保证，我绝对会杀了邪神他们！”龙云风留下了话，便满腔怒火，返回大陆。

    渺茫海域，现在龙云风去搜寻的话，那是非常不明智。

    因为，首先龙云风最需要的是，便是要解决大陆的后顾之忧。

    情势来得太过突然，龙云风不敢跟卡瑞娜他们说这些事，为的就是不让卡瑞娜他们担心。

    所以，龙云风这次也是秘密先行回来，偷偷找到了龙王与凡克，不容龙王与凡克满脸的疑惑，直接带入了天尊府。

    “云风兄弟，发生什么事了？怎么这么快就回来了？战风那家伙呢？”龙王连忙问道，突然间被龙云风秘密带入天尊府，可见有多么的严重。

    “宗主，不会是被战风给跑了吧？”凡克跟着问道。

    “恩，不过情况还要更加的糟糕，因为这次回来我带来的是一个坏消息。”龙云风神色显得从未有过的凝重。

    “说吧，我们能承受得住。”龙王两眼紧视着龙云风。

    “四年之前，我除去了血魔王他们，这是我亲手所杀，他们确实都死在我的手里。”龙云风开始说道，神色也变得越加的凝重，又道：“但是，当我前去海域找寻战风踪迹之时，我确实发现了一个很严重的问题。在四年前我在南海域行动之时，结识了一位兄弟为紫金珊瑚王，但我今日却是探查到紫金珊瑚王在两年前死在了两名强者。”

    “海域之大，强者之多，这并不足为奇。”龙王说道。

    “是不足为奇，但这两人，有一人可是我们都相识，而且还是老对手了。”龙云风又沉重的说道。

    “老对手！？”

    龙王与凡克猛的一惊，似乎已经猜测到了龙云风接下来要说得是什么了。

    “是谁？”龙王不由问，凡克也是凝耳细听。

    龙云风握了握双拳，嘴角边抽动了一下，一字一顿的狠声道：“邪神！”

    “什么？！邪神！那家伙不是死了吗？”龙王激动的叫呼了起来，无比的震骇。

    “宗主，这邪神可算是‘死’在你手里两次了，怎么现在又好好的冒了出来！”凡克惊问道，对于这消息实在是太难理解了。

    “是我低估了邪神的能耐，而且还有一个邪神的同伙，我甚至大胆的怀疑，那个人很可能是千年之前曾经被传言已经战死的阴神！”龙云风冷冷的说道。

    “阴神！”龙王再一次的震惊，心如波澜，久久无法平静。

    坏消息，这绝对是一个严重的坏消息。

    ，-“，(西杰)

    