
    ---------..

    （读请牢记)（读请牢记)

    手机用户同步阅读请访问．.或．．．“呵呵，很震惊吧，当我知道这个消息之后，我也非常震惊，看来我们的麻烦还是没有解决，四年了，竟然养虎为患了，邪神他们已经得到了血魔王的嗜血魔诀，怕是实力与四年前绝对是今非昔比，不易对付了。\\..书mí群4∴618\\.”龙云风一脸苦涩的说道，没想到安然度过了四年，确实换来了更为棘手的麻烦。

    顿了顿，龙云风又无奈般的说道：“其实，我最担心的还是战风，我在海域里已经无法找寻到他的行踪了，所以我想到的有两种可能，一种就是战风已经死在yīn邪二神手里，而且他们还得到了战风的力量，第二种就是他们已经达成了联盟，但不管是出现哪一种情况，对我们来说都是非常不利的！”

    “确实很不利。”龙王摇了摇头，倍感压力，苦涩一笑：“呵呵，所以云风兄弟你才特地叫我们来这里然后告诉我们这个坏消息！”

    “恩，我不想瑞娜她们担心。”龙云风显得有些无力的回道，突然间身上的担子更重了。

    “唉~那我们现在总不能坐以待毙吧。”龙王叹道。

    “是不能，这一次我们得主动出击，前往海域。”龙云风狠声道。

    “云风兄弟，这一次你可不能再拒绝了，我一定要与你一同去，对于海域的话，我多少比你要熟悉。”龙王说道。

    “恩，这次我也确实需要大哥的帮忙。”龙云风点了点头，这一次所面临的挑战也不是自己一人所能对付的。

    “宗主，我也要跟你一同去。”凡克道。

    “呵呵，这本来就是我特地叫你们来的意思，我需要你们协助我。”龙云风笑了笑，手便亮出一颗充满强大魔气的魔格，说道：“这是四年前我杀死魔天所得到的魔格，小凡你的实力要弱了些，待吸收了这颗魔格，你应该可以突破到位神之境了！”

    “恩。”凡克一惊，忙道：“宗主，这可受不起，这颗魔格想必对宗主来说更有作用，宗主不是停留位初期之境很久了吗，些许吸收了这颗魔格宗主您就能够得到突破了，若是对付邪神他们，把握也会更大一些！”

    “不，我无法吸收了。”龙云风摇了摇头，即道：“四年前我就已经尝试了，我感觉到这噬神诀有些问题，而这次前去海域的话，我也想顺便去一个地方，那里可是摩杰里斯所留下来的宝地，应该有关于噬神诀的问题！”

    “宗主，竟然这噬神诀有问题，那您怎么让我···”凡克不解的问，也问的有些尴尬。

    “呵呵，这噬神诀问题出在于不能吸收太多，怕是有些限制，我曾已经使用了两次，所以这一次我早初尝试了，不仅无法吸收，险些还暴体身亡，而你不同，你只吸收了一次，之前你所吸收是你父亲给你留下的狂魔心，所以你应该还可以再使用噬神诀吸收一次。”龙云风脸带着笑意解释道，便将那魔格递过给了凡克，又道：“你就暂且留在这里吸收这颗魔格吧，对于此次一行我们的胜算也会大些！”

    “谢谢宗主。”凡克感jī道，毕恭毕敬的接过了那颗魔格。

    “不妥。”龙王严肃的说道：“云风兄弟，如果我们走了的话，若是邪神他们背后捅我们一刀在这大陆搞事的话，那这里岂不是很不安全！”

    “要不我留下来。”凡克说道。

    “不必。”龙云风笑了笑，手不由又亮出了一颗神格，而这神格里面充斥着强大的魔气，笑道：“这是我从战龙那里得到的，因为他死前开启了恶魔之眼，这颗神格的能量已经转变为了魔气，所以我倒是有个适合这颗神格的人选！”

    “谁！”

    龙王两人好奇不已。

    “武mén的四长老，银绝。”龙云风眯起眼笑了笑，说道：“银长老是我很出sè的一个手下，现在已经达到了半神高阶的实力，如果吸收了这颗神格的话，最起码也能到上位神高阶，到时只要有银长老在，还有我隐藏在光明教廷里的筹码，就算是这大陆发生了问题，我也能够第一时间应付！”

    “哈哈，这主意不错，那我们也可放心了。”龙王大笑道。

    “恩，此事不必声张，就是连父亲他们都不能说。”龙云风一脸慎重的说道。

    “我们知道分寸的。”龙王点头道。

    “好了，我这就送你们去时间空间，多一分时间修炼，把握也会更大一些。”龙云风说道，即后便将龙王与凡克送入了天尊府。

    而龙云风却是直接闪到了天尊府之外，手不由现出了一颗金sè光球，传

    音道：“小鹏，帝都可就jāo给你了！”

    “是的，主人。”小鹏应道。

    随即，龙云风便将那金sè光球，悄然无息的留在了龙腾家族里。

    此后，龙云风急速前往天武国。

    天武国才刚刚建立，所以武mén的势力都暂时留在了天武国的武mén城。

    龙云风直接找到了四位长老，除yīn邪二神之事外，龙云风便jāo代了一些特别的事情，然后便将银绝独自带入了一间皇宫密室之。

    “宗主，何时需要吩咐。”银绝即问，毕竟四位长老龙云风只单独找到了自己，让银绝备受惶恐。

    “呵呵，银长老，现在你也快突破到神境了吧。”龙云风微微一笑。

    “承méng宗主恩惠，我现在已经达到半神高阶之境了，只要再过些时日，应该就能够突破了。”银绝恭敬的回道。

    “恩，很好。”龙云风又笑了笑，手不由亮出了一颗充满强大魔气的魔格，即道：“银长老，这颗魔格若是给你吸收的话，应该可以成功突破到神境了！”

    银绝一惊，彷徨道：“宗主，这我可受不起，四位长老皆有能力，我可不能接受！”

    “放心，这绝对不是我的sī心，四位长老之，以你的实力与天赋较强，我只能暂时先将你的实力提升上去，也好让你保护天武国，毕竟天武国才刚刚建立不久，确实需要一定的维护。”龙云风严肃的说道。

    银绝心思慎密，隐隐猜测到龙云风可能遇到了一些麻烦，便疑huò的问道：“宗主，你是要准备离开这里吗！”

    “没错，我与龙王还有小凡必须得去一趟海域，有一些麻烦需要我们去解决。”龙云风一脸严肃的回道。

    “宗主，如果方便的话，可否告诉我遇到什么麻烦了。”银绝满脸好奇的问道。

    “唉~你也清楚，三日前一战，战风已经从我手逃走了，应该已经逃窜到了海域，所以我必须得赶去海域除去这祸害。”龙云风无奈的叹息了一声。

    “以宗主的实力，要对付战风并不是难事，怎么。”银绝显得越加的疑huò。

    “问题是我所面对的不仅是战风。”龙云风摇了摇头。

    “恩，大陆还能有谁能够威胁到宗主。”银绝惊问。

    “是邪神，而且还有yīn神，这两个家伙竟然还活着，想必现在他们在海域也应该发展了有一点的势力，此去一行我不知结果会如何，但天武国绝对不能像是四年前一样遭到他们的偷袭，所以我才希望能够将你的实力提升上去，必要的时候也可有人能够应付这可能潜在的麻烦。”龙云风一脸正sè的解释道。

    “我明白了，竟然宗主如此看得起我银绝，那我绝对不会辜负宗主的期望。”银绝信誓旦旦般的样子回道。

    “恩，我现在将噬神诀传授给你，但你提醒你的是，这神诀不能使用三次，其出现了一些问题，以后我会找到答案的，而现在是你第一次使用神诀，所以不会出现任何的副作用。”龙云风认真的说道，即后便将噬神诀传入于银绝的脑海。

    银绝得到了这股强大的信息流之后，极为震惊，没想到这世间竟然有如此可怕的神诀，竟然可以直接吸收取代他人的神魔格。

    “拿去吧，这些日子天武国可就jāo给你了。”龙云风说罢，便将那颗魔格递过给了银绝。

    银绝感到颇为沉重的接过那颗魔格，神sè坚定般的说道：“宗主放心，我就是死，也绝对会保护好天武国！”

    “恩，那我也放心了，此事暂时不必与其他长老说，只是要严加防范。”龙云风又道。

    “明白。”银绝拱了拱手。

    解决完天武国的问题，龙云风便离开了天武国，而银绝得到了这颗魔格之后，便立即进入了闭关潜修。

    即后，龙云风又返回龙腾家族之后，为了不让卡瑞娜他们担心，龙云风此行也特地说明自己与龙王前去海域寻找战风，至于是yīn邪二神之事，自然是被龙云风给隐瞒了。

    相处了一些时间之后，龙云风便依依不舍的离开了龙腾家族，离开了自己的妻子与孩子，但龙云风没得选择，为了能够给大陆带来和平安稳，龙云风必须得去解决所有的麻烦。

    “嗖，~~”

    飞剑如虹，龙云风御剑前往光明教廷。

    竟然要完全没有后顾之忧的话，龙云风得先毁了神界接引通道，要是消息传入神界，又有大批像是战风这等的强者下界，龙云风可应付不了，

    ★★★可将您看到的最新章节或

    ，方便下次接着看★★★

    ---------(西杰)

    