
    ?这时，龙云风困于碎灭之镜，暂时不敢作出任何的动静。--

    现在的龙云风，就像是被困入了坚固的牢笼一般，在没想到解破这碎灭之镜的时候，龙云风只能采取以静制动的战略。

    毕竟，神域空间也是要消耗能量的，就算是龙云风不主动出手，时间久了，隐藏在碎灭之镜的战风他们也不可能坐观其变，这会失去他们的优势。

    而周围镜子所映照出的“自己”，不断的对龙云风言语刺激，甚至讽刺叫骂，龙云风都毫不理会，魂力时刻锁定住四周，只要战风他们一出手的话，龙云风便能立刻展开反击。

    “哼，就不信你们不出手。”龙云风暗哼了一声，显得无比的镇定。

    “桀桀，龙云风，没想到你的胆子可真小，看来你也不过如此而已。”镜的在“自己”在对着龙云风挑衅着。

    龙云风冷视着周处，沉冷的叫喝道：“你们这些鸟人，我知道你们想玩什么主意，但告诉你们，老子不吃你们这一套，若你们这些鸟人有种的话，那就现身与我大战一场，在这唧唧哇哇的乱叫，这不正像个鸟人吗！”

    “找死。”一道冷喝声突然响起，在于龙云风身背的一面镜子爆碎了开来，战风挥起着手的能量光剑，急驰而来。

    “来得正好。”龙云风沉喝了一声，转身便是一剑，结结实实的与战风碰了一记。

    轰，~~

    一声巨响，强强两剑对碰，势均力敌，龙云风与战风各自被反震了开去，而战风却又诡异的消失不见，重新凝聚出一面镜子。

    “又来这一套。”龙云风叫骂了一声，对于战风他们的猥琐攻击，可真表示无奈。

    “砰。”“砰！”

    突然又两声爆裂之响，正于龙云风气愤之，战天与战龙突然从破碎的镜子闪现，从左右两边对龙云风形成了夹击之势。

    “去死吧！”

    战天怒吼了一声，连同战龙，手的能量光剑泛滥着夺目的白光，愤怒的对着龙云风的身子轰斩了过去。

    龙云风毫无惧色，现在怕的就是战天他们不出手了，只要战天他们一出手，龙云风便会全力的展开反攻。

    可以说，三人之，战天与战龙的实力较弱，龙云风全力出手的话，只要动作快，也许还有机会干掉他们。

    “咻，~~”

    龙云风挥舞着手的天尊剑，急速的旋转凝现出了一道巨大凌厉的光弧，光弧之，更是泛着淡淡的蓝色魂火，竟然是融入于了魂火的攻击，威力变得更加的致命。

    猛的一下，袭射而开的强横光弧，便对着战天两人便横斩了过去，剑气威人，势不可挡。

    轰，~~~

    战天两人一剑怒斩向了龙云风剑所挥划出的剑弧，强烈的一碰，两股庞大的能量冲击，震动的整个神域空间颤颤抖动。

    龙云风实力强横，剑劲之强，战天他们显然不敌，各自被震退了出去。

    “好强。”战天脸色骇变，在联手与龙云风硬碰之时，差点被震得五脏肺破裂，攻击力度，着实强得匪夷所思。

    龙云风脸色一冷，当然不会放过这次机会。

    当下，龙云风又握紧了天尊剑，体内的元力滚滚注入于天尊剑，充斥着强烈的白光，锁定着战天便冲射了过去。

    嗖，~~~

    战天他们当即闪退了开去，又化为了两面镜子，消失在了龙云风的视线之。

    龙云风惊得一下，当即收住了剑势，差点这一剑又在斩在那面镜子上了。

    “md，又被他们给跑了。”龙云风暗骂了一声，在这诡异的碎灭之镜，若真要杀了战风他们，难度确实是挺大的。

    “桀桀，龙云风，放弃吧，在这里面我们是不死的，除非是你能破了碎灭之镜。”镜子的“自己”又对龙云风得意的冷笑着。

    确实，战风他们说得没错，龙云风要在这里杀死战风他们确实是有点不现实，在这碎灭之镜里面，存在着许多的虚虚假假，因为就连镜子的所有“自己”，都是虚假的。

    “不，我得想办法破了它。”龙云风暗暗的想着，又握起了天尊剑，想要找出碎灭之镜的最好办法，那就是要去深入了解。

    想到于此，龙云风便凝视着眼前的那一面镜子，镜子的“自己”却是显得如此的邪恶，这也是龙云风第一次如此的厌恶“自己”。

    “哼，我绝对会破了碎灭之镜。”龙云风又暗哼了一声，手的元力运转而起，但却是生生的

    压制为了元气。

    毕竟，现在可是去试探，不是玩命，以元气攻击的话，产生的反射威力不会太强，而且也不易让战风他们怀疑。

    “喝，~”

    龙云风大喝了一声，挥起手的天尊剑，直接便对着眼前的那一面镜子挥射出了一道剑气。

    “嘭，~”

    一声惊响，剑气直射在那面镜子，镜面荡起了一股诡异的涟漪光斑，当即便将这道剑气以同等的力劲反射到了周围的那些镜子。

    顿而，所有的镜子都对这道剑气产生了反射，像是一条条毒蛇一般，如同布下天罗地网般的针对着龙云风的身处袭射了过来。

    龙云风愣了一下，开始尝试着能否躲过这些剑气。

    即刻，龙云风便掠动着诡异的身法，加之以逍遥步法发挥到了极致。

    然而，让龙云风惊愕的是，无论是自己闪到哪里，那些反射而来的剑气，都会集在自己的身上，就是怎么甩都无法甩开。

    “这是怎么回事。”龙云风大骂了一声，身法已经发挥到极致了，还是无法甩开这些像幽灵般紧贴着自己的反射剑气。

    终于，龙云风还是躲不过，干脆便停下了动作，护体剑气外放，裹住了身子。

    轰隆隆，~~

    密密麻麻的剑气，像是一颗颗炮弹般的在龙云风的身上爆炸了开来，龙云风施展元气护身，抵挡的如此狼狈。

    “哈哈，那小子可真够蠢的，明知道这样做是必死无疑，还想着去破坏碎灭之镜。”隐藏在暗的战龙，得意大笑，见到龙云风受了打击，感到无比的痛快。

    “桀桀，看来现在也不用我们出手了，他自己就会死在自己的手里。”战天阴险般的跟着笑道。

    “不，我感觉那小子有些问题。”战风突然摇头道，一双诡异的眸子死死的在暗窥视着龙云风。

    “大哥，这有什么问题，就是十翼天使被困入了我们的组合神域碎灭之镜，那也是在劫难逃，何况是这小子。”战龙极是不屑的说道，对于碎灭之镜的能力充满了无比的自信。

    “你们没感觉到吗，刚才那小子明显是故意弄伤自己的，因为从刚才那小子的出击之时，远远没有之前的强，所以照理来说，如果是遭到反射攻击的话，以那小子的实力完全可以轻松的应付。”战风脸色严肃的说道。

    “大哥你是多心了，就是那小子想要玩什么主意，我们所布下的碎灭之镜可不是那么容易就可以破的，而且现在在这里可是只有那小子一人，如果孤身陷入碎灭之镜的话，那可是非常致命的。”战天满脸冷色的说道。

    “也许吧，不过我们得小心点，只要有机会的话，我们先行杀了他，这对我们来说比较保险。”战风一脸慎重的说道。

    “恩。”战天两人微微点头，便继续藏匿于暗处，监视着龙云风的一切动静。

    此刻，龙云风正在细细的沉思着。

    从刚才的试探，龙云风已经大概知道了这碎灭之镜的原理。

    其实，在这碎灭之镜，正是利用了物理上的反射与光聚点的原理，现在龙云风所被包围的空间，正是反射空间层，而且龙云风本身就在这空间形成了一个聚点，当龙云风去攻击那些镜子的时候，便会产生反射的效果，而且还是同力反射，无疑对龙云风来说是非常危险的，那可是会遭到比自己攻击还要不知强上多少倍的反击。

    而龙云风在这个所在的包围空间里，龙云风就是被锁定为了一个聚点，所以无论龙云风逃到哪里，只要没有破开这碎灭之镜，这些反射的力量就会集在龙云风的身上。

    简单的说，这碎灭之镜是单体攻击组合神域，也就是说一个人若是陷入这里面的话，上位神都难逃一死，但如果是两个人的话，那情况就有可能不一样了。

    因此，这强大的碎灭之镜，也并不是说完全没有破绽的，而碎灭之镜最大的弱点，那就是不能被敌人将反射的聚点分开，不然会造成严重的反射混乱。

    而且，从刚才的试探之，龙云风可以隐隐间感觉到，碎灭之镜在每一波的反射之时，明显那些镜子的强度大有减弱，这也是对陷入者造成一个假象。

    所以，龙云风心里已经暗暗的作出了一个大胆的战略，那就是从反射的聚点下手，这对于别人来说，孤身陷入碎灭之镜，难逃一死，但龙云风可就不一样，虽然不能躲入天尊府里面，但对于天尊府的一些赋予能力，龙云风还是可以使用的，看首发无广告请到--

    请分享(西杰)

    