
    横扫异界之无敌天尊第1081章、强强之战

    “桀桀。就算是再强的攻击，对我来说都是无效的，你们就别白费心机了。”数十个阴神之影，立于银绝他们的前方之处，得意阴笑。

    凡克他们气怒不已，对付这种根本就碰不了的敌人，那简直是一种折磨。

    即下，凡克他们便又护到了受创的龙王身处，警惕着阴神。

    “龙王兄，还好吧？”银绝担忧般的问道。

    “他想杀我，还没那么容易！”龙王轻哼了一声，却暗运神力，修复头部所受到了伤势，意识清晰了之后，龙王又道：“而且也刚好这一击，让我察觉到了这个家伙所施展鬼影之术的一个致命的弱点！”

    “弱点！？”

    众人一愣，满是惊奇的望着龙王。

    “噢？不妨说说。”阴神两手撑着，良有趣味般的笑望着龙王。

    “很简单，从你刚才以虚像转换实体之时，以你实体的实力，最多也只能发挥到一半。我虽然不明白这是为什么，但这应该是鬼影之术的弱点，我说得没错吧！”龙王沉冷的说道。

    “恩；；；”阴神惊了一下，随即脸上又露出了狡黠的笑容：“呵呵，不愧是龙王，竟然这都被你所识破了。你说得确实没错，在我的魔域空间里施展鬼影之术的同时，在转换实体的那一刻，因为一些我还未解惑的因素，我确实只能发挥出一半的实力。”

    “难怪了。”

    众人恍然醒悟，难怪龙王受了这么重的一击，竟然也能保持清醒，还有之前银绝直接受了阴神一掌，竟然也只是受了伤，并不足以毙命。

    “哼，那这不容易了！只要找到最佳的攻击时机，我们便有机会杀了你！”凡克冷哼道。

    “呵呵，确实是有这个可能，但很可惜，你们还不具备这种能力，若是龙云风那小子的话，或许还有些可能，而你们的话，姑且就算了吧。”阴神极为不屑的阴笑道，并无因为败露了鬼影之术的弱点而显得慌张，一如既往的镇定平静。

    “那你也太小看我们了！”龙王沉声道，四人又凝聚在了一起，冷眼锁定着阴神，四人的力量集合在一起，对付阴神的把握自然会大些。

    现在，龙王他们已经知道了阴神施展鬼影之术的弱点，便准备采取主动反攻了。

    “杀！~”

    龙王冷喝了一声，再度联手，以龙王为主战出击，凡克他们殿后。

    猛的，龙王那巨大的龙体便闪到了那成群阴神的身处，身上泛起强烈的金光，狠狠的撞击了过去。在这里面可是藏有阴神的实体，龙王这一击硬是要将阴神的实体给逼出来。

    而在龙王出击之时，凡克他们早已锁定住了阴神的所有魔影，只要阴神一露出马脚，便可立刻展开猛烈的攻袭。

    轰！~~~龙王巨体撞去，穿透过了成片的魔影。

    赫然，其有一魔影，快速的闪开。

    “就他！~”

    凡克大喝了一声，与银绝、小鹏猛冲了过去。

    那掠退的阴神，却是毫无惧色，阴冷般的笑道：“魔影鬼舞，可不仅仅只是鬼影之术！”

    猛的，阴神身形一抖，又划出数十道的魔影，狂魔乱舞一般，一道道幽灵般鬼魅的黑影，竟是在四处闪掠了起来，鬼哭狼嚎般的叫声，刺耳逼来。

    魅影舞动，环绕在凡克他们的四处，邪恶的笑容，时刻都在困扰着凡克他们。

    “呃？！”

    凡克等人脸色一滞，无奈般的又突然停手了。面对着阴神这突如而来的异术，竟然又失去了阴神的踪迹，在这成群的魔影之，不规则的舞动，而那叫声更是刺激着人的意识，那就更加难以找到阴神的实体了。

    “果然够卑鄙！”龙王大怒，没想到阴神这花样还真多，看来还真低估了阴神。

    “更卑鄙的现在才开始呢！”一道阴沉沉的声音响起，一道魔影突然紧贴在了凡克的身背，冷道：“小子！我早已经看你很不爽了！”

    “小心！”龙王等大叫了一声。

    只可惜，这阴神阴险的手段实在是太卑鄙了，就是连凡克都没反应过来，后背之处，便遭来了一股巨大的冲击力。

    “嘭！~~”

    巨响惊起，凡克痛声一叫，阴神一双重掌狠狠的击在凡克的背胸之处，摧破凡克的护体狂魔斗气，直接将凡克给震吐出一大口血，整个身子如离弦之箭般的射了出去。

    “混账！~”

    龙王他们盛怒不已，锁定住阴神的那道实体，冲之而去。

    轰！~~巨大的力量，愤怒的轰向了阴神。

    阴神得意的阴笑，在龙王他们轰击而来的时候，阴神魅影一抖，又混乱的狂舞出一道道魔影，沿着四周飞射了出去。

    龙王怒火冲天，没想到又扑空了。

    不过，凡克受创，自然不能独自一人，龙王他们当即掠到了凡克的身前，严严实实的护住。

    “小兄弟，怎么样？”龙王即问。

    “还；；；还好。”凡克口里还含着一口血，应得非常勉强。

    “md！这家伙实在是太阴险了！”银绝口吐唾沫，怒口暴骂。

    “桀桀！阴神之名，我可是实至名归！”阴神笑得别样的丑恶，得意的说道：“不妨告诉你们，虽然鬼影之术对我的实力受制力很大，但我的身法可完全不受到任何的影响，反而在这魔域空间，我的身法会比以往还要快上几倍，你们想要伤我，这是不可能的！而我可以在这里好好玩死你们，只是需要lng费一点时间而已。”

    龙王神色显得无比的凝重，暗暗传音道：“我们暂时不要分开，这家伙颇为阴险，我们只能先拖上一些时间，别忘了我们还有云风兄弟。”

    “恩。”

    众人沉沉点头，对付这极致阴险的阴神，要杀他的话，几率几乎为零，还不如做好防守，最起码不要被阴神给阴死了。

    毕竟，任何神域与魔域，他们并不是永远持续存在的，消耗本体的力量也是很大，这拖得时间越久，对设域者便越加的不利，龙王他们都很清楚这个道理。

    阴神似乎看穿了龙王他们的心思，奸笑道：“呵呵，别以为我不知道你们在想什么，你们想拖延时间是吗？放心，我有足够的时间玩死你们。若是你们想要等龙云风那家伙来解救你们的话，那是不可能的，因为我大哥邪神的实力，可是早已不同以往，比拟上位神的实力，你们可以好好想想，那小子会不会是我大哥的对手呢？”

    “什么！？上位神？！”

    龙王他们满脸震骇，他们当然知道上位神的实力是有多么的恐怖。如果阴神所言不假，那可想而知，龙云风比他们的处境还要更加的危险。

    “桀桀！好了，恶魔的游戏，继续开始！”阴神狞笑了一声，成群的魔影又开始在四周狂舞了起来，而且那魔影是越化越多，像是布下天罗地网一般，团团的包围住了龙王他们。

    龙王他们神色凝重，警惕而备，时刻运足体内之力，现在只能是靠他们自己了。

    ；；；；；；此刻，黑风城外，激斗惨烈。

    五大团加入了暗部的协助，展开了对翼人军的猛烈反击。

    翼人军渐渐的失去了半神级强者，不成气候，以艾达等与武门各位长老，先行对付那些具有威胁性的翼人半神强者。

    随着翼人军半神强者一一死去，翼人军的伤亡开始持续的增加。

    强猛的龙族，更是扑进了翼**军，数百位的剑圣强者，配合着哗哗挥霍出成片的剑芒，加剧了翼人军的伤亡。

    但是，翼人军是作为战斗工具的存在，不具备任何的思想，在以死相拼之下，五大团的损失也是极为惨重的，毕竟翼人军里可都是具备了圣域级以上的实力，而且大部分还是圣域级的高等境界。

    巴摩他们也知道事态的严重性，便加快了对翼人军的攻势。

    而龙原与那翼人神级强者，龙原还是继续以绝对防御作为防守，主要也是为了拖延时间，但情况也是不太乐观。

    这一刻，皆是爆炸之声，喊杀一片，时刻都可见到被肢解的血尸，由空掉落，血流成河，残肢败体，宛如人间地狱。

    而在遥远的高空之，变身狂魔之体的龙云风与邪神已经交战了数十个回合，各无损伤，但两人似乎都没使尽全力，交斗所产生的波及并不强。

    突而停手，邪神与龙云风各自凌立一边，占据一片天地，冷眼相对。

    “热身运动，该到此为止了。”邪神冷道，手便以邪气划出了一把可怕的魔剑。

    “哼！这一次，我绝对不会再放过你！”龙云风横手握剑，面容冷如冰峰，杀意凌人，周边的气温都不禁变得刺冷了起来。

    “龙云风，今时不同与往日！今天来拿命的人，是我！”邪神冷得一声，一剑猛的对着龙云风便挥射出一道血色剑芒。

    剑芒去势之快，空间层层破碎，直逼向龙云风。

    龙云风暗为一惊，邪神这一剑之力足以比之前强了起码十倍以上，不敢轻敌，运力于剑，横划迎斩过去。

    轰！~~强强一击，沉沉相碰，天空之，暴起了一阵惊天动地般的爆响，两股色彩不一的光芒，顷刻间照射了整片天空，原本脆弱的空间，顷刻间在这两股巨力的相击碾为了一片粉末。

    下空之处，激斗之的人群，也被这股逼来的恐怖劲lng，强行掀飞，整个大地也是轰轰作动，巨大的黑风城也是颤颤震动，可见邪神与龙云风这一击的相碰，所产生的威力是有多么的可怕。

    