
    ?龙腾家族，大院之。--

    “母亲，今天是什么日子，为什么我们要离开这里。”一道娇气的声音响起，这是一位扎着羊角辫的可爱小女孩。

    这小女孩约莫三四岁，淡蓝色的长发，水灵灵的蓝色眸子，长得极是淘气可爱，身穿着淡蓝色的长衣，显得像是一位小魔法师。

    不过，这小女孩确实是位魔法师。

    因为这小女孩正是龙云风的孩子龙水心，在幼年之时便展现出了惊人的水系魔法天赋，魔力境界已经达到了水系级魔法师，而对于魔法的亲和力，就是魔导师也远远无法比及，这就是龙水心天生水灵之体的原因，对水系魔法元素有着常人无法想象的亲和力。

    “呵呵，今天你父亲可是要成为大帝的好日子，我们当然得跟着你父亲去开国大典。”卡瑞娜笑呵呵的说道，一手轻轻的抱着龙水心，倍是疼爱。

    “什么是开国大典。”龙水心天真般的问道。

    “哼，这你都不知道，开国大典就是建立一个国家，而我们的父亲将会是这个国家的王。”一位俊气的小男孩憋了眼龙水心，对于自己口所说的父亲可是充满了崇拜。

    而这小男孩，也便是龙海了。

    小龙海与龙云风酷为相似，一头红色的长发，明亮的黑色眸子，小小年纪便拥有着常人无法比及的强悍**，因为小龙海的实力已经达到了内力第一层，正是龙云风所教习的内力修炼功法，可是相当于接近剑师级的战斗力。

    放观大陆，龙水心与小龙海的天赋，足以称得上是绝世天才，但龙腾家族保密的很，对于两个孩子的天赋便没有对外展露。

    当然，龙云风爱子心切，虽然知道在大陆没人敢打自己孩子的主意，但为了以防万一，龙云风还是将两个孩子一直让他们待在龙腾家族里，而且就是在下人面前都不可以展露实力。

    不过，在他们很小的时候，便听母亲与莉丝阿姨说过关于自己父亲的事迹，所以小龙海他们心里早已萌发了对强者之境的渴望追求。

    “呵呵，好了，你们的父亲也快来了，这可是你们第一次离开家族，甚至是离开神龙帝国，你们可要守住规矩，不该说的就绝对不能说，也不能随便乱跑，明白吗。”卡瑞娜笑道。

    “恩，明白！”

    小龙海与龙水心乖巧般的点头道，对于外面的世界早已充满了向往。

    “呵呵，瑞娜。”一道熟悉的笑声响起，身穿紫色长衣的龙云风正拉着雪莉丝笑眯眯的走了过来。

    “父亲，莉丝阿姨！”

    龙水心与小龙海欣喜般的跑了过去，而龙水心却是直接跃到了龙云风的身上。

    “哎呦，我的心儿，又重了不少哦。”龙云风笑呵呵的抱着一脸幸福的龙水心，极是宠爱。

    “父亲，你又来欺负我。”龙水心气嘟嘟的说道。

    “为父哪里欺负你了。”龙云风笑道，不由望着身下两眼闪着亮光的小龙海，龙云风便躬起身子也将小龙海给抱了起来，笑道：“呵呵，看来小海也重了不少啊！”

    “父亲，你什么时候教我武技啊，我以后也可要像父亲一样，成为让人尊敬的强者。”小龙海亮着眸子说道。

    “呵呵，不急，修炼武技的话，那得慢慢来，而且以你现在的能力还无法使用武技，你就少去贪玩，潜心修炼，等你内力大乘，我教你一个更强大的功法。”龙云风笑眯眯的说道。

    “真的！！”小龙海双眼一亮，激动不已。

    “当然，父亲什么时候骗过你，而且作为我龙云风的儿子，当然可不能被人看不起。”龙云风笑道。

    “行了，小海现在才多大啊，还不急着考虑这些事情。”卡瑞娜瞪了眼龙云风。

    “瑞娜姐，你就放心吧，小海和水心的天赋，在这种年龄段修炼是很有益处的。”雪莉丝笑道。

    “话说。”卡瑞娜良有深意般的望了眼雪莉丝的下腹，打趣道：“莉丝妹妹，你这什么时候也给云风生个孩子啊，正也好给水心他们多个弟弟或妹妹的！”

    “瑞娜姐，你怎么当着孩子们的面说这些啊。”雪莉丝满脸羞红，又偷偷的望了眼龙云风，轻声道：“要说孩子的事情，这也得看他啊！”

    “哈哈，好，等开国大典结束之后，我们就···”龙云风贼贼的朝着雪莉丝身上笑了笑。

    “得了，可别教坏孩子们了。”雪莉丝脸色越加俏红了，过了四年，雪莉丝越发的美丽了。

    “没听到，我们没听到。”龙水心竟是捂着小脸调皮大笑。

    “好啊，水心，你也来取笑阿姨

    ，看我怎么收拾你。”雪莉丝瞪了眼龙水心，一上前直接在龙水心那白嫩的小脸上狠狠的捏了一把。

    “呜呜，莉丝阿姨又欺负我了。”龙水心竟是淘气般的假装哭了起来。

    “好了，你爷爷他们已经赶去了，我们也该出发了。”龙云风笑道。

    “我们想抱着父亲，不要再把我们关进那小屋子里去了，不然我们就不去。”龙水心抗议般的叫道，至于口所说的屋子自然是天尊府了。

    “好、好，但要是你们不乖的话，我就会立刻把你们给关进小屋子里。”龙云风笑道。

    “云风，我心里总感觉有些不自在，带着小海他们去真的放心吗。”卡瑞娜突然说道。

    “呵呵，瑞娜你多心了，现在在大陆已经算是我的天下了，今日可是开国大典，谁敢惹事。”龙云风笑道。

    “恩，那我们走吧。”卡瑞娜轻声回道，总有些心神不宁。

    “嗖。”得一声。

    龙云风手直接现出天尊剑，双眼一凝，剑身扩大，龙云风直接抱着龙水心与小龙海，跃到了天尊剑上。

    卡瑞娜与雪莉丝紧跟跃上，神色严肃的站立在龙云风的身后，毕竟今日可是开国大典，如此重要的日子，可不能有任何的儿戏。

    “小灵，走，~”龙云风叫了一声。

    “咻，~~”

    龙云风御剑飞行，带着二女与孩子，瞬间飞到了高空。

    龙水心他们第一次在高空飞行，开心的哇哇大叫。

    龙云风也不会说他们，脸上泛着甜甜的笑容，直往原黑暗帝国的方向极射而去。

    武门城。

    此时，在武门城，早已聚满了人群，在这里面，可有许多名士，但来到了武门城这里，他们也算不上是什么名士了。

    现在，在武门城已经汇聚了近百万的人群，密密麻麻的布满在城，两大军团的精英驻守武门城，无人敢在武门城里惹事。

    毕竟，今日可是开国大典，龙云风将会亲身来临，若是有谁敢在这城里放肆的话，这绝对是严重触犯了刑法。

    此次开国大典，便不是在皇宫里举行，为了能让大众观摩开国盛典，典礼特别设立在了武门广场上。

    武门广场，就像是一个角斗场般，范围巨大，足可容纳数十万人，所以为了能够亲眼观摩开国典礼，能够亲眼见到神一般的人物，许多人在开国典礼还未开始的时候，便早已进入武门广场抢先占位置了，至于没抢到位置的，只能在广场外眼巴巴的望着了。

    此刻，在武门广场，早已聚满了人群。

    这里有各方势力，也有两大帝国的代表团，但也仅仅是大帝级的身份才可有坐席的资格。

    当然，这坐席所坐之人，主要有武门的四位长老，还有出色的一代弟子，其次还有各大公会的会长级人物，而后便是矮人王、比蒙王与地精族族长托巴夫。

    在武门广场的正央，有尊威严的雕像，栩栩如生，正是手持天尊剑乘骑金鹏的龙云风，在这尊神像的面前，谁也不敢放肆，因为在这聚满数十万人的武门广场，在等待神像真身的来临之前，无人敢枉然出声议论，那很可能将会逐出武门广场。

    “龙王到，~”

    一道沉朗的声音响起，天空之，油然出现了一道身穿金袍的龙王，身后严肃的站立着龙族的四位长老。

    “龙王！”

    众人惊哗，至于传说的龙王，神级别的人物，看到龙王的出现，整个武门广场也沸腾了起来。

    即后，龙王与四位龙族长老，便轻轻的落在武门广场上，先行朝着那尊神像行了一礼，才缓缓地走上了坐席，巴摩他们当即笑意盈盈的迎接入座。

    “光明教廷，教皇到！”

    又是一声，天空耀起了一股刺眼的白光，光芒萦绕着一股神圣的气息，正是教皇维娜丝，随同的还有圣女艾丽丝，与四位红衣主教。

    四年的时间里，维娜丝得到了龙云风所给的功法，已经成功进阶到了位神初阶的境界。

    随着，维娜丝他们轻声落下，却是直接来到了坐席。

    “这维娜丝，还是那么会显摆架子。”龙王轻声哼道。

    毕竟是光明教廷，武门四位长老也是很客气的笑迎请座，维娜丝便坐到了龙王的旁侧，至于是艾丽丝与四位红衣主教，只能站在维娜丝的身后了。

    如今，大陆各方势力代表，就连龙王与教皇都已经到了，现在就静静的等待龙云风的出现了，看首发无广告请到--

    请分享(西杰)

    