
    横扫异界之无敌天尊第1060章、无底洞

    “海王？”龙云风微微一惊。＇＇com没想到海王竟然亲自过来了。

    “哼。”海梦雅轻哼了一声，听到这声音似乎极为怨恨一般，满脸冷色，两父女竟是这般的深仇大恨。

    “唉，梦雅，何必呢？”一道深沉的叹息之声，海王那巨大的身影便显现了出来。

    那些海妖一见海王，似乎都潜藏着极大的仇恨，纷纷将矛头转对向了海王。

    “海王兄，你怎么来了？”龙云风笑道。

    “呵呵，能不来吗？”海王苦涩一笑，笑望着满脸冷色的海梦雅，明知故问的笑问道：“梦雅，还没原来父王吗？”

    “当然，如果你能放了赫斯，我当然会原谅你。”海梦雅冷淡的回道，隐隐间透出了几分伤色，还有无奈。

    “梦雅，你还是那般的固执，波赫斯那家伙真的不是什么好东西，他只是利用你而已。”海王叹道。

    “是不是利用我，我自有分寸，与你无关。”海梦雅脸色一冷，怒视了眼龙云风，冷哼道：“这个卑鄙的人类家伙也是你让他来这里的吧？”

    “什么叫卑鄙！我好声好气的来见你不说，而你们海妖族却对我如此不客气！”龙云风显得气愤的说道，心里可纳闷了，这海梦雅可真是个怪胎。

    海王对龙云风微微摆了摆手，回头对着海梦雅说道：“没错，是我让他来找你的！”

    “哼，没什么事的话，你们就立刻滚出这里！我们海妖族不欢迎你们！”海梦雅冷哼道。

    海梦雅如此不顾父女之情，海王也无动怒，便轻声叹道：“唉，他必须得来这里，因为他要去无底洞。”

    海梦雅愣了下，冷声道：“去无底洞，别以为我不知道你们是串通好的，若去无底洞的话，必须得得到我的定海珠。呵呵，我的好父王，你的阴谋诡计实在是太幼稚了，这样就想骗到我的定海珠吗？”

    “不，你错了！”海王脸色一沉，望着龙云风一边对海梦雅说道：“你知道他是谁吗？他是摩杰里斯老先生唯一的学生！”

    “老先生的学生！？”海梦雅大为吃惊，两眼不可置信的直盯着龙云风，目光也似乎变得相对柔和了一些。

    “恩，摩杰里斯老先生确实是我的导师。此次去无底洞，也是为了导师给我留下来的东西，所以请你能行个方便，借我定海珠一用。”龙云风跟着说道，没有任何的虚假之色。

    “梦雅，你们之间的恩怨可以暂且别过，你可要记得，老先生可是对你有恩。”海王提醒道。

    海梦雅沉思了会儿，抬起头冷道：“我凭什么相信你们！”

    “我以海王的名义起誓，如果我欺骗你的话，将遭到海神的严惩！”海王沉声道。

    海梦雅神色一动，淡淡的说道：“好，就算是我相信你们，但如果给了你们定海珠，这定海珠还不是得落回海族的手里！”

    “不，我不需要，因为我相信有一天你一定会亲自还给海族。”海王摇头道。

    龙云风惊愕了下，忙跟着说道：“恩，竟然海王兄这么说的话，那我龙云风也可保证，若是我从无底洞出来，绝对将定海珠归还，决不食言！”

    闻声，海梦雅细细的思寻了许久。腹微微动了动，张口便吐出了一颗碧蓝色的珍珠之体，一股威严的气息随着四溢散发而出。周围的水域，似乎受到了那股气息的刺激，开始变得异常的活跃。

    没错，正是海族的至宝，定海珠。

    “女王，千万不要交给他们！”那海妖首领焦急般的叫道。

    而众海妖们也是跟着叫呼着，自是不希望海梦雅交出定海珠。

    “这里没你们的事，我自有分寸！”海梦雅沉冷一声，直接将那些反对的海妖声势给狠狠的压了下去。

    龙云风两眼紧望着海梦雅的定海珠，虽然不知道海梦雅听到自己是摩杰里斯的学生之后会如此的在意，但龙云风心已经暗暗窃喜，这定海珠怕是借定了。

    海梦雅小心翼翼的握着那定海珠，冷冷的凝视着龙云风说道：“小子！希望你能遵守诺言，若是你敢违背的话，我们海妖族就是追上大陆也绝对不会放过你！”

    “我以创世神的名义发誓，绝对不会违背我的承诺！”龙云风信誓旦旦般的回道。

    “恩。”海梦雅微微点头，便将手的定海珠缓缓的运力送过给了龙云风。

    龙云风满脸欣喜的将那定海珠握在手里，便感觉到了一股庞大的水系神力，绝对是远远超过了龙云风所认知的位神神力。

    “谢谢女王，云风感激不尽。”龙云风连忙道谢道。

    “道谢就不用了，记得归还便是。”海梦雅冷眼憋了眼龙云风。

    “一定一定。”龙云风笑道。

    “对了。”海梦雅严肃的说道：“这无底洞可是一个很危险的地方，进入无底洞之前，你必须得将定海珠给吞入腹，但你可要切记，千万不可去吸收定海珠的神力。因为这定海珠的神力你就是想吸收也无法吸收，以你的实力，绝对会立刻暴体身亡。人类都是贪婪的，所以我现在顺便提醒你一声。”

    “谢谢女王的好意了。”龙云风淡淡一笑，对于这种讽刺的口吻让龙云风心里很不爽，但龙云风已经受恩于海梦雅，龙云风自然不敢去得罪海梦雅这个彪悍女。

    “呵呵，云风兄弟，恭喜你了。”海王朝着龙云风满脸喜色的笑道。

    “多谢海王兄帮忙，云风这就去无底洞，回头见。”龙云风拱手道，将定海珠给收入了龙王戒。

    “恩，万事小心，那无底洞可不是好玩的地方。”海王再一次提醒道。

    “明白，我会小心的。”龙云风点了点头，又对着另一边的海梦雅笑了笑，即刻便前往无底洞的方向，急速离去。

    而气氛再度回到了尴尬，海王与海梦雅面面相觑，良久不语。

    “呵呵，难得来了，不请你父王进去聊聊吗？”海王微微一笑。

    “恩，跟我来吧。”海梦雅淡淡的回道，也无拒绝，便直往海妖王殿的方向心事重重的走去。

    海王一脸的苦涩，无奈般的摇了摇头，但脸上也露出了几分喜悦的笑容，至少眼前的这位爱女已经愿意与自己交谈了。

    那些海妖自然不敢再去反对什么，一副副没好脸色的盯着海王，不敢作声。

    而不久之后，龙云风已经来到了一处极为诡异的海域。

    为何说诡异呢？

    因为，这片海域是西海域与北海域尽头的交界处，极热极冷，如此恶劣的环境，根本感觉不到有任何海物的存在，甚至连浮游生物都没有，遍处都是光秃秃的，气氛诡异的很。

    当然，在这处地方，圣域强者来了可是直接承受不住这两股极逆的气息相冲而暴体身亡，就是连半神强者进入了这片海域，也无法承受多久。

    而龙云风来到这片海域，对于这一片海域也是不敢轻视，元力护体外放，时刻掩护着身子，龙云风慢慢的沿着地图上所标记的方向，缓缓的探去。

    周围的海域，静得发毛。水压极强，足达数十万斤的巨压。若不是龙云风有元力护身，不然也得让龙云风够呛了。

    不过，越是如此恶劣的地方，也让龙云风越加的对摩杰里斯所留下来的宝藏充满了向往与好奇。这噬神诀很强，只可惜无法使用三次，对于这问题龙云风得必须要去解决。

    终于，找寻了许久，龙云风终于来到了无底洞的边缘。

    可以见，在于龙云风的正前方远处，海底地层暴露出了一道直径达到两百米之大的巨洞，洞口幽深，漆黑一片，一眼望不见底，看得心惊肉跳。

    诡异的是，这无底洞竟然在吞食着海水，周边形成了一股强劲的水流漩涡，源源不断的往那无底洞涌去。

    龙云风看得瞠目结舌，这真若是无底洞的话，那这海水会被吸收在哪里？而且这无底洞可能早已存在了数万年，甚至是数十万年，那这海域里的海水怎么还没被吸收完呢？

    不得不说，大自然奇地，绝非常人所能理解。

    这股漩涡很强，就是龙云风的护体元力都感觉到了微微的波动。所以对于海王与海梦雅的连番提醒，这一点都毫不夸张，这无底洞真的不是一个很简单的地方。在外围之处便能感觉到那股可怕的冲击之力，若是到了无底洞的深部，那又会是如何？

    暗暗的想了想，龙云风都不禁冷汗惊流。

    当下，龙云风便从手拿出了定海珠。虽然刚才是在海梦雅的腹吐出来，感觉上有点恶心了，但现在可不是恶心的时候。

    龙云风沉思了会儿，便一口将那定海珠吞入了腹。

    顿然，龙云风便感觉到了腹传来了一股极为炙热的高温。还没来得及反应过来，从腹爆发，一股强大无比的力量瞬间贯通于龙云风全身四处。

    “好强的神力！”龙云风满脸惊骇，就凭这股神力，龙云风甚至相信这股全新的神力让龙云风体内潜有的力量瞬间强上了数百倍。

    现在，龙云风站在无底洞的外围，竟一点影响都没有。

    不过，龙云风还是保险的以神力护身，加持于体内的元力双保险。

    做好了一切准备之后，龙云风身子腾得一下，便直接冲入了那幽深的无底洞。

    （ps：海域的争斗不多，回到大陆阴邪二神那些都一起解决了。然后去隐修之地，之后便是神魔界，剧情都会有所增快。）

    ，-“，(西杰)

    