
    ?  龙云风沉思了许久，神‘色’坚定般的说道：“恩师，我答应您，以后绝对会好好保护维娜丝！”

    这也是龙云风对自己恩师的承诺，而且本身龙云风对维娜丝已经有了很大的改观。

    闻声，摩杰里斯脸上不禁‘露’出了欣慰般的笑容：“谢谢···”

    “恩师，您千万不要与我客气，我···我可承受不起，而且这本来就是我的责任，因为您是我的恩师。”龙云风惶恐道。

    “呵呵，可以了，老夫相信你，你是一个不错的人才，以后必能成就一番大业。”摩杰里斯笑赞道。

    “大业不敢想，如果可能的话，我定会为恩师报仇。”龙云风神‘色’坚定的说道，虽然没见过光明神王，也知道光明神王绝对是名震神界的至高强者，即使目标还很远，但龙云风相信总一天也可以将所谓的光明神王给践踏在脚下。

    “恩，我也相信你，因为你真的很出‘色’，比起当年的老夫，你可比老夫强太多了。”摩杰里斯笑了笑，不由轻叹了一声，轻声道：“好了，差不多了，老夫也该去了！”

    “恩师，您···”龙云风神‘色’一滞，心里显得有些沉痛。

    “呵呵，老夫本以死，能够留下来等到你的到来，命运对老夫来说已经很幸运了。”摩杰里斯笑道，早已看开了一切。

    龙云风脸‘色’一怔，扑通一声竟是跪倒了下来，即道：“云风以后绝对不会辜负恩师的期望，也绝对不会忘记恩师对我的恩情！”

    说完，龙云风便连叩了三礼。

    当叩完礼之后，摩杰里斯却是已经化身白光，白光犹如轻雾，似乎准备着飘渺离去。

    “恩师，~”龙云风大叫了一声，心中莫名的刺痛。

    “云风，为师相信你，你以后会是一位真正的强者，临走之时，就送你一个特别的礼物吧，这也是老夫原本想要在神格里给你留下来的东西。”摩杰里斯说完，白雾便渐渐的消失，然后化为了一片虚无，似乎并无来过一般。

    “恩师···”龙云风一脸通伤，心中落寞，张头四望，魂力搜寻，却早已没有了摩杰里斯的踪迹。

    狠狠的，龙云风再次重重的叩了三礼，朗声道：“恩师，你放心去吧，云风答应您的，绝对不会让你失望，还有那光明神王，你这仇又算上一笔了，好好在神界等着，我龙云风很快便取了你的‘性’命，~”

    说完，龙云风猛的起身。

    现在，外界的情况可能不是很好，所以龙云风绝对要先离开这个空间。

    不禁，龙云风开始打开了那黑‘色’卷轴。

    因为，龙云风有种奇怪的感觉，那就是这黑‘色’卷轴里面或许有离开这里的办法。

    即后，龙云风轻轻的打开了那黑‘色’卷轴，一股恒古的气息扑身而来，突然间让龙云风觉得手中的那卷轴显得异常的沉重。

    微微，龙云风不由伸手往那黑‘色’卷轴上触‘摸’而去。

    忽然之间，黑‘色’卷轴突然涌出了一股庞大的陌生信息流，强行侵入于了龙云风的脑海之中。

    这股涌入的大量的信息虽然让龙云风的脑中刺痛，但龙云风明白这绝对不会伤害自己，便稳定心神，静静的闭上了双眼，平静的吸收这股信息流。

    这股信息流，可不仅有完整的噬神诀，更是还有关于许多这个凡界与神界中的一些信息，对于龙云风来说都是大有帮助。

    良久，龙云风缓缓的睁开了双眼，视野似乎变得无比的透亮，似乎有种被拨开重重‘迷’雾般的感觉。

    猛的一下，龙云风突然一手抛起了那黑‘色’卷轴，一掌运力拍去。

    “砰，~”

    一声轻响，那黑‘色’卷轴便暴毁了开来。

    暴毁之中，一股耀眼的金光耀起，无比的夺目，伴着一股强大无比的神力气息，一颗金灿灿的中位神神格漂浮在龙云风的眼前。

    望着眼前的神格，龙云风极为感动的自语道：“恩师，你真的是用心良苦啊~”

    没错，这颗便是战神格，早先在龙云风进入神塔时所得那紫‘色’卷轴便有记载，而摩杰里斯特地使用了秘法，将这颗战神格隐藏在这黑‘色’卷轴里，而龙云风吸收了黑‘色’卷轴里的神诀之后，黑‘色’卷轴也自行得毁去，这样也不会落入他人之手。

    在这信息流里，龙云风也可知道，这颗战神格是摩杰里斯在隐修之地里的至‘交’朋友，可惜在摩杰里斯晋升神界之时便不幸陨落了。

    而摩杰里斯不忍心吸收了这颗神格，但又不想‘浪’费了，便将这战神格留在了这里。

    不由，龙云风紧紧的握住了这颗战神格，可以深切的感觉到那股强大的战气，也可以感觉到这战神格中的不愤。

    “放心吧，竟然我拿了你的神格，那这仇我定会帮你报了。”龙云风狠狠的说道，已经知道了战神被遭陨落的敌人是谁。

    而摩杰里斯所留下来的噬神诀，是属于完整的，龙云风也更加惊骇的感觉到了这噬神诀的可怕，原来这完整的噬神诀不仅可以免除了吸收神格的数量，更可怕的是运用这噬神诀还可以强行吸收对手的灵魂，来强化灵魂心境，自然也不会因为心境不稳定而过于吸收神格走火入魔了。

    但是，这噬神诀也并非是完全没有限制的，因为有着规则阶段‘性’的限制，当达到上位神巅峰的时候，便不可再吸收神格，必须自行领悟突破之后才可继续吸收，不然再吸收多少，也是无济于事，反而也会承受不住而暴体身亡。

    毕竟，若要超越上位神，可不仅仅是需要力量的提升，而是对规则的高深领悟，领悟不过，境界便会永远停留在那里。

    “呵呵，吸收了这颗战神格，应该可以达到元力中期了吧。”龙云风满脸笑意，想要离开这里，也必得吸收了这颗战神格，这也算是摩杰里斯给龙云风留下的特别礼物了。

    当下，龙云风便运起噬神诀，法诀之下，龙云风一掌沉沉的按在了噬神诀中，狂喝了一声：“夺舍，~~”

    完整的噬神诀，便是夺舍，强行霸道的将对手的神格夺舍。

    轰然之间，滚滚的神力，从战神格中涌入于了龙云风的体内。

    这股神力，不仅拥有着庞大的神力，更是拥有着一股强烈的战气，这种战气对龙云风的狂魔之体有着极大的刺‘激’‘性’作用。

    因为，吸收了这颗战神格中的神力战气，龙云风似乎已经快要突破了狂魔变身下一阶段‘性’的变化，这种强大的力量感觉，让龙云风充满了强烈的斗志，恨不得现在能有一位对手可以挑战自己。

    轰，~~~

    巨响连连，庞大的神力不断的注入于龙云风的体内。

    随着噬神诀的运转，流入于龙云风体内之时，因为龙云风体内的元力特殊‘性’，开始将这股涌入的神力吸收转化为元力。

    此刻，龙云风体内的元力每一刻都在增强，‘肉’体之力不断的得到强化，筋脉扩大，变得越加的强韧，整个‘肉’体也似乎膨胀了起来。

    当然，龙云风也不会任由体内的元力壮大，当即渗出魂力，开始对体内庞大的元力展开压缩。

    压缩，再压缩，龙云风体内的元力变得越加的浓实，滚滚的元力竟然开始被压制于丹田，丹田之中，形成了一股恐怖的力量，似乎为龙云风体内元力的核心体。

    没错，元力之后的下一境，便是元丹之境。

    元丹之境，顾名思义，便是凝结元丹，龙云风体内的元力将会在丹田中凝形成丹，元丹凝聚成功之后，便真正的达到了元丹之境。

    不过，现在龙云风离元丹之境还差得太远了，这所需要的元力凝聚实在是太庞大了，所以可以想象得到上位神的实力会有多么的可怕。

    随着时间的推移，在完整的噬神诀使用之下，龙云风吸收战神格的时候非常顺利，虽然强化改造‘肉’体的时候会有些痛苦，但这对龙云风已经算不了什么了。

    “好强的力量，~”

    这一刻，龙云风变得异常的兴奋，体内的元力在压缩了之后，龙云风可以感觉到自身的元力比起原来已经强了近二十倍，比起原先狂魔化之后的境界，也是势弱相当。

    约莫，又过了近二十分钟之后。

    置身眼前，那颗漂浮的战神格已经变成珍珠般的大小了，战神格中的神力也即将要被龙云风给吸收完毕。

    当然，龙云风可不会‘浪’费任何一分的神力。

    “喝，~~”

    龙云风大喝了一声，一鼓作气，直接将那战神格中所剩下的最后颗粒，一举吸收入体。

    虽然只是一颗粒，但所蕴含的神力也亦是非常强大，像是一股海流一般，通通入体，龙云风毫不客气的将其吸收殆尽，皆为转化自身元力。

    握拳，闭眼，龙云风一副别是享受的样子。

    没错，龙云风终于突破了，在吸收了战神格之后，龙云风成功突破到了元力中期之境，名副其实的中位神中阶强者，若是狂魔化之后，可以勉强达到元力后期之境。

    不过，境界刚刚突破，体内的气息也不是特别的稳定。

    龙云风并无情绪躁动，继续平稳心境，缓缓的运行体内全新的元力，开始让‘肉’体去适应这股新的元力，这才能真正的为己所用，

    