
    ?现已，各方主要代表人物到场。--

    特别要说的是，这坐席上的位置也是很有身份讲究的。

    坐席的间处，特别有三处空位，当然是龙云风与二女的位置，也是坐席最核心愕三个位置，而在两旁，从左侧开始，便是龙云风的父母龙原与菲安娜，还有便是卡夫与雪莱大帝，他们可都是龙云风他们的长辈，这坐席上当然也得有分量，其次便是武门的四位长老，还有则是周天辰等出色的一代弟子。

    而从右侧开始，便是龙王与维娜丝，其后便是比蒙王，矮人王与地精族的族长，以及各大公会的会长，也不知道是否刻意，弗兰大帝竟是坐到了最尾处，这也算是比较特殊了。

    不过这也倒算是好了，弗兰大帝能坐到坐席上已经算是很给面子了，毕竟光明帝国与龙云风的关系可并不是那么好。

    此刻，整个武门广场寂静无声。

    “原，风儿这孩子怎么还没来，难道不知道今天的日子很重要吗，真让人操心。”菲安娜不悦的对龙原嘀咕着。

    “安娜，这你可就不懂了，现在云风的身份地位已经是不同往日了，作为最重要的人物，当然不急着出场。”龙原一脸骄傲般的笑道。

    “胡扯。”菲安娜憋了眼龙原。

    “呵呵，安娜夫人，别着急，云风兄弟他们已经在路上了，很快便能赶到。”龙王笑呵呵的说道。

    “哼。”维娜丝轻哼了一声，倒是沉默不言。

    “怎么，教主也有问题吗。”龙王戏谑般的朝着维娜丝笑问道。

    “龙王说笑了，本座哪敢有什么问题。”维娜丝淡淡的回了一声。

    “是吗。”龙王笑了笑，便不再理会维娜丝，不禁往天空望去，笑道：“呵呵，已经到了！”

    闻声，坐席上的众人当即纷纷往上空处望去。

    突然。

    一道淡淡的白光像是流光般的闪射于武门广场的上空之处，正是抱着两个孩子的龙云风与二女了。

    “武神，~”

    一见龙云风出现，全场便暴起了一阵狂呼，一个个激动不已。

    武神，也便是全大陆对龙云风的尊称，也是公认的武神。

    维娜丝双眼凝视着龙云风，但让维娜丝惊讶的可不仅仅是龙云风，而是龙云风怀的两个孩子还有身后的二女，不用说，维娜丝也在这两个孩子的身上看出了端儿，至于是卡瑞娜与雪莉丝在这四年以来实力的突飞猛进，也是让维娜丝大为震惊。

    “都是怪物。”维娜丝暗哼了一声。

    “呵呵，四年了，云风兄弟的实力又增强了不少啊。”龙王笑眯眯的说道，似乎故意在刺激着维娜丝。

    维娜丝倒是不以为然，竟然已经选择作为龙云风的盟友，维娜丝以后自是不敢与龙云风作对，暂不论龙云风，就是连龙云风靡下的势力，都让维娜丝足够呛了。

    上空之处，龙云风并不急着落下。

    “呵呵，人还挺多的。”龙云风微微一笑。

    “父···父亲，我好怕。”龙水心怯怯的说道，第一次见到这种场面，显得有些胆怯。

    小龙海虽然没说什么，但也是被眼前的这种壮观的场面给吓住了。

    “傻孩子，怕什么，没人敢伤害你们。”龙云风疼爱般的轻抚着龙水心。

    “恩。”龙水心轻轻点头，又满是好奇的往下空处望去，目光望向龙原他们身处的时候，欣喜道：“我看到爷爷奶奶他们了！”

    “心儿，待会你们可要千万记着，别乱说话。”卡瑞娜提醒道。

    “知道了。”龙水心嘀咕着轻轻点头。

    “下去了。”龙云风微微一笑，便放下了怀的两个孩子，两手拉着，轻轻的由空降落。

    “武神，武神，~~”

    场面依然一片沸腾，数十万双的眸子顷刻间都汇聚到了龙云风的身上，激动狂喜不已，更是有着一片片女子的尖叫之声。

    龙云风神色威严，落在了坐席上，与二女缓缓坐下。

    龙水心与小龙海第一次见到这种场面，弱弱的躲在了卡瑞娜的身后。

    待龙云风他们入席，整片欢腾的场面顿时间安静了下来。

    “呵呵，云风兄弟，你可来晚了哦。”龙王笑呵呵的说道。

    “不好意思，让各位久等了。”龙云风一脸歉意，不由又对着龙水心与小龙海说道：“还不见过你们的龙王伯伯！”

    “龙王伯伯！”

    龙水心与小龙海怯怯的说道。

    “好，很好，四年了，这两个娃总算是长大了不少啊。”龙王连连点头，笑道：“呵呵，云风兄弟，你这两个小宝贝可藏得真深啊，有时间可得将这两个小宝贝来我们龙族做客啊！”

    “呵呵，当然。”龙云风微微一笑。

    “龙云风，这开国大典还是快点开始吧，等结束了之后，我还有些重要的事情与你交谈。”维娜丝突然说道。

    “恩。”龙云风点了点头，便起身而立。

    这时，龙云风环望了整个武门广场一眼，对于眼前的布置还是非常满意的。

    顿了顿，龙云风便朗声道：“首先，感谢各位能够参加此次的开国大典，想必各位都已经久等了吧，诸位可

    知，此国是为武门背景所建立，对于此国的制度也得到了整个大陆的认同，在此，我再次提醒一点，建国的目的，不是为了成为大陆的霸主，我希望的是，各国之间，各方种族，都能够和平共处，不分地位尊卑，平等对待，所以早先我废除了奴隶制度，这也是对人权的保障，在此，我也特别提醒一些妄图违背我国意志的人，我绝不留情！”

    顿了顿，龙云风又接着道：“四年了，想必对于我们的这个国家大家也充满了许多疑惑，所以我现在正式向诸位声明，我们的国家并非属于帝国，而是属于人权的帝国，凡是有能人士，都可考核担当国重职，就是连统领整个国家的王，也是一样如此，没有世袭制，能者居上！”

    “没有世袭制，！”

    众人惊愕不已，就是连坐席上的许多人都惊住了。

    自从大陆历史以来，帝王之位，一直都是直接世袭传承下来的，没想到龙云风竟然打破了传统。

    不知为何，听到龙云风说出不可置信的话语之后，身为大帝身份的雪莱大帝与弗兰大帝，心里显得有些不自在了。

    “呵呵，诸位都惊讶是吧，但没错，我们的这个国家正是属于人权的国家，无论是任何职位，都没有世袭制，只要你有能力，得到了众民的认可，任何人都可胜任。”龙云风笑道。

    听到这些话，众人激动不已，许多人都已经是跃跃欲试了。

    “云风兄弟，你可真让人惊讶。”龙王无奈般的笑道，这种想法也就只有龙云风才能想出来了，不过这种制度确实不错，可以保障一个国家的和平发展。

    “没有世袭制，可这里不都是你武门的弟子吗。”维娜丝有种讽刺般的口气对龙云风说道。

    龙云风淡淡一笑，并没有回答维娜丝，即后又道：“想必大家都知道武门的存在吧，而我们武门的存在，就像是如同我一样，为的是守护我们这个全新的国家，但若凡是想要成为我武门的弟子，每三年将会进行一次考核，通过考核的人将会成为我武门的弟子！”

    成为武门的弟子，那是何等的殊荣了，在场大部分的人，都很渴望能够加入武门，可想而知，武门的弟子大多都是原由奴隶的身份，才短短不到十年的发展时间，个个都已经成为了精英，这种诱惑力实在是太大了。

    不过，别说是这些人，就是连雪莱大帝与弗兰大帝，都有一种想要加入武门的冲动。

    “好了。”龙云风说道：“开国大典，现在正式开始，有请我们的武王宣布我国的国号！”

    “武王，！”

    这一声，像是一道炸雷一般，狠狠的轰击着在场所有人的脑门，也弄得众人一头雾水，难道不是龙云风本人兼武王之位吗，毕竟龙云风可是武门的宗主，又是大陆公认的武神，以龙云风的身份成为一国之王并没有问题。

    龙云风神秘一笑，不由缓缓的走到了周天辰的身前，轻声一笑：“呵呵，准备好了吗！”

    “恩！”

    众人一惊，纷纷往周天辰的身处望去。

    其实，龙云风选为周天辰为武王，也是经过龙云风深思熟虑，以后武门的势力将可能会发展到隐修之地，甚至是神魔界，所以龙云风很可能会带着四位长老与一些弟子暂时性离开大陆，至于刚刚成立的国家，不可无主，经过龙云风与各位长老的秘密商议之后，便决定除凡克之外的出色一代弟子留下来，巩固政权。

    “宗主我···”周天辰迟疑了一下。

    “呵呵，相信自己，你可是我武门最出色的弟子。”龙云风笑道：“站起来吧，让大家好好看看他们的武王！”

    “恩！”

    周天辰鼓起勇气站起了身子，一脸刚毅之色，虽然年轻，但绝对不是泛泛之辈。

    龙云风朗声笑道：“呵呵，诸位不必怀疑，这位便是我武门最出色的弟子，周天辰，我相信他的能力，有资格成为武王，但若他以后不能让你们满意的话，你们大可废除他的武王之位！”

    闻声，众人的目光都锁定在了周天辰的身上，带着几分怀疑。

    周天辰暗呼了口气，稳定心神，先行朝着众人行了一礼，即道：“诸位，首先我能够得到我们宗主的赏识成为你们的武王，我感到非常的荣幸，实话说，我本是奴隶出身，地位卑贱，正是因为如此，我才更明白一个国家最需要的是什么，所以，请你们相信我，相信我可以将我们的国家变得越加的强盛，让每个人都能过上最幸福的生活，但我知道，我还年轻，所以我可以发誓，若是我无法做到这些的话，我会自行废除武王之位！”

    说完，周天辰便轻轻的垂下了头，手心不断的渗出了冷汗。

    场面沉寂了会儿，顿而便想炸雷般的响起了热烈的欢呼声：“武王，武王，~”

    声势浩大，如穿破云霄。

    “谢谢、谢谢···”周天辰感动不已，握起右拳，一手高举，朗声道：“记住，我们的国号，便是天武国，~~”

    “天武国，天武国，~”

    欢呼之声，依然持续高涨，一波接一波，不绝于耳。

    龙云风望着意气风发的周天辰，欣慰一笑：“呵呵，天辰，你真的做得很好，天武国，就交给你了。”看首发无广告请到--

    请分享(西杰)

    