
    ?次日，当曜日升起之时，也许是场噩梦般的黎明要来临了。--

    莹莹光辉，洒散于黑风城，宛若披上一层圣洁的光衣。

    在神圣光辉的照耀之下，一个个魁梧的战士，持剑傲立。

    新的一天，新的战斗，准备要来临了。

    “嗡，~~”

    偌大的城门，沉沉开启。

    砰，砰，~~

    随着一声声整齐有序的踏步之响，撼动着地面，五大强大的战团，数万的战士，沉沉的踏出城门，城墙上的魔晶炮，驾于城楼上。

    魔晶炮，今日也将正式面世于战场了。

    吼，~~~

    战吼龙吟，一道道巨大的声音飞破长空，成群的巨龙威武而现，如此壮观。

    嗖，嗖，~~

    一道道身影，冲射于空。

    以龙云风为首，众神而立，威严无比。

    然后，便是等待。

    今日，便是期限之日，邪神他们到底会不会出现呢。

    不过，众人并无惧怕，而是充满了战意。

    因为，当他们望向天空所傲立的威影之时，能够与武神共同作战，哪怕是死，也是一种无上的荣耀。

    这一刻，很安静，所有人都在时刻备战，默默的等待着。

    当光日不断的升高，时间渐渐的过去，依然没有邪神他们的踪影，而整个大陆，也显得诡异的安宁。

    很快，便已经过去了半日。

    而这半日，邪神他们依然没有现身，众人已经开始显得有些不耐烦了，感觉不会都被邪神给忽悠了吧。

    不过，龙云风却是显得很安逸，立于金鹏背上，静静的闭着双眼，负手而立，负剑在背，不急不躁。

    同一刻间，在于光明圣地之，正有数百位强者，立于广场之，紧张备战。

    维娜丝却是静静的坐于圣殿之，紧闭双眼，犹如一尊雕像一般，威而不动。

    等了许久，始终未见邪神他们的踪影。

    龙王显得有些不耐烦了，粗矿般的叫道：“哼，我看邪神那些孬种是不敢来了吧！”

    “就是来了，也只会是送死。”银绝冷声道，紧握着长剑，杀意浓烈。

    “已经来了。”龙云风突然缓缓睁开了双眼，以龙云风地魂后期之境，整个大陆的动静都能被掌控于，当邪神他们踏入大陆的这一刻，龙云风便瞬间掌握住了邪神他们的动向。

    “来了。”众人一惊，整个大军也随着警备了起来，气氛变得无比的凝重。

    等待，无疑是让人难受的，这也是邪神他们的战略，对龙云风他们打了场心理战。

    显然，邪神他们已经算是赢了一筹。

    “来者有多少。”龙王不禁问。

    “很多，看来我们真的是低估了邪神他们的实力。”龙云风回道，神色泛起了凝重之色。

    众人惊愕不已，见到龙云风这般慎重，心知不凡，便警惕了起来，体内之力，纷纷运起。

    “恩。”龙云风又是一惊。

    “云风，怎么了。”龙原问道。

    “哼，他们好狠。”龙云风冷哼道，脸色沉了下来。

    “宗主，什么事，难道他们又在使什么诡计吗。”银绝郑重的问道。

    “恩，因为黑风城与光明教廷之间，怕是短时间内无法进行支援了，因为他们这次是双向性攻袭，势必是要将他们一同诛灭了。”龙云风满脸严肃的说道，他并不是担心这些。

    “哼，那就来吧，本王在此恭候。”龙王沉哼了一声。

    “没那么简单，没想到他们竟然强得如此匪夷所思。”龙云风沉重的说道，从远处便已经感觉到了，正有两股强大邪恶的气息急速逼去，不亚于如今龙云风巅峰状态的实力，甚至还有过之，看来真的是有备而来了。

    “呃！”

    众人惊愕不已，见到龙云风的神色显得从未有过的凝重之色，便收起了轻视之心，紧紧的望着前方远处。

    五大团，数万战士，也是紧紧的握着手的武器，紧张的等待着。

    惊然，天空之，霎时间升起了一片血光，伴含着一股恐怖的邪气，血光如火烧云一般，顷刻间便吞噬了天空的云层，邪恶降临。

    “来了！”

    众人谨慎了起来，无比凝重的盯着前方。

    可以感觉到，这股邪气真的强得很可怕，龙王他们才终于明白龙云风为何会表现得如此凝重了，从这股邪气就可深切的感觉到，邪神他们的实力很强，甚至强过这里的所有人，可能还包括龙云风在内。

    “桀桀，龙云风，我们可没爽约，今日便来取你贱命。”一道狰狞的笑声响起，尖锐刺耳，轰传百里，邪气禀然。

    赫然，在那庞大邪气之下，冷冷的显现出了两道血色的身影。

    没错，正是阴邪二神。

    今日，阴邪二神，皆是身穿血色长袍，满身充斥着

    可怕的邪气，面目显得越加的狰狞。

    见到阴邪二神，众人都不禁惊了下，邪气太盛，五大团的战士都显得有些难受，绝非凡人所能承受。

    龙王他们也亦是一脸的凝重，从阴邪二神身上所散发出的邪气，已经深深的给予他们带来的巨大的压力。

    龙云风无比镇定，冷视着远空处的阴邪二神，冷冷的讽刺道：“你们可来得真早啊，像是这种卑鄙的心理战术，对我们可起不了什么效果，看来你们的主意是打错了，不过竟然来了，今日就好好做个了结，我定会将你们的性命好好留下！”

    “哈哈，小子，你还是猖狂的让我感到厌恶，不过今日是得要好好做个了结了，不是你死，便是我活。”邪神冷冷的笑道。

    “桀桀，如此多的食物，今日也可好好享受了。”阴神狡黠般的舔了舔那恶心的舌头。

    “哼，就凭你们俩。”龙王冷哼道。

    “当然不是，好戏才刚开始呢。”阴神得意一笑。

    轰然之间，远空之处，又逼来了一股庞大的邪气，犹如凶浪，滚滚而来，整个空间都似乎颤动了起来，可想而知这股邪气所带来的威慑力是有多么的震撼。

    众人惶恐，不禁展眼望去。

    赫赫，在于远空处，正涌现出了一股成群的血色巨影，来势凶猛，邪气强盛。

    “这是什么，！”

    众人惊愕不已，没想到阴邪二神竟然还有如此多可怕的邪士，实力皆然不恕，就是可以感觉到有好几股邪气已经达到半神境上。

    在恐怖的邪气逼压之下，众人终于看到了那些血色巨影的真面目。

    这些血色巨影，长相丑陋，通体血色，与血魔族差不多，只是这些怪物长得要巨大起来，身背皆然长满两对粗壮的血色羽翼，身上沐浴着邪恶的光芒。

    龙王见识较广，一见到这些血色怪物，便不可置信的惊呼了一声：“翼人族，这不可能！”

    “翼人族，！”

    众人闻声大骇，这翼人族可是远古时期早已灭绝的种族，天生便具魔性，在凡界更是号称恶魔种族，实力强大，手段残忍，嗜血肉为生。

    成群邪恶的翼人，盘踞在空，环绕在阴邪二神的四处，正瞪着那血色的眸子，一个个那恶心的獠牙证饥渴般的滴着恶心的唾液，以数量估计，大概有近万个翼人。

    “这么多。”龙王他们震惊不已，这种场面实在是太让他们难以置信了。

    而下空之处，人群也是惊恐不已，没想到他们要对战的敌人，竟然都是些远古时期的恶魔，隐隐间心已经升起了几分惧意。

    龙云风的神色显得无比的凝重，以阴邪二神如今的实力，加上这恐怖的翼人族邪势力，这注定会是一场恶战了。

    顷刻间，因为翼人族的强势惊现，已经深深的摇动了众军原本的战意。

    而龙云风早已猜测会是这种场面，但唯今可不是畏缩的时候，只有进入战斗，才能真正的去刺激众人的斗志。

    几乎，同一时间。

    在光明圣地之外，一股可怕的魔气，滚滚的逼来。

    “还是来了···”圣殿之，维娜丝缓缓的睁开了双眼，显得无比的凝重。

    轰，~~

    恐怖的魔气，直接压破了光明圣地外的幻阵，黑云般的魔气，泛着遮天蔽日般的血光，顷刻间便笼罩住了整片光明圣地。

    圣地之，人群惊骇不已，当即纷纷运起了体内的光明之力，顿时间凝聚出一股强盛的圣光，抵御着那股涌入的魔气。

    轰隆隆，~~

    惊响之声，不绝于耳，一正一邪，两股强大的气息冲击，空间竟是承受不住，开始剧烈的扭动了起来。

    顷刻间，山河破碎，大地龟裂而开，震动连连。

    而距离圣地之外的光明帝国，早已在数日之前撤离，不然的话，恐怕这一阵两大气息冲击相拼，就足以毁了帝都的所有人。

    光摩等长老与四大红衣主教主力，体内的圣光不断的注入，数百位光明教士也是齐心合力，抵挡着侵入的魔气。

    奈何，魔气之强，就是光明教廷的数百位强者，也抵挡不住。

    眼见，那魔气就要冲袭入光明圣地，一道白色光影突然从圣殿冲射而出。

    维娜丝手持神杖，充斥着耀眼的神光，以杖为剑，沉沉的往魔气的划去。

    轰，~~~

    一声惊响，白色光痕显眼的从那黑暗魔气划开了一道巨长的光痕，黑暗魔气抵挡不住，顷刻间便涌散了开来。

    视野，逐渐的变得清晰。

    众人不禁望去，惊愕不已。

    因为，他们所看到的便是已经沦为堕落天使的战风，身后还有遍满了成群的身影。

    而那些身影，不可置信的是，竟然是血魔族的遗脉，更为惊人的是，还有着成群凶恶不知名的海兽，如此浩大的阵势，死死的围住了光明圣地，看请到--

    请分享

    