
    ?“恩，实力竟然差不多。--”龙云风暗惊，战风转变为堕落天使之后，实力确实比原先强了许多，加上还有战天与战天干涉的话，龙云风要对付起来确实有些棘手。

    不过，龙云风已经算是很强大了，不仅越级挑战，而且还独战三强者，竟然不弱下风。

    战风一击与龙云风战得不分上下，杀意更胜。

    咻，~~

    战风身化极光，一道黑色的光痕急速而来，瞬间被逼到了龙云风的身前，怒起一剑，直接对着龙云风迎头斩去。

    龙云风反应敏锐，当即提起一剑，直接挡了上去。

    轰，~~

    两剑强强一碰，像是磁铁般的交集在一起，两股夺目的光华沿着四周散放，敌对的两股巨力疯狂的冲击，以两人为心，空间裂迹迅速的蔓延。

    “桀桀。”战风狞笑了一声，体内强大的魔气不断的涌入于剑，狠狠的逼紧着龙云风，硬是让龙云风难以挣脱。

    “天使战技，破空，~”

    “天使战技，裂空，~”

    战天与战龙皆然爆喝了一声，趁着龙云风被战风逼压着，从左右两边夹击而来，强大的战技骤然而发，气势汹汹的围击而来。

    咻，咻，~~

    两道白光剑芒，强行破空而来，势不可挡。

    眼见，战天他们又要斩向龙云风。

    龙云风脸色一沉，爆喝了一声：“绝对防御，~”

    一声喝下，龙云风身外直接撑起了一道强横的剑阵，强行与战风阻隔了开来。

    可以说，绝对防御的防御力实在是太霸道了，竟然可以从战风的全力紧逼脱离了开来。

    轰，~~

    两道强横的剑技，愤怒的斩在龙云风的绝对防御，明显无法击破龙云风身外的绝对防御，战天两人愤怒不甘的被反震了回去。

    即刻，龙云风微微一退，得意的冷笑道：“哪怕是你们联手，只要我不想死，那你们就永远杀不了我！”

    “那你绝对会后悔。”战风沉沉的举起魔剑，沉喝了一声：“天使战技，多连斩，~”

    虽然战风沦为堕落天使，但天使战技还是可以使用的。

    战风疾驰而来，手的魔剑诡异的幻化出一道道剑影，但每一道剑影都是实的，带着一道道强劲的波动，看似好像是有几道攻击融为了一体，凶猛的斩向龙云风。

    龙云风骤然一惊，不得不佩服战天使家族的战技，比起龙云风在这个世界所见过的武技，战风这一剑实在是使得太好了。

    但很可惜，若论武技的话，哪怕是战天使家族，也远远比不上龙云风这个怪胎。

    “降龙十八剑，~~”

    龙云风大喝了一声，已经很久没使用降龙剑技了，以元力驱动，没想到降龙剑技的威力竟是如此的可怕。

    吼，吼，~~~

    一道道未知的长龙狂卷而出，龙云风的身形诡异的融入于，漫天皆是咆哮的长龙，龙威滚滚，像是炸雷般的吼叫连绵不绝。

    轰，~~~

    战风这一剑斩向了那些长龙，强行将数道长龙撕为了粉碎，但天空舞动的长龙还是如此之多，甚至失去了龙云风的踪影。

    吼，~~~

    疯狂的长龙，在天空狂暴肆虐，龙云风像是幽灵般的在那成群的长龙若隐若现，降龙十八剑技发挥到了极致，剑剑出击，绝不留手。

    轰隆隆，~~

    成群的长龙涌向了战龙，团团的将战风包围住了，一**的巨爆声响起，战风节节败退。

    “大哥，~~”

    战天两人大呼了一声，挥起能量光剑冲了进去，愤怒的斩杀着那些飞卷的长龙。

    “原来是这么有意思。”龙云风暗冷笑，战风他们以前可没龙云风交过手，当然不知降龙剑式的威力，竟然让战风他们处处碰壁，连向何处反击的都不知道，只能盲目的对那些长龙展开愤怒的攻击。

    龙王他们站在远处，看得是触目惊心，如此可怕的剑技，在这世间也就只有龙云风才可做到了。

    龙云风身影如闪光般的四处闪动，降龙剑技每一式都发挥到了极致，上空至下，皆是咆哮的长龙狂舞，视野也完全被那些长龙所掩盖。

    “md，都给我滚。”战风怒骂了一声，横剑一扫过去，凝射出一道巨大凌厉的光弧，直接将眼前的近十道长龙撕为了粉碎。

    战天两人也是愤怒的同时斩出一剑，凶劲的剑光破空而去，大片的长龙瞬间而毁，轰隆隆的响彻于天地之。

    顿而，漫天光华散去。

    惊然，龙云风冷身而现，还未等着战风他们先行出手，龙云风双眼一冷，元力与魂火大肆的注入于天尊剑，死死的锁定住了战风，沉喝了一声：“地魂二式，~一剑无悔，~~”

    地魂二式，竟然是地魂二式。

    这一式，也是龙云风所能发挥出的最强剑式。

    为何龙云风会保留了这一招那么久，因为这一剑是作为单体性的致命攻击。

    顾名思义，

    一剑无悔，剑当出势之后，必然无悔而归，也就是说，只要一剑出鞘，必要见血。

    “咻，~~”

    凌厉的一剑，化作一道白色光痕，光痕之，更是携带着诡异的淡蓝色光焰。

    这一剑，也是混沌神魂诀一道高深御剑之术，剑势凌厉，无坚不摧，去势快得不可思议，甚至已经完全超越了光速。

    战风惊恐的瞪大了双眼，突然感觉死亡竟是离自己如此之近。

    飞剑破空而来，完全汇聚成最强的一点，空间也被飞破开了一道远长的裂洞，直逼向战风，逼得战风完全无处可逃。

    这一刻，空间宛若静止，以这惊人的剑速，就是连战风都无法闪躲，更不用说战天他们了。

    但就在这面临死亡威胁的那一刻，战风激发潜能般的抬起魔剑挡在身前，体内所有的魔气倾注于。

    而龙云风却是依然傲立于原地不动，犹如看淡世间情感的冷酷眸子，像是静止般的凝视着远处的战风，如此的阴冷，如此的可怕。

    “嘭，~”

    一声巨响，带着致命的飞剑，狠狠的碰在了战风的魔剑之，凌厉霸道的剑势，在那战风手的魔剑荡起了一道诡异的涟漪之光，然后整把魔剑便瞬间化为了粉碎，锋利的剑芒，致命般的继续逼向了战风。

    这时候，也不知道战风从何而来的力量，强行身子一移，虽然那飞剑偏移了，但那飞剑还是在战风的腹刺破开了一道拳头大小的血窟窿。

    “啊，~~”

    战风惨叫了一声，满脸苍白，口大喷鲜血，狠狠的被击飞了出去。

    “大哥，~~”

    战天两人狂叫了一声，但现在也顾不得去照顾战风了，现在失去天尊剑的龙云风就是最好下手的机会。

    猛的一下，战天两人蓄势最强一剑，愤怒的冲向了龙云风。

    龙云风傲立于原地不动，像是死神般的冷视着战天他们的逼来。

    “呵呵，不错的反攻，但可惜你们错了。”龙云风阴沉着脸，冷冷一笑。

    如果与龙云风交过手的话，那就是龙云风所出势的剑技，那绝对是完全不合常理的。

    “咻”得一声。

    原本飞射出去的天尊剑，又诡异的绕了回来。

    地魂二式还有个可怕的隐藏攻击，在回手的时候，飞剑的威力也定然不会减弱。

    呼得一下。

    凌厉可怕的剑技，像是毒蛇一般，竟然从战天他们的身背极射了回来。

    “噗嗤，~~”

    犀利的长剑，直接从战天的身背破胸而出，带着溅射的鲜血，战天胸口的神格直接被那飞剑给击破。

    “呃，！”

    战天惊恐的瞪大了双眼，望着胸前所爆开的血洞，恐惧的盯着远处正泛着冷笑的龙云风，万万也想不到，这离手的飞剑竟然绕了回来。

    “战天，~”

    战龙发疯般的大叫了一声，痛苦不已，当即闪身过去。

    殊不知，却被战天给一掌狠狠的推开，发疯般的大叫道：“快和大哥逃，~”

    “逃得了哪里去。”龙云风逼了过来。

    战天双眼泛起了血丝，最后一刻再度强行开启了恶魔之眼，疯狂的怒叫道：“老子跟你拼了，~”

    轰，~~~

    一声无比巨响，战天竟然自爆了，恐怖的爆炸之力，直接摧毁了整片空间，天地之，猛的一阵惊颤。

    “自爆！”

    龙云风一惊，当即撑起绝对防御，一边迎挡，一边闪退。

    而在这一刻，战龙与身受重创的战风，拼命的往海域的方向逃去。

    龙云风脸色一变，冷声道：“休想逃，~”

    “嗖，~~”

    龙云风紧握长剑，从那碎乱的空间与漫天光华之飞射而出，速度极快无比，像是一道拖动着长尾的流光，追杀而去。

    战龙心知是逃不了了，因为龙云风的速度实在是快了，双眼一狠，竟然与战天一般，再度开启了恶魔之眼，朝着逃亡的战风叫道：“大哥快走，~”

    “战龙，~”

    战风痛苦的大叫了一声，但现在可不是犹豫的时候，便亡命般的加速逃去。

    这一刻，龙云风追击而来。

    战龙脸上泛起了最后的冷笑：“呵呵，哪怕死，也绝对不会让你好过，~”

    轰，~~

    一声巨响，战龙体内又升腾起了一股恐怖的能量，竟然又是要自爆了。

    龙云风脸色一狠，强行冲射了过去，冲破了战龙身外爆发的劲力，像是鹰爪般锋利的手掌，直接往战龙的胸口抓了过去，直接将战龙胸口内的神格给强行扯了出来。

    战龙惊得一下，但体内的血液还是燃烧，以最后一丝的生命力吼道：“去死吧，~”

    “轰，~~~”

    战龙整个身子便爆炸了开来，龙云风不得已被再次逼退了出去，惊威滚滚，空间爆裂，漫天光华掩盖了一片视野，看首发无广告请到--

    请分享(西杰)

    