
    可怕的魔气，像是无数的恶魔虎视眈眈的遍满在神阵之外，海城之，早已被笼罩在黑暗与绝望之。

    海城之，一片哀叫，但海族绝对不是一个懦弱的种族，在面临于生死存亡之刻，海族的所有人都奋勇抵抗，将自身之力毫不保留的注入于神阵之。

    神阵之，蓝光盛放，但与那些庞大的魔气相比，却是弱了下风。

    撑住，一定要撑住。

    这是所有海族人坚韧的信念，在这一刻他们已经不再害怕死亡，哪怕是拼尽了自身性命，也要誓死守护海族，至少也要保留海族的血脉。

    不过，在这一刻，他们也是无时不在的祈祷着海王的出现。

    因为，这神阵已经支撑不了多久了，而现在海族的实力与邪神他们实在是相差太远了。

    “桀桀，绝望吧，就像是海灵族一样，今日也便是你们海族的灭亡之日。”邪神得意的狂笑了一声，三人再度运起了强大之力。

    猛的，几乎是一瞬间，三股强大的魔气集合为了一体，朝着那原本就要奔溃的神阵凶狠的直轰了过去。

    轰，~~

    无比惊响，巨大的魔气冲压而下，整片海域也似乎被掀腾了起来，恐怖的魔气，气势汹汹的冲击了过来，令人恐惧的黑暗魔气，无情的笼罩而下。

    终于，神阵的防线终究还是无法承受邪神他们的猛力攻击，已经彻底的奔溃了。

    “嘭，~~”

    巨响令整个海域空间震动，海流变得无比的混乱，恐怖的冲击之波，疯狂涌入。

    “啊，~啊，~”

    一声声的惨叫，丽莎等众口再度大喷鲜血，齐铺铺倒射了出去。

    “完了···”

    众人的脑海之，突然涌现了最后的这股意识。

    “桀桀，~”

    狰狞的笑声，犹如飓风般的席卷海城。

    阴神直接冲到了丽莎他们的身处，齐齐向他们伸出魔爪，活活的吞噬其精血，手段极为的残忍，而阴神倒是还一副很享受般的样子，继续疯狂的对四周展开杀戮。

    “杀，~~”

    一阵愤怒的喊杀之声，近十万的海族卫士愤怒的冲杀而来。

    “不知死活。”邪神冷得一声，一手随意的挥去。

    徒然之间，一股恐怖如巨兽般的魔气涌卷而去，近十万的海族卫士，瞬间化为了粉末，尸骨无存。

    绝望。

    众人就像是在做着一场可怕的噩梦，举手之间，瞬间毁灭十万海族卫士，而他们还能拿什么去反抗。

    邪神才懒得去理会这些渺小的海族卫士，朝着阴神与战风说道：“这里就交给你们了，那海妖王我要定了！”

    刚说完，邪神便依照着海梦雅所指引的地方，急速掠去。

    阴神与战风可不会浪费了这数十万的精血，尽情的杀戮，场面实在是惨无人寰。

    不时，邪神已经冲入了海王宫外的黑林，进入了海族禁地。

    而此时，被困的海妖王波赫斯早已感觉到了外界的动静，震惊不已，竟然会有魔界之人对海族下手，为了不受到波及，海妖王正死命的在挣脱着。

    “该死的，海王，你这个老家伙，你们海族完了就算了，竟然还要拖累上我。”波赫斯无法挣脱，愤怒叫骂。

    突然，一道陌生而阴冷的笑声响起：“呵呵，不必再挣扎了，没有我，你是无法出来的！”

    “呃。”波赫斯一惊，循声望去，眼前赫赫站着一位身穿血色长袍面容邪恶的老者，波赫斯满脸恐色的问道：“你···你是谁！”

    “本座邪神。”邪神负手而立，脸上泛着狡黠般的笑容。

    “你不是早已经···”波赫斯惊愕不已。

    “呵呵，早已经死了是吧。”邪神良有趣味般的笑了笑，又沉着脸说道：“不过你的运气不错，这次我是因为那海梦雅来帮你脱困的！”

    “是梦雅，我就知道梦雅一定会想办法救我出去的。”波赫斯欣喜不已，迫不及待的叫道：“快，快，把我弄出这个鬼地方！”

    “当然。”邪神冷得一笑，一个大步便诡异的闪到了波赫斯的身前，一手抬起，掌泛着邪恶之光，眼赫然间泛起了一股极冷的杀意。

    波赫斯原本喜色的笑脸突然间僵硬住了，恐色一叫：“你、你想干什么！”

    “是的，我是答应过那海梦雅帮你脱困，但我现在反悔了，但你应该感到荣幸，因为在你死后，你将会成为我力量的一部分。”邪神阴险般的笑道。

    说完，邪神猛的一掌按在了波赫斯的胸口里，血色四射，一股极致的

    痛苦，让波赫斯犹如万蚁嗜咬。

    “啊，~~”

    波赫斯惨声大叫，面容痛苦的扭曲。

    就在这一刻，波赫斯突然大叫道：“不，快停手，我可以告诉你一个秘密！”

    “哼，一个将死之人，何来秘密。”邪神冷哼了一声，虽然说是这样说，但邪神还是微微缓了缓手。

    “这秘密你一定会感兴趣，那就是海神所留下来的宝藏，我知道在哪。”波赫斯发疯般的叫道。

    “海神的宝藏。”邪神一愣，嘴边不由泛起了一道冷笑，不由将毒爪收了回来，两眼冷视着在痛苦得到解放的波赫斯，眯起眼奸笑道：“呵呵，不好意思，刚刚只是一个小小的玩笑，我这次来真的是为了救你出去的！”

    小小的玩笑就差点要了自己的性命，这还m的算什么玩笑。

    波赫斯心里都不知道骂了邪神有多少遍，当然是不敢直接当面叫骂出来了，沉重的喘了口气便说道：“这海神的宝藏里面可是有海神留下来的海神晶，但必须得先拿到定海珠，而这处地方只有我知道，所以你必须得帮我脱困！”

    “呵呵，没问题。”邪神笑了笑，掌运起了强大的魔气，一手便狠狠的将波赫斯身上的黑铁链给扯断了下来。

    波赫斯一举脱困，欣喜激动的展了展身子，仰头大笑道：“哈哈，五百多年了，我海妖王终于可以出来了！”

    “少废话，定海珠在哪里。”邪神突然冷道，直接给放声大笑的波赫斯泼了盆冷水。

    波赫斯吓了一跳，心知定海珠的所在，但自然不会如实的说这定海珠是在海梦雅的手里，沉思了会儿，便阴狠般的说道：“这定海珠为海族至高神物，自然是在海王的手里！”

    “海王。”邪神脸色一冷，哼道：“我正好想要会会他，走！”

    邪神直接抓起波赫斯，冲出黑林。

    下一刻，波赫斯被迫带出黑林，但波赫斯展眼望去，整个人却是完全的呆住了。

    眼前所见，这实在是太残忍了。

    在这原本辉煌的海城之，早已是一片狼藉，虽为血腥之色，但在海流之，四处都漂浮着一具具干瘪的尸体。

    而在狼藉的海城之，还潜留着十余万的海族卫士在拼死作战，可惜所面对的是可怕的位神强者，简直就是以卵击石，死伤还在持续不断的增加。

    波赫斯嘴角边抽动，虽然怨恨海王，但从未想过真的要以如此残忍的手段去报复海族。

    “这···这真的好残忍，你们怎么可以···”波赫斯颤颤的说道，可以说心充满了怒火。

    “怎么，难道你有什么意见。”邪神两眼冷视着波赫斯，杀机又起。

    波赫斯惊恐不已，连忙摆手道：“不、不，我···我怎么敢有什么意见！”

    “哼，最好没有。”邪神冷哼了一声，血色的瞳孔凝视着前方淡淡的说道：“海王那个老家伙已经来了！”

    “海王。”听到海王，波赫斯一脸尽是怨恨与愤怒。

    此时，阴神与战风还在杀得尽兴。

    突然。

    一股强大的气息直逼而来，一道如炸雷般的声音怒吼而来：“住手，~~”

    “恩，！”

    阴神与战风微微愣了一下，颇为意味般的抬起了头，同时也停下了手，纵身冲起。

    嗜血魔诀，可是吸收他人精血增强自身力量，而这海王体内精血的分量，可比阴神他们杀上数百万的海族人强太多了。

    而海城残留的那些海族人，听到是海王的声音，激动不已，但看到周遭惨不忍睹的场面，又是纷纷痛苦不已。

    “嗖，~~”

    一道蓝色光痕极掠而来，海王归来。

    “来了。”邪神冷冷一笑，带着波赫斯闪到了阴神他们的身处，像对待猎物般的冷视着突然出现的海王。

    赫然，海王闪身而来，看到眼前的这一幕，整个人便呆住了。

    所见，海城已经快要沦为一片废墟了，海域四处，便是漂浮的尸骨。

    感觉，这是一片地狱。

    狠狠的，海王握紧了拳头，攥入于了血肉之，手掌挤出了血液，满身像是抽搐般的颤抖了起来，双目赤红，心的怒火像是喷发的火山。

    怒视着邪神他们，海王咬牙切齿般的骂道：“你们这些畜生，我要将你们碎尸万段！”

    忽得一下。

    海梦雅也随着赶了过来。

    同样，当海梦雅看到眼前这惨不忍睹的一幕之时，整个人也彻底的呆愣住了，怎么也无法相信眼前所看到的这一幕会是真的，(西杰)

    