
    ?轰，轰，~~

    震动的空间风暴，肆虐不断，天地之，早已是一片混乱，加之不断喷发的岩浆，若是凡人进此的话，瞬间便会被灰飞烟灭。--

    “结束了。”战风解脱般的笑了笑，对付龙云风还真费了很大的劲，就连恶魔之眼都开启了一次。

    “云风兄弟···”龙王愕然。

    “龙云风···”维娜丝脸色苍白，脸色变得极为的难看。

    “呵呵，别想着那小子了，在那种境况下，那小子绝对是死定了。”战天阴阴一笑，冷声道：“好了，现在可以好好解决你们了，维娜丝，你这个叛徒，就是你死了，我也会将你的灵魂带回神界，让你死了也要备受折磨！”

    “多说无意义，竟然选择了这个决定，就是死我也绝对不会放弃。”维娜丝紧紧的握着神杖，在看到龙云风身影无踪之时，维娜丝心竟是莫名的伤感起来，现在是有种恨不得杀掉战天他们的冲动。

    “不管云风兄弟现在如何，但现在先拿你偿命吧。”龙王怒叫了一声，双目赤红的冲杀了过去。

    这一次，龙王可是拼命了。

    轰，~~

    金光巨尾沉沉的一扫过去，战天当即闪了开去。

    龙王死缠不休，欺身而上，探出金色巨爪，愤怒的抓去，根本不给战天任何的反击机会。

    “拿命来。”维娜丝也不知为何变得如此的愤怒，愤怒的冲去，手段狠辣，一出手便是招招全力，势必是要将战天给诛灭了一般。

    “你们是疯了吗。”战天愤怒大骂，但见两人的攻势凶猛，战天只能勉力抵抗，但可不像开始那般轻松了，每一击都极为的小心再小心，因为这是很可能会毙命的。

    龙王与维娜丝双眼泛着血丝，对于战天似乎有着刻骨的仇恨一般，心里只有杀，杀还是杀，疯狂的与战天纠缠在一起，狂怒的攻击。

    轰，轰，~~

    每一波的交碰，都是惊动天地。

    战天一边叫骂，一边抵挡二人的凶猛攻势，显得颇为的狼狈，毕竟战天体内的能量也不是无穷无尽的，每一次的抵挡消耗都极大。

    反之，龙王他们像是磕了猛药一般，变得越来越强，出手迅捷凶猛，紧逼得战天就是连翻击的机会都没有。

    战龙注意到了战天这边的境况，摇头道：“战天这家伙可真让人失望，竟然连两个凡界废神都战胜不了，看来我得去帮助他了！”

    “不，等下。”战风摇了摇头，凝视着远处悬立的大金鹏，沉声道：“战天那边他没问题的，那两个家伙还没那种实力杀死战天，而我们得还要面临着一个极大的问题！”

    “大哥，龙云风已经除去了，还能有什么问题，难道是那金鹏，那孽畜不过只有下位神的实力而已，我正巧看了，待会就将它给收服了。”战龙阴险般的说道，对于那大金鹏早已是饥渴欲得。

    “恩，我说的就是那大金鹏有问题。”战风脸色一沉，变得严肃了起来。

    “大哥怎么了。”战龙不禁问道，自己的大哥一向严谨，看来此事必然不会如此简单。

    “这大金鹏可是那小子的座下神兽，照理来说，主人若是死了，这家伙应该会焦虑与我们拼命才对，而现在那大金鹏却是如此的反常，这里面绝对是有问题。”战风凝重的回道。

    “大哥的意思是。”战龙愣了会儿，猛然惊呼：“龙云风那家伙是没死！！但这怎么可能，在那完全被封锁的空间风暴，就是十翼天使陷入里面也是必死无疑，何况是这小子！”

    “不对，刚才在我们攻击那小子的时候，我隐隐感觉到有股空间神力的气息，怕是这小子很可能会是个神级空间系法师。”战风肃然道。

    “神级空间系法师。”战龙已经完全的呆住了，这龙云风的能力也太变态了吧，竟然又还是位空间级的神系法师。

    “这只是我的猜测，也许是错的，但不管如何，那大金鹏绝对是有问题，先杀了那畜生再说。”战风脸色一冷，紧握着能量光剑，死死的锁定住远处的大金鹏。

    “虽然很可惜，但我听大哥的。”战龙回道，冷视着那大金鹏，杀心大起。

    “杀，~”

    战风冷得一声，急冲而去。

    战龙满脸冷色，紧跟着冲杀过去。

    小鹏静静而立，镇静的诡异万分，甚至让人错觉的认为，这是一个危险的圈套。

    但战风他们可没有收手的意思，继续冲杀了过去。

    虽然相隔十里多的距离，但战风他们的速度很快，快得像是流光，慑人的杀机，针对性的锁定在了小鹏的身上。

    眼见，两人就要杀近小鹏身处之时。

    突然，一道熟悉而沉冷的声音像是幽灵般的在战风他们的身背回响了起来：“你们是想要找我吗！”

    “龙···龙云风！”

    战

    风神色惊色，像是突然间被电击了一般，由心的恐惧。

    猛的，刚一转身，便看到了龙云风所闪现出的那恶魔般的冷漠身影，正挥斩着手充斥着白光的阔剑，沉喝声响起：“人魂二式，破剑斩，~~”

    以龙云风元力期的实力，破剑斩的威力着实恐怖，绝对霸道的一剑，挥霍着一道巨大的白光弧芒，撕破空间，斩向二人。

    所幸，战风早已有所防范，恶魔之眼瞳孔爆红，手的能量光剑蓄满强大之力护在身前。

    战龙反应慢了一拍，但还是勉强挥起了能量光剑，跟着挡在身前。

    此击，突如其来，战风与战龙都未能使用全劲，而恰恰又是对上龙云风最霸道的破剑一斩，那可是可以硬碰摧毁对手攻势的剑式。

    轰，~~

    强横的一剑，带着绝对的力量，斩向了战风两人。

    轰，~~

    又是一声巨响，天空之，爆散开莲花状巨大的光华，恐怖的劲力，像是层层的海浪，洪波的摧毁了周边的空间，无尽滚滚的荡开。

    “啊，~~”

    “啊，~~”

    战风两人同时痛叫了一声，周身猛震，口直接被逼喷出大口的鲜血，整个人在这恐怖的剑劲倒射了出去。

    龙云风闪身而现，持剑傲然而立。

    但在被逼退之，天空突然间又砸下了成群的金雷，直接将战风他们给轰得头发竖起，一头乌黑，狼狈的让人觉得可笑。

    “唧啾，~~”

    小鹏得意的拍着巨翼，欣喜不已，看来对自己的杰作觉得很满意。

    “哈哈，金雷烘烤鸟人，看起来味道不错。”龙云风嘲讽般的大笑道。

    “龙云风，你m怎么没死。”一向镇定的战风，也被龙云风给气得大爆粗口。

    战龙更不用说，气得脸上一青一红的，在神界，何时受过奇耻大辱，在神界他们三人可是等同于凡界的少爷级的人物。

    “大哥。”战天惊愕不已，对于龙云风的出现感到震惊不已，更是见到战风他们被龙云风给一剑挫败感到愤怒不已。

    “呵呵，我就知道那家伙没那么容易战败。”维娜丝美滋滋的笑道，见到龙云风的出现，隐藏在深处的心莫名的悸动了一下。

    “哈哈，不愧是云风兄弟，我就说怎么会输给这些鸟人呢。”龙王得意般的大笑着，战意盎然，阴冷的凝视着气得一脸铁青的战天笑道：“呵呵，看来这个鸟人也得快点解决了！”

    “鸟你m。”战天怒骂了一声，挥起能量剑怒斩了过去。

    龙王与维娜丝早已有所准备，全力迎挡过去。

    轰，~~~

    一声巨响，强强碰撞，敌对的两股力量展开了大爆炸，刺眼的光华覆盖了所有的一切。

    殊不知，战天这一剑是虚的，根本未尽全力，趁着这一刻，战天竟是转身一绕，快速的往战风他们的身处绕去。

    “跑了，追，~”龙王气怒，与维娜丝一同追了过去。

    “嗖，~”

    战天已经闪在了战风他们的身前，站到一起，怒视着龙云风，战天心里很清楚，龙云风的威胁很大，只能先联手解决了龙云风。

    龙王他们见势，只好无奈的闪到了龙云风的身边，气怒的盯着战风三人。

    “云风，这一战，我们赢定了。”龙王狠声道，战意滚滚。

    “恩。”龙云风轻轻点头，不由道：“大哥，你们已经做得不错，剩下的就交给我吧！”

    “你。”龙王一愣，即道：“云风，这三个家伙若是一起的话，颇为棘手，以你一人的话，恐怕不易对付！”

    “哼，龙王说得不错，他们毕竟来自于神界，怕有秘法作为后手，你现在就别逞能了，我与龙王协助你，必能将他们给诛灭了。”维娜丝轻哼道，竟是莫名的对龙云风生气了起来。

    “叛徒，你可真好大的口气。”战天叫骂道。

    “呵呵，我早已经奉劝你们了，他可不是你们所能惹得起的。”维娜丝冷道，微微望了一眼龙云风。

    “哼，你也太自信了吧。”战风冷道。

    “不是自信，而是你们必死无疑。”龙王沉冷道。

    “大哥，不必了，他们现在不过是些残兵败将而已，不足为惧，我倒像好好领教一下，天使族的鸟人有何本事。”龙云风冷声道，言语充满了挑衅。

    见到龙云风如此决意，龙王与维娜丝便不由退了退。

    战风满脸阴冷之色，狠声道：“龙云风，你已经不是一次如此侮辱我们战天使家族了，今日不除去你，我们绝对不回神界！”

    “只可惜，你们再也回不去了。”龙云风冷冷的握起天尊剑，杀气越发的浓烈，原本燥热的空气也莫名的变得阴寒至极，看首发无广告请到--

    请分享(西杰)

    