
    ?气威的交碰总算是暂时结束了，但整个武门广场还是寂静无声，一个个愤怒的仰望着上空，龙王等众也随时做好了迎战准备。--

    维娜丝心神不宁，暗暗的想道：“不，我必须得去阻止！”

    此时，龙云风傲立于小鹏的背躯上，威武不凡，横手持剑，朝着高空沉冷的说道：“竟然来了，何不现身一见！”

    “呵呵，没想到在小小凡界，竟然还会有你这样的能人。”一道威沉沉的冷笑声回响而起，高空之，缓缓的降下了三道身影。

    随着这三道身影的渐渐变得清晰，众人不禁愤怒的望去，当看清这三道身影的真正面目之时，却都被吓了一跳。

    “天使，竟然是天使，我竟然看到天使了。”武门广场，顿而传来了一片片的惊呼之声，没想到天武国的开国大典，竟然连神界传说的天使都出现了。

    不过，他们也只是感到非常震惊和意外而已，但这个大陆早已是属于龙云风的世界，竟然他们已经尊龙云风为武神，自然信奉的也是武神，所以对于这三位天使的到来，他们除了震惊之外，更多便是敌对的愤怒。

    简单的说，只要是龙云风的敌人，那也便是这些民众的敌人，龙云风的威名早已是深入人心。

    “哼。”龙云风轻哼了一声，开始细细的打量着这个世界传说的天使。

    传说，天使可都是象征美丽与圣洁的化身，眼前的这三位男性天使，确实长得过分的俊美，洁白的肤体甚至让女子都会感到羡慕妒忌。

    而这三位男性天使，装饰上完全一样，皆是身穿白衣，如银丝般的白色长发，在外貌上这三位男性天使都差不多，身背密密麻麻的长满了四对白色翅膀。

    天使可不同于其它种族，天使体内所含的为战斗能量，战斗能量也可以转换为光明神力，其天使的实力强弱，是决定于他们背后翅膀的数量，数量越多，实力越加强大。

    而眼前的这三位男性天使，正是神界的八翼天使，拥有着位神以上级的实力。

    毕竟这里是凡界，一般下界的使者，不会超过八翼天使的实力，而现在一同前来三位八翼天使，也已经算是很给这个大陆面子了。

    但如果发生了特殊情况的话，神界也会派遣十翼天使下界，但这几率很少，毕竟宇宙凡人的界面无数，不可能将神界的十翼天使精英都派遣下界。

    毕竟，神魔界都对每一个凡界很看重，每千年一次神魔界派往使者下界，基本上都是两方惨败，很少会有出现一方势力绝对压过另一方，似乎规则已经默契的处于一种很平衡的状态。

    天使下界，与魔界使者下界，也是一样的道理，要想从另一个位面跨越，所需要的便是开启两个位面之间的通道，所以在每个凡界都会有两大教廷的屹立存在，教廷的作用除了争夺信仰之力外，更大的作用便是为神魔界提供下界的条件。

    同样，这三位天使也在仔细的观察着龙云风，刚才龙云风所展示的强大威势，可是挡住了他们三人的联手，这等实力岂敢小视。

    不过，当他们察觉到龙云风修为之龄似乎不是很大，竟然年纪轻轻就达到如此强大的修为，这等天赋，就是放在神界也是佼佼者。

    龙王一见这三位八翼天使，又冷视着维娜丝说道：“维娜丝，这可是你们教廷的人，你还有什么话可说！”

    “哼，但这并不是我的意思，你尽可放心，我会尽力说服使者大人他们的。”维娜丝轻哼了一声，已经下定了要去阻止神界使者的意思。

    而坐席上的龙原等众，在警惕对这突然出现的三位俊美天使也是充满了好奇，两眼紧紧的望着，毕竟这天使在凡界可不多见。

    不过，龙云风对这三位天使可不感兴趣，在龙云风的眼里他们只不过是三个鸟人而已，若是想要惹事的话，龙云风绝对不会介意将这三个鸟人的翅膀给扯下来。

    沉寂了许久，龙云风极为冷淡的口气问道：“说吧，你们都是谁，来这里的目的又是什么！”

    虽然对龙云风的语气显得很不悦，但那三位天使还是自我介绍道。

    “我们是来自于神界战天使家族，我叫战风。”间处的那位俊美天使笑道，也是三位八翼天使实力最强的，位神高阶，临近于上位神之境。

    “我叫战龙。”右边的那位天使淡淡的跟着道，位神阶之境。

    “战天。”左侧的那位天使简洁的说道，也是位神阶之境。

    无疑来说，这三位都是位神境的强者，三人联手，实力强大，怕是除龙云风之外，这里没人会是他们三人任何一人的对手，这也难怪他们敢公然出现在天武国的开国大典了，在实力上他们可是有所依仗的。

    龙云风满脸不屑，冷道：“还没说你们的目的呢！”

    “小子，你这是什么口气，是想挑衅我们战天使家族吗。”战天忍不住喝斥道，对于龙云风所表现出的态度，早已是让他怒火冲天，没想到在凡界还有人这样跟他们说话。

    “我就是这口气，怎么。”龙云风鄙夷的回道。

    “你，~”战天气急，想欲动手的意思。

    “住口。”战风一手挡住了性子冲动的战天，两眼凝视着龙云风说道：“小兄弟，别误会，这次我们来这里，并不是要对你不利！”

    “那你们的目的是什么。”龙云风再次问道，已经算是很客气了。

    “呵呵，听说黑暗教廷已经毁了，而且是毁在你手里，所以我们天使族得感谢你，因此这次下界是给你带来一个好消息，那就是我们可以破格接引你进入神界，成为神界强大的天使一员。”战风笑呵呵的回道。

    “不好意思，我没兴趣。”龙云风冷淡的回道。

    “小兄弟，你可要仔细的想好，这若能进入神界成为天使族的一员，这可是无数人都梦想想要加入天使族。”战风诱惑般的笑道，心知龙云风的天赋不凡，而且就是连龙云风座下的魔种变异神兽也不是好热吧的角色，若是能够拉拢到神界，对战天使家族的地位是有很大益处的。

    “呵呵，我还是没兴趣。”龙云风轻蔑般的笑了笑，他才不想成为天使族的那些鸟人，都是一群虚伪的家伙。

    “小子，你别不知好歹，能够将你接引入神界，是你几辈子都修不来的福分。”一直沉默的战龙忍不住叫道，如果不是因为战风要极力讨好龙云风的意思，要不然早都动手了。

    殊不知，龙云风听到这些话，却是脸色一沉，冷哼道：“怎么，你这话是在威胁我吗！”

    “这不是威胁，而是对你很有好处的事情。”战风勉强泛起了笑容，如果龙云风再不知好歹的话，怕是连战风的耐性也要被磨尽了。

    “主人，少跟他们废话，这些人来这里本来就没什么好事，不如就让我好好教训他。”小鹏传音道，已经忍不住想要出手了。

    “不行，下面还有那么多人，如果交手的话，损失很大。”龙云风暗暗的回道，神级的力量交碰，才刚刚建立的天武国可承受不起。

    “那要是他们先动手呢。”小鹏问道。

    “最好不要，先将他们引到炎地那里去吧，在那里的话，我们想怎么对付都行。”龙云风满脸阴险的样子，竟然神界使者都已经来了，为了铲除威胁，龙云风压根就没想过要放过了。

    想到于此，龙云风便道：“其实，也不是没有商量的余地，不如到别处去谈！”

    闻声，战风双眼眯起，似乎已经大概揣摩到了龙云风的意思，当然是不惧于龙云风，但战风也不是傻子，在这里商量的话，才更具有优势，毕竟下面还有数十万的凡人。

    随着，战风便笑呵呵的说道：“小兄弟，若是你有心商量的话，在这里便可以了，听说今日是你们天武国的开国大典，我们刚才神界下凡，也好趁着这次机会参加你们的开国大典！”

    “不，开国大典已经结束了，我们应该找个地方好好谈谈。”龙云风摇头道。

    战风眉头一皱，脸色不悦，扳着脸冷声道：“小兄弟，我们的耐性可是有限的，别逼我们，要是真要动手的话，你我双方都没有好处，而我们也不想这么一个人才，就此命丧了，只要你愿意跟我们进入神界，我们保管你能成为我们战天使家族最优秀的战斗天使！”

    几番相逼，龙云风的怒火也来了，狠声道：“那我也最后一次跟你们说一遍，若要成为像是你们这般的鸟人，我还不如去死！”

    “鸟人，！”

    战风他们听到这话，气得脸色铁青，怒火冲天。

    下空之处，直愣了好一会儿才反应过来，惹得众人哈哈大笑。

    面对强大的天使，也只有龙云风敢叫他们为鸟人了，看首发无广告请到--

    请分享(西杰)

    