
    ?“维娜丝，你在发什么疯，想反了不成。--”战风怒斥道。

    “我···”维娜丝咬了咬牙，望了眼龙云风那番邪恶的笑容，更加下定了决心，一脸正色的说道：“使者大人，我也是在为光明教廷的安全着想！”

    “安全，你这话是什么意思。”战龙冷问道。

    “哼，你该不会是想说我们不是这小子的对手吧。”战风怒道，感受身受侮辱。

    “我···我不是这个意思，只是···”维娜丝一时不知该如何解释。

    “少废话，这没你的事，现在给我滚到一边去。”战风喝道，已经发怒了。

    “但···但你们必须得停手。”维娜丝弱弱的回道，一就是惧于龙云风的实力，二就是龙云风对维娜丝有恩，不然维娜丝也不可能在这四年内突破位神之境了。

    “那如果我们不停手呢。”战风的语气变得低沉了起来。

    “那····那我会阻止。”维娜丝鼓起勇气回道。

    “阻止，呵呵。”战风冷冷一笑，威胁道：“维娜丝，你是想要背叛神王大人吗，难道不知道这样做得后果会是什么吗！”

    “我当然知道，但我也是为了考虑到使者大人你们与光明教廷的安全，所以我必须这样做。”维娜丝再一次的肯定。

    “什么！！”战风他们气得两眼发直。

    “混账，说来说去，你还不是认定我们会败在这小子的手里。”战风怒骂道。

    “得了你们，要想杀我就别废话了，她可是我的女人，你们说她是向着谁呢。”龙云风戏谑般的对维娜丝调促道。

    “龙云风，你给我住口。”维娜丝羞红着脸骂道。

    “难道不是吗。”龙云风没点正经样子的调笑道。

    “你，~”维娜丝气得没话说了。

    听着两人像是情人般的斗嘴，战风气得整张脸都发绿了，冷声道：“好啊，维娜丝，看你们这小两口的，竟然还当着我们的面打情骂俏，这笔帐留着，等杀了这小子，你就等着神王大人给你的审判吧！”

    维娜丝气哼了一声，冲着龙云风说道：“龙云风，今日之事，与我们光明教廷无关，希望你明白，还有，希望你的言语能够自重。”顿了顿，维娜丝又对战风他们说道：“各位使者大人，该说的我也说了，希望你们别后悔！”

    “叛徒，战天，你先杀了这叛徒，省得碍事。”战风叫道。

    “明白。”战天脸色一寒，挥起手的能量光剑，直往维娜丝的身处杀去。

    “竟然如此，只能抱歉了。”维娜丝猛的挥起手的神杖，耀眼的神光耀去。

    见到维娜丝反抗，战天怒气更盛，身形急速的移动，瞬间掠到了维娜丝的身前，冷喝了一声：“天使战技，圣光十字斩！”

    这剑速，实在是太快了，战天一剑呈十字型劈斩挥划过去，顿然结出一道十字型的剑光，凶势凌人，凶猛的对着维娜丝轰击了过去。

    维娜丝心知不是战天的对手，咬紧牙关，撑起神杖挡了上去。

    轰，~~

    一声巨响，十字剑光沉沉的碰在了维娜丝的神杖，强横的冲击之力直接摧毁了维娜丝神杖外放的神光。

    “啊，~~”

    维娜丝痛叫了一声，在那震荡的强劲气波之，强行被震飞了出去，以维娜丝刚刚初入位神初期之境的实力，根本不是早已达到位神阶之境的对手。

    “不自量力。”战天沉冷道，猛的又欺身而前，喝道：“一剑先了结了你！”

    咻，~~~

    破空般的一剑，蓄力着强大能量的光剑，犹如劈天裂地之势，迎头对着维娜丝的头部劈斩了下去。

    维娜丝俏脸一红，两手撑起神杖，狠狠地迎挡上去。

    轰，~~~

    强横的能量光剑沉沉的碰在了维娜丝的神杖，两股强大的力量冲击顷刻间荡开了庞大的光波，沿着四周滚滚荡袭了开去。

    “呃！！维娜丝被压得满脸通红，整个身子沉沉的被逼压住，无从反击。

    “吼，~~”

    一声咆哮龙吼响起，龙王那巨大的身子突然间冲撞了过来，像是钢甲机一般，冲势刚猛。

    战天微惊了一下，当即腾手一手，手泛着浓烈的白光，充斥着强大的能量，迎着龙王那巨大的身子便重重的拍了过去。

    “嘭。”得一声。

    战天一掌击在了龙王的身躯，由于要分力对抗龙王，战天不能蓄势全力攻击，而龙王本体龙化之后，实力强劲。

    战天惊得一下，虽无受伤，但却直接被龙王给撞了出去。

    忽的一下，龙王的威影挡在了维娜丝的身前，微微回头道：“维娜丝，看在你如此支持我兄弟的份上，就帮你一把，你我联手，先解决了这家伙再说！”

    “恩。

    ”维娜丝轻轻点头，其实也是左右为难。

    “好啊，你们果然是一伙的，维娜丝，难道你就不怕会后悔吗。”战天恨恨的说道。

    “不这样做的话，我才会后悔。”维娜丝淡淡的回道，知道现在事情已经无法挽回了，维娜丝更加肯定自己改要选择做的事情了。

    “哈哈，教主说得不错，这可是我第一次欣赏你。”龙王对着维娜丝大笑道。

    “我也只是为了光明教廷而已。”维娜丝面无表情的回道，竟然四年前龙云风能够轻易的战胜血魔王他们，那四年后必然也能够战胜战风他们。

    是对是错，维娜丝对自己的选择都觉得是对的。

    “哼，很好，今日就好好送你们去地狱吧。”战天冷声道，紧握着能量光剑，怒气冲冲的逼着维娜丝与龙王的身处杀来。

    战天的实力不弱，维娜丝与龙王不敢轻敌，全力应对。

    轰，轰，~~

    一声声的巨响，响彻天地，战天与维娜丝他们已经激烈的战成了一团，虽然维娜丝与龙王都仅仅只是位神初阶之境，但两人联手，战天的胜势也就五五之分而已。

    “不错不错。”龙云风看得津津有味。

    战风气怒不已，对战龙沉声道：“战龙，别管他们了，战天可以应付的，龙云风这小子的剑法诡异，先杀了这小子再说！”

    “恩。”战龙握起了能量光剑，目标锁定住了龙云风。

    “呵呵，小鹏，该你表现的机会来了。”龙云风笑道。

    “唧啾，~”

    小鹏兴奋的嘶叫了一声，早已忍耐不住了，身上顿然间缠绕着道道金光雷电，横冲直撞的逼了过去。

    战风两人大惊，没想到龙云风他们竟是先行采取的主动攻势，一时间愣了一下。

    而就在这短暂的迟疑之间，小鹏便已经冲射了过去，巨大的身子化作一道巨大的金色电蟒，紧逼着战风二人的身处猛撞了过去。

    “小心。”战风轻喝了一声，先行出击挡在战龙的身前，一剑对着那巨大的金光电蟒便狠狠的轰斩去了一剑。

    轰，~~

    强横的能量剑沉沉的碰在了那金光电蟒，一股可怕的麻痹之力便沿着战风的能量剑侵袭了过去。

    战风微惊一下，忌讳般的退了几步。

    小鹏的金雷攻击虽然霸道，但终究实力上差得太远，身上的金雷也被同时破去，痛叫了一声，被逼了回去。

    战风趁机反应过来，大喝了一声：“杀，~~~”

    战龙当即醒悟过来，二人联手，挥起能量光剑，化作两道白色光痕，极光般的同时掠向了龙云风。

    龙云风双眼一凝，强大的元力注入于天尊剑，沉喝了一声：“人魂二式，破剑斩，~~”

    “咻”得一声。

    犀利的剑气强行撕破开了空间，一股恐怖的剑气斩向了冲射的战风二人。

    战风二人惊吓了一跳，爆喝了一声，急忙同时挥起手的能量光剑，愤怒的迎击了过去。

    轰，~~

    两股强大的力量冲击，犹如两颗陨星相撞，相碰的威力恐怖不已，脆弱的空间完全承受不住，爆裂了开来。

    轰隆隆，~~~

    下空之处，受到了强大的冲击波影响，原本沉寂的火山群，轰然间喷射出大量的岩浆，炙热的高温伴着浓烟，弥漫了整片天空。

    龙云风与战风两人硬碰之后，元力初期之境的龙云风显得有些不敌，连同小鹏被震退了出去。

    随着，战风与战龙并站在一起，两眼凶势凌人的紧盯着龙云风。

    战风却是大为不屑，鄙夷道：“还以为你的实力有多强呢，原来是不过如此而已！”

    “呵呵，正如你所说，好戏才刚上演呢。”龙云风得意般的笑道。

    “你想吓唬谁。”战风脸色一沉，冷道：“战龙，别给这小子机会，杀，~”

    “我早该看这小子不爽了。”战龙狠狠的又握起了能量光剑，光华大盛。

    “杀过去，~”战风喝了一声。

    咻，咻，~~

    两道流星般的剑光，充斥着强大的能量，又愤怒的朝着龙云风的身处冲杀了过来。

    龙云风站立于原处不动，脸上泛起了让人难以理解的冷笑，双眼顿而闪烁起了诡异的血色光芒，猛的狂喝了一声：“狂魔四级化状态，~~”

    轰然之间，龙云风身上爆发出了一股恐怖的血色光芒，空气的气流突然间增强，空间也感到畏惧般的颤动着，在龙云风的身上所爆发出的强大邪恶之力，像是开水般的疯狂沸腾。

    “狂魔之体，这小子是狂魔之体。”战风惊恐大叫了一声，战龙的整副脸色都变了，对于这可怕的狂魔之体，他们似乎拥有着莫名的惧怕，看首发无广告请到--

    请分享(西杰)

    