
    轰.轰.~~

    一bobo的猛烈攻击.海王与青龙它们已经开始最后对邪神领域展开了攻击.

    邪神的实力.可是真正的达到了上位神之境.所布下的邪神领域可比阴神的魔影鬼舞魔域空间要强上数十倍.

    青龙等众全力的攻击.持续了许久.才让这邪神领域出现了一些裂痕.

    邪神领域之.龙云风显得颇为的狼狈.若不是有定海珠的神力支撑.恐怕龙云风早已要落败了.即便如此.龙云风还是被邪神给紧逼着无力反手.

    不过.此刻在龙云风的心里.像是失去了什么重要的东西一般.心里莫名的刺痛了起来.小鹏与龙云风原本就是有契约之名.心灵相通.这种感觉让龙云风非常的不安.

    嘭.嘭.~~

    邪神领域之.不断的传来震动之响.可见外界的攻击非常之猛烈.

    邪神气怒不已.自知外界所传来的震动.而且心里还想到.竟然这时候邪神领域被遭到猛烈攻击的话.那很可能自己的兄弟阴神已经遭到了不测.

    龙云风以绝对防御之力.又挡住了邪神一波强力的攻击.而龙云风体内定海珠的神力也是消耗了过半.

    “哼.邪神.你已经输了.阴神已经死了.现在就只剩下你了.”龙云风满脸冷色.

    闻声.邪神越加暴怒.挥起魔剑面目狰狞的说道：“那也是拜你所赐.杀了你.算是为我兄弟偿命.”

    咻.~~~

    凌厉的一剑.带着恐怖的剑劲.邪神又是一剑怒斩了过来.

    邪神领域将破.龙云风也不想过于浪费力量去反击.又继续布下了绝度防御.

    轰.~~

    邪神一剑狠狠的斩在龙云风的绝对防御.这一次力劲加狠.就是连龙云风的绝对防御都被击破了开来.可怕的魔剑紧逼向了龙云风.

    龙云风脸色一变.无奈之下.只好撑剑迎挡.

    “砰.~~”

    两剑一碰.龙云风直接被邪神给震飞了出去.

    没想到.上位神与位神之间的差距.竟是如此之大.龙云风能够在邪神的手里支撑到现在已经算是不错了.

    “去死.”

    邪神怒喝了一声.又挥剑冲射了过来.

    “万剑领域.~”龙云风沉喝了一声.御剑而出.顿化万剑.密密麻麻的凌厉剑芒.穿袭而去.

    邪神犹如钢铁之躯.挥舞着手的魔剑.破开万剑领域.火冲来.

    龙云风满脸凝重.感觉到这邪神的实力是越来越强了.

    退之.龙云风又结剑诀.在这种时候龙云风根本无法选择.即使是需要浪费许多的神力.

    “地魂三式.万剑归一.~”

    龙云风爆喝了一声.这是龙云风第二次使用万剑归一.而这一招.也是几乎抽尽了定海珠的所有神力.

    咻.咻.~~~

    无数的剑芒.又一bobo的逼来.皆是以实体化的存在袭击.而龙云风也紧随着消失不见.

    邪神领教过龙云风这一剑的厉害.便不敢继续胡乱的猛冲直撞.而是蓄力于身.狂舞手的魔剑.不断的摧毁着袭射而来的一道道剑芒.

    轰隆隆.~~~

    一阵阵的剑芒.毫无休止般的激射向了邪神.

    邪神也抵挡的非常疯狂.手的魔剑不断的挥霍着邪气.袭射而来的剑芒.皆被毁去.

    忽然.

    万剑聚集.顷刻间便集合出一道巨大的剑芒之体.龙云风现身而出.手的天尊剑融于那巨大剑芒之.带着无比的劲力.撕裂开了层层空间.愤怒的朝着邪神逼去.

    邪神双眼一红.狂喝了一声.周身之力瞬间汇聚于魔剑之.竟也不躲.迎着所袭而来的那巨大剑芒.邪神两手持剑直斩了过去.

    轰.~~~

    邪神一剑沉沉的斩在那巨大剑芒体.两股庞大的剑气犹如陨石般的猛烈碰撞.毁灭般的能量.沿着四周暴涌了开来.

    轰.~~~

    空间崩然破裂.层层破碎.恐怖的气流.化作空间狂风暴.涌扫肆虐.刺眼的光华.掩盖了所有的一切.在这两股巨力的冲击之.邪神领域也将要承受不住而毁去.

    混乱的气流之.龙云风口喷鲜血.倒射了出去.

    “该死的.怎么这么强.”龙云风暗骂了一声.对于上位神确实是一个极大的挑战.斗了那么久.龙云风甚至拼劲全力都没能杀死邪神.

    忽然.

    一道阴冷的黑影掠之而来.冷现于龙云风的身前.

    没错.正是邪神.

    邪神满脸冷色与愤怒.横举着魔剑.冷立于正在崩溃的空间之.仇视着龙云风狠声道：“龙云风.这场游戏也该到此为止了.”

    “不.~”龙云风笑了.笑得是多么的诡异.

    “不.你已经完了.”邪神举起魔剑.邪光四射.

    而龙云风依

    然显得很镇定.得逞般的冷视着蓄力的邪神.

    “死.~”

    邪神冷喝了一声.手的魔剑便狠狠的对着龙云风的身子劈斩了下来.

    眼见.就当这魔剑即将逼近龙云风的时候.

    忽的.

    咻.~~

    一道凌厉的剑啸之声.毫无预兆的从邪神的身背袭来.

    在这一刻.邪神猛的睁开了双眼.再盯着龙云风那一副阴险般的笑容.视野继而移上其双手.惊愕的发现.在龙云风的手早已失去了天尊剑的踪影.

    噗嗤.~~

    长剑贯穿而过.泛着强光的天尊剑直接从邪神的胸口处破飞而出.掠到了龙云风的手.

    龙云风握着天尊剑.当即闪到了一边.对着天尊剑笑道：“呵呵.小灵.可多亏你了.不然还真难对付这家伙.”

    “怎···怎么可能..”邪神吃惊的瞪大了双眼.不可置信的盯着龙云风.竟然大意了.

    “哼.在我使用剑技的时候.我的天尊剑早已离手了.是你太自负了.才犯了这个致命的错误.”龙云风冷哼了一声.缓缓的横举起天尊剑.恨恨的说道：“这场游戏.该是我说结束.”

    说完.

    龙云风双眼一寒.森冷的长剑.犹如流星一般.在混乱的空间划去了一道长长的光痕.夺命般的凌厉剑气.再度逼向了邪神.

    闪至.龙云风两手举剑.狠声道：“我不仅是要杀你.而是要将你碎尸万段.”

    轰.~~

    强悍的一剑.崩然斩向了邪神.

    邪神惊恐的瞪着双眼.而就在这一剑要逼向身前的时候.脸上突然泛起了一道森冷的笑容.诡异的笑道：“其实.这还不一定呢.”

    “呃..”

    龙云风一惊.脸色骇变.明明邪神就已经被划破了魔格.怎么现在.

    “该死的人是你.”邪神冷喝了一声.猛的一剑提起.碰向了龙云风劈斩下来的这一剑.

    “铛.~~”

    双剑猛的一碰.荡出强劲的弧波.剑气散荡.

    龙云风双手一麻.没想到邪神的这一剑还是如此的强悍.根本就没有受到任何的影响.但这一切实在是太让龙云风难以接受了.

    “桀桀.~”邪神狞笑了一声.腾出一手.掌变为拳.蓄力着强大的邪气.充斥着邪恶的血色光芒.狠狠的对着龙云风的胸口便轰击了过去.

    嘭.~~

    一声巨响.龙云风痛叫了一声.

    这一拳.几乎要让龙云风的内脏破裂.气血翻腾.张口便是大口的鲜血吐出.整个身子也随着往后一凹.吃惊的瞪着眸子.

    邪神满脸冷笑之色.一拳紧贴着龙云风的胸口.怒喝了一声：“出去.~”

    轰.~~

    拳猛的又涌出一股劲力.狠狠的冲击向了龙云风的胸口.

    “啊.~~”

    龙云风忍不住又痛叫了一声.这一击.让内脏破裂的感觉就越加透彻了.甚至可以痛苦的感觉到全身**都要爆裂开了一般.承载着剧烈的痛苦.

    “嗖”得一声.

    龙云风被击飞了出去.鲜血划空溅落.

    堪可.稳住身子.此时的龙云风已经身受重创.体内的生命神力也不能立刻修复龙云风的伤势.严峻的是.龙云风体内就连定海珠的神力都已经消耗殆尽了.

    “不好受.是不是很痛苦.”阴冷的笑声响起.邪神又掠到了龙云风的身前.得意的晃动着手的魔剑.一手又指着自己的受创的胸口.阴霾般的笑道：“呵呵.你太无知了.在达到上位神这等境界之后.我已经可以随意转移体内魔格的位置.我在你这小子手里已经吃亏了好几次.我还不会长记性吗.虽然你刚才偷袭我的那一剑算计的很好.只是很可惜我的魔格位置并不是在我的胸口里.”

    “什么..”龙云风满是不甘.

    “真是可惜.就差了这么一点.而就这一点.便结束了你的性命.”邪神冷冷的又提起手的魔剑.杀意浓烈.

    龙云风并无畏惧.虽然很不甘心.但龙云风绝对不会怕死.两眼死死的瞪着邪神.

    突然.

    轰.~~

    一声巨响猛传而来.原本混乱的空间是开始剧烈的暴动了起来.

    “这些麻烦的家伙.”邪神狠狠的叫骂了一声.没想到这邪神领域快要支撑不住了.但邪神绝对不会就此放过龙云风.转身便是一剑横斩了过去.

    刚好.在海王与青龙它们的全力轰击之下.整个邪神领域.轰得一声爆炸了开来.

    天尊剑的小灵.突然自行离手.勉强挡住了邪神这一剑力量.

    轰.~~~

    爆炸之起.邪神还未斩杀龙云风.邪神领域的毁去的刺痛加上天尊剑的突然阻挡.不禁让邪神的动作迟缓了一分.

    而龙云风却是在这时候.被这股领域的爆炸之力.直接被逼射了出去.

    