
    ?“杀，~”

    龙云风像在咆哮，与成群的猛兽厮杀，感觉现在的龙云风就像是一只发狂的猛兽，强悍无比，无视于周身的伤势，连连斩杀着不断扑来的凶兽。--

    吼，~~

    那些猛兽被激怒了，前仆后继的冲之而来，形形**的招式，胡轰乱炸的便往龙云风的身上击去，势必是要致龙云风死地一般。

    龙云风体内的元力不断消耗，但依然没有进行狂魔化变身，因为不到时候，毕竟青龙他们还没真正出手，这真正对龙云风感到威胁的，莫过于便是四大神兽了。

    所以，在未狂魔化之前，龙云风必须得先尽量解决了这些猛兽。

    这些猛兽，足有数千之头，龙云风接连厮杀下来，也仅仅只是去了三分之一，而还有三分之二的猛兽就更加难对付。

    因为这些猛兽都是开启了灵智，而且归于实力之间还有很明显的等级界限，对于先打前锋战的，自然是些实力较弱的，而越到后面，龙云风所遇到的猛兽就越来越强。

    如今，龙云风体内的元力已经消耗过半，龙云风现在大多都是全凭战斗意志奋战，身上的伤势越来越加惨重。

    不过，龙云风绝对不会放弃，这万兽空间，龙云风就是死也得要征服了。

    猛的，龙云风又爆吼了一声，强大的战斗意志不断的激发着龙云风，龙云风犹如恶魔一般，杀之疯狂，绝不留情。

    咻，咻，~~

    一剑又一剑，没有任何花俏的招式，却是剑剑凌厉凶狠，势破空，斩杀着眼前的一只又一只的猛兽。

    还好的是，这些猛兽虽然说是不死的，但只要是被龙云风给灭了，便会暂时性的消失，也不会再重现，不然就这样没玩没了的攻袭，龙云风就是不被杀死，也要被活活的累死。

    战况演化的越加激烈，青龙他们却是看得津津有味，还没有准备要动手的意思。

    “大哥，没想到这家伙还挺顽强的，可这距离我们原本规则考验的时间都快到了，难道我们还不出手吗。”白虎突然说道，有种迫不及待想要与龙云风交手的样子，眼光泛着炙热的光芒。

    “是啊，也该差不多了。”朱雀跟着道，见到龙云风如此惨状，有点不忍。

    “呵呵，这规则是可以改的吗，竟然老主人给我们送来了这个宝贝，那我们当然得好好激发一下他的潜能，因为我总觉得他并非如此简单。”青龙笑呵呵的说道。

    “这还不简单，现在不过是元力期的实力而已，无法使用老主人留下来的神诀，根本无法战胜我们这万兽空间。”玄武说道，打了那么久，玄武已经大概认定了龙云风的实力。

    “不。”青龙摇了摇头，两眼闪烁着精芒，笑道：“呵呵，老主人在设下这道空间的时候，必须得达到满足元力后期的境界，可这家伙却是以元力期的境界闯了进来，想必没那么简单吧！”

    “呃！”

    白虎等一惊，有种恍然醒悟般的感觉。

    “大哥，你是说这小子保留了实力。”白虎问道。

    “呵呵，当然，而且他还很聪明，知道我们暂未出手，不想过早暴露了实力，不然损耗会很大，到时就无法对付我们了。”青龙笑道。

    “哼，对付我们，就算是他真的达到了元力后期，也无法有太多的力量支撑而战胜我们，大哥你太巧得起他了吧。”玄武轻哼道，但那一双目光，却是望向了龙云风，有种想要将龙云风看破般的感觉。

    “我看呢，以他的意思，怕是还真想对付我们。”青龙笑眯眯的说道，对于眼前的这位长相俊色的青年可是越加期待了。

    “那就最好别让我失望。”白虎满含战意的盯着撕斗的龙云风，獠牙露出了难看的笑容，只是笑得很兴奋。

    “呵呵，我相信，他一定会给我们惊喜的。”青龙良有深意般的笑道。

    此刻，已过半个时头。

    龙云风依然疯狂撕战，早已忘却了外界的一切，在狂暴战斗意志下，原本元力损耗严重的龙云风反而得到了激发，体内元力升腾，竟然开始恢复元力了，而且还越战越强。

    别忘了，龙云风本身体内之血，可是具有龙神之血与狂魔血脉，在这两种激发性的血脉刺激，只会让龙云风在战斗得到磨练，越挫越强。

    更让青龙它们惊讶的是，原本受了重创的龙云风，在经过了长时间的战斗之后，龙云风体内的伤势竟然自行恢复了。

    “怪物！”

    青龙他们不禁暗呼了一声，满是惊骇的望着撕斗的龙云风，早已经超过了它们原本心所预计的时间。

    可以说，即使是现在龙云风战败了，但也成功通过了考验。

    当然，青龙它们自然不会将此告知龙云风，也没急着动手，但龙云风所展现出的实力已经赢得了青龙他们的喝彩。

    而周围的那些猛兽，原本都是杀气腾腾的，但见龙云风势不当减，反而越战越强，所展现出的凶猛强悍战斗之势，已经开始让他们感到怯弱了。

    反之，龙云风杀得越加的兴奋，手的天尊剑挥舞的越加快捷，而且狠，将那些猛兽当作是世仇一般，连连斩杀。

    直至，激烈的战斗又持续了大半个时头，整整数千的猛兽，也只剩下寥寥数百只。

    而那数百只猛兽也似乎惧怕了龙云风一般，弱弱的围住了龙云风，竟然没有谁敢再继续莽撞进攻。

    “呵呵，差不多该我们出手了。”青龙笑道，早已经快忍耐不住了。

    龙云风环望了一眼周围的那些猛兽，嘴角边勾起了一抹冷笑，暗哼道：这一次，就一次性将你们解决了。

    赫然，龙云风双眼突兀泛起了诡异的血光，体内如烈火般的升腾起一股强大邪恶的气息。

    “这，~”

    青龙他们惊愕不已，感觉到了龙云风体内的力量竟在疯狂的飙升。

    “狂魔四级化状态，~”

    龙云风怒吼了一声，顷刻间便化身一位邪恶妖魅的俊美男子，背生三对蝙蝠状巨翼，体内的元力得以狂魔斗气的激发，直接蹦到了元力后期之境，甚至还要再强上一些。

    “果然，正如所想。”青龙兴奋一笑。

    白虎它们却是感到震骇不已，这龙云风真的是一个彻彻底底的怪物，在这种境况下都能进行可怕的变身而强行提升了一个阶段性的境界。

    “抱歉，你们也该离开了。”龙云风脸色一沉，一剑沉沉的沿着周边划了出去，徒然袭射出一道可怕的弧芒，周围的那些猛兽还未反应过来，便纷纷化为了粉碎，消失不见。

    转身，负剑，龙云风傲然而立，显得无比的魁梧，满含战意的注视着青龙它们沉声道：“四位前辈，该轮到你们了！”

    “哈哈，那我们也不客气了。”青龙朗声一笑，身上霎时青光爆射，沉喝了一声：“青龙神通，青云流波，~”

    轰然之间，青龙化作一道巨大的青色光团，势如磅礴之云，行云如海流，形成一股巨大的冲击破，直接压向了龙云风。

    龙云风当之不惧，直接正面攻击，强势一剑，朝着那**直斩下去。

    轰，~~

    剑势凌厉，龙云风直接将那青云**给撕破开来。

    “吼，~”

    青龙直接从爆散的光波巨爪探出，直接盖向龙云风的头顶。

    龙云风一剑潇洒的划了上去，强横的剑劲，直接将青龙给震飞了开去。

    随刻，白虎那巨大的身影掠到了龙云风的身侧，张开獠牙巨嘴怒吼了一声：“白虎神通，百空吼，~”

    “吼，~~”

    一声恐怖的吼叫之声，豁然间形成了一股巨大的声波之力，一波接一波的涌荡而来，整个空间都像波纹般的震荡了开来。

    龙云风转身便是一剑，横挡在身，运力抵挡。

    轰隆隆，~~

    声声巨响，那无形的声波在逼到龙云风剑势时，便被切断了开来。

    稳稳挡住，龙云风正欲冲向惊愕的白虎。

    猛之，一股炙热的高温突然从龙云风的身背猛袭而来。

    “朱雀神通，天火焚烧，~”

    一声尖叫之声，浩瀚如巨浪的火势已经逼来，乃至天火，下位神碰此，瞬间被焚烧殆尽。

    龙云风直接释放出体内的元力，展开护体，直接迎挡着天火的焚击。

    轰，~~

    天火碰在龙云风的护体元力，便自行破散开来。

    “不可能！！”朱雀禁不住大呼了一声，惊骇不已。

    “玄武神通，万倍重压，~”

    一声威沉如雷般的声音响起，玄武竟然腾空而来，强硬巨大的身躯充斥着夺目的土黄色光，犹如一座巨山般的沉沉逼压而下。

    龙云风浑然不惧，两手撑剑，蓄动全身之力，两手撑剑而起。

    “嘭，~~”

    玄武那强巨的身体，沉沉碰在了龙云风的天尊剑上。

    龙云风整个身子直接被逼压的落下一段距离，但却依然两手支撑着天尊剑，咆哮怒吼了一声，天尊剑闪耀起了强烈的白光。

    “起，~”

    龙云风沉喝了一声，暴起一股巨力，直接将玄武那强硬巨大的身子，直接给掀飞了出去。

    起身，龙云风冷傲而立，威严无比，犹如无敌的战神，震骇当场，看请到--

    请分享

    