
    >?爆炸之威，持续已久，天空一片泛白，破裂的空间，渐渐的开始愈合着。--

    据此，在远空之处，显现出了龙云风的身影。

    不过，此刻的龙云风，却是满身狼狈，口角边还残留着一些血迹，体内也遭受到了一些伤势。

    可想而知，在刚才那一击与邪神的交碰之，龙云风赫赫落了下风。

    “呵呵，怎么，是不是感觉我和以往不同了呢。”阴冷的笑声传来，邪神满是得意的显立在龙云风的眼前。

    “哼，真不知道你到底残杀了多少生灵性命才换来了如此实力。”龙云风冷哼了一声，气怒不已。

    “只要能够增强我的实力，能够打败你，何乐不为呢。”邪神不屑的回道。

    “打败我，你还差远了。”龙云风横手握剑，战意盎然。

    “呵呵，如果再加上这个呢。”邪神阴霾一笑，两手一展，一股恐怖的邪气扩散而开，顷刻间便包围住了龙云风。

    “邪神领域。”龙云风脸色惊变，正欲从那邪气突破开。

    竟不知，这邪气来得实在是太迅猛了，龙云风惊愕的发现，自己早已是被那滚滚的邪气给包围住了，置身于一片幽暗巨大黑空之。

    “看来你对我的邪神领域还挺熟悉的吗。”邪神现出身形，依然冷立于龙云风的眼前，又道：“竟然你已经了解了我的邪神领域，那应该清楚，如果我再强于你十倍的身法，那你是不是输得更惨呢！”

    “那就要看你有没这能耐。”龙云风冷喝了一声，体内的灵煞业火融于元力之，注入于天尊剑上，疾驰冲去。

    邪神冷立于原处不动，极是不屑的盯着龙云风冲之而来。

    龙云风速度极快，瞬间掠到了邪神的身处，怒起一剑，便狠狠的刺了过去。

    咻，~~

    这一剑，当真凌厉，势劲破空。

    不过，邪神的速度更快，在超于龙云风十倍的身法，龙云风这一剑刚刺过去，邪神却是诡异的闪躲了开来，转身反绕到了龙云风的身背。

    “你的实力越强，我所拥有身法能力越强，这么简单的道理都不知道。”阴冷的身影突然从龙云风的身背响起，紧接着便感觉到一股可怕的邪气猛袭而来。

    龙云风虽然身法上慢了邪神许多，但达到地魂后期的龙云风，反应力与邪神比之，也是不相上下。

    “绝对防御，~”

    龙云风即喝了一声，身外瞬间布下强厚的防御剑阵，以龙云风狂魔之后达到元力后期的境界，这绝对防御的能力也是远比以前强了十几倍。

    轰，~~~

    邪神一剑狠狠的斩在龙云风的防御剑阵上，顿然间震荡出巨大的光波，强烈的邪光爆射开来，恐怖的震击力，竟然生生的将龙云风的防御剑阵给摧破开了一道道裂痕。

    “恩！！”龙云风大惊，没想到邪神的这一剑威力竟是如此的可怕。

    “邪舞段，~”

    邪神冷喝了一声，手的魔剑竟是顿化出道剑影，暗含强劲，剑剑之强，绝对不是幻影，集合于股剑劲，狠狠的往龙云风快要崩溃的防御剑阵轰去。

    轰，~~

    强悍的剑劲轰去，段剑劲无情的轰去，顷刻间暴起一声巨响，空间猛烈震荡，明显可见，在那剑劲的攻袭之下，龙云风的防御剑阵被彻底的摧毁了开来。

    龙云风早已有所准备，当即横剑斩去，口大喝：“人魂二式，破剑斩，~”

    对付这种强横的攻击，龙云风也只能使用破剑斩一击了。

    咻，~~

    龙云风挥剑过去，顷刻凝聚出一道巨大凌厉的光弧，剑芒强横霸道，迎向了邪神的这段剑劲。

    沉沉的，两股剑劲相碰，各自携带着恐怖的劲道，犹如两颗陨石一般的相撞，所达到的威力竟是如此的恐怖。

    轰隆隆，~~

    爆炸之声，轰鸣不断，一**凌厉的剑劲，纵横肆虐，混乱的光波狂涌而开，奈是在邪神领域之，领域的空间也是开始极度扭曲了起来。

    “嘭，~”

    混乱的气流之，龙云风与邪神各持悍剑，狠狠的碰击在了一起，两股敌对的力量，不肯示弱的交碰着，交击所产生的威力却是越来越强，在于两人的身外，竟然被逼出了一股狂劲的气流风暴，扭曲的空间开始破开了道道裂痕。

    龙云风愤怒不已，两手死撑着天尊剑，体内的元力毫不保留的灌注于天尊剑，剑身之，又涌出了一股股深蓝色的炎火，沿着邪神所交碰的魔剑狂涌而去。

    邪神却是浑然不惧，体内的邪力变得越来

    越强，手猛的一抖，魔剑抖出一股浩瀚的邪气，原本想要冲入于邪神体内的灵煞业火，竟然被那股可怕的邪气给生生的逼了回去。

    龙云风脸色大变，灵煞业火竟然被强逼回来，而且可以深切的感觉到，在这僵持的魔剑，那股邪气竟是凶猛的冲击了过来，力劲远强于龙云风。

    “小子，虽然你的剑法了得，但你我实力上的差距可不是依靠剑法造诣就可弥补的。”邪神沉冷而道，手的魔剑猛力一震，狂暴冲击。

    “嘭，~”

    一声巨响，龙云风痛叫了一声，力入肺腑，止不住大口鲜血从龙云风的口喷出，炮弹般的倒射了出去。

    龙云风使劲了力道，才方可止住身形，两眼惊恐的直盯着邪神，骇然问道：“你的实力到底达到了什么境界，为何会如此之强！”

    “呵呵，如果以你们所了解的范围，我现在应该是刚刚好晋升到了上位神之境，也正因如此，我才可有能力是用我们魔界强大魔诀之邪舞段。”邪神得意的笑道，似乎已经早有把握取胜一般，显得如此的闲逸，又道：“不过，你可别小看上位神的实力，虽然与位神只是一字之差，但这实力的差距可是天差地别，以你如今的实力，就算是你的剑法再如何强大，也无法战胜上位神的这道坎！”

    闻声，龙云风神色显得极为的凝重，邪神所言不虚，这每一个跨越大层次的境界，实力都会发生天翻地覆的变化，假设位神强者可以摧毁一座小山的话，那这上位神所能摧毁的可是整片巨大的山脉，两者之间的实力根本就不可相提并论。

    “不，我是绝对不会放弃的，为了大家，为了大陆，我绝对不能够败。”龙云风暗暗的想道，想到其他人可能遭受到了更为巨大的危机，龙云风现在甚至已经做好了誓死战到底的准备。

    “好了，废话不多说，待解决了你，我并会一同吸收了你的精血，绝望吧。”邪神极为冷漠的说道，手上的魔剑对着龙云风便隔空直划而去。

    咻，~~

    魔剑瞬然挥现出一道巨大的邪气剑芒，呼啸而来，速度快得匪夷所思，就是险些让龙云风反应不过来，这可怕的剑芒却已经逼到了龙云风的身前。

    龙云风虽已做好了准备，但当这剑芒袭来之时，也是险些有些仓促不及，完全是属于本能的横出一剑，挡向那巨大的邪气剑芒。

    轰，~~

    巨响惊起，龙云风一剑斩破了那邪气剑芒，但本身却是被那邪气剑芒的强悍冲击力道，狠狠的逼了出去。

    “不自量力。”邪神冷哼了一声，刚跨出一步，便诡异般的追闪到了龙云风的身前，又是一剑，带着无上的威力，犹如劈天盖地之势，对着龙云风的头部，冷冷的沉斩了下来。

    龙云风已经没得任何的思考，在邪神领域之，邪神的身法与剑法的速度都极为的可怕，龙云风毫不犹豫的便两手挥起天尊剑，愤怒的架了上去。

    “铛，~~”

    两剑沉沉一碰，强烈的光华爆射了开来。

    龙云风两手支撑着天尊剑，赫赫感觉到像是撑着一座巨山一般，压得他完全透不过气，而且体内的元力也是被强行压下，难以再注入于天尊剑。

    邪神脸色威冷，一手握剑压着龙云风，沉冷道：“我说了，你我之间的差距，是你永远都不可逾越的鸿沟！”

    说完，邪神手的魔剑猛的一震，原本相压的力道突然间又增压了一股数倍的邪气，狠狠的逼向了龙云风。

    “嘭，~~”

    龙云风整个身子猛颤了一下，两手又顿而传来了一阵剧烈的麻痹之痛，一股巨大的力道逼入体内，五脏肺都被撕裂开，气血如翻江倒海一般，混乱翻腾，然后便涌入口，喷射而出。

    “啊，~~”

    龙云风再次痛叫了一声，被击倒了下去。

    邪神并没有就此放过龙云风，身形一抖，冲射而下。

    龙云风强忍着体内的痛苦，体内已经变得混乱的元力疯狂的注入于天尊剑，爆喝了一声：“地魂一式，万剑领域，~”

    一声喝下，龙云风御剑而出，空间之，油然现出一阵阵强横凌厉的剑光，剑剑强劲，犹如暴雨般的轰向了邪神。

    邪神微惊了一下，不敢轻视，便不得止住了身形，魔剑挥舞而起，连连狂斩，挥霍出一道道剑气，毫发无伤的挡住了万剑领域的猛烈攻击。

    趁着这一刻，龙云风早已掠到了一边，一剑御出，漂浮于身前，体内的元力与灵煞业火，犹如海浪般的涌聚于天尊剑。

    邪神从万剑领域轻松破出，冷视着远处正于蓄力的龙云风，甚为不屑，--

    