
    “不···不会的···怎么会这样···你们怎么可以这样···”海梦雅开始痛苦的语无伦次了起来，海族的这一切的灾难，可以说都是自己所带来的。

    懊悔，极致的懊悔。

    这一刻，海梦雅痛苦的恨不得让自己去死，内心极度扭曲的挣扎。

    挣扎过后，海梦雅便发狂的朝着邪神他们怒吼道：“你们这些魔界小人，你们不是发誓答应我不伤害海族的吗，为什么你们要反悔，为什么！”

    “呵呵，我们是答应过你不伤害海族，只是我们没说过不毁了海族。”邪神冷冷一笑，阴险不已，又得意的笑道：“这一切可都是因你而已，爱，只会是成为你们致命的弱点，还好我们魔界人冷血无情，不然我们也会败在这致命的弱点上！”

    “你们真的好卑鄙。”海梦雅满脸狠色，愤怒不已，冷眼怒视着在邪神身旁一脸愧疚的波赫斯，冷问道：“赫斯，我真的是看错你了，原来你与他们也是一伙的！”

    “我···”波赫斯顿了下，垂着头怯弱的回道：“我也只是为了保住自己的性命而已，但海族所遭到的这一切，真的是与我无关！”

    “够了。”海梦雅叫了一声，阴沉着脸说道：“是的，我败在了情上吗，而且还败得很彻底，我真的很傻，竟然了你们这些魔界小人的诡计，还有你，波赫斯，你这个孽畜东西，枉费了我对你的情意，今日你们毁了我海族，我就是死也绝对不会放过你们！”

    刚说完，充满愤怒的海梦雅便激起海之力准备杀去。

    突然。

    “啪。”得一声。

    愤怒海梦雅被狠狠的挨了一记耳光，意识猛的怔了一下。

    “你还没疯够吗。”海王怒斥道，对于眼前自己的亲生女儿，海王真的是又气又爱。

    “我···”海梦雅无言，也无脸去面对自己的父王与整个海族。

    “你知道吗，我现在真的是后悔当初没有杀了你，为了一个畜生不如的小人，你竟然与这些魔鬼达成利益，残害族人，如今这结果你都看到了吧，这就是因为你的叛逆与愚昧才给海族带来的迫害，你对得起死去的数十万族人吗。”海王几乎一口气叫了出来，无比的愤怒。

    “对不起···父王···我真的不知道会发生这样的事情···”海梦雅痛苦大哭，懊悔不已，可惜事已至此，再也无法挽回了。

    “你滚吧，以后你永远都不会再是海族的人，我也当作以后没你这女儿，立刻给我滚。”海王怒骂道，然后狠狠的转过了身。

    “不，我要为死去的族人报仇。”海梦雅叫道。

    “啪，~~”

    又是一记响亮的耳光，海王这次可是使了几分力道，直接一巴掌将海梦雅给打了出去。

    “你已经不是我们海族的人了，这仇我自会报，立刻滚。”海王吼道，其实心里的痛楚又谁能明白。

    因为，即使是自己的女儿犯下了无法挽回的错误，但海王还是忍下有私心，想要让海梦雅离开这里，毕竟海王心明白，敌人的任何一人，海王都不会是他们的对手，海梦雅留在这里，那绝对是必死无疑。

    但是，海梦雅犯下了重错，岂会就此离开，固执般的叫道：“不，我绝对不会走，此事都是因为我才给海族带来了巨大的灾难，我就是死，绝对不会放过他们！”

    刚说完，海梦雅突然体内激发出了一股强大的海之力，身化流光，愤怒的朝着邪神他们的身处杀去。

    “梦雅。”海王叫了一声，当即追了上去。

    可惜，已经来不及了。

    嗖，~~

    海梦雅瞬间掠到了邪神他们的身处，手顿然现出了长剑，充斥着强烈的蓝光，一剑对着邪神他们便怒斩了过去。

    “咻~”得一声。

    一剑过去，顿然间凝聚出一道巨大凌厉的剑芒，切破水层，狠狠的往邪神他们轰去。

    这一剑，可是使劲了海梦雅所有的力量。

    眼见，这一剑就要劈近。

    突然，长相丑陋阴险的阴神闪身挡在了这一剑之前，良有趣味般的笑道：“桀桀，这个美味的食物老夫就先要了！”

    随着，阴神两手便泛着诡异的黑光，充斥着强大可怕的魔气，竟是一手直接抓向了海梦雅的这一剑。

    “嘭，~”

    一声惊响，海梦雅强横愤怒的一剑，竟然被阴神给一手稳稳的接住了。

    “呃！！”海梦雅整个人愣了一下。

    “梦雅。”海王惊怒不已，加快速度冲去。

    “你完了，小女娃。”阴神冷冷一笑，又探出了一手，魔爪狠狠的扣向了海梦雅那细嫩的脖颈，然后锁在了身前，嘴里探出那恶心的舌头往那海梦雅的脸上舔了一舔。

    “畜生，放手。”海梦雅怒斥道，魔气侵体，全身却是无法动弹。

    海王气怒不已，但海梦雅在阴神的手里，只能无奈的停下了下来，怒道：“阴神，给我立刻放了梦雅！”

    “凭什么呢。”阴神不屑的笑道。

    “放手。”海梦雅死命的挣脱，只不过是徒劳无功。

    “放手，这玩笑我怎么开得起，你的血液应该很美味吧。”阴神冷笑道，手泛起了邪恶的光芒。

    波赫斯看得心痛不已，见到阴神正要下手，波赫斯便叫道：“别伤害他，定海珠在她身上！”

    邪神一惊，忙叫道：“二弟，别伤害她！”

    阴神愣了下，不解其意，整个人不由恍惚了下。

    趁着这一刻，海梦雅猛的挣脱了出来，一掌狠狠的往阴神的胸口击去。

    “嘭，~~”

    阴神直接被海梦雅给一掌击退，愤怒的海梦雅又再度挥起了长剑，运力准备撕斩了过去。

    殊不知，海王却是猛的冲了过来，一把手将海梦雅给扯了回去，一边喝道：“你给回去，~”

    海梦雅一时反应不过，直接被扯退了回去。

    猛然，海王闪到了海梦雅之前，手的长戟直接对着阴神便狠狠的刺了过去。

    海王的实力不弱，手的三叉长戟又是海神留下来的超神器，阴神不敢大意，双掌运力而出，瞬间在身前结下一道防御层挡去。

    轰，~~~

    一声巨响，三叉长戟直接捅破了阴神的防御层，海层空间崩然破裂，恐怖的冲击之力，犹如狂龙般的继续铺卷向了阴神。

    阴神脸色惊变，没想到海王手的三叉长戟竟是如此厉害，阴神身躯猛震，连连迫退。

    当然，海王手的这三叉长戟是原海神使用过的海神戟，威力无穷，增幅海之力数十倍，这也是海王能够让海族屹立万年不倒的原因。

    “死，~”

    海王沉喝了一声，两手一挺海神戟，运足体内强大的海之力，继续针对着阴神急刺了过去。

    咻，~~

    去势凌人，力之集于一点，刺破开层层海域空间，无情的杀向了阴神。

    阴神被海神戟给死死的锁定住，像是阴魂不散，难以闪躲，无奈只好全力迎挡，双掌再度结下强大的魔气光层。

    “轰，~~”

    阴神的防线再度被海神戟给摧毁，杀机直逼而来。

    邪神轻哼了一声，以魔气划出一道血色长剑，闪身而来，瞬间挡在了神色惊恐的阴神之前，手的血剑迎着海王所刺而来的海神戟便横斩了过去。

    “嘭，~~”

    两股巨力强强一层，破开海水，恐怖的劲力以两人为心疯狂的爆散了开来，水压变得空前的可怕，周遭的海梦雅与战风他们，不得已被逼退了出去。

    邪神与海王周身皆然强烈的一震，各自被反震了出去，各掠回一边。

    海王两手横持海神戟，冷酷威严，脸上尽是满满的杀意。

    邪神冷冷一笑，沉声道：“不愧是海神戟，果然威力很强，但可惜的是，以你的实力还不足以威胁到我们，杀，~”

    随着一声轻和，战风与被逼退的阴神齐齐冲杀了过来，为了节省时间与对海神戟的顾忌，邪神他们竟然是三人联手了。

    “哼，这样正好，我一并解决了你们。”海王沉哼了一声，手的海神戟沉沉的横扫了过去，一股巨大的弧波瞬间袭射而去。

    邪神三人毫无惧色，一同全力出击，硬碰硬的直接对向了海神戟。

    轰，~~~

    一声巨响，恐怖的劲波沿着四周涌荡而开，海域空间在急剧扭动着纷纷破裂，整片海流变得无比的混乱。

    邪神三人联手，强大得不可思议，海王就算是有海神戟，但本身实力与邪神他们之间的极大差距，更是独抗三人联击，海王根本不是对手。

    一记对碰，海王完全承受不住，双手巨麻，喉咙里直接卡着一口血差点吐了出来，两手握着海神戟狼狈的被逼退了出去。

    “父王，~”

    海梦雅痛苦的大呼了一声，可惜这股冲击之力实在是太强了，海梦雅根本无法靠近。

    “桀桀，海王也不过如此而已。”阴神得意狞笑。

    随着，三人又再度联手，运足全力准备杀去。

    而这一击的联手，威力更是强上数倍，甚至是致命性的攻击。

    海王没得选择，沉沉的握起海神戟，背影显得无比的孤傲。

    海梦雅心倍加痛苦，隔眼与充满愧意的波赫斯两眼相望，但在海梦雅的眼却是挤满了刻骨的仇恨。

    而就在这时候，有着三股强大的气息，正在急速的逼近，

    