
    ?听到这一声，那丑陋老者便硬生生的收回了攻势，立于战风的不远处，一副不甘的样子轻哼道：“算你好运！”

    随着，朦胧的海雾之，又闪现出了一道血色的身影，迎来了一位身穿血色长袍的老者，但此老者看起来显得越加的邪恶。--

    “哼，我可真倒霉，又是魔界的人。”战风冷哼了一声，并没有因为这血袍老者的出现救了自己而表示感激，因为他们本来就是一伙的。

    “呵呵，竟然会遇到堕落天使，挺意外的。”那血袍老者笑了笑，闪到了那丑陋老者的身旁，血色的眸子紧视着战风。

    “你们是谁。”战风冷问。

    “呵呵，我是邪神，旁边这位是我兄弟，阴神。”那血袍老者笑道。

    “原来是阴邪二神。”战风冷淡的说道。

    这战风见到邪神他们并不是特别意外，如果是龙云风见到邪神他们的话，必定会大吃一惊，没想到邪神不仅没死，而且还成功突破到了位神高阶，就是连阴神也达到了位神高阶的境界，看来这四年以来在海域让他们的实力增强了许多。

    邪神察觉到战风的实力不俗，让他显得惊愕不已，恨恨的说道：“竟然连你也败在了那小子的手里，看来我们还是低估了龙云风的实力，这四年来龙云风的实力变得越发强了！”

    “哼，虽然我败了，但我兄弟之仇，我定当会向那小子给讨回来，今日遇见你们，也是我倒霉，但如果你们能够放过我的话，我愿意拿我神界之物送给你们。”战风面无表情的说道，现在竟然遇到了阴邪二神，战风为了保住性命已经准备好付出一些代价了。

    “不，我们对神界的东西不敢兴趣。”邪神摇了摇头。

    “那你们想要什么。”战风冷道。

    “很简单，你与我们合作，一同对付龙云风。”邪神满脸痛恨的说道。

    “不好意思，我们神界从来不与魔界任何人合作。”战风淡淡的回道。

    “哼，你是想找死吗。”阴神怒道，恨不得扑上去吸收了战风的精血。

    “二弟莫急。”邪神一手挡住愤怒的阴神，两眼闪烁着自信的精芒，对着战风笑道：“呵呵，你现在已经成为堕落天使了，也算是魔界之人，难道你自认为你自己还能回到神界吗，而且你若想对付龙云风的话，凭你之力，那纯粹就是找死，你远远不是他的对手，相信你与他交过手，也很清楚他的实力！”

    “哼，即使我不是那小子的对手，我也不会与你们合作。”战风冷哼道，神魔之间的仇恨，可不是仅仅因为一些共同的利益而解化的。

    邪神脸色一冷，极为不悦，冷淡般的说道：“那好，给你两个选择，一就是与我们合作，我会传你嗜血魔诀，可以让你的实力大增，以后对付龙云风绝不是问题，二就是你可以不选择与我们合作，但我会与我兄弟强行吸收了你体内的精血，也可换取强大的力量，我已经给了两条路给你，你想要怎么选择就看你自己了！”

    闻声，战风一愣，一就是真的不宜与阴邪二神冲突，因为根本不是他们的对手，二就是嗜血魔诀对于战风现在的堕落天使之体诱惑性是很大的。

    苦思已久，战风突然间显得无比的沧桑，难道真的要落到于魔界之人为伍吗。

    “唉~看来命注定了，兄弟之仇，不可不报。”战风暗叹了一声，终于下定了决心，狠声道：“好，为了杀掉龙云风，我答应与你们合作！”

    “呵呵，你的选择是对的。”邪神眯起双眼，阴险般的笑了，即道：“你现在身受重创，先与我们回去好好恢复伤势吧！”

    “恩。”战风点了点头，虽然不太情愿，但现在也是唯一可以对付龙云风的办法，若不然等以后实力变强了，解决完龙云风之后再对阴邪二神，以后若是回到神界，也可将功赎罪，些许还有转机的机会。

    毕竟，在神界战天使家族，战风可是一位优秀的天才，即便是小小八翼天使，但地位也是颇高，家族是绝对不会抛弃自己的。

    想到于此，战风又带着这般美好的幻想，跟着阴邪二神，消失在了朦胧的海雾之。

    ······

    天武国，武门城。

    此时，在武门广场，已经聚满了人群，因为龙云风他们的离去，挽救了武门城的危机，众人当然返回了武门广场。

    不过，在武门广场，众人尽是一片担忧之色，现在大陆所出现的气流暴动已经平静了下来，也不知结果会是谁胜谁负。

    当然，如果是龙云风败了

    ，意味着这刚刚建立的天武国，也将可能会迎来毁灭性的打击。

    “母亲，父亲他怎么还没回来，我真的很担心父亲。”龙水心轻声抽泣着说道。

    “你父亲不是普通人，就回来了。”卡瑞娜自我安慰般的笑了笑。

    “呵呵，不必担心了，宗主他没事。”凡克突然笑道。

    众人一愣，大为欣喜，目光唰得一下便汇聚到了凡克的身上。

    凡克显得有些尴尬，便挠头一笑：“呵呵，我与宗主本就是狂魔之体，所以我已经感觉到宗主正在归来的路上了，即刻便到！”

    “太好了！”

    众人一片欢喜，卡瑞娜她们紧张的心情也总算是松懈了下来，其实之前心里可不知有多担心龙云风他们，毕竟对手可都是神界下来的强者。

    果然，才过一会儿。

    天空之，几股强大而熟悉的气息逼来。

    “唧啾，~”

    一对尖锐的叫声，天空便出现了一只巨大的金鹏，犹如曜日般的悬空而立。

    金鹏之上，正威严的站立着龙云风的身影。

    其次，在金鹏的两边，维娜丝与龙王凌立，满脸的喜色，可见心情不错。

    “武神，~”

    全场高呼，欢腾不断。

    “回来了，真的回来了。”二女喜极落泪，龙原他们也亦是一脸的喜色。

    “父亲，真的是父亲，父亲真的好厉害。”龙水心欢呼雀跃般的欢叫了起来。

    小龙海那童稚的面容泛起了喜悦的笑容，眸子里更是闪烁着一份坚毅，心更加坚定去努力成为一位真正的强者。

    龙云风环望着下空处的众人一眼，心情无比大好，朗声而道：“开国大典，诸位继续吧！”

    “嘭。”~~~

    一声声炮响，炫美的魔晶炮又在天空爆散了开来，全城尽是一片欢腾狂呼。

    龙云风开心不已，直接便飞向二女与自己的孩子，享受无尽的甜蜜。

    在这个世界，龙云风最看重的便是自己的亲人了。

    然而，在这举国欢庆之，维娜丝却是默默的离开了。

    龙王第一个察觉到了维娜丝的离去，不禁暗叹道：“维娜丝，千年以来，我们龙族与你们光明教廷水火不相容，但今日之举，我龙王敬你！”

    开国大典结束之后，天武国正式建立，周天辰便是天武国的第一任武王，掌控整个天武国。

    夜晚之时，周天辰等一干初步定位的臣子，正式入宫，举办一场最盛大的晚宴。

    而这次晚宴所不同的是，任何人都可进宫享受晚宴，因为在皇宫的四处都设下的宴席，没想到平民都可以参加皇宫晚宴，更是奠定了天武国在民众之间的地位。

    晚宴之时，龙云风也与武神的身份出席，地位为国之最高。

    这一晚，也是天武国举办的第一次晚宴，也是最开心的晚宴，直到天明，还是欢腾不断。

    直至，三日之后，来自各方的人群才依依不舍的离开了武门城。

    周天辰正式接任武王，开始执政。

    而龙云风他们，却是重新回到了神龙帝国，返回了龙腾家族。

    在这三日之时，龙云风为了不让大家担心，为隐瞒了自己所受到的一些伤势，所以在这三日的时间里，龙云风都陪伴在自己的亲人身边。

    不过，为了夜长梦多，三日之后，龙云风便开始进入天尊府进行恢复伤势，与战风三大天使一战，龙云风损耗的力量不轻，第二分体的毁去也多少会给主体带来一些损伤。

    所以，现在龙云风在时间空间里花费了近一年的时间，才恢复了伤势与消耗的力量，只是第二分体在时间空间里有限制，需要在外界达到半年的时间才可重新凝化第二分体。

    待从天尊府的修炼出关，龙云风第一时间便找到了二女与父亲他们，商议着准备前去海域一趟。

    龙云风也如实的交代了战风落逃之时，这让龙原他们感到非常震惊。

    现在，龙云风可是残杀了神界天使族的人，如果消息传入神界的话，必然会给凡界带来毁灭性的打击，此事之重，龙原与龙王他们也是极力的想要与龙云风一同前往海域，但都被龙云风给拒绝。

    次日，龙云风便孤身赶往南海域，准备搜寻战风的行踪，只要有紫金珊瑚王在，应该可以找到战风，无论如何，龙云风都必须得除去战风，这斩草绝对是要除根，看首发无广告请到--

    请分享(西杰)

    