
    横扫异界之无敌天尊第1061章、未知的空间

    北海域。#_网┛又称海上冰域。

    因为，在北海域，遍处都是雪块，甚至还有巨大的雪峰，以至于形成了像是一块雪上陆地。

    不过，海灵族并非住居在雪域上，而是在极寒的海域里面。

    由于北海域海域极寒，海水寒冷，水压极强。

    龙云风的第三分体与龙王他们，已经成功到达了北海域。

    “到了。”龙王说道。

    “宗主，现在如何？”凡克问道，虽然眼前的龙云风则是一个分体，但思想上还是属于龙云风无疑。

    “这片北海域范围很广，我们三人分开搜寻，然后在这里汇合。”龙云风说道。

    “恩。”龙王与凡克点了点头，便呈扇形式的搜寻，三人各往一边而去。

    龙云风的第三分体处于部的方向，沿途一直搜寻，足足搜寻了数十分钟，毫无所获，这里根本没有感觉到任何气息的存在。

    正当龙云风准备返回之时，突然发现，在于远处，似乎有大批的东西在浮游着。

    “恩？那是什么？”龙云风微惊，现在可是第三分体，实力非常弱，勉强能够得到下位神初阶的实力，便小心翼翼的往那些游动之物而去。

    当龙云风走到那处海域之时，一股股恶臭逼来。愕然发现，竟然都是些巨大的海兽。可惜的是，这些海兽早已经死绝了，而且还化为了一具具干瘪的尸体，准备腐化。

    “都死了！”龙云风一惊，魂力一动，沿四周扫视而去，任何一处地方都绝不放过。

    突然！

    龙云风竟是惊讶的发现，这些海兽的死亡之竟然还遗留着一股邪恶的气息，虽然这股气息很微弱，但龙云风可以感觉到这些邪恶之气正是来自于邪神之手。

    “真狠！”龙云风暗骂了一声，看这些海兽已经死了好长的一段时间，可见阴邪二神他们早已在这北海域活动了。

    因为，龙云风实在是担心着龙王他们的安全，便赶紧沿路返回。

    直过数十分钟，龙云风的第三分体回到了原处汇合点，愕然看见，龙王与凡克早已在那里等候多时了。毕竟以龙王他们如今的实力，搜寻速度确实是比龙云风的第三分体要强得多。

    “大哥，你们发现什么了吗？”龙云风问道。

    “哼，果然是他们，我已经感觉到了有阴邪二神所遗留下来的邪魔气，我所去的海域，那里都是些海兽的尸体，都被活活的吸干了精血，而且死状看来已经有好长一段时间了。”龙王冷哼道，显得极为愤怒，虽然都只是些海兽，但被杀的手段可真的是惨无人道。

    “恩，我所发现的也和大哥一样，看来这绝对是出自于阴邪二神之手了。”龙云风沉沉点头，一脸的怒气，又问凡克：“小凡，你呢？有没发现什么特别的情况？”

    “我跟你们发现的不一样，因为我已经找到了海龙族的族地。”凡脸色一沉，顿了顿又道：“只不过海龙族都已经被灭了，而且应该才死了不久，有好些尸体是最近的存在的。”

    “恩，那就与我猜想的没错了。战风受创，需要大量的精血，怕是战风已经与阴邪二神达成了某种协议了。”龙云风凝重的回道。

    “宗主，那现在可怎办？”凡克问道。

    “我感觉有些不对劲，赶紧回海族。”龙云风说道。

    “回海族？”两人一愣。

    “没错，就是回海族。”龙云风沉沉点了点头。

    即后，三人便快速的赶往海族。

    ；；；；；；此时，龙云风的主体，正身陷于无底洞。

    这无底洞，果然是深不见底。虽有定海珠护身，但龙云风还是可以心悸的感觉到无底洞的那股拉扯劲流。

    难以想象，若是没有定海珠的话，进入这无底洞还真的是必死无疑。

    现在的龙云风，就像是一块下坠的重石，急速的往下坠落。下坠的深度越深，冲击的威力便越强。

    还好，这还是定海珠所能承受的范围。

    随着时间的推移，下坠的深度越来越深，那股水流的冲击达到了非常恐怖的一种境地，就是龙云风却有强大的神力护身，也抵挡得开始有些吃力。

    龙云风暗暗心惊，稳定心神，定海珠所蕴含的神力滚滚的激发，龙云风身上的蓝光变得越来得越强盛。周围的水流似乎将龙云风当作是入侵的敌人一般，疯狂的冲击着龙云风的护体神力。

    “好强的水压。”龙云风神色凝重，身外的神力护体隐隐间似乎快要被那卷动的水流给冲破

    ，光芒开始变得散乱，护体神光也开始变得黯然下来。

    “md！这真的是无底洞吗！”龙云风怒骂了一声，都已经被卷下了十余分钟，下坠的深度已有数万丈，依然还没有触碰到底。

    当然，如果真的是永远落不到底的话，那龙云风就死定了，毕竟这定海珠的神力也是有限的。

    下坠，不断的下坠。冲击，疯狂无情的冲击逼压。

    也不知道，现在龙云风下坠的深度已经达到了多深，不过这已经是很不可思议了，但这无底洞还是依然落不到尽头。

    而这水流的卷动而冲压，也开始变得前所未有的强横霸道。龙云风身外的护体神力似乎要承受不住了，护体神光已经开始不规则的波动了起来。

    “呃！~~”

    龙云风两眼一惊，**已经开始感到了几分痛苦。

    该死的，看来要进入这无底洞可不是光依赖着定海珠就行，那也得还需要有一定的实力。可以想象的到，当年的摩杰里斯，实力境界绝对是要强过现在的龙云风。

    “不行，时间有限，我绝对不能被耗死在这里！”龙云风暗暗的想着，便一股作气，强行再度运力激发定海珠的神力。

    轰然之间，龙云风身上猛的耀起了一股耀眼的蓝光，体内充斥着强大的神力。

    “冲~~”

    龙云风狂喝了一声，强行加剧了下坠的冲势，原本就已是下坠的身子，再加以本身龙云风自身的加速，龙云风的下坠速度变得极快无比。

    下坠的速度，足足比原先增强了数十倍。但让龙云风没想到的是，这种强行增速的后果会是那么的严重。因为劲流变得越来得越恐怖，龙云风几乎可以感觉到了一股撕心裂肺般的痛苦。

    更为惊恐的是，龙云风竟是发现，在拥有了这种坠势的速度之后，龙云风竟然发现自己无法再进行减速了，而且下坠的速度还在翻倍性的提升。

    “糟了！”龙云风暗呼了一声，懊悔不已，无法减速的下坠之势，对龙云风完全是一种痛苦的折磨，身外护体神力已经开始被冲散了，一股巨大的拉扯之力开始逼压着龙云风的**。

    “啊！~~”

    龙云风痛苦的嘶叫了一声，陷身于无尽的黑暗之，在这时候没有谁能帮助得了龙云风。

    轰！~~~龙云风身外猛的震动了一番，体内的强大神力开始不安的涌动了起来，气息变得杂乱，摧袭着龙云风的**与筋脉，龙云风双眼发红，承受着极大的痛苦。

    这无底洞实在是太可怕了，简直就不是人可以进入的地方。

    下坠的深度不知多少，劲流恐怖，龙云风隐隐间可以看到破裂开了水流空间，更糟糕的是，龙云风体内定海珠的神力已经快消耗完毕了。

    痛苦！极致的痛苦！

    龙云风可以感觉到，若是再这么被折磨下去的话，绝对是要被暴体身亡。而现在这股劲流的吸扯之力太强了，空间都已经承受不住了，以龙云风定海珠所保留的神力，根本无法从无底洞退回去。

    也就是说，现在的龙云风是进又不能再进，退又无法身退，无疑间已经陷入了非常窘迫的境地。

    在这里面，龙云风根本无法使用天尊府，而且与外界的第三分体也不能形成主身与分体的转移，因为无底洞里面的复杂因素限制实在是太强了。

    不过，若是就这样死在无底洞里的话，那实在是太憋屈了。

    想到于此，龙云风便大胆的将仅存的神力与自身元力强行融合。虽然**要承受极大的痛苦，但龙云风没得选择。

    终于，龙云风体内的元力得到了大幅的增强。

    机会来了，龙云风狂运起体内的元力，发疯般的怒吼了一声：“绝对防御！~~”

    一声喝下，以强大的力量在身外结上了一层层的剑阵，剑阵的防御威力也达到了前有未有的强大，龙云风终于算是可以勉强稳定下来。

    轰隆隆！~~恐怖的劲流不断的冲击着龙云风的防御剑阵，滚滚涌荡，波动连连。

    龙云风本以为可以撑下去的时候，幽深的无底洞，似乎诡异的向龙云风伸出了一道魔爪，猛的一下将龙云风给强行扯了下去。

    “啊！~”

    龙云风惊声一叫，还没意识过来，整个人便晕阙了过去。

    也不知过了有多久，龙云风的意识似乎渐渐的得到了恢复，缓缓的睁开了双眼。

    不由，龙云风便惊愕的看到，眼前竟是一片绮丽的世界。

    不，这应该是一个空间，一个未知的空间。

    ，-“，(西杰)

    