
    魔法神都，位于放逐之地的边境范围之内。\\\\

    至于是魔法神都的真正去处，也必须得有人引见才可进入。但这些年來，神都里遭到了幽魂殿的打击之后，神都里面几乎已经沒有人会在隐修之地行走了。

    在神幻大陆的时候，便已传说有着第一学院神武学院的存在，沒想到消失已久的神武学院，竟然藏在了隐修之地魔法神都。

    这一趟，龙云风计划是想要去的，碍于艾丽丝体内魔毒的问題，龙云风不得已将此行的计划提前。

    若要找到神都，有颗极为象征意义的神树，据说是摩杰里斯所遗留下來的，就是连三殿的人，也无法摧毁神树。

    传闻，待神树盛开之时，便开现出一条进入神都的通道。但要开启通道，要么就是需要神都里面有人引见，要么就是有特别开启通道的钥匙。

    当然，龙云风手就有开启通道的钥匙，那便是以前天罗送送给自己的那枚金色戒指。

    呼的，龙云风与艾丽丝已经來到了一颗巨大的神树之下。

    这颗森天般的神树，高达竟有数十丈，粗径也怕有百米之大，有种遮天蔽日般的感觉，而且在这里可以清晰的感应到浓厚的各系神元素，以龙云风的观念來说，就是这颗神树上充满了强大的灵气。

    神树上，结满了奇异的花蕾，含苞待放，也就是说在夜幕刚刚降临的那一刻，那些果实便是自行开启。

    “这就是神树吗？好大啊。”艾丽丝惊叹道。

    “呵呵，是挺大的，现在也差不多到时候了，我们就在这等等吧。”龙云风笑道。

    “云风，其实这次就算是真的无法解除我体内的魔毒，只要有你在我都已经很满足了。”艾丽丝突然说道，不想龙云风因为自己的事而白费周折。

    “丽丝，你放心吧，神都本來就是我的老师所建立下的，而我作为老师唯一的学生，三老肯定不会坐视不管的。”龙云风回道。

    “希望如此吧。”艾丽丝回道。

    等待多时，就当夜幕即将降临之时。

    忽然，在美妙绝伦的月色照耀之下，披上银纱般的巨大神树，开始微微耀起了彩色的光斑。彩光之下，那些原本含苞待放的花蕾竟开始准备盛放开來。

    “來了。”龙云风激动的亮出了那枚金色戒指。

    油然，在那彩色光斑的洗礼之下，神树上的花蕾皆然盛放开來了，顷刻间神树上皆被那满片各色的花朵所覆盖住了。

    不得不说，神树上的花蕾盛放开了之后，这确实是很美，艾丽丝也是颇为心动，满脸欣喜的欣赏着神树上的奇景。

    彩色的光芒，也随着花蕾的盛放而变得越加的强烈。

    忽然，就在那粗大的树干之，强烈的彩光突然汇聚于此，顿然之间，在那粗大的树干便凝现出了一道彩色的甬道。

    只不过，在这甬道上，似乎有道薄薄的膜层，虽然看似很脆弱，但那膜层却是潜藏着一股极强的元素气息，应该是一道法阵，而且还是一道很强大的法阵，至少龙云风认为就是以自己的力量强行攻破，这可是万万行不通的。

    不过，龙云风可是有开启甬道的钥匙，也沒必要那么麻烦。

    旋即，龙云风便拿着那枚戒指，直接探向了那道膜层。

    当那金色戒指一触碰到那膜层的时候，那膜层突然间变得极为脆弱一般，龙云风手持着那枚金色戒指，轻轻的朝下一划，膜层便极为轻松的划开了一道口子。

    “成了！我们进去吧。”龙云风转头对艾丽丝笑道，便拉着艾丽丝的小手，直接往那甬道踏入。

    进入甬道，里面似乎有道空间传送阵一阵，可以惊愕的感觉到，一股可怕的空间拉扯之力，直接将龙云风他们给扯了进去。

    豁然间，强光袭眼。

    惊愕之下，龙云风他们竟然发现自己似乎來到了另一个世界一般。

    眼前，这是一片辽阔的大地。

    大地上，有森林，有天空，也有鸟兽，只是奇怪的是，这里并无所谓的光日，也似乎沒有所谓的黑夜。这里灵气充足，常年处在于光明之下，空气清新，更是可以闻到阵阵清香，宛若世外桃源，这里的每一切都让人觉得那么的舒心。

    而现在，龙云风他们所站立着的地方，是在一片空阔的平原。展眼眺望，距离数十里之地，有座宏伟巨大的城市，不用说那也正是传说的魔法神都了。

    也许是龙云风他们进入之时已经引起了神都的警惕，龙云风可以感觉到不远处正急速的逼來了几股强大的气息，皆是达到了上位者的境界。

    “有人來了。”艾丽丝惊道。

    “呵呵，沒关系，我们只是客人而已。”龙云风微微一笑，干脆便继续站于

    原地不动，等候着那些人的到來。

    不时，天空之，便出现了四道身影，身穿着各色的长袍，极为警惕而又惊讶的紧望着下空处的一对俊男俏女。

    龙云风也是脸上泛着笑容，友好的回应。

    微笑，就是最好的交流。

    似乎，上面的那些人也减少了几分警惕，便轻轻的飘落而下。

    落之，四人便落到了龙云风他们的身前，皆为男子，胸口上挂着彩色的徽章，徽章上也有不同的星级。

    特别要说的是，在魔法神都里的上位，并不授予神隐公会的认证，而是直接授予三老的认证，所以他们才会有如此特别的彩色徽章。

    这四人，领头的是一位三星上位，还有两位是两星上位，最后的一位看似年轻而又隐隐有些熟悉的青年，只是一星上位。

    似乎，他们四人对于龙云风与艾丽丝的到來感到极为惊讶，而且甚至看不透龙云风的实力，领头的那位三星上位便极为客气的笑问道：“呵呵，请问两位是？”

    龙云风笑了笑，正欲回答。

    突然，那位似乎看起來有些熟悉的青年，便盯着龙云风他们激动的问道：“你是龙云风？”

    “恩？”龙云风愣了下，不由望向了那位青年，那股熟悉感便越來越强烈了，似乎在哪里见过，但又突然间难以想起。

    旁边的那三位上位也是极为疑惑的望着那位青年，而那青年却又叫道：“云风！你忘了吗？我是达恩，达嗯啊！”

    “达嗯！”龙云风惊怔了下，方才醒悟过來，歉意般的笑道：“哈哈，原來是达恩兄弟啊，十几年沒见，沒想到你已经是名上位了，就连我都认不出你了。”

    “你这家伙，当初我可是惨败在你手里呢。”达恩打趣道：“不过你竟然能够來到这里，那我不就是有机会了。”

    “达恩兄弟见笑了，我岂是你的对手啊。”龙云风笑道，能够在进入神都遇见故人，龙云风心里也是颇为高兴的。

    “你就别吹了，我能感觉到你现在的实力可比我强多了，可真打击人。”达恩摇了摇头，感觉与龙云风的差距是越來越大了，不由又望向了艾丽丝，耸着头问道：“如果我沒记错的话，这位应该就是艾丽丝小姐吧？”

    “呵呵，达恩大哥的记性可真好。”艾丽丝微微一笑，笑得极美。

    而旁边的那三位上位，一副丈二摸不着头脑的样子，领头的那位三星上位便朝着达恩问道：“达恩，这两位你认得？”

    “当然，当初我和老师出外游历的时候，曾到光明学院一行。只是遗憾的说，我们可都是败在了云风兄弟的手里。”达恩回道。

    “噢，原來是來自光明学院的客人，失敬失敬。”领头的那位三星上位恍然醒悟，笑道：“你们好，我是神都里的保卫负责人之一，我叫凯恩。”

    顿了顿，凯恩又望了眼旁边的那两位上位说道：“这两位也是负责小队的两位队员，罗奥、小杰。”

    “你们好。”

    罗奥与小杰也是友好的笑道。

    “客气了。”龙云风笑了笑，歉意般的说道：“要说抱歉的是，因为我们的到來，竟然惊扰了你们。”

    “云风兄弟可别这么说，竟然你们能够來到这里，那便是我们神都里的客人，而且我们神都里已经很久沒有來过客人了。”凯恩笑道。

    “对了，你们是想要來见院长的吧？”达恩突然问道。

    “不，因为丽丝身上现在有些棘手的问題，能否为我引见三老长者？”龙云风突然神色严肃了起來。

    “棘手的问題？”达恩愣了下，紧望了艾丽丝几眼，可以看出艾丽丝的脸色并不是特别的好，便惊问道：“丽丝小姐不会是了魔毒吧？”

    “沒错，是了幽魂那家伙的魔毒。”龙云风恨恨的回道。

    “这可麻烦了。”达恩无奈的摇了摇头。

    “怎么了？”龙云风皱眉问。

    “云风兄弟，三老长者正巧在闭关，特令说不见任何人。”达恩回道。

    “那有可办法为我引见，丽丝体内的魔毒已经不能再拖了。”龙云风焦急的问道，好不容易來到了这里，自是不会轻易的放弃。

    “恩，你们不如先去见我们的老院长，唯有老院长才可与三老长者沟通。”达恩回道。

    “那好，我们这就去，麻烦达恩兄弟为我们引路。”龙云风忙道。

    “呵呵，也好。”达恩笑了笑，旋即又对凯恩他们说道：“凯恩大哥，不如就让我带他们去一趟神武学院吧？”

    “当然沒问題。”凯恩回笑道，早已对龙云风他们失去了警惕心，便带着身后的罗奥两人继续在四处巡视。

    而龙云风他们便跟着达恩，前往神都的方向走去。

    