
    破了刹那光华都被破了

    消去的光华之，幽魂凌空而立，手负着森冷的魔剑

    “怎么可能？”龙云风无比的震惊，幽魂所展现出的实力，甚至让龙云风都感到了惊恐

    其实，就算是幽魂能够屹立在星上位的境界多年，龙云风也不足为惧，但现在所让龙云风害怕的是，自己所有的攻击招式都完全受制于幽魂的压迫

    这等相似的剑法，鬼魅的身法，难道幽魂也是与自己一样，來自于异世界的修真者吗？

    “麻烦大了，这家伙似乎也是位修真者”白虎凝重的说道

    “不，以我看來，怕这家伙窃取了小主的功法，虽然这家伙的剑术与我们的世界有极大的相似，但却是作了极大的改进，所以不得不佩服，这家伙的天赋与领悟力真的很强，与小主完全不相上下，甚至还有过之”青龙郑重的说道，双眼闪烁着精芒，对于龙云风如今的境况也是感到极为的担忧

    “那现在可怎么办？天尊府的能力暂时失去，在这么斗下去的话，小主会很危险”朱雀极为担忧的说道

    “恩”青龙沉沉点头，对着龙云风传音道“小主，竟然这家伙能够识破你的剑术，那你不如改变作战方法，些许还能险取胜”

    闻声，龙云风脸色一怔，顿而醒悟，暗道：哼，虽然我不知道你为何会如此了解我，但现在就让你完全看不透我

    若说剑术领域的话，龙云风还是胜于幽魂一筹的

    当下，龙云风又握紧了天尊剑，满脸冷色，一副镇定自若般的样子，毫无挫败之感，反而充满了强烈的战意

    “哼，小子还在做无畏挣扎吗？本座已经对你够容忍了”幽魂冷哼道，但又觉得龙云风似乎变得极为的古怪，不由又警惕了起來

    “哈哈你真可笑，这样就以为可以打败我了吗？那你也太小看我龙云风了”龙云风放声大笑，体内的元力滚滚的注入于天尊剑

    竟然幽魂能够识破龙云风的招式，那龙云风反被而行

    “咻~”

    凌厉的一剑，去如长虹，龙云风场区直入

    “哼就只有这样吗？”幽魂不屑的哼道，手的魔剑一抖，顿而抖射出万道光华，携带着一阵阵凶凌的剑劲，猛冲而來

    龙云风满脸冷意，当然不会与幽魂直接硬碰，闪动着鬼魅的身法，所不同的是，龙云风的身法轨迹却是恰恰反了过來

    “恩？”幽魂觉得有些不对劲，隐隐间似乎有些琢磨不透龙云风的身法轨迹，但这种想法也仅仅只是一闪而过，幽魂那强猛的攻势，继续冲杀了过來

    可能是一时间龙云风的表现反差很大，幽魂这一波强猛的攻势，竟然沒有击龙云风，而龙云风总是能够在有惊无险刻意的闪躲了过去

    转身，龙云风忽然掠到了幽魂的身背，手的天尊剑对着幽魂的背胸猛刺了过去

    幽魂脸色一凌，早已感觉到了身背龙云风的偷袭，转身便是一剑，对着龙云风的这一剑便沉沉的碰了过去

    咻~~

    森冷的长剑拖掠开一道长长的弧光，但让幽魂惊愕的是，这一剑竟然扑空了，因为龙云风的这一剑竟然都是虚的

    “御剑技破~”

    一道冷喝声回响而起，在身形闪退之的龙云风，手的天尊剑不知为何早已消失不见了

    下一刻，一道凌厉的剑劲，却趁机朝着幽魂的背身直袭而來

    “混账竟然给本座來这么一手”幽魂怒骂了一声，仓促之间，幽魂还是极快的转身过去，当即拎起手的魔剑挡在身前

    竟不知，那天尊剑竟然还是沒有正面射向幽魂，而且刚好从幽魂的身侧急的掠了过去，而这时候龙云风早已直冲了过來，顺手接过了天尊剑，瞬间便闪到了幽魂的身前

    咻~~

    龙云风怒起一剑，狠狠的对着幽魂的头部劈斩了下去

    “呃？”幽魂脸色惊变，本能之下，狂喝了一声“绝对魔域~”

    轰~~~

    这一剑，沉沉的碰在了幽魂的绝对魔域，毕竟是错失了先机，力之不足，绝对魔域的防御力也要弱了许多

    猛的，震荡爆射出刺眼的光华，幽魂的绝对魔域直接被摧毁，龙云风趁机腾出一拳，怒喝道：“百连拳~”

    “什么？”

    幽魂惊骇万分，虽然龙云风仅仅击出了一拳，但这一拳的力道却是恐怖不已，似乎是一瞬间融合了近百道拳劲的攻击，拳劲的力量极为的可怕

    不过，幽魂的战斗经验也不是虚的，眼见着龙云风凶劲的拳劲逼來，幽魂还是猛的提起了手的魔剑，护住了身子

    “嘭~~”

    一声巨响，集合于近百道拳劲的一拳，沉沉的重击在幽魂手的魔剑上

    顷刻间，便震荡出一股恐怖的劲波，涟漪的光弧无尽滚滚的朝着四周荡袭开來，凶劲的力道，生生的将幽魂给逼退出了数十米之远

    “怎么你？”幽魂吃惊的瞪大了双眼，像是见鬼般的盯着正杀气腾腾的龙云风

    龙云风冷哼了一声，才懒得去理会幽魂，趁势又冲袭了过去，手的天尊剑狂舞着，但所施展的剑术轨迹，完全都是相反而行

    的，但时而又正面冲击

    幽魂满脸震骇，竟然看不透龙云风的招式轨迹了，感觉到龙云风的攻击突然间变得很混乱

    当然，龙云风作为武学宗师，集于百家之长，在龙云风脑海可是拥有十八般武艺，只要加以变通，在身法与剑法上可以制作出混乱，必能打得幽魂措手不及

    “不错，不愧是我们的小主”青龙眯起眼笑了笑，极为赞许

    艾丽丝却是依然神色担忧，脑海之，似乎浮现出一幅幅相似的场景，也开始渐渐的变得清晰了，这种感觉，让艾丽丝觉得恍惚不定

    但只有一点可以明确的是，现在艾丽丝整颗心都放在了龙云风的身上，时刻都紧视着龙云风每一分的动作，生怕龙云风受到任何的伤害

    咻咻~~

    混乱的剑芒，交杂的攻击，空间裂了又聚合，聚合了又破裂，整座神殿都完全充斥在混乱的剑芒肆虐之

    神殿之，龙云风与幽魂斗得激烈万分，难分上下

    显然，龙云风已经开始隐隐占了上风

    不过，两人激斗所产生的波及力很强，就是青龙他们都有些快支撑不住了

    此刻，龙云风变得诡异，剑的招式，变化万千，幽魂根本难以琢磨透

    幽魂被龙云风处处紧逼着，怒火冲天，狠声道：“龙云风别再逼我否则你会后悔~”

    “老子从來就沒有过后悔的事”龙云风轻蔑的回道，剑的攻势变得越來越猛烈，剑剑混乱，虚带实，实变虚

    这时，幽魂也突然间变得很冷静，而且冷静得很诡秘

    “刹那光华~”幽魂喝道，一道强烈的黑光，顷刻间笼罩住整片了空间

    刹那光华？

    沒错，龙云风他们一点都沒听错，从幽魂口道出的正是刹那光华之言，來自于龙云风混沌神魂诀的天魂二式

    震惊，无比的震惊

    原以为，幽魂是故意用來刺激龙云风而故意耍起的小手段，但接下來龙云风与青龙他们所看到的一幕，却都是真的

    幽魂所施展的刹那光华，虽然与真正的天魂二式有着一定的差别，但剑术的施展两者之间完全是拥有异曲同工之妙此术并不是以元力骤放，而是以魔气释放，但威力依然如此的可怕

    “不可能？”龙云风惊叫道，但这却又确实是真的

    轰~~

    无变的黑暗，整片空间似乎沦为了黑暗的世界，恐怖的魔气，无穷无尽的剑劲，像是一道道吐着信子的毒蛇一般，紧紧的包围着龙云风冷逼了过來

    “绝对防御”

    龙云风大喝了一声，瞬间在身外结下了一层防御剑阵

    轰~~

    巨大的剑气，沉沉的相碰之，龙云风的绝对防御还是被摧毁了

    所幸，幽魂这一剑的熟练度还很差，刹那光华的威力也仅仅只有到了一半而已，但这已经彻底的让龙云风惊住了

    “到底是怎么回事？你怎么会是用我的剑技？”龙云风惊讶的问道，幽魂身上的每一切都完全乎了龙云风的想象

    “呵呵，你想不到的事情还多着呢？”幽魂隐隐一笑，冷喝道：“御剑技万剑魔影~”

    咻咻~~

    幽魂手的魔剑离手射出，无数的剑劲呼啸之声响起，空间四处，瞬间凝聚出了成千上万的黑暗剑体，从四面八方完全将龙云风给包围住了

    震惊，龙云风整张脸惊得合不拢嘴，深受刺激幽魂这一手，又是与龙云风拥有的剑技大有相似处，也同样是以魔气作为基础为引动

    难道，幽魂是个天才，能够借用对手的任何剑术？

    这一刻，龙云风甚至忘记了该怎么去反抗？

    咻~~

    凶凌的剑劲，带着无情的魔气，朝着龙云风的身处狂袭而來

    “云风···”

    艾丽丝神色一滞，似乎像是來自于内心深处的本能反应，也似乎是这种场面在记忆实在是太熟悉了

    “砰~”

    艾丽丝突然冲破了青龙他们原本就是脆弱不堪的防御圈，竟然冲着被剑芒包围的龙云风急冲了过去

    “丽丝~”

    龙云风惊呼了一声，一股不祥的预感顿即涌上了心头，在记忆之，似乎也有过这种熟悉的场面

    “找死~”

    幽魂双眼一凝，穿袭的剑芒之，突然转对向了艾丽丝

    咻~~

    凶狠的剑芒，划破了空间，无情的穿破了艾丽丝的胸口

    “噗嗤~”

    鲜血喷流，整个画面似乎定格在了那一幕

    艾丽丝被一道乌黑的剑芒贯胸而过，忽然之间，在于艾丽丝的脑海记忆深处，顿然浮现出了一幕场景

    在一场混乱的人兽混斗之，一位凶恶的狼矛手，突然投射出了长矛，在绝望之，艾丽丝那脆弱的胸口便狠狠的一穿而过

    然后，种种遗失的记忆，突然间像是潮水一般，疯狂的涌入了艾丽丝的脑海之

    呆了，这一刻，龙云风完全的呆住了

    青龙他们也震呆了，艾丽丝这种乎寻常的本能反应，竟然让他们防不胜防

    