
    见到艾丽丝摆出一副生气般的样子，龙云风故意露出一副要准备离开般的样子，叹道：“唉~那我尊重你，那我们就离开这里吧！”

    说罢，龙云风便正欲要走。

    艾丽丝急了，叫道：“等下！”

    “怎么，你不是说不干吗。”龙云风问道。

    “不就是一滴精血而已，但你记得，你欠我一个人情，如果里面有什么宝物的话，必须我也要有一份。”艾丽丝回道。

    “呵呵，沒问題，我只要一张地图而已，若是有其它的东西，你爱拿多少就拿多少。”龙云风眯起双眼笑了笑，这笔买卖也便成交了。

    旋即，艾丽丝便走到了那神阵之前，强行从手里挤出了一滴黄金色的血液，神血之精华。

    “怎么弄。”艾丽丝问。

    “直接滴入阵便可。”龙云风回道。

    即后，艾丽丝便将精血滴入了神阵之。

    这时，当精血滴入于神阵之时。

    忽然之间，神阵之，突然耀起了一股强烈的金光。

    轰隆隆，~~~

    地面，开始剧烈的震动了起來。

    “退开。”龙云风一把手拉过艾丽丝的手，腾空而起。

    艾丽丝愣了一下，手里被握得暖暖的，但也很沒拒绝，隐隐之间，似乎有种似曾相识般的感觉，只是这种感觉一掠即逝。

    这时，可以见，原本的那三块伫立的巨石，在那金芒的照射之下，竟然沉沉的往沙地陷落了下去，突如而起，在那神阵的心之处，油然现出了一道漩涡，漩涡不断的流转，将黄沙卷入了进去。

    久而，当流沙漩涡停止了流动，豁然之间，便显现出了一道深暗的通道口。

    不得不说，这实在是太神奇了，若是强行以力攻破的话，那是绝对无法开启这个通道口的，因为龙云风早已感觉到，这道神阵的真正强度绝对是可以承受星上位者的摧袭。

    “走吧，我们进去吧。”龙云风笑了笑，似乎忘了还在拉着艾丽丝的手，轻身落下。

    “恩。”艾丽丝轻轻点头，脸上不由升起了两片红霞，但还是沒有打破这种默契，便任由着龙云风一手拉着，往那幽暗的地下通道走去。

    这地道，深得匪夷所思，少少算來，也有数千阶级，不得不说，沒有寻常的能耐，根本就不能在如此深处建立起一座神殿。

    最起码，以龙云风现在的能力就不能。

    地道之，里面幽暗无比，伸手不见五指，龙云风手一直运着白光，才可摸清地道而行，但艾丽丝还是不禁往龙云风的身上靠近了几分，这也是身为女性的本能对黑暗的抵触与畏惧感。

    由于气氛太过压抑，艾丽丝忍不住便问道：“喂，你知道会知道这地方！”

    “呵呵，我老师离开之前，曾经给我留下了许多东西，这处地方也是我必须要进去的，只是一开始遇到了一些麻烦，所以才不得拖延一些时间。”龙云风笑道，继续往前而走。

    “噢，原來如此。”艾丽丝点了点头，凝望着龙云风那隐隐有些熟悉的背影，两脸微红，迟疑了许久，又道：“我···我可以问你一个问題吗，这也是私人性的问題！”

    “有话就直说。”龙云风道。

    “我失去了原有的记忆，但教主曾经告诉我，只要跟着你，便可找到答案，不知为何，我总感觉我好像认识你，而且是非常熟悉的那种，我想问的是，以前我和你到底是属于什么关系。”艾丽丝似乎鼓足勇气般的问道，然后又垂下了头。

    听到这话，龙云风突然停下了脚步，转过身，有种无奈而又疼惜般的望着眼前的美人，许久不语。

    “干嘛这样看着我，你说啊。”艾丽丝的脸更红了。

    “如果我说你曾经是我的爱人，你相信吗。”龙云风一脸认真般的说道。

    “爱人。”艾丽丝神色呆滞。

    “呵呵，可以当我沒说。”龙云风淡淡一笑，脸上带着几分苦涩，然后又拉着艾丽丝，继续往前而行。

    不过，艾丽丝听到龙云风所说的这些话时候，心里不知为何会跳动的如此之快，淡淡的油光照耀下，满脸羞红，望着眼前熟悉的背影，暗道：你真的是我曾经的爱人吗，那为什么我又要失去记忆，不，我一定要找回我的记忆。

    就这样，两人各有心事，沉默前行了许久。

    艾丽丝心里总感觉有些不太自在，寻思了许久，想要再去问龙云风的时候。

    突然，龙云风笑道：“我们到了！”

    “到了。”艾丽丝愣了下，只好忍住了。

    豁然，在于前方不远

    之处，正耀着淡淡的白光，可见已经來到了地道的尽头。

    “跟紧点。”龙云风道，不由将艾丽丝的手握得更紧。

    “恩。”艾丽丝微微点头，俏红的娇脸显得越加的楚楚动人。

    当下，两人迎着白光进入。

    穿过白光，一眼便见，极为震惊的便见到，一座辉煌的宫殿正座落于巨大的洞府之，宫殿之外，伫立着一尊尊未知的兽像，栩栩如生，莫名而來，紧逼袭來滚滚的压力。

    “好强的气息。”龙云风惊道。

    “我觉得有些难受。”艾丽丝弱弱的说道。

    “恩，这里比较危险，不如你先进入天尊府歇歇吧，等我进去了觉得沒问題再让你出來。”龙云风回道。

    说罢，龙云风手便显出了天尊府，正欲将艾丽丝给收入进去，惊愕的是，龙云风发现竟然连天尊府都无法驱动了，惊道：“这里竟然有禁制，连天尊府都不能使用了！”

    “不，我沒事，进去吧，不能拖得太久，要是被人发现了就麻烦了。”艾丽丝摇了摇头。

    “那好吧。”龙云风应道，手运起一股元力，注入于艾丽丝的体内，紧紧的护着艾丽丝。

    艾丽丝的脸色好转，龙云风便拉着艾丽丝往那神殿走去。

    神殿很大，光阶梯便有数百段。

    龙云风拉着艾丽丝沿着阶梯而行，可以感觉到这里的重压要比外界强了数十倍，更让人难以置信的是，这里的灵气充足，绝对强于外界近十倍，在这里修炼的话，绝对可以起到事半功倍的效果。

    正式逼近宫殿的时候，那股无形巨压也要弱了许多。

    龙云风脸色有些凝重，从老师留下來的卷轴里面的信息可知，为了能够保护好神殿，所以在这神殿里也可能会有些危险。

    因此，在这里的话，龙云风也沒再保留实力，时刻运转着体内的元力，一边使用魂力死死的锁定住四周的动静。

    毕竟，现在就连天尊府的能力都无法使用了，龙云风必须得维护好艾丽丝的周全。

    直至，走到宫殿的大门之前，除了守在门前的两尊威严的神像之外，殿门之上，赫赫雕刻着四个雄浑有力的金色大字！！落日神殿。

    落日，有种落寞般的感觉。

    曾经，落日神殿，便是巴古真神的栖身之所，龙云风甚至可以感觉到在这座神殿里面，有种非常孤漠的气息，给人于沉重。

    真神，那才算是真正的神，修炼到如此境界，谁不是花费了多大的苦心，自巴古真神的陨落之后，这座神殿也从此留在了这里。

    但巴古真神的陨落真相，或许只是一个谜，并非是大陆的传闻。

    落日神殿，虽然一直保存在地底之，但一丝灰尘不染，神殿的一切都还是崭新的。

    随着，龙云风一手轻轻的往那殿门触碰而去。

    “嗡，~~”

    一道沉重的声音响起，殿门竟然自行沉沉的打开。

    “我有些害怕。”艾丽丝轻声道。

    “别怕，有我在呢。”龙云风回道，虽然言语简单，但却充满了关切之意。

    随而，殿门已经完全开启。

    而里面的一切，却是让人瞠目结舌。

    金碧辉煌，宝光闪烁，一入眼帘，巨大的宫殿之，竟然存放着一片片晶石，而这些晶石，起码都是属于上品以上的，甚至还可以看到有地品，就是天品晶石也有好几颗。

    除了晶石之外，还有诸多神器，剑器，刀器，铠甲，应有皆有，皆是属于高品级的神器。

    这笔财富，若是放在隐修之地的话，绝对是要被争得脑破血流，这绝对是要让人犯下罪恶的巨大诱惑啊。

    不过，龙云风拥有天尊剑与天尊府，对于这些东西的诱惑性也便沒有那么大了，只不过这些晶石龙云风是需要的。

    “这些东西···”艾丽丝也惊呆了，第一次见到如此多的宝物展现在眼前，说不心动的话，那都是假的。

    “呵呵，想要吗。”龙云风对着呆愕的艾丽丝打趣一笑。

    “当然，这里的东西我可是有一份的。”艾丽丝笑眯眯的回道，作为女人，当然喜欢这些宝物，毕竟这里面还有不少漂亮的首饰呢。

    “拿去，尽管拿，这都是属于我们的，留给别人的话可就浪费了。”龙云风笑道，手里竟然亮出了十余颗空间戒指，都是自己所炼造的。

    “你真好，那我可就不客气了。”艾丽丝拿过龙云风的空间戒指，便开始准备进行宝物大收刮了。

    而龙云风却无行动，因为有一样东西，已经深深的将龙云风给吸引住了，

    