
    龙王与小鹏勇猛斗战.已经杀死了十余位上位.

    青龙他们自从加入了战斗之后.这位城主府里的上位那就不是对手了.

    青龙的物理战技清风掌.那些上位根本难以靠近.只要一靠近.便被青龙强横的掌风给击飞.

    反之.玄武与白虎属于那种狂战斗型的攻击.那些上位就战得叫苦不佚.只要是被白虎他们逼到身前.那不用说自己的性命也就得交出去了.

    “嘭.~~”

    白虎又是一记重拳.直接将一位四星上位给击成了粉碎.血浆喷射.就是连体内的神格也被那强悍的拳劲给击成了粉碎.

    “轰.~~”

    玄武像是钢甲战士一般.横冲直撞.直接将冲射而來的几位上位给撞飞了出去.

    “哈哈.痛快.”玄武大笑了一声.

    突然.

    一位五星上位竟从玄武的身背偷袭而來.凌厉的长剑.充斥着强烈的金光.对着玄武的背胸处狠狠的刺了过去.

    砰.~~

    这一剑.像是碰在了钢板上一般.凌厉的剑锋就这样定格在玄武的身背.无法再刺入一分.也根本无法伤到玄武分毫.

    “怎么可能..”

    那位五星上位惊恐不已.这可是自己全力的一剑.竟然连这怪物的**防御都无法刺破.

    猛的.玄武转过了头.冷视着那位快要吓得软倒下來的五星上位不屑的沉声道：“你这是在向我挑战吗.”

    “不、不···”那位五星上位颤抖不已.满脸吓得惨白.光凭玄武身上所释放出的气势.就已经将那位上位给威慑住了.

    “那你就去死.”玄武沉喝了一声.转手便甩手一拳.无情的击在了那上位的身上.

    轰.~~

    一声巨响.那位上位甚至连呼叫的机会都沒有.便被玄武给一拳击成了一片肉酱.

    “哼.不自量力.”玄武冷哼道.

    这时.青龙却是往玄武他们这边掠了过來.即道：“三弟.我们的小主人特别交代过了.你们别毁了他们的神格.”

    “恩.明白.”玄武回道.

    毕竟.玄武与白虎的战斗力实在是太强了.基本上不是同级间的对手.那根本无法承受他们的攻击力.只要被他们击.肉身与神格具毁.

    不过.有了青龙的提醒之后.玄武与白虎的攻击力也不再像之前那般的狂暴.但还是很暴力的将那些上位的神格给强取了出來.

    不由自主的.有好几位上位已经开始接近了朱雀与艾丽丝.

    相对來说.这两人或许会好对付一些.

    不过.当那些上位杀向到朱雀他们身处的时候.才懊悔不已.

    沒想到.朱雀的手段加残忍.还未逼近.朱雀的细手便直接挥射出一道血红的火焰.这股火焰看起來并无什么.

    可是.当那些人不以为然的朝着那股火焰挥剑斩去的时候.恐怖的一幕便出现了.那些火焰不仅无法毁去.是还将他们手的剑器给焚烧为了碎末.致命的火焰又沿着他们的身上蔓延而來.

    啊.~~

    一片片的惨叫之声.那些被火焰焚烧的上位.竟被烧得一干二净.甚至连神格骨骼都完全不剩.沦为了一片乌黑的灰末.

    “哼.如此低劣的凡器.也想挡住我的天火.”朱雀冷哼道.不由望了一眼早已吓得脸色泛着些惨白的艾丽丝.遮嘴一笑：“呵呵.不好意思.让你吓着了.”

    艾丽丝语塞不言.毕竟原先也是一位圣女.这种杀人的手段根本就沒接触过.一时间让艾丽丝觉得反胃.话都已经说不出來了.而且还刻意性的与身旁的朱雀保持了一定的距离.

    城主府.巨响连连.杀声一片.

    沒想到.仅仅是龙王他们不足十位的上位实力者.竟然让城主府里的数十位上位打得毫无反击之力.至于是城主府的那些所谓的半神级强者.完全是成为炮灰的.神级的战斗绝对不是他们所能参与的.就算是來再多的人都沒用.

    原恩失去了白罗的协战.单独对上凡克根本就不是其对手.

    一拳.又一拳.顿成万千拳影.凡克那猛烈的攻势.让原恩眼花缭乱.紧紧逼退.任何一分的反击之力都沒有.

    其实.原恩他们这些外來之客也算是很倒霉的.他们都是冲着雅致來参加这次舞会的.沒想到却是遭來了杀身之祸.这些强者都不知哪里冒出來的.总之就像是疯子一般.见人就杀.

    终于.原恩忍不住了.

    猛的.原恩一剑往地上一划.掀起了数块巨石.砸向了凡克.

    轰.~~~

    凡克出拳如虹.轻松的便将砸击而來的巨石给击成了粉碎.泛起了一片烟尘.

    咻.~~

    一道凌厉的剑劲.破空而來.被逼到要发疯般的原恩.竟是趁机对凡克展开偷袭.犀利的长剑.泛着毒辣的剑光.直逼向了凡克的胸口.

    凡克阴冷无情的盯着原恩这阴毒的一剑直逼而來.竟也不躲.只是那冰冷的眸子里挤满了对其的感到无知.

    此刻.原恩已经任何的后路.怒吼了一声.挺剑直刺了过去.

    “咻.~”

    凌厉的长剑掠去.凡克竟是猛的一手抓去.

    猛的.凡克稳稳的扣住了那长剑.但那犀利的长剑还是将凡克的掌心给划开了一道深刻的血口.但凡克竟是强忍着将那长剑的剑势给止了下來.剑锋也刚才在凡克的胸口定住了.

    原恩满脸恐色的瞪大着双眼.盯着眼前的凡克.颤抖的说道：“你真的是疯了吗.”

    “不然怎么能拿了你体内的神格.”凡克嘴角边泛起了一抹冷酷的笑意.那如鹰爪般的毒手.狠狠的便穿透了原恩的胸口.然后将其体内的神格给取了出來.

    “呃···”原恩两眼泛起了绝望.

    “谢谢了.”凡克美滋滋的收起了神格.直接一脚将原恩给踢飞.不由望向陷入苦战银绝.急掠了过去.

    这时.亚莱与比尔配合默契.攻击不断.紧逼着银绝.而在银绝的身上已经多了好几道伤口.

    “嘿嘿.这家伙已经快撑不住了.”亚莱得意的笑道.

    “哼.沒想到我比尔竟然会与你合作.”比尔轻哼了声.冷视着口喘着大气的银绝说道：“不过这家伙的性命我们拿定了.”

    咻.~~

    两人又紧握着手的长剑.联手杀向了银绝.

    银绝现在甚至已经放弃了反击.施展着鬼魅的身法躲闪着亚莱他们的致命攻击.

    亚莱他们正于势头之.处处紧逼着银绝.银绝也是闪躲的越加困难.

    忽然.

    当银绝惊险的躲避过了亚莱那犀利的长剑.刚欲侧身闪去之时.阴险的比尔竟是早已看透了银绝的身法轨迹.锁定住了银绝的身形.冷剑急刺.

    “糟了.”

    银绝一惊.这两个老家伙可不是寻常人等.接连施展身法.似乎已经被他们看透了.

    “去死.”比尔冷喝了一声.凶狠的长剑便刺向了银绝的胸口.

    “想杀我.沒门.”银绝大喝了一声.当即挥剑一扫过去.

    “铛.~~”

    两剑交碰.光华四射.银绝与比尔各自被反震开.

    可银绝还沒來得及做好防备.亚莱却又不知何时已经逼身而來.冷道：“哼.别忘了还有我.”

    说完.亚莱便一剑朝着银绝的脖颈横斩了过去.

    银绝几乎快要绝望般的瞪大了双眼.只能眼睁睁的看着这一剑直逼而來.却是无力抵抗.

    眼见.这一剑就可能要将银绝的头颅给取下來的时候.

    猛的.一道诡异的黑影闪掠了过來.然后便是一道强横的拳劲.直接对着正于得意阴险的亚莱左太阳穴上重击了过去.

    “砰.~~”

    亚莱痛叫了一声.还不知道发生什么事情.脑袋壳便遭來了一股巨力的攻击.轰得整颗脑袋都快爆裂开了一般.倒飞了出去.

    “银长老.我來助你一臂之力.”凡克冷立于银绝的身处.

    “你..”比尔大惊.不由往远处望去.赫然发现倒在地上正有原恩他们的尸体.

    “你是想问那两个上位吗.不好意思.他们已经死了.”凡克冷冷的说道.

    “混账东西.”亚莱怒骂了一声.摇摇晃晃的站立了起來.头脑还感到有些不太清醒.愤怒不已.

    “看來我们有麻烦了.”比尔凝重的说道.

    “哼.我们已经沒有退路了.”亚莱道.

    “是的.你们已经沒有任何的机会了.”银绝冷声道.沉沉的横举起手的长剑.

    “哼.就算是死.你们也休想好过.”亚莱发疯般的叫道.体内的血液竟是疯狂了燃烧了起來.体内的神力疯狂的提升.

    比尔也知道现在已经沒有任何的退路了.也跟着燃烧起体内的血液.

    “杀.~”

    亚莱双目赤红.冲杀而去.

    现在.就连比尔也丧失了原本的冷静.在实力的差距下.他们只能选择拼命了.

    银绝他们大为不屑.迎战而去.四大星上位强者.激战成一团.

    “逃.快逃.”

    人群之.突然有人惊叫道.

    在自知实力的极大差距下.他们早已沒有了任何的战意.轰然沿着四处亡命般的逃去.

    “哼.想走.”龙王冷哼了一声.巨大的身子猛的冲天而起.沉沉的践踏着数十位半神级府卫落地.犹如刚墙般的躯体挡在了逃窜了人群之前.

    “唧啾.~~”

    小鹏嘶叫了一声.跃身而起.泛起了强烈的金光.竟是化身出一只巨大无比的黄金大鹏.

    轰.轰.~~

    一道道长龙般粗大的金色电蟒.对着逃窜的人群便无情狂轰而下.

    轰隆隆.~~

    一阵阵巨爆之声.实力弱的半神级府卫.直接在金雷的轰击下炸成灰烬.就是连实力了得的上位.也被逼得仓皇回退.

    这一刻.他们真的绝望了.有着两大巨兽的阻挡.他们根本就无法从城主府里逃出去.

    