
    幽魂山。\/\/\/\/

    龙云风他们现在就在幽魂山下。

    这里，便是幽魂殿所在的地方，在进入幽魂山的时候，都需要严格的审查。

    审查的人，是驻守在幽魂山下的四位四星上位，在见到龙云风他们的时候也沒有露出什么怀疑，而且见到龙云风他们递上登记的表格之时，眼便不由升起了几分藐视之意。

    “下次记住，对于晶矿开采者，以后沒什么重要的事情，最好别在外面，你们主要的是做好本分的工作。”一位黑衣男子冷冷的对龙云风他们呵斥道。

    殊不知，小鹏听到这男子的话之后，大为不爽，冲动的甚至有种想要干掉这些嚣张的家伙。

    当然，小鹏很快脑海里便传來了龙云风的话：“小鹏，我们这可是秘密的行动，现在可不能闹出什么动静，明白吗？要想杀这些小人物，等我们的行动计划成功了，你还怕会沒有机会吗？”

    “知道了，大哥。”小鹏暗暗的回应着，也只能忍气吞声了。

    随着，龙云风便笑呵呵的对那黑衣男子恭敬的说道：“不好意思，几位大人，下次不会我们绝对不会再随便出去了。”

    “恩，知道规矩就对了。”那黑衣男子微微点头。

    “谢大人。”龙云风恭敬的行了礼，手里不由现出了几颗下品晶石，递过给那黑衣男子，笑道：“呵呵，这是我们在开采晶矿的时候得到的酬劳，就算是我们孝敬几位大人的。”

    那黑衣男子双眼一亮，便笑眯眯的接过了那些晶石，甚为满意的拍着龙云风的肩膀说道：“想不到你还挺懂事的，好好干，以后自然会有你们的好处。”

    “是的，我们一定会努力的，只是还忘几位大人对我们这次在外出行能够保密。”龙云风拱手道。

    “呵呵，这只是小事，你们可以进去了。”黑衣男子笑道。

    “谢大人。”龙云风再次行了礼，三人便极为自然的往幽魂山上走去。

    刚走入不久，小鹏便气呼呼的说道：“宗主，你可真能忍，那几个不过是小小四星上位，竟敢如此嚣张。哼，有机会的话，我一定要将他们的皮给拔了！”

    “呵呵，小不忍则任大谋，这些小角色暂时就不必跟他们一般见识了。”龙云风淡淡一笑。

    “宗主，那我们现在真的是要去晶矿那里吗？”银绝小声问。

    “恩，那处地方在幽魂殿也是一个非常重要的地方，在沒有摸清幽魂殿里的准确情况，我们就先在那里落脚吧，至于我们的计划，等我摸清了这里的情况，再作行动。”龙云风回道，据妖媚儿所说，自己的两个孩子已经被幽魂收为了义子，也时常会出现在那里，这是对龙云风非常心动的。

    “明白。”银绝回道。

    随着，三人便保持了沉默，依照着妖媚儿所告知的信息龙云风他们也能准确的找到晶矿的所在之地。

    不过，在他们进入幽魂山的时候，便可发现这里戒备森严，每隔一段的距离，都有上位驻守，而这些驻守的上位都已经具备了四星上位以上级的实力，可以说幽魂殿的实力确实强厚。

    而龙云风可是经过了两次审查进入了幽魂上，加之他们的身份低微，那些驻守者根本懒得去理会龙云风，而且在他们的眼神早已流露出了不屑之意。

    幽魂山，其实也是一个巨大的晶矿源地，山内的晶矿资源极为丰富。而幽魂殿就像是一个盘踞的庞然大物，悬浮于幽魂山顶峰的上面，在这里可以感觉到浓厚的魔气。至于是幽炼狱阵，大概的位置也便是幽魂山后的深渊。

    这时，龙云风他们很快便找到了一处巨大的洞口入道，里面便是晶矿的开采点，站在洞口的时候，便可隐隐间听到里面传來叮叮的敲打之声，应该是里面的人已经在开采晶石了。

    “喂！你们还在干什么！还不快进去工作！”不知何时，门口已经站着位身穿黑甲的粗矿壮汉，对龙云风他们大声喝斥着。

    龙云风他们简单的回应了一下，便装作一副受惊般的样子，赶紧往那洞府走去。

    洞道很深，暗暗幽光，洞戒备森严，守在这里足有近五十位的上位，而且还是除去了那些晶矿开采者，走近这洞府里面的时候，那敲打嘈杂的声音也便越加响亮了。

    龙云风他们进入洞府的时候，一路上都抵着头，为了不引起那些上位的怀疑，故意做出一副匆匆忙忙的样子，直往洞府的深处走去。

    走了不久，便可看到一个巨大的洞府。

    洞府之，里面足有近两百多位的上位，而且都是属于地位卑微的上位，正手持着像是锄头一般的低级魔器，默默的在敲打着周边的石块。

    在这里要说的是，晶矿是聚于灵气所生，在这

    里面灵气充足，晶石很快也会衍生出來，所以开采完这处地方后，那些无用的废石又得搬放回原地，然后再经过一些特殊性的处理，那些石块又会消融回去，这也是为了能够维持晶石的衍生。

    而开采晶石的地方，石壁坚硬无比，须得达到上位的实力才能有能力开采，所以这些地位卑微的上位，也便成为了这里的开采者。只是待遇也是不错，在每日你所开采的晶石，能够得到里面十分之一的收益，能得到多少就得看你的开采能力了。

    所以，许多人明知道在幽魂殿里也并不是什么好享受的地方，但许多人也是愿意为了这个诱人的晶石收益而加入幽魂殿。

    当然，在这里的话也是有好处的，这里魔气极为充足，在开采晶石的时候等于就是在修炼，所以有不少人在常年的开采晶石，达到了超越三星上位的境界，那也便可以从开采者脱离出來，成为幽魂殿的真正成员。

    在这里管辖这处开采区域的人，是一位凶神恶煞的年男子，身材魁梧，实力极强，已经达到了七星上位的境界，听妖媚儿说，这人叫幽虎，在幽魂殿是个狠角色。手持长鞭，对于一些偷懒者，幽虎就会持起这长鞭毫不客气的给予教训，甚至有些人已经被幽虎给活活的打死了，所以在这里面许多人都是对幽虎极为惧怕的。

    正如妖媚儿所说，当幽虎见到龙云风他们进來的时候，便怒斥道：“你们！给我站住！”

    当下，龙云风他们便停了下來，装作一副惧怕般的样子。

    “哼！你们这是干什么去了！怎么是从外面进來的？老子可记得，今天可不是你们休息的时候！”幽虎冷哼道，已经手握着长鞭气怒无比的走了过來，一副凶狠要教训龙云风他们的样子。

    周围的人也见到了龙云风他们，暗生同情，龙云风他们这次可是犯了大错，免不了会遭到幽虎的处罚了。对于是怎么个处罚，大家可都是心知肚明，那些开采者有些在摇头暗叹，有些人只是在暗暗偷笑，但又不敢停下手的工作，只是一边在偷看着龙云风他们这边。

    当然，对于龙云风他们的身份，也沒有引起他们的怀疑，只是一些地位卑微的开采者而已，也沒必要去怀疑。

    本以为，龙云风他们这次铁定是免不了一场处罚了。

    这时，龙云风当即讨好般的迎了上去，幽虎还沒來得及开口，龙云风手便亮出了一颗硕大的上品晶石，直接递过给幽虎笑道：“大人，这晶石是我们无意在另一处地方开采到的，请大人能够原谅我们的擅作离职。当然，我们也不敢有什么私心，这便上交给大人您。”

    “上品晶石！”

    幽虎愣了下，周围的那些人也是妒忌不已，上品晶石可不是那么容易就能开采到的。算起來的话，龙云风他们也可以得到一笔丰厚数量的品晶石收益。

    只是，他们觉得想不到，在龙云风的手里可是有永远都用不完的晶石呢。

    一见到这颗品晶石，幽虎原本那凶恶的面孔硬生生的挂上了一副笑容，接过龙云风手的晶石，笑眯眯的说道：“呵呵，不错，看來是我误会你们了，至于是你们的收益，我也是很公平的，定会悉数给予你们，你们可要继续努力，以后会有更多好处的。”

    “谢大人，我们绝对不会辜负大人您的期望。”龙云风恭敬的回笑道，暗地里却是狠狠一笑：呵呵，想要得到我的东西，那可不是那么容易的。

    转身，幽虎便对着周围的那些开采者叫道：“你们都看到了吧，你们可要精明点，以后好处绝对少不了你们！”

    顿了顿，幽虎又对龙云风他们笑道：“你们也好好回去工作吧，等结束之后再來我这里登记。”

    “是。”

    龙云风应道，旋即龙云风他们便拿着妖媚儿所给的采晶器，其实也就是一个锄头而已，是件很低级的魔器，龙云风早已复制出來了，所以也不会让这里的人怀疑他们的身份。

    当龙云风他们走到那群人身处的时候，一位长**猾的男子便探过头來对龙云风笑道：“呵呵，兄弟，你们的运气可真不错，我在这里开采了数十年了，别说是上品晶石，就是连品晶石都沒开采到的，是不是有什么窍门啊？”

    “不，我们真只是运气好而已。”龙云风淡淡回笑，至于是小鹏与银绝，才懒得去理会这些人，对于他们來说，或许很快便会成为死人了。

    “我叫里达，以后可要好好照顾小弟我啊。”那男子贼溜溜的笑道，这男子的实力算起來也是不错，三星上位的境界。

    “呵呵，一定一定。”龙云风讪讪一笑。

    而周围的人，也是时不时有人偷偷上前与龙云风他们示好，龙云风也是淡淡的回应，主要目的也只是想从这里的人得到一些想要知道的信息而已。

    