
    龙原身死，全场沉寂。

    这时，在于遥远的帝都，龙腾家族。

    菲安娜站于窗外，仰望着沉暗的天空。

    不知为何，菲安娜心里显得很难受，奇怪的是，眼竟是莫名的流下了泪水。

    这到底是为什么。

    总之，让菲安娜的感觉非常不安。

    “母亲。”卡瑞娜不知何时已经站到了菲安娜的身前。

    “瑞娜，你怎么来了。”菲安娜问道，声音显得有些无力，转身之前已经抹去了眼那莫名的眼泪。

    “恩，我很担心云风他们，心里很闷，就想过来陪陪母亲。”卡瑞娜说道。

    “恩，不知道他们现在都怎么样了。”菲安娜再次望着沉暗的天空，心里压抑的难受。

    这时，在于龙腾家族之外。

    也不知道是什么时候，已经站立着一位装饰平凡的老者，只是在这老者的脸上，竟是泛起了阴狠而邪恶的笑容。

    “呵呵，等待了那么久，终于让我盼到了这一刻。”老者暗暗一笑，然后又诡异的消失不见。

    黑风城。

    此刻，一片寂静无声。

    所有人都瞪大着双眼，呆呆的望着倒去的龙原，他们当然知道龙原所代表的是什么身份。

    顷刻间，所有人的双眼都发红了。

    青龙它们，也是静立不动，显然它们都是清楚，这为救龙云风而死去之人，便是龙云风的亲父。

    龙云风面容苍白，双眼充满了血丝，只是脸色显得很安静，静得很诡异，静得让人发寒。

    轻轻的，龙云风接住了倒去的龙原。

    龙原静静的闭着双眼，显得很安逸，似乎在死之前并无受到任何的痛苦，像是在睡熟了一般，脸上似乎还残留着一片笑容。

    “可惜了，竟然没能杀死你。”邪神冷立于空，阴冷的说道，没想到刚才那一剑，竟然没要了龙云风的性命。

    龙云风没有理会邪神，脸色抽动，稳稳的抱着自己的父亲。

    落之，龙云风轻轻的将龙原放在地上平躺着，一手抹去了龙原嘴上的血迹，龙云风一手紧握着龙原那已经显得冰冷的手，攥得很紧很紧。

    这一刻，很安静，无人敢去打扰这一片的宁静。

    但是，在所有人的心都非常的沉痛，也非常的愤怒。

    这时，龙云风紧闭着双眼，攥着自己父亲的手，颤动的非常厉害。

    天空，已经开始沉暗了下来，滚滚闷雷响起，像是要下雨了，只是这种气氛让在场的所有人都压抑的极度难受。

    “父亲，好好睡吧···”龙云风竟然笑了，只是笑得那么的痛苦，笑得那么惨白，脑海之，不断的浮现出与自己父亲种种的一幕。

    在前世之，龙云风从小就没有得到过真正的父爱，而来到了这个世界，龙云风才真真正正的体会到了什么是父爱。

    “父亲，你为什么不让孩儿好好尽孝呢···”龙云风又道，只是声音显得颤抖，天空的雷声也开始变得更大，似乎也为这场生死之别的一幕感到了愤怒。

    听到这话，众人都哭了，沉痛的哭了。

    闭着眼，龙云风扬起了头，但那眼角之边，却是赫赫流下了两道血痕，竟然是血泪，龙云风整个身子都在剧烈的颤抖着，青筋爆出。

    怒火，像是火山喷发了一般，疯狂的在龙云风的心升腾。

    猛的，龙云风睁开那渗出鲜血的双眼，仰起头，咆哮大吼：“苍天，你眼真是瞎了吗，你为什么要带走我的父亲，为什么！”

    声势惊雷，宛若天地之威受到了挑衅。

    轰，轰，~~

    一声声惊雷之响，沉暗的天空之，闪电之下，顿而大雨倾盆落下。

    哗哗~~

    冰冷的雨水，伴着滚滚威雷疯狂的落下，洒在了所有人的身上，洒在了这如地狱般的一片废墟。

    在这时候，不管是谁，都狠狠的握紧了拳头，咬紧牙，痛苦落泪，早已是泣不成声。

    雨水，不断的打在龙云风的身上，打在龙云风那一副变得狰狞的面孔。

    那一刻，龙云风变得像是恶魔。

    邪神凌立于空，极是不屑望着下空处的龙云风，得意大笑：“哈哈，龙云风，我不仅是要你死，更是要让你生不如死！”

    这一声，已经深深的激起了所有人的怒火。

    “吼，~~”

    青龙等群兽，愤怒的嘶吼着，再度包围住了邪神，杀气冲天。

    “你们也想送死吗。”邪神狞笑道。

    “不，是杀了你这个猪狗不如的东西。”青龙冷道。

    “你这杂碎。”白虎怒道。

    “哈哈，就凭你们。”邪神狂妄大笑。

    青龙脸色一沉，

    作为远古神兽，何时受过这等侮辱，喝道：“杀，~”

    随着，青龙它们正欲出手，一道沉冷的声音突然响起：“都给我让开，~”

    众人一惊，循声往下空处望去。

    这时，在那狂暴的雨水之，龙云风那魔鬼般的身影，两手再次抱起了死去的龙原，缓缓的升起了身子，面容依旧苍白，但脸上的阴冷之色已经到了极致，慑人的杀气，让天地间骤然变得森冷。

    “呃。”青龙等一惊，望了一眼龙云风，然后它们便开始缓缓的往四周退开。

    邪神愣了下，望着远处的龙云风，心里竟是莫名的颤抖了起来，也不知道为何，明明龙云风的实力远远威胁不到自己，但在邪神的心完全被恐惧所占据。

    这种感觉，是从未有过的。

    “父亲···我知道您还活着，您好好看着，我会让您知道，伤害您的人，是得要付出多大的代价。”龙云风颤颤的说道。

    不由，龙云风将自己的父亲给收入了天尊府修复空间之，即便是自己的父亲已经死了，但龙云风还是保留着最后一丝的希望，最起码也得让自己的父亲**完好无损。

    然后，在所有人的目光注视之下，龙云风握起了天尊剑，整个身子缓缓的腾空而起，任由着雨点打在龙云风的身上。

    直至，当龙云风与邪神凌空对立。

    龙云风脸上毫无感**彩，只是杀气很浓重，横举着天尊剑，一双充满血色的眸子猛的瞪向了邪神。

    邪神惊得一下，在龙云风双眼所投射而来的杀气，竟是让邪神莫名恐惧的退后了几步，身子也有些发颤。

    面对着龙云风，邪神不再像之前那般的狂妄，反而显得有些底气不足的冷剑指对着龙云风说道：“小子，你这是在吓唬我吗，哼，以我如今的实力，你绝对不是我的对手，就算是你们通通联手，我也能稳操胜券！”

    龙云风没有说话，似乎是没听见邪神说什么一般，只是脸色变得越加的阴沉，充满着刻骨的仇恨，冷冷的横着天尊剑，伴着无形间的可怕杀气，血色的眸子像是看着死人般的盯着邪神，缓缓的往邪神的身处逼去。

    “小子，你···”邪神满脸恐色，虽然实力是强于龙云风，但龙云风身上所释放出的杀气实在是太可怕了，气势上完全盖过了邪神。

    隐隐之间，潜藏在邪神内心深处的恐惧，竟被龙云风所释放出的那股杀气刺激给挖掘了起来，这种让人发毛的感觉，紧逼着龙云风步步而退。

    龙云风冷如刀削，比地狱的魔鬼似乎还要更加的可怕，一步紧着一步，冷冷的逼向了邪神。

    邪神几乎快要被逼得发疯了，可笑的是明明实力就强过龙云风，竟然反而怕了人家。

    终于，快要承受到了心理的极限，邪神疯狂的大叫了一声：“龙云风，别以为我真会怕了你，你那么想死，那我现在立刻就送你去见你父亲！”

    听到“父亲”二字，龙云风猛的身子一颤，脸色又阴沉了起来，一字一顿的冷声道：“我说了，你会付出万倍的代价！”

    “少废话，去死吧！”

    邪神冷喝了一声，盛怒之下，拎起手的魔剑，冲掠到龙云风的身处，犀利的剑锋，直接逼向了龙云风的致命胸口。

    众人脸色骇变，惊愕的发现，龙云风竟然没有要闪躲的意思。

    咻，~~

    凌厉的一剑，去势如虹。

    然而，就在这利剑即将刺到龙云风胸口上的时候，突然被一股劲力给强行定住了。

    “呃！！”邪神惊骇不已，恐惧的盯着眼前犹如魔鬼一般的龙云风。

    赫然，龙云风早已腾出一手，稳稳的扣住了邪神手的魔剑。

    只不过，在攥着那魔剑，龙云风手正滴落着鲜血。

    邪神愕然，叫道：“小子，你疯了吗！”

    “我是疯了，你知道你杀死的人是谁吗，是我的父亲，是我最爱的父亲。”龙云风说着，竟然开始咆哮了起来。

    那声音，那真的是打从心里的恐惧。

    邪神怕了，想欲将手的魔剑给拔出来。

    可是，那魔剑像是与龙云风的手融住了一般，奈是邪神如何使力，竟然无法抽出魔剑一分。

    龙云风杀气凌人，怒火冲天，一手扣着那魔剑，仰头像是猛兽般的怒吼了一声。

    吼声撼天，冲破云霄，天也惧，雷声大作。

    接着，所有人包括邪神在内，都惊恐的看到。

    这时，在于龙云风的身上，正像是烈火燃烧般的升腾起一股强烈的血色光芒，在那血色光芒之，像是有一只可怕的怪物在蜕变。

    龙云风全身抽动，背脊之，原本长满着的三对羽翼，竟然生生的又长出了第四对。

    变身，是狂魔变身。

    五级化状态，

    