
    舞会的内容.大致是以拍卖会的形式.而拍卖会结束之后.舞会上又会准备好一些舞妓.是专门为参加的所有來宾享用的.

    “好了.舞会现在正式了.由于此次舞会的特殊重要性.将会由我亲自主持.”圣天笑了笑.即道：“现在.就开始展示第一件拍卖品.”

    说着.在圣天的手里.便多了一个银白色的小瓶子.

    众人纷纷疑惑.不知何物.

    “诸位想知道这是什么吗.”圣天神秘一笑.

    “圣天城主.你就别卖关子了.只要是值得拍卖的东西.那我们手里就有你想要的价格.”一位红色长发的年男子叫道.此人便是星灵城的大财主.白灵.也是一位星上位.

    “呵呵.白灵先生莫急.”圣天笑了笑.晃着手的那小瓶子说道：“众所周知.当身为上位的我们.若是受伤之后.可以借用自身神力恢复.但却必须得损耗一定的神力.当与同级之间的敌手交手之时.若是损耗了这一点的神力.就很可能会是致命的.而我手之物.里面便是我在一次机遇所采集的复源液.它可以瞬间恢复伤势.”

    “恩..”

    众人皆惊.就是连那白灵也不禁满是好奇的盯着圣天手的那小瓶子.

    “呵呵.诸位可能不太相信.那本城主就给在场的诸位证明一下.”圣天笑着.手赫然多了把长剑.然后便挽起衣袖.狠狠的在自己的右臂上划开了一道深刻的伤口.

    顿而.圣天的右臂伤口上便不断的滴落着鲜血.

    然后.圣天诡异的笑了笑.然后便打开手的那小瓶子.对着伤口之.轻轻的滴下一滴白色的源液.

    紧接着.众人便惊愕的看到.原本圣天右臂上所破开的伤口.竟然神奇般的愈合.甚至还化尽了右臂上的血液.毫无损伤.

    “太神奇了.”

    众人震惊不已.对于那一小瓶的复源液也充满了饥渴般的向往.就是连七位上位莫夫都有些蠢蠢欲动.

    “切.不过如此而已.”凡克轻声鄙夷道.与龙云风的修复空间相比.这复源液可差远了.

    龙云风倒也是一脸的平淡.这复源液虽然有极强的效果.但龙云风毫不感娶.

    圣天得意的晃着手的那一小瓶复源液.像是奸商般的笑道：“呵呵.诸位都看到了复源液所带來的效果.我也是忍痛割爱.这复源液也就只有这一小瓶而已.那么.竞拍就开始了.低价是一百颗品晶石.”

    “一百颗品晶石.”江林险些一口咽了下去.别说是一百颗品晶石.就是连下品晶石.江林都沒有见过.

    当然.能坐到这里的人.大多可都是有财的主.

    “我.一百五十颗品晶石.”白灵朗声道.

    “呵呵.白灵先生可是第一位出手.那请问还有沒有高的价格呢.”圣天笑问道.

    “两百颗.”出价的.是比尔.比尔家族的族长.

    白灵脸色有些不悦.紧跟着喊道：“三百颗.”

    比尔咬了咬牙.三百颗品晶石差不多是比尔家族一半的产业了.比尔只能选择放弃了.沉默不语.

    当亚莱见到比尔受憋的时候.便有种很想打击一番比尔的感觉.便朗声道：“四百颗品晶石.”

    说完.亚莱又得意般的望了一眼比尔.

    比尔气得直咬牙.但也只能忍了这一口气.四百颗品晶石可是远远过了比尔家族的财富承受范围.

    白灵沒想到.竟然还有高的价格.似乎下了狠心般的叫道：“五百颗.”

    “白灵先生可真是手阔.现在竞拍价格已经提升到了五百颗品晶石.诸位还有沒有高的.”圣天笑道.极是欢喜.

    “我.出价百.”一道低沉的声音响起.是來自于星风城的圣原家族族长原恩.星上位.

    “百颗了.”

    全场不由倒嘘了口凉气.

    龙云风他们倒是觉得此次竞拍与他们无关一般.继续吃喝着.

    百颗品晶石.确实是天价了.白灵气哼了一声.只好退了下來.只是不甘的憋了眼圣天手的那一瓶复源液.

    “百颗品晶石了.还有沒有高的.要是沒有的话.这瓶复源液就要得主了.”圣天继续言语刺激着.他当然是希望还能够拍卖出高的价格.

    这时.莫夫轻轻的放下手的酒杯.满脸自信般的叫道：“我.一千颗品晶石.”

    “一千颗.”

    全场哗然.循声望去.竟然是兽原城的城主莫夫.

    原恩错愕了一下.心

    知莫夫的财力雄厚.而且又是一位七星上位.微微摇头叹息了一声.只能选择放弃了.

    “一千颗.莫夫城主已经出价到了一千颗.还有沒有高的.”圣天高声叫道.

    可惜.久久未有人回应.别说是碍于莫夫的面子.就是这一千颗品晶石都是一个极大的压力.而莫夫也继续品赏着美酒.

    “交易成立.复源液的得主者.为莫夫城主.”圣天朗声道.一千颗品晶石早已是天价之外的价格了.

    “呵呵.”莫夫脸上露出了满意的笑容.就算是面子也过得去.

    “诸位莫急.虽然复源液已有得主.但接下來还会有多的宝物展示.”圣天笑道.

    接下來.所展示的物品.也便是一些利器与铠甲.竞争也是激烈.渐渐器品都拍卖到了不菲的价格.所以此次舞会最大的得利者.便是城主府了.

    而所拍卖的这些东西.对于龙云风他们來说都并不感兴趣.

    江林不断的往舞台上张头四望.不断的寻找着艾美的身影.遗憾的是依然毫无所获.江林心的忧虑也便越來越大.

    “江林兄弟.不必着急.这次舞会你的妻子一定会出现的.”龙云风轻声安慰道.

    “恩.谢谢.”江林微微点头.但依然显得非常之焦急.

    直至.当竞拍快要到尾声的时候.圣天已经再也沒有任何物品的展示了.

    不过.在圣天的面容上.却是露出了一副邪恶猥琐般的笑容.即道：“呵呵.又到了竞拍尾声的时候了.当然.在场的诸位.都可免费得到一位舞妓.也是为了今晚诸位能够过得欢心.但接下來了呢.却是有个神秘之物要将拍卖.”

    “恩.”

    众人纷纷无比的好奇.而龙云风他们也顿时放下了手的酒食.开始望向舞台上的圣天.细心的听着.因为很可能就会是江林的妻子.

    江林也显得异常的紧张激动.无比迫切的想要看到自己的妻子.

    “啪啪.~”

    圣天拍了几下响亮的掌声.

    随着.在红帘左侧之处.便有两位侍从领着一位楚楚动人的女子缓缓的走到了舞台的正央.

    舞台上的这位女子.不得不说.这位女子长得非常的奇美.芳泽无加.铅华弗予.明眸善睐.皓齿呈露.高挺起伏的胸脯.只是脸色显得有些苍白.神无主.感觉就像是死了一般.但即使是这般死气沉沉的样子.但也依然隐饰不了其女之美.就是连艾丽丝看到之后.都不禁眉头挑了几下.

    “好美.~”

    众人大呼.是有些人已经止不住口留唾液了.

    “太棒了.要是今晚能够臣服在我的身下.那该是多么美妙的事情啊.”亚迪一副憧憬向往般的样子.色意大起.

    大厅之.谈论之声不断.皆是垂涎那女子的美色.

    这时.江林早已狠狠的握紧了拳头.愤怒不已.暗道：艾美······

    龙云风早已察觉到了江林的神色异变.轻声问道：“江林兄弟.这位就是你的妻子吗.”

    “是的.我一定要把艾美要回來.”江林狠声道.

    “江林兄弟.先别冲动.我有办法.”龙云风提醒道.

    “恩.”江林只能忍耐着.

    圣天一脸的坏笑.即道：“舞会开始的时候.当然会为大家送上一个特别的福利.你们眼前所见到的这位女子.便是特别从放逐之地里特别买到的.不仅拥有惊美之色.又具有异外的野性.相信能够得此为女终身服侍.绝对是一个美事.请诸位放心.这位女子绝对还是一位处女之身.”

    听到是处女之身.众人早已口水直流.就是连一些高星级上位都心动了.

    不必怀疑.常年生活在这隐修之地.或许他们原本就沒想过要进入神魔界为下位者.所以导致这些人的心性甚至变得比野兽还要不如.他们对于美色的诱惑性是极大的.

    在听完这些话的时候.江林的双眼早已是一片血红之色.恨不得冲上去将自己的妻子给解救下來.

    龙云风眉头紧皱.仔细着打量着艾美.总感觉有些不对劲.但又是说不上來的感觉.也许是不了解这里的舞妓规则.

    这时.圣天摆出一副贼溜溜般的样子笑道：“这位女子可是得來不易.为了她我也费了不少的功夫.当然是得收取一些福利费用.便将此作为拍卖.低价为一百颗下品晶石.”

    一百颗下品晶石.而且还是低价.记得恶天秘密卖给圣天的时候.也就只卖出了一颗下品晶石的价格.沒想到在这舞会上光凭是低价就猛翻了百倍.果真是天价.

    