
    龙云风强势出关.强大的气势.似乎是在向着未知的强敌示威着.

    下空之.早已膜拜着大片的人群.一个个神色激动.显得尤为的崇敬.

    “嗖.”~~

    远空之处.随着逼来了一股股强大的气息.紧接着便显现出了一道道身影.

    而这些身影.是让人激动万分.没想到大陆的所有神级强者.都一同出现在神龙帝国帝都的上空之处.

    “云风兄弟.~”

    “宗主.~”

    首先迎来的.便是龙王与巴摩等几位长老.还有便是武门最出色的一代弟子.

    随后.维娜丝也是极为惊喜的赶了过来.见到有了全变化的龙云风.激动不已.两眼紧紧的盯着龙云风不放.

    “哈哈.云风兄弟.你可算出关了.看来我们这十年来的担忧都是多余的.没想到你这家伙的实力变得比以前强了.”龙王欢喜的大笑道.越加看不透龙云风的实力.只是可以感觉到龙云风的实力很恐怖.

    “呵呵.大哥.你们的实力也比我想象的强了许多.此次出关能够见到现在的你们.我心里也是很高兴.”龙云风笑道.自从突破到元丹期之后.龙云风心境修为也提升了许多.至少不会将仇恨明显的暴露出来.

    “云风.这十年你过得还好.”维娜丝轻声问道.这也是维娜丝第一次当着龙云风的面如此亲密的问候.

    “恩.还好.”龙云风笑了笑.便道：“呵呵.这里说话可不太方便.我们不妨找个地方好好谈聚聚.”

    众人点了点头.表示认同.

    忽然之间.原本天空所凌立着的一道道身影.顷刻间便消失在天空之.

    下空之处.众人不禁觉得有些失望.但想到竟然可以如此接近的看到这位如传说般的神级强者.他们也是心满意足.

    不过.让人难以猜测的是.消失之后的龙云风他们.竟然就是在龙腾家族之.

    龙腾家族.议事大厅.

    虽然龙腾家族已经无人在了.但每隔一段时间.神龙帝国都会特别派遣一些下人去打量龙腾家族里的所有内务.所以在龙腾家族每一处地方都是很干净的.

    此时.龙云风等众已经是在议事大厅之.大门紧闭.无人能知道他们会在这里.

    龙云风细听着巴摩他们讲诉十年以来大陆的变化.这些都让龙云风很满意.只可惜遗憾的是.对于龙腾家族的失踪之谜.还是一无所获.

    顿了许久.龙云风说道：“依你们所说.看来这个未知的强敌应该早已不再这大陆了.”

    “云风.以你的意思是.”龙王惊疑的问道.

    “我已经大概猜测到了.这个劲敌很可能就是隐修之地的强者.”龙云风双眼一凝.拳头也攥得很紧.

    听到这话.众人并不感到意外.能有这份能力的人.猜也能猜测到是隐修之地里的那几个老家伙了.

    “宗主.那我们什么开始进入隐修之地.”银绝问道.

    “我已经计划好了一切.明日就前往隐修之地.至于进入隐修之地的人选我已经有了.只是你们愿不愿意跟我过去而已.”龙云风说道.

    “云风兄弟.你这是什么话.不管隐修之地是什么地方.我们可是跟定你了.”龙王说道.

    “我们都是受恩于宗主.不管宗主走到哪.我们也是誓死追从.”巴摩神色坚定的跟着说道.而在场的所有人.都是以肯定坚决的态度.

    听到这些话.龙云风心暗暗感动.说道：“恩.但大陆之.天武国与武门也刚处于雏形.所以必须得留下一些人.以防万一.”

    “呃···”

    众人不禁一愣.以他们心里的意思.当然是都想跟着龙云风去闯荡隐修之地.

    不由.龙云风环望了众人一眼.巴摩他们也不禁垂下了头.生怕叫到了自己.

    顿了顿.龙云风便望着德里夫与周天辰说道：“三长老.武门需要您.就麻烦您留下来了.还有天辰.你们就留在这里.”

    德里夫愣了下.但也不敢违背龙云风的意思.只是显得有些遗憾的点头应道：“是.宗主.那老夫就留在这里.”

    “宗主.难道您真的想让我一辈子做个什么武王吗.”周天辰突然有些难以接受.

    “呵呵.天辰.你是我最出色的弟子之一.我相信你的才能.而天武国也需要你的才能.难道你真的原意舍弃天武国数百万的子民吗.”龙云风微微一笑.

    闻声.周天辰沉默思寻了会儿.便道：“对不起宗主.是我太激动了.我会遵循宗主的意思.好好管理好天武国.”

    “恩.这我也就放心了.其实若在隐修之地的麻烦解决了.我们大家还是会一起的.”龙云风笑道.

    “对了.宗主.曾经不是交代过我打听一位叫巴达的人.”周天辰又道.

    “呵呵.他是一位真正的剑士.如果可以的话.我倒是希望他能成为我的弟子.”龙云风微微一笑.在黑风城所遇到的一位特别的剑士触动了龙云风的心.

    周天辰错愕了一下.脸色黯然下来.回道：“宗主.可能您要失望了.在上次的战争之.那位叫巴达的人已经战死了.”

    “呃···”龙云风神色恍惚了一下.不由叹道：“唉~真是造化弄人啊.祝福他在另一个世界能够快乐的生活.而他的正义之心.我也此生铭记.”

    众人也是深感好奇.没想到龙云风会对一位不起眼的剑士如此看重.但也没人说什么.

    顿了顿.龙云风又说道：“至于是其他的人.若是愿意的话.就随我去一趟隐修之地.”

    “义不容辞.”银绝毫不犹豫的应道.

    “云风兄弟.我可是缠上你了.”龙王笑呵呵的说道.还有巴摩他们也松了一口气.因为他们终于得到了龙云风心的人选.

    转眼.龙云风望向了神色不定还未表态的维娜丝.笑问：“教主.那你的意思呢.”

    “我有几件很重要的事情.如果可以的话.我希望你能与我去一趟光明教廷.我想与你单独好好谈谈.”维娜丝回道.似乎显得有些失落的样子.

    “噢.”龙云风凝视了许久维娜丝.随即又对众人说道：“毕竟我们此次一行不知何日能够再回来.如果诸位没有什么事的话.就先各自回去准备.明日我们便启程.”

    “是.~”

    众人应道.

    而龙云风自然是跟着维娜丝.前往光明教廷.

    一路上.维娜丝与龙云风都沉默不语.但可以看出的是.维娜丝的心事很重.不禁让龙云风也暗暗担忧了起来.

    直至.龙云风跟着维娜丝来到了光明教廷.

    光明圣地.在这十年以来.也是发展得很好.教廷的能人也多了许多.以往的教廷制度也大有改革.不再是为了争夺信仰.而是真心的去造福大陆.

    圣殿之.唯有龙云风与维娜丝.

    维娜丝背对着龙云风.沉寂了许久.气氛显得怪异.

    龙云风忍不住了.先行问道：“什么事.说.”

    转过身.维娜丝两眼不舍的望着龙云风说道：“对不起.恐怕这次我不能陪你去隐修之地了.”

    “呵呵.没关系.光明教廷也需要你.”龙云风笑道.心里觉得遗憾.

    “不.我也同样会离开教廷.”维娜丝摇了摇头.

    “为什么.”龙云风惊愕的问道.

    缓了许久.维娜丝突然极为认真的说道：“我想去神界.”

    “什么..神界.维娜丝.你知道你这是在说什么吗.你已经背叛了光明界.你这去神界不就是去送死吗.”龙云风激动的叫道.

    “怎么.你这算是在关心我吗.”维娜丝笑问.只是显得有些苦涩.

    “我···”龙云风顿然语塞.也不知为何自己会如此的在意维娜丝.总之龙云风就不希望维娜丝去神界.

    “呵呵.如果不是因为你.十年之前我早已经决定好去神界了.这也是为了我父亲的事情.希望你能理解.至于是背叛光明界的话.战风他们的消息并无传回神界.这个你不必担心.我到了神界也不会受到任何的伤害.”维娜丝笑道.见到龙云风似乎在意着自己.维娜丝心里也满足了.

    “恩···”龙云风沉思了会儿.又问：“通往神界的通道不是已经毁了吗.你怎么去.”

    “我早已经拥有了进入神界的资格.只要我心里想去.便能去.”维娜丝回道.

    “那你什么时候离开.”

    “现在.”

    “现在.”龙云风愕然.突然间心里有些不自在.只是没想到离别之苦会来得这么快.

    “恩.”维娜丝点了点头.说道：“对了.在走之前.我得告诉你一件事.希望你能原谅我.”

    “说.”龙云风道.

    “竟然瑞风的真实身份是你.那你一定是喜欢艾丽丝.”维娜丝说道.有些忧伤.

    “是的.”龙云风如实的回道.

    “其实.当初复活艾丽丝的时候.我是借以了她姐姐的生命来换取了她的重生.而且还抹去了她所有的记忆.若是她知道了一定会很讨厌我这位恶毒的女人.”维娜丝神色黯然的说道.

    “这些我都大概猜测到了.因为当时立场不同.所以我现在并不责怪你.”龙云风说.

    “谢谢···”维娜丝如释负重般的笑道.

    “那你有办法帮助丽丝恢复记忆吗.”龙云风问.

    “不能.”维娜丝摇了摇头.即道：“所以这一次我希望她能够跟着你去隐修之地.我已经跟她说了些谎.她会跟着你的.而恢复记忆的办法.就是让她重爱上你.”

    “不.我不能让她跟着我去那么危险的地方.”龙云风说道.

    “呵呵.你可以放心.十年以来.我已经助她修行.现在也已达到了神境.不会成为你的累赘.这也是我最后为你们所做的.也是为了赎罪.”维娜丝笑道.只是笑得很揪心.

    “谢谢你.如果可以的话.我真的希望你能留下来.”龙云风轻声道.眼里似乎带有几分希望.

    维娜丝心一动.差点就忍不住扑进龙云风的怀里.强忍着心的不舍与痛苦.勉以一笑：“可以最后抱我一次吗.”

    “恩.”龙云风点头.没有任何的犹豫.轻步上前.缓缓的抱住了维娜丝.

    维娜丝娇躯一软.埋进了龙云风的胸口.心满意足.似乎鼓足了勇气般.笑道：“虽然很天真.但没想到.像我这样的老女人.竟然会对你动心了.你真的是一个很特别的男人.”

    “呃···”龙云风愣住了.还未反应过来.身前的维娜丝像是支离破碎了一般.整个身子开始化为了一片光点.只是那逐渐变得模糊的笑容.依然犹在.

    “不~”龙云风心一痛.想要去挽住维娜丝.

    而这一挽.空空如也.

    “云风.我会记住你的···”熟悉的声音带着无比的依恋.深深的回响在龙云风的耳边.

    随着.白光散去.两颗晶莹的泪水.轻轻的滴落在龙云风的手.

    突然间仿若失去了珍贵的东西一般.龙云风呆愣了许久.犹如雕像一般静立不动.手的所留下来的泪水.很暖很暖.

    