
    白光，像是无形的火焰，整个神域空间在光华的照射之下，逐渐的消褪。

    “啊，~~”

    绝望的叫声，圣天与莫夫也是拼劲了最后之力，全力将体内的神力给释放了出來。

    顿而，在于两人的身上耀起了强烈的金光，但仅仅金光只是强盛了会儿，又被那可怕的白色光华所吞噬，无形的威压，恐怖的剑气，疯狂的肆虐。

    轰，~~

    耀起的金光，皆然被白光所摧毁。

    圣天两人惊恐的瞪大了双眼，便痛苦的感觉到，一道道无形的剑气穿透了通体，周身骨骼瞬间断裂，性命只剩一悬。

    轰，~~

    又是一声巨响，所有的一切，都似乎被摧毁了，犹如曜日般的白色强光，顷刻间笼罩住了整个城主府。

    这股气息，充满了让人感到绝望。

    “杀，~~”

    龙王他们，也进行着最后的冲射，所有的上位，皆被死死的压在死角，布下天罗地网般，他们根本无处可逃。

    直至，白光散去。

    天空之，一道威严的身影，手负着天尊剑，凌空而现。

    “看來天魂二式的掌握度还是不够。”龙云风皱眉自语道，赫然望去，在于前方之处，圣天与莫夫正狼狈不已的凌立着。

    沒想到，承载了天魂二式的攻击，圣天他们竟然沒有死去，只是离死也就不远了，他们体内的神力已经完全消耗殆尽了。

    两人惊恐不已，这等恐怖无形的剑法，绝无仅有，就是三殿的殿主，也是不恐多让，只能说眼前这人的实力非常的恐怖。

    天魂二式，本就是高深的剑术，就算是龙云风实力足够了，但初次施展起來，还是不能完美的运出，但这效果已经算是很不错了，以圣天他们自燃精血之后的实力，都远远无法抵挡天魂二式的攻击。

    “呵呵，看來你们的运气不错，竟然还能多活片刻。”龙云风淡淡一笑，缓缓的往圣天两人的身处靠近，脸色充满了无情。

    “你···你绝对不会有好下场的，三殿绝对不会放过你们的。”圣天骂道。

    “哼，别说我不给你机会。”龙云风冷哼了一声，问道：“至阴魔毒，到底该如何解！”

    “呵呵，至阴魔毒，其实也就是一种诅咒术，你别问我这种诅咒术我是怎么知道的，但对于这种诅咒术，我还沒能力解，但可以告诉你的是，幽魂殿是掌握诅咒术的幽魔族，有本事就去与幽魂殿主要解咒之法。”圣天阴险般的笑道。

    “这个你放心，幽魂殿我自是要去的。”龙云风冷冷的举起天尊剑，淡淡的说道：“好了，只能说你们很倒霉，你们的神格我代收了！”

    “休想。”莫夫突然吼道，体内猛的暴起了一股强大的力量，狂笑道：“哈哈，你太小看我了，就算是死，也休想夺到我的神格！”

    “恩。”龙云风一惊，沒想到莫夫竟还拥有自爆的能力。

    咻，~~

    凌厉的一剑，像是一道极光一般，破空而去。

    “噗嗤，~”

    鲜血喷流，狂笑的莫夫突然僵硬住了那一副丑陋的笑容，不可置信的瞪大了双眼，而在其胸口之，赫赫被那长剑穿透而过。

    然后，莫夫便见到了眼前正阴沉着脸的龙云风，手缓缓的握起了一颗闪烁着淡淡金光的神格，说道：“我说了，只要是我想要的东西，就沒有得不到的！”

    “不···不可能···”莫夫颤颤的说道，难以置信龙云风这一剑的速度竟是如此之快，甚至连自爆的机会都完全沒有。

    随着，莫夫脑海的意识开始渐渐的消失。

    呼得一下。

    莫夫整个身子，便急速的往下空处坠落，一城之主，七星上位，也就此陨落了。

    而在一旁的圣天，看到这一幕之后，早已是吓得满脸惨白，颤抖道：“你···你别杀我，不···不然你一定会后悔的···”

    “后悔，沒必要吧。”龙云风冷道。

    忽然，龙云风鬼魅的身影又往圣天的身处掠了过去，干脆利落的将圣天体内的神格给取了出來，满意的将神格给收了起來。

    “桀桀···”临死之刻，圣天脸上竟是泛起了得逞般的笑容。

    “你笑什么。”龙云风不屑的问道，又觉得有些不对劲。

    “小···小子，杀了施咒者···那舞妓也活···活不了···这么简单的道理都不知道吗，桀桀···后悔吧···”圣天狰狞冷笑，当说完这些话的时候，意识也消失殆尽，沉沉的从天空坠落了下去。

    龙云风一惊，当即闪入了天尊府。

    进入修复空间之，便传來了一阵凄惨的女子叫声。

    “艾美，~~”江林痛苦大叫，但根本无法靠近艾美。

    此时，在于艾美的身上，正燃烧着黑色的焰火，在无形的焚烧着艾美的躯体，若不是有

    天尊府修复空间的修复之力，恐怕艾美早已焚烧殆尽。

    但那黑火的温度奇高，江林根本无法靠近，只能痛苦的大喊着，一边想欲着冲到艾美的身处。

    “md，圣天这卑鄙的家伙，竟然给我摆了一道。”龙云风叫骂了一声，当即闪身而去，体内的元力与生命神力同时释放而出，滚滚的注入于艾美的身上，去压制着那股黑火。

    见到龙云风出现，江林似乎找到了救命草一般，对着龙云风激动的叫道：“云风兄弟，你一定要救艾美，艾美快不行了，~”

    “我会尽力的。”龙云风回道。

    其实，龙云风现在是一点把握都沒有，如果能够在杀死圣天之前解咒的话，些许还有极大的可能性，但现在艾美的境况就难以有回天之力了。

    “艾美···”江林心如刀割般的望着在黑火挣扎的艾美，恨不得去承载艾美所受到的痛苦。

    这一刻，龙云风的脸色也变得无比的凝重，平生以來，第一次接触到这种阴毒的诅咒之术。

    简单的说，在于艾美的体内深处，有一股可怕的魔毒，这种魔毒将被刺激的时候，便会在体内自行燃烧出一股可怕的黑火。

    其实，这股黑火，在龙云风全力运作之下的话，些许可能压制住，但艾美的体质实在是太弱了，身体里面潜在着两股力量的冲击，艾美根本支撑不了多久。

    江林紧紧的望着，艾美每痛叫一分，江林的胸口就像是被利剑狠狠的刺了一剑，痛苦万分，可惜江林却是无能无力，只能眼巴巴的看着艾美受苦，将希望完全寄托在了艾美的身上。

    “啊，~~”

    艾美撕心裂肺般的惨叫着，在黑火痛苦无比的挣扎，面容惨白，全身抽搐，在巨力的冲击之下，整个**都快爆裂开了。

    “该死的。”龙云风暗骂了一声，体内的生命神力疯狂的运出，维护着艾美的周身**，在加于修复空间的作用下，艾美的痛苦总算是减轻了许多。

    龙云风不敢出现有任何一分的差错，体内的元力不断的冲入于艾美的体内，压制着那股黑火。

    无奈，黑火的能力实在是太可怕了，以龙云风强力性的压制，都无法完全的将那黑火压制下去，因为这股黑火拥有着一股源源复生的能力，只要受到压制，又会在艾美体内的另一处燃烧起來。

    如此循环，就算是有生命神力与修复空间的维护，艾美的体质也快承载不住了，更不利的是，艾美的精神意志力薄弱，毕竟艾美也只是一个脆弱的女子之体而已。

    龙云风额头上直冒着冷汗，像是在对付着强大的对手一般，而这对手还非常之狡猾，黑光流动在艾美的周身四处，龙云风难以彻底的将黑火清除。

    江林面无表情的看着自己的妻子承受着极大的痛苦，脸色惨白，已经快要绝望了。

    “不，~”

    龙云风绝不放弃，继续对那黑火强制性的施压。

    突然。

    “啊，~~”

    艾美惨叫了一声，**与精神意志再也无法承受。

    然后，艾美的意志开始渐渐的消褪，虽然消褪的很慢，但离死亡也只是时间性的问題而已。

    “呃···”龙云风神色一怔，便开始停了下來。

    转过身，龙云风脸色黯然，轻声道：“江林兄弟，对不起···”

    闻声，江林整个身子一颤，再望着眼前已经停止了痛叫显得如此安静的艾美，他当然明白龙云风所说的是什么意思。

    “不、不会的，绝对不会的···”江林痛苦的摇着头，无法接受。

    “去吧，她体内的魔毒还能勉强控制住，但我实在是无能无力了，如果再强行压制的话，恐怕就是能够压下魔毒，但艾美的生命力也无法再支撑下去了，趁着还有时间，好好珍惜吧。”龙云风背过身说道，于心不忍，只是狠狠的握紧了拳头，痛恨自己竟然沒有能力救回自己兄弟的妻子。

    “江林···”

    艾美有气无力的说了一声，似乎已经恢复了意识。

    “艾美！”

    江林叫道，便连滚带爬的冲到了艾美的身前，两手紧紧的抱住。

    这时，脸色苍白的艾美缓缓的睁开了双眼，当见到江林的时候，脸上便露出了幸福的笑容：“江林···我···我就知道你···你一定会來救我的···”

    “艾美，对不起，是我太无能了，对不起···”江林痛哭着，不甘的泪水，滴落在了艾美那苍白的娇容，犹如一朵凋零的花，就算是有着春雨的滋润，也无法再得到获生。

    “不，我···我还能看到你，已经足够了···”艾美笑了，即便是脸色苍白，但那笑容所绽放出的美，是无法形容的一种美。

    都说，男儿有泪不轻弹，但失去挚爱之痛，谁又能把持着不落泪呢。

    龙云风暗叹一声，随着便消失在了天尊府，留给江林他们足够的相处时间，

    