
    横扫异界之无敌天尊第1106章、助杀

    随着这一道陌生的声音响起,紧接着便逼来了一股强大的气息,远远超越于半神境的气息。┗_网lvses

    江林惊愕了下,便这气压逼得有些难受。

    龙云风倒是一副不屑般的样子,只是一个下位神初阶的实力而已,龙云风一个手指头就能捏死他。

    见到江林一副担心般的样子,龙云风传音道:“江林兄,不必害怕,对我来说不过是个小角色而已。”

    江林愣了下,脸色转而一沉,有着龙云风这位强力的后盾,他还何须惧怕什么。

    “哼”一道带着满满怒气的冷哼声传来,上空之,便显现出了一道冷傲的身影。

    那是一位身穿紫色长衣的年男子,并不像是村里的其他人一般,凶神恶煞,反之这位男子看起来要俊色的多,与凶残的恶人扯不上什么关系,但往往这种人才是真阴险狡诈的,手段也是极其残忍的。

    “恶天”江林冷视着上空处的男子,喝道:“不想死的话,就立刻交还我的妻子”

    “那我们村里上下数千人口,还有我的几位至交兄弟都命丧于你手,你还有资格要回你的妻子吗?况且你的妻子早已被卖到城里做舞妓了,要不回来了,有种就自己去要”恶天狠声道,见到下空处那几具惨不忍睹的尸体,还有村里死去的数千人,让恶天心充满了无比怒火,恨不得将江林给碎尸万段。

    “这些人都是该死”江林满脸沉冷,咬牙切齿道:“数百年来,我们兽林村备受你们恶人村欺压,这口气我们也忍了。但你们这些卑鄙的家伙,竟然强行抓走我妻子卖到城里去,这笔账我要代表整个兽林村跟你好好算清楚”

    “切就凭你?”恶天嗤之以鼻,不由转眼满脸凝重的望向龙云风这位陌生强者,这对恶天来说才算是一个极大的威胁,可以感觉到此人的实力已经达到了神境,而且与自己的实力不会差得太远,便阴沉着脸对龙云风问道:“这位朋友,你并不是兽林村的人吧?”

    “不是。”龙云风淡淡的回道。

    “哼,竟然不是,那你为何要多管闲事?”恶天冷哼道。

    “很简单,江林是我的兄弟。”龙云风道。

    “兄弟?”恶天愕然,憋了眼江林,暗骂:这家伙是走了什么狗屎运。

    再而,恶天细细的打量了龙云风许久,又问:“你应该也不是十城里的人吧?”

    “没错。”龙云风道。

    听到不是十城的人,恶天便扬起了头,俯视着龙云风的问道:“那你知道我是谁吗?”

    “知道,一个小人。”龙云风讽刺道。

    恶天气得满脸赤红,知道龙云风并不是十城之人的身份,便狠狠的说道:“那我现在告诉你星圣城的几位大人已经答应我,待我达到神境之后,便可成为星圣城里的上位。不想惹麻烦的话,就立刻离开这里”

    听到星圣城,江林整个人也迟疑了一下,似乎极为顾忌星圣城的威胁。不由回头循望着龙云风。毕竟龙云风只是一位刚刚认识外面来的朋友而已,江林心里并不想因为自己的事而让龙云风惹上不必要的麻烦。

    殊不知,龙云风竟是截然不屑,冷笑道:“呵呵,星圣城啊,那又怎么样?”

    “你”恶天愕然,沉冷道:“朋友,别太狂妄星圣城可是星辰殿所管辖的大城,十城的实力也是位于前列的,只要你今日能够就此罢手,我可以不上报关于你的事情,但江林这家伙得留下”

    说到底,恶天还是顾忌于龙云风的实力,毕竟恶天也只是刚刚突破下位神的境界而已,若真要与龙云风这位早已是下位神的强者打起来,铁定是吃亏的多。

    原本,恶天也以为只要拿出星圣城作为依仗,龙云风也许会识相而退。

    但没想到的是,龙云风竟是狂妄的狠声道:“星圣城又如何?星辰殿又如何?凡若惹到我亦是我的朋友,那我也会毁了他就像是今们恶人村这一群丧家狗一样”

    闻声,恶天气得脸都快绿了,怒喝道:“今天就为我死去的弟兄报仇”

    说罢,恶天便挥起手的长剑,闪烁着强烈的金光,带着强大的气息,怒气冲冲的杀到龙云风的身前,剑势凌厉。

    眼见,恶天就要冲到龙云风身前的时候,阴险的恶天突然转变去势,变攻向离龙云风不远处的江林身前,瞬间便掠到了江林的身前。

    “江林此事都是因你而起所以第一个死的人就是你”恶天冷喝了一声,充斥着金芒的利剑,像是毒蛇般的逼近了江林的胸口。

    江林惊愕不已,以他半神初阶的实力,就算是拥有火龙剑也完全不是恶天的对手,而且恶天的出手速度

    那么快,江林就是相挡都来不及。

    顿而,在江林的脸上已经泛起了绝望,没想到死亡竟会离自己如此之近,但他很不甘,因为还没见到自己的妻子。

    “死吧”恶天面目狰狞,挺剑怒刺。

    明明,这一剑就要刺向江林胸口上的时候。

    突然

    “啪”

    一记响亮的耳光,恶天感觉左脸上火辣辣的,莫名其妙的被硬挨了一道耳光。

    然后,恶天便痛叫了一声,直接倒飞了出去。

    随而,龙云风已经挡在了江林的身前,微微侧过身对脸色惊恐的江林说道:“江林兄弟,你尽可放心,有我在,就算是你的妻子在星辰殿那里,我龙云风也能帮你要回来”

    “呃;;;”江林呆住了,连连点头,一脸的感动,眼泛起了些许的泪光,没想到初识的朋友,就能如此仗义。

    “混账东西”恶天大骂了一声,狼狈的爬起了身子,鼻脸肿青,气得直咬牙。但突然又醒悟到龙云风的实力,根本就没看清是怎么出手的,自己就挨了龙云风一巴掌,光凭这实力,恶天就很清楚龙云风的实力远强于自己。

    不过,恶天就极为不甘心,冷道:“朋友杀了星圣城里的准上位,你知道会有什么后果吗?”

    “不知道,也没必要知道。”龙云风双眼一凝,身子突然微微一动。

    忽得一下,龙云风竟是鬼魅般的贴在了恶天的身前。

    恶天惊愕了一下,完全没反应过来,龙云风便探出了那一只如爪子般的毒掌,死死的勒紧了恶天的脖颈,然后直接提了起来。

    “呃”

    恶天吃痛不已,满脸涨红,全身抽搐,连气都快透不过来了,手的长剑也随着脱手落下,满脸惊恐的盯着龙云风,懊悔不已,竟然惹上了龙云风这么一个怪物。

    江林看得目瞪口呆,对于龙云风的实力越加的感到震惊。

    龙云风一手提着神色痛苦的恶天,沉冷问道:“说江林兄的妻子在谁的手里?”

    “在;;;在圣天大;;;大人的手里;;;”恶天吃力的回道,惊吓得大小便都快要失禁了。

    “圣天是谁?”龙云风又问。

    “是;;;是星圣城的城;;;城主。”恶天回道。

    “噢,那你可以去死了”龙云风脸色一沉,猛的抬起了另一手。

    “等下”恶天恐声叫道,完全是惧怕了龙云风的实力,那根本就不是同一个层次的。

    “还有什么?说”龙云风完全是以命令式的口吻说道。

    “我;;;我还能告诉你一个消息,但;;;但你必须放;;;放了我;;;”恶天痛楚的回道,眼满满的乞求。

    “恩,你说。”龙云风道,随着便将恶天放下。

    恶天落倒在地,重重的喘了几口气,便道:“后天,星圣城将会举办一场舞会,到时城里的所有上位都会到此参加舞会,而他的妻子,将会是舞会上的竞拍品。”

    “后天?竞拍品?”江林一呆,痛楚而又愤怒。

    “这么快?”龙云风眉头一皱。

    “是啊,说起来这妞的姿色还挺不错的,如果不是因为要卖出个好价钱的话,我还想留着自己用呢。”恶天邪恶般的样子说道,竟然兴致大起,甚至忘了自己已经成为了龙云风随时宰割的羔羊。

    江林听到这话,双眼一红,怒声道:“那你给我去死”

    说罢,江林便握着火龙剑,直奔而来。

    “哼江林这里还轮不到你猖狂”恶天大怒,正欲拾剑起身。

    突然

    让恶天惊愕的是,身上竟被一股无形的巨力给逼压着,完全无法动弹。

    江林吼叫声,杀气腾腾的逼来,就算是恶天达到了神境的实力,但也无法去硬挨持有火龙剑的江林啊。

    惊恐之下,恶天两眼紧望着龙云风颤颤的叫道:“大;;;大人,你说过放过我的快、快阻止他”

    “我是说过你,但没说过江林兄会放过你。”龙云风面无表情的回道,对于像这些实力低微的小人,龙云风才懒得去杀。

    闻声,恶天一脸的绝望,愤怒不已,正欲大骂,一道恶魔般的黑影已经遮盖住了自己,那魔鬼般的江林已经两手举着火龙剑,充斥着炙热的火光,怒视着恶天。

    “不”

    恶天嘶叫了一声。

    咻带着火光的利剑从恶天的脖颈掠过,一颗活生生的头颅便被斩落了下来。

    当下,龙云风一手直接往恶天的胸口探去,将恶天胸口那新鲜的神格给狠狠的取了出来。

    ,“,

    ,请在书名+,。

    