
    “呵呵.这便是测力石.用于测试认证者的实力.可以承受位神强度.”安德斯指着那块大晶石笑道:“你们只要全力对它进行攻击便可.但不可借用任何的器物.这也是测试的规则.”

    “恩.明白了.”龙云风微微点头.

    “那你们谁先來.”安德斯问道.

    龙云风对江林说道:“江林兄弟.你先去.”

    “恩.”江林点了点头.便走到了那测力石之前.安德斯随着退到一边.紧紧的盯着江林.

    江林凝视着眼前的那测力石.不由握起了拳头.拳头顿而泛起了强烈的金芒.

    “下位神初阶.年轻有为.不错.”安德斯暗暗赞许.

    随着.江林大喝了一声.全力挥拳击向了那测力石.

    “砰.”

    一声震响.当江林这一拳打在那测力石上的时候.顿而便耀起了淡淡的白色光芒.

    “一星上位.认证通过.”安德斯满意的笑道.

    “通过了.”江林愣了下.欢喜不已.成为一名上位.这是江林梦寐以求的梦想.如今终于可以如愿以偿了.

    收回拳头.那测力石上的白光也便跟着消失.

    “云风兄弟.我真的通过了.”江林激动的笑道.

    “呵呵.恭喜你.”龙云风也很开心.

    “该你了.小兄弟.”安德斯笑望着龙云风.也是让安德斯心里最为疑惑的.虽然感觉到龙云风仅仅只有下位神的实力.但从感觉上又在告诉着安德斯.此人绝对是不简单.至于是哪里不简单.安德斯也一时说不上來.

    “好的.”龙云风笑了笑.即后便走到了那测力石前.

    不由.龙云风开始细细沉思.现在自己的实力是压制到了下位神阶的实力.猜测到安德斯可能怀疑了自己的实力.那龙云风也只好在测力的时候再提上一阶的实力了.

    凝眼.握拳.龙云风站立于测力石前.缓缓的抬起右拳.拳头上泛着强烈的金光.比之前的江林还要加的强烈.

    “下位神阶.”安德斯暗为疑惑.

    “喝.”

    龙云风猛的全力挥拳.重重的打在了那测力石上.

    “砰.”

    一声强烈的震响.比先前的江林那一拳所传來的响声要大了许多.

    随着.在那测力石上.便耀起了耀眼的白光.

    “好家伙.”安德斯不禁眯起了双眼.这龙云风果然是保留了一些实力.欣喜的笑道:“三星上位.认证通过.”

    “恩.”龙云风点了点头.便回退到了原地.

    江林笑呵呵的说道:“云风兄弟.难怪你的实力那么强.原來你的实力已经达到了三星上位.可比我多了两星啊.”

    “你也不错.”龙云风回以一笑.

    “老夫可恭喜你们了.你们两位都已经成功通过认证了.正式成为上位者.”安德斯笑了笑.又鼓励道:“不过你们可要继续努力修炼.星级越高.所能受益的权力也便越大.”

    特此说明.在隐修之地.上位者的身份.从下位神到上位神之间.共有个阶级.而上位的星级也依此分为个星级.一星上位便是下位神初阶的实力.星上位便是上位神高阶的实力.

    “谢谢老先生.我们一定会努力修炼的.”龙云风回道.

    “好了.竟然你们已经成功通过认证了.那便是身份选择了.而这选择也是全凭你们自由的.”安德斯笑了笑.手便显出了四个姓章.而这四个徽章的颜色各自不同.

    “老先生.这四个徽章所代表的是什么意思.”龙云风好奇的问道.

    “呵呵.我们神隐公会除了为自己服务之外.同此还未三殿服务.比如这颗黑色的徽章.所代表的便是幽魂殿下的上位.也就是你们可以随便注册成为幽鬼城、幽灵城与魔幽城的上位身份.”安德斯手拿着那颗黑色的姓章解释道.

    “那紫色的呢.”龙云风望着安德斯手的另一颗紫色的徽章问道.

    “紫色的所代表的便是兽皇殿下的上位.依次这颗红色的徽章所代表的是星辰殿下上位.所以你们都是可以自由选择的.”安德斯笑道.

    “那这蓝色的呢.”江林望着安德斯手最后的一颗蓝色的姓章问道.

    “呵呵.这当然便是代表我们神隐公会的了.”安德斯微微一笑.变得像是奸诈的商人一般.有意拉拢龙云风他们.拿起那颗蓝色的徽章笑道:“我们神隐公会.实力可是不弱于三殿.而且我们神隐公会的创始人可是巴古真神.如果你们愿意加入的话.还能立刻获得五颗下品晶石.这在其它三

    殿里.那可是无法获得的.”

    “噢.原來如此.”江林点了点头.不由询问般的望向了龙云风.可见是这五颗下品晶石对江林的诱惑性也是挺大的.

    龙云风倒是一副很平淡的样子.又问道:“那如果是五虎城的上位呢.”

    “五虎城···”安德斯显得有些意外.但又耐心的解释道:“五虎城是不属于神隐公会与三殿.但如果你们需要成为五虎城上位的话.也可得到徽章象征.这徽章象征的颜色为纯白色.但我们公会里现在并无保存有.需要先向上级申请.要等几天之后才可拿到.”

    可见.这五虎城在隐修之地的地位实在是太惨淡了.

    “呵呵.那么.你们现在想要什么颜色的徽章呢.”安德斯笑眯眯的问道.而且手还特地晃了晃手的那颗蓝色徽章.

    龙云风想都沒想.回道:“我们要黑色的.”

    “黑色的.”安德斯错愕了一下.对于龙云风的选择感到大为意外.沒想到五颗下品晶石的诱惑竟然对龙云风沒有效果.

    江林也显得有些遗憾.只是他可是忠随于龙云风.自然也会坚定于龙云风的选择.跟着道:“我也是.要黑色的徽章.”

    其实.龙云风之所以选择这幽魂殿下的上位.也是为了今后的行动计划.毕竟此次前來隐修之地主要对付的敌人.便是幽魂殿.而且此次前去星圣城.不用说也应该会闹出一场动乱.虽然龙云风心里很想加入这神秘的神隐公会.但为了对付幽魂殿.不得不选择成为幽魂殿下的上位.

    对于龙云风的选择.安德斯心里难免有些失望.但也是尊重龙云风他们的选择.笑道:“呵呵.好的.你们的选择也是自由的.幽魂殿的势力也是非常强的.”

    随着.安德斯手不由又现出了一颗黑色的徽章.也就是一颗上面有三颗星星.一颗只有一颗星星.分别递过给了龙云风他们.说道:“你们已经是属于幽魂殿下的上位了.至于你们的资料那些.你们需要去到你们喜欢的幽魂殿下所管辖的城里注册.才能成为幽魂殿下的真正上位.”

    “好的.谢谢老先生.”龙云风回了一礼.突然想起了什么.笑问:“呵呵.对了.老先生.请问您可否有关于隐修之地里的详细地图.”

    “当然.”安德斯笑了笑.从手的空间戒指显出了一张淡黄色的羊皮卷地图.轻轻递给龙云风.说道:“这地图是老夫特别送给你的.也只有我们神隐公会才有如此的详细的地图了.”

    龙云风拿过那地图.仔细的看了几眼.地图上面所记录的各处地方确实是非常详细.感激道:“老先生.实在是太感谢您了.有了这张地图.以后行走也方便了.”

    “呵呵.小兄弟.老夫看你的实力与天赋都很不错.如果你愿意來我们神隐公会的话.老夫会特别向上级申请.送你一颗品晶石.如何.”安德斯问道.还是不死心想要拉拢龙云风.

    “品晶石.”江林却是惊得咽了几口水.一颗品晶石的价值.可比一百颗下品晶石.这可是有多大的手笔啊.

    龙云风也错愕了一下.但总感觉这位安德斯很不简单.怕是在神隐公会里的身份也比较高.但可惜的是晶石的诱惑远远沒有比神格的诱惑性大.龙云风还是谢绝道:“老先生的好意云风心领了.但我还是喜欢这可黑色的徽章.”

    “那可就真遗憾了.”安德斯讪讪一笑.对于龙云风所表现出那一副无所谓般的样子.也是暗为震惊.但一颗品晶石已经是最大的底线了.竟然还是无法拉拢龙云风.安德斯也只能放弃了.

    “抱歉了.老先生.您的好意我们心领了.”龙云风歉意一笑.

    “呵呵.若是以后你的实力再有进度的话.可以再进行测试.到时也是可以选择转入神隐公会的.”安德斯笑道.

    “到时再说了.也许我们还真可能加入神隐公会呢.”龙云风回笑道.

    “两位可要留在这里做客.”安德斯笑问.

    “我们还有要事在身.若是有机会回來.再來拜会老先生了.”龙云风拱手道.

    “好的.那两位慢走.”安德斯回道.

    随着.龙云风与江林便离开了认证室.再于在等候的艾丽丝他们一起离开了神隐公会.即刻前往星圣城.

    待龙云风他们离开之后.安德斯不由走到了那测力石前.一手轻轻触碰着测力石上所显现出了一道细小的裂痕.暗叹道:“可惜了.若是这等能者能够加入我们神隐公会那该有多好.

    其实.这颗测力石还能够测出一个人所保留的暗劲.能够在测力石弄出裂痕而又让人难以察觉的人.这实力岂是小小下位神那么简单.

    