
    >...赫然.在人群里面.正站立着一位扛着大刀的粗鲁男子.满脸的胡塞.一副凶神恶煞般的样子.一看就不是好惹的主.

    而这人便是恶人村恶人四霸之一的恶虎.半神阶的实力.

    半神阶的实力.在这实力脆弱的兽林村里.确实是可以达到威慑的效果.周围的那些观看的村民.也是敢怒不敢言.十分惧于恶虎.

    “恶虎.”江林叫道.从人群沉步走了出來.

    “噢.江林村长.本还以为你逃走了呢.看來是我低估你了.”恶虎故意调促道.压根就沒把江林放在眼里.实力就已经压过了江林.

    “时间不是还有十天吗.为何要带走我的妻子.”江林怒问道.

    “我们大哥说了.这次得提前收债.”恶虎得意的笑道.

    “提前.那总得与我先打声招呼.”江林冷声道.

    “与你打声招呼.你算什么.”恶虎鄙夷的憋了眼满脸怒火的江林.高傲般的说道：“在这里.你只能顺应我们恶人村的规则.还有.你他妈少跟我废话了.想要回你的妻子.就立刻交出三颗次品晶石.”

    江林脸色怔了一下.手不由揣出了两颗次品晶石.有种恳求般的语气说道：“抱歉.现在我手里只有两颗.你们先放了我妻子.还有一颗十日之内我会亲自送到你们村里.”

    那恶虎瞅了受了憋屈的江林.先行将那两颗次品晶石给收了起來.然后又抬起那恶心的面孔冷冷的说道：“免谈.一定要够数.一颗都不能少.不然的话.我们大哥可就将你妻子给卖到城里去了.想想你的妻子可多诱人了.要是卖到城里的话.些许还能卖出个好价钱呢.”

    说完.恶虎便色咪咪的阴笑了起來.

    “畜生.”

    江林怒骂了一声.心蓄压已久的怒火突然爆发而出.挥起手的拳头.闪烁着淡淡的金光.猛的冲到了恶虎的身前.挥起拳头朝着恶虎的面孔砸去.

    恶虎脸色一沉.对于江林的这一拳截然不屑.手的大刀一横.刀身闪烁着比江林身上还要加强烈的淡金色光芒.挡在了身前.

    “砰.~~”

    江林一拳挡在了那大刀上.麻痹的被反震了回來.

    刀身落下.恶虎便显露出了那一副凶恶的面孔.沉冷道：“md.竟然敢跟我动手.你这不是找死吗.”

    恶虎怒起一拳.直接往江林的胸口狠狠的轰去.

    “嘭.~”

    一声强烈的震响.江林痛呼了一声.被击飞了出去.

    “村长.”

    众人大呼了一声.狠狠的怒视着恶虎.

    江林艰难的撑起了身子.双目赤红的怒视着恶虎.缓缓的又站起了身子.又握起拳头狠声道：“不还我妻子.今日我便是死.也要杀了你.”

    “哼.真狂妄.竟然你存心找死.那我就不客气送你一程了.”恶虎架起了手的大刀.看來真的是动真格了.

    江林也毫无惧色.深深的爱着自己的妻子.这种耻辱.怎么能就此罢休.

    突然.一道低沉而陌生的声音回响了起來：“江林兄弟.还是让我來.”

    “呃..”

    众人一愣.听到这陌生的声音.他们才开始真正注意到了龙云风.

    不过.让人失望的是.眼前这位长相俊色的青年.看不出有什么特别之处.不由暗生同情.这得罪了恶虎可真是要悲剧了.

    “唉.大好青年.又得白白送命了.”

    众人不由暗暗叹息.心生绝望.若是他们的村长死了.意味着兽林村将永远处在暗无天日的生活了.

    江林惊愕了一下.望着一手搭着自己肩膀的龙云风.方才想起.自己可是刚刚才认识了一位神级强者朋友呢.由于太激怒了.竟然一时忘记了.

    “云风兄弟.”江林眼闪着泪光.带着几分恳求.满满的愤怒.

    “我懂.都交给我.”龙云风回道.挡在了江林的身前.像是看待死人般的凝视着眼前正气势汹汹的恶虎.

    众人惊惑不已.并不知龙云风的真实身份.只是可以感觉到村长似乎很看重龙云风.不禁便百般好奇的紧盯着龙云风.

    恶虎见到龙云风这位陌生人的出现.也是惊愣了一下.但见龙云风身上所散发出的气息只是很平常而已.便不屑的叫嚣道：“小子.看你并不是熟脸.你是哪个村子的人.”

    龙云风沒有说话.只是脸色很冷.缓缓的往恶虎身上靠近.

    “你···”恶虎一愣.总感觉眼前的这位陌生人很怪.特别是那一双阴冷的眸子.真的是让人

    有种暗生发凉般的感觉.不禁后退了一步.但碍于面子.又挥舞着手的大刀叫道：“小子.你是想要吓唬老子吗.我呸.老子不吃你这一套.识相的话就立刻给我跪下磕几个头.老子要是高兴的话可以饶你一条性命.”

    猛的.龙云风突然抬起了那冷酷的面容.

    只是刚一抬头的那一瞬间.龙云风竟然诡异的掠到了恶虎的身前.

    众人大惊.恶虎整个人是直接被吓得往后蹦了一大步.

    “你、你、你是什么时候走到我面前的.”恶虎像是见鬼般的盯着龙云风颤颤的问道.

    “从你死的时候.”龙云风冷道.一手缓缓的探出.

    “混账.老子斩了你.”恶虎怒骂了一声.直接举起大刀奋力的对着龙云风的头部斩去.

    众人惊愕的瞪大了双眼.甚至有些人还禁不住叫出声來.

    眼见.当那凌厉的大刀就要斩在龙云风头部的时候.

    突然.

    那大刀突然在龙云风的头顶之处顿停住了.沿着刀身惊骇的望去.龙云风正两根手指稳稳的夹住了那大刀.

    看到这一幕.众人早已是瞠目结舌.能够轻易间使用两根手指夹住恶虎全力的一刀.这等实力可以想象的到龙云风的实力是有多么的恐怖.

    “你..”恶虎眼珠子瞪得很大.都快爆出來.无比的惊恐.这才知道自己是倒霉的踢上一块钢板上了.

    龙云风才懒得去理会这种小角色.神不知鬼不觉的反夺过恶虎手的大刀.在恶虎恐惧与绝望的面孔.一道夺命的光痕从眼掠过.

    咻.~~

    鲜血洒出.恶虎沉沉的跪倒下來.

    恐怖的是.恶虎的头部与身子已经分离开了.被龙云风提在了手里.

    恶虎那活生生的头部还在滴落着鲜血.死不瞑目.

    “秒杀了.”

    众人倒嘘了一口凉气.眼前这位陌生男子的实力实在是太可怕了.不费吹灰之力就将恶虎给直接秒杀掉了.根本就沒有谁能看清龙云风的动手.就是连江林都不能.

    龙云风一手提着那鲜活的头颅.转过身.望着神色惊愕的江林说道：“带路.恶人村.”

    闻声.江林方才被惊醒过來.忙起身颤抖的应道：“是···”

    旋即.江林命人将恶虎的尸体处理之后.便带着龙云风往恶人村的方向走去.

    直至龙云风他们离去了许久.村里的这些人.依然还处在震惊之.久久无法清醒过來.怎么才过几天.村长就带回來了这么一位实力恐怖的强者.不用说早已是越了半神级的实力了.

    想到于此.不禁让人感到吭奋.沒想到他们兽林村竟然能够得到神级强者的庇护.

    这时.龙云风冷冷的提着恶虎的头颅.紧跟着江林.

    江林心还是恐惧着.只是心里实在是担忧着自己妻子的安危.便加快的脚步前行.

    路上.龙云风也略至了解了恶人村的境况.

    所谓恶人村.在这村子里面所生存的都是一些令人讨厌的恶人.五个村子之.以恶人村的实力最强.共有四位半神级强者.

    这四位半神级强者.也正是恶人村的首领.也号称恶人四霸.代号分别为恶天、恶狼、恶豹、恶虎.以恶天为首.实力最强.半神后期.

    由于恶人村是五个村子最强的势力.所以一向四个村子都受到了恶人村的欺负.每年都必须上缴三个次品晶石.

    过了许久.龙云风便跟着江林來到了一处相对较为富有的大村庄.等于就像是外大陆的小城镇.

    在远处.就可以听到在那村子里所传來吵杂的声音.

    “前面就是恶人村了.”江林指着不远处的那个大村庄说道.满脸怒色.也有几分担忧.因为自从自己离开兽林村进入魔鬼森林狩猎.已经过去了好几天了.也就是自己的妻子早已被捉去了.怕是受了不少的委屈.

    “进去.挡者.杀之.”龙云风面无表情的回道.平生最看不惯的便是这些恃强凌弱的人.而且江林又是龙云风进入隐修之地的第一位朋友.龙云风对恶人四霸已经有了必死之心.

    “恩.”

    江林沉沉点头.有着龙云风这位神级强者做后盾.底气十足.

    “这剑你拿去.”龙云风手突然显出一把火红色的长剑.正是从天虎所送的火龙剑.毕竟杰索斯已经死了.龙云风便收了回來.

    “呃.”江林愣了一下.知道这是把好剑.感动不已.感激道：“谢谢.”

    旋即.江林与龙云风一前一后.怒气冲冲的往恶人村走去.

    