
    一瞬间，龙云风就已斩杀了位上位，甚至就连那黑袍老者都是同样被龙云风一剑秒杀。

    别说是下面的那些府卫，就是连剩下的那位上位，都是一副神色惊恐般的样子。不用说，龙云风也是一位超越于星上位的强者了。

    可是，无论也让他们想不明白，为何城主府会惹上这种强者，甚至还是在幽魂殿的管辖范围。更诡异的是，在城主府里竟然发生了那么大的事情，竟然风声沒有传出到外面。

    此时，龙云风怒火冲天，久久无法磨灭。

    突然，一道带有着几分懒惰与怒意的声音回响了起來：“哼！什么人！竟敢在我府上放肆！”

    闻声，众人纷纷大喜。

    旋即，在于城主府，顷刻间便飞掠出了一道身影。

    那是一位瘦弱的年男子，长相猥琐，而且衣冠不整，隐隐间显露出胸口上的凶恶狼纹，看來是刚刚完事出來。虽然眼前这位瘦弱男子看起來显得很普通，但却是一位七星上位强者。

    而这人，也便是幽鬼城的城主，幽狼。

    “城主！”

    众人呼道，有所依仗，冷冷的盯着龙云风。

    只不过，对于幽狼的出现，龙云风并无将此人放在眼里，脸色显得如此的平淡，对于这些人來说，不过都是些死人而已。

    “哼，不知道这里是什么地方吗？”幽狼冷哼而问，也心知龙云风的实力，只是让幽狼很疑惑于龙云风的身份，似乎与此人并无什么仇怨。

    “知道，这里是你们的地狱。”龙云风冷冷的回道，横持着天尊剑。

    “哈哈！小子！你似乎是太狂妄了吧！这里可不是说能來就能來的地方！”幽狼狂声大笑，目光凶凌，手的长剑已经开始充斥起了一股强盛的魔气。

    “切。”龙云风嗤之以鼻，不再废话，身化极快，急速逼去。

    “额~”幽狼惊了下，沒想到龙云风竟然就这么动手了。

    咻！~~

    龙云风的速度实在是太快了，如同跨越空间距离一般，瞬间闪到了幽狼的身前，冷冷的刺出一剑，看出平淡无奇，剑却是含着致命的劲力。

    幽狼脸色惊变，这剑速实在是快得太不可思议了，当即迎手一剑，挡在身前。

    “铛！~”

    强悍的天尊剑沉沉的碰在了幽狼的剑，巨大的冲击力猛逼出一股无形的劲道，狠狠的逼入于幽狼的体内。

    “啊！~~”

    幽狼痛呼了一声，口喷鲜血，一个照面就被击退了出去。

    原本那些上位还得益着，一见到幽狼竟然就这样如此轻易的被龙云风给一剑击退，惊得一脸的死灰。

    龙云风淡然从容，手负着天尊剑，面无表情，宛如地狱的死神，正准备收割着这些渺小如蝼蚁般的性命。

    幽狼急了，叫喝道：“你们还愣着干什么！还不上！难道你们都等死吗？”

    闻声，那些上位总算是醒悟了过來，不拼绝对是死，所以他们还是选择一拼，即便是与龙云风的实力差距很大。

    “咻！~~”

    一道道凌厉的剑气，从四面八方逼向了龙云风。那位上位去势凶悍，当然是拼尽了全力，怒气冲冲的杀去。

    幽狼也收起了之前的轻蔑之心，紧握着长剑，配合着那些上位围击向龙云风。

    龙云风傲立于原处不动，以龙云风比拟于星上位的元丹后期之境，这些人根本就不是龙云风的对手。

    “绝对防御！~”

    龙云风沉喝了一声，身外瞬间结下了一层防御剑阵。

    轰隆隆！~~~

    一声声巨爆之响，幽狼他们的剑劲攻击都轰在了龙云风的防御剑阵上。让人惊骇的是，就算是他们使尽了全身之力，根本无法动摇剑阵分毫。

    “哼！好好去享受死亡的味道吧！”龙云风冷哼了一声，脸上泛起了极致的冷意。

    轰！~~

    防御剑阵直接爆震开一股巨大的力量，伴着一声声的惊叫，幽狼他们极为狼狈的被震飞四处，恐怖的气浪，更是扫遍了整个城主府。

    顿然之间，人影翻飞，惨叫连连。

    那些府卫见势不妙，正欲往城主府外逃去，却绝望的发现，在城主府的外围之处，竟然被一股强大无形的力量给阻挡住了。

    龙云风满脸泛着浓烈的杀意，鬼魅的身影犹如幽灵一般，闪动在那些上位的身前，然后便刺出了致命般的利剑，活活的将那些上位体内的神格给取了出來。

    快！快！实在是太快了！

    幽

    狼他们根本无法追踪到龙云风的踪影所在，只是刚一见到龙云风出现的那一刻，体内的神格却是早已被强行取走了。

    咻！咻！~~

    一剑又一剑，剑剑致命，除幽狼之外，其他的所有上位，皆然惨死在龙云风的手。

    幽狼吓得屁滚尿流，惊恐的叫道：“大···大人，放过我！你要什么我都会给你！”

    “我不需要你给我什么，我只需要问你几个问題。”龙云风的身影突然闪现到幽狼的面前。

    幽狼被吓了一跳，颤颤的应道：“大···大人请问？”

    “你算是幽魂殿的人吧？”龙云风淡淡的问道。

    “是、是，我们三幽城的负责人，本來就是属于幽魂殿的。每逢百天，我们都要回殿禀报一些事宜。”幽狼神色惊慌的回道。

    “好！那我问你，在幽魂殿有何关押一些比较特殊人的地方？”龙云风又问。

    “有、有，在幽魂殿的幽魔域，里面关押着一些比较特殊的人，除了幽魂殿主之外，谁也不可以进去。”幽狼如实的回道。

    “那你有进入幽魂殿的一些资格证明吗？”龙云风问道。

    “有，这是我的通行黑章。”幽狼颤颤的从手里现出了一颗黑色的徽章，与神隐工会所认证的上位徽章有着极大的差别。

    龙云风轻哼了一声，直接一甩手将那黑章给夺过。

    幽狼脸上便露出了一副讨好般的笑容，轻声问道：“大人，现在可以放了我吧？”

    “放你？可能吗？”龙云风冷得一声，一把冰冷的利剑，早已刺破了幽狼的胸口。

    “你···”幽狼惊恐的瞪大了双眼，能混到七星上位的境界，这可是多么不容易啊，沒想到就这么给死了，而且还死得不明不白。

    咻！~~

    龙云风一剑抽出，直接将幽狼胸口里面的神格给取了出來。

    展眼，龙云风微微瞄了一眼下空处那些神色惊恐的府卫，竟然來了，龙云风就沒想过要留什么活口，即便是那些人早已惊吓的臣服跪倒在地。

    抬头，龙云风冷视着幽魂殿的方向，狠狠的说道：“幽魂殿！若是我的人受到有任何的伤害！那你们的下场，就会像现在这样！”

    轰！~~

    一股毁灭般的力量，然后便是一股惊雷般的爆炸之响，在这城主府的上空之，便冲燃起了一道巨大的蘑菇云，强大的气息几乎传遍了整个隐修之地，而城主府上下数百人，瞬间全亡。

    而这时候，龙云风早已返回到了天尊府。

    修复空间，在青龙他们四灵复生阵，艾丽丝也依然维持原有的现状，生命力已经暂时停止了流逝，但也沒有任何的迹象。

    “前辈！”龙云风唤道，手里正握着一颗星上位神格。

    青龙见龙云风手正握着一颗神格，似乎已经猜测到了龙云风所去之行，但又郑重的说道：“恩，不过你手上的神格魔气很重，以防万一，必须得先抹去除了它的魔气。”

    “我明白。”龙云风沉沉点头，当即将体内的元力转化为了光明神力，注入于手的神格。

    毕竟，以艾丽丝光明系的属性，强行吸收黑暗系的神格很可能遭到反噬，所以龙云风必须得将神格的魔气给消除了。

    不久，待龙云风抹去了魔格的魔气之后，龙云风便道：“可以了！”

    “小主，在此之前我们要告诉你的是，这次我们也沒有多大的把握，但我们绝对会尽力而行，希望小主能够做好心理准备。”青龙叹道。

    “恩···”龙云风微微点头，痛苦的握紧了双拳。

    紧接着，青龙他们便在龙云风的一同配合之下，将那颗星神格的神力，强行注入于艾丽丝破损的神格之。

    神格的神力，确实强大，又得以龙云风元力转化之后的光明神力，艾丽丝那破损的神格可以很容易接受神格力量的吸收。

    随着时间的推移，神格的神力不断的被艾丽丝所吸收。

    渐渐的，龙云风可以惊喜的感应到，艾丽丝的生命力开始大幅度的恢复着。

    不过，在如此关键的时刻，龙云风也不敢有任何的松懈，继续配合着青龙他们将神格的神力注入于艾丽丝的神格内。

    青龙他们也是神色凝重，默念法诀，在四灵复生阵紧紧的维护着艾丽丝，这样艾丽丝的生命力便可在稳定渐渐的得到恢复。

    龙云风紧紧的望着身上泛着白芒的脸色恬静的艾丽丝，暗暗的鼓励道：丽丝，你一定要坚持住，我等你，我在等着你醒來······

    