
    天地变色，风云幻变。

    恐怖的气息，惊天震地，犹如末日来临，群兽狂奔，整个大陆一片不安。

    天空之，两股庞大的敌对气息，正在疯狂的冲击着。

    狂暴的气流，四处肆虐，粉碎的空间，无法愈合，混乱的光华，掩盖了所有人的视野。

    “大哥，这不会是。”白虎望着天空龙云风的那威影，满脸惊骇之色。

    “恩，应该是天魂剑技了。”青龙说道，眼止不住的惊喜与激动。

    “天魂剑技，这小子的成长速度也实在是太恐怖了吧。”玄武惊声道，而天空所蓄压的气息，如此的可怕。

    “咯咯，这可是我们老主人所选的人，自然不简单，只不过那丑老头可有麻烦了。”朱雀笑呵呵的说道，眼也是显得异常的兴奋。

    远空之处，维娜丝正神色担忧的急冲而来。

    但维娜丝还未逼近，便被天地间所相冲的巨力给压着无法再靠近，而原本在黑风城附近的人，早已是闪到了远处。

    血色的天空之，龙云风化身巨体，在那犹如恶魔之门的巨大空间裂痕之，两手举剑而立，不断的蓄压着恐怖的力量。

    邪神面目狰狞，即便是面对着强大的气势逼压，也是毫无惧色，一副视死如归般的样子，体内的血液依然还在疯狂的燃烧，疯狂的增强着自身邪力。

    龙云风面容冷酷，不带任何的情感，血色的眸子冷盯着下空的邪神，狂喝了一声，血色之空疯狂的震动了起来，身后的空间裂痕像是被强行撕裂着一般，不断的扩大。

    吼，~~

    惊世骇俗的龙吟之声，轰传整片大陆，所有的人，都被这威严的龙吟之声给惊得颤颤发抖，万兽臣服，这绝对是真正的龙威。

    龙王虽为龙族之王，但面对着这可怕的龙威，也有种匍匐的冲动。

    轰，~~

    两股庞大的气息，凶猛的冲击碰撞着，明显邪神所释放出的邪气势气要弱了几分，邪神的脸色显得苍白无色，无论这一次交击之后会是如何，邪神终究逃不过死亡的制裁。

    他不甘，非常的不甘，明明计划好了所有的一切，如今竟是化为乌有，在邪神领域里邪神已经被迫使用了一次血遁之术，而这一次，就算是邪神想要逃走，也是不可能了。

    “龙云风，就算是你杀了我，你的父亲也永远无法复活了，就算是我死了，你也得永远活在痛苦，到头来，我还是赢了你，哈哈。”邪神得意大笑，只是笑得非常的勉强。

    闻声，龙云风并无回应，只是龙云风那一副愤怒的面孔抽动了越加的剧烈，父亲的死去，承载了龙云风如此大的痛苦。

    “杀了你，~”

    龙云风怒吼了一声，杀气滔天，无形的剑气，汹涌如巨浪般的冲毁了那股邪气。

    邪神惊骇不已，感觉到压力越来越可怕了。

    顿而，邪神紧握着手的魔剑，周身邪力，滚滚的聚于魔剑之，邪光爆射，充斥着恐怖的邪气，面目几乎变得扭曲的邪神，竟而挥剑冲天而起。

    “邪舞段，~”

    邪神怒喝了一声，也是邪神最强的一招。

    轰，轰，~~~

    一道道巨大凌厉的剑芒，共有段，撕破长空，直对着蓄力的龙云风袭射而去。

    这一招，也是邪神伴含最后希望的一招，孤注一掷的斩去，已经完全抽尽了邪神体内的所有邪力，邪神那一双空洞的眸子，死死的望着天空那道让他怨恨的身影。

    面对着邪神最后强势的攻击，龙云风也终于蓄力完毕。

    怒握巨剑，龙云风瞪着双眼怒吼了一声：“天魂一式，狱！！龙！！破！！空！”

    吼，~~

    一声无比的惊吼之声，巨大的空间裂痕之，凶猛的腾出了一道血色巨影。

    众人从远处可以清晰看见，在那血色的天空之，竟然出现了一只巨大的血色长龙。

    这血色长龙长得颇为怪异，气势凶凌，体躯巨大，体躯粗达百米，长达数千米，就是连青龙与之比起，也是小巫见大巫。

    太可怕了，这血色长龙，就像是地狱的索命使者一般，带着无比凶猛恐怖的气势，卷动着那巨长的身子，崩然粉碎空间。

    看到这血色巨龙，邪神更是吓得脸色惨白，眼充满了绝望。

    “吼，~~”

    血龙张口怒吼，直接将那邪气给冲散。

    随着，血龙咆哮而下，直接迎向了那段袭射而来的巨大剑芒。

    轰隆隆，~~

    一声声惊响，强

    猛的血龙，顷刻间便将那段剑气给摧毁了，依然势不当减，伴着一股毁灭的力量，逼向了那显得渺小如蚂蚁般弱小的邪神。

    眼见，血色巨龙如黑云压顶般的扑来，无上的龙威竟是死死的压制了邪神。

    在那一刻，邪神完全是全凭本能的意志，手的魔剑，自不量力的斩向了那血龙。

    轰，~~~

    血龙猛冲而去，强横的冲击之力瞬间便摧毁了邪神手的魔剑，卷住邪神那弱小的身子，疯狂的爆炸了开来。

    轰，~~~

    又是一声巨响，天空剧烈的震动，整个大陆更是翻腾了起来，庞大的势波带着无比刺眼的光芒，照射整片天地。

    方圆数百里，直接碾为了一片废墟，青龙等众也是拼力迎挡，虽然早已退到了远处，但还是被那恐怖的爆炸之力给又狠狠的强行逼出了十余里之远。

    嘭，嘭，~~

    空间前所未有的暴动，粉碎的空间交杂着一道道可怕的紫色电蟒，慑人的气威，久久无法平息，直颤人心。

    “好可怕的力量！”

    众人惊恐不已，心都快跳了出来。

    “真强，竟然能够在这等境界将天魂一式发挥到如此威力。”白虎惊愕不已，显得极为狼狈的被逼到了远处。

    青龙双眼闪烁着精芒，狂喜的笑道：“呵呵，看来不用多长的时间，我们的这位新主人就能达到老主人的实力了，到时我们也便可以恢复完全体状态了！”

    久而，光华渐渐的消散，混乱的空间，也是开始缓慢的恢复。

    天空之，冷冷的现出了龙云风那威严的身影。

    那冷峻的面容，充满杀气的血色眸子，手负着天尊剑，冷眼锁定向了地面所破开了一道巨坑。

    显眼可见，在那巨坑之，全身鲜血淋淋，血肉暴骨，邪神那惨不忍睹的**正奄奄一息的躺在了那巨坑之。

    毕竟，邪神也是具有着上位神的实力，在龙云风如此强势的攻击之下，竟然还能保留着最后一口气，只是临死已经不远了。

    极为艰难的，邪神吃力的睁开了那沾染鲜血的眸子，冷盯着缓缓由空落下的龙云风，有气无力的说道：“龙···龙云风，你···你真的很强···能···能够败在你···你手里···一点都不遗憾···而我···我也终于可以痛痛快快的解脱了···”

    “解脱！”

    龙云风落到了邪神的身前，冷视着一副惨状的邪神，心的怒火依然没有被抹灭，反而越加的怨恨。

    “我说了，就算是杀了你，我也要让你痛苦万倍。”龙云风沉冷道，一手缓缓的抬起，又道：“本来我取代了你的魔格，但我现在并需要如此肮脏的魔格！”

    随着，在那龙云风的掌心之，竟然凝聚出了一股淡红色的焰火。

    “寂灭天火。”青龙等惊呼了一声。

    没错，在于龙云风手所凝聚出的焰火，正是达到天魂级的魂火，寂灭天火。

    寂灭天火，可烧魂骨，万千灵魂之体，也具有着灵魂之骨的存在，虽为无形，但它确实具在，而寂灭天火最可怕的地方，便是焚烧魂骨。

    当然，以邪神如今的状态，在这寂灭天火之下，怕是要彻底的灰飞烟灭了，永世不可复生。

    “呃···”

    邪神惊恐不已，当看到龙云风手所升起的那淡红色焰火之时，心里又升起了一股极致的恐惧。

    这时，龙云风冷冷的拖起了那可怕的寂灭天火，无情的望着犹如丧家犬一般的邪神，冷声道：“父亲，你好好看着，杀死你的侩子手，我会让他付出最惨重的代价，死，~”

    刚说完，龙云风手的那寂灭天火，便飞射到了邪神的体内。

    寂灭天火一侵入邪神的体内，轰然间便疯狂的燃烧向了邪神的整个身子，更是渗入于邪神无形的灵魂之体。

    “啊，~~~”

    凄厉的惨叫声，尖锐刺耳，听得让人感到发麻。

    此时，在那寂灭天火的焚烧之，邪神正承受着**与灵魂的双重极致痛苦，惨不忍睹的**，顷刻间化为了灰烬，原本准备消散的灵魂，也在寂灭天火焚烧殆尽。

    死了，邪神就这样死了，在残忍痛苦死去了。

    “扑通”一声。

    龙云风重重的跪倒在地，一剑狠狠的插倒在地，双手按着头，仰起头，撕心裂肺般的痛叫声，声势直冲云霞。

    众人狠狠的握紧拳头，虽然最后胜利了，但所换来的，却是惨重的代价。

    眼泪，不禁在所有人的眼，恨恨的落下，

    