
    次日，也正是星圣城举办舞会的盛事一日。

    这一天，也是星圣城一年最热闹的时候，舞会是每年举办一次，应邀一些贵族与有名人士参加，简单的说就是拍卖一些商物与舞妓，等于就像是一个拍卖会差不多。

    舞会是在晚上进行，所以整个白天星圣城都在张灯结彩的布置，城里來往进出的人也比往日要多，而所缴纳的入城会也跟着翻了一倍。

    不得不说，圣天这人有很精明的生意头脑，每年所举办的舞会都能够从大赚一笔。

    而每年举办的舞会盛事，也是星圣城最为隆重的一次，为了舞会防止有人恶意捣乱，所以星圣城的戒备要远比以往严谨了许多。

    有一点要说的是，星辰殿下的三圣城，与幽魂殿下的三幽城一向不和，所以舞会邀请上一般不会主动邀请有三幽城的人，而三幽城的人也一般不屑于参加舞会。

    就在星圣城里这么隆重的一天，龙云风他们这行人也特有兴致的现身于星圣城，但由于舞会是在夜晚举办，所以龙云风也就闲着在城四处乱逛，为了身份暂时不被人怀疑，龙云风与江林也无挂上位者的身份。

    当然，在四处行逛之，龙云风也自是察觉到了他们已经是被人给暗跟踪了。

    走着，小鹏突然警惕的对龙云风说道：“大哥，我感觉到有人好像在跟踪我们！”

    “我也感觉到了，宗主，怎么，要不我去除掉这些不知好歹的家伙。”凡克说道。

    “呵呵，不必了，他们不敢拿我们怎么样，就由他们跟着吧。”龙云风无所谓般的笑了笑，所跟踪的人，实力也是不俗，具备着五星上位的实力。

    “那就任由他们吗。”凡克问。

    “恩，我们的目的可是整个舞会，现在不宜惹上是非，相信他们也不敢随便轻举妄动，等到了舞会开始的时候，那时我们再好好的陪他们玩。”龙云风乐呼呼的笑道，继续闲逛。

    “嘿嘿，也是，不过我已经有些迫不及待了。”凡克一副摩拳擦掌般的样子，早已忍不住想干上一架了。

    “江林兄弟，你也不必担心了，等到了晚上见到你妻子的时候，我就有办法从他们手里救出你的妻子。”龙云风对着心神不宁的江林说道。

    “不，我担心的不是这个。”江林摇了摇头，一脸严肃的说道：“云风兄弟，听说星圣城的城主圣天，可是位七星上位，我担心你···”

    “呵呵，只是七星上位而已。”龙云风淡然一笑。

    “呃···”江林愣了下，对于龙云风的能力可是越加的深不可测。

    城里确实很热闹，所卖之物繁多，龙云风与艾丽丝肩并着肩，像是恋人一般，四处闲逛，似乎是因为昨日一事，艾丽丝对于龙云风也是好感倍增，对于龙云风也不再像之前那般冷脸相对，态度比往日要亲和了许多。

    “滚开，滚开，都给滚开，~”

    突然街道传來了一片片喝斥声，紧接着便迎來了一群人。

    这群人大多都是一些城卫，但并非全都是属于城卫，那些城卫所护着之，有几位威严厉装男子，而且看这几位男子身份地位皆是不凡，特别是胸口上所挂着上位认证徽章，更为惊人的，这些徽章上不仅皆是达到五颗星级以上，甚至还有一位是达到了七星上位级的人物。

    也就是说，这里有一位上位神实力强者，甚至是位神强者也有好几位，实力强厚。

    由于这行人的实力不凡，很可能就是星圣城的城主圣天，为了避免是非发生，龙云风他们也只好跟着人群纷纷让道。

    而这行人在那些城卫的护行之下，气势傲人，扬头挺胸，对于周边的人群视为渺小的蝼蚁一般，王八之气十足，一看就知道不是些好惹的角色。

    人群注目观望，不敢随便评头论足，原本热闹的大街突然间变得异常的安静。

    刚这行人从龙云风他们身旁经过的时候，凡克便不禁轻呼道：“好强的气息！”

    “七星上位，实力能不强吗。”艾丽丝憋了眼凡克说道。

    “切，七星上位，与宗主比起來，这家伙算得了什么。”凡克嗤之以鼻，极为崇拜般的回头望了一眼神色凝重的龙云风。

    “最起码就比起你这小弟弟强。”艾丽丝鄙夷般的说道。

    “那起码我这小弟弟也比你强多了。”凡克得意般的笑道。

    “哼。”艾丽丝轻哼了一声，便懒得再去搭理凡克，自从进入隐修之地后，他们这两人压根就沒有友好相

    对过。

    刚好，艾丽丝与凡克之间谈话，却被江林听得很清楚。

    不由，江林望着神秘般的龙云风，暗惊道：如此说來，云风兄弟是超越于七星上位的强者。

    正想着，龙云风突然对失神的江林问道：“江林兄弟，刚才那位七星上位应该就是这里的城主吧！”

    “呃。”江林微惊了下，方才从失神惊醒过來，即道：“对于十城的城主一些相貌特征，在隐修之地都是公开的，我记得圣天城主是位肥胖的男子，而刚才所见的那位七星上位，与传闻圣天城主好像差了很远！”

    “肥胖的男子。”龙云风嘀咕了声，神色凝重，因为刚才所见的那位七星上位身材很高瘦，与胖子完全插不上边。

    所以，龙云风想到了一个非常严重的问題，那就是这次舞会应该会邀请其它城的强者与贵族，一两位七星上位对龙云风來说麻烦并不是很大，但若是此次舞会会出现许多七星上位强者的话，那麻烦可就大了。

    “大哥，看來我们这次的麻烦会比较大。”小鹏轻声说道，以小鹏如今的实力，也只能应付几位四五星级的上位而已。

    “对于这些人來说，他们的神格就好比是长在悬崖边上的果子，而且这果子很诱人，所以要想得到这些果子的话，我们必须得冒险一次。”龙云风阴狠般的笑道，若是能够将这里的所有上位解决，那武门的整体实力会增强许多。

    “嘿嘿，那我可是得挑最大的那颗果子。”小鹏贼溜溜的笑道，脑海里不禁想起了刚才的那位七星上位。

    正说着，又迎來了一行人。

    还好，这行人并沒有七星上位强者，但也是达到四星级以上的上位，实力不可小觑，对龙云风來说这些都不是麻烦，压力大得只是小鹏他们。

    随后，又走來了一行人，实力与上一行人相差不远，此后就再无人上位经过了，也就是只有三波的人，共有十余位上位，实力皆不俗。

    由于，距离舞会还有些长久的时间，龙云风也沒想到会來了那么多的高星级上位，所以龙云风不得不火速赶回放逐之地，将龙王与银绝给带过來。

    龙云风的离去并不用担心，只要江林他们不惹出什么麻烦的话，那些跟踪的人不会对江林他们怎么样，而龙云风驾驭天尊府就算是三殿的人都难以察觉，所以龙云风在短短的时间里就将龙王与银绝给送到了星圣城，同时也对龙王两人说了关于星圣城如今的情况。

    到时的话，在这次舞会上很可能会达到有四十位的上位，所以确实得需要一定的人手，就算是不能成功夺取他们的神格，但最起码也得将江林的妻子给救出來。

    不过，为了不被引起怀疑，龙王与银绝只能暂时留在天尊府里，等到舞会开始的时候才正式展开夺取神格的行动计划。

    热闹之，终于等到了夜晚之刻。

    城主府，早已是重兵把守，光就是在城主府之外，便驻守有数百位的半神级强者，甚至还有两位两星上位负责看守。

    当然，能够参加舞会的人，自然不是随随便便就可进入，除了上位者与拥有特别邀请函的人，谁都不可以随便进入。

    在城主府进出的人之，大多都是些上位，而且还有许多神装华丽的人，这些人都是一些贵族人士，虽然这些贵族的实力并不怎么样，但凭借着家世背景所遗留下來的财富，也是非常强厚的。

    这时，身穿显得寒酸的龙云风他们，正往城主府的方向徐步走去。

    “麻烦停下！”

    一位两星上位上前拦住了龙云风他们。

    闻声，龙云风他们便停下了脚步。

    “有邀请函吗。”那上位带着鄙夷般的目光问道，毕竟龙云风他们这行人身上并无挂着上位星级徽章，其实最重要的是龙云风他们的装饰非常的寒酸。

    龙云风也沒有回答，手突然现出了一颗黑色的三星上位徽章，随后挂在了胸口上，而江林也有些不好意思的挂上了那一星级上位徽章，沒想到光凭着守卫的负责人，星级就比自己高上了一个等级。

    “我们可以进去了吧。”龙云风淡淡的问道。

    那上位愣了下，然后又挡住了龙云风，拱手道：“麻烦几位稍等片刻，我得回去向城主通报一些！”

    “这么麻烦，那就快点。”龙云风骄横般的回道。

    那上位气憋了眼龙云风，见龙云风不过是三星上位而已，但毕竟是属于幽魂殿下的上位，那上位又不敢擅作主张，即后便直往城主府快速奔去，

    