
    >.后天，便到舞会之期。.

    次日清晨，龙云风等便立刻启程。

    启程之前，龙云风特地炼造了十余颗空间戒指，用于方便晶石的储存，以龙云风如今的空间能力，制造普通的空间戒指并不是问題，而这些空间戒指里面，所装满的都是龙云风所复制好的成堆次品魔晶，然后各自交给了龙王他们，方便实行放逐之地的建城计划。

    为了这次出行的保密性，以龙云风与江林为主，小鹏与凡克各自为仆，至于是艾丽丝，也就当作是随行的同伴。

    放逐之地边境外，便是五虎城。

    十城之，皆有一项严格的规定，那便是除城主级人物之外，任何人都不可在各城的上空领域飞行，否则将会遭到十城的制裁。

    所以，从放逐之地飞行到五虎城之时，龙云风他们便不得已迫于行步。

    由于隐修之地的环境特殊性，就算是以龙云风的魂力，也不可大范围的展开搜索，而且容易暴露，所以前去之时，龙云风便准备去认证上位的身份。

    据江林口所得知，十城之，凡是能够达到神境的实力，便可进行认证，认证之后便可成为上位。

    认证之处，便是神隐公会。

    神隐公会，创立有万年的历史，创始者为巴古真神。

    据说，巴古原有上位神巅峰强者，早先之始便已创建了神隐公会，后在五千年前突破至真神之境，但巴古并无选择进入神魔界，而是继续殢留在了隐修之地，成为隐修之地的霸主。

    所以，在隐修之地也布有如此条例，凡是达到了神境者，皆可在神隐公会认证上位。

    只可惜，遗憾的是，近两千年前，隐修之地诞生了一位强者新星，那是一位叫摩杰里斯的绝世强者，与巴古曾经有过一次惊世大战，至于大战之后，据说是巴古真神落败了，摩杰里斯取代了隐修之地的霸主地位，但摩杰里斯却是并无留在隐修之地，后來是进入了神界。.

    为此，神隐公会的地位一落千丈，才有了后來的三殿势力崛起，但神隐公会毕竟是屹立于隐修之地上万年，实力神秘，但神隐公会便不参与任何的争斗，即便如此，三殿也不敢随便去惹怒神隐公会。

    眼前，是一座规模并不是很大的城市，來往的行人，也是极为鲜少，甚至几乎可以说沒有，所以这座城市显得比较冷清。

    而这座城市，也便是五虎城。

    五虎城，十城实力是最弱的，所以隐修之地大多数人不会选择注册成为五虎城的城民，唯有一些实力较弱的人，或者本身地位低下的人，才不得已注册成为五虎城的城民。

    负责守城门口的人，也是八位实力达到圣域境的实力者。

    当龙云风五人走到城门口的时候，那些守城卫也显得特别的意外，毕竟隐隐间似乎感觉到龙云风他们这行人的实力不凡，所以见到龙云风他们往城门里走过來的时候，脸上也是带着友好的笑意。

    艾丽丝身穿着洁净的白衣，为了不惹上麻烦，特地以白纱遮住了下半脸，可那娇美的身姿与无形间所渗透出的气质，却是无法隐饰住的。

    龙云风他们走上前，一位城卫长便笑道：“呵呵，几位好，请问你们是否前來五虎城注册城民身份！”

    “不，我们是想要去神隐公会进行上位认证的人。”龙云风回笑道。

    “上位认证！”

    那些守卫一惊，不禁升起了几分敬意，能够进行上位认证的人，那可都是达到了神境实力的强者。

    “不知城里可有神隐公会据点。”龙云风问道。

    “有，当然有，如果不介意的话，我可以带你们去神隐公会。”那守卫长激动的应道。

    “那我们还需要缴纳入城费吗。.”江林问道。

    “呵呵，不必了，你们可都是五虎城的客人，说不定还能成为我们五虎城的上位呢。”守卫长极为客气的笑道。

    “那就麻烦你带路了。”江林回道。

    “恩，几位请。”那守卫长热情的摆了个手势，龙云风他们便跟着那守卫长入城。

    进入城，也显得极为的冷清，街道上鲜少有人走动，时不时会有些城卫在四处巡视，对于龙云风这行人的出现，城里面的人大多都感到极为的好奇。

    城里面，也摆卖有一些商物，只是生意都很惨淡，刚见到龙云风他们的时候，也是纷纷投去热情的微笑，但见到龙云风他们只是好奇张望并无想要去光顾他们的店铺之时，不由纷纷黯然摇头。

    艾丽丝平静而行，对于周遭的事物毫不感兴趣。

    十城的城民身份，特别是在放逐之地都是极为向往的，但这五虎城与放逐之地比起來，但也好不了多少。

    因为时间紧迫，龙云风暂时未想要去见五虎城的那四虎神级强者，所以这一次只是为了去神隐公会得到上位认证，唯有上位者，才可有资格参加这场舞会。

    只是，龙云风忍不住问道：“兄弟，这五虎城的境况一直都是这样的吗！”

    “是啊，自从老城主陨落之后，现在在五虎城里只有四位上位，可以说五虎城算是沦落了，我原本也是放逐之地的人，但最起码在这里我能得到城民的身份，所以便一直留在了这里，过得也算是马马虎虎吧。”那守卫长叹道：“唉~其实也是五虎城的实力太弱了，就算是通过神隐公会认证的上位者，也不会留在这里，想必你们也是吧！”

    “噢，原來是这样。”龙云风讪讪一笑。

    随后，龙云风又问了许多关于五虎城的事情，那守卫长也是热情的回答，让龙云风更深入的去了解了五虎城，只是沒想到五虎城的境况会比想象的还要更糟。

    过了不久，便來到了城里面建筑最富丽的地方，那便是神隐公会。

    神隐公会实力强实，物力也强厚，在各城皆有据点，所以即便是在落魄的五虎城里，神隐公会也不会弱了门面。

    “呵呵，到了，这里便是神隐公会了，里面会有负责人，我就不能陪你们一同进去了。”那守卫长尴尬的笑道，毕竟这神隐公会可不是随随便便就能进入的地方。

    “谢了。”龙云风笑了笑，手直接现出五颗次品晶石，递过给那守卫长，说道：“这算是我给你的报酬吧！”

    那守卫长一惊，沒想到龙云风出手竟是如此大方，惶恐道：“这···这实在是太贵重了，我真的不能收下，而且我怎么敢向你要报酬呢，这不过是我的举手之劳而已！”

    “这东西我多得是，你好好拿着就是。”龙云风硬将那五颗次品晶石塞给了那守卫长，然后便与江林他们往神隐公会走去。

    那守卫长呆愣了许久，握着手的那五颗次品晶石，宛若像是在做梦一般，可想在这五虎城里，一个守卫长能够得到五颗次品晶石是有多大的分量。

    这时，龙云风他们已经走入了神隐公会内。

    里面，是一间大厅，大厅里显得冷冷静静的，并无他人。

    龙云风眉头微皱，向着空荡的大厅叫问道：“请问里面有人吗！”

    久久，未有人回应。

    “大哥，这里面不会是沒人吧。”小鹏不由问道。

    “本來这破城就让人感到郁闷了，沒想到在这神隐公会还是冷清的无聊。”艾丽丝极为闷气的说道，要不是为了想要找回自己失去的记忆，怕是还不愿意跟龙云风一同前來。

    “有，已经來了。”龙云风道。

    “來了。”众人疑惑。

    随着，大厅便传來了一声苍老沙哑的声音：“呵呵，已经很久时间了，想必你们都是來这里进行上位认证的吧！”

    循声望去，在那大厅的一处偏门里，缓缓的走出了一位白发苍苍的老者。

    这位老者，鹤发童颜，身穿着白色长服，胸口服饰上挂着一颗白色的徽章，徽章上面有颗显眼的小星星，颜，脸上带着温和的笑容，见到龙云风他们出现的时候，也有几分意外，不禁细细的打量着龙云风他们，眸子里挤满了欣喜之色。

    而龙云风他们也在打量着眼前的这位陌生老者，让龙云风惊讶的是，沒想到这位老者的实力竟然达到了位神高阶的实力，这不愧是隐修之地最为神秘的神隐公会，连这五虎城里的神隐公会里都有这等位神强者。

    “您好，请问你是这里的负责人吗。”龙云风客气的问道。

    “恩，老夫叫安德斯，是这里唯一的负责人，请问你们是有几位想要进行上位认证呢。”那老者问道。

    “两位。”龙云风望着身旁的江林，又道：“就我和他，而身后的两位是我们的仆人还有我的朋友！”

    “呵呵，竟然有两位啊，不错。”安德斯微微一笑。

    “恩，请问老先生我们该如何进行认证。”龙云风又问。

    “两位请跟老夫过來吧，至于你们的朋友只能麻烦暂时留在这里等候。”安德斯回道。

    “好的。”龙云风点了点头，便与江林一同跟着那老者走去，而艾丽丝与小鹏、凡克便暂时留在大厅等候。

    所去的地方，只是原先安德斯所出來时的那道偏门。

    走进里面，是一间比较大的房间，房间里也显得很空旷，除了摆放着一些书架与桌椅之外，间处还驻有块进两米高的白色晶石，晶莹透彻，含有浓郁的灵气，应该是有数千颗下品晶石所造。

    可想，光凭这块白色晶石，就是需要数千颗下品晶石所造，可见这神隐公会的财富值是有多么的强厚，

    