
    星圣城一事，闹得整个隐修之地人尽皆知。

    奇怪的是，三殿的势力并无作出任何的回应。

    而星圣城遭到惨重的损失之后，星辰殿也立刻从殿派遣一些前往星圣城执政，以免发生些动乱，而兽原城的城主莫夫死去之后，兽皇殿也特别从殿派遣了一位七星上位者任命城主之职。

    此事，也就这么善了。

    但是，隐修之地，四处都是在谈及着关于星圣城城主府被毁这事，也同样是将怀疑的目标放在了幽魂殿。

    不过，这些事情当然是与龙云风他们无关了。

    待龙云风他们返回放逐之地后，除了秘密建立城市，便是加强整体的实力，以建城來说，计划周密，绝不对外界泄露。

    至于是放逐之地这四个村子里的人，早已被归服，加上龙云风有了拥有大量的晶石，这些人也甘愿为龙云风这些人卖命，所以建城的计划一直都进行得很顺利，就算是在其它城里购买一些特殊的材料，也是在秘密进行。

    当然，放逐之地只不过是一个遗弃的地方，沒人会将关注点放在放逐之地，所以建城的计划才会进行的很顺利。

    三个月的蛰伏期，为了加快整体实力的提升，吸收神格也是轮流在天尊府进行，除了暗部二十号成员由龙云风专门布阵助其吸收神格之后，其他人皆是由龙云风直接传授噬神诀。

    短短三个月的时间，不长不短，但在天尊府里可便拥有了充沛的时间，在成功吸收了神格之后，效果显著。

    银绝与小鹏作为位神顶尖的实力，吸收那两颗七星上位神格之后，皆然成功突破到了七星上位的实力，由于小鹏体质特殊性，本体化之后，也拥有比拟于八星上位的实力。

    其后，便是龙王与凡克，在吸收了星上位神格之后，也达到了星上位顶峰的实力，不过龙王在龙化与凡克狂魔变身之后，也可勉强对付一般的七星上位强者。

    然后便是巴摩、断辰两位长老，还有便是森罗与艾达这两位暗部首领，也达到了四星上位的实力，至于是靡下暗部的那二十位成员，在阵吸收了神格之后，也成功突破到了神境，两星上位者有五位，其余十五位也达到了一星上位的境界，以实力高低为分，暗部的二十位成员也各有数字型代号，为一号至二十号，待考验期过后，也同样可以获得龙云风的神诀传授。

    至于是江林与艾丽丝两人，在天尊府里数年的时间里，吸收不同阶段的神格，也成功突破到了四星上位的实力。

    可以说，整体的实力都有了跨幅度的提升，这也是天尊府与噬神诀所拥有的变态能力，所以武门的实力才会在短时间之内火速提升起來。

    在三个月的时间里，城市也建起了一定的规模，只是要完整的将整个城市建立起來的话，还是得花费几个月的时间。

    不过，龙云风可不能等，对于自己亲人的失踪之谜，龙云风已经有了绝对的把握认定是幽魂殿做得好事，现在时间拖得越久，那自己的亲人也会越加的危险。

    因此，三个月之后，龙云风便带着江林与艾丽丝，还有小鹏，一起离开了放逐之地，至于放逐之地里的事情，便交给龙王他们打理了，为了保险起见，龙云风也特地将第一分体留在了放逐之地，毕竟以龙云风第一分体的能力，对付一般的七星上位也不是难事。

    至于是银绝的话，也在前几天出发前方幽魂殿的势力范围，以银绝的杀手本质与丰富的潜伏经验，相信银绝能够混入幽魂殿。

    一切，都似乎进行着条理有序，龙云风他们与放逐之地也无遇到任何的麻烦。

    此次，龙云风等人之行，首先所去的还是五虎城。

    因为，星圣城损失惨重，说不定三殿的人会处理五虎城的事情，毕竟五虎城占据的地域范围也是不小，加以改造的话，也可成为一座大城。

    这一次，也是秘密的行动，龙云风不想引起一些人的注意，也就是神隐公会的势力，这股势力不可小觑。

    所以，龙云风直接驾驭天尊府，寻得五虎城的城主府准确位置，悄然潜入。

    五虎城的城主府，相对起五虎城里面的大多建设來说，要好了许多，毕竟原先的老城主实力也不弱，曾经五虎城也不会这么落寞，所以五虎城的城主府占据的规模也是不小。

    只是，在这城主府，可不比其它的大城的城主府，相对來说，这里面要冷清了许多，城主府的府卫，实力也要弱了许多，半神级高手的话，也就只有十余位而已，其他大多都是圣域级高手。

    据说，五虎城是有五虎所掌控，在隐修之地也算是特别了，算

    是有五位城主，而龙云风所知的天虎，已经在神幻大陆的佣兵徽章的争夺不幸战死。

    “到了。”龙云风道，化作一颗极小颗粒的天尊府，悄然降临在城主府的议事大厅，正好发现里面有四股强大的气息，皆是神境强者。

    “云风兄弟，为何要來这五虎城。”江林忍不住问道。

    “呵呵，你的火龙剑可是属于五虎城的天虎之物。”龙云风笑道。

    “天虎，那你的意思是。”江林愣了下，似乎想到了什么。

    “恩，五虎城的势力薄弱，其它城的人或许早已虎视眈眈，曾经我也答应过天虎兄弟，也就是火龙剑的原主人，我必须得保护好五虎城，所以这次带你们來这里，希望你能与小鹏一起留在这里。”龙云风解释道。

    “我也要留下來吗。”小鹏问，有些不愿。

    “呵呵，小鹏，你现在也算是一位七星上位者了，有你在这里我才可放心，只有守护好这五虎城，我们在放逐之地的建城计划才会更加的顺利。”龙云风笑道。

    “我明白了，那她呢。”小鹏不由望了眼艾丽丝。

    “丽丝与我还有更重要的事情去解决，这也是对付三殿的关键。”龙云风回道。

    “什么事情，这么重要。”小鹏惊问，江林与艾丽丝也是一脸的惊惑。

    “呵呵，回來之后便知。”龙云风神秘般的笑了笑，说道：“先出去吧！”

    此时，在城主府的大厅之，正坐立着四位愁脸苦色的四位男子。

    而这四人，也便是五虎城的执管者。

    听其他们之言，也正是在谈论着关于星圣城的事情，当然明白此事过后，五虎城很可能也将被分割出去了，只是在事发三个月以來，三殿并无任何的动静，这也正是让他们四人每日苦思忧愁。

    忽然，毫无察觉之下，龙云风四人直接闪入于城主府大厅之。

    “什么人，！”

    一道警惕的冷喝声响起，赫然大厅的那四位男子便立即站身而起，手现长剑，直对着龙云风他们。

    可以见，在这四人的胸口之，显眼的挂着一颗特有的纯白色上位徽章，可怜的是，这四人的星级仅仅只是一星级别而已。

    为免出现一些不必要的惊动，在进入大厅之前，龙云风早已在大厅布下了结界，为得是防止引起外界的惊动。

    这时，当这四人见到龙云风几位陌生人出现的时候，也是被惊吓了一跳，神色凝重，虽然龙云风他们胸口上便无挂着上位徽章的认证，但能够无声无息之间潜入议事大厅，这等能力绝非寻常人等能够坐到，最起码实力绝对强过他们。

    不过，他们似乎已经龙云风他们是來接管五虎城的人，神色显得颇为的愤怒，即使不是对手，他们也沒有表示任何的惧怕。

    对于这一点，龙云风是非常欣赏的。

    “呵呵，别紧张，我们是你们的朋友。”龙云风友好一笑。

    “朋友！”

    四人愣了下，见到龙云风他们似乎并无恶意，态度要比之前相对好了一些。

    见到四人一副狐疑般的样子，龙云风又笑道：“放心，我们也并非是三殿的人，我们都是來自于神幻大陆的客人！”

    “神幻大陆！”

    四人一惊，转而大喜。

    “你们好，我叫炎虎。”一位看似豪爽的男子笑道。

    “我是罗虎。”一位强壮的大汉跟着笑道。

    “剑虎！”

    “龙虎！”

    旁边两位长相较为斯的男子也紧跟着笑道，听到龙云风他们是來自神幻大陆的人，他们四人的怒意已经消失了。

    “呵呵，早闻四位的大名。”龙云风微微一笑。

    “恩，你认得我们。”炎虎不禁问道。

    “算是吧，是听一位朋友说的。”龙云风回道。

    “朋友。”炎虎等皆然疑惑。

    “江林兄弟。”龙云风朝着身后的江林说道。

    “恩。”江林微微点头，明白龙云风所说的意思，便站身上前，手不由显出了火龙剑，展眼亮在炎虎四人的眼前。

    “火龙剑！”

    炎虎四人惊呼了一声，激动万分。

    “你认得我们大哥，我们大哥现在在哪。”炎虎激动的问道。

    闻声，龙云风脸色不禁黯然下來，轻声叹道：“不好意思，你们的大哥已经遭到了不幸···”

    “什么，！”

    炎虎四人脸色一滞，犹如晴天霹雳，眸子一下子便发红了下來，显得极为的痛苦与愤怒，

    