
    >..不久.龙云风带着沉痛的心情.在维娜丝的帮助下在不为人注意返回了龙腾家族.

    此时.在龙腾家族之.显得冷冷清清的.

    龙腾家族一天之内.所有人消失的消息早已传遍了整个大陆.而对于这消失的说法.大多数人都认为.这些人应该都随龙云风搬迁到一个不为人知的地方.

    当然.也只有与龙云风相关的这些人.才知道其的内幕.

    让人震惊的是.在龙云风所设的元气阵下.竟然还有人能够将整个龙腾家族的人消失.这种能力确实非常人所能为.

    所以.龙王时刻都保持着警惕.因为在这大陆很可能潜藏着有比阴邪二神他们还要加可怕的对手.

    所幸的是.在这一个多月以来.大陆一片安宁.除了龙腾家族所发生诡秘的事情之后.再也没有发生什么特别的动静.

    此时.为了防止龙腾家族异变内幕一事泄露.神龙帝国也特别安守了一些能者驻守龙腾家族.不许任何人进入.甚至连这些驻守的人也不可以进入.也不得破坏龙腾家族的任何一切.否则便是犯了重罪.

    空荡荡的大院.龙云风沉重的行走着.双目赤红.泪水泛滥.

    而维娜丝亦是心事重重.紧跟在龙云风的身后.虽然很想去安慰龙云风.但却不知该如何开口.只能保持沉默.

    走在这一片熟悉的地方.龙云风每走一步都如被针刺了胸口一般.痛苦连连.

    临走之前.龙云风曾经答应过自己的两位妻子和孩子们会平平安安的回来.而现在.在龙云风回来之后.却是再也看不到那些熟悉的面容.甚至连自己的父亲也战死了.

    种种打击.种种痛苦.像是将龙云风狠狠推到了人生的最低谷.

    而龙云风.继续走着.只是双拳攥得很紧.他当然不希望所看到的一切都是真的.因为这里除了外面那些驻守的陌生人之外.整个龙腾家族了无生息.

    沉默.维娜丝陪着龙云风走了许久.甚至将这整个龙腾家族的每一处地方都逛了好几遍.

    终于.维娜丝忍不住问道：“云风.你发现什么问题了吗.”

    “没有.”龙云风无力的摇了摇头.面无表情的说道：“这里的每一处地方.甚至连一分破坏的痕迹都没有.甚至能够识破我的分体之术.在我的元气阵下让整个龙腾家族的所有消失.那足以说明这个人的能力远在我之上.”

    “什么..远在你之上.”维娜丝满脸惊愕.

    “没错.而且还有一种可能.那便是这个人早在我布下元气阵之前.此人便已平凡人的身份藏匿在帝都里.趁着大乱之际.才被这卑鄙的家伙给得逞了.”龙云风狠狠的说道.

    “我不懂.暂不说在这大陆能否有这能者.如果这人的实力是在你之上的话.那他完全可以不必隐藏身份.而且你如今又是能力尽失.这时候应该是最好的下手机会.为何他又会刻意躲着你呢.”维娜丝满脸困惑的说道.

    “我也不知道.”龙云风摇了摇头.淡淡的说道：“谢谢你陪我过来.但现在我想一个人好好静静.你先回去.”

    “回去.”维娜丝愕然.气急道：“龙云风.你现在可是能力尽失.你不能离开我.我有责任保护你.”

    “保护我.”龙云风一脸苦笑.没想到自己竟然会落到这种下场.手不由显出了天尊府.说道：“虽然我能力全失.但天尊府的能力尽在.这你应该能够放心了.”

    “可···”维娜丝一副不情愿的样子.其实也是不舍得离开龙云风.

    “我真的很想一个人好好静静.”龙云风说道.话语带着几分恳求.

    “那好.那你可要好好照顾自己.”维娜丝只能妥协了.依依不舍般的望了几眼龙云风.不得已便消失于空.

    只是.维娜丝并无离开.而是依然隐藏在龙腾家族的附近.时刻掌握着龙云风的任何动静.

    期间.维娜丝也将龙云风苏醒的消息传达给了龙王他们.

    龙王他们收到龙云风苏醒的消息.大为惊喜.赶紧火赶回了龙腾家族.但见到龙云风的时候.却是被龙云风给毫不客气的赶了出去.不管是谁.一例闭门不见.

    无奈之下.龙王他们也只好暗暗的守在龙腾家族的附近.

    毕竟.对于现在的龙云风来说.若是有强敌来临的话.那是非常危险的.

    龙云风虽然失去了所有的能力.魂力也是极弱.即便是感应不到维娜丝他们的暗存在.但龙云

    风也大概猜测到了.

    而龙云风也并无将他们视作存在.一个人静静的躲在房里.神色黯然.像是呆愕的木偶一般.脸上没有任何的感**彩.

    时间.静静的又过了好几天.

    期间.龙王他们有些人忍耐不住.想要进入龙腾家族相劝龙云风.都被龙云风给直接冷言轰了出去.

    久而久之.龙王他们也是怕了.不敢再去打扰龙云风.只是为了处理大陆的许多事务.维娜丝与龙王他们便轮流看护着龙云风.

    想必.这段时间是龙云风过得最痛苦.最憋屈的日子.

    夜晚.悄然降临.

    重获安宁的帝都.一片热闹之景.

    遗憾的是.在偌大的龙腾家族里.却是显得别样的冷静.帝都那些热闹欢腾的人群.永远都不会想到在这龙腾家族里还存在他们所崇敬的武神在此.

    这时.龙云风忽然站立而起.走到了窗台之前.仰望着天空凄美的夜色.神色无比的痛苦.

    不知何时.龙云风手多了一面怪异的镜子.镜子在月色的照耀着泛着诡异的幽光.可以感觉到这镜子充满着一股很强大可怕的灵魂之力.

    没错.这便是龙云风原先所得到的幽魂镜.

    幽魂镜的主人.是一位叫幽魂的未知强者.龙云风所能猜到的.亲人们的离奇失踪.很可能与这幽魂镜的主人有关.

    万没想到.所得来的这幽魂镜.竟然给予龙云风带来了惨重的代价.

    拿起幽魂镜.龙云风望着那无法映射出自己面容的镜子.龙云风甚至可以看到幽魂镜正有一张丑陋的面孔.在对着自己得意的狞笑.

    狠狠的.龙云风握紧了那幽魂镜.暗道：我不管是不是你.不管你对我有何目的.但若我的亲人受到任何的伤害.我绝对不会放过你.

    正是从这个夜晚开始.龙云风开始转变了.

    此后.龙云风便开始躲在了天尊府里.努力苦修.

    能力尽失.但龙云风绝对不能将这十年给荒废过去.

    修炼.奋力的修炼.

    在的一天开始.在龙云风的脑海里.除了那刻骨的仇恨.便是修炼.拼命的修炼.

    维娜丝他们知道龙云风已经藏匿在天尊府里.也较为放心.为了防止可以出现的强敌.维娜丝与龙王他们也是在努力苦修.

    日子.一天天的过去.

    在天尊府的时间空间里.龙云风拥有着绝对的时间修炼.

    能力全失.意味着龙云风的一切将要重开始.可这过程无疑是艰苦与烦躁的.没想到失去了所有的能力之后.就是连应有的天赋也失去了.

    不过.这并不重要.在足够的时间里.龙云风就算是死板的苦修.也绝对不会浪费任何一分的时间.

    一层内力、两层内力、三层、四层······一直修炼到第十层.然后进行元气转换.突破成神.

    在这长久的时间里.龙云风以最卑劣的天赋.一直硬是苦修到了元气初期之境.

    达到元气初期之境后.龙云风并无满足.依然还在疯狂的修炼.因为在他的心.有着深深的执念.那就是变强.不断的变强.疯狂的变强.唯有变强.才有能力去保护自己身边的人.

    镜像的挑战.从五倍开始挑战.

    境界的突破.没有特别的机遇.必须得在无数次的战斗成长起来.种种的魔炼与挑战之下.才可得到境界的突破.

    被“自己”给击倒了.龙云风只要想着自己死去的父亲.失去踪迹的妻子与孩子们.还有自己的族人.龙云风都会顽强的继续站起来.

    就这样.五倍镜像、十倍镜像、十五倍镜像······

    极度的挑战.疯狂的挑战.玩命的挑战.让龙云风再度成长了起来.原本所失去的能力.也随着时间的推移以及努力的苦修.开始在逐渐的恢复.

    终于.足足过了年.

    年的时间.是一个时间性的飞跃.龙云风硬是生生恢复了体内的力量.稳固到了元力后期的境界.若是进行狂魔变身的话.龙云风可以直接将元力凝聚成丹.达到元丹初期的实力.

    而龙云风并不知足.因为知道自己所面对的敌人是有多么的强大.所以特别再花上四年的时间.努力修炼即使不适用狂魔变身的状态下也能达到元丹初期的境界.

    凝丹.是一个质的飞跃.力量的升华.

    苦修.忘我的苦修.龙云风正在极力着追求境界的巅峰修行.

    