
    “呵呵，那你当初为何不告诉我这些！那我还你幽魂镜就是！”龙云风笑道，只是笑得很冷。

    “对不起，当时因为我们的立场不同，我只能遵循幽魂的意思。”妖媚儿淡淡的回道：“当然，说到底也有我的原因，所以我也不需要你为我解除魔咒。”

    “我还沒那么小心眼，竟然我已经知道了该问的问題，那我也会遵循我的承诺。”龙云风回道。

    “那我只能对你说声谢谢。”妖媚儿回道。

    “不过若要帮你除去你体内的魔咒，也得等我回來了之后，免得你又会耍什么诡计。”龙云风说道，对于妖媚儿龙云风自是沒有那般的信任。

    “随便你。”妖媚儿一副无所谓般的样子。

    “还有，你竟然是幽魂殿的人，那应该有进入幽魂殿的办法吧？”龙云风问。

    “恩。”妖媚儿微微点头，手便显出了一枚黑色的徽章，徽章上刻有着奇怪的图案，即道：“这是属于幽魂殿普通殿员的徽章证明，我知道你手里也有类似这样的东西，但我这枚徽章，那是绝对不会让幽魂殿里的人怀疑你的身份。”

    龙云风不由拿过了妖媚儿手的那枚徽章，虽然在魔幽城的时候得到有类似的徽章，但比起妖媚儿手的这枚徽章有一些异处。

    “宗主，竟然有了这东西，那我们的行动可就要容易多了。”银绝说道。

    “恩，但为了这次行动的谨慎性，就由银长老与小鹏与我前去便可。”龙云风说道。

    “谢宗主。”银绝拱手道。

    “太好了，总算可以大展手脚了。”小鹏极为吭奋的笑道。

    “那我们呢？”江林问。

    “你们就先留在五虎城吧。”龙云风回了声，又问妖媚儿：“那我们现在在五虎城里幽魂那家伙应该感觉不到吧？”

    “这幽魂镜的能力也是有限的，只能感应到接近于幽魂殿的势力范围，所以在你们來到隐修之地的时候，幽魂虽然知道你们已经來到了这里，但并不知道你们的行踪。”妖媚儿回道：“不过，你最好得将幽魂镜给毁了，不然以后的麻烦会很大。”

    “哼，这东西我绝对不会让它留在身上了！”龙云风轻哼了一声，即道：“妖媚儿，这次就算是信你一次，你就暂时留在这五虎城，等我们回來之后，我定会解除你体内的魔咒。”

    “恩。”妖媚儿微微点头，若不是因为银绝的话，妖媚儿就算是被幽魂殿给逐出了，但也不会那么容易屈服于龙云风。

    即后，龙云风便与在场的众人商议着此次的行动计划。至于是妖媚儿的话，自是也被请了出去，毕竟这可是关乎性命的问題，不容出现有任何的差错。

    由于，幽魂殿的实力强大，这次行动不宜人多，所以龙云风才会只让银绝与小鹏参加这次行动，在龙云风一方，银绝与小鹏的实力算是很强，仅次于龙云风。

    此次计划，是在三日之后进行。

    因为龙云风手里在魔幽城里得到了不少的神格，还有在落日神殿也得到了许多的晶石，所以在这三日的时间里，龙云风便以这些外物再次提升银绝与小鹏的实力。

    商议结束之后，龙云风便将银绝与小鹏送入了时间空间，争取在参加行动之前能让银绝他们的实力增强几分。

    此时，在时间空间，银绝与小鹏都在静静的吸收着那些神格与晶石的力量，实力也是在不断的增强着。

    龙云风心里清楚，这幽魂竟然能够掌握自己一些能力，自然也知道了噬神诀的秘密。但幽魂却不能真正的完全使用混沌神魂诀，毕竟混沌神魂诀必须得以元气为基础，沒有天尊府的元气转换，幽魂是绝对无法修炼混沌神魂诀的。

    但这样也很危险，若是将幽魂给逼急了的话，说不定幽魂会入魔般的大肆吸收神格提升实力，所以不管付出什么代价，这幽魂都必须得尽快除去。

    趁着银绝他们在吸收神格与晶石进入修炼状态，龙云风也沒闲着。

    不由，龙云风手现出了幽魂镜。

    幽魂镜上，光滑的镜面上泛着淡淡的幽光，可以隐隐间感觉到幽魂镜所散放出的邪恶力量。在龙云风刚得到幽魂镜的时候，就已经感觉到了幽魂镜潜藏着一股极为强大的魂力，龙云风曾经也尝试过吸收这股魂力，可惜龙云风实力不足，只能放弃了。

    而今，龙云风已至天魂后期之境，已经足以对付这幽魂镜了。

    虽然如此，但龙云风也不敢大意，毕竟这可是來者于魔界的魔器，若是不慎，甚至会造成极为不利的后果。

    初次试探，龙云风展开了微弱的魂力，缓缓的探入了幽魂镜。

    忽然，魂力刚一探入，幽魂镜便抵触性的逼來了一股强大的魂力，对龙云风探入的外魂力展开了敌对性的反击。

    “呃！”

    龙云风也被这股魂力给刺痛了一下，出现了短暂的恍惚，而就在这恍惚之间，所探入的魂力竟然被那幽魂镜给吸收了。

    “原來如此。”龙云风脸

    色一沉，显得极为的凝重，沒想到这幽魂镜竟然还具备着吸收魂力的能力，从刚才的试探之，幽魂镜所潜藏的魂力很强，比拟于天魂期的魂力强度。

    想到于此，龙云风已经有了一定的把握。

    旋即，龙云风便再次展开了强大的魂力，这一次可是全力性的攻击。

    轰然之间，在龙云风的魂力运起之时，随着涌聚出了寂灭天火，对付像是这种具有魂力能力的魔器，使用魂火攻击就在适合不过了。

    “破！~~”

    龙云风冷喝了一声，具有恐怖焚灭能力的寂灭天火，气势汹汹的涌入于了幽魂镜。

    幽魂镜所潜藏的魂力感觉到了外敌的侵入，也快速的展开了反抗，滚滚的魂力，竟然毫无惧色的冲着寂灭天火逼來。

    “不自量力！”龙云风满脸冷色，以胜于一筹的魂力压制住了幽魂镜的魂力，不断的运出寂灭天火，吞袭着幽魂镜的魂力。

    烈火燎原一般，幽魂镜的魂力虽强，但根本无法抵挡住龙云风的魂力与魂火的双重冲击，可以感觉到幽魂镜的魂力已经开始在不断的减弱。

    毕竟，有着可以克住魂力的寂灭天火，这幽魂镜休想去吸收龙云风的魂力。

    “哈哈！烧吧！疯狂的燃烧吧！”龙云风狂笑不已，笑得满脸狰狞，似乎在那幽魂镜，可以看到幽魂那张痛苦扭曲的面容。

    但不得不说，幽魂镜的确实很诡异，但受到了龙云风百般强力的冲击，那股魂力还是沒有被击溃，反而在强力的刺激着展开了更为强烈的反击。

    龙云风也感觉到了，只是龙云风不断的在增强着冲击的力度，滚滚的血红色炎火，犹如巨浪般的滔滔不绝，整个幽魂镜上已经燃烧着那血红色的光焰。

    随着时间的推移，幽魂镜根本无法得到主人的相助，在龙云风猛烈的冲击下，势头上已经完全被压下去，幽魂镜的魂力变得越來越弱。

    然而，就在这魂火的燃烧世界，突然响起了一声声熟悉的惨叫。

    可以见到，在那狂烈的魂火之，隐隐间现出了几道龙云风为之熟悉的身影，正是自己的两位妻子与孩子们，还有许许多多龙云风熟知的亲人与朋友，备受煎熬，惨叫连连，撕心裂肺。

    “呃！”

    龙云风惊恐万分，亲眼目睹着自己身边最亲近的人备受着痛苦的煎熬，龙云风心里也是阵阵难受。

    “不！~~”

    龙云风嘶吼了一声，双眼赤红，愤怒不已。

    “桀桀，这里可是有你的妻子，也有你的孩子，还有你的所有朋友们，难道你就甘愿让他们去承受这份痛苦吗？龙云风，你也太过自私了吧。”一道狰狞的笑声，像是噩梦一般的传入龙云风的脑海。

    “幽魂！”

    龙云风神色一怔，听到是幽魂的声音，心的仇恨像是烈火般的升腾了起來。

    混乱，龙云风的意识已经开始出现了一些混乱，如今的龙云风完全被仇恨与痛苦所侵占，原有的冷静已经开始丧失了。

    “啊！~~”

    熟悉的惨叫声，如此的刺耳，龙云风听着，犹如一根根利针一般，狠狠的刺入了龙云风的心里。

    “放弃吧，如果是你不想伤害她们······”幽魂那阴冷的声音又回响了起來。

    “畜生！”

    龙云风疯狂叫骂，恶梦困扰一般，让龙云风的意识出现了前所未有的混乱。

    “桀桀~”

    狰狞阴冷的笑声，又伴着那一声声熟悉的惨叫声，不断的冲击着龙云风的意识。

    忽然！

    就在这时候，一股冰凉的气息突然流入于龙云风的脑海。这股气息正是从天尊剑里传來的，小灵感觉到了龙云风的意识出现了危机，便以剑灵力去刺激让龙云风清醒。

    龙云风猛惊了下，霎然醒悟，愕然道：“假象！竟然是假象！好可怕的幽魂镜！还真小巧了它！”

    沒想到，幽魂镜所制造的混乱假象，竟然还差点让龙云风着了道，果然不愧是魔界的极品魔器。

    这时，龙云风的意识已经清醒了过來，稳定心神，不再为任何的假象所迷惑，狠狠的喝道：“想要吸收我的魂力！那老子现在就将你给吸收了！”

    猛的，龙云风竟然将幽魂镜仅存的魂力，强制性的吸收了。

    明显，幽魂镜仅存的魂力根本难以与龙云风抗衡，才过了不久的时间，幽魂镜的所有魂力都被龙云风给吸收了。

    突然！

    “砰！”得一声！

    幽魂镜竟是爆炸了开來，在空气顿时化为了一片粉末。

    龙云风盘膝而坐，运息调理，消化着所吸收的魂力。

    猛的下，龙云风惊然睁开了双眼，眸子里泛着暗金色的精芒，气势上已经完全发生了天翻地覆的变化。

    沒错，以龙云风天魂后期之境，在吸收了幽魂镜的魂力之后，已经达到了极致的境界，距离天魂的下一个境界更加临近了。

    