
    沙魔龙的出现，更加的可以肯定，那神像所穿着的铠甲，无疑是真神器了，而这沙魔龙应该是依附在真神器的幻兽。

    “哼，也就是说，若是我战胜了你，便可得到真神器吧。”龙云风轻哼道，冷视着那气势慑人的沙魔龙。

    其实，面对着沙魔龙这等星上位强者，龙云风是很兴奋的，可现在并不是战斗的好时机，还须得顾着艾丽丝的安全。

    吼，~~

    沙魔龙怒吼了一声，巨大的身子，携伴着恐怖的气势，又冲着龙云风的身处逼來。

    “來吧。”龙云风大喝了一声，手的寂灭天火燃烧的越加强盛。

    那沙魔龙似乎对龙云风手的寂灭天火感觉到了些许的畏惧，就在逼近于龙云风的时候，试探性的吐出了一团黑炎之沙。

    轰，~~

    狂暴的黑炎之沙，犹如巨浪一般，汹腾而來。

    “去，~”龙云风喝了声，手凝聚已久的寂灭天火，迎着那黑炎之沙涌冲了过去。

    寂灭天火，果然威力可怕，那黑炎之沙一触碰到寂灭天火的时候，便被那寂灭天火给吞噬掉了，化得一干二净。

    “吼，~”

    沙魔龙愤怒的吼叫了一声，似乎隐隐间感觉到了畏惧。

    “哈哈，怕了吧，想不到你这孽畜的胆子也挺小的吗。”龙云风得意的大笑了一声，刺激着沙魔龙。

    果然，沙魔龙闻声大怒。

    猛的，沙魔龙身子一抖，巨大的身子竟然诡异的分离了开來，化作一片黑沙，几乎已经完全包围了整座大殿，遍及四处。

    “这不找死吗。”龙云风冷哼了一声，手握起天尊剑，强大的元力与寂灭天火充斥于，喝道：“这一剑，我就彻底毁了你！”

    咻，~~

    龙云风沉沉一剑横划了出去，一股恐怖的剑气伴着几乎可以吞噬掉一切的寂灭天火，逼着周围的狂沙袭去。

    轰，~~

    一声巨响，强悍巨大的剑浪一扫而过，滚滚的黑沙，瞬间便被毁去。

    “恩。”龙云风一愣，虽然沙魔龙所化作的黑沙已经被毁去，但依然可以清晰的感觉到大殿四处潜在的强大气息。

    “就这么完了吗。”艾丽丝闪着惊讶的眸子问道。

    “不，它还在，这应该是一个被下了禁制的特别空间，这沙魔龙比我想象的还要更难对付。”龙云风摇头道，神色凝重。

    “那它怎么不见了。”艾丽丝惊愕的问道，这种见不到敌人的感觉，心总会觉得有些不安。

    “哼，这家伙的胆子也就这么点，想必是害怕我而躲起來了吧。”龙云风哼道，继续去刺激着沙魔龙，这种潜藏在暗处，危机四伏的感觉，也让龙云风感到颇为的棘手。

    忽然。

    一道怒吼之声，就在大殿的四处，一道狂暴的黑沙风浪涌卷而起，黑沙疯狂的卷动，整座大殿轰轰作响，剧烈的颤动着。

    龙云风置身于狂沙之，毫无惧色，不屑的叫骂道：“孽畜，有种你就给我滚出來！”

    “吼，~~”

    沙魔龙突然显现，周围的狂沙依然存在，但沙魔龙所现身的地方，竟然是在艾丽丝的身处，阴冷诡异的眸子死盯着艾丽丝，咆哮而去。

    看來，这沙魔龙不是傻子，知道艾丽丝要比龙云风好对付了许多。

    艾丽丝满脸惊色，但还是挥舞起了手的神杖，运起了体内的神力，即便不敌，艾丽丝也绝对不可能坐以待毙。

    “混蛋，竟然如此卑鄙。”龙云风怒骂了一声，一剑直接斩破了黑沙的纠缠，冲着艾丽丝的身处冲掠了过去。

    “嘭，~”

    沙魔龙直接探出一只巨爪，沉沉的在艾丽丝身外的元力光罩抓去，那元力光罩怎能挡住了沙魔龙的攻击，瞬间便爆裂了开來。

    艾丽丝神色惊恐，可以感觉到一股巨大的压力要压得自己透不过气，即使是体内的神力早已释放而出，但远远无法去阻挡住这股巨压。

    “吼，~~”

    沙魔龙嘶吼了一声，猛的又探出了一只巨爪，凶悍的抓向了显得渺小的艾丽丝。

    眼见着，艾丽丝就要命丧于这巨爪之下。

    “畜生，你的对手是我。”一道冷喝声响起，龙云风如同跨越空间距离一般，瞬间挡在了艾丽丝的身前，早已蓄力已久的一剑，朝着那巨爪那怒斩了过去。

    “砰”得一声。

    这一剑，当真强猛，又携带着寂灭天火，那巨爪直接被击，也完全抵挡不了携带寂灭天火的攻击，巨大的爪子，顷刻间便撕毁了开來。

    吼，~~

    沙魔龙痛苦的嘶吼了一声，闪身而退，又闪入于那黑沙之。

    转头，龙云风对艾丽丝问道：“还好吧！”

    “恩，谢谢···”艾丽丝轻轻点头，但仍是一副心有余悸般的样子。

    不知为何，就在刚才似乎快要经历生死的那一瞬间，当再一次望着龙云风那熟悉的背影之时，隐藏在艾丽丝深处的记忆，似乎要被挑动起來了。

    “你当心点，这家伙就是连我都不好对付。”龙云风凝重的说道，转手又在艾丽丝的身外布下了一道坚厚的元力光罩，以龙云风的速度与反应，只要元力光罩能够支撑片刻的时间，龙云风便可阻止沙魔龙对艾丽丝的偷袭。

    呼呼，~~

    周围的黑沙，开始暴动了起來，像是绞肉机一般，疯狂的卷动着，风速极大，若是普通的上位者在这里的话，光凭着劲风就足以威胁性命。

    黑沙之，沙魔龙当然是躲在了里面。

    “哼，果然是鼠辈，真配不上那真神器，也罢，就算是你躲起來了，我能将你揪出來。”龙云风冷哼了一声，身上猛的爆射出一道强烈的白光。

    白光，显得如此的刺眼，瞬间笼罩住了整座大殿，强烈的白光，恐怖的剑气，甚至将那暴动的黑沙都给狠狠的逼压了下去。

    白光之，油然又冲起了滚滚深红色的火焰，正是寂灭天火。

    沒错，这一击，龙云风所施展的便是天魂第二式，在狂化之后龙云风使用这一式也越加的顺手，更是融入于寂灭天火的攻击，威力更盛。

    似乎，那躲藏在黑沙的沙魔龙也感觉到了龙云风这一剑的可怕，卷动的黑沙，突然化出了沙魔龙那巨大的身子。

    吼，~~

    沙魔龙狂吼了一声，一股乌黑的炎火，扭动着空间，朝着龙云风的身处涌逼而來。

    龙云风全身被白光与红芒包裹，威武如无敌的战神，无视于沙魔龙的攻击，身剑合一，爆喝了一声：“天魂二式，刹那光华，~~”

    轰，~~

    一声巨响，空间裂动开來，空间周处，皆被那恐怖的剑气所取代，剑气无所不在，强烈刺眼的光芒，将所有的一切都给掩盖住了。

    画面，如同定格，所有的一切都似乎停在了白芒闪烁的那一瞬间。

    艾丽丝惊愕的瞪大了双眼，也深深感觉到了龙云风这一剑可怕威力，若不是身外的元力光罩产生了一些共鸣，恐怕是光凭这势威就足以将元力光罩给摧毁，实在是太强了。

    吼，~~

    一声悲吼，处在白芒包围之下的沙魔龙，也似乎感觉到了痛苦，嘶叫着，在那白色的世界之，似乎可以隐隐看到一道黑色的巨龙在挣扎扭动着。

    “破，~”

    一道如巨雷般的冷喝声，白芒之，油然现出一道血色的剑气，与天尊剑融为一体，携带着寂灭天火的龙云风，在白芒的世界之，冲射向了那正在痛苦挣扎的黑龙。

    “嘭，~~”

    一剑击，刺向了沙魔龙。

    顷刻间，红光大盛，像是烈火汹涌燃烧起來了一般，瞬间便燃烧住了沙魔龙那整个巨大的**。

    “吼，~~”

    沙魔龙痛苦的嘶叫着，似乎在承受最为痛楚的煎熬。

    “还不死。”龙云风叫了声，手的天尊剑，沿着沙魔龙的身子，以完美的弧度，生生的将沙魔龙的身子给切割了开來。

    “吼，~”

    沙魔龙绝望般的怒吼了一声，但那截为两半的**，竟然又诡异的化作了两道黑团，从左右两边，形成了对龙云风的夹击之势。

    轰隆隆，~~

    黑团的冲势之猛，从两边挤压而來，在龙云风心处的所在空间，挤裂竟然破裂了开來，威力竟是如此的可怕。

    龙云风大为吃惊，沒想到在这种境况之下，沙魔龙还能展开反击。

    不过，龙云风早已做好了迎击的准备，、

    “万剑领域，~”

    龙云风冷喝了一声，举手之间，瞬间而成无数的剑芒，如暴雨一般，狂袭而下。

    咻，咻，~~

    无数的剑气，一**的降临而下，无情的穿射在那两道黑团之，原本那巨大的黑团，在一**的剑气狂袭之下，开始变得越來越小，威力也变得越來越弱。

    趁着这一剑，龙云风横手一剑，整个身子紧跟着一转，划出一道圆弧状剑芒，那两道早已变得脆弱不堪的黑团，在那剑芒的扫袭之下，崩然间爆炸了开來。

    轰，~~

    巨爆之下，劲威滚滚，荡袭而开，强大的气力冲击之下，艾丽丝身外的元力光罩一下子便被冲毁了。

    不过，龙云风早已顾及到了艾丽丝的安危，瞬间闪身过去，御剑在两人的身外结下了一层绝对防御，阻挡住爆炸之威的冲击。

    “砰，~~”

    一声炸响，原本坚厚的殿门，也被冲击的破开了一道道深刻的裂痕，

    