
    砰.~~

    龙王强悍巨大的身躯.以一夫当关万夫莫开之势.力战数位四星级以上的上位.威而不倒.

    轰.~~

    整个城主府.在激斗早已化为了粉碎.但在龙云风所布下的结界下.这里的动静难以传回去.不能惊动在数百里之外的三殿的势力.

    闻讯而來的城主府护卫.皆是半神级强者.但半神级强者在这场激烈的神斗之.无疑成为了炮灰.还未近身.便被那波及的巨力给撕为了粉碎.

    小鹏气势凶凌.如利箭般的背翼.无情的收割者敌者的性命.狠狠的夺舍着那位上位胸口里面的神格.

    银绝以一己之力对上亚莱与比尔.甚至还有两大家族里的数位四星级以上上位.

    “哼.比尔.沒想到这次我们会一起合作.”亚莱轻哼道.

    “少废话.这家伙的实力非同一半.不可大意.”比尔神色凝重的冷视着脸色冷酷的银绝说道.

    “这还用得着你提醒.”亚莱轻喝了一声.挥舞着长剑.带着几位上位杀向银绝.

    银绝的剑法与身法了得.绝非亚莱他们所能比及.

    忽的一下.银绝诡异的绕过.竟然绕过了亚莱的攻击.

    “呃.”

    亚莱惊愕不已.同级之间.竟然捉摸不住银绝的身法.

    银绝冷得一下.手的长剑潇洒的横划过去.在于亚莱身后的亚夫长老与一位四星上位.脖颈上便被深深的划开了一道血口.

    猛的.银绝欺身而上.一手直接往亚夫的胸口上抓去.硬生生将亚夫胸口内的神格给取了出來.转身之间.银绝又快的一剑往旁侧的那位神色惊恐的四星上位胸口刺去.干净利落的将胸口内的神格给取了出來.然后收入了空间戒指.

    剑法诡异.一下子便将两位实力不弱的上位解决.

    “杀手···”亚夫两眼暴突.恐惧倒去.

    “长老.”亚莱怒吼了一声.转身杀去.

    比尔惊骇不已.沒想到银绝的实力比想象的还要可怕.便领着族数位上位一同配合着亚莱杀向银绝.

    银绝独战数位上位强者.是有两位是同级的实力.一下子便难以反击.只能凭借着卓越的身法与剑法与亚莱他们暂时性周旋.寻找机会下手.

    同样.凡克也是对上两位同级的星上位.原恩与白灵.还有五位四星级以上的上位.

    凡克身化狂魔.充满着强烈的战斗意志.硬对着数位上位的攻击.竟然不弱下风.双方之间.战得激烈万分.难分上下.凡克也一时难从下手.沒有取到一颗神格.

    不过.凡克也知此战难胜.便主要对着原恩与白灵之外的那几位上位下手.这些人的实力虽然弱上一筹.但加上原恩与白灵这等神境高手.那就会带來极大的麻烦.

    此刻.城主府.一片激斗混乱.喊杀声.爆炸声.轰传不断.

    可惜.在龙云风的结界之.星圣城里竟是一点反应都沒有.就算是有大批的护卫赶去.但对于这场激烈的神斗.根本起不到任何的效果.

    城主府.可以说算是彻底的毁了.

    在这之.无疑是艾丽丝是战得最为吃力的.接连对上几位两星上位.又还有一bobo涌來的半神级府卫遭到困扰.艾丽丝已经是濒临绝境.

    而在上空之.龙云风独战两大七星上位强者.正在白恶化.根本无法照顾到艾丽丝.

    “咻.~~”

    一道凌厉的剑劲逼來.艾丽丝吃痛.右臂上便划开了一道深刻的血口.

    还沒來得及喘过气.那几位两星上位又冲杀了过來.

    艾丽丝咬牙一狠.口吐出一口精血.喷洒在手的神杖.顿而耀起了一道强烈的圣光.两手持着神杖.像是挥舞着一把长剑一般.迎着冲射的那几位上位沉沉的横扫了过去.

    那几位上位心知艾丽丝的实力甚弱.却也不惧.同时运力挥剑直出.冲着那横划而來的圣光凶狠的斩去.

    轰.~~~

    一声巨响.两股巨力碰撞.

    那几位上位在惊愕逼退了数米之远.但并无受到任何的伤害.

    反之.艾丽丝口吐鲜血.踉跄着逼退了近十米之远.脸上的白纱随着脱落.露出了那洁美而泛着苍白的脸孔.

    那些上位一见艾丽丝那惊美的美貌.也是愣了一下.心生邪意.又挥着利剑朝着艾丽丝的身处杀去.

    艾丽丝脸色苍白.是泛起了几分绝望.根本就不是那些上位的对手.但艾丽丝也绝对不会就此屈服.继续握起了手的神杖.运起体内的光明神力.小小女子.如此的倔强.

    忽然.一道鬼魅的身影从艾丽丝的身背绕了过來.一把冰冷的长剑突然架在了艾丽丝的嫩滑的脖颈上.随着便露出了亚迪那一副阴险而猥琐般的笑容：“桀桀.果然长得不错.本少爷喜欢.”

    “拿开你那肮脏的剑.”艾丽丝冷斥道.

    “呵呵.想要活命的话.今晚就好好服侍本少爷.以本少爷的能耐.定会让你过得很舒服的.”亚迪狡黠般的笑道.

    “色胆包天.”艾丽丝手的神杖猛的一抖.直划了下來.度极快.对着亚迪的双跨之间.狠狠的扣了上去.

    亚迪一惊.所幸反应的快.便闪退了开去.

    “好辣的女子.本少爷是越來越喜欢了.”亚迪笑道：“不过我劝你还是乖乖屈服.这里可是沒有人能帮得了你.”

    “恶心的东西.我还沒怕过你.”艾丽丝手横神杖.冷漠无比.

    “行.那本少爷只好來硬的了.上.”亚迪叫道.便带着那几位上位.迎着艾丽丝的身处直冲了过去.

    艾丽丝满脸冷色.紧握着手的神杖.白光盛放.哪怕就是死.也绝对不会屈服于亚迪他们.

    砰.~~

    艾丽丝手的神杖猛扫过去.挥射出一道强烈的白芒.逼着冲射的亚迪他们掠去.

    无奈.实力上的差距实在是太远了.亚迪他们轻松的便破开了艾丽丝的全力一击.气势汹汹的直逼而來.而艾丽丝已经出尽了全力.无力在抵挡.

    冲射之.心生邪恶的亚迪.手的长剑却是对向了艾丽丝的衣衫.脸上带着坏笑.似乎想要拨开艾丽丝的身上衣衫.

    艾丽丝神色一愣.隐隐猜测到了亚迪的诡计.但被那几位上位的气势紧逼着.艾丽丝根本无力反抗.

    干脆.艾丽丝竟是闭上了双眼.暗骂道：“龙云风.我就不相信你真的舍得我死.”

    嘭.嘭.~~

    即后.在艾丽丝的耳边传來了一阵阵的爆炸之响.而自己身上却是毫发无损.

    艾丽丝惊喜不已.可刚一睁开眼.却是直接被吓了一跳.

    赫然.在于眼前.正站着四位人不像人.兽不兽的怪物.简单的说.这四人除了身子与人体无异之外.但他们的头部却是长着未知兽物的头颅.

    但可以感觉到的是.这四怪的实力很强.在他们的身下.正躺倒着几具血尸.而且死状显得极为的痛苦.都是一击毙命.

    沒错了.这四位便是青龙四位神兽了.

    “你看.实力不够.变得人不像人的.想我当年的美貌.沒想到现在竟然把人给吓住了.早知道就干脆不出來算了.实在是太丢脸了.”朱雀哭丧着脸说道.虽有傲美的身姿.但头部的兽形并无得到幻化.

    “得了.就算是你能变化完整的人形.你也比不过人家.”玄武乐呼呼的打趣道.

    艾丽丝听得一塌糊涂.神色惶恐的对青龙它们问道：“你们是···”

    “呵呵.别害怕.我们是奉主人的吩咐.是特别來保护你的.”青龙笑道.

    “切.原來是他.”艾丽丝露出一丝不屑的笑容.但转过身的时候.脸上却是不禁泛起了几分难以理解的笑容.

    “四妹.你待在这照顾好她.我们上去帮忙.”青龙对朱雀严肃的说道.

    “恩.”朱雀点了点头.便守在了艾丽丝的身边.

    青龙与白虎、玄武.便冲入了激斗之.

    以龙云风如今的实力进展.青龙他们的实力也是得到了大幅进阶性的提升.以他们如今的实力.已经达到了五星上位的实力.但由于所修功法上的差距.与他们本属的天赋神通.青龙他们的实力绝对可以力战星上位强者.

    突然之间.有着青龙他们的相助.对龙王他们來说简直就是如虎添翼.

    “战技.清风掌.”青龙沉喝了一声.双掌泛着青光.伴着如刀一般的劲力.一掌接一掌将眼前的敌人给击飞.

    清风掌.也是属于青龙能够幻化人形之后所使用的物理战技.

    “战技.金刚战拳.”白虎沉吼了一声.紧握双拳.双拳充斥着强烈的金光.凶猛的杀入了人群之.

    咻.~~

    一位四星上位.一剑冲着白虎身处狠狠的劈斩下來.

    白虎直接一手金光拳头.重击过去.

    砰.~~

    一声巨响.金拳过去.那上位手的长剑直接被击碎.强悍的拳劲轰击在那上位的胸口.直接破开了一道血洞.

    白虎的物理战技.金刚战拳.那拳头就是比神器还要加的强硬.

    “战技.无敌冲撞.”

    玄武大吼了一声.身子竟然卷成了一道球状.泛着强烈的土黄色光.像是保龄球般的冲着那混乱的人群凶猛的撞击了过去.

    轰.~~

    巨响惊起.成片的人影直接被撞击的四处乱飞.

    玄武物理战技.无敌冲撞.比起白虎金刚战拳还要加的强悍.

    城主府的那些上位打得暗暗叫苦.完全弄不明白这些上位强者是哪里冒出來的.怎么突然之间又冒出了几位实力强横的上位.

    