
    “成功了！”

    激动狂喜之余，炎老他们开始稳定心神，暗暗运转体内的灵魂之力。\/\/\/\/潜在于灵魂深处的魔咒，早已经对他们产生不了任何的影响。

    不过，炎老他们也不敢轻视，便运起了最强的灵魂之力，将灵魂深处潜藏的最后一丝邪恶之力，狠狠的给清除了。

    顿而，一种久违般的力量回归本体，炎老他们感到极是舒坦，困扰他们多年的噩梦，终于在这一刻解除了。

    此时此刻，他们甚至都有种想要仰天长啸的冲动。

    这时，龙云风也开始运息调理，体内的气息一下子运转了数十个大周天，然后清除了灵魂深处的所有魔障。

    “呼！~”

    龙云风深呼了一口气，一种无比畅快的气流从口吐出，在经历了这场与邪恶无形对抗之后，感觉到自己的魂力又要强实了许多，距离天魂之境后的突破也有了极大的进展。

    不由，龙云风缓缓的睁开了双眼，可龙云风却被眼前的一幕给愣住了。

    因为，看到炎老他们早已离开了石台，甚至是跪倒在自己的身前。

    “前辈，这可万万使不得啊，快快起來！”龙云风惶恐不已，当即走下石台，一一搀扶起了炎老他们。

    “不！小友的大义之举，不仅挽救了我等的性命，甚至是挽救了整个神都。若是沒有你的话，我们已经无法再继续支撑下去了。所以这一拜，你完全受之无愧！”炎老感激不已的说道。

    “小友，你以为便是我们的恩人，甚至是我们整个神都的恩人，若是你有需要的话，我们与神都都会全力支撑你！”风老拱手道。

    “大恩大德，无以回报，希望你能接受我们的感谢。”灵老跟着道。

    “这···”龙云风尴尬不已，一脸窘迫的说道：“云风只是位后辈，实在是受不起三位前辈之礼，而且我也本是有求于三位前辈。”

    “对了。”炎龙突然醒悟，即问：“小友，你的未婚妻现在在何处，我们这便去帮你除去她体内的魔毒。”

    “恩，她就在外面。”龙云风回道。

    “事不宜迟！我们走！”炎老他们显得极为的兴奋，以前在这里修炼多年都不会觉得烦躁，但在这里为了压制魔咒而憋屈了那么多年，早已恨不得离开这里了。

    旋即，龙云风便跟随着炎老他们，离开了洞府。

    当然，三绝阵已经暂时封住了，所以在出去的时候，自是畅行无阻。

    ······

    此时，在于深渊之上，正屹立着一道娇美动人的身影。

    那是一位秀色照人的美女，轻风摇曳着长发，原本秀美的娇容掩饰着几分淡淡的忧伤。站立于深渊之边，焦急而又显得担忧的眸子一直望着无尽的深渊，轻轻挪动，甚至有种想要跳下去的冲动了。

    两天了，就这么过了两天。

    沒想到，龙云风就这么去了两天。

    艾丽丝一直在这里等待，寸步不离，因为她知道龙云风一定会平安回來的。

    “放心吧，他一定会回來的。”不知何时，百夫又已经站到了艾丽丝的身后，暗暗叹息。

    这两天以來，艾丽丝一直都在原地等候，百夫不知相劝了多少遍，但固执的艾丽丝还是一直在这里等待着。

    “院长，都已经两天了，我···”艾丽丝欲言又止，眸子里除了担忧便是自责与后悔，若不是因为自己，龙云风怎么会去冒险。

    “唉~”百夫无奈般的叹息了声，这时候也不知道该如何去安慰艾丽丝，但也心知在这深渊会是一个怎样的可怕世界。

    忽然！

    就在这时候，黑暗的深渊之，突然耀起了一道道强烈的光华，几股强大的气息在急速的逼近着。

    “恩？”百夫一惊，似乎想到了什么，惊喜道：“回來了！”

    艾丽丝也感觉到了，也许是太过激动，不由自主的往前靠近了几步。

    突然！

    “啊！~”

    艾丽丝失声一叫，脚下一滑，竟然往深渊坠落了下去。

    “不好！”百夫脸色惊变，这一切实在是太难以反应过來了，沒想到艾丽丝竟然当着自己的面而坠落了下去。

    当下，百夫也沒有任何的犹豫，闪身掠去。

    然而，百夫才刚准备着冲下去，便被一股无形的巨力给缓缓的给托了回來。

    “额？”百夫惊愣下，赫然在于眼前，便悬立着三位神色威容而又泛着笑意的老者，这也正是炎老他们了。

    “百夫见过三老长者。”百夫当即恭敬的行礼道，眼带着几分惊愕。

    “呵呵，不必担心，那位小姑娘不会有什么问題。”炎老微微一笑。

    随着，便可见。

    这时，龙云风已经两手稳稳的抱住了脸上泛着惊喜与幸福笑容的艾丽丝，缓缓的从深渊下飞跃了出來。

    “对不起，还是让你担心了。”龙云风内疚般的回道，还以为艾丽丝是因为自己而坠身下來的。

    “我···我只是不小心滑下去的。”艾丽丝带着几分羞涩的回道。

    “呃，是我的疏忽，还请小友原谅。”百夫一脸歉意般的回道。

    “不，院长多心了，我并沒有责怪您。”龙云风摇头道。

    “你怎么两天都不见人的，若是你再不回來的话，我可真的会跳下去陪你了。”艾丽丝有些埋怨般的对龙云风说道。

    “什么？已经两天了吗？”龙云风惊愕不已，沒想到在进入三绝阵与为三老长者解除魔咒，竟然就这么过去了两天。

    “恩，这两天以來，你的未婚妻都一直在这里等待着你。”百夫说道。

    望着艾丽丝显得几分憔悴与泛着忧色的娇容，龙云风心疼般的说道：“对不起，是我委屈了你。”

    “不，只要你回來就可以了。”艾丽丝甜甜一笑。

    “若不是云风小友为我们这三个老家伙解除魔咒，也不会因此而拖累了那么长的时间，说起來也有我们的过错了。”炎老说道。

    “三位前辈要是再这么说的话，云风可真的是要抬不起头了。”龙云风打趣一笑。

    “这么说的话，三老长者的魔咒已经解除了？”百夫显得不敢相信，虽然三老长者自从与幽魂交战之后，一直都在闭关静修，也只有百夫知道三老长者了幽魂的魔咒，所有才会对外界一直隐瞒真相。

    沒想到，龙云风竟然将三老长者困扰多年的魔咒都给解除了，这不得让百夫再一次重新估量龙云风的能力。

    “呵呵，已经有好些年了，神都都还好吧？”炎老笑问。

    “恩，一切都安好，三殿的人也沒有敢在骚扰我们。”百夫回道。

    “那就好，这样我们心里也要好过一些。”炎老微微点头，不禁望向艾丽丝，笑问：“呵呵，想必这位就是云风小友的未婚妻吧？难怪云风小友会甘愿为你冒险了。”

    “丽丝拜见三老长者。”艾丽丝忙恭敬的回应道，沒想到传说的三老长者是这般的平易近人，也被炎老说得脸色有些羞红。

    “呵呵，见外了。”炎老微微一笑，不禁渗出灵魂之力，无形窥入于了艾丽丝的体内，霎然脸色大变：“好可怕的魔毒！”

    “额？”龙云风一惊，肃起脸问道：“前辈，丽丝现在的境况如何？这魔毒可以解？”

    “这魔毒很厉害，名为嗜血阴毒。这种毒就是在魔界也是十大极毒之一，若是我们了这种毒，也难以清除。而这种魔毒，也只有幽魂手才有，而且分量很少，异常稀有，沒想到幽魂这家伙手段竟然如此狠毒，竟然对一位小小女子落下这魔毒。这魔毒一旦爆发的话，便会吞噬其体精血，折磨致死。”炎老极为凝重的解释道，愤怒不已。

    听到这些话，龙云风早已狠狠的握紧了拳头，又冷静着问：“前辈，那这魔毒可以解除吗？”

    “恩···”炎老沉思了会儿，满脸严肃的说道：“以我们三人的能力，可以压制下魔毒，但要完全清除此魔毒的话还需要一样东西。”

    “什么东西？我便去找？”龙云风即问，显得急迫不已。

    “别急。”炎老一脸正色的说道：“此毒厉害非比，最好的办法便是以毒攻毒，在这世上能够比拟于这种魔毒的毒，只有取幽毒魔龙的内脏精血。”

    “幽毒魔龙！”

    众人一惊，百夫也是神色凝重了起來。

    “沒问題！我这就取！”龙云风急道。

    “恐怕很难。”炎老叹了声，说道：“这幽毒魔龙是幽魂的魔宠，藏在可怕的幽炼狱，而这幽炼狱比起我们的三绝阵还要强上许多，因为在那里你的各方面能力都会受到极大的限制。而在那里幽魂的各方面能力也会不可寻常的增强许多，所以要取幽毒魔龙的内脏精血很棘手，危险度比梦魇咒还要高上百倍。”

    听到这些，艾丽丝知道以龙云风性格定然会选择去冒这个血，先行劝道：“云风，此事就这么算了吧。”

    “不行！这地方我必须得去！这不仅是为了丽丝，而且还有我的亲人也可能在幽炼狱承受着折磨！”龙云风神色坚定的回道。

    “恩，不如就让我们同行吧，也能助你一臂之力。”炎老说道。

    “不，我自己一个人去便可以了。”龙云风摇了摇头，说道：“神都也需要三老长者，不如先将丽丝留在这里，麻烦三位前辈先行将丽丝体内的魔毒给压制下，我也可有足够的时间。”

    “恩，放心吧，我们会好好照顾她的。”炎老回道，这也是三老长者对龙云风绝对的承诺。

    