
    城主府，城主房舍。

    毕竟今晚可是每年所举办仅有一次的隆重舞会，而且还特别邀请了其它城的來宾，所以在衣冠方面一定要考虑的细致。

    突然。

    一位两星上位敲起了圣天的房门，即道：“城主大人，我有要事禀报！”

    “有什么事，门外说。”房传來了圣天的声音。

    “大人，外面來了几位幽魂殿下的上位，可能是三幽城的人，他们想要参加此次的舞会，我不敢擅作主张，就回來向城主您禀报。”那位上位回道。

    “什么，三幽城的人，这不一向与我们星圣城毫无往來吗。”圣天显然惊住了，又问：“那他们都是什么城的人！”

    “还不知道。”那位上位说道：“城主，要么我这就回绝他们！”

    “不。”圣天说道：“就让他们进來吧，这些人可能与昨日与亚莱家族所发生的事情有关，我也倒想好好看看这些人想要玩什么花样，不过你得要记着，难得是三幽城第一次有人参加此次舞会，你可绝对不能失礼于人！”

    “是。”那上位应了声，即后便退去。

    圣天整理了一下衣饰，冷哼道：“哼，最好就别在我的舞会上搞什么花招，不然你们的性命就得留在这里！”

    ······

    此时，龙云风与江林他们正在城主府外闲逸般的等候着。

    过了许久，那进入城主府通报的那位上位，满脸笑意的跑了上來，与之前的态度完全判若两人，热情般的对着龙云风笑道：“呵呵，城主已经交代了，要好好招待你们，就让我引两位上位进去吧！”

    “恩。”龙云风故作一副傲色般的回道，便与江林他们走去。

    原本参加舞会若是沒有邀请函的话，必须得是上位者才可参加，但碍于龙云风他们此次的身份特殊性，所以是唯一可以带仆人进去的上位。

    走进里面，彩光刺眼，里面布置的极为奢华，城主府四处都布满了人群，这里的人除了城主府的警卫之外，便是那些贵族人士与上位，一个个都在伪装着那丑陋的面孔，谈声说笑，像是多年未见的老友一般，恶心的相互客套着。

    这时，当那上位引着龙云风这行人进來的时候，那可真的是奇葩，瞬间便成为了全场的焦点。

    因为，行走在前的一副骄横之气的龙云风与江林，胸前所挂着的那黑色上位徽章显得尤为的显眼，顿生鄙夷的是，沒想到龙云风他们的星级竟是如此的低，竟然只是一星上位与三星上位，而且穿着打扮那些极为的寒酸，如果不是因为龙云风他们所代表的是三幽城的身份，恐怕他们也绝对不会望上龙云风他们一眼。

    龙云风他们才懒得去理会周围的人那些异样的目光，而且龙云风所要的便是这种效果，唯有江林第一次进入这种场面，唯唯诺诺的紧跟在龙云风的身后。

    而艾丽丝今晚依然身穿着雪白的长衣，白纱遮住下半脸的美容，但艾丽丝身上所散发出那特有的气质，特别是那诱人的处女芳香，不禁让人垂涎。

    艾丽丝脸色冷漠，至始至终就沒看过周围的任何人一眼。

    忽然，在人群之，露出了亚迪那一副惊愕的面孔，眼里顿时挤满了仇怨之怒，因为龙云风他们就是昨日教训了自己的人。

    “父亲。”亚迪小声的对亚莱说道。

    “什么事。”亚莱淡淡的问道。

    “刚才走过去的那些三幽城的人，就是昨天的那几个家伙。”亚迪恨恨的说道。

    “他们。”亚莱一愣，惊问道：“就这两个上位，你是不是记错人了！”

    “绝对沒错，这些家伙我就是化成灰都认识。”亚迪恶狠狠的说道，不禁又往艾丽丝的身上色望了几眼。

    “哼，最强不过是三星上位，竟敢如此的嚣张。”亚莱冷哼道。

    “父亲，现在怎样。”亚迪问道，有种很想要去教训龙云风他们的冲动。

    “你想死吗，沒看到他们都是城主的客人吗，而且这次舞会很重要，有许多是外城的贵宾，你这小子可别我再惹上什么麻烦，这事等舞会过了再说，他们走不了。”亚莱轻斥道。

    “是，孩儿先忍着，等舞会过來再好好收拾他们。”亚迪沉冷道，阴狠至极。

    “恩。”亚莱微微点头，暗暗寻思，仔细想想又有些不对，如果仅有三星上位的实力，那这些人怎何有能力凭空消失，难道是隐藏了实力。

    随后，舞会便准备要开始了。

    这时，在城主府的所有贵宾与上位者，皆而进入了一间宽大而华丽的大厅之。

    大厅之，早已摆满了桌席，酒食也是属于上等的，大厅之上，特别搭建了一个舞台，但有红帘遮挡着，想必舞会的主

    持就是在舞台上进行。

    龙云风他们也被请入了桌席之，但周围那些人还是会纷纷往龙云风他们这边投射而來异样的目光，而且还有今日所见到的那位七星上位，也不禁往龙云风这边疑惑的望上了几眼。

    而接下來让人惊愕的是，龙云风他们就像是沒见过世面的乡巴佬一般，竟然拿着桌席上的酒食放肆的大吃大喝着，遭到了众人的鄙视。

    “云风兄弟，这样真的行吗，你看大家都好像在看着我们。”江林极为尴尬的轻声道。

    “怎么不行，有免费的东西怎么能浪费了呢。”龙云风笑道，又继续拾起酒杯倒满痛饮而下，更是口呼：“酒倒是可以，就是还差点味道！”

    龙云风的声音不大不小，但刚好大厅的人都可以清晰的听到，更加的对龙云风他们产生极大的厌恶，这种乡巴佬怎么能懂得品酒呢。

    而亚莱家族的一行上位，也在不断的循望着龙云风他们。

    亚莱不由对亚迪狐疑般的小声问道：“迪儿，那家伙真的是一招就打败你的人吗！”

    “父亲，这事真的是千真万确，这家伙的实力强得很，怕是不止三星上位的实力。”亚迪严肃的回道，对于龙云风的实力，亚迪自知是远远不敌。

    “看來这些家伙的身份是有问題了。”亚莱点了点头，不由对身旁的亚夫说道：“长老，将此事速向城主禀报，等舞会结束之后，一定要将他们给留下來！”

    “是！”

    亚夫应道，随即便离座而去。

    此时，大厅之，充满了一片谈笑之声，也有些在小声的议论着龙云风他们的身份。

    而这次舞会，也是有分级别的，一些家世背景的规则，与有实力的上位，都是坐在了前排的桌席上，至于像是龙云风这些三星级下的上位，也只能坐到后排里。

    正好，龙云风也可以好好的窥视这整个大厅里所有上位的实力。

    可以感觉到，在这个大厅之，七星上位者，现在只有一位，也就是龙云风今日所见的那位外城强者，星上位者，共有四位，五星上位者八位，四星上位者十二位，此次便是四星以下上位者，加起來所有的上位共有四十多位。

    可想，城主圣天也是一位七星上位者，也就是在这里只有两个上位神强者，还有二十四位位神强者，这压力确实是挺大的。

    至于是四星级以下的上位，那就可以忽略不计了。

    直至，过了许久。

    一道沉朗的声音传來：“城主圣天大人到，~”

    闻声，整个大厅顿然安静了下來。

    不由，可见舞台上的红帘缓缓的从两边拉开，一位身穿华丽长服的肥胖男子挂着那肉敦敦的笑容显入于舞台的央之处，果然是个重量级的人物。

    龙云风不禁望去，这位叫圣天的胖子，确实是具有七星上位者的实力，甚至已经到了要突破下一个星级的边缘。

    “咳咳···”圣天先轻轻了嗓子，随即朗声笑道：“首先，我得感谢各位贵宾的來参加星圣城每年一度的舞会，我代表星圣城感谢各位的光临！”

    说完，大厅便响起了一阵热烈的掌声。

    顿了顿，圣天又道：“此次舞会的内容，想必大家都已经知道，简单的说为得就是能让大家开心，而此次的舞会，意义重大，特别还邀请了兽原城的莫夫城主大驾光临！”

    随着，众人便往那桌席前排上的那位唯一的七星上位强者投去敬畏般的目光。

    “原來他就是兽原城的城主。”龙云风暗惊，又阴阴冷笑：呵呵，如果是这样的话，那这游戏就更加好玩了。

    然后，圣天又不由环望了四周一眼，目光带着惊惑往龙云风他们这边望去，又道：“当然，这次舞会还特别迎來了几位三幽城的朋友，也是我们星圣城举办舞会以來，初次能有三幽城的贵客前來参加此次的舞会！”

    闻声，众人又纷纷往龙云风他们的身处望去，但大多都是怀疑鄙夷的目光，不过是些四星级以下的上位者而已。

    圣天心疑惑着龙云风他们的身份，向着龙云风他们这边问道：“几位贵客，可否向众人好好介绍一下吗！”

    龙云风知道圣天问的是自己，便起身拱手笑道：“呵呵，我们乃是三幽城里小小人物，不值一提，此次也是慕名而來，还请城主不要介意！”

    “噢，那希望这次舞会几位贵客能玩得愉快。”圣天微微一笑。

    “谢谢城主，我们会过得很愉快的。”龙云风淡淡的回道，即后便坐了下來，继续乐呼呼的吃喝着，对于众人愤怒的目光表示直接无视。

    圣天笑得颇为生硬，暗道：哼，小小上位，就不把本城主放在眼里，等舞会过了，我就废了你们，

    