
    不由.龙云风从天尊府现出了自己父亲的躯体.

    龙原静静的躺倒在地.胸口的伤势已经得以修复空间已经完全恢复了.只可惜的是在于龙原的身上已经感觉不到任何的活气.

    感觉.龙原并不是死了.倒像是在安睡.睡得很安稳.很平静.脸上的笑容.隐隐倚在.

    龙云风跪倒在自己的父亲的尸体之前.心如刀割.空洞的眸子里不断的滴落着苦涩的泪水.落在了龙原那早已失去生色的面容上.竟是放肆大哭了起来：“父亲.为什么您要救我.为什么您舍得离我而去.难道您不知道我的心会痛吗.就算是不为了我.您真的舍得离开母亲吗.”

    哭声哀啕.龙云风第一次如此哭得痛苦.感到如此的挫败.面容剧烈的抽搐.身子颤抖.就算是杀了邪神.那又如何.邪神说得没有错.死去的人.再也无法复活了.

    “砰.~”

    龙云风又一拳重重的打在地上.不甘而痛苦.甚至痛恨自己的无能.空有一身的实力.竟然最后连自己的父亲都保护不了.还亲眼看着自己的父亲死在自己的面前.

    前世.龙云风他是一个孤儿.自从来到了这个世界.龙云风才真正的体会到了什么叫父爱.可现在躺在自己眼前的.却是一具冰冷的尸体.

    这种感觉.这种痛苦.谁能理解.

    众人默默的开始靠近.见到龙云风在发泄着心的痛苦.谁也不敢惊扰.只是他们的心被狠狠的扎了一番.沉痛不已.

    不禁.众人纷纷跪倒了下来.这也是为死去的亡者表示崇高的敬意.因为死去的人.都是拯救了整个大陆的英雄.他们都将会永垂青史.

    这时.龙王上前.一手轻轻的放在了龙云风的右肩上.轻声道：“云风兄弟.人死不能复生.我知道你已经尽力了.龙原兄能够护你而死.就是希望你以后能够好好活着.放心.龙原兄他并没有离你而去.他会在另一个世界看着你.看着你成为真正的强者.”

    海王与海梦雅.还有巴摩等众.也是神色黯然的走了上前.垂头不语.只是他们的拳头握得很紧很紧.

    远空之处.一道白色光影掠之而来.正是维娜丝.

    不过.当维娜丝看到眼前的这一幕之时.心猛的一颤.神色即刻便黯然了下来.她真的很想上去安慰龙云风.但维娜丝却没有.也许现在龙云风最需要的就是安静.

    龙云风似乎已经忘乎了外界一般.双眼无神.流落着泪水.脸色苍白.两眼紧紧的望着死去的父亲.难受而痛苦.

    随着.青龙等众兽.也是凌空而来.轻轻的落下.望着倒在地上了无声息的龙原.一阵轻叹.

    青龙它们.也曾为人.明白失去至亲的痛楚.但他们也明白.要成为真正强者的路.所经历的磨难与历练实在是太多了.

    对于它们来说.龙云风以后要走的路.还很远很远.

    压抑的气氛.沉寂了许久.雨水停落的天空.依然还是一片沉暗之色.让人闷得难受.

    忽然.

    龙云风脸色一怔.似乎想到了什么.起身转向望着青龙它们.激动的问道：“青龙前辈.你们都是老前辈.我相信你们一定有办法让我的父亲复活.”

    闻声.众人也不禁纷纷望向青龙它们.

    众人对于这些突然出现的未知神兽.早已惊惑不已.没想到龙云风竟然尊呼它们为前辈.那这些神兽的身份就让人称奇了.

    见到龙云风一副带着几分希望而乞求的样子.青龙它们面面相觑.不知该如何回答龙云风的问题.

    龙云风看到青龙这般神色.心的希望顿时落空.垂下头.黯然道：“抱歉.是我太激动了.人死不能复生.我明白.”

    “云风.”青龙突然道.

    龙云风身子一颤.猛的抬起头.激动的问道：“青龙前辈.你可想到办法.”

    “不···”青龙无奈的摇了摇头.叹道：“唉~至于你父亲之死.我们也是深感遗憾悲痛.但我们并没有能力将死去之人复活.但同为兽.我们确实有办法复活你的一位朋友.”

    “朋友.”龙云风愣了下.当即便醒悟了过来.即问道：“小鹏.”

    “恩.”青龙微微点头.

    龙云风狠狠的攥紧了拳头.小鹏的死去.也是让龙云风承载了极大的痛苦.虽然遗憾的是不能救活自己死去的父亲.但龙云风绝对不能再失去小鹏.只要有一丝的机会.哪怕是付出任何的代价.龙云风也一定要救回小鹏.

    想到于此.龙云风便问道：“那我该怎么做.”

    “你不需要怎么做.只是以我们

    如今的实力无法让你的朋友复活.所以我们需要借用你所有的力量.”青龙一脸郑重的说道.

    “前辈请说.我一定照做.”龙云风应道.没有任何的犹豫.

    “别急.首先我得告诉你.若是我们借用你的力量.十年之内.你将会失去所有的能力.也就是说在这十年之内.你就等同于是一个废人.当然.你还能保留对天尊府的使用权.”青龙提醒道.

    “废人.”

    众人一惊.但没有谁敢发表任何的意见.只是紧望着龙云风.

    “可以.”龙云风斩钉截铁般的回道.

    “恩.竟然如此.那趁着你朋友的灵体还未完全消散.我们得立刻开始.若是久了.就是连我们也是回天无力了.”青龙道.

    “恩.”龙云风点了点头.随即转过身.望着安静躺倒在地的父亲.痛楚道：“父亲.对不起.孩儿不能救您.但我一定会将你完完整整的带回去.”

    不过.想到那时要去面对着自己的母亲.龙云风真的不知道该如何去面对.

    青龙于心不忍.突然说道：“云风.其实你父亲还是可以救活的.”

    龙云风一惊.激动的问：“真的吗.”

    “恩.若是你能达到我们老主人的境界.便可救回你的父亲.但你别想着我们老主人会救你的父亲.这一切都是需要靠你自己的努力.”青龙严肃的说道.

    听到这话.龙云风突然间充满了一股希望与信心.握拳道：“我相信.我一定会达到那个境界.救回我父亲.”

    虽然还很遥远.但却给予了龙云风极大的动力.

    即后.龙云风便将龙原的躯体.完好的收入了天尊府修复空间.最起码也得保证好自己的父亲肉躯完好.

    现在.总算是听到有好消息了.龙云风轻呼了口气.该是解救小鹏的事情了.说道：“前辈.我已经准备好了.”

    “跟我们来.”青龙道.

    即后.龙云风便跟着青龙他们.冲向了天空之.

    下空之处.众人两眼好奇的紧望.见证着死而复生的奇迹.

    “就是这里了.”青龙它们停了下来.说道：“我们都已经感觉到了.这一片区域正是你朋友所死去的地方.也是灵体最为活跃的地方.”

    “前辈.您们真能救回小鹏吗.”龙云风不禁问道.

    “恩.实话说.只有一半的把握.若是失败的话.你同样还是得十年之内沦为废人.所以你最好要想清楚.”青龙再一次的提醒道.

    “最起码也有一半的希望.我愿意一试.”龙云风神色坚定的回道.

    没想到.仅仅只是对于一只魔兽.龙云风竟然也能够付出如此代价.同为兽类的青龙它们.也是暗暗的被龙云风的情义所感动.

    “云风.待会我们会使用四象灵阵唤回你朋友的灵体.然后得借用你的力量重组它的躯体.过程会很痛苦.希望你能忍住.不然就前功尽废了.”白虎突然郑重的说道.

    “我明白.只有能救回小鹏.这点痛算什么.”龙云风锵锵而道.便置身于青龙四位神兽的心之处.

    青龙它们彼此点了点头.各立一边.

    东则为青龙.西位于白虎.南宫为朱雀.北玄之玄武.

    四大神兽.居于四象.

    继而.青龙等四神兽.同声大喝了一声：“四象之灵.四灵之阵.启阵.~”

    吼.~~

    一阵阵惊吼之声.在青龙它们的身上各自耀起了强烈的光芒.

    青龙身耀的青光.白虎身耀的金光.朱雀身耀的红光.还有玄武身耀的土黄色光.四彩之光.形成了一道华丽的光弧.聚合而成一道四色光柱.冲入云霄.

    霎时.云霄之.豁然开朗.一股神奇而未知恒古的力量散发而出.四色彩光在天空被反射了回来.然后瞬间落下.笼罩住了龙云风的身子.

    龙云风置身于四彩之光.可以痛苦的感觉到整个**都快被撕裂开了一般.体内的所有力量都被无情的抽尽.

    当然.龙云风没有作出任何的抵抗意志.心唯有想着能够复活小鹏.竟然忘记了身上所承受的痛苦.

    下空之处.众人也是看得揪心.暗暗的祈祷着.希望真的能够将小鹏复活.

    “啊.~~”

    龙云风突然痛叫了一声.双手一展.体内的力量完全被抽尽.意识似乎遭到了一股剧烈的震击.龙云风整个人便晕阙了过去.身子随着无力的软倒了下来.

    而这时候.一道金色的小光球.也随着在那四彩光柱凝现.缓缓的飘落下来.

    