
    “云风···”

    艾丽丝无力的轻唤了一声，像是凋零的落叶一般，缓缓的落下。

    “丽丝，~”

    龙云风疯狂而痛苦的嘶吼了一声，叫声凄厉。

    轰，~~

    一股恐怖的力量，在于龙云风的身上猛的震荡了出來，周边所袭而來的剑芒，尽皆摧毁了。

    “呃，！”

    幽魂惊愕万分，当即护力而退。

    “嗖，~~”

    龙云风完全将幽魂给忽略，一瞬间掠到了艾丽丝的身前，两手稳稳的接住，但身子却是在颤抖，泪水直流，望着怀脸色已变得苍白的艾丽丝，龙云风心如刀割。

    艾丽丝，又一次的倒在了龙云风的面前。

    “你为什么要这么傻！！为什么！！”龙云风痛苦的问着，强者的泪水，也变得如此的脆弱，一滴滴的洒在了艾丽丝那依然洁美的面容。

    曾经的痛苦，曾经的一幕，似乎像是场景重现一般，噩梦般的劫难，又再一次降临在了艾丽丝的身上。

    此时，艾丽丝的胸口之处，却是淌流着赤红的血液。

    但是，艾丽丝脸上却是泛着幸福的笑容，睁着那迷离的双眼，轻声笑道：“云风···我···我记起來了···我全···全都记起來了···你···你是我的男人···我唯一的男人···”

    “好，很好。”龙云风连连点头，痛苦不已，叫道：“丽丝，你坚持住，你绝对不会有事的，我绝对不会再次失去你！”

    当下，龙云风体内运气了强大的生命神力，颤颤的注入于了艾丽丝的胸口之。

    可惜，遗憾的是，艾丽丝的神格已经破裂了，就算是生命神力，也依然无法止住艾丽丝生命力的流逝。

    “其···其实，我···我好幸福····能够再一次躺在你的怀里···”艾丽丝笑道，只是脸色变得越加的苍白，生命力在不断的噩耗。

    “别再说这些傻话了，你会沒事的，你绝对会沒事的，有我在，我会陪着你，绝对不会让你离开我。”龙云风痛哭着，泪水却是不断的落下，心似乎也在滴血，如何让龙云风去接受眼前的这一切。

    记忆觉醒，这又如何。

    如果可以让龙云风选择，龙云风情愿让艾丽丝什么都记不得，这真的是造化弄人，天意愚人，这绝对是命运在对龙云风他们开了一个很大的玩笑。

    艾丽丝的本能反应，仅仅只是脑海为爱所存的本能，明知是个绝境，明知是刀山火海，但本能意志下的驱使，艾丽丝还是重现出记忆的那一幕本能抉择。

    “你好傻，你为什么要过來，为了我，这还不够吗。”龙云风早已是泣不成声。

    “已经够了，至···至少在我死之前让···让我记起了你···”艾丽丝笑了，笑得很幸福，有种很满足的感觉。

    “不，你不会死的，绝对不会的，我绝对不允许你放弃。”龙云风痛苦万分的摇着头，语无伦次，但心里却又很清楚艾丽丝如今的状况。

    “切，不过是一个女人而已，真想不明白，有什么值得去在意的。”幽魂鄙夷般的说道。

    “你是畜生，你会懂吗。”龙云风冷言讽刺道，心的怒火犹如烈火般的燃烧，丹田的元丹竟开始在暗暗的增强着。

    “哼，你当真不知好歹，竟然如此，那顺便也就送你一程。”幽魂冷哼了一声，冷冷的抬起了手的魔剑，森冷可怕的魔气滚滚的爆涌而出。

    “嗖，~”

    青龙四人掠了过來，护在了龙云风身前。

    “对不起，是我们沒保护她。”青龙极为歉意般的说道，实在是想不明白艾丽丝为何之间会变得如此的冲动。

    “不是你们的原因。”龙云风神色落寞的回道，极是痛楚的疼惜着怀的艾丽丝，已经快奄奄一息了。

    “小主，你好好对付这家伙，我们也许能够救回她。”青龙说道。

    “真的。”龙云风眼泛起了几分希望。

    “恩。”青龙一脸郑重，并不像是开什么玩笑。

    “前辈，求你们，一定要挽救丽丝。”龙云风恳求道。

    “尽力而为吧。”青龙叹道，其实也沒有绝对的把握，又道：“先将她交给我们吧，就算是我们永远灵体被毁，也绝对不会再让她受到任何的伤害！”

    “谢谢~”龙云风感激万分，便将已入昏迷状态濒临死境的艾丽丝转交给了青龙他们。

    青龙他们一接过艾丽丝，当即便转身掠了回去，同声大喝了一声：“四灵复生阵，~”

    轰然之间，在于青龙四人的身上，猛的冲起了一股彩色的斑斓，一股神秘未知的力量正涌聚在了艾丽丝的身上。

    龙云风回头朝艾丽丝那边望了一眼，闭了闭双眼，然后又缓缓的睁开，只是眼早已泛起了充满仇恨的血丝，怒视着幽魂狠声道：“幽魂，你这个连畜生都不如的狗东西，你休想活着离开！”

    “哈哈，可笑，就凭你吗。”幽魂狂妄大笑，并无将龙云风放在眼里。

    这时，青龙突然传音道：“小主，你得速战速决，要想完全的挽救回她，到时还得须借用你的力量！”

    “我明白了。”龙云风回道，紧握着手的天尊剑，第一次如此刻骨之仇的冷视着幽魂，如果眼神可以杀人的话，幽魂早已不知要死了多少遍了。

    轰，~~

    空间，剧烈的震动。

    龙云风犹如狰狞的魔鬼一般，无比的愤怒，体内的元力不断的增强着，丹田的元丹在刺激着跟着壮大着。

    “好强的气息。”幽魂的神色不由变得严肃了起來，甚至有点后悔去杀了艾丽丝，沒想到会将龙云风激怒到变得如此的可怕。

    “哼，本座早在星上位数千年，岂是你能对付。”幽魂极为自负般的说道，手持魔剑，疾驰而來，剑势无比的凌厉，空间直接被刺破开。

    龙云风面无表情的盯着幽魂这一剑刺來，这一刻龙云风变得如此的阴冷可怕，周身骤放出慑人的气息，恐怖的威压几近让整个空间崩溃。

    “畜生，是永远都不会懂什么是爱，对于你们这些冷血无情的东西，根本不配存活在这个世上。”龙云风狞声道，迎着幽魂的这一剑，愤怒的横扫了过去。

    “咻，~”

    凶猛的一剑，袭射出一道巨长的光弧，爆碎的空间呈巨浪之势，滚滚的荡去，凶悍的剑劲，迎着冲射的幽魂狂袭而去。

    幽魂惊骇不已，可以深深的感觉到龙云风这一剑的威力是有多么的恐怖，但幽魂已经沒有任何的后路了，狠咬牙，继续怒冲过去。

    轰，~~

    幽魂刚一触及到这剑芒，便恐惧的感觉到一股毁灭般的力量狂压而來，幽魂所斩去的剑力，直接被冲毁了。

    嘭，~~

    又是一声巨响，幽魂惊叫了一声，周身猛震，气血翻腾，直接被龙云风给一剑扫飞了出去，**狠狠的撞击在殿壁之，飞溅出一片的碎石。

    “你···你的实力怎么会突然间变得那么强。”幽魂神色惊恐，眼前的龙云风就像是森冤恶魔一般，强大得如此匪夷所思，惊问道：“难道，你突破了，！”

    “沒错，这是你逼我的。”龙云风阴沉着脸，脸上充满了仇恨的怒火，体内的元丹壮大到几乎快要破裂了，也就是完全达到了元丹后期之境，而在狂魔变身的增幅下，龙云风更是拥有了元丹后期的境界，与幽魂的境界已经完全的扯平了，但龙云风绝对是要比幽魂强。

    “一个女人的死就让你突破了。”幽魂一副难以接受般的表情。

    “我说了，你只是一个畜生，对于畜生來说，是永远不会懂这些的。”龙云风两手举起了天尊剑，身上泛起了夺目的白光，而整个身子却是完全与天尊剑融为了一体。

    “混账。”幽魂气得面红耳赤，御剑而出，空间四处，再次凝现出无数的剑体，皆为实体性的存在，冷对着龙云风。

    “魔剑领域，~”

    幽魂爆喝了一声，成片的剑影，覆盖住了整片空间，狂轰向龙云风。

    魔剑领域，与万剑领域也异有同似之处，但对于现在的龙云风來说，已经不再敏感了。

    随着，一道威严而沉怒的声音，沉雷般的回响而起：

    “天魂三式，~天地合一！”

    天即剑，剑即地，天地之处，皆为剑。

    天魂终极一式，天地剑人，四者达到完美的融合归一。

    轰，~~

    一股恐怖的剑气，犹如王者般的威临，狂袭而落的魔剑，无声无息的尽皆臣服覆灭。

    “这，~”

    幽魂恐惧万分，眼见着那巨大的剑体，天地之间，宛若成为了剑的世界，一种让人穷途末路般的感觉。

    “咻，~~”

    巨大的剑体，超越于一切的力量，愤怒的逼近了幽魂。

    在这一刻，幽魂也作出了最后的抉择，体内精血燃烧，狂喝了一声：“血遁之术，~”

    轰，~~

    狂暴的剑气，轰击而下，整座神殿剧烈的颤抖，开始崩塌了，恐怖的剑气，纵横肆虐，空间又聚又裂，沒有一处是完整的。

    而幽魂却是化作一道血色光斑，急速的冲逃而去。

    “想逃！”

    龙云风愤怒无比，幽魂虽然不知为何可以使用血遁之术，但龙云风还是能够以魂力追踪到幽魂，龙云风极为不甘，正欲追去。

    突然，脑海却是传來了青龙那郑重的声音：“小主，撑不住了，快走！”

    无奈，天地合一的冲击力实在是太强了，就是青龙他们也受到了影响。

    人可杀，但挽救艾丽丝的时间绝对是刻不容缓。

    当即，龙云风便急速的掠向了青龙他们的身处，也撤去了四灵复生阵，龙云风不断的给予艾丽丝注入生命神力，然后急速冲出了神殿。

    轰，~~

    整座神殿，崩然倒塌。

    而这时候，龙云风他们早已冲到了外界，然后直接带着艾丽丝闪入了天尊府修复空间，急速离去，

    