
    >.十年的光阴，消纵即逝。.

    十年以来，大陆之，也是发生了天翻地覆的变化。

    大陆之，呈三国鼎立之势，以天武国的实力最强，其次便是神龙帝国，后者为光明帝国，三大帝国，互不侵犯，而且还永久性的取消的奴隶制度，因为叛卖奴隶是属于违法的。

    天武国，在武门周天辰的领导下，无疑是大陆的第一强国，浓缩成近百个大城，占据的范围最广，几乎掌控了大半的大陆。

    同此，天武国也是极为富有的，就是平民家庭，也能得到帝国特别福利，一年之能领导五枚金币，五枚金币的价值，可以让一个平民家庭足以一年温饱。

    不过，在大陆各城之，皆建有一尊威严的雕像，而这尊雕像，便是拯救了整个大陆的武神，龙云风之威名，深入人心，更是成为了无数青年崇拜而奋斗的偶像。

    除此之外，在这十年的时间里，龙王他们也没有停止了修炼。

    十年的时间，在众人的苦修之下，皆有了极大的成功，龙王终于成功突破到了位神初阶的境界，龙化之后可以达到位神阶的实力，而凡克却是从位神初阶，直接突破到了位神阶的实力，狂化之后可以恐怖的达到位神高阶的实力。

    以此，还有银绝的实力，已经达到了位神初阶，而巴摩等原半神强者，也成功突破到了下位神初阶的实力。

    而维娜丝的实力，也在这十年的修炼突破到了位神阶的实力。

    十年的时间不长也不短，在没有特别的机遇下，能突破一阶的境界已经算是不错了。

    只可惜的是，龙腾家族所有人的神秘消失，依然无法收获，大陆也是一片安宁，并无强敌来犯。

    神龙帝国，帝都之。

    龙腾家族，虽然空无一人，但也是成为了神龙帝国的禁地，甚至是整个大陆的禁地，除了一些特别的人可以进入之外，任何进入都将遭到严厉的处罚。

    而龙腾家族之外，来往的行人许多，但当每个人经过龙腾家族的时候，都会不禁望上几眼，脸上带着无比的敬意，因为这里可是武神原来所生活的地方。

    当然，这些人绝对不会知道，大陆所尊敬的武神，在这十年一直都生活在这龙腾家族之，只是没有露面，甚至连龙王等这些亲密的朋友，也没有见到过龙云风。.

    十年之期，已经降至。

    在这一天，龙王他们无不期盼着龙云风的出现。

    此时，天尊府，镜像空间。

    轰，轰，~~

    一阵阵巨大的震动之响，两道鬼魅的身影不断的穿梭交碰着，时刻都传来了强烈的震动之响。

    而这两道身影，竟然都是龙云风。

    当然，这可是镜像空间，龙云风所挑战的便是强大的“自己”。

    战斗激烈，龙云风并没有使用天尊剑，全拼**的相碰，挑战镜像。

    “嘭，~~”

    一声巨响，龙云风又被镜像之体给击飞了出去。

    龙云风狠狠的被砸到了边处，嘴上残留着鲜血，盯着眼前那冷酷的“自己”，龙云风兴奋的笑道：“呵呵，三十五倍的镜像，果然是不好受！”

    三十五倍的镜像，在各方面的能力，都远远强于龙云风，龙云风能够支撑到现在已经算是不错了，可想而知，在不变身的情况下，龙云风的境界已经快达到了元丹期，那镜像体可是强于龙云风本体三十五倍，那绝对是有元丹期的实力，也难怪龙云风会战得如此吃力了。

    “再来！”

    龙云风大喝了一声，又冲身而去。

    猛的，龙云风直出一拳，朝着那镜像体的胸口轰去。

    而那镜像体的反应速度惊人，诡异闪身轻松躲避过了龙云风的这一拳，急速掠到了龙云风的身背，冷起一拳朝着龙云风的后备砸去。

    龙云风微惊，还好早已有所防备，猛的一个转身，当即迎着一掌。

    “轰，~~”

    拳掌相拼，产生出一股惊人的爆炸之响，扭动的空间之，龙云风与那镜像体各自被震飞了出去。

    显然，龙云风的本体直接被逼到了空间的角落边，而那镜像体也仅仅被逼退了十余米之远，而且还稳稳定住了身形。

    “真强。”龙云风暗惊道，但现在也仅仅只能挑战到三十五倍镜像的极限，就是再强一倍，龙云风都支撑不了。

    “算了，今日就到底为止了。”龙云风有些疲累的笑了笑，便撤出了镜像空间，闪身到时间空间里。

    在这十年的时间里，龙云风基本上都是穿梭于镜像空间与时间空间之后，修炼的效果极为明显，没想到在实力恢复之后，龙云风在一年的时间里，都稳固到了元丹初期的境界，比拟于上位神初阶的境界，而龙云风又在这三年的时间，继续进行着苦修，已经快要突破到元丹期的境界。

    来到时间空间里，那里正坐立着一位长相俊俏的少年，约莫十五岁上下。

    这少年的气质非比寻常，有种超然脱俗般的感觉，但这少年的相貌

    颇为怪异，身背长着一对金色的翅膀，一头黄金色的短发，长长的尖耳，面容白净的瓜子脸，而且还显得很壮实。

    此时，那位金发少年，正在盘膝而坐静修。

    “小鹏。”龙云风对那少年笑道。

    闻声，那少年便缓缓的睁开了双眼，见到龙云风便欢喜的笑道：“主人！”

    而这位金发少年，也便是复活之后的小鹏。

    在这十年的时间里，小鹏不仅是成功复活了，而且还达到了位神阶的实力，本体化之后，可以达到位神高阶的实力，更值得意外的是，小鹏终于可以变化人体状态了，只是不太完整，不能完全的变化人体状态，但这样已经算是不错了。

    龙云风走了上前，憋着小鹏不悦的说道：“都说了几遍了，以后别叫我主人，叫我声大哥就可以了！”

    “知道了主人，以后就叫您大哥。”小鹏挠着头回笑道，在心智上来说，小鹏其实也就像是一个未懂世事的孩童。

    “还主人。”龙云风一副没好气的样子。

    “大哥···”小鹏弱弱的说道。

    听到这话，龙云风才感到满意，不由叹道：“唉~没想到十年的时间这么快就快了，我也快要出关了。”|

    “是啊，在这里实在是太闷了，我都快待不住了。”小鹏说道，听到龙云风准备要出关，小鹏显得别样的兴奋。

    “恩，不过我也准备要突破了，我想再留在这里修炼一年，等出关之后，应该就能突破一阶的境界。”龙云风说道，十年的修炼，龙云风一直都没有忘记过仇恨，所以龙云风才会迫切的想要提升自己的实力。

    “大···大哥，竟然您要在这里修炼的话，那不如就让我先出去逛逛吧。”小鹏笑眯眯的说道。

    “不行，你得去那里，再好好修炼。”龙云风憋了眼小鹏，才不理会小鹏那一副苦涩的表情，直接将小鹏给扔到镜像空间，进行着二十倍的镜像挑战。

    小鹏离开时间空间之后，龙云风便开始在时间空间里进行修炼。

    随即，龙云风盘膝而坐，魂力一动，惊喜的发现，丹田的元丹又壮实了几分，已经快要达到珍珠体般的大小，只要在这一年的时间静修，便能突破到下一阶段的境界。

    无疑来说，镜像的挑战，给予了龙云风极大的益处，每次挑战完镜像之后，龙云风在静修所吸收转化的元力都会越来越多，而龙云风便会将这股元力浓聚于丹田之，壮实着元丹的元力。

    元丹，等于竟像是魔兽体内的魔晶，虽然只是一颗小小的丹体，但所蕴含的元力非常的强大可怕，也让龙云风深刻的明白，为何当初会败给邪神了，超越了位神的实力之后，那完全是属于不同等级的层次，差距实在是太远了。

    在时间空间里，给予了龙云风极大的修炼空间，时间更是非常充裕的。

    一年的时间，龙云风都在提升体内的元力，不断的压聚于元丹之。

    随着时间的推移，龙云风丹田的元丹每一刻都在极微的壮实着。

    终于，静修一年之后，龙云风丹田的元丹足足翻了一倍的大小。

    此时，龙云风正于坐立之。

    突然，龙云风猛的睁开双眼，直射出慑人的光芒。

    “哈哈，我终于突破了。”龙云风狂笑了一声，声势威人。

    这一刻，在外界之，原本是一片热闹之境，天气晴朗，是一个大好时日。

    忽然。

    天地之，正涌聚着一股极为可怕的气息。

    “这是什么，！”

    众人脸色惊变，几乎整个大陆的所有人都感觉到了这股突如其来的强大压力。

    “好强！”

    修炼之，龙王他们纷纷惊愕不已。

    循着这气息感应过去，竟然就是在龙腾家族的上空之。

    当下，龙王等强者，便立刻出关，即刻赶往龙腾家族。

    因为，这股气息很熟悉，很让人激动。

    轰，~~~

    一道强烈的白色光柱，直冲云霄。

    帝都之，所有人都惊骇的看到了这难以置信的一幕。

    赫然，展眼往天空望去，竟而凌现出一道威严无比的身影。

    龙云风冷傲于空，面无表情，但双眼却是闪烁着威慑人心的光芒，身上时刻都散发出一股令天地都惊畏的强大气息。

    “武神，是武神！”

    突然人群之，一人惊呼道。

    随着，众人便激动而虔诚的纷纷跪倒了下来，望着这一道身影，本能之下的膜拜。

    这一刻，实在是太让人激动而震骇了，久违十年，他们终于看到了武神的威影。

    “吼，~~”

    龙云风仰头长啸，蓄压十年的怒火倾泻而出，啸声轰传整个大陆，像是浴火重生一般，出关之后的龙云风，变得比以前更加的强大。

    元丹期，狂魔变身之后更是能够达到元丹后期的实力，这等境界，就算是进入了隐修之地，龙云风也是一位实力不俗的强者，

    