
    “哼，你怎么会使用魂火。”龙云风冷问道，这幽魂可真的是越來越看不透了，感觉好像是自己的所有秘密都被幽魂给窥视了一般。

    “会使用魂火，这算是很奇怪吗，本座幽魂之名可不是浪得虚名，在灵魂之力与魂火的操控术，本座并不弱于你，只不过你让我感到很惊讶，你是本座所见过操控这两种力量最强的对手。”幽魂优哉悠哉般的回道，似乎并沒有将龙云风放在眼里。

    “那我就好好与你较量一番。”龙云风冷声道，一手现出天尊府，直接将青龙他们给召唤了出來。

    “吼，~”

    一道道强烈的光华耀起，四大神兽皆然而现。

    虽然龙云风无法使用天尊府的能力，但四大神兽本身早已算是作为龙云风的契约兽，也就是心灵相通，龙云风才可召唤出青龙他们相助。

    见到四大神兽的出现，幽魂却并不觉得惊讶，反而是很贪婪般的盯着龙云风手的天尊府，脸上露出了阴险般的笑容。

    “小主人，这家伙是。”青龙凝重的问道，他们都感觉到了幽魂的实力很可怕。

    “敌人。”龙云风淡淡的回道。

    “恩，我们明白了，我们定会全力助你一臂之力。”青龙说道，四人皆是一副满脸战意的样子。

    “不，麻烦四位前辈好好照顾好丽丝就可以了。”龙云风摇了摇头，现在当然最担忧的便是艾丽丝的安全。

    转眼，青龙他们回到望了眼受惊的艾丽丝，似有所悟，应道：“放心，就交给我们吧，你好好去对付那家伙！”

    嗖，~

    青龙四人，便挡在了艾丽丝的身前，死守戒备。

    沒有了后顾之忧，龙云风才可全力一战。

    “呵呵，小子，看來你似乎很有把握对付本座。”幽魂淡淡的笑道。

    “不是有把握，而是绝对。”龙云风脸色一沉，身子刚抖动了一下，便瞬间掠到了幽魂的身前，手的天尊剑汇聚于了元力与寂灭天火这两股力量，狠狠的朝着幽魂斩去。

    幽魂不敢大意，但似乎又很轻松的一般，在龙云风这一剑斩來的时候，幽魂便锁定住了龙云风的招式轨迹，沉沉的迎了过去。

    “轰，~~”

    双剑强强对碰，光华爆射，徒然间荡动开巨大的劲力，无形的剑气，像狂风暴一般，纵横肆虐，周边的空间纷纷扭裂了开來。

    青龙他们当即运出体内之力，顷刻间结下了一道法阵，四人身上纷纷耀起了各色光芒，光芒瞬间便凝结出一道防御光罩，严严实实的将艾丽丝给护住。

    龙云风与幽魂紧持利剑，僵持在一起，两人体内的力量不断逼出，死死相逼，谁也不甘示弱。

    “嘭，~~”

    又是一声巨响，以两人为心，凶猛的涌荡开恐怖的气力，两人周身各自一震，不得各往两边震退了出去。

    但是，龙云风被逼退的距离明显要比幽魂远了许多，实力强弱，非常之明显，龙云风与幽魂还有极大的实力差距。

    当然，幽魂可是早已处在星上位数千年，距离真神之境也仅剩一步之遥，确实要比龙云风强了许多，其实这并不是最主要的问題，问題的是龙云风惊骇的发现，自己的每一招出击的时候，幽魂都能够第一时间反应过來，然后做出应对之策。

    “怎么，是不是很吃惊。”幽魂得意的笑道。

    “哼，的确让我很吃惊，这是我们第一次交手，为何会让我感觉到你好像很了解我。”龙云风冷冷的问道，这样打下去的话，对自己极为不利。

    “呵呵，本座在神幻大陆藏匿多年，对你一直都很感兴趣，甚至可以说，那时若是本座想要杀你的话，可以轻而易举的杀了你，所以你得感谢我，是我让你活到了现在。”幽魂笑道，一副理所当然般的样子。

    “感谢你。”龙云风瞅了眼幽魂，大为不屑。

    “不错，本座很欣赏你，有兴趣的话，可以加入幽魂殿，你不仅可以要回你想要找的人，又可与我共创大业，以后就算是到了神魔界，也有我们的天下，何乐而不为。”幽魂说道。

    “这么说，那些如此卑鄙的事情你算是承认了。”龙云风满脸阴冷，心的怒火熊熊燃烧着。

    “你是一个很明智的人，该如何选择对你有利你自己心里清楚，实话说，你还并非是本座的对手，本座也不想白白浪费了这么一个人才。”幽魂回道。

    “你***别跟我扯什么人才，竟然这事情都是你干的，那就取下你的人头再说。”龙云风怒骂了一声，手的天尊剑突然离手射出。

    咻，~~

    天尊剑急速的掠出，就在要逼近幽魂的身处的时候，顿然之间，天尊剑竟然瞬间化出了无数的剑影，皆是实体性的存在，针对着幽魂狂袭而去。

    “你可真愚蠢。”幽魂脸色转冷，鬼魅的身影，竟以不寻常的身法，轻松自如的闪避过了一道道剑芒的攻击，渐渐的朝着龙云风逼近。

    龙云风惊愕不已，这等可怕的对手，还是第一次见，幽魂竟然躲避过了自己的万剑之术。

    “地魂三式，万剑归一，~”

    龙云风手结剑诀，原本狂射出的无数剑影，突然融为了一体，化作一道巨大的剑芒，朝着幽魂的后背处猛袭而來。

    幽魂倒也不显惊慌，诡异的一个转身，横手一剑，魔气注入于剑，死死的挡在身前，龙云风这一剑的攻击轨迹，完全都在幽魂的掌握之。

    “嘭，~”

    一声巨响，巨大的剑芒沉沉的碰击在幽魂的魔剑，涌射出恐怖的剑气，幽魂只是微微往后逼退了几分，并无受到任何的伤害。

    龙云风身形一闪，瞬间掠了过去。

    随着，龙云风一手接过天尊剑，又是强悍的一剑，朝空劈來，撕破开一道巨长的空间裂痕，怒斩向幽魂。

    “沒用的。”幽魂淡淡的挥起一剑，直接迎空扫去。

    “铛，~”

    如雷响亮般的金属交碰之时，刺眼的光华四射而來，空间爆裂开來，两股强悍的剑气疯狂的冲击着，卷起了漫天的狂风。

    轰，轰，~~

    整座大殿，轰轰作响，原本就要崩塌的神殿，如今更是岌岌可危。

    剑气的震荡，尤为的可怕，青龙他们也是拼尽了全力去抵挡，也亦是显得极为的难受，毕竟青龙他们如今的实力，也仅仅只是星上位的境界而已。

    不过，青龙他们只是作为灵体的存在，就算是被毁了，只须一定的时间，他们并可得以复生，所以他们现在最重要的任务，便是保护好艾丽丝的周全。

    龙云风一剑相逼着幽魂，体内的元力与寂灭天火，如猛浪般的奔袭着幽魂。

    沒想到，幽魂的实力竟是比想象的还要更加可怕，强大的魔气，恐怖的黑暗魂火，甚至比龙云风还要更强的力量，反压了回去。

    龙云风死死的支撑着，从未有过的凝重，惊骇的感觉到，那魔气与黑暗魂火已经快要压住了自己，实在是太强了。

    “主人，这家伙的力量好强，我快撑不住了。”龙云风的脑海传來了小灵的那惊畏般的声音。

    “恩。”龙云风当然也知道幽魂的实力强于自己，但现在龙云风根本就不会选择放弃，更不是选择屈服，传音道：“小灵，你坚持住，绝对不能输给这个家伙！”

    “明白。”小灵应道。

    龙云风与天尊剑的剑灵心意相通，旋即天尊剑便又暗生出一股强大的剑劲，融入于龙云风的力量之。

    轰，~~

    恐怖的力量，又狠狠的压了过去。

    “恩。”幽魂微惊了一下，也感觉到了龙云风的力量突然间增强了几分，冷哼道：“实力倒是不错，只可惜要对付本座的话，还是有一定的差距！”

    说完，幽魂突然腾出了一手，手运着一股可怕的魂火，像是凶恶的魔鬼一般，魂火滚滚的扑向了龙云风。

    龙云风脸色惊骇，当即跟着运出寂灭天火，迎了过去，、

    轰然之间，两股魂火冲击。

    接下來的一幕，让人吃惊的是，幽魂所释放出的魂火，似乎像是可以吞噬寂灭天火的怪物一般，随着寂灭天火的逼入，龙云风惊愕的感觉到寂灭天火竟然会被那魂火给吸收。

    “怎么可能！！”龙云风像是见鬼般的盯着眼前的幽魂。

    “桀桀，本座的魂火，可是专门吃他人的魂火为食，你的魂火对本座來说，只能是作为本座体内魂火的食物。”幽魂狞笑道。

    闻声，龙云风大惊不已，当即将寂灭天火给撤了回來。

    但不知，幽魂却是趁机展开了凶猛的魂火攻势，狠狠的逼向了龙云风的身子。

    龙云风满身泛着冷汗，当即从体内分出一股元力，紧紧的护住了**。

    不过，龙云风剑的攻击力道却是大大减少了几分，幽魂手的魔剑猛震了一下，暴涌出可怕的魔气，疯狂的冲击了过去。

    轰，~~

    一声巨响，正在龟裂的空间在这恐怖的爆炸直接被撕为了一片一片，龙云风惊叫了一声，口喷鲜血，在那劲浪的冲击之，被迫倒飞了出去。

    幽魂冷立于原处不动，极是不屑的冷盯着龙云风，

    