
    嗜血阴毒，是作为魔界十大极毒之一，炎老他们也不敢小觑，所以也特别要求龙云风协助。

    龙云风也可好好将艾丽丝体内魔毒压制下去，这样也可放心前往幽魂殿。

    解毒之所，正是在神武学院里的图书馆的顶层。

    在于神武学院的顶层，只有院长与三老长者才可进入，据说神武学院的顶层是一处空间室，是摩杰里斯所遗留下來的。

    这一次，唯有三老长者与龙云风、艾丽丝來到了这里，百夫也沒有进入。

    可以见，这是一处空荡荡的空间室，在进入这空间室的时候，明显已经与外界隔绝了，毕竟解毒的过程绝对不能受到外界的任何影响。

    进入空间室，虽然很空荡，但在这略显幽暗的空间室里，却挂着一副图像，图像上面是一位栩栩如生的老者画像。

    见到这副画像，龙云风不禁道：“老师？”

    “恩？”炎龙三人惊愕了下，风老却忍不住问道：“你老师是摩杰里斯大人？”

    “呵呵，是的，我所修习的一些功诀是继承于我的老师。”龙云风笑呵呵的回道。

    “难怪了，原來你是摩杰里斯的学生，难怪会如此出色了。”炎龙赞许而又羡慕般的笑道，甚至已经开始幻想到将來在隐修之地又会诞生一位真神强者了。

    龙云风淡淡的笑了笑，拉着艾丽丝的小手说道：“三位前辈，事不宜迟，我们开始吧，要我怎么做我都会好好配合。”

    “恩，虽然我们不能完全解除这魔毒，但在压制的过程也会有极大的痛苦，甚至可能危及到她的性命，我们感觉到你的力量非常特殊，所以我需要你稳住她的身体，我们的把握也会比较大。”炎龙慎重的说道。

    “好的，我知道该怎么做了。”龙云风回道，顿了顿，又对艾丽丝笑道：“呵呵，丽丝别怕，有我在，你绝对不会有事的。”

    “我怎么会怕呢？”艾丽丝憋了眼龙云风，但脸上却是泛着幸福般的笑容。

    即后，炎老三人便开始在地上画出了一道奇怪的魔法阵图，呈三角菱状，但间处恰到有道空口，而炎老他们的意思就是让艾丽丝坐立在那间处的缺口上。

    随着，炎老三人各自的坐立于一边，应该都是居于阵点上。

    “前辈，这是？”龙云风好奇的问。

    “呵呵，这是一道可以转移魔毒的阵法，这也是我们解毒的方法，待会我们会将她体内的魔毒都会转移在这阵。”炎老解释道。

    “恩，那可以开始了。”龙云风说道，手便开始运起了生命神力，缓缓的注入于了艾丽丝的体内，维护着艾丽丝的**。

    见此，炎老他们也开始闭着双眼，口默念着古老的咒语，两手极为默契的舞动着同样而又奇怪的手势。

    嗖！嗖！~~

    顿而间，炎老他们手便直射出了三道神光，同时注入于了艾丽丝的体内。

    “呃···”

    神光入体，艾丽丝娇躯猛的颤了下，眉头紧锁，沒想到一开始就让艾丽丝产生了一些疼痛感，但艾丽丝还是强忍着，沒有出现任何的抵触。

    龙云风心疼不已，不断的运出生命神力，注入于艾丽丝的体内，绝不容许让艾丽丝受到任何的伤害。

    炎老他们施法严谨，每一个细节都不敢马虎，小心翼翼控制着神力的流入，先行将艾丽丝体内深处的魔毒也引出來，然后才可转移在阵。

    这是因为要将魔毒引出來，所以会对艾丽丝体内的魔毒有一定的刺激作用。、

    突然间，艾丽丝体内的魔毒已经开始发作，一股极痛涌上心头，像是万蚁嗜体一般，艾丽丝全身开始剧烈的抽搐了起來，泛白的脸色早已渗满了汗水。

    但是，艾丽丝很倔强的咬紧了双唇，依然沒有任何的抗拒，甚至连声叫喊都沒有。但越是如此，龙云风越是心痛。

    “丽丝，你一定要坚持住。”龙云风暗暗的鼓励着艾丽丝，生命神力不断的注入于艾丽丝的体内，原本侵袭着艾丽丝**的魔毒也在生命神力的修复下得到恢复。

    炎老他们有着龙云风的帮助，进行得也很顺利，缓缓的将艾丽丝体内的魔毒给引入到魔阵。这些魔毒在这魔阵的时候，便会这魔阵的力量所清除。

    随着魔毒不断的被转移出，艾丽丝也渐渐的放松了下來，已经是适应了，脸色也远比之前好了许多。龙云风心系于艾丽丝的身上，即便是如今情况好转，龙云风还是不断的给予艾丽丝体内注入生命神力。

    炎老他们也不敢有任何的松懈，若是可以将艾丽丝体内的魔毒彻底清除，这自然是好事。

    只可惜，这魔毒实当厉害，虽然艾丽丝体内的魔毒已经差不多要被清除掉，但那潜藏的核心魔毒还是陷于艾丽丝体内深处，也是维系着艾丽丝最重要的部位。

    炎老他们不敢贸然而行，只好停止了进一步的行动，看來这魔界十大极毒之一的魔毒，确实不是那么容易破除的。

    不久，炎老他们已经各自收回了神力，而艾丽丝也似乎昏迷了一般，疲累般的软倒了下來，可想在解毒的过程，艾丽丝是承受了有多大的痛苦。

    “丽丝！”

    龙

    云风呼了声，闪身而去，当即便抱住了艾丽丝，极是疼惜般的样子。

    “放心吧，她体内的魔毒已经被压制下去了，在几年之内，若幽魂那厮沒有从作梗的话，绝对不会受到有任何的影响。”炎老说道。

    “谢谢前辈。”龙云风感激道。

    “呵呵，不过她现在的体质很脆弱，就让她好好休息吧，在这神武学院里院长他会给你们安排住所。”炎龙笑道。

    “恩，那就不打扰三位前辈了。”龙云风说道，也看出了炎龙他们在解毒过程也消耗了不少的神力，所以龙云风便带着艾丽丝离开了空间室。

    这时，龙云风已经抱着昏迷的艾丽丝來到了图书室的三楼。

    当然，百夫早已等候多时了，只是让龙云风愕然的是，在百夫的旁边竟然还多了位熟悉的女子，便是蓝灵了。

    “云风，丽丝妹妹还好吧？”蓝灵轻声问道，脸上带着几分愧疚之色，不敢正眼直视着龙云风。

    “沒事了，不过她现在需要找个地方好好休息。”龙云风说道。

    “呵呵，小友，三老长者早已特别吩咐了，就让蓝灵导师带她下去休息吧，你们都是认识，也好有个照应。”百夫笑道。

    “恩，就送到我那里去吧，我会好好照顾好她的。”蓝灵说道，话语显得很真诚。

    “那就谢谢了。”龙云风笑道，有熟人照顾龙云风当然不会拒绝。

    随后，龙云风与百夫打了声招呼之后，便抱着艾丽丝跟随着蓝灵走去。

    但在前行的路上，蓝灵沉默不语，龙云风也找不到什么话題，所以气氛很怪异。但龙云风他们却是引起了学院里那些学员们的注意，纷纷惊讶不已，消息以光速一般的速度传遍了整个神武学院，对于龙云风这一位谜一般的人物，恐怕在神武学院早已是人尽皆知，传得沸沸汤汤，但就是沒有人能猜测到龙云风的身份与背景。

    蓝灵的住所，也并非是什么别墅，只是一间小小的房屋而已，但这里环境优美，四处都栽满了花木，可以隐隐间闻到那让人舒坦的香味。

    所谓男女有别，龙云风也沒有抱着艾丽丝进入蓝灵的房，只是将艾丽丝交给蓝灵之后，龙云风说了一些表示感谢的话语之后，然后便默默的离开了。

    而龙云风所安排的住居，也是百夫特别安排的，正好与天罗暂时住在一起。因为百夫似乎也知道天罗是龙云风的旧识，而且天罗的住居也离蓝灵的比较近。

    这天罗也算是老朋友了，当龙云风见到天罗的时候也是很开心。

    而天罗见到龙云风的时候，震惊之余，感慨万分。想当年游历神幻大陆之时，那时在光明学院里所见到的龙云风那是只是一个小人物而已，沒想到现在竟然成为了甚至在隐修之地都是属于顶尖级的人物，看來并无沒有看走眼，天罗当初想要拉拢龙云风的决定绝对是非常明智的。

    由于龙云风的心思都放在了艾丽丝的身上，自是无法休眠，所以便一直与天罗闲聊。而天罗也沒有所谓的辈份之分，像是朋友间的乐呼呼与龙云风谈笑交流着。

    时间，似乎过得很艰难。

    简单的一天，就这么过去了。

    当一声熟悉的惨叫声响起之时，却像是一场噩梦惊醒了龙云风一般，因为这声音正是來自于艾丽丝的口。

    “丽丝！”龙云风惊急的往蓝灵的住所冲去。

    天罗与百夫，还有感觉到这声惨叫的三老长者，也以极快的速度掠去。

    当龙云风來到蓝灵的住所之时，因为担忧着艾丽丝的安危，龙云风也顾不得其它了，直接破门而入。

    不过，当龙云风进入房之时，便看到了让他感到无比愤怒的一幕。

    因为，在这时候，蓝灵与艾丽丝都躺倒在地，地面上刻有着奇怪的魔法阵，艾丽丝昏迷不醒的躺着，而蓝灵则是脸色苍白的半躺着，而见到龙云风的时候，蓝灵的脸色显得极为的惊慌。

    龙云风气怒不已，忍不住破口大骂：“你这阴毒的女人，你到底对丽丝做了什么！”

    蓝灵神色呆滞了一下，继续沉默不语，只是从她的眼里可以看到一股绝望与痛苦之意。

    “什么事？”

    这时，三老长者与百夫他们也走了进來，见到眼前这一幕也是大为惊愕。

    龙云风愤怒不已，当即抱起了艾丽丝察视体内的境况，但让龙云风惊愕的是，艾丽丝的体内似乎已经完全被清除了。

    随着，三老长者走了上前，先行望了眼脸色苍白的蓝灵，又望了眼地面上所遗留下來的魔法阵，惊讶万分。

    “转嫁术！”炎龙等惊声道，无比震愕般的盯着蓝灵。

    “什么是转嫁术？丽丝体内的魔毒怎么消失了？”龙云风即问，自责不已，也知道自己是误解蓝灵了。

    “转嫁术，是我们神都里的一种特有的秘法，可以将一个的力量转嫁到另一个人的身上。当然也可以用于转嫁魔毒，只是受于转嫁的那个人，将会承载魔毒的折磨。”炎龙深沉着脸解释道。

    “那这么说···”龙云风极是惊愕的望着脸色苍白而眼带着满满失望痛苦的蓝灵，然后便轮到龙云风沉默了，恨不得狠狠的抽自己几道耳光。

    