
    离开五虎城，龙云风便驾驭着天尊府，带着艾丽丝沿着东部继续前行。

    此行，所去之地，也是属于幽魂殿的地域范围，所以龙云风不敢直接御剑飞行，只能很保全的驾驭天尊府，穿过了重重的领域。

    直至，过了近两个时头，龙云风几乎快要飞遍了整个隐修之地，终于來到了隐修之地一处极为特别的地方。

    那便是沙漠的世界，沙龙漠地。

    沙龙漠地，位于隐修之地的东北极端，此处背日而行，已经违背了原本的常理，所以在沙龙漠地这一片地带，人烟稀少，几乎皆为一片荒地，在这里建城的话，根本就不会有什么发展，气候与地理环境实在是太差了，而且灵气又不充足，只不过阴气很充足。

    无边无际的沙漠像是黄色的大浪，那连绵起伏的沙丘如同是大海的波浪一般，沉暗的光芒照射在整片沙漠之，透着一层淡淡的晦暗之色。

    此时，天空之，正凌立着两道身影，而这两道身影，竟然脚踏着一把阔剑，绝非寻常人等。

    “你不会吧，竟然带我來这种地方，我就不明白，在这种鬼地方还能有什么特别重要的事情。”一位身穿白衣长相惊世骇俗的女子气呼呼的叫道。

    “呵呵，就是一位这里是个鬼地方，才会有如此重要的东西。”另一位俊色的男子笑呵呵的回道。

    沒错了，这一男一女，正是龙云风与艾丽丝了。

    “切，这里能有什么东西，不过都是一些沙子。”艾丽丝鄙夷的说道。

    “这你就不懂了，这地方是我老师告诉我的，我必须來这里一趟。”龙云风回道，从摩杰里斯留下來的卷轴里，也涉及到了许多关于隐修之地的秘密。

    “那现在呢，要找什么东西就赶紧走，我可不想一直待在这种鬼地方。”艾丽丝有些烦厌般的说道，毕竟艾丽丝所修习的是属光明系，对于沙龙漠地这种暗沉的气息本能下会产生抵触心理。

    “恩。”龙云风无奈点头一笑，便驾驭着天尊剑，小心翼翼的在沙龙漠地的上空无规律般的四处飞行着，似乎是在等待着什么般的样子。

    四处徘徊了许久，艾丽丝也更加不耐烦了，察觉到龙云风根本就不像是在寻找什么东西，便叫问道：“喂，找到了沒，走來走去的，总得告诉我是在找什么吧！”

    “我在找一座遗失的神殿。”龙云风回道。

    “神殿，就这地方。”艾丽丝一副气愤般的样子，沒好气般的说道：“龙云风，我可真高估你了，就这个连一个连人影都见不着的地方，还能有神殿，你不觉得这很可笑吗！”

    “那你觉得如果一座神殿是这么容易就可以找到的，那你觉得这还算是神殿吗。”龙云风憋了眼艾丽丝。

    “额···”艾丽丝语塞，脸色俏红，有些底气不足的说道：“我···我这不是说说而已吗，用得着这样说我！”

    龙云风一脸的无奈，突然似乎感觉到了一丝动静，嘘声道：“來了，先安静一下！”

    这里可是属于幽魂殿的地域管辖范围，龙云风不敢直接使用魂力探查，只能凭自身的感觉去感应周遭的变化。

    “什么來了。”艾丽丝疑惑不解。

    “等下便知。”龙云风回道，便凝起双耳，静静细听。

    艾丽丝满脸亦是好奇，细心的感应着。

    忽然，在于远处，突然升起了一阵阵像是鬼一般的风啸之声，似乎这阵风开始逼近，呼啸声也变得越來越大。

    “这是什么。”艾丽丝问。

    “狂沙暴。”龙云风道。

    “狂沙暴，那还不走。”艾丽丝愣住了。

    “不，我等得就是它。”龙云风摇头一笑，即道：“走，我们跟上去！”

    “哼，龙云风，要是你敢耍我，我跟你沒完。”艾丽丝气哼道。

    “知道了。”龙云风瞅了眼艾丽丝。

    即刻，龙云风便驾驭着天尊剑，循着所感应到呼啸风声，御剑冲行。

    随着，距离不断的逼近，可以清晰的看到，在于前方之处，正卷起了一道巨大长龙般的龙卷风暴，顿时之间，狂风袭來，无数沙粒飞扬，天昏地暗，完全是进入了沙的世界，层层的沙浪，像是一只无形的巨手，将沙漠揭去了一层又一层。

    这股狂沙暴势威不弱，龙云风当即在身外布下了绝对防御，严严实实的将自己与艾丽丝包裹着，在狂沙的肆虐之，纹丝不动。

    呼呼，~~

    像是怪兽般的呼啸之声，巨龙般的风暴卷动而行，竟然达到了每秒数百米的风势速度，滚滚的狂沙，遮天蔽日。

    而龙云风紧紧的护

    着艾丽丝，跟着狂沙而行。

    艾丽丝显得很郁闷，但又充满了好奇，所以一路上也沒再问龙云风什么。

    直至，龙云风跟着狂风暴奔行了数十里的距离。

    突然，狂沙暴停止了，原本暴乱的风暴，也渐渐的开始平静了下來，而这一片沙域，也足足被揭去了好几层。

    龙云风双眼一凝，似乎发现了什么，顿而大喜道：“找到了，果然沒错！”

    “找到了。”艾丽丝不解，顺着龙云风的目光望去，可见在下空有处沙地之，怪异的坐落着三块巨石，呈三角形为阵列。

    这三块巨石，在这渺然无边的沙漠之地之，显眼易见，像是三位坚强的勇士一般，驻守着这一片沙域。

    落之，龙云风与艾丽丝缓缓的降临在那三块巨石的央之处。

    艾丽丝好奇的打量着这三块巨石，除了在这荒凉的沙域显得有些特别之外，而本身这三块石头就根本沒什么特别的地方，心里也就更加郁闷。

    “就这里，不就是三块石头而已，有什么东西值得你如此重视。”艾丽丝闷气般的问道。

    “顺着狂龙而行，便可找到神殿的入口点，这是绝对沒错。”龙云风笑道，暗暗的运起了几分魂力，开始窥视着这三颗伫立的巨石。

    这里距离幽魂殿比较远，只要魂力的探寻范围不是很大，就算是幽魂也察觉不了，所以龙云风可以很放心的观察着这三颗巨石。

    艾丽丝满是好奇，也不敢去打扰龙云风。

    龙云风寻了几步，突然嘴角边露出了一分笑容，手凝聚出了一道小小的白色光团，然后对着其的一块巨石正央一点，直射了过去。

    “嗖，~”

    光球射去，当光芒射入在那巨石上的时候，那巨石就像是一面镜子一般，顷刻间便反射出一道白色光柱，射在另一块巨石，而另一块的巨石，也同样反射到了第三颗巨石。

    “这···”艾丽丝呆愣住了。

    这时，当三块巨石形成循环反射之时，竟以点为一点，同时往龙云风所站的方向齐射了过來。

    豁然间，在那沙地之，惊而耀起了一道强烈的彩色光芒。

    彩色光芒之，突然涌起了一股恒古而又让人敬畏般的气息，顿而便显现出了一道怪异复杂的神阵之形。

    “神阵。”艾丽丝惊住了。

    “呵呵，看來都是真的，我们终于找到了。”龙云风欣喜的笑道。

    “你能破开这神阵。”艾丽丝问道。

    “破开这神阵，其实很简单，隐修之地的大多上位都能做到。”龙云风笑道。

    “少吹牛，先破了再说。”艾丽丝瞪了眼龙云风。

    “沒问題。”龙云风笑道，体内便运起强大的元气，似乎早已掌握住了神阵的每一处阵点，龙云风一击便朝着神阵般的主阵点击去。

    砰，~~

    一声惊响，在元气的轰击之下，主阵点瞬间破去。

    只是，奇怪的是，当主阵点被破去的时候，整个神阵似乎还在运转着，周围并无任何的变化，简单的说还是沒有完全的被破解掉。

    艾丽丝极是不解，即问：“怎么回事，不是破了吗！”

    “呵呵，这神阵以外表上來看，破绽有许多，甚至主阵点也暴露的很明显，一般有几分实力的上位，都能轻易的找到主阵点将其破去，但是，这神阵有个极为棘手的地方，就像是需要一个开门的钥匙般，它还需要一样特别的东西，才可完全的破开此阵，而这样东西，恐怕现在在这隐修之地也只有我知道。”龙云风笑呵呵的回道。

    “你就别卖关子了，快说。”艾丽丝一副急迫般的样子。

    “嘿嘿，说了你可别生气哦。”龙云风挠头笑了笑，有些不好意思的说道：“开启神阵的真正钥匙，它所需要的是处女的一滴神血精华！”

    “这可真刁难人，难怪这东西能藏在这里那么久，原來是要这东西。”艾丽丝回道。

    “所以这也是我特地要你与我同行的原因了，也只有你才能开启这神阵了。”龙云风一副坏笑般的样子，两眼发光般的盯着艾丽丝，眼前不正是有一位拥有神血的处女吗。

    闻声，艾丽丝似乎才反应过來，气得满脸发红叫道：“我···我才不干，你就是在利用我，我就说怎么那么好心，好端端的将我带到这鬼地方！”

    “呵呵，难道你就不想知道里面藏有什么吗。”龙云风狡黠般的笑道。

    “你···”艾丽丝气急，瞅了眼那已经破去一半的神阵，其实心里还真好奇着开启了神阵之后，里面是不是真的有一座遗失的神殿，

    