
    星圣城惊变，短短三天的时间，便传遍了整个隐修之地。

    闻此这事，众人惊恐万分。

    那可是数十位的上位，而且还包括两位达到七星上位的强者，一夜之间，皆然惨死，甚至连三殿的势力都毫无发觉。

    如此能耐，再加上此事遇害的是星辰殿与兽皇殿的势力，所以大家都不由将幽魂殿视为毒手者，此事更是传得沸沸扬扬。

    此时，星圣城上，正威临着两道身影，城却无人能够察觉到这两人的存在。

    那两道身影，淡淡的望了一眼下空早已沦为一片废墟的城主府，显得颇为的愤怒。

    嗖，~~

    凌厉的目光一扫而下，废墟之，深深的锁定住了一颗潜藏在废墟几乎毫不起眼的那一颗黑色的三星上位徽章。

    随而，一股无形之力运起，那颗黑色的徽章会离空掠到其一人的手。

    “哼，果然是幽魂殿那些人干得好事。”一位身穿紫色长袍的粗矿男子说道，无比的气怒。

    “不，此事有些蹊跷。”另一人说道，此人身穿白色长衣，竟然是位满头红色长发的老者，此老者目光深邃，阴沉着脸，绝非善类。

    “还有什么蹊跷，好端端这里怎么会有这东西，而且星圣城每年的舞会，都绝对不会邀请幽魂殿下势力的人，况且此事发生之前，我们也并无受到任何的消息，这事除了幽魂殿的人，隐修之地还有谁能有这份能耐。”那紫衣男子怒气冲冲的说道。

    “这只是很普通的三星上位徽章而已，难道不觉得奇怪吗，如果我猜得不错，一定是有人想要破坏我们三殿之间平衡的关系。”那白衣老者阴着脸说道。

    那紫衣男子听后也觉得甚有道理，疑惑的问道：“那你说会是什么人！”

    “哼，在隐修之地，想对我们三殿不利的人，也就只有神隐公会与神都了。”白衣老者冷哼道。

    “这些家伙还是这般愚蠢，还真以为是在两千年前吗。”紫衣男子骂道。

    “所以，我们万不可冲动，一定得要好好查清楚。”白衣老者慎重的说道。

    “那此事就这么善了吗。”紫衣男子不愤的说道。

    “哼，幽魂殿这些年來行事诡秘，怕是有不可告人的秘密，而且势头上似乎已经快要压过我们两殿了，趁着这事，我们也得好好警告一下幽魂殿了。”白衣男子沉冷道：“说起來，我们也有一百多年沒好好去拜访一下幽魂殿了！”

    ······

    幽魂殿，位于隐修之地的东部。

    此处，却并不是向日之地，反而是处于背阳之地，所以这一片区域，是完全属于黑暗的天下，空气弥漫着森冷的气息。

    在此，有片巨大的山脉，为幽魂山。

    幽魂山上，便是幽魂殿所在与其势力范围。

    幽魂山上，笼罩在一片黑暗之，黑云压顶，像是有着鬼魅的幽灵，在四处漂浮游荡，可以隐隐间看到，在那幽魂山上有着许多的建筑群，而且有座悬浮的巨大黑暗宫殿，盘踞在幽魂山的上空之处。

    而这座宫殿，也便是闻名隐修之地的幽魂殿。

    此时，在幽魂殿，大厅之，正站立着数十位黑衣者，而这些黑衣者的胸前之处，赫然挂满着满满星级的徽章，皆是属于四星级以上的上位，甚至是七星级以上上位者，也有近十位，可见幽魂殿的势力是有如此的强大。

    大殿之上，正坐立着一道威严冷酷的黑影，虽然脸上带着一块狰狞的黑色面具，看不清面貌，但从此人身上所隐隐散发出的气威，让大殿的所有人不敢放肆。

    此人，也便是幽魂殿的执掌者，幽魂。

    大殿上，那些黑衣者正窸窸窣窣的交谈着，所谈论之事，自是关于星圣城的事情，当然他们都已经意识到，此次的矛头将会指向幽魂殿。

    幽魂坐于宝座上，沉默不语，似乎像是在等待着什么。

    许久。

    突然，一道沉雷般的声音轰传入大殿：“幽魂，~”

    紧接着，便是两股可怕的气息逼入而來，整个大殿都不禁微微颤动了起來。

    殿，那些黑衣者惊怒不已，当即纷纷蓄力以备，但他们早已猜测到，能够闯入幽魂殿的人，也就只有那两殿的殿主了。

    嗖，嗖，~~

    一白一紫，两道无上的威影，显入于大殿。

    “放肆，这里可是幽魂殿。”一位实力达到八星上位的黑衣老者愤怒的喝斥道。

    “这里沒你说话的份。”紫衣男子冷眸一视，一股无形的巨力射向了那位黑衣老者。

    那位黑衣老者甚至连一分抵抗之力都沒有，踉跄着连连后退了几步，神色惊恐。

    “你们想干什么。”又一位黑衣者喝问道。

    这时，坐在宝座上的幽魂终于开口了，沉声道：“你们都退下吧！”

    对于幽魂的命令，无人敢抗拒，躬身行礼，纷纷退出了大殿。

    偌大的黑暗大殿，幽魂与这两位陌生者冷眼相对。

    突然，幽魂笑道：“兽皇，星龙老先生，两位可真是稀客啊！”

    沒错了，这位紫衣男子也便是兽皇殿执掌者，兽皇，而那白衣老者，也便是星辰殿的执掌者，星龙，皆是星上位巅峰者，距离真神之境也仅剩一步之遥。

    “幽魂，你可知我们的來意。”兽皇冷问道。

    “当然，星圣城遭变，此事你们定然会怀疑到我们幽魂殿，两位想必是为了此事而來。”幽魂淡淡的回道，早已猜到了兽皇他们的目的。

    “那你已经知道了，可得有个说法吧。”兽皇道。

    “我们三殿在隐修之地一向是平衡共处，对于星圣城一事，我也表示同情，但我们幽魂殿沒必要为了一个小小的星圣城而破坏了我们三殿之间的关系，这对我们幽魂殿來说并无好处。”幽魂回道，言语平淡，不带任何的感**彩。

    “是吗。”星龙道，手不由显出一颗黑色的上位徽章，即道：“这颗上位徽章是属于你们幽魂殿的吧，不妨告诉你，此物正是在星圣城寻得，而且近年以來，我们两殿下的上位皆有人无故失踪，而你们幽魂殿却是毫无损失，对于这些你也应该给个说法吧！”

    “呵呵，想必以星龙老先生的多年來的经验，此事绝对是有人刻意想要栽赃给我们幽魂殿，不是吗。”幽魂笑道，话语并无任何的破绽。

    “那我们就认定是你呢。”兽皇狠声道。

    “那也可以，若是我们三殿交战的话，最后得利的可就不是我们了。”幽魂淡然道。

    “哼，就算此事与你们幽魂殿无关，但此次我们的损失又该如何算。”兽皇冷哼问道。

    “此次的损失以星圣城最为惨重，若是兽皇沒有问題的话，可以让五虎城归属于星辰殿，也可保持三殿势力的平衡。”幽魂道。

    “五虎城不过是一个破城，要來何用。”兽皇叫道。

    “呵呵，如果你们这是來拿我们幽魂殿问罪的话，那你们就错了，但若是你们有兴趣想要得到一些消息的话，我们倒是可以好好谈谈。”幽魂微微一笑。

    “幽魂，此事我们确有怀疑，此次來也是为了与你商议此事。”星龙说道。

    “哼。”兽皇轻哼了一声，虽然知道此事不太可能是幽魂殿做的，但就是想要压压一番幽魂，殊不知反而在幽魂言吃了闷气。

    “呵呵，星龙老先生果然是明智，那我们就好好商谈此事了。”幽魂笑道。

    “恩，此事甚至连我们三殿都毫无察觉，所以我怀疑此事很可能会是神隐公会或是神都的人搞得鬼。”星龙严肃的说道。

    “不。”幽魂微微摇头，即道：“神都三老曾与我一战，两败俱伤，所以神都不可能有此能力，至于是神隐公会的话，那些老家伙也沒有那么傻！”

    “恩，那在隐修之地还能有谁会有这能力。”星龙疑惑的问道。

    “呵呵，这些人的能力远比我们想象的还要强大。”幽魂笑道，眼闪烁着阴毒的光芒。

    “到底是谁。”兽皇也忍不住问道。

    “可否还记得神幻大陆。”幽魂反问道。

    “神幻大陆，不过是个凡人大陆而已，算得了什么。”兽皇不屑的回道。

    “不。”幽魂严肃的说道：“近年以來，我曾派遣手下前去神幻大陆寻找一件遗失之物，也正是在那里，发现了一位实力可怕的能者！”

    “切，凡人大陆而已，能有多强。”兽皇鄙夷道，总感觉幽魂是在耍弄自己。

    “呵呵，能够在短短二十几年的时间达到星上位者的实力，甚至还要更强，那你们觉得他有多强。”幽魂良有趣味般的笑问道。

    “二十几年，星上位，！”

    明显，兽皇与星龙都是被幽魂所说的话给惊吓住了。

    “难以置信是吧，但这确实是真的，而此人的能力与天赋，甚至比当年的摩杰真神还要更加的可怕。”幽魂凝重的说道。

    “这···”星龙两人已经惊得沉默了下來。

    “幽魂，此话当真。”兽皇狐疑般的问道。

    “我幽魂从不说谎，而且我已经感觉到，他已经來到了这里。”幽魂回道。

    “哼，竟然有这等能者，我们可不能任由他继续成长下去。”星龙冷哼道。

    “不急，此人对于我们开启真神宝藏会有极大的益处。”幽魂阴险般的笑道。

    “真神宝藏。”星龙与兽皇皆然一惊，对于他们这些巅峰级星上位來说，对于真神之境可是充满了渴望。

    “沒错，所以我们不能够很被动，但也不能很主动，这对我们來说也并无好处。”幽魂说道：“所以，对于此事的话，我们可得好好商议一番！”

    “恩！”

    两人沉沉点头，也知此事之重。

    旋即，在大殿之，三人便在细细的交谈着。

    也许这会是一个惊天的密谋，

    