
    现在.不用说所有人都认为龙云风是幽魂殿下的少主了.不然一位小小三星上位绝对是不可能随意的就拿出四千颗品晶石了.

    “莫城主.你怎么会这么认为呢.”龙云风笑问道.

    “难道不是吗.现在也只有是幽魂殿下的少主才有这分能耐了.如果我猜不假.你便是幽魂殿下的幽海少主.”莫夫笑了笑.不由望了一眼艾丽丝.又道：“想必这位应该就是幽水心小姐了.”

    “幽海.幽水心.”龙云风神色怔了下.这不很可能就是自己失踪的两个孩子吗.

    想到于此.龙云风不禁脸色一沉.冷问道：“那你是怎么猜到这些的.”

    “呵呵.幽海少主与幽水心小姐.两人可是最近在隐修之地的名人.我们怎会不知道呢.今日能败在幽海少主的手里.我甘拜下风.一千颗品晶石就算是我小小的心意.有时间的话可來我们兽原城.定当悉数奉上.”莫夫笑道.

    而在大厅的亚莱他们.现在恨不得是能够躲在不起眼的人群里.不想被龙云风所注意.

    龙云风欣喜不已.沒想到在这次舞会上.竟然打听到了有可能关于自己孩子的踪迹.这么说來的话.那原本龙云风心所想的可能性也便大了.

    “城主客气.他日有空定当拜访.”龙云风趾高气扬般的回道.竟然被众人认为是幽魂殿下少主的身份.那龙云风也理当做出几分样子.

    “呵呵.少主.这舞妓你可以领走了.为表我们星圣城的诚意.少主只须留下一半的晶石便可以了.”圣天笑呵呵的说道.为的是讨好龙云风.

    “恩.”龙云风微微点头.也干脆将收回了一半多的晶石.然后对着呆愕的江林说道：“小林.带上她.”

    “是.”江林回道.早已是激动不已.

    随即.江林一上前.便将神色已经麻木的艾美走去.一把手拉过.

    原本.江林解救回了艾美是很高兴的.当将艾美接到身前的时候.竟然发现艾美连看都不看自己一眼.即便是江林已经刻意的向艾美投去了眼色.

    人也安全接回來了.龙云风手的天尊府早已准备将江林与艾美给收入里面.然后准备在这里大干一场.因为这里的人绝对是不能留下任何的活口.不然就会被其它两殿的人怀疑了.

    忽然.江林焦急般的小声对龙云风说道：“艾美好像有问題.”

    “问題.”龙云风愣了下.不由往艾美望去.之前也便早已有这种感觉.现在如今接近的看着艾美.这种感觉便越加的浓烈.

    简单的说.现在的艾美就像是了邪一般.不具备任何的思想.简直就是灵魂出窍了一般.神无主.就是见到江林也无出现任何的情绪波动.

    龙云风大怒.便问圣天：“城主.这舞妓到底是怎么回事.怎么会这样.”

    “呃.少主难道不知舞妓.”圣天愕然.笑道：“呵呵.作为特殊性的舞妓.一般难以驯服.所以这舞妓已经了我的至阴魔毒.只要了这种毒.便会成为任由人摆布的**.少主一定会很满意的.”

    “满意你妈.这毒怎么解.”龙云风直接吼问道.

    圣天被吓了一跳.沒想到龙云风会因为一名舞妓而大发雷霆.但还是不悦的回道：“这种毒无法解.除非是死了.”

    “什么..”龙云风怒火冲天.

    江林双眼一红.持有火龙剑吼道：“伤我妻子.我要杀了你.”

    “妻子.”圣天愣住了.在场众人也亦是呆住了.

    这时.江林已经紧握着火龙剑.愤怒的杀向了圣天.

    圣天一脸不屑.不过是位一星上位的实力而已.随意的一挥手.便将愤怒冲射的江林给扫了回去.冷冷的盯着龙云风说道：“少主.虽然我很给你面子.但这里可是星辰殿下的势力范围.就是你.也不能随便放肆.”

    龙云风满脸冷色.回头对已经快要丧失理智的江林说道：“江林兄弟.你好好照顾你的妻子.接下來的事会由我们解决.”

    说完.龙云风手的天尊府一抖.直接便将江林与艾美给收入了天尊府.然后转眼之间在龙云风的身旁又凭空现出了两道陌生的身影.正是龙王与银绝.

    众人惊愕不已.不知龙云风手为何神物.活生生的人竟然在众人的眼下消失不见了.是还诡异的变出了两个人.

    感觉到势头不对.圣天手便亮出了一把长剑.冷道：“少主.你这是什么意思.别忘了这里是星圣城的城主府.”

    “少主.切莫冲动啊.有话可以好好说.”莫夫跟着劝道.若真是打起來的话.这可就麻烦大了.

    “有什么好话的.今

    晚在这里的所有人.都得死.”龙云风沉喝了一声.强大的魂力便在整个星圣城布下了一道结界.为的是防止引起三殿的惊动.

    “咻.~~”

    龙云风手现出天尊剑.强大的气势崩然爆发.

    “好强.~”

    众人震惊不已.感觉到空间已经出现了一些波动.这能让空间产生波动的实力.那可绝对是一位七星上位者.

    紧跟着.龙王与凡克等人.身上也皆然爆发出强大的气势.竟然都是越了四星级以上的上位.实力强厚.

    “少主.你真是要为了一个舞妓而引起三殿势力的动乱吗.”圣天沉冷的问道.心里郁闷着实在是想不明白.为何幽魂殿下的少主会对一位渺小的舞妓如此在意.

    龙云风毫不理会.手的天尊府猛的离手而出.极射而去.

    “咻.~~”

    这一剑.势如破空.凶势凌人.是闪耀着刺眼的白芒.

    圣天脸色一变.沒想到龙云风真的是动手.可以感觉到这一剑的威力尤为的恐怖.

    当下.圣天当即一剑护在身前.

    “砰.~~”

    一声巨响.整个舞台猛烈的一震.舞台上的晶石被巨力给纷纷掀飞.

    “噗嗤.~”

    圣天口吐鲜血.神色惊恐的盯着龙云风.众人也是满脸震惊的盯着龙云风.沒想到龙云风的实力竟是如此的强横.

    “你不是幽魂殿下的少主.”圣天冷声叫道.

    “哼.你到底是什么人.”莫夫率着数位上位.与城主府的八位上位.挡在了龙云风他们的身前.毕竟他们根本沒听过幽魂殿的少主竟有八星上位的实力.

    当然.能够轻易的击倒圣天.大概也能猜测到龙云风是有八星上位的实力.

    “哼.我当然是要你们命的人.杀.”龙云风冷哼道.身上泛着强烈的白光.持剑掠去.

    圣天与莫夫皆是一脸的凝重.两人同时战向了龙云风.

    “嘭.”得一声.

    碎末横飞.三道身影.直接从大厅破飞而出.在城主府的上空激烈的战成一团.

    大厅之.早已是一片混乱.成群的守卫与上位者.团团的将龙王他们给围住了.

    “龙王.银长老.看來我们要有一场恶战了.”凡克兴奋的笑道.体内的狂魔之血已经开始暗暗的激发.

    “呵呵.如果这场战斗若是我们胜利了的话.那就会有极大的收获.”龙王笑道.早已是对这里所有上位里面的神格动心了.

    “哼.这些人是來捣乱的.一起杀了他们.”亚莱突然叫道.

    话音刚落.数十位上位.便杀气腾腾的朝着龙王他们杀去.

    “吼.~”

    凡克怒吼了一声.护身狂魔.直接提升到了星上位的实力.

    “什么..狂魔之体.”众人惊骇不已.似有恐惧.

    吼.~~

    龙王也跟着怒吼了一声.化身巨龙.挤在了大厅之.

    “神龙.”

    众人已经震骇无语了.这种组合.在隐修之地绝无仅有.但可以知道的是.这些人绝对不是属于三殿的任何势力.

    这一下.众人也不再顾忌了.数十位的上位.冲杀而來.

    凡克与银绝都是达到了星上位的实力.两人各自对上了两位星上位.便是亚莱、比尔.还有星风城的原恩与星灵城的白灵.他们四人皆是星上位的实力.

    龙王凭借着巨大的身躯.猛的巨尾一扫过去.

    “嘭.”得一声.

    成片的桌椅瞬间被扫成了粉末.数位四星上位被那巨尾给击飞了出去.

    小鹏背展双翼.虽然未本体化.但实力强横.身背的利翅如刀剑般的凌厉.哗哗挥射出一道道利芒.迎面而來的一位四星上位直接被穿掠而死.

    猛的.小鹏像是恶狼般的扑了上去.一把手直接将那人胸口里面的神格给取了出來.

    此刻.场面一片混乱.虽然龙王他们人数上弱于敌者.但实力强横.又得以龙云风的武技传授.绝对不是这些人所能比及.只是敌者上位的人数上占据了极大的优势.也难以轻易的将这些上位给通通杀死.

    在这些人之.无疑是艾丽丝的实力最弱.

    不过.艾丽丝手持有着维娜丝离开时所给的上品神杖.所以艾丽丝也可以比得上两星上位的实力.但艾丽丝的心知实力不济.只好找那些底星级的上位下手.

    只不过.在激烈的混战之.神色阴险的亚迪.已经偷偷的带着几位三星上位.暗暗的往激战的艾丽丝身处逼去.

    