
    “你还是那么愚蠢吗。”幽魂冷视着受创的龙云风。

    “见过卑鄙的，就是沒见过像你这般卑鄙的小人。”龙云风骂道，抹去嘴边的血迹，刚才为了对付沙魔龙，也损耗了不少的元力，现在在对上幽魂这个还要更加强大的对手，龙云风感到极为的吃力。

    “小主人，小心点，这家伙很有问題，他好像可以识破你的任何招技。”青龙严肃的说道。

    “我明白。”龙云风微微点头，何尝又是不知道呢，两眼又怒视着幽魂，冷道：“但要轻易的将我击败，这也不是那么容易的！”

    “是吗。”幽魂淡然道，极是不屑。

    “天魂一式，狱龙破空，~”

    龙云风狂喝了一声，一剑撕裂开了空间，破裂的空间直射出一道强烈的血色光芒，一道威严的血色长龙惊然而现。

    嗖，~~

    龙云风两手持剑，融于血龙之，气势汹汹的猛冲而下，剧烈的扭动着空间，直逼向了幽魂。

    幽魂竟也不惧，一剑划出，像是在划着一道诡异的阵形一般，勾勒出了一道狰狞的兽象，似乎是远古的魔物一般，从那魔阵猛冲而出。

    幽魂鬼魅的身影冲射而去，竟然也融入于了那巨兽之。

    龙云风与青龙他们惊愕不已，幽魂这一招，与龙云风的狱龙破空似乎有着异曲同工之妙，也许仅仅是错觉，可这都是真的，当幽魂融入于巨兽的时候，那巨兽所含的力量也猛的强行提升了数十倍，与龙云风的狱龙破空相比，不相上下，甚至是隐隐还要强上一分。

    吼，~~~

    暴雷般的怒吼声，滚滚回响，两只凶猛的巨兽，疯狂的猛冲而去，纠缠为了一团，恐怖的冲击力道，沿着四周狂袭而开。

    青龙他们惊骇不已，四人联手布阵，顷刻间便形成了一道强厚的防御圈，但那股冲击的力道实在是太强了，就算是青龙他们全力施展下的防御圈，也被冲击颤颤作动，甚至破开了一道道裂痕，承受不了多久。

    艾丽丝咬了咬轻唇，挥舞起手的神杖，体内的神力狂涌释放，就算是力量差距很远，但艾丽丝也贡献出自己的力量。

    轰隆隆，~~

    巨响惊连，两只巨兽纠缠肆虐，空间也在这两股恐怖的力量交碰之，变得脆弱不堪，纷纷破裂开了，原本强硬的神殿，也在冲击快要崩塌了，一块块巨石沉沉的砸落了下來。

    吼，~~

    两只巨兽，凶悍的朝着彼此直扑了过去。

    轰，~~

    巨兽爆炸了开來，在那狂劲的力量之，龙云风与幽魂各自紧握着手的利剑，蓄满力道，彼此冲射而去。

    咻，咻，~~

    凌厉的剑气，呼呼作响，龙云风与幽魂交战了数百个回合，势均力敌，谁也不会那么轻易的落败。

    青龙他们却是神色凝重，以他们丰富的战斗经验看來，幽魂远远胜于龙云风一筹，龙云风每一剑的出击，幽魂都能够识破龙云风的招技，展开凶猛的反击。

    龙云风心惊不已，在剑技领域上的话，幽魂并不弱于自己。

    显然，以剑技与幽魂硬碰的话，这是大不明智的，因为幽魂的力量要强过龙云风许多。

    所以，龙云风现在放下了之前的冲动，开始冷静了下來，施展鬼魅的身法，与幽魂纠缠了起來，不找到机会，绝对不与幽魂硬碰。

    可惜，龙云风的注意打错了。

    沒想到，在身法造诣上，幽魂绝不弱于龙云风，更让龙云风错愕的是，似乎这幽魂的身法之术，与自己的身法有着几分相似之处，难道这是巧合。

    现在，龙云风招招都被幽魂给制压，根本找寻不到任何的反击机会，暗生冷汗，这等对手实在是太棘手了。

    “哈哈，龙云风，还不放弃吗。”幽魂狂笑道。

    “要你老子放弃，你得滚一边去。”龙云风怒道，手的剑势徒然增强，抖射出万光剑影，剑剑杀招，梨花带雨般的狂袭而去。

    幽魂毫无惧色，舞动着手的魔剑，对于龙云风所施展的每一剑，都能轻松的应付。

    “哼，不自量力。”幽魂冷哼了几声，也被龙云风激起了心的怒火，然后幽魂剑的攻势变得甚至比龙云风还要更加的猛烈。

    咻，咻，~~

    幽魂的剑劲实在是强得匪夷所思，而且颇为的毒辣，剑剑都是致命的攻击，针对着龙云风周身的致命部位，像是毒蛇般的进攻着。

    龙云风神色惊恐，被幽魂逼得步步逼退，原本占据主动的龙云风，现在反而是变得很被动，无从反击。

    “怎么回事！！这到底是怎么回事。”龙云风心不断的问着自

    己，为何自己的出剑轨迹都完全被幽魂识破，难道是幽魂拥有特有的窥视之术吗。

    而且，让龙云风难以理解的是，为何幽魂的剑技与身法，都与自己有太多的相似之处，虽然作了大幅度的改进，但这个世界根本不会有人拥有像龙云风这般精妙的剑法与身法。

    诡异，实在是太诡异了。

    “云风····”艾丽丝轻声叫道，不知为何，见到龙云风颇为狼狈，而且处处濒临于险境，艾丽丝的心竟是莫名的觉得非常痛苦。

    难道，正如龙云风所说，自己真的是龙云风曾经的爱人吗。

    此时，龙云风被幽魂处处紧逼，难以反击。

    幽魂剑势凶猛，硬是压得龙云风毫无反抗之力。

    “该死的，这家伙为什么能够识破我。”龙云风暗骂着，一边迎挡着幽魂的攻击，一边观察着幽魂的每一分动作。

    从幽魂表面上看來，似乎并无任何的破绽，每一剑都像是算计好了一般，如此精熟，有着深厚的功底，不得不说幽魂的天赋也是极为可怕的，如果再给予幽魂一些时间的话，怕是真能突破到真神之境。

    “不管如何，幽魂的威胁性实在是太大了，就算是付出代价，也一定要杀了他。”龙云风狠狠的想到，迎挡之，体内的元力暗暗的狂运了起來。

    机会，龙云风等得就是一个机会。

    竟然现在幽魂的攻势如此之猛，干脆龙云风就顺着幽魂的攻势，故意露出有些力不足及的破绽。

    果然，负气的幽魂果然计，见到龙云风被自己逼压得似乎已经快失去反抗之力了，大喜之下的幽魂，剑的攻势猛的又增强了几分，但却减少了对龙云风的警惕性。

    “小子，还在苦苦挣扎吗，这只不是徒劳无功而已。”幽魂狰狞的说道，依然处处紧逼，已经快要将龙云风给压倒了殿角边。

    龙云风很冷静，现在也只能冷静。

    久战之下，幽魂依然沒有完全的把龙云风给压下去，也被激怒了。

    幽魂冷哼了一声，杀机怒起，凌厉的长剑，像是一支离弦的利箭，穿破空间，阴毒的刺向了龙云风的胸口，速度极快无比，眨眼便至。

    忽然，就在这无比惊险的一刻。

    龙云风猛的双眼一蹬，怒吼道：“天魂二式，刹那光华，~”

    天魂二式，这是龙云风今日第二次使用，泛白的光芒，如曜日般的刺眼，整个世界似乎都已经成为了白色的世界，无边无尽无形的剑气，顷刻间笼罩住了整个空间，一道道长龙般的寂灭天火，在白芒环绕着，紧紧的包围向了幽魂。

    “呃，！”

    幽魂惊愕不已，整个身子与所有的视野，都完全被那无边的白光所包围住了，龙云风的踪影也随着诡异的消失，周边四处，除了那可怕的剑气，还是剑气，如同布下天罗一般，无处可逃。

    当下，幽魂便在身外结下了层层的防御圈。

    轰隆隆，~~

    无尽的剑气，可怕的寂灭天火，疯狂袭來，愤怒的轰击着幽魂的防御圈。

    刹那光华威力实在是太强了，强得甚至摧毁了幽魂的防御圈，周边无形的剑气猛袭而來，幽魂虽然挥舞着魔剑迎挡，但身上还是被划伤了好几道伤口。

    “死，~”

    一道冷喝声响起，白芒突然显现出了龙云风的踪影，两手紧持着天尊剑，整个身子似乎化为了剑体，杀气凌人的逼向了幽魂。

    幽魂被那无边的剑气所困扰着，常理下根本难以再去抵挡龙云风这一剑。

    然而，就在龙云风这一剑即将击幽魂的时候。

    幽魂突然脸色一冷，然后让人难以置信般的冷哼道：“绝对魔域，~”

    “绝对魔域。”龙云风愣了下，但也依然沒有减去攻势。

    但接下來的一幕，却是让龙云风彻底的震惊了。

    只见，幽魂御剑而出，在于身外之处，完全是以龙云风绝对防御基本相似的剑术，在身外瞬间结下了一层无比强硬的防御剑阵。

    “不可能！！”龙云风惊呼道。

    轰，~~~

    龙云风这一剑刺在了幽魂的绝对魔域，虽然这一剑的力量很强，但就是摧毁了幽魂的绝对魔域之后，龙云风根本无力再对幽魂展开攻击。

    咻，~~

    幽魂却是趁势转手一剑，带着无比犀利的剑气，冲着龙云风横扫而來。

    龙云风脸色惊变，反应极快，但也是仓促间提起了天尊剑，护在了身前。

    轰，~~

    一声巨响，破裂的空间，龙云风惊恐的被幽魂给一剑逼退了回去，刹那光华的力量也随着被幽魂给破解了，

    