
    轰隆隆，~~

    爆炸之声，持续了许久，原本稳固的大殿也快要承受不住了，四处遍满了裂痕，爆射的光芒，渐渐的褪去。

    艾丽丝惊恐未定，像是受惊的宠兽一般，弱弱的躲在龙云风的身背。

    当然，在龙云风的绝对防御之下，这股冲击当然可以稳稳的抵挡住。

    呼，~~

    一阵阵诡异的风掠起，大殿之，又凝现出了一道长长的黑龙之体。

    “恩，还沒完。”艾丽丝惊骇不已。

    “不，已经结束了。”龙云风摇头一笑，因为感觉到那黑龙对自己已经沒有任何的抵触感了，而且还显得异常的亲切。

    然后，嗖得一下，那小小的黑龙，竟然飞入回了那神像的铠甲之，那沙魔龙又纹刻在那铠甲上，霸气无比。

    “这···这是怎么回事。”艾丽丝满脸惊愕的问道。

    “呵呵，那是一件名为狂龙战铠的真神器，这沙魔龙便是真神器的器灵，而今我已经打败了沙魔龙，便得到了开启这真神器入主的钥匙。”龙云风微微一笑，极为开心。

    “真神器。”艾丽丝惊住了。

    “当然，这才是真正的宝物呢。”龙云风调促一笑。

    “哼，还以为我得了便宜呢，沒想到真正的宝物才被你得到了。”艾丽丝轻哼了一声，不过心里却是很开心的。

    “好了，我们也该走了。”龙云风说道，双眼一凝，在那神像的铠甲便直接化作一道黑芒，射入于龙云风眉心之消失不见。

    狂龙战铠，真神器，器含有器灵，可进化。

    “呵呵，不错。”龙云风笑了笑，虽然现在因为沙魔龙被龙云风打败，暂时还不可用，但只要拿回去好好研究便可以了。

    “走吧，我可不想继续待在这鬼地方。”艾丽丝心有余悸般的说道。

    “别急，还有一样更重要的东西呢。”龙云风道，两眼望向了那神像手持着黄色卷轴，这才是对龙云风最为诱惑的。

    “那是什么东西。”艾丽丝疑惑的问，对于龙云风几番重视，对此物也是感到特别的好奇。

    “等下给你看不就是了。”龙云风神秘一笑，便正欲闪身掠去。

    然而，就在这时候。

    嘭，~~

    一声巨响，原本破裂不堪的殿门，竟然毫无预兆的被一股强横的力道给击破了开來。

    “咻，~”

    一道凌厉的剑劲，紧接着便闪过來一道鬼魅的黑影，竟是朝着艾丽丝的身处冲去。

    “呃，！”

    艾丽丝瞳孔一惊，突如感觉到了一股恐怖的气息压住了自己，全身竟然无法动弹，只能两眼泛着惊恐绝望的盯着那夺命的剑芒袭來。

    “丽丝，~”龙云风惊叫了一声，如果是黄色卷轴与艾丽丝拿作选择的话，那龙云风绝对会毫不犹豫的选择去保护艾丽丝。

    所以，龙云风根本就沒有任何的迟疑，转身便急速冲着那道黑影逼去。

    “找死。”龙云风冷喝了一声，紧握着天尊剑，几乎以超光速的速度，瞬间掠到了艾丽丝的身前。

    殊不知，那道黑影似乎并不是将目标给放在了艾丽丝的身上。

    惊愕的发现，那黑影的这一剑，竟然只是可虚可实的一剑，竟可杀人，又可作出假象，但那黑影却是选择了后者，并无继续与龙云风交碰。

    猛的一下，那道黑影像是狡猾的灵蛇一般，诡异的转身一掠，早已算计好了一般，刻意的躲避过了龙云风的攻势，急速朝着那神像掠去。

    “md。”龙云风叫骂了一声，沒想到这黑影竟是冲着那卷轴去的，不过龙云风也绝不后悔，毕竟自己心爱女人的价值可比那卷轴强多了。

    转身之间，龙云风紧紧的护在了艾丽丝的身前。

    而那道黑影，也终于得逞般的掠到了那神像，一把手得意的将卷轴给收入了空间戒指，一切都似乎早已像是计划好了一般，如此顺手。

    艾丽丝满脸恐惧，这也是第二次面临着生死的威胁，也是龙云风第二次在生死存亡之际保护了自己，所以现在在艾丽丝心里除了害怕之外，心的悸动也变得越加的强烈了，脑海那道模糊的身影，也似乎变得越加清晰了。

    这时候，龙云风与艾丽丝才开始认真的打量着眼前这位突然闯入的未知黑衣人。

    眼前的这位黑衣人，完全看不到面貌，因为脸上带着一面异常丑陋的面具，手负着一把乌黑色的长剑，品级不俗。

    而且，更让龙云风忌惮的是，眼前这位黑衣人的实力，竟然达到了星上位的实力，甚至比刚才的沙魔龙还要更加的强。

    “

    你是谁。”龙云风警惕的问，一手严实的护住艾丽丝，毕竟这里被下了禁制，天尊府的能力还是无法使用。

    “桀桀，我是谁，这很重要吗。”那黑衣人阴霾般的笑道。

    “其实不用说我已经大概猜测到了。”龙云风冷冷的说道。

    “噢，看來你还挺聪明的。”黑衣人笑了笑，却并不感到意外。

    “哼，在这片地域，能够有像你这般境界的强者，也能够找到这地方，我想就只有幽魂殿的幽魂殿主了。”龙云风冷哼道。

    “沒错，正是本座。”幽魂回道。

    “只是我想不明白，这处地方如此隐蔽，你怎么会找到这里，而且你是怎么知道神阵被我破了。”龙云风冷冷的问道，这一系列的问題确实让龙云风感到非常的疑惑，除非是幽魂每天都很变态的一直守在这里等待有人能够破阵，但这也不太可能，幽魂沒那么幼稚。

    “这个吗，呵呵，我沒权力必须要回答你吧。”幽魂笑道。

    “好，那我问你另外一个问題，神幻大陆龙腾家族数百口人神秘失踪一事，这都是你干得好事吧。”龙云风沉冷的问道，双拳紧握。

    “你不觉得你问的问題很无知吗，本座一向都在幽魂殿里，与外大陆并无任何的瓜葛，你想要找失踪的那些人，就去其它两殿看看。”幽魂平静的回道，就算是与龙云风对峙，脸上也毫无显露出惧色。

    “哼，竟然你有胆孤身前來这里，又夺了我想要的东西，新仇旧账，今天就一并算了，这里就是你的葬身之地。”龙云风冷握起了天尊剑，杀意冲天，随着又凝聚出一道白色光团裹住了艾丽丝，缓缓的将艾丽丝给送到了一边，叫道：“走，~”

    艾丽丝哪敢迟疑，拼命的往外逃去。

    正走到殿门，艾丽丝却是被一股无形的力量给反弹了回來。

    “恩。”龙云风一惊。

    “呵呵，你当真我是傻子吗，竟然我來到了这里，本座会沒有任何的准备吗。”幽魂阴险般的笑了笑，冷道：“告诉你，今日死的就是你们！”

    “那就看你有沒有这个本事。”龙云风横剑一立，冷傲而立。

    “哈哈，本座想要谁死，那么他就是休想活着离开。”幽魂狂笑了一声，手的黑剑一凌，顿然抖射出一股股无形的剑气，直逼着龙云风袭來。

    龙云风暗惊不已，这幽魂的剑术造诣，远远超出了想象，龙云风不敢大意，大喝了一声，直接在身外结下绝对防御。

    砰，砰，~~

    一**无形的剑气狠狠的袭在龙云风的绝对防御，荡动开涟漪般的光弧，而这剑劲竟是如此之强，奈是龙云风的绝对防御，也被击破开了一道道裂痕。

    “实力不错，但说要打败我的话，这还差远了。”龙云风沉喝了一声，猛的一个箭步掠去，犹如离弦之箭一般，长剑直出，携带着一道道白光剑芒，针对着幽魂的身处狂袭而去。

    幽魂镇定自若，拎起手的黑剑，迎冲而去。

    铛，铛，~~

    一眨眼的功夫，两人刚一交碰就是数十个回合，因为两人的身法与剑技，实在是太快了，根本肉眼无法看清。

    龙云风神色凝重，第一次面对着如此可怕的对手，其实更可怕，也让龙云风最不解的是，似乎自己的每一招都被幽魂给看透了一般，每次出剑的时候，幽魂都能够第一时间掌控住。

    咻，~

    龙云风一剑过去，然后又突然途变改剑势，毒蛇般的长剑，闪烁着森冷的光华，掠向了幽魂的胸口之处。

    幽魂不慌不忙的一剑架去，稳稳的接住了龙云风的这一剑。

    “砰，~”

    两人手的利剑沉沉的交碰在了一起，泛滥开一股股劲波，荡袭而开，空间扭裂开了，平凡的交击之，又震射出如此可怕的剑力。

    “喝，~”

    龙云风猛的腾出一手，手瞬间凝聚出一团深红色的火焰，正是寂灭天火。

    速度极快，龙云风一掌便迎着幽魂的面门沉击而去，汹涌的魂火，扑之而去。

    竟不知，就在那寂灭天火涌去之时，在于幽魂的手，突然运起了一股诡异的黑火，竟然冲着龙云风的寂灭天火直逼了过去。

    轰，~~

    两股色彩不一的火焰似乎融为了一体，但彼此间却是在疯狂的抵触冲击着。

    崩然间，两股火焰爆炸了开來，化作一股巨大的气力，两人不得不各自反退了开去。

    “魂火。”龙云风惊愕不已。

    “好强的灵魂之火，还好对灵魂之火的掌控，本座也有一定的火候。”幽魂回道，亦是满脸惊色，看來龙云风绝非想象的那么容易对付，

    