
    这一声，虽然低沉，但如沉雷般的传入众人的耳。

    顿时间，整个场面便安静了下來。

    旋即，在那操场的上空之处，油然现出了一位白色苍苍的老者，身形虽瘦弱，但以龙云风來看的话，这老者有种道骨仙风般的感觉，看似严肃，脸上又泛着和蔼之色。其胸口上的彩色徽章也因此证明了这位老者的实力，八星上位。

    不得不说，神都确实能者众多，不用说眼前的这位实力强大的老者应该就是神武学院里的老院长了。

    “院长~”

    众人当即朝着那位老者行了一礼，龙云风与艾丽丝也是恭敬的施以一礼，论辈分的话，龙云风他们不敢忘次。

    蓝灵吓了一跳，竟沒想到会惊动了老院长，当即收起了手的神杖，撤去防护罩，羞愧般的说道：“院长，这是我的错，还请院长处罚。”

    那些学员也亦是惊愕万分，沒想到一向难以遇见的老院长竟然会被惊动而亲自來到了这里，这也让那些学员们显得颇为的激动。

    “罢了。”老院长淡淡的挥了挥手，轻身落下，柔和而带着几分震惊的目光，落在了龙云风的身子，眯起精锐的双眼，巡视了龙云风许久，友好的笑道：“呵呵，老夫名叫百夫，是这里的院长，两位都是來自神都外的客人吧，欢迎欢迎，刚才是我们神武学院多有得罪了，还请两位见谅。”

    “不、不，老院长实在是太客气了。”龙云风连忙摆手道，无奈般的望了一眼蓝灵。

    蓝灵惧于老院长，便对着龙云风歉意般的说道：“不好意思，刚才是我得罪了，还请别放在心上。”

    “沒事沒事，说起來我们也算是老朋友，不必那么见外，刚才也只是简单的一次交流而已。”龙云风大方的笑道。

    “谁跟你是老朋友。”蓝灵憋了眼龙云风，脸色瞬间转变。

    “呃···”龙云风显得很纠结，这女孩子的心永远都是无法琢磨透的。

    “呵呵，看來你们之间都是认识吧？”百夫笑了笑。

    “谁认识他。”蓝灵轻哼了一声。

    “算是认识吧，因为他们都是來自于光明学院的客人。”达恩笑了笑，挠着头说道：“这也是我带他们來这里的，是有特别重要的事情要见三老长者。”

    “恩？”百夫愣了下，两眼凝视着龙云风，一脸正色的问道：“小友，可否遇到什么麻烦了？”

    “恩，确实是遇到了一些麻烦。”龙云风走到艾丽丝的身前，一手拉过了艾丽丝，忧愁着脸说道：“她是丽丝，是我的未婚妻，但前不久，不小心了魔毒，我无力可解，听说神都的三位长者能有此办法，所以无奈之下便只能找到了这里，希望能够得到三老长者的帮助。”

    “了魔毒？这可不是小事。”百夫皱起了眉头，见到艾丽丝年纪轻轻的，又美貌如花，若是因为了魔毒而死的话，那可就可惜了，于心不忍。

    蓝灵听到之后，显得特别的激动，惊道：“什么？！丽丝妹妹了魔毒？”

    “那你以为呢？我都说有要事在身了。”龙云风瞅了眼蓝灵。

    蓝灵神色一怔，当即闪身过去，一把手抢拉过艾丽丝的双手，满脸自责的说道：“对不起！丽丝妹妹，我真的不知道你···”

    一时间，蓝灵显得不知所措，只是心里很内疚。竟然为了一时之气，甚至是醋意，竟然与龙云风纠缠了起來。

    “不，蓝灵姐姐，我并沒有怪你，而且这本來就与你无关，你若这样的话，我倒是显得不安了。”艾丽丝摇头道。

    “那···那你现在身体状况还好吗？有什么不适吗？”蓝灵担忧着问。

    “蓝灵姐姐，你多心了，你看我现在像不好吗？”艾丽丝微微一笑，气色上看起來也确实不错，这也是龙云风一直为艾丽丝注入生命神力缓解其体内的魔毒蔓延了。

    “真的？”蓝灵忍不住又问。

    “当然是真的，我哪敢骗你啊。”艾丽丝打趣一笑。

    这时，百夫不由走上前，眼射出一道无形的神念之力，窥入于艾丽丝的体内。

    艾丽丝也感觉到了这股无形的力量侵入，心知这是老院长在察视自己的体内状况，所以并沒有任何的抗拒之心。

    不时，百夫微微点了点头，说道：“还好，魔毒一直被压制着，还沒有那么快蔓延。但如此下去的话，也并不是解决的办法，这魔毒必须得除去。”

    “老院长你可有办法？”龙云风问道。

    “普通的魔毒老夫可以解，但这魔毒实当厉

    害，我根本沒有任何的把握，不知是谁下得魔毒？为何如此狠毒？”百夫问道，脸上带着几分怒色，看來对于这位下毒者也是感到极为的愤怒。

    “是幽魂殿的幽魂殿主。”龙云风恨恨的回道。

    “是他！”百夫显然一惊，对于眼前的龙云风可真的是越來越看不透了，试探性的问：“你与他交过手？”

    “是的，如果不是因为对丽丝动了些手脚，不然他早已死在我的手了。”龙云风气怒着说道。

    “恩。”

    百夫沉沉点头，身旁的达恩、蓝灵与那些学员们可是听得清清楚楚，惊愕万分，他们可是知道幽魂的实力有多可怕，沒想到龙云风小小年纪就能与幽魂匹敌，这实力也太变态了吧。

    达恩更是惊得合不拢嘴，虽然早已知道龙云风的天赋要比自己强很多，但也实在不敢相信龙云风能够短短十几年的时候晋升到隐修之地顶尖级的强者。

    “老院长，可否帮我将此事转达给三老长者？”龙云风问道，显得有些急迫。

    龙云风对于艾丽丝的关爱可是看在眼里，心里莫名的感到很羡慕。

    “两位请先跟老夫來吧，有要事与你们说。”百夫说道，似乎有些难隐之隐一般，百夫不敢在大众下回答龙云风的话。

    “恩。”龙云风明白百夫的意思，朝着蓝灵与达恩寒蝉了几个客套之后，便拉着艾丽丝的小手，在众人惊愕与羡慕的目光下，跟着百夫走去。

    当然，龙云风不知道，有道带着几分落寞般的身影，正在身后驻望了许久，目光久久不离。

    “蓝灵师姐，你不会真的对云风兄弟动心了吧？”达恩不知何时站到了蓝灵的身前，讪讪一笑。

    “哼，谁会对那家伙动心，况且他都已经有未婚妻了。”蓝灵轻哼了一声，只是眼神早已出卖了她，顿了顿，又关忧般的叹道：“唉~不过丽丝妹妹可真可怜，竟然了那恶魔的魔毒，希望她能够平安无事吧。”

    “是啊，我也希望三老长者能够帮助丽丝小姐。”达恩跟着叹道。

    ······

    这时，龙云风两人紧跟着百夫走了许久，一路上也沒有说什么。

    而百夫也沒有刻意的去躲避学院里那些学员与导师们的视线，众人也是出奇的震惊，沒想到老院长竟然带着两位陌生的年轻男女，这事还是第一次见，便纷纷猜测着龙云风他们的身份。

    直至，所去之处，行人越來越少，穿过了重重楼院，來到了一处极为荒凉的后山处。

    为何说荒凉呢？

    因为，沒想到在神武学院的后山处，竟然坐落着一片像是焚烧之过的小荒山，这里并沒有所谓的花木，有种很孤凉般的感觉。

    不过，可以感觉到的是，这里的神元素甚至比神都的任何一处地方都要显得活跃。

    不时，百夫带着龙云风他们已经來到了荒山的尽头。尽头之下，竟然藏有着一片深渊，深渊布有层层的迷雾，给人于一种极为凶险般的感觉，这深渊下面绝非简单，至少已经让龙云风感觉到了深渊潜藏着一股很可怕的力量，就是连艾丽丝都感觉到了莫名的惧怕，有种想要远离般的感觉。

    “院长，这里是？”龙云风满脸疑惑的问。

    “这里是我们学院里的禁地，也是神都里的禁地。”百夫回道。

    “禁地？”龙云风更加不解。

    “不知你可听过，三老长者曾经与幽魂有过一战？”百夫背对着龙云风问道。

    “略有耳闻。”龙云风道。

    “幽魂那个卑鄙的家伙，不仅是用毒能手，其诅咒之术更为可怕，就是连三老长者都得顾忌三分，而当年一战，虽然幽魂落败而逃，但三老长者皆然了幽魂的诅咒之术与魔毒，一直都在闭关，至今未有出关，至于三老长者的境况，老夫也截然不知，所以老夫也对大家隐瞒了这件事，只是不想让神都里出现一些动乱。”百夫叹道。

    “这么说的话，就是连院长都沒有办法将此事传达给三老长者？”龙云风愕然问。

    “恩，老夫确实无能为力，所以就带你來到了这里，以你的实力，些许有能力见到三老长者。”百夫回道。

    “院长的意思是？三老长者就在这深渊下面？”龙云风即问。

    “沒错。”百夫一脸郑重的说道：“在这深渊下，有着三老长者亲自所设下的三绝阵，就是以老夫的能力贸然进入的话，也是死一生。”

    “我明白院长的意思，这三绝阵，我必须得闯一番！”龙云风毫不犹豫的说道。

    