
    此刻，在城主府，早已是尸横遍野。

    那些所谓的上位，也被杀得狼狈不已，原本拥有上位人数优势的城主府，现在也只剩下寥寥十余位上位，而这十余位上位，也算是保存下來实力较强的，皆是四星级以上的上位。

    只不过，对上青龙他们与凡克、银绝这等强者，那些上位根本就毫无胜算。

    龙王与小鹏，凭借着巨大的身躯与强大的实力，将整个城主府都给死死的封锁住了，别说是人，就是连个苍蝇都难从城主府逃出去。

    也因如此，那些仅存下來的上位，也是纷纷自燃起了体内的精血，拼死反抗，无疑造成了一定的麻烦。

    激斗之，最为激烈的莫过于是凡克他们了。

    凡克对上亚莱，银绝与比尔相对，但因亚莱与比尔自燃了体内的精血，实力比之前强大了数倍，凡克他们拼力攻击，一时间也难以取胜。

    亚莱已经完全被逼疯了，剑剑凶狠，势必是要了凡克的性命。

    咻，~~

    一道道凌厉的剑芒，挥射而來，亚莱像是发狂的野兽一般，死死的缠斗着凡克，每一剑都是全力击出，不给凡克任何的反击机会。

    这时候，凡克也显得很冷静，心知此刻亚莱的实力强于自己，但自燃精血所付出的代价也是非常惨重的，拖延的时间越长，对亚莱越加不利。

    亚莱也很清楚自己的处境，一边拼命的攻击，一边冲着凡克怒骂道：“混蛋，难道你这懦夫就只会躲吗！”

    “我喜欢，我乐意，你能拿我怎么者。”凡克得意的笑道，闪动着身子，硬是不与亚莱硬拼。

    亚莱恼怒无比，剑的攻势也变得越來越狠。

    奈何，凡克身法了得，加上亚莱正逐渐在减弱的力量，亚莱更难击凡克。

    反正，凡克就是不想与亚莱针锋相对，但时刻都掌握着亚莱的动向，只要再拖上几分时间，待亚莱的实力减弱，凡克再行反击也不迟。

    而同在激斗的银绝与比尔，比尔的遭遇比亚莱就很悲剧了。

    若说身法与剑法的话，有过丰富杀手经验的银绝，再加以修习了龙云风功法，比尔就算是自燃了精血，也难以占上上风。

    而且，久战之下，比尔的实力开始在不断的减弱，反之银绝的攻势却是越來得越凶厉，剑剑杀招，紧逼得比尔毫无招架之力。

    银绝脸色冷漠，毫无任何的感**彩，凌厉如剑般的眸子，死死的锁定住了比尔，甚至掌握住了比尔的攻击轨迹。

    而比尔已经完全丧失了原有的冷静，意志变得疯狂，以作为银绝的杀手经验來说，比尔的这种状态无疑是非常致命的。

    缠斗之，银绝突然故意卖了个破绽，身上的防线特地故意暴露出了弱点。

    果然，心智早已快要被磨耗殆尽的比尔，定然计，以为机会來了，便全力出击，周身之力，灌于长剑，犀利的剑芒，带着无比的杀意，刺向了银绝的下腹。

    这时，银绝嘴边不禁泛起了一抹冷笑，不禁不退，反而迎着比尔冲去。

    “死吧。”比尔怒喝了一声，挺剑猛刺。

    眼见，这一剑就要逼近银绝下腹之时。

    忽的，银绝的身子像是狡猾的灵蛇一般，诡异的一扭，鬼魅的身影紧贴着比尔直去的长剑旁侧急速掠了过去。

    “呃。”比尔脸色骇变，才知道是计了。

    “战斗失去了冷静，便会给予对手致命性的反击。”银绝那冷酷的声音像是幽灵般的从比尔的耳边响起，然后便传來了一道呼啸的剑芒之声，直逼比尔的后胸袭來。

    沒想到，比尔在生死存亡的威胁一刻，体内的血液再度强行激发燃烧，超出潜能般的转过了身子，本能下挥起长剑挡在身前。

    “恩。”银绝微惊了一下，看來是被比尔所露的这一手给惊住了。

    “铛，~~”

    银绝这一剑狠狠的碰在了比尔的长剑上，但毕竟比尔是仓促性的迎挡，力道远远不及银绝，瞬间便被逼退了出去。

    银绝横手握剑，冷视着满身狼狈的比尔，沉冷道：“不错，看來我还真小瞧你了，但我绝对不会再给你任何的一次机会！”

    “哼，你不就是想要我体内的神格而已，所以我还有机会，那就是毁了它。”比尔冷哼了一声，双眼泛着血丝，体内的神格剧烈的颤动了起來，一股远远超越于星上位的气息爆发而出。

    “自爆。”银绝大惊，愤怒不已，当即冲身掠去。

    “哈哈。”比尔狂声大笑，就算是银绝的速度再怎么快，也无法阻挡住自己的自爆。

    “糟了。”银绝惊呼，比尔准备要自爆了，铁定是阻止不了，而且这样冒然冲过去的话会很吃亏，所以银绝只好停手作罢。

    “想走

    。”比尔脸色一狠，带着那准备自爆的身体，竟是疯狂的朝着银绝的身处冲去。

    银绝脸色凝重，但不得不往后急退，而比尔紧追不舍。

    就在这一刻，当比尔要冲入于银绝的防御范围之时，准备要自爆的那一刻，突然在比尔的耳边响起了一道冷酷陌生的声音：“真的是不怕死，但可惜的是，你的死还轮不到你做主！”

    “呃。”比尔神色一滞，还不知道到底发生什么事情了，便感觉到体内侵入了一股强大可怕的力量，生生的将体内准备自爆的神格给强行压制了下去。

    “宗主。”银绝见此大喜。

    沒错，此刻出现的便是龙云风了。

    不过，这时候的龙云风，脸如刀削，阴狠至极。

    “嗖，~”

    龙云风直接一手从比尔的胸口穿过，夺其神格。

    “不···”比尔满脸恐惧的瞪大着眸子，至死都难以接受，平白无故的怎么就这么死了，而且还被人给夺了自身神格。

    龙云风狠狠的握着那颗神格，冷冷的说道：“像你们这些人渣，自以为高高在上，养尊处优，你们甚至连凡人都不如！”

    确实，在隐修之地，像他们这些所谓的上位，从未想过可以突破到真神之境，所以这些上位便养成了种种的恶习，这些上位根本就沒有任何的情感。

    是的，所以龙云风才不会留情，从这场舞会开始之前，龙云风就早已要将这些上位一网打尽，这也算是对三殿的警告。

    “扑通，~”

    比尔满脸不甘的倒落在地，龙云风直接收起了所得的神格，也沒有理会银绝，体内正燃烧着一股怒火，他需要得到发泄。

    这时，凡克与亚莱还在死死的纠缠着。

    可以见，随着时间的推移，亚莱的实力已经开始逐渐的减弱，而凡克也开始展开了反攻。

    亚莱苦苦迎战，实力的差距已经开始缩小了，而且自身的境况变得越加的不利。

    “哼。”凡克冷哼了一声，积压了许多的怒火涌然爆发，挥舞着双拳，强猛的展开了反攻，原本气势汹汹的亚莱不断的被逼退。

    “别逼我。”亚莱怒吼道，披头散发，显得无比的狼狈。

    “逼得就是你。”凡克冷喝道，猛的欺身而上，直接在亚莱的脸上狠狠的给了一拳。

    “嘭，~”

    这一拳砸去，力度极大，亚莱整张面孔都要凹陷了下去，双脚贴地，直退了出去。

    凡克一脚刚落地，猛的一蹬而起，又挥舞着狂劲的拳头，冲杀而去。

    然而，就在这一刻，当凡克强猛的拳头正当而下之时。

    忽的，龙云风竟是抢先了一步。

    “砰，~”

    龙云风直接一击将亚莱的胸口的神格打了出來，整个身子随着支离破碎，肉酱横飞。

    “宗···宗主。”凡克惊了下，生生的止住了拳劲，落身而下，恭敬的立在龙云风的身前。

    “恩。”龙云风回道，脸上不带任何的感**彩。

    转身，龙云风又杀向了激斗的人群之。

    当龙云风那鬼魅的身影掠去之时，不仅是那些上位吓住了，就是连青龙它们都愣住了，只是隐隐感觉到龙云风显得极为的愤怒。

    一击又是一击，那些上位岂是龙云风的对手，皆然一击秒杀，活取神格。

    转眼之间，遍地血尸，只剩龙云风傲立当场，周边还有着数十位颤颤发抖的府卫，这些不过是半神级的实力而已，见到杀人如麻般的龙云风，踉跄着吓得纷纷软倒了下來。

    “走，~”

    龙云风沉喝了一声，手现出天尊府，直接将在场的同伴给收入了天尊府。

    猛的，龙云风跃空而起。

    随而，龙云风撤去了结界。

    城，人群惊慌不已，可以见到在城主府的上空之，正凌立着一道威严冷酷的身影，身上正泛着强烈的白光，强大的气息涌然而出，直压得全城之人颤颤发抖。

    轰，~~

    龙云风一剑对着城主府领域，劈斩而下。

    徒然，一剑之下，众人清晰可见，一道强横巨大的剑芒，犹如巨星陨落一般，降落于城主府。

    轰，~~

    一声巨响，惊天动地，一道巨大的白色光柱在偌大的城主府冲起，天地之间，皆被那白光所取代，整座星圣城像是受惊的兽物一般，颤颤发抖，轰轰作动，城的所有人都亲身体验到了这股可怕的爆炸之力。

    然后，龙云风突然摘下胸口的那颗黑色上位徽章，甩手扔下，随而化作一道虹光，瞬间消失在天地之间。

    而龙云风所留下的，便是一个可怕的噩梦，城主府上下所有人，包括于所有的上位，尸骨无存，

    