
    群人皆惊，沒想到在星圣城里一向横行霸道的亚莱家族大少爷，两星上位的实力者，竟公然被人当街扇了一个耳光，这不明显是打了亚莱家族的脸吗。

    “混账，围起來。”亚迪怒道，站起身子。

    紧接着，周围的数十位手下，便将龙云风他们给团团包围了起來。

    “你看，还沒说完呢，这麻烦不就给惹上了。”凡克憋了眼艾丽丝。

    围观的群众，聚集的越來越多，循声而來的城军，也是开始不断的赶來。

    亚迪人多势众，虽然知道龙云风的实力是远远超过自己的上位，但这里是在星圣城里的地盘，也就是亚莱家族的势力范围，亚迪这口气岂能咽下。

    不过，龙云风他们压根就沒把亚迪或是亚莱家族放在眼里，只是舞会还未开始，不想惹上不必要的麻烦而已。

    “小子，不管你是属于哪里的上位，今日伤了本少爷，休想活着离开。”亚迪叫嚣道，骄横跋扈。

    “那我也告诉你，别惹我，否则别说是你，就是连你们所谓的亚莱家族，也将因此付出惨重的代价。”龙云风冷冷的威胁道。

    “好啊，小子，口气倒是狂妄，就凭你这些话，就算你是另外两殿的人，也要给个说法。”亚迪怒道：“给我抓起來！”

    话音刚落，数十位半神强者，便杀气腾腾的直逼而來，他们并不惧怕，若是动静闹得越來越大的话，必定会惊动城主，而且现在又是亚迪占据有理。

    眼见着，成群的人影冲射而來。

    忽然，诡异的一幕发生了。

    凭空之间，当那些人冲上去的时候，龙云风他们一行人竟是诡异的消失不见了。

    “呃！！怎么不见了。”众人惊愕不已，能够在众目睽睽下消失的人，这等能耐就是连星上位都办不到。

    亚迪呆愕了许久，甚至开始有些后悔了，其实若真的是三殿有身份地位的人，那可是对亚莱家族也会带來极大的麻烦，其实其它两殿的人相对还好说一些，但如果是这些人是星辰殿的人，那对亚莱家族來说，那简直就会是一场灾难。

    惊慌之下，亚迪当即返回亚莱家族。

    而城里今日所发生的惊动，一行陌生强者的凭空消失，迅速便传遍了整个星圣城，大街四处，议论之声不断，都在纷纷猜测着这些陌生强者是属于三殿的人。

    就在星圣城里闹出极大的惊动之时，龙云风他们早已躲进了天尊府里，本來是不想惹上麻烦的，但竟然事情都已经发生了，所以龙云风他们也暂时不敢在星圣城里露面了，只能等到明日了。

    亚莱家族，家族大厅之。

    大厅之，正脸色凝重的坐立着一行人，皆是达到了三星级以上的上位，共有七人，这些可都是亚莱家族里的核心势力。

    主位之上，坐立着一位神色威严的年男子，一副老练的面孔，深邃的眸子，这也正是亚莱家族的创始人，亚莱，星上位，位神高阶。

    而在大厅之，正跪立着一位彷徨的青年，正是脸上还深刻的显现出一道掌印的亚迪，神色惊恐，正眼都不敢往自己的父亲一眼，毕竟是因为自己的好色而惹上了大事。

    亚迪颤颤交代了今日的事情经过，众人听到之后，皆是一脸的凝重，大厅的气氛，压抑的沉默了许久，然后下面所坐着的那些上位，又不由纷纷望向亚莱。

    亚莱先缓了缓心的怒气，猛的双眼瞪向亚迪，怒斥道：“孽畜，你又给我长脸了哈，此次别说是星辰殿的上位，就算是另外两殿的上位，也会给我们带來重大的麻烦！”

    “父···父亲，我真的知道错了，不就是···”亚迪惊恐的嘀咕着，头都不敢抬起。

    “不就是调戏了人家小姐，是吗。”亚莱冷道。

    “是、是，就这么点小事，就打了我一个耳光，更是要公然威胁我们亚莱家族，实在是太嚣张了。”亚迪气怒的叫道。

    “沒有杀了你算是不错了。”亚莱斥道。

    “是、是，父亲教训的是，是孩儿命好。”亚迪的口气又萎了下來。

    “哼，此事就这么算了，想必他们也应该不会再找你的麻烦，下次给我长点记性，好好收敛你的色心。”亚莱冷哼道，对于眼前的亲生儿子，可真的是又爱又恨，爱得是亚迪的天赋不错，百年就能达到两星上位的境界，恨得是偏偏自己的儿子特别好色，可祸害了不少的女子。

    “家主，若这些人并非是三殿的人，那此事若就这么算了，我们亚莱家族岂不是要被比尔家族给笑话了。”一位老者阴沉着脸说道，此老者叫亚夫，五星上位，是亚莱家族的大长老，地位颇高。

    “恩，长老说得极是，虽然说星圣城是座

    大城，但并不足以吸引三殿的人，所以这些人的身份也是较为可疑，就派些人去城里秘密调查吧，切记不可轻举妄动，此事重大，城主府已经惊动了，我也还得先去面见城主商议此事。”亚莱说道，时不时又气瞪了眼亚迪。

    “那此事就由老夫去办吧。”亚夫回道。

    “那就麻烦长老了。”亚莱客气的回了声，沒好气的望了一眼狼狈的亚迪，气急道：“今天你就好好待在这里，哪里丢不可以去，明天的舞会要是再给我惹出什么麻烦的话，绝不饶你！”

    “是、是，孩儿绝对不会再有下次了。”亚迪畏惧般的应道。

    “哼。”亚莱轻哼了一声，甩了甩衣服，便气冲冲的走出了大厅，直奔城主府。

    城主府，也是星圣城里最大的掌权势力，拥有近二十位的上位，就是半神级强者也有着数百位，受辖于星辰殿。

    星圣城的城主，是一位叫圣天的七星上位，也就是星圣城里唯一的上位神强者。

    亚莱來到了城主府，城主府早已有众多上位等候，毕竟是亚莱家族里闹出的麻烦，所以城主府当然知道亚莱必定会到此。

    城主府，是一座奢华的府邸，以神幻大陆的帝国皇宫比起也差不了多远，城主的地位，在隐修之地可是比拟于皇权的，各城也几乎算是**的，只是要遵循三殿的规则。

    城主府有着重兵把守，戒备森严。

    亚莱神色惶恐的行走在城主府，以城主府的一位下人带引，來到了城主府大厅。

    大厅之，早已坐满了人群，皆是上位者。

    而主位之上，正威严的坐立着一位肥头大耳的年男子，正是星圣城的城主圣天，七星上位。

    “亚莱拜见城主大人。”亚莱恭敬的行礼道，额头上冒着些冷汗。

    “先坐下再说吧。”圣天淡淡的回道。

    “谢城主。”亚莱拱手应道，便唯唯诺诺的循了处位置坐下，与之对立的，是一位长相猥琐的瘦弱男子，正得意的笑望着亚莱。

    而这位猥琐的男子，正是星圣城另一大家族比尔家族的家主，比尔，同是星上位。

    不过，亚莱对于比尔别无好感，所谓一山不容二虎，数百年來，两大家族明争暗斗无数，积怨极深，若不是有城主府的威慑力，恐怕两大家族早已是要血战一场了。

    “亚莱家主，今日怎么你的气色看起來那么差呢，不会又是被你那不争气的儿子给气着的吧。”比尔得意般的打趣道。

    “哼，我们亚莱家族的家事，你有何资格过问。”亚莱毫不客气的应道。

    “呵呵，我们比尔家族可以不过问，但城主大人可不能不管吧，今日一事，若是你儿所惹到的是三殿的人，那不管是你们亚莱家族有麻烦，就是连城主府也会受到牵连。”比尔阴险般的笑道。

    “哼，今日一事是我们亚莱家族的事情，就算是惹上了麻烦，我们亚莱家族会一概承担，与城主府无关。”亚莱冷哼道，气恼不已。

    “够了。”圣天突然开口了，整个大厅突然间便变得安静了下來，亚莱惊得一身冷汗，而比尔却是还一副皮笑肉不笑的样子，颇为满足的笑望着受憋的亚莱。

    “亚莱。”圣天道。

    “是。”亚莱应道。

    “今日一事可有查清这些人的身份。”圣天沉声问道。

    “请城主放心，我已经派人下去查了，我们亚莱家族会尽快查出这些人的身份。”亚莱回道。

    “此事可是关系到了我们星圣城的脸面，若真是三殿的人，此事就到此为止吧，但我希望你以后能够好好管好你的儿子，要是再惹出点什么麻烦，就别怪我不客气了，即便是我很欣赏你儿的天赋。”圣天冷声道。

    “是、是，若是我儿再惹上是非，定会立刻交给城主府处理。”亚莱惶恐道。

    “恩。”圣天点了点头，一脸郑重的对众人说道：“明日的舞会，会特别邀请兽原城的莫夫城主光临，此间千万不可出现有任何的差错，至于后果会怎样，你们心里都很清楚！”

    “是，~”

    众人回道，当然此次舞会的重要性。

    “大人，若是今日那些人也是为了这舞会而來呢。”比尔突然问道。

    “哼，那就得好好调查清楚这些人的身份了，三殿的人并不会对各城任何舞会感兴趣。”圣天轻哼道：“虽然我们星圣城并不是隐修之地第一城，但也不是随随便便就可以在这里放肆的！”

    “大人英明。”比尔讨好般的笑道，不由又得意般的瞄了眼亚莱。

    亚莱气得直咬牙，却又不敢作声，暗骂道：比尔，你得意什么，最好别给我捉到什么把柄，不然有你好看，

    