
    “两百颗下品晶石.”亚迪第一个喊道.一副色咪咪般的样子.

    “真沒出息.”亚莱气瞪了眼亚迪.然后又很镇定般的喊道：“我.三百颗下品晶石.”

    “父亲···”亚迪结巴住了.

    “哈哈.看來我们这次舞会的福利可真热闹.竟然亚莱家族的两父子都对这福利感上兴趣.那诸位还有沒有高的价格呢.”圣天笑道.

    亚迪恨恨的憋了眼自己的父亲.若是自己的父亲出手.那自己也就彻底沒戏了.毕竟他所得的晶石可是从他老子那里得來的吗.怎么争.

    “百颗.”比尔叫道.

    “哼.这也跟我争.”亚莱暗哼了一声.气呼呼的叫道：“七百颗.”

    “八百.”

    “百.”

    ······

    光是本城两大家族的竞争.都生生提升到了一千五百颗下品晶石的价值.

    舞台上的艾美.面无表情.似乎早已麻木了周围的所有一切.

    这时.白灵终于忍不住了.叫道：“三千颗下品晶石.”

    “三千.”

    众人大惊.虽然三千颗下品晶石对于在场的这些人來说并不是特别多.但也用不着为了一个舞妓损失太多的晶石.所以亚莱与比尔也只好闷气的都被压了下去.

    毕竟.终归來说.舞妓还是作为次要享受的.

    而龙云风他们.也并无出手.江林却是有些急不可待了.

    “三千颗.现在已经提到了三千颗下品晶石.”圣天激动的叫道.明明就一颗下品晶石卖來的东西.现在竟然猛翻了三千倍.他能不激动吗.

    莫夫顿了顿.沉声道：“五百颗品晶石.”

    “五百颗品晶石.”

    众人又一次惊哗.价值上來说.五百颗品晶石可是比拟于五千颗的下品晶石.但从晶石的品级上來说.五千颗的下品晶石.他们宁愿会选择五百颗品晶石.

    现在.一就是价格太高.二就是碍于莫夫城主的面子.整个大厅的气氛又诡异的沉寂了下來.而圣天那一张肥肉上早已笑开花了.

    其实.莫夫主要买的也就是一个面子.以五百颗品晶石的价格.相信也沒人敢与自己争了.

    “真是个畜生.”小鹏轻声骂道.已经闻到了莫夫身上有同于自己身上的兽类气息.沒想到也会作出这些下流之事.

    “云风兄弟.”江林已经急了.

    “呵呵.沒事.”龙云风随意一笑.

    气氛.足足沉默了许久.圣天又朗声叫道：“五百颗品晶石.还有沒有高的价格.”

    突然.就在大厅的角落边.一道晴朗的声音回响了起來：“一千颗品晶石.”

    “一千颗.”

    全场暴惊.纷纷循声望去.让人惊愕的是.出口喊价的是.竟然就是属于三幽城下的那位三星上位者.但这出手也实在是太大方了.

    当然.众人想到的是.眼前这人可能是有着深厚的家世背景.也应该是一个纨绔少爷.不然也不会仅仅为了个舞妓大出手笔.

    这时.就是连亚莱他们也开始迟疑了.本來这位三星上位者就很可能隐藏了强大的实力.沒想到出手又是如此阔气.还真的担心会是幽魂殿的少主.

    圣天也愣住了.一就是深度怀疑龙云风的身份.二就是尴尬于莫夫的面子.

    当然.莫夫也是动怒了.沒想到小小上位竟然敢跟自己竞争.这可是当着那么多上位的面子.这口气岂能咽下.

    “一千一百颗.”莫夫冷道.言语有些了几分警告之意.

    “两千颗.”龙云风淡淡的叫道.

    “两千颗.”

    众人大呼.惊骇不已.莫夫气得整张脸都快绿了.

    江林呆愣了许久.反应过來了之后.暗暗窃笑.

    艾丽丝鄙夷般的憋了眼像是无赖般的龙云风.沉默不语.但这种刺激于人的感觉.又让艾丽丝感到非常的痛快.

    “呵呵.沒想到三幽城的上位第一次参临本次的舞会.出手竟是如此的豪爽.现在竟然是已经达到两千颗的品晶石.不知还有沒有高的价格.”圣天有些惶恐的笑道.

    一位舞妓而已.价值竟然比复源液还要加的恐怖.早知道就多找些像是这样的处女舞妓了.

    想到于此.圣天沉侵在美好的晶山梦境之.

    场上沉寂无声.这也是历史以來最震惊的一次舞会.竟然一位舞妓就拍卖到了天价的天价.实在是太不可思议了.

    现在.在场的人都怀疑龙云风是一位好色的纨绔少爷了.而且还有雄厚的背景.也只有这种雄厚的背景.才能出此让人震惊的天价.

    龙云风倒是一副得意嚣张般的样子.继续品着美酒.不亦乐乎.

    莫夫气得满身

    抽筋.两千颗的品晶石对他來说可是一笔不菲的财富.现在也不是为了争夺那处女.而是为了面子之争.若是传出去.莫夫竟然在舞会拍卖上败给了一位三星上位.那莫夫也沒脸回兽原城继续待下去了.

    “两千五百颗.”莫夫狠狠的说道.已经是承受的极限了.

    圣天吃惊不已.笑得脸色快要抽筋.颤颤的说道：“两千五百颗品晶石.还有沒有高的.”

    说着.圣天不由望向了龙云风.就算是龙云风落败了.圣天也会深深的感激龙云风.

    “四千颗.”龙云风冷淡的叫道.

    “四千颗.”

    全场爆然喧哗.像是见鬼般的盯着龙云风.震惊万分.

    莫夫差点要气得吐血.终于忍不住了.

    “砰.~~”

    莫夫重重的一掌将身前的桌席拍成粉碎.回头怒视着龙云风.叫道：“小子.一个舞妓你用得着四千颗品晶石买吗.你这不是明显在和我作对.”

    “恩.舞会不是公平竞争.价高者得吗.难道莫城主输不起.”龙云风冷眼讽刺道.

    莫夫气得两眼暴突.数百年來.第一次遭到如此奇耻大辱.而且还是一位三星上位.又怒气冲冲的叫道：“小子.你不过是一个三星上位而已.就算你是三殿的少主.你也不可能拥有如此多的晶石.要是你现在能够拿出四千颗品晶石的话.就算我输给你.甚至还会再赔你一千品晶石.但要是你拿不出來的话.那你的命就给老子留在这里.”

    众人大惊.但无人敢出声.纷纷惊愕的望着龙云风.整个大厅充裕着浓厚的火药味.

    “那我就让你输得心服口服.”龙云风说道.顿而起身.然后带着江林他们.毫不理会众人惊惑的目光.缓缓的往舞台上的方向走去.

    莫夫气怒不已.但又担心着龙云风真能拿出四千颗品晶石.

    这时.龙云风他们已经走到了舞台上.

    江林知道此事之重.不敢卖出破绽.所以一直都不敢抬起头去正眼看向艾美.

    艾美一脸的死气.看不出有任何的感情.

    众人已经满脸好奇而震惊的盯着龙云风.殊不知龙云风竟是笑呵呵的对圣天问道：“城主大人.请问能否借我一颗品晶石.”

    “呃.可以.”圣天愣了下.但手里还是现出了一颗巴掌大小的晶石.正是品晶石.

    众人疑惑不已.不明白龙云风向城主借这一颗品晶石的意思.

    龙云风笑了笑.手的品晶石顿而消失不见.而是被收入于天尊府复制空间.以龙云风如今的能力.只要有上品晶石在手都能复制出來.别说是还要弱上一阶的品晶石了.

    回头.龙云风又得意般的冲着气怒不已的莫夫笑道：“莫城主.我看你是输定了.”

    “砰.~~”

    莫夫手现出长剑.狠狠的插倒在地.冷冷的威胁道：“若是你拿不出來.我的剑就会要了你的命.”

    “切.”龙云风不屑般的摇了摇头.诡异般的笑了笑.手不由显出了天尊府.然后抖了抖.便从天尊府掉落出了几颗品晶石.

    众人皱了皱眉头.也就几颗而已.

    莫夫已经握紧了那长剑.只要是龙云风拿不出四千颗品晶石.那把长剑就会立刻杀向龙云风.

    龙云风神色不显惊慌.手的天尊府又抖了抖.这一次.可是直接抖出了数百颗的品晶石.

    众人惊呆了.莫夫已经显得有些心慌了.紧握着长剑的手.冷汗松了几下.

    然后.惊愕的一幕便出现了.

    龙云风手拿出那怪异的空间器物.一抖又一堆品晶石.一抖又是一堆······

    一下子.偌大的舞台上.已经快堆满晶石了.像是一座小山般.晶石上所散发出的光芒如此的耀眼.刺得在场的那些人都快争不开眼了.

    亚莱家族的人看到这幕.瞠目结舌.以三星上位的实力.就能拿出如此多的品晶石.就算是拥有强厚的家世背景也不可能那么阔达.也许只有是三殿的少主级人物了.

    江林身在一旁.也被龙云风突然拿出那么多的品晶石给吓住了.这些晶石足以比拟一座级晶矿的价值了.

    看到不断哗哗落下的晶石.莫夫虚汗直流.原本底气已经荡然全无.能有这份财力的人.想到的只有是三殿的少主了.现在就算是莫夫再怎么发怒.也不敢对龙云风下手了.

    足足.在舞台上堆满了晶石.甚至已经过了四千颗品晶石.

    龙云风站在小晶山前.笑望着颤颤惊骇不已的莫夫.得意的说道：“莫城主.现在该满意了.”

    “满···满意.”莫夫弱弱的回道：“我输了.之前承诺的一千颗品晶石我定会给你.但我很想知道你的身份.你可否是幽魂殿下的少主.”

    