
    那些学员们见到美丽的导师离去，也纷纷好奇的张望。\/\/\/\/

    这时，蓝灵已经满脸笑意的走了上來。

    曾经所认识的蓝灵，可是位冰美人，但自从蓝灵当上了导师之后，脸上便时刻挂着笑容，不再对人冷脸相对。

    一上前，蓝灵便冲着达恩笑道：“达恩，你这家伙怎么回來了？听说你现在可是保卫队的小队长啊。”

    “蓝灵姐，你就别取笑我了，我这位小队长哪能跟你比呢。”达恩讪讪一笑，说道：“蓝灵姐，这次我可是带着两位朋友过來了，你一定会很感兴趣的。”

    “朋友？”蓝灵愣了下，这才开始转眼注意向龙云风他们。

    这一望，当蓝灵的目光刚落在龙云风身上的时候，娇躯猛的一颤。

    或许，在曾经的那一次暧昧，早已困扰了蓝灵心多年。如今再次见到那一张熟悉的笑容，熟悉的眼神，蓝灵心突然百感交集。又是惊愕，又是激动。

    不过，当蓝灵注意到龙云风正手拉着艾丽丝的时候，那位完全不弱于自己美色的女子，蓝灵眼不禁掠过了几分黯然之色。

    “龙云风，你怎么來了？”蓝灵淡淡的问道，隐饰着心的激动，收起了脸上的笑容，故意挂上了一副冰冷的脸色。

    “呵呵，你还记得我啊。”龙云风尴尬一笑，暂时隐瞒了艾丽丝了魔毒的事情，又道：“这次來是因为一些事情想要见老院长，所以便让达恩兄弟特地带我俩來到了这里。”

    “噢。”蓝灵微微点头，怎么不记得呢？有些羡慕般的望了一眼艾丽丝，强颜欢笑的问候道：“呵呵，这位应该就是丽丝妹妹了吧，好久不见，可长得美极了。”

    “谢谢蓝灵姐，不过丽丝哪能与蓝灵姐比呢。”艾丽丝羞红着脸说道，似乎觉得有些不对劲，便松开了龙云风的手。

    那些学员们好奇万分，甚至猜测到那美丽的导师似乎与那俊色的男子有些瓜葛一般，因为本來一向脸带笑容的美丽导师，在一见到龙云风的时候便失去了那原本的笑容。

    这一幕，让那些学员们对龙云风可真的是又妒忌又羡慕，毕竟以艾丽丝的美貌，与蓝灵相比也是毫不逊色。

    龙云风觉得气氛有些古怪，便道：“对了，我们还要急着去见老院长呢，待会有空再聚。”

    “等下。”蓝灵突然唤住了龙云风。

    “恩···”龙云风只好乖乖的停了下來，暗暗叫苦，难不成蓝灵还惦记着当年之事吗？

    而达恩只是在一旁干笑着，像是以旁观者般的笑望着龙云风。

    “当年，我曾经败在你的手里，那时我便发誓，若是能够再遇见你的话，必定要与你再决斗一次。”蓝灵面无表情的说道。

    “这不太好吧，而且我也还有要事在身，不妨先见了老院长之后再说。”龙云风怯怯的回道，对于蓝灵的心思龙云风也隐隐懂了些。

    “不！就现在！”蓝灵道，不知为何显得如此的固执。

    回头，龙云风望了眼艾丽丝，艾丽丝也似乎沒有要让龙云风拒绝的意思，龙云风便只好无奈的说道：“那好吧。”

    “跟我走！”蓝灵道，转身便走。

    “云风兄弟，这忙我可就帮不了你了。”达恩满脸坏笑着一手拍了拍龙云风的肩膀，又偷偷的逼近龙云风的耳边说道：“要告诉你的是，自从那次离开之后，蓝灵师姐好像一直对你念念不忘呢？谁叫你是第一次和她如此亲密接触的人。”

    “这···”

    龙云风愁着脸，只能带着艾丽丝弱弱的跟了上去。

    艾丽丝虽然感觉到了什么，但只是暗暗偷笑。

    这时，龙云风他们跟着蓝灵走到了那片小操场处，那些学员们也是满脸惊奇的望着龙云风，猜测到龙云风可能惹怒到了他们这位美丽的导师，见龙云风并不像是什么上位，一副皆是深感同情般的样子。

    对于蓝灵这位美丽的导师，若是真到发火的时候，那可真的是让人胆颤心惊。

    这时，蓝灵背对着龙云风，背对着大家，谁也看不到此刻在蓝灵的面容上已经挂满了黯然般的神色。

    龙云风于心不忍，虽然已经隐隐猜测到了蓝灵的一些心思，但龙云风不可能再与其她女子纠缠了，而且本身龙云风对于蓝灵并沒有所谓的那种意思，仅是将蓝灵当作是朋友而已。

    压抑的气氛，沉默了许久。

    旋即，蓝灵转过身，先望了眼龙云风，然后对着那些学员们说道：“这节课的内容就临时做些改动吧，所以这节课所讲解的内容，便是窥视战斗所获取的自身领悟。”随着又望着龙云风说道：“这位是來自神都外的客人，为了这节课的内容，我会与这位客人亲自为大家演示，希望你们能够从得到一些领悟。”

    那些学员们听到之后，都感到大为的兴奋，

    纷纷叫喝着。

    “这个还是有点不太好吧？”龙云风尴尬不已。

    “怎么？你是反悔了？还是怕了？”蓝灵冷问道。

    “不，我···”龙云风语塞，顿了会儿，呼了口气说道：“那我可就得罪了。”

    “得罪？”蓝灵憋了眼龙云风。

    由于，在这小小的操场下，也本身设有一些防护阵，是专门为课堂实战准备，所以蓝灵很快便启动了这道防护层，然后走入了防护层里面。

    龙云风一脸无奈，也只好跟着走入了防护层。

    那些学员们，显得无比的兴奋，紧紧的瞪着双眼看着，生怕错失了每一个细节。

    达恩一脸坏笑，心里也是好奇着龙云风如今的境界能够达到多强？当年从神幻大陆回來了之后，天罗导师可是一直对龙云风赞不绝口，听说甚至是老院长都特别感兴趣呢。

    如今，时隔十多年，竟然龙云风能够进入隐修之地这个地方，那这实力又会有多强呢？

    这时，蓝灵已经现出了一把神杖，说道：“可以开始了。”

    “恩。”龙云风微微点头，站立于原地不动。

    “恩？你这是在看不起我吗？”蓝灵不悦的问道。

    “不，我不会保留实力的。”龙云风摇头苦笑。

    “哼，最好就是这样。”蓝灵轻哼了一声，体内的两股相斥的神力便开始在神杖迅速运转了起來。

    当年，蓝灵在操控水火极对的元素之时，并不弱于龙云风，如今更是提升到了神境，两者皆然达到了三星上位的境界，对于这两股神力的融合，也要比以前强了许多，也更纯熟了，若是全力一战的话，相信蓝灵就算是对上一般的四星上位，也不会轻易落败，这等天赋是值得叹服的。

    见到蓝灵运力，龙云风缓缓的抬起右手，手心运气了一股淡淡的白色光团。

    这股力量，非常的奇特，似乎并非是所熟知的任何元素。那些学员们也是看得称奇，光凭龙云风手那股白色光团所散发出特有的强大气息，就不可小视。

    蓝灵也是暗暗心惊，虽然龙云风的力量运聚很平淡，但就是那手所泛起的那小小白色光团，让蓝灵感觉到了极大的压力。

    达恩也是两眼放光，也察觉到了龙云风所凝聚力量的特殊性。

    “告诉你！这一次，我绝对不会手下留情！我一定要打败你！”蓝灵说道。

    “恩。”龙云风除了点头，还能说什么呢？

    说罢，蓝灵便挥舞着手的神杖，水火极致的神力，化作一道长龙，震动着整个防护阵，气势汹汹的逼向了龙云风。

    可让人惊愕的是，面对着蓝灵所融合的两股神力的攻击，龙云风竟然一动不动。

    这是找死吗？还是龙云风本來就放弃了？或者说是有所后手？

    总之，种种的疑惑，充斥在众人的脑海里。

    眼见着，那凶悍的长龙即将逼近到龙云风身处的时候。

    突然！

    龙云风手的白光顷刻间朝着那冲射的长龙射去，明明就像是一股很平淡无奇的力量。

    “嘭！”得一声！

    白色光团穿袭，瞬间便将那长龙给摧毁了。

    “什么！？”

    众人瞠目结舌，像是看待怪物般的紧盯着龙云风，就是连蓝灵整个人也惊愣住了。

    这实力实在是太强了，轻描淡写的一击，就将蓝灵所融合的两股神力攻击破解了。

    “这么强？！”达恩咽了几口水，想当年在光明学院的时候，龙云风甚至是连圣境的实力都沒有，才短短十几年的时间，本身神幻大陆的条件就要比隐修之地里差了许多，但龙云风的实力还是提升到了如此可怕的实力，只能说是龙云风的天赋实在是太变态了。

    “不可能！再來！”蓝灵不甘的叫了声，手的神杖开始挥舞了起來，这一次所凝聚出的神力要比之前强了许多。

    “蓝灵···”龙云风很无奈，不过现在也只能打败蓝灵再说了。

    正时，蓝灵正于聚力。

    突然，一道鬼魅的身影不知何时已经闪了过來，一只大手已经稳稳的扣住了蓝灵手挥舞着的神杖，生生的将神杖所聚压的神力给压制了下去。

    “不好意思，你败了。”龙云风苦涩的说道。

    “你！”蓝灵惊愕的瞪着龙云风，气怒不已，但在如此接近之下与龙云风两眼对视，蓝灵的整张脸便顿时红透了，呵斥道：“放开！”

    龙云风吓了跳，只好松了开來。

    蓝灵正于气头上，龙云风刚一松手，蓝灵又当即挥起手的神杖正欲冲着龙云风的身上扫去。

    就在这时，一道威严低沉的声音油然回响了起來：“蓝灵导师，就算是你败了，也不能因此失了我们神武学院的名誉。”

    