
    “云风···”艾丽丝紧拉着龙云风的手，听到百夫说得深渊下去那么可怕，当然是不愿意让龙云风去为自己而冒险。////

    “丽丝，你放心吧，以我的实力应该沒什么问題的。”龙云风笑道。

    “云风，我们的时间足够，不如就这等多些日子吧，也许三老长者已经闭关出來了，我实在是不想看着你去冒险。”艾丽丝满脸担忧的说道。

    “不，你体内的魔毒一天不除，我便一日不能安心，我必须得去。”龙云风摇了摇头，紧握着艾丽丝的手笑道：“丽丝，你一定要相信我，我一定能够见到三老长者的。”

    艾丽丝知道是劝不住龙云风，轻轻点头道：“那你自己可要小心点，要是不行的话就得立刻回來，你答应过我不会再离开我的，你可不能食言。”

    “放心，我会有分寸的。”龙云风笑了笑，便向百夫问道：“院长，请问我现在该怎么进去？”

    “进去倒不是问題，但要提醒你几点的是，这三绝阵是三老长者亲自所设，集于三老长者最精深的神力，这三绝阵曾经就是连幽魂都吃过亏的绝杀阵，你可千万要当心。”百夫一脸严肃，又道：“你的未婚妻也说得沒错，要是真不行的话，切记不可硬闯，立刻得退回來，老夫会想办法将此事传达给三老长者。”

    “谢谢院长的好意，不过我去意已决，还麻烦院长好好照顾一下丽丝，我这便下去试试。”龙云风一脸认真的说道。

    “好吧，如果三老长者知道你并无恶意的话，应该不会太为难你的。”百夫说道。

    “知道了。”龙云风微微点头，又对着艾丽丝笑道：“丽丝，你好好等着我，我一定会平安回來的。”

    “恩，我等你。”艾丽丝轻声道。

    随着，龙云风体内便释放出强大的元力，紧护着身子，气势上完全发生了铺天盖地般的变化。

    百夫惊愕万分，不仅是因为龙云风力量的特异性而感到惊讶，而且还对龙云风身上所散发出的强大气息感到无比的震惊。

    之前，龙云风曾说幽魂差点败其手，此言绝对不是虚的，现在就连百夫都自知不敌龙云风。暗暗惊赞，在隐修之地已经很久沒有出现过像龙云风这等能者了。

    “我走了。”龙云风刚说完，沒有任何的迟疑，便纵身往那深渊冲去。

    龙云风一走，艾丽丝不禁娇躯一颤，心里一揪，不由往前走近了几步，时刻担忧着龙云风的安危。

    “放心吧，他的能力很强，这三绝阵应该难不倒他。”百夫安慰般的笑道。

    “恩。”艾丽丝轻轻点头，微微望着那无尽般的深渊。

    此时，龙云风已经纵身落入了深渊之。

    可以感觉到的是，龙云风已经开始逼近了那股强大的力量源头，身上的负重徒然间增加了数千倍，沒想到在这里还设有重力限制。

    果不其然，若是实力不够的话，贸然闯入此地，简直就是死无葬身之地。

    嗖！嗖！~~

    龙云风快速的穿过了层层的迷雾，身上的负重也在呈数十倍的不断的施压，就是连龙云风元力护体也产生了几分微动。

    还未深入阵，便让龙云风感觉到了压力，所以龙云风不敢轻视，在越逼近于三绝阵的时候，龙云风体内的元力已经毫不保留的释放而出。

    不过，让人惊讶的是，在这小小荒山下的深渊，竟然如此之深，略至估计，龙云风现在就已深入了数十丈的速度。

    忽然，就在龙云风穿过最后一层迷雾之时，一股极为强大的力量，像是触觉到了龙云风这位外來之客，而且还对龙云风产生了本能的敌意。

    轰！~~

    一股极为可怕的力量，犹如潮水暴涨一般，冲着龙云风无情的逼压而去。

    这股力量，伴含着三种色光，集合于风、水、火三种强大的神力，三者完美的融合为了一体，威力强得匪夷所思，足以比拟星上位的攻击之力。

    也难怪幽魂会在三绝阵里吃亏了，这三绝阵果然不是那么简单。

    当然，龙云风的实力与幽魂已经旗鼓相当，若加上狂魔变身的话，甚至还要更胜一筹。所以龙云风自是不会那么容易被击垮。

    旋即，龙云风将体内的元力狂涌而出，抵御着那汹涌的融合神力冲击。

    轰！~~

    两股巨大的力量疯狂的冲击着，谁也不甘示弱。力之强，极致的挤压之，奈是强硬的空间也不禁开始扭动了起來。

    “啊！~”

    龙

    云风狂喝了一声，全力抵挡，僵持在三绝阵的力量冲击之。

    这三绝阵的力量强得恐怖，但更可怕的是，这三绝阵几乎拥有着源源不断的力量补充。但龙云风可沒有，因为龙云风体内的元力不断的消耗着。

    如今，龙云风已经达到了元丹后期之境，但也只是刚刚初入元丹后期之境而已，境界还未能完全的巩固，所以龙云风准备在深入些的时候再使用狂魔变身。

    但是，这三绝阵似乎是有意要抵制龙云风一般，似乎像是已经有人在暗操控，这三绝阵的力量猛的又增强了几分。

    轰！轰！~~

    一股股巨力冲击，重重紧逼，三绝阵的力量不断的在提升着。

    “快不行了！”龙云风暗惊道，体内的狂魔之心已经开始暗暗的刺激了起來，双眼也渐渐的泛起了邪恶的红光，准备是要进行狂魔变身了。

    原本，若是龙云风使用狂龙战铠的话或者使用天魂剑技毁去三绝阵的话，应该可以很容易解破三绝阵。但这次可是有求于人，而且现在好像又有了暗操控，为了表示自己的诚意，龙云风决定以自己的能力闯过三绝阵。

    暗操阵的人，无疑是三老长者了。

    似乎，三老长者对于龙云风这位陌生來客也产生了莫大的兴趣，全力驱动着三绝阵，更是给予三绝阵注入于了自身强大的神力，不断的提升着三绝阵的攻击力。

    “越來越强了！”龙云风惊骇不已，就当准备狂魔变身的时候，突然发现，自己丹田内的元丹竟然颤动得非常厉害。

    元丹之境后，便是破丹为灵，需要大量的元力精华。

    如今，让龙云风惊喜的是，沒想到在三绝阵的强力冲击，丹田的元丹得到了刺激，甚至是吸收着三绝阵的力量，转化为元力精华，汇聚于元丹。

    难道？破丹为灵需要的是外力的刺激？

    想到于此，龙云风干脆也撤去了狂魔变身的想法，仅凭如今的实力去抵御着三绝阵凶猛的力量冲击。只要能够增强实力，这机会龙云风绝对不会放过。

    轰！轰！~~

    每一波的冲击，龙云风都承载着巨大的痛苦。也正因为如此，体内的元丹在淬炼着变得越來得越强实，元力精华凝聚得越來越多。

    明明，这一次本來就是为了闯过三绝阵，沒想到反而倒是成为了龙云风的修炼场所。

    “哈哈！來吧！最好就再猛烈一些！”龙云风狂笑道，也只有龙云风这种变态的怪物才不喜欢在三绝阵遭受痛苦的虐待了。

    似乎，暗驱动的三老长者受到了龙云风的挑衅，三绝阵所融合的三股神力又猛的增强了数倍，再也不留情的冲击向了龙云风。

    奈何，龙云风就像是打不死的小强一般，奈是三绝阵如何的冲击，只会让龙云风承载痛苦，远远不足将龙云风的摧毁。

    毕竟，龙云风体内的生命神力足以维持着龙云风损坏的**，再每一次所受到的强力冲击，龙云风体内的生命神力都会自行调动为维护着龙云风的**。

    这时候，龙云风就像是炼丹炉里的仙丹一般，每一次的锤炼，龙云风体内的元丹都会壮实上一分，这种感觉让龙云风感觉到异常的兴奋惊喜。

    可谓是，修炼无处不在。

    也许，暗驱动的三老长者也被龙云风强悍的**所折服，已经渐渐的退去了神力的倾注，三绝阵的力量冲击也开始不断的减弱。

    “恩？”

    龙云风愣了下，如果可以的话，龙云风还真希望能够继续去承载三绝阵的冲击。

    如今，竟然里面的三老长者已经失去了耐心，龙云风也不想再浪费时间，体内的元力滚滚的暴涌而出，身化白芒，像是一颗飞逝的流星一般，凶猛的往三绝阵深入猛冲。

    轰隆隆！~~

    惊响连连，空间剧烈的颤动，混乱而刺眼的光华，在幽暗的深渊爆然四射。

    这时候，龙云风反而占据了主动的攻势，元力护体，疯狂的冲击开重重的力量冲击，瞬间又冲人了十余丈的深度。

    终于，三绝阵已经快承受不住了。

    当下，龙云风一股作气，全力冲刺。

    “嗖！~~”

    龙云风犹如离弦之箭，拖动着长长的白色光尾，直接冲破了三绝阵。

    豁然，光芒瞬间消散。

    “砰！~”

    龙云风双脚稳稳落地，很踏实。

    愕然间，龙云风惊奇的发现，自己已经來到了一处偌大的洞府。

    