
    隐藏在地下世界的落日神殿，终于承受不住冲击而完全的崩塌了，而外界的神阵，也因为神殿的沦落而随着消失不见了。

    从此，在隐修之地，就再也沒有落日神殿的存在了。

    而逃去的幽魂，这种种的手段与强大可怕的实力，对于龙云风始终來说都是一个谜。

    但是，现在龙云风已经沒时间再去顾及幽魂了，因为艾丽丝的境况非常的棘手，距离于死境，仅仅只是一步之遥而已。

    曾经，龙云风亲眼目睹了艾丽丝的身死，而今又是画面的重现，艾丽丝似乎又回到了，也是开始走向死亡的终点。

    龙云风心痛不已，在修复空间之，不断的给予艾丽丝注入生命神力。

    这时，青龙他们已经再次布下了四灵复生阵，维系着艾丽丝的性命，但状况并不是很乐观，毕竟是神格直接破裂了，要想完全恢复，几乎來说确实是一件不可能的事情。

    “前辈，丽丝现在怎么样了？”龙云风心急如焚的问道，可以感觉到艾丽丝的境况非常差，时刻都面临着死亡的威胁，最严重的是，艾丽丝的意识开始渐渐的减弱。

    “小主放心，我们已经使用四灵复生阵维护着她的生命，在此阵，她的七魂魄绝对不会从**脱离。小主你的力量奇特，足以与四灵复生阵相媲美，只要小主不要放弃的话，机会还是有的。”青龙安慰道，把握也是不大。

    “我绝对不会放弃的！”龙云风神色坚定，体内的生命神力不断的注入于艾丽丝的体内，魂力已经完全覆盖住了艾丽丝的周身四处，时刻都掌握着艾丽丝的动静。

    此时，艾丽丝悬浮躺在白绿之光，显得如此的安逸，洁美的脸色，就算是生命气息的流逝，但依然楚楚动人。

    “丽丝！你一定要坚持住！绝对不要离开我！”龙云风心不断的想着，生命神力源源不断的注入，甚至是抽尽龙云风体内的所有生命神力，龙云风也在所不惜。

    就这样，也不知道过了多久。

    在修复空间，四灵复生阵，外加龙云风的生命神力，三者并力，艾丽丝的境况总算是有了好转，最起码生命力的流逝已经停下來了，只不过遗憾的是，艾丽丝的生命力却是沒有得到复生的转变。

    “前辈，怎么会这样？”龙云风焦急而担忧的问道。

    “唉，我们也只能将她维持现在这种境况了。”青龙暗叹了一声，能够暂时挽住艾丽丝的生命力流逝，确实是已经算是不错了。

    “不！前辈！求您们！您们一定会有办法的。”龙云风急切的恳求道。

    “她的心脏已经破裂，若想要她恢复的话，必须得有神格取代。”青龙说道：“现在在你手上应该沒有吧？”

    “需要神格？那这简单。”龙云风脸上泛起了几分希望，即道：“麻烦几位前辈好好照顾好丽丝，我去去就來。”

    “恩，但你不能离开太久，不然会对她很不利。”青龙严肃的提醒道。

    “明白。”龙云风点了点头，虽然现在龙云风手并无神格，但要找到神格的话，这对龙云风來说并不是难事。

    旋即，龙云风便驾驭着天尊府，离开了沙龙漠地，直接奔向了幽魂殿下的势力范围。

    幽魂殿下，共有三城。分别是幽鬼城、魔幽城与幽灵城，而临近于沙龙漠地的便是幽鬼城。至于是幽魂殿的话，龙云风暂时是不敢去的，一就是自己的人还在幽魂手里，二就是的可能引起其它两殿的惊动。

    悄然，龙云风无声无息的潜入于了幽鬼城。以龙云风如今的境界，就算是幽魂都可以对付，更别说小小的幽鬼城了。

    幽鬼城，十城之，整体实力是排在第三位的城主，城实力强厚，城民将近百万，也是一座极为繁华的大城。

    幽鬼城的幽狼城主，是一位七星上位。而整个幽鬼城的势力，也极为的强大，除了有三大家族之外，光凭是城主府的势力便拥有了二十多位上位，其还是以四星上位者以上者居多。

    也许，來得就是这么突然，本是安宁的城主府，沒想到却突然遭來了横祸。

    不知不觉，一道幽灵般的身影，已经悄然闪现于城主府的上空之，竟然沒有人能够察觉到龙云风这位恶魔的存在，就像是潜伏在夜间的猎手一般。

    冷望着，下空处奢华繁大的城主府，龙云风满脸带着无比的怒意，暗哼道：“幽魂，这就算是给你的一个警告！他日再次归來，便是你们幽魂殿的末日！”

    一挥手，龙云风直接在那偌大的城主府布下了一层结界。

    略微往城主府扫视了一下，可以发现城主府现在仅有十名上位，四星上位五位，五星上位七位，星上位三位，加上实力达到七星上位的幽狼，正巧是十名上位。

    城主府，戒备森严，光是半神强者就有三百多位，不过这些对于龙云风來说，只是一群蝼蚁而已。

    依如往日，城主府显得很安宁，谁也沒想到一场巨大的灾难早已经向他们逼近。

    而此时在城主府的幽狼，正享受着鱼龙之欢。

    幽狼，是一位生性暴戾，又极其好色的城主。据说在数百年之前，幽狼就早已突破到了七星上位之境，之后再无突破，终日享欢。

    结界之，龙云风无声而落，心的愤怒与痛苦，对于现在的龙云风來说实在是太需要得到一场发泄了，只能说就是这些人太倒霉了。

    “咻！~”

    寒光乍起，一股可怕的剑气，像是巨浪一般，瞬间席卷整个城主府。

    “好强！”

    城主府，众人皆是一片惊骇之色。

    当下，城主府便引來了大批的护卫与上位，循着那股强大的气息散发之源，警惕的涌去。

    很快，在龙云风所在的一处院落，便聚满了数百道身影，各持利器，愤怒而警惕的纷纷直对着龙云风，除幽狼之外的城主府现在的十五名上位，也快速的掠了过來。

    顷刻间，龙云风便完全被包围住了。

    “什么人！竟敢擅闯城主府！”一位长相丑陋的黑袍老者朝着龙云风冷声问道，拥有着星上位的实力，在城主府怕是地位颇高。

    说罢，那十五位上位，便团团的围住了龙云风。虽然都看不透龙云风的实力，但能够无声无息闯入城主府的人，实力岂非简单。

    “杀你们的人！”龙云风阴沉着回道。

    “放肆！拿下！”老者沉喝道。

    当下，便有三位四星上位，紧握着长剑，疾驰而來。照理來说，以三位四星上位的实力者，对付龙云风的话应该不是难事，而且那老者也仅仅是派人去试探龙云风的实力而已。

    “咻！~~”

    一道凌厉的剑光掠过，转眼即逝便是一道完美而又诡异的弧光，活生生的三颗头颅飞射而开，紧接着龙云风一手隔空斥去，硬生生的将那三位上位的神格给取了出來，直接收入于龙王戒。

    扑通扑通！~

    三具残缺的尸体，沉沉的落倒在地，群人惊恐不已，挥手之间就将三位四星上位秒杀，甚至还取去了他们的神格，实在是太快了。

    这等实力，就是连那老者都远远无法做到这种能力。

    实力，强大的实力，见到这幕，他们才知道危机已经降临了。

    老者惊愕不已，当手现出一把犀利的长剑，沉冷问道：“敢问在下是何人，我们城主府与你有何恩怨？”

    龙云风沒有回答，因为对于一些死人來说，也沒必要去回答什么。

    见龙云风沉默不语，众人亦是大怒，老者冷喝道：“哼，明智与愚蠢，看來你是选择了后者，杀！~”

    咻！咻！~~

    一道道鬼魅的身影，朝着龙云风的身处急速掠來。

    那些上位的实力普遍不弱，但龙云风的实力更强，以龙云风元丹后期的境界，即便是撤去了狂魔变身，这些人也完全不是龙云风的对手。

    猛的，龙云风身子一抖，忽然诡异的消失不见。

    “不见了？”

    冲射之，众人恐惧万分，因为就在龙云风刚刚消失的那一刻，在他们的四周之处，都可以感觉到一股股森冷的杀意已经锁定住了他们，无处可逃。

    “别分散！”老者叫道。

    这种时候，最需要的是将所有人的力量都集在一起，对于龙云风这位莫名而來的强者，他们都感觉到了巨大的压力。

    “咻！~~”

    又是一道剑光呼啸而來，根本难以给予人任何的反应机会，只是听到两声惨叫，又有两位上位直接被秒杀，胸口皆被破开了血洞，神格被取。

    众人大怒，又恐惧不已，龙云风的实力实在是太可怕了，别说是反击，就是连龙云风的踪影都完全琢磨不透。

    “哼！不知道这里是受于幽魂殿管辖的吗？难道在下是不把幽魂殿放在眼里？”老者冷哼而问，显得底气不足。

    “幽魂殿！那又如何？”一道冷喝声刚响起，话语伴有着极大的怒气，龙云风突然身形闪现，犀利的长剑，直取向那老者的胸口。

    “呃？！”

    那老者惊恐的瞪大了双眼，还沒來得及反抗，冷酷的长剑，早已穿透了那位老者的胸口，然后胸口内的神格直接被一剑给挑了出來。

    “老先生！”

    众人惊呼了一声，纷纷退到了一边，满脸恐惧的盯着眼前的这位杀人如麻的恶魔，就是连星上位的实力，都被龙云风轻易的一剑秒杀，那他们又还能有什么反抗的能力呢？

    