
    幽魂山，占据着隐修之地最大的晶矿。\/\/\/\/

    许多一些低级的上位，正是因为晶矿所带來的许多利益而加入了幽魂殿，其实很多人也是很后悔的，在这苛刻的晶矿，如果你若是沒有按时工作的话，很可能将会遭到晶矿负责人的毒打至死。

    为了摸清幽魂殿内的情况，龙云风他们已经在这里待了两天，由于龙云风手上有不少的晶石，所以在这些晶矿开采者，龙云风他们的收益都是不错的。

    众人异常羡慕，而龙云风他们也得到了幽虎的赏识与信任，所以在龙云风他们登记晶石开采量的时候，幽虎都会私底下给予龙云风他们更多的收益。

    当然，龙云风也沒有闲着浪费时间，在闲时的时候，龙云风除了会向这里的开采者时不时会试探性的问一些关于幽魂殿的事情，甚至龙云风还会在无人得知的情况驱动天尊府，在幽魂山的四处探查，已经大致摸清了幽魂殿的势力情况，还有幽炼狱阵所在。

    而小鹏可就显得有些不耐烦了，时常都会偷偷的询问龙云风什么时候开始行动，但龙云风也是直接回答时机未到。

    所谓时机未到，就是龙云风还未找寻到自己的孩子。

    以妖媚儿所说，幽魂殿的神秘少主，正是自己的孩子，有时他们都会出现在晶矿开采地进行一些视察，可等了两天了，应该不见他们的踪影。

    今日，也与平常一样，在这偌大的洞府，铛铛直响，龙云风他们这些晶矿开采者都默默的在进行着开采晶石的工作。

    幽虎手持长鞭，四处巡视，只要是有人偷懒的话，便会遭到幽虎的毒鞭惩罚，感觉这些开采者就像是监狱里的犯人一般。

    小鹏嘀嘀咕咕的进行着手头上的工作，郁闷不已，难不成潜入这里面就是为了帮助幽魂殿工作，这也太受气了。

    可小鹏又不敢去违背龙云风的意思，不敢露出一些端儿。

    银绝不同，有着丰富的潜行经验，竟然龙云风还沒有准备要展开行动，那银绝也会像那些开采者一般，默默的进行着开采的工作。

    这时，一位上位突然从洞府的外面快跑了进來，走到幽虎的耳边窸窸窣窣的说了几声，然后幽虎便跟着那位上位离开了。

    “恩？”龙云风眉头一皱，凝耳细听，以龙云风的魂力之境，就算是幽虎也难以察觉到龙云风的窥视。

    “怎么了？宗主？”银绝传音道。

    “呵呵，來了。”龙云风暗暗一笑。

    “什么來了？”小鹏小声问。

    “准备行动便是。”龙云风回道。

    “大哥，早都在等你这话了，我都已经等得不耐烦了。”小鹏激动的传音道，一副磨拳搽掌般的样子。

    而离龙云风最近的里达，见到龙云风他们突然停下了手头上的工作，便上前提醒道：“喂，你们是不是想死啊？沒见到我们的头已经离开了吗？”

    “离开？这沒人管着我们不是很好吗？”龙云风反问道。

    “看來你们真的是新來的，这种时候要是我们的头离开的话，那只有一种可能，肯定是殿主或是少主过來这里视察了，待会要是被看到我们在偷懒的话，就算是我们的头给你们面子，但也保不了你们！”里达一脸正色的说道。

    “知道了。”龙云风淡淡的回了声，心里却是很期待。

    “宗主，会不会就是他？”银绝传音问。

    “如果妖媚儿沒骗我们的话，应该就是了。”龙云风回道。

    “但若不是呢？”银绝又问。

    “那我们的行动必须得继续拖延。”龙云风回道，不是因为龙云风固执，对于自己的孩子，龙云风竟然潜入了这里，那就必须得带出去。

    估计算了下，除了这些晶矿开采者的话，在这洞府看守的人有数十位上位，以幽虎的实力最强，但这些人根本对龙云风他们构不成威胁。

    过了不久，自幽虎离开不久之后，很快便回來了。

    只是，在幽虎回來的时候，却是引着一个人一同走了进來。

    这是一位少年，长得异常俊俏，一头乌黑的长发，目如朗星，脸色冷酷，带着几分高贵骄傲的气质，胸口上挂着四星级的黑色徽章象征。当龙云风一眼望见这位俊色青年的时候，油然心悸动，因为这位青年与自己实在有着太多的相似之处了。

    “是他！沒错！正是我的儿子小海！”龙云风心激动万分，甚至有种冲动想要去呼叫自己的孩子，虽然现在看起來很陌

    生，但來自于血缘的感觉绝对是沒错的。

    龙云风忍下了心的喜悦，已经可以确认这位身份高贵的上位，正是自己失踪了十年的亲生孩子。终于见到了自己的孩子，而且又是已经长大成人了，龙云风眼已经隐隐泛起了泪水。还好幽魂并沒有伤害自己的孩子，甚至将自己的孩子抚养成人，对于这一点，龙云风还是有着几分感激的。

    可惜的是，至于是龙水心的话，早已经不再幽魂殿里。据妖媚儿所说，龙水心早已被星辰殿的殿主给接去了。

    毕竟，龙水心是属于天生水灵之体，在这魔气充裕的环境下，对于龙水心的成长都是极为不利的。

    银绝与小鹏也看到了，极为的惊愕，沒想到相隔十年之久，龙海都已经长大成人了。至于龙海他们能够在十年内达到实力强大的上位，这并不感到奇怪。在隐修之地的修炼条件本來就比神幻大陆好，而且本身龙海的天赋都异于常人，再加以幽魂的精心培养，能够达到四星上位的境界，这一点都不值得惊讶。

    也正是因为如此，龙海的地位在幽魂殿颇高，其天赋更是闻名于整个隐修之地，这是众所周知的，现在正是已经成为了幽魂殿少主的身份，幽虎在龙海的面前，也得乖乖的敬从。

    这时，龙海随着幽虎走近了洞府，开始巡视着洞府的开采情况。

    幽虎毕恭毕敬的迎着龙海，一边笑道：“呵呵，少主，这些天來，晶石的开采都进行得不错。”

    “恩。”龙海淡淡的回道，似乎对于这些并不感兴趣。

    “这位就是我们的少主了，可别小看他，他的手段比起幽虎來说甚至还要更可怕。”里达偷偷上前小声说道。

    “怎么说？”龙云风疑惑的问，对于自己儿子的信息，龙云风绝对是很感兴趣的。

    “也不知道怎么说，感觉少主好像很讨厌我们一样，每次來这里视察的时候，都会找些人教训，你们可要小心点，可别被少主给看上了。”里达极为畏惧般的回道，然后便细心的进行着手头上的工作。

    听到这些话，龙云风便暗暗的寻思着，从这点來看，龙海对这里是充满厌恶感的。正如妖媚儿所说，自己的儿子确实并沒有失去记忆，虽然那时龙海还很小，但龙云风相信他还是记得自己的。

    “给我。”龙海对幽虎说道。

    “是。”幽虎明白龙海所说的意思，便恭敬的将手的长鞭给递了过去。

    随着，龙海便手持着长鞭，似乎在寻找着目标一般，眸子里挤满了狠意，缓缓的往龙云风他们这些正在苦作的开采者走去。

    则幽虎则是笑眯眯的站在原地，一副习以平常般的样子。

    除了龙云风他们之外，周围的那些人一见到龙海过來的时候，似乎显得极为的恐惧，纷纷垂着头，完全不敢去看龙海任何一眼，以最佳的状态去工作。

    而龙云风自从见到自己的孩子之后，心的那一份悸动让龙云风呆滞出神，脑海里不断的浮现出龙海孩时侯那般纯真的面孔。也不知道，自己的孩子在幽魂殿是不是受了许多的苦？

    这份内疚，让龙云风的心很痛。

    “你！”

    一道熟悉而又陌生的声音，或许也只是这声音已经成熟了，突然回响在龙云风的耳边。

    龙云风愣了下，便见到龙海已经站立在了自己的身前，冷冷的盯着自己。

    周围的人惊了下，暗自摇头，竟然是被少主看的人，那就下场可就要悲剧了。一些原本对龙云风妒忌的人，一见到少主找上了龙云风，暗自窃笑。

    幽虎也愣了下，对于龙云风的好感可是不错的，而且这两天以來在龙云风他们的手里得到的收益也是非常美观的，幽虎自然而然的跟着走了上前，似乎想要去劝住少主。

    只不过，龙云风显得很镇定，两眼如此接近的面对着眼前的孩子。

    可笑的是，他们竟会在这种场合相遇。

    不知为何，在龙海见到这一双眼神的时候，心里竟然莫名的升起了一股熟悉而又奇怪的感觉。

    “少主。”幽虎突然走了上前，打破了这种怪异的氛围，憋了眼龙云风然后恭敬的对龙海笑道：“呵呵，这是位不错的人才，近日也是收益最不错的。”

    显然，幽虎是在庇护龙云风了。

    而幽虎也偷偷的瞪了眼龙云风，提醒着龙云风该怎么做事。

    竟不知，龙云风竟是不为所动，静静的望着龙海，甚至连任何一份敬从的意思都沒有，脸色平静如常。

    