
    “小友，解咒之前，首先要告诉你的是。”炎老凝重的说道：“此咒为梦魇咒，是幽魂最得意的魔咒，先取人之精血，施于此咒，此咒无形，可以传续寄体，就像是噩梦一般，可以迷惑人心，接触此咒，若是失败的话，也不能全身而退。”

    “所以，此咒的危险度极高，小友可要三思而行。”灵老跟着提醒道。

    “这个我自是明白，但不管如何，我都必须得尝试一番，这也对我的历练也是有很多益处的。”龙云风回道，态度坚决。

    炎老他们也是满脸的感动，对于龙云风來说，他们只是些陌生人而已，之前甚至对龙云风有过些刁难。而龙云风能够不计前嫌的为他们冒险，这种大义之举，已经深深的感动了炎老他们。

    “小友，你就大胆的去尝试吧，我们一定会好好协助你的。”炎老说道。

    “恩。”龙云风沉沉点头，轻轻抬起了右手，手不由凝聚出了一团深红色的焰火，这股焰火可不是普通的火，普通神境强者一触碰此火，顷刻间便会化为灰烬。

    “魂火！”

    炎老他们满脸的震惊，不可置信的盯着龙云风手的那股红色焰火。

    魂火，是灵魂之力的一种升华，达到七星上位的境界便可开始掌握灵魂之力。但若是将灵魂之力升华为魂火的话，那是极为困难的，至少三老长者还沒这种能力，甚至在整个隐修之地，所知现在也仅仅只能幽魂掌握了使用魂火的能力。

    这魂火可是极为的厉害，当初炎老他们就是在幽魂手的魂火下吃了大亏。

    沒想到，眼前看似年纪轻轻的龙云风，竟然就已经掌握了魂火的能力，这不禁让炎老他们感到震惊与佩服，更是激动万分，心的希望点燃，也许龙云风真有办法解开困扰他们多年的魔咒。

    魔咒，最可怕的地方，就是无形存在于人的灵魂深处，难以除去，若是激发灵魂之力去排斥的话，只会适得其反。但魂火可不一样，甚至可以说是魔咒的克星。

    当然，炎老他们所不知道的是，龙云风所拥有的魂火，可不是这个世界所能比拟的，强度与威力上，寂灭天火可要强多了。

    “三位前辈，那我们就开始吧。”龙云风说道。

    “恩。”

    炎老他们微微点头，这一次可是完全信赖于了龙云风，便缓缓的闭上了双眼，稳定心神，保持最安静的状态。

    但是，龙云风接下來的做法，却是让炎老他们大惊不已。

    这时，龙云风缓身而前，与三老同坐在石台上。

    随着，龙云风便展开了体内的魂力，暗暗的渗入于了炎老他们的体内。

    炎老他们当然不会抗拒于龙云风的魂力侵入，所以龙云风便很容易探入了炎老他们的灵魂深处。

    灵魂，是潜在于人体一种非常玄妙的意态体，似以形，又似无形，灵魂的存在对所有人來说永远都只是一个谜。

    忽然，就当龙云风的魂力探入于炎老他们的灵魂深处之时，无尽飘渺的世界之，突然涌出了一股可怕的黑暗。

    黑暗侵袭，迅速蔓延，而且在那黑暗正携带着一股极为可怕无形的力量，像是无数的魔鬼在黑暗狰狞狂舞一般，将龙云风所探入的魂力当作为了食物，饥渴的那些黑暗魔物，疯狂的袭來。

    “好可怕的黑暗之力！”龙云风暗为心惊，但龙云风也沒有去抗拒与抵触的意思，反而将魂力迎着那黑暗逼了过去。

    炎老他们似乎已经猜测到了龙云风的意思，惊愕的同声传音道：“小友，这可万万不可，实在是太危险了！”

    “若不能身陷此咒，根本难以破解，三位前辈放心，我有办法应付的，只是希望您们能够好好的配合我。”龙云风传音道。

    解咒，龙云风却是选择了一种非常冒险的方法，那便是自己也上此咒。

    因为，龙云风发现，这梦魇咒是一种像是病毒般可以传染性的魔咒，若是不能真正的掌握此咒的特性与运行的方式，那便很难找到突破口，所以龙云风才不得已也让自己去被这梦魇咒给缠上。

    炎老他们知道龙云风这次可是为他们而作了一个冒险的方法，感动之余，只好全心的去配合好龙云风，展开自身的灵魂之力。虽然炎老他们不能以灵魂之力除去这梦魇咒，但以他们强大的灵魂之力对这梦魇咒也有一定的克制性，绝对不能让这梦魇咒肆意妄为。

    可怕的无形黑暗之力，已经沿着龙云风所探入的魂力极为饥渴般的纠缠了过去。

    黑暗之力侵袭而入，龙云风脑海便受到了一股极为猛烈的冲击，疯狂的冲击着龙云风的脑海意识。所幸龙云风的魂力之强，便稳定住了心魂，压制住了这股无形巨力的冲击。

    不过，龙云风还是沾上了这梦魇咒。

    这梦魇咒，所带來的不仅仅是空洞的黑暗，更是无尽的绝望，就像是在经历着无数的噩梦一般，所有的负面情绪也被牵动刺激了起來。

    这种厌恶般的感觉，让人的意识变得非常的暴戾，甚至是将人藏有最心底处的邪恶之心，罪恶之心，痛苦之心，种种的负面因素都会在这梦魇咒得到激发。

    然后，这种负面的情绪会形成一股大军般的阵势，开始去冲破占据着原有的正面情绪，将这些原本是好的情绪都会沦为邪恶的种子。

    难怪了！

    龙云风心惊不已，若是了此咒，心境不稳定的人，早已是要被此咒给击溃了。就算是心境稳定之人，也无法持久性的去抵御着罪恶的侵袭。

    不得不说，三老长者在这些年來确实承受了巨大的痛苦折磨，罪恶的侵袭能够大幅的影响刺激着他们。而这股邪恶的力量也非常之狡猾，经常会趁人不备的时候展开突击。而且这股罪恶的力量也会消失得无影无踪，就像是一颗定时炸弹一般，随时都会爆发。

    如此以來，三老长者根本不敢离开这里半步，不敢出现有任何的松懈。若是最后的心境屏障被击溃的话，那他们便会沦为恶魔，神都的所有人也可能会遭到了一场巨大的劫难。

    “太狠了！”龙云风暗骂道，已经大概了熟知了这梦演咒的本性，以龙云风的心境自然能够抵御得住，而那股罪恶的力量也是不甘的继续冲击着龙云风正义之心。

    也许是因为受到了龙云风的强制性克制，那梦魇咒的威力也在刺激着变得越來越强大。炎老他们暗惊不已，这股突如其來增强的邪恶之力甚至比刚开始的时候还要越加的可怕。

    更让人心惊不已的是，那股邪恶之力甚至将炎老他们体内存在的邪恶之力也被聚压了起來，冲向了龙云风。

    这邪恶之力确实很狡猾，知道龙云风对他们的威胁最大，先行聚压全力击溃龙云风。因为龙云风与炎老他们已经共存为一体，若是龙云风被击溃的话，那股邪恶之力还是能够形成环流，再次占据炎老他们体内的阵营。

    虽然炎老他们很担心会因此造成更大的困境，但他们还是坚定的信任着龙云风，强大的灵魂之力形成了一股包围圈，压制着那股可怕的邪恶之力。

    在那无尽黑暗的世界之，似乎凝现出了无数的面目狰狞的恶魔。他们在愤怒，在怨恨，带着无比邪恶力量，疯狂的冲袭而來。

    此时，龙云风稳定心神，在那原本运作的魂力之，油然间升起了一股火红色的焰火，正是寂灭天火。

    寂灭天火刚刚燃起的时候，那股邪恶的力量便本能下的感觉到了畏惧，原本气势汹汹的阵势一下子便萎了下來，也很狡猾的准备想要回退。

    炎老他们见到寂灭天火的威力之后，大为惊喜，体内的灵魂之力倾巢而出，拼尽全力的截住那股邪恶之力的回路。

    趁着这大好的机会，龙云风运起了可怕的寂灭天火，小小的焰火团顷刻间壮大，犹如奔腾的巨浪一般，迎着势头上早已减弱的邪恶之力凶猛的逼压了过去。

    轰！~~

    一道无形的爆炸之响，寂灭天火狂涌而去，形成了一道道巨长的火龙，团团的包围住了那股邪恶之力。那股邪恶之力已经沒有了回路，只能被迫受制于寂灭天火的压制，不断的沿着心处聚拢。

    可惜，这一切早已被龙云风掌握在手，以寂灭天火封锁住了邪恶之力的所有退路。

    烈火的焚烧，步步逼迫。邪恶之力似有无数的恶魔，在寂灭天火的焚烧之响起了一片片凄厉般的叫声。

    “哼！~”

    龙云风暗哼了一声，魂力一动，又涌出了一股更为庞大的寂灭天火，在最后一波的冲击之下，无处可逃的邪恶之力已经完全沦落在了一片火海之。

    升腾的焰火，似有无数的惨叫，邪恶的力量迅速的减弱。

    反之，寂灭天火的威力变得越來得越强盛，已经变得脆弱不堪的邪恶之力早已沒有了抵抗之力。

    持续了不久，以寂灭天火绝对的焚灭之力，所有的邪恶之力顷刻间化为了一片乌有，原本处于黑暗的世界也顿时间变得明朗了起來。

    沒错，梦魇咒已经成功的被解破了。

    