
    自听到艾丽丝的惨叫，再闯进來看到这一幕，换谁也会误解。

    但沒想到的是，蓝灵竟然偷偷使用秘术，将艾丽丝体内无法除去的残留魔毒给转嫁在自己的体内，这确实是让人大为心惊。

    “对不起···我···”龙云风竟不知该如何开口好，望着蓝灵那一脸惨白而又面无表情的娇容，龙云风垂着头显得极为的愧疚。

    “唉~”

    三老长者只是默默摇头，叹息不已，但蓝灵之举动，确实让人钦佩，这可是致命的魔毒，竟然还有人愿意去承受这种痛苦。

    百夫与天罗也愣住了，也暗暗猜测到了蓝灵的心思，同是摇头叹息，沉默不语，竟然这事已经发生了，那便无法再去挽回了。

    而蓝灵却是一直都沒有说话，神色落寞，脸上充满了忧伤，其实在她心里也不明白自己为何要这样做？如果是在外人看來，蓝灵简直就是一个傻瓜。

    龙云风有愧于蓝灵，更是为自己刚才的辱骂而厌恶自己，也感觉到了蓝灵极致的失望，但龙云风又是很不明白，顿了许久，像是犯错的孩子一般，支支吾吾的问道：“你···你为什么要这样做？”

    “我只是不想看到丽丝妹妹受苦而已，何况之前因为我的任性而拖延了解救丽丝妹妹的时间，这算是我为丽丝妹妹做的吧。”蓝灵淡淡的回道，只是显得有些脆弱，摇晃着站起了身子。

    “不，绝对不是这个原因，告诉我，这是为什么？难道你不知道你现在这样做很傻吗？就是丽丝知道了，也绝对不会让你这样做！”龙云风显得有些激动的说道。

    “呵呵，那就希望你别告诉丽丝妹妹。”蓝灵极为冷淡的回笑道。

    “就是我不说，丽丝也会知道的！”龙云风道。

    “行了，我现在很累，不想说什么，麻烦请你离开。”蓝灵说道，也许是对龙云风太过失望了。

    “恩···”龙云风沉沉点头，然后又抬起头两眼直视着蓝灵，信誓旦旦的说道：“你放心！我绝对不会对你坐视不管的！我一定会除去你体内的魔毒！”

    转身，龙云风便对三老长者他们说道：“前辈，麻烦您们好好照顾丽丝他们，那地方我一定要去！”

    “恩。”炎老点头应允，说道：“放心吧，我们会好好照顾她们的。”

    随即，龙云风便将艾丽丝暂时交给了三老长者他们，然后又对着两眼空洞无神蓝灵说道：“对不起，我会回來的，只希望你还能原谅我。”

    说罢，龙云风便急速的离开了神武学院。

    龙云风离开后，天罗便望着蓝灵叹道：“唉~你这又是何苦呢？”

    “这是我的选择，我只是想知道，若是换作我了魔毒，他可否也会这般的在意我？”蓝灵轻轻摇了摇头，一脸的苦涩与忧伤。

    “你真的是太傻了，这样做真的值得吗？”天罗备是疼惜，毕竟蓝灵可是自己最得意的学生，沒想到竟然甘愿去承受这份痛苦的折磨。

    “也许真的是我太傻了吧。”蓝灵也觉得自己很可笑，可突然想起，不知龙云风此去而何处，但竟然艾丽丝体内的魔毒还未能完全清除，其必有问題，不由便问炎老他们：“三老长者，请问他这是要去哪？”

    “唉~这魔毒实当厉害，是号称魔界十大极毒之一的嗜血阴毒，唯有幽魂坐下魔骑幽毒魔龙的心脏精血，才可彻底的清除这魔毒。”炎老叹声道。

    “呃？！这不是很危险！不！”蓝灵惊愕不已，想欲追去，却是完全运转不起体内的神力，反而感觉到了一股揪心的痛苦袭來。

    “啊！~~”

    蓝灵痛叫了一声，娇躯抽颤，这果然不是一般的痛苦。

    “你体内已经了魔毒，使用神力的话只会伤害你自己，何况他现在早已经离开了，就是连我们也追不回來了。”炎老无奈般的说道。

    “你体内的魔毒可不简单，随时都可能会发作，在他未回來之前，你就留在我们身边吧。”灵老柔和般的说道。

    “云风···”蓝灵轻呼了一声，然后整个身子便坐倒了下來。

    十几年前，决斗场上暧昧的一幕，一道陌生而又俊美的面孔如今接近贴近着自己。

    然后，这张面孔便像是噩梦一般一直困扰了蓝灵十多年。不知何时开始，蓝灵就因为那一次，那一张俊美的面孔已经深深刻印在了自己的脑海里。

    只是因为，她已经爱上了他。

    ······

    在神都之，进者难，出者易。

    龙云风一刻都沒有逗留，火速离开了神都。

    也许仅是一位真诚的友谊，也许只是为了心的愧疚而洗涤这罪恶，所以就算是

    拼尽性命，龙云风也势必要得到解毒之血。

    自龙云风带着艾丽丝前往神都已经过了好几天，在这几天以來，五虎城也沒有遭到什么变动，而放逐之地的建城计划也是在顺利的进行着。

    当然，龙云风也沒有那么冲动立刻前往幽魂殿，这幽魂殿可是危机重重，龙云风也得与大家好好商议计划一番。

    所以，龙云风第一时间便回到了五虎城。

    龙云风一回來，江林见到之后自是欢喜，但听到龙云风所说的问題之后，也是极为的凝重。

    幽炼狱，那是存在于幽魂殿最可怕的一处地方，据说甚至就连兽皇殿与星辰殿的两位殿主都不敢贸然闯入，因为在幽炼狱有着极大的限制。

    城主府，议事大厅。

    此时，龙云风等正静静的坐立着，气氛很严肃，此行计划危险度很高，所以每一个细节都必须得考虑周全。

    “大哥！用得着那么麻烦吗？以我们如今的实力，直接杀进去便可！”小鹏叫道，铁定是个好战分子。

    “不，这一次，我们得智取，那可是幽魂那家伙的地盘，而这个家伙也是我所见过最诡异的对手，若是深入虎穴的话，就连我也沒有多大的把握对付他。”龙云风凝重的说道。

    “不杀进去，那还有什么办法？”小鹏一脸的郁闷。

    “不如我们混进去？”江林突然道。

    “恩，这也正是我的意思。”龙云风点了点头，只是又皱了眉头，又道：“但总感觉有些地方还潜在着极大的问題，恐怕我们沒那么容易混进去。”

    其实，这种感觉自从在沙龙漠地那里回來之后就有了，在龙云风的心里总感觉好像有一双眼睛在时刻监视着自己。这种感觉让龙云风觉得非常的不安，也很危险。

    “大哥，是你多心了吧，这可不像大哥的风范。”小鹏耸着头说道。

    “不，这是我的天生武觉，对于这次的行动计划，我们还是再好好考虑一下吧，我不想出现有任何的问題。”龙云风摇头道，虽然很迫切的想要救出自己的亲人与得到解毒之血，但龙云风的意识还是很冷静的。

    突然，就在这时候，一道熟悉的笑声却是毫无预兆般的从议事大厅外回传了过來：“哈哈！宗主说得不错！”

    “是银大哥。”小鹏惊道。

    龙云风也是一脸的疑惑，自从银绝计划秘密潜入幽魂殿的势力，这时间也过了不久，怎么这么快就回來了呢？

    不过，竟然是银绝回來了，看來也是有一定的收获吧。

    旋即，银绝便直接推开了大门，满脸笑意的走了进來。

    “不好意思，回來的有些仓促，打扰各位了。”银绝拱手一笑。

    “银大哥，怎么这么快就回來了？不会是任务失败了吧？”小鹏打趣道。

    “若是失败的话，那我怎么能完好无损的回來呢？”银绝回笑道。

    “难不成你还真潜进那什么殿去了？”小鹏惊讶的问道。

    “这倒沒有，但是比起潜入幽魂殿的话，我有了更大的收获。”银绝神秘般的笑了笑。

    “银长老，你就别卖关子了，外面的那位是你的朋友吧？”龙云风笑问，自银绝进來之时，龙云风早已感觉到有股陌生的气息跟随着银绝。

    只是，这股气息给予龙云风的感觉很怪异，似乎很陌生，但感觉又有些熟悉，好不自在，只是潜意识的龙云风对这人身上的气息产生了几分厌恶。

    “还有人？”小鹏与江林他们都愣了下，满脸好奇。

    “呵呵，看來还是瞒不住宗主，这次回來确实是带回來了一位朋友，而这位朋友可是熟知关于幽魂殿的事情。”银绝微微一笑。

    “竟然是朋友，总不能一直让他待在外面吧。”龙云风说道。

    “也是。”银绝笑了笑，便转头朝着门外说道：“小姐，你可以进來了，别怕，这里不会有人伤害你的。”

    “小姐？！”

    江林他们已经无比惊愕的瞪大了双眼，沒想到这往日都是冷酷的银绝，竟然还带着位小姐回來了。

    不由，循着门口探头望去。

    缓缓的，便迎來了一道婀娜的黑色娇影。

    乍一看，让人大吃一惊。赫然眼前所见银绝口所说的小姐，竟沒想到是位长相貌美而妖魅的女子。

    这位女子一头乌丝垂头，朱唇涩红，细眉灵眼，一身黑色的束装，胸脯高挺，甚至还有露出几分勾人心魂的**，好一个妖精女子。

    不过，就在江林他们惊愕之时，当龙云风望向这位女子的时候，不禁脸上升起了无比的怒火，狰狞的叫骂道：“妖媚儿！竟然是你这个无耻的贱人！”

    