
    >恶人四霸死了，恶人村的人也都被杀光了，可依然洗涤不了江林心的痛苦。

    “艾莉是我对不起你啊~”江林痛呼了一声，跪倒下，极是不甘，双拳重重的打在地上。

    “江林兄弟。”龙云风一手轻轻落在江林的右肩上，暗暗叹息。

    江林微微回过神，转过身对龙云风说道：“云风兄弟，你为我做得已经足够了，可星圣城绝对不是你所能惹得起的地方，至于我妻子的事情，我会想办法去赎回！”

    “呵呵，小小星圣城，我还放在眼里。”龙云风不以为然的笑道。

    “云风兄弟，这真的不是开玩笑的。”江林摇了摇头。

    “不，我很认真，跟我吧。”龙云风一脸正色，手便显出了天尊府，说起还真有些不好意思，都已经到隐修之地大半天了，为了解决江林的事情，竟然把他们都给困在天尊府里了。

    “这是什么。”江林疑惑的问道。

    “一件空间神器。”龙云风道。

    “空间神器。”江林惊得瞪大了双眼。

    龙云风笑了笑，只见一道金芒耀起，江林便被一股无形的力量给强行扯入了进去。

    下一刻，江林便惊愕的看到，自己竟然到了一处宽阔的空间，更让他震惊的是，眼前竟然站立着二十多位陌生人，而这些陌生人的实力，每一位的实力都强于自己。

    感觉，这就像是在做梦一般，江林久久无法从震惊清醒过。

    “云风兄弟，这是怎么回事啊，都快过了大半天了，现在才见我们。”龙王有些郁闷的说道。

    “哼，看是把我们给忘了吧。”艾丽丝憋了眼龙云风，对于龙云风大为不满。

    银绝他们只是疑惑，但也问什么，因为他们所认为的宗主，所做之事，必然是有其原因。

    “呵呵，各位不好意思，出了点小麻烦，所以拖了些时间。”龙云风一脸歉意的笑道。

    “宗主，那现在可到了隐修之地。”凡克迫不及待的问道。

    “当然，而且还认识了一位朋友。”龙云风微微一笑，转眼望向正于呆愕的江林，笑道：“这位是江林兄弟，兽林村的村长！”

    兽林村，村长。

    众人疑惑不已，好奇的打量着眼前的这位叫江林的男子，仅仅只是一位半神级的实力而已，为何龙云风会如此在意。

    江林被这话惊醒了过，带着几分惧意喃喃的向着龙王他们打了声招呼：“你你们好，我叫江林，很高兴认识你们！”

    “呵呵，你好，我是外大陆龙族的龙王。”龙王友好的笑道。

    “龙王。”江林再一次的震骇，这龙王可代表的是什么身份啊。

    “江林兄弟，我叫巴摩。”巴摩道。

    “断辰！”

    “银绝！”

    众人一一介绍，只是唯有艾丽丝懒得去理会江林，视若无睹，一言不发。

    然后，龙云风也跟江林说了一些关于武门的事情，而江林听到关于武门的一些事迹之下与隐修之地的宏伟目标之后，江林当场便跪倒下恳求加入了武门。

    当然，龙云风他们自是欢迎江林的加入。

    江林满脸激动，一就是可以加入了实力强大的武门，二就是以龙云风的实力与所拥有的势力，解决自己的妻子也就有希望了。

    此后，便是开始正式商量正事了。

    “诸位，现在我开始将隐修之地的大致情况告诉你们。”龙云风说。

    即后，龙云风便以江林口所知与摩杰里斯所留下的卷轴记录，详细的与龙王他们解释了关于隐修之地的事情，当听到三殿的实力之时，众人也是惊讶不已，想到三殿的实力竟是如此的强大，便收敛住了原先的小视之心。

    久而，听到龙云风所说之后，龙王率先问道：“云风，依你这么说的话，三殿才算是我们的主要敌人，这麻烦挺大的，你可有计划！”

    “呵呵，除去魔法神都，三殿十城都是维持了一种平衡的关系，但如果我们将此平衡格局打破的话，在这隐修之地制造出一场混乱的话，那最后得利的就会是我们，而我们的主要目的，那便是夺取神格，不断的增强实力。”龙云风阴狠的笑道。

    “打破平衡，有那么容易吗。”巴摩皱眉问。

    “其实三殿所管辖的各有三城，至于是五虎城的实力，实在是太弱了，可有可无，并无影响，但若我们将五虎城的实力增强的话，那这平衡格局也就自行打破了。”龙云风说道。

    “

    哈哈，好主意。”龙王大笑了一声。

    “宗主，但若是三殿为了保证平衡的话，那会不会五虎城会成为三殿与城共同毁灭的矛头。”心思慎密的银绝一脸严肃的问道。

    “恩，这一点我已经想过了，所以我还想放逐之地的实力也培养起，再这里偷偷的建起一座城，到时两城联盟，以我们所拥有的实力，那可就不一样了，放逐之地本就是属于魔法神都的地域，虽然魔法神都并不直接管辖放逐之地，但毕竟还是临近于魔法神都的地域，所以三殿也不敢随便放肆。”龙云风回道。

    “云不，宗主。”江林突然道。

    “呵呵，你还是叫我云风兄弟吧，其实现在在这里大家都是朋友兄弟，有什么问也可尽管说。”龙云风笑道。

    “恩。”江林点了点头，沉重的说道：“云风兄弟，若要在放逐之地建立一座大城的话，这恐怕有问，暂不说资金的问，而且许多建城的高品材料，都是在十城的里，还需要耗费极大的人力，而且放逐之地大多都是普通的村民，多少人能愿意去做这些事情！”

    “呵呵，有钱能使鬼推磨，资金不是什么问。”龙云风神秘一笑，便道：“江林兄弟，你有次品魔晶吧！”

    “有。”江林道，手便显出了一颗小小的次品魔晶，直接递过给了龙云风。

    “那就足够了。”龙云风先行将那次品魔晶给收了起，以天尊府复制空间的能力，现在最高可以复制出上品魔晶，但前提就是需要有上品魔晶，所以资金方面对龙云风说完全有问。

    “一颗就够了。”江林惊惑不解。

    “是的，足够了。”龙云风笑道。

    江林也再问什么，毕竟能进入了空间神器，然后见到一群实力强大的人，所以对于龙云风的能力也是见怪不怪了。

    “那我妻子的事情。”江林轻声问。

    “时间有限，所以明天我们就得行动。”龙云风说道：“但此次恶人村已经被毁，我担心会出现些问，所以此次我们兵分两路，此行前去星圣城，就由我与江林兄弟，还有小鹏与小凡同行便可，他们两人较为容易伪装，所以他们比较适合！”

    “太好了。”凡克满脸兴奋。

    顿了顿，龙云风又对龙王他们说道：“大哥，这四个村子里的事情就得麻烦你们去处理了，但千万不要强迫他们，明日之前，我会给你们充厚的资金！”

    “放心吧，这事就交给我和几位长老们了。”龙王回道。

    “那我呢。”艾丽丝不悦的问。

    “丽丝，你就先留在兽林村吧。”龙云风笑道。

    “不，我也要跟你去。”艾丽丝道。

    “丽丝，这可不是去玩，你就留在这里吧。”龙云风的语气开始认真了起。

    “临走之前，教主可是说过要我跟着你，所以这一次你不能把我丢在这里，放心，我绝对不会成为你的累赘。”艾丽丝淡淡的说道。

    龙云风沉思了会儿，也许多让艾丽丝陪着，恢复记忆的机会也会比较大，便道：“那好吧，但你必须一定要听我的！”

    “行了，都听你的，真嗦。”艾丽丝憋了眼龙云风，一向给龙云风好脸色。

    龙云风一脸的苦笑，众人也是无奈，但对于艾丽丝的遭遇，大家心里都是清楚，所以也是谅解现在的艾丽丝。

    “好了，竟然了，现在就好好出去熟悉一下外面的环境吧。”龙云风笑道。

    即后，龙云风等众便离开了天尊府。

    当众人出现到隐修之地的时候，却是大为吃惊，想到这里的生活比大陆过得还糟，唯一让他们感到压力的是，这里的空间质量远比大陆强了好几倍，足以想象得到在这里常年修炼的人，实力会有多么的强。

    旋即，众人便由热情的江林带领着，回到了兽林村。

    当然，回到兽林村之后，村民们都很热情，毕竟能够得到神境强者的庇护，这是无比的殊荣，那意味着兽林村受人欺压的日子也就从此到头了。

    为了明日前往星圣城，龙云风也特别增强了江林，也便是以原的方法，以阵法为引，让江林吸收了今日从死去的恶天手里所得到的神格，让江林直接蹦到了下位神初阶的实力，而在隐修之地突破神境的话，也并无神劫降临。

    江林突然间拥有了神境的实力，大为激动欣喜，对龙云风除了感激之外，还拥有了绝对的忠诚。

    但龙云风并有将噬神诀传授给江林，毕竟如此重要的功诀，龙云风对江林也是还需要一定的考验时间，去分享(..)

    