
    “啪！~”

    像是玻璃般破碎的声音，突然在幽魂的脑海响起，刺痛不已。/\/\/\/\

    空荡的魔殿，幽魂极为震惊的瞪大了双眼，呼道：“破了！幽魂镜竟然被破了！”

    幽魂镜，从客观上來说，是属于幽魂的魔器。幽魂镜的威力很强，不仅可以记录他人的能力，甚至还可以迷惑夺舍侵入的魂力。

    因此，幽魂恼怒不已，作为幽魂族的至高魔器，竟然就这么被毁了，幽魂自是心疼不已，虽然早已料到很可能会出现这种情况，但幽魂实在是太渴望得到龙云风身上的能力了。

    “唉~可惜了。”幽魂暗叹了一声，眼充满了怒火，龙云风的天魂之境最后一式，原本就模糊难透的强大剑式，现在幽魂已经无法再加以修习了。

    一直以來，从幽魂镜里得知，要想修炼完整的混沌神魂诀，首先条件便是龙云风手上的那件神秘的空间神器，看來现在也只能从龙云风手夺过那空间神器了。

    “哼！龙云风！看來你还挺聪明的，但并不是意味着你将幽魂镜毁了就可以完事了！”幽魂冷哼道，满脸的阴狠。

    这时，魔殿突然现出了一道黑色的身影，那是一位身穿黑袍的老者，一脸阴霾，完全看不清面目，但从那胸口上所挂着的那枚八星级的黑色徽章，就足以证明了这位老者的实力。

    而那位老者似乎感觉到了幽魂的一些动静，便立即闪入了魔殿。

    可以说，眼前的这位黑袍老者，对于幽魂绝对是很忠诚的。

    “幽龙。”幽魂道。

    “殿主，发生什么事了吗？”那黑袍老者回道，此人便是幽龙，在幽魂殿的地位仅次于幽魂，是幽魂最得意而忠诚的手下。

    “恩，幽魂镜已经被毁了。”幽魂沉声道。

    “这怎么可能？那小子不是还沒有破坏幽魂镜的能力吗？”幽龙显得很惊讶。

    “不，你太小看那小子了，那小子的能力比你我想象的还要可怕。本座与他交过手，差点败在了他的手上。”幽魂摇了摇头，神色凝重。

    “真有那么强？”幽龙愕然，又道：“可得到那小子的能力，真比得上幽魂镜的价值？”

    “幽龙，你的目光太短浅了，那小子的能力是我所见过最可怕的，相比來说，幽魂镜对本座來说只是一件废物而已，只是觉得有点可惜了而已。”幽魂道。

    “殿主，那小子怎么会好端端的毁了幽魂镜？不会是那小子已经察觉到了吧？”幽龙疑惑不解的问道。

    “不太可能，起初他还以为幽魂镜可以拿來对付本座，因为幽魂镜还残留着本座的一缕魂体，在这种情况下一般他不会去毁了幽魂镜，看來应该是我哪里疏忽了。”幽魂皱着眉头回道。

    “恩，竟然幽魂镜已经被毁了，说不定那小子会在近期内有所行动吧？”幽龙说道。

    “呵呵，如果他能來的话，那就更好了，正合本座之意。”幽魂阴险般的笑了笑。

    “殿主说得极是，敢來犯我们幽魂殿的人，那就得横着出去！”幽龙冷声道。

    “恩。”幽魂微微点头，不由两眼紧视着幽龙，只是目光显得颇为的怪异，被幽魂这般盯着，幽龙突然感觉到心里莫名的升起了一股凉意。

    “殿主，您···”幽龙垂着头，竟然不敢去正眼对视幽魂了，但也不知道该如何说起，只是这种感觉让幽龙觉得好不自在。

    “幽龙，你跟本座的时间应该不短了吧？”幽魂问。

    “恩，算了算，已经有一千三百年了。”幽龙回道。

    “呵呵，一千三百年了，沒想到时间竟然过得那么快。”幽魂难以理解般的笑了笑，又道：“想当初，你我之间的差距也不是很大，些许再过不久，你也应该能够达到星上位境界了吧？”

    幽龙愣了下，心思慎密的他以为幽魂已经认为自己有着忤逆犯上的意思，惶恐道：“老奴承蒙殿主的照顾，不然也绝对不会有今天。自从跟随殿主以來，老奴早已立誓，誓死效忠于殿主。”

    “确实，你很忠诚，在整个幽魂殿本座也最为信任于你。”幽魂笑了笑，只是笑得越加让人难以揣测，又叹道：“唉，只是现在本座遇上了一些麻烦，以本座如今的实力，还真沒有绝对的把握去解决这个麻烦，所以本座现在需要你的帮忙。”

    “殿主尽管吩咐，老奴就算是拼上老命，绝不辱使命。”幽龙拱手道，对于幽魂的反常，明智的幽龙立即便对幽魂显露出最忠诚的一面。

    “恩，很好，但这一次你的任务很重，甚至你会丢失性命。”幽魂说着，已经缓缓起身，脸上泛着诡异的神色，渐渐的走近了幽龙的身

    处。

    幽龙显得很惊慌，身上早已渗满了冷汗，但又不敢表现出任何不敬的样子，也不敢退后半步，又道：“就是死，只要能为殿主效力，在所不惜。”

    “恩，你确实很忠诚，如果不是因为他，你也不会···”幽魂的话还沒有完全说完，一只毒爪般的手，不经意间已经陷入了幽龙的胸口。

    “殿···殿主！？”

    幽龙惊恐与不解的瞪着眼盯着眼前正阴沉着脸的幽魂，胸口上的乌黑血液不断的滴落着，而体内魔格的力量，正被急速的抽离了出去。

    “幽龙，对不住了，为了对付他，本座需要更强大的力量，而你不是说誓死效忠于本座吗？现在正是你效忠的时候。”幽魂淡淡的说道。

    现在，幽龙已经彻底的绝望了，生命力与魔格的力量，都在滚滚的流逝着，被迫抽入于幽魂的体内。

    “额···老奴这条命是属于殿主的···”幽龙有气无力的说道，临死之前，眼已经充满了失望，虽说效忠，但绝对不是这样白白的奉上自己的生命。

    “恩，本座会永远记住你的。”幽魂面无表情的回道，冷冷的将手抽了回來，然后摆手一挥，一股可怕的黑暗魂火，将幽龙的整个身子焚化为了灰烬。

    缓缓的闭着眼，幽魂正在消化着体内所吸收的力量。

    久而，幽魂才睁开了双眼，脸带不甘的说道：“距离真神之境，差距还是那么远吗？”

    照理來说，幽魂已经是星上位巅峰级的境界了，近年以來，幽魂也确实吸收了不少神魔格，但与真神的差距依然还是那般的遥远。

    “哼，看來只能杀了龙云风才能满足我的愿望了！”幽魂暗哼了一声，黑影一闪，诡异的消失不见。

    ······

    三日之后，在银绝与小鹏吸收了大量的神格与晶石之后，已经成功达到了八星上位的境界，以小鹏体质的特殊性，兽化之后，也可有一定的能力去对抗星上位强者。

    而龙云风吸收了幽魂镜的魂力，已至天魂极致之境，寂灭天火的威力也变得尤为的可怕，至少龙云风已经拥有了对付幽魂的能力。

    幽魂殿，坐落于隐修之地的东部，统领三城，整体实力也是属于三殿之首。幽魂殿有数百位上位强者，有着明显的地位之分。

    所以，在幽魂殿里，唯有达到四星级以上的上位，才能真正的算是成为一名幽魂殿的成员。至于是四星级以下上位，在幽魂殿也仅仅只能算是位下人而已。

    而从妖媚儿手里所得到的认证徽章，仅仅也只是两星上位的身份而已，但这也正合龙云风他们的意思，潜入幽魂殿也不宜拥有过高的身份，这样容易遭人怀疑。

    在潜入幽魂殿之前，龙云风他们都已经依照妖媚儿所说的信息，进行了一番容貌与装饰上的伪造，以龙云风天尊府里的隐匿空间能力，又加上沒有了幽魂镜的感应，龙云风他们可以很安然的潜入幽魂殿。

    至于是那幽魂殿的徽章象征，龙云风可以轻易的复制出來，解决完这些之后，龙云风他们便即刻前往幽魂殿。

    幽灵城，是最接近于幽魂山的一座大城。

    城主幽灵，便是一位八星上位强者，十城之，也是实力最强的。

    龙云风驾驭着天尊府，悄然落于幽灵城外。由于在进入幽魂殿的时候，需要路经幽灵城的排查，所以龙云风不得不先落脚于幽灵城。

    此时，龙云风三人身裹着黑袍，容貌不清，身上的气息也被隐饰住了。

    因为龙云风他们有着属于幽魂殿成员上位认证身份，所以在进入幽灵城的时候也沒有遭到任何的阻碍，也不必缴纳任何的入城费。

    幽魂殿的制度比较严格，就算是殿的成员出入，也需要在幽灵城的城主府进行一些必要的登记。

    不过可以看到的是，因为这里是幽魂山下的大城，所以在龙云风他们进入幽灵城的时候，可以看到许多幽魂殿的人。

    龙云风他们的身份并不是很高，也不会引起他们的注意，特别是那些身份高的人，甚至连看都不看龙云风他们一眼。

    所以，龙云风他们很轻松的便找到了城主府的方向。

    城主府负责登记的是一位五星上位者，见到龙云风他们前來登记的时候也沒有产生什么怀疑，特别是龙云风他们在登记上赫赫写上晶矿开采者的时候，那位五星上位者显然眼露出了几分鄙夷，而龙云风他们也懒得理会，便很顺利的通过了。

    这所谓晶矿开采者，便是在幽魂山上最大的一处晶矿负责开采晶矿的上位。这些上位的地位很低，在那开采晶矿的上位，一般都是四星级以下的上位。

    