
    “这是神域，你···你怎么可能。”莫夫惊恐不已。

    “有什么不可能的，神域对于我來说，那是沒有任何效果的。”龙云风阴沉着脸回道，在那滚滚的火焰之，犹如火神一般镇定自若的缓缓踏出。

    “哼，那就看你有什么能耐。”莫夫冷哼了一声，驱使炎火处在的猛兽，喝道：“杀，~~”

    吼，~~

    伴着一声声巨响，成群的巨兽，携伴着炙热的火焰，奔腾咆哮而來。

    “切。”龙云风嗤之以鼻，这些所谓的巨兽化形，比起自己的万兽空间可不是差了一星半点。

    “万剑领域，~”

    龙云风当手一剑，徒然现出无数的剑芒，以龙云风八星上位的实力，万剑领域的威力也比原先提升了数十倍。

    轰，轰，~~

    一**的剑芒狂袭而下，那些猛兽还未逼近，便被那些惊然降落的剑芒给撕成了粉碎。

    “什么，！”

    圣天与莫夫惊骇不已，这等剑法简直就是闻所未闻，在那无数的剑芒轰袭之，两人不得死命运力，一边抵挡着皆而往后逼退。

    万剑领域的波及范围与攻击威力，实在是太强了，他们根本无法靠近，更是不敢去硬碰。

    顷刻间，原本狂啸着冲射的巨兽，在万剑领域的轰袭之下，通通化为了灰烬。

    龙云风冷酷傲立，天尊剑悬浮于身前，沉冷道：“别拿你们那么小儿科的招式來对付我，这会让我觉得这场战斗会很无趣！”

    “哼，那你也太小看我的万兽领域了吧。”莫夫沉哼了一声，双眼一凝，周围的炎火之，又成群的升起了一道道巨影。

    “恩。”龙云风显得有些惊讶，但只是惊讶，并无放在眼里。

    “在我的万兽领域之，便是属于兽的天下，在这里所幻化出的任何兽物，皆是实体存在，而他们的生命规则也是无限制的。”莫夫冷冷的说道。

    “无限制，就凭这些小东西就想对付我。”龙云风鄙视道。

    莫夫大怒，怒吼了一声，便驱动着成群的猛兽，跟着冲入了于，杀气腾腾的逼向了龙云风。

    砰，砰，~~

    成群的巨兽，竟然以自爆的攻击方式，在冲近于龙云风身处的时候，崩然间纷纷爆炸了开來，暴怒的炎火，纵横肆虐。

    “去死吧。”莫夫展动着背翼，愤怒的冲入于了狂暴的炎火之。

    “死得应该是你吧。”一道冷酷的声音竟从莫夫的耳边响起，紧接着便感觉到了一道凌厉的剑劲，呼啸而來。

    莫夫惊得一下，巨身猛的一转，便惊恐的看到，龙云风早已从炎火完好无损的冲破而出，挥举着泛着白芒的天尊剑，直斩而來。

    “吼，~~”

    莫夫大吼了一声，直接往龙云风的身上吐出一团汹涌的炎火。

    龙云风剑势凌厉，无视于炎火的冲击，直接斩破开那炎火巨团，轰得一身那炎团便爆散了开來，凶劲的长剑，早已锁定住了莫夫，势不当减的斩去。

    莫夫眼泛着恐惧，甚至带着几分绝望，这龙云风的剑法实在是太可怕了，根本就无法阻挡住。

    眼见，龙云风这一剑就要击莫夫的时候。

    砰，~~

    突然一道火焰巨拳，朝着龙云风的身上便狂怒的轰击了过來。

    “恩。”龙云风眉头微皱，差点忘了还有圣天这个家伙。

    圣天这一拳的威力不弱，龙云风也不敢轻视，只好转身一动，横剑划向了那道火焰巨拳。

    轰，~~

    火焰巨拳直接被龙云风一剑斩毁，暴涌出海浪般的炎火之浪，龙云风不得已退去，而莫夫却是趁机闪躲开，冷汗直流。

    “哼。”圣天沉哼了一声，毁去的火焰之臂，又重现聚合成体，毫不受影响，冷视着龙云风说道：“忘了告诉你，在我的狂炎空间，我的生命也是无限制的！”

    “是吗，那我倒要好好领教一下。”龙云风淡淡的回道。

    “莫夫兄弟，这小子就交给我对付吧，我足以应付。”圣天沉声道，整个身子竟是融入于周围汹涌的炎火之，顿而化出了一道道火焰巨体，严严实实的将龙云风给包围住。

    “小子，知道害怕了吧。”圣天道。

    “怕，你这不是在开玩笑吗。”龙云风讽刺道。

    “无知可是要付出代价的。”圣天沉雷般的说道，周围的那些火焰巨体，便愤怒的同时挥拳朝着龙云风的身处轰去。

    龙云风脸色一冷，手结剑诀，怒道：“破剑斩，~”

    咻，~~

    龙云风两手紧望着天尊剑，成旋转之势，横剑斩出。

    以如今龙云风施展破剑斩的威力，更是无坚不摧，一道道巨大的火焰巨拳一触碰到龙云风的天尊剑，便直接被摧毁了粉末。

    龙云风冷得一笑，御剑凌空再度冲起，朝着那炎

    火空间一划，竟然龟裂开了一道巨大的裂痕，一股恐怖未知的气息，充斥在整个空间。

    圣天两人大惊，当然知道龙云风这一击所产生的威力是何等的可怕，、

    吼，~~

    圣天也发狂了，化作一道道火焰巨体，齐齐凶猛的冲射而上。

    龙云风傲立于空，剑所划开的裂痕之，正闪动着一道道紫色电蟒，一股可怕的龙威逼压而出，空间猛震。

    “天魂一式，狱龙破空，~”

    龙云风爆喝了一声，裂痕之，徒然冲射出一道血色长龙。

    咻，~~

    龙云风两手紧握着天尊剑，与那血色长龙竟是诡异的融为了一体，血龙的威力变得越加的可怕，咆哮之声撼天，气威直压得整个空间剧烈的扭动。

    吼，~~

    伴着一声无上的龙吟之声，血色长龙卷动着那巨大的身子，轰然冲向了那一道道由圣天所化的一道道火焰巨体。

    轰隆隆，~~

    血龙无情的肆虐，所冲而來的火焰巨体，尽皆化为了粉碎。

    轰，~~

    又是一声巨响，抖动的空间，周围的滚滚炎火，随着往四周逼散了开去。

    顿而，龙云风脚踏着天尊剑，重现于空，冷视着前方之处。

    赫然，在龙云风所视之处，缓缓的显露出圣天那一身狼狈的身影。

    “竟然破了我的狂炎空间。”圣天震惊不已，像是看着怪物般的望着龙云风，真的是由心的惧怕了，即便是全力反击，都完全不是龙云风的对手。

    当然，若不是龙云风顾忌着会引起三殿的惊动，狂魔化身之后，那圣天他们就是连一分反抗的能力都沒有。

    “呵呵，怎么，现在感觉如何。”龙云风良有趣味般的笑道。

    “是你逼我的。”圣天恨恨的说道，体内的血液竟然开始燃烧了起來，体内的力量在不断的提升着。

    “圣天兄弟。”莫夫惊愕不已，他当然知道自燃精血之后所付出的代价是有多么的惨重，以他们好不容易晋升到了七星上位的境界，若是自燃了精血之后，便会倒退回星上位的境界。

    “莫夫，你还不明白吗，这家伙的实力恐怕就是三殿任何一位殿主都不一定是他的对手，你觉得我们还有别的选择吗。”圣天冷静的说道，自从龙云风所展现出的强大能力之后，甚至不把三殿放在眼里，圣天便有了拼死的决心。

    “恩···”莫夫沉默了，其实圣天说得一点都沒错，但可想到那惨重的后果，莫夫真的是于心不甘，极度的心理压力冲击下，早已冲破了莫夫的心理防线，竟然向着龙云风恳求道：“大人，请让我跟从您，我只求能够保住我的性命···”

    “莫夫，你这是在说什么。”圣天叫道：“我们还有机会，若是我们全力一拼的话，势必会惊动三殿，到时我们就有希望了！”

    “可···”莫夫语塞了，在隐修之地，那些自以为高高在上的上位谁不怕死。

    而圣天不一样，城主府毁了，就是侥幸活了下來，星辰殿也绝对不会饶过圣天，而且圣天心的怒火正盛，是绝对不会屈服于龙云风的。

    “不好意思，我的人已经够了，而且我已经说了，你们的神格便是我们的食物，所以很不幸的说，你们都得死。”龙云风冷冷的说道。

    莫夫脸色一怔，被龙云风的话给深深刺激了，狠声道：“竟然不给我活路了，那你也休想得逞，~”

    轰，~~

    莫夫身上竟然爆射出强烈的金色光华，体内的血液疯狂的燃烧着，力量也在不断的升腾着，双眼泛着血丝，绝望作出了最后的反抗。

    “哈哈，莫夫兄弟，这才是正确的选择，若是惊动了三殿，这家伙也休想活着离开。”圣天疯狂的笑道。

    “自燃精血，是个不错的选择，可惜我想要的东西，就沒有拿不到的。”龙云风沉冷道，身前的天尊剑缓缓的漂浮而起，体内的元力释放而出。

    忽然，一道犹如曜日般的白色光芒，顷刻间便照亮了整个空间，甚至掩盖了所有的光色，空间之，诡异的笼罩在一股无形的剑气之。

    “这是什么，！”

    圣天二人神色惊恐，在这白光的照耀之下，不知为何，他们竟然开始恐惧的颤抖了起來，那股无形的剑气，无形的压力，直压的他们透不过气。

    想要杀向龙云风，却在那白光的照射之下，根本无法找寻到龙云风的踪影。

    随而，在那犹如梦境一般的白光之，仿佛整个世界只剩下那璀璨的白光。

    顿然，一道威严无比的声音沉然响起：“天魂二式，刹那光华，~”

    无声亦无息，空间宛若静止，惨白的光芒，带着绝望的气息，无边的白光，顷刻间便笼罩住了所有的一切。

    在那泛白的光华之，圣天与莫夫竟是呆立于原地不动，只是两眼挤满了恐惧，绝望的恐惧，

    