
    一夜之间，整个城主府便彻底的毁了。

    原本，这是一场笼罩而欢愉的舞会，沒想到却成为了一场灾难，数十位上位与数百位的半神级高手，一夜之间神秘被杀。

    如此惊变，这消息也将会很快传遍整个隐修之地。

    此刻，在天尊府。

    这时，龙云风早已驾驭天尊府，悄然离开了星圣城。

    不过，在修复空间，众人却都沉默了。

    原本获得了这次胜利之后，大家都会很高兴，其实正是恰恰相反。

    江林神色恍惚，紧抱着毫无生息的艾美，脸色苍白，似乎痛到了极致，江林面无表情，对于外面的所有一切都全然无视。

    众人默默的围在了江林的身前，神色黯然，从进入隐修之地认识江林的时候，便被其身上的淳朴与憨厚的气质所感化，也知道江林是位可以深交的兄弟朋友，所以对于兄弟之妻的离世，他们也是深感痛楚。

    “对不起，是我太大意了，沒想到这魔毒竟是如此的厉害。”龙云风充满歉意的说道，自责不已，如果能够在杀死圣天之前解救艾美的话，或许会有很大的机会。

    闻声，江林微微抬起了头，问道：“这魔毒的來源是在哪里！”

    “听圣天那家伙说，这魔毒与诅咒之术，都是來源于幽魂殿。”龙云风回道。

    “幽魂殿···”江林沉默了会儿，双眼泛起了血丝，突然又狠狠的说道：“就算是幽魂殿，我也要为我的妻子报仇！”

    “江林兄弟，此事需要从长计议，但你放心，我与幽魂殿也有一笔帐要好好算清楚，我一定会将幽魂殿在隐修之地除去。”龙云风说道。

    “谢谢。”江林点了点头，又带着几分恳求说道：“云风兄弟，可否答应我一个要求！”

    “说吧。”龙云风道。

    “我不想以后永远都见不到艾美了，而这里可以保存艾美的**，我恳请你能够将艾美留在这里。”江林恳求道。

    “当然。”龙云风笑了笑，又安慰道：“其实，若是我有可能达到那一个神秘境界的话，些许还可以救回你的妻子！”

    “真的。”江林双眼一亮，泛起了几分希望。

    “恩。”龙云风微微点头，一摆手，眼前赫然漂浮着一具冰冷的尸体，这人与龙云风有着几分相似之处，只是已经沒有了任何的生命气息，只是躯体还保存的很完好。

    “这是。”江林愕然问道。

    “这是我的父亲，十年前不幸战死，但我并无放弃，因为有位前辈曾经告诉我，等我达到那一个神秘的境界，便可以将死者复生，所以我一直都在为此而努力着。”龙云风回道，心何尝又不是痛苦不已。

    “你要相信我们的宗主。”凡克突然说道。

    “相信，我一直都相信。”江林激动了起來，扑通一声跪倒在龙云风的身前，即道：“云风兄弟，请你允许我，可以永远跟从你，绝不背叛！”

    “欢迎你加入我们。”龙云风笑道，也知道江林是完全真心的。

    “恩。”江林沉沉点头，感激不已，转身又轻轻抱起了毫无声色的艾美，忍着极痛，轻声道：“艾美，我绝对不会让你离开我的！”

    “唉~”龙云风叹息了声，随即便严肃的说道：“此次一战，虽然我们获胜了，但也有我的疏忽导致出现了一些不幸的后果，为此，相信你们都已经了解到了在隐修之地我们将面对着多么强大的敌人，所以提升实力才是我们的根本！”

    “云风兄弟，此次所得神格不少，正好可以加强我们的实力。”龙王笑道是，随着手里便显出了数颗神格，皆是三星上位级以上的神格。

    “呵呵，看來龙王兄的收获不少，只可惜我就只得到这两颗了。”凡克说着，手里便显出了两颗星上位神格。

    “你还好，若不是最后宗主夺了那一颗，不然我也有一颗了。”银绝郁闷的说道，两手空空。

    “小鹏，你呢，应该不少吧。”凡克笑问。

    “是挺多的，但你们得到的神格星级可比我高多了。”小鹏说道，两手亮出了近十颗神格，皆是星上位以下，大多还是三星级上下之间的。

    “我也有不少，不过是几位前辈交给我的，本來可以拥有更多一些的，不过都被几位前辈毁了不少。”艾丽丝说道，手里竟然亮出了十余颗神格，这都是青龙它们交给艾丽丝的。

    “呵呵，看來我们的战绩还是挺不错的。”龙云风微微一笑，有了这些神格，整体的实力又可以提升许多了。

    “大哥，你手里的神格也得给大家瞧瞧了吧。”小鹏贼溜溜的笑道。

    龙云风岂会不明白小鹏的意思，笑道：“呵呵，你这小家伙，是想要那

    颗七星上位神格吧！”

    “那有吗。”小鹏竟然有厚着脸皮问道。

    “有。”龙云风无奈般的摇了摇头，手便显出了几颗神格，都是最后面才得到的，包括是那两颗星上位神格。

    “那颗呢。”小鹏又问。

    龙云风憋了眼小鹏，手一番，便又现出了两颗神格，而在这两颗神格所散发出的气息越加的强烈，正是从圣天他们体内所得到的七星上位神格，也就是上位神神格。

    “太好了。”小鹏两眼闪着精光，莫夫本身就为神兽，所以这颗神格只能适合小鹏吸收，才能获得更大的效果。

    “恩，今日所得的神格不少，略至统计一下，七星上位神格两颗，星上位四颗，五星上位七颗，四星上位五颗，还有便是四星级以下神格共有二十多颗，所以现在最重要的是吸收神格，增强我们的实力，所以这些神格都需要合理的分配，一定要取到最好的效果。”龙云风一脸正色的说道。

    “云风兄弟，我们都相信你，你决定吧。”龙王笑道，众人自是沒有任何的意见，以后得到的神格会越來越多，也沒必要去争什么。

    “恩，首先是这两颗七星上位神格，除了小鹏之外，我倒是还有一个合适的人选。”龙云风说道，不由望向银绝，笑道：“呵呵，银长老现在的实力可以算是星上位了吧，如果吸收了这颗神格的话，很有机会突破到七星上位的实力！”

    银绝一愣，忙道：“宗主，这里还有比我更适合的人，我恐怕···”

    “呵呵，银长老，你就别想那么多了，此次之后，我很可能需要你去完成一个任务，而这次的任务比较凶险，而你本着就有杀手的丰富经验，所以这颗神格就非你莫属了，你也别担心，以后神格多得是。”龙云风笑道。

    “什么任务。”银绝惊惑不已。

    “我想让你去幽魂殿调查一些事情，至于详细的计划，过段时间我与好好与你商量。”龙云风慎重的说道。

    “是。”银绝应道。

    “呵呵，龙王大哥，小凡，你们的境界也不弱，这几颗星上位神格可以帮助你们达到星上位的巅峰，而你们体质本就特殊，并不比七星上位差，这样分配你们应该沒有问題吧。”龙云风笑问。

    “当然沒问題。”龙王笑道。

    “恩，至于是其它的神格，便由其他人吸收，至于是暗部的一些成员，还需要一定的时间考验，所以这些神格就暂时由你们保管，而我也将传授你们完整的噬神诀，你们可以自行吸收，但是，噬神诀绝对不可以外传。”龙云风说道，这些人都是龙云风最信任的朋友与手下，除了混沌神魂诀之外，噬神诀传授下去并无问題，这也是为了提升武门的整体实力。

    “恩。”众人点头，极是兴奋。

    “准备好了的话，我便将此神诀传授给你们。”龙云风说道。

    当下，众人盘膝而坐，进入往日静修般的状态。

    “呵呵，江林兄弟，你也坐下吧。”龙云风又对江林笑道。

    “恩。”江林也跟着盘膝而坐。

    即后，龙云风双眼一凝，便将脑海记忆完整的噬神诀，纷纷传入于众人的意识，在此过程，无人会出现有反抗的意识。

    许久，传授完毕，众人纷纷睁开了双眼，对于噬神诀的能力也越加的震惊，特别是江林，整个人都完全呆住了，沒想到世间竟然还有可以吸收神格的神诀。

    然后，龙云风便将所得的神格一一分发下去。

    在这些人之，以江林与艾丽丝的实力较弱，所以龙云风特别给予了江林与艾丽丝各自三颗神格，分别是二星上位神格、三星上位神格与四星上位神格。

    旋即，龙云风郑重的说道：“丽丝，你与江林兄弟的初次吸收神格，不可在短时间内持续性吸收神格，所以这三颗神格你们每个月只可吸收一颗，而第三颗四星上位神格，你们却得等待三个月之后再吸收，这对你们來说才是大有益处的，切记不可急功近利，得不偿失！”

    “谢谢云风兄弟，江林感激不已。”江林颇为的感动，沒想到龙云风会如此信任自己，江林心也暗暗发誓，誓死忠随龙云风。

    艾丽丝虽然一直对龙云风的态度很冷漠，自从城主府一事之后，艾丽丝对龙云风的好感倍增，便对着龙云风轻轻点了点头：“谢谢···”

    “咱俩还客气什么。”龙云风打趣道。

    “哼，你可别得寸进尺。”艾丽丝轻哼了声，却是暗暗自笑。

    神格分配完毕之后，龙云风他们便加速赶回了放逐之地，一就是助于其他人提升实力，二就是星圣城发生了那么大的事情，想必也是惊动了三殿，所以这几个月龙云风他们的行事绝对要比以往低调，

    