
    得知天虎之死，炎虎他们痛苦不已。

    “不可能的，我们大哥是绝对不会死的。”罗虎愤怒的叫道，双眼发红，可见他们五人情同手足，有着深厚的情谊。

    天虎忍着痛苦，问道：“请问，我们大哥到底发生什么事情了！”

    “事情这样的···”龙云风叹了声，便将与天虎相遇包括于佣兵王徽章之争与天虎临终前所说的话，一一告知给炎虎他们。

    其实，天虎之死，龙云风心里也是非常内疚的，只是当时因为立场不同，所以才会让天虎遭到不幸。

    所以现在，龙云风甚至已经做好了心理准备。

    原以为，听到龙云风这些话之后炎虎他们会责备龙云风，不过炎虎他们却并沒有。

    “竟然是大哥的遗愿，我们四人绝对不会有异议。”炎虎神色黯然的说道。

    “谢谢你们的谅解。”龙云风也总算是松了一口气，对于炎虎他们也是好感倍增，说道：“此次前來，也是为了帮助你们五虎城，这也算是我能为天虎兄弟做的了！”

    “不，你们來错地方了，隐修之地绝对不是你们所想象的那么简单。”炎虎摇了摇头，又道：“三个月前，在这隐修之地发生了一件大事，死去了许多神境强者，或许因为这件事，我们五虎城很可能将会分离出去！”

    “呵呵，你说得可是星圣城。”龙云风笑问。

    “恩，你怎么知道。”炎虎一脸惊讶。

    “嘿嘿，这些事就是我们干的。”小鹏得意般的笑道。

    “你们！！”炎虎他们吃惊不已，虽然知道龙云风他们这行人的实力不简单，但也沒想过会与星圣城的事情扯到一起。

    “怎么，你们不相信吗。”小鹏憋了眼说道。

    “不是我们怀疑，只是···炎虎惊得都快要说不出來了，这事实在是太让人难以相信了。

    在隐修之地，众所周知，在隐修之地外有一个叫凡人大陆的地方，便是神幻大陆，那里的世界比起隐修之地來说实在是差得太远了，怎么也无法想象，在神幻大陆竟可诞生如此强者，所以一时间让炎虎他们感到非常之震惊。

    “呵呵，这事确实是真的。”龙云风笑了笑，又一脸严肃的说道：“正因为星圣城此事的发生，我担心五虎城会遭到三殿的处理，所以我们才会來到这里帮助你们五虎城，当然，若是你们怕我们会给你们带來更大的麻烦，我们也会离开这里！”

    “不，你误会了。”炎虎忙道，又望着江林手的火龙剑，说道：“竟然大哥已经留下了遗愿，你们又是火龙剑的得主者，那便可成为五虎城的城主，你们有权利留在这里！”

    “恩，以前我们大哥在的时候，大哥才算是五虎城的真正城主，竟然你们有火龙剑的话，那希望你们之能够有一人成为我们五虎城的城主。”龙虎接着说道。

    “呵呵，正好也是我的意思。”龙云风笑了笑，一手搭在江林的肩膀对炎虎他们说道：“这位是江林兄弟，现在是火龙剑的主人，所以我希望他能够留在这里！”

    “你们好。”江林一脸正色的说道：“对于天虎兄弟的事情，我也深感同受，虽然我远远不及天虎兄弟，但我会尽力做到像天虎兄弟一样，与你们同生共死，守护着五虎城！”

    江林之言，炎虎他们也是有着一番感动。

    只是，对于龙云风一行人的实力，炎虎他们心也是充满了好奇。

    旋即，炎虎说道：“江林兄弟，你是火龙剑的得主者，理当成为五虎城的城主接任者，但我们有个小小的不情之请！”

    “请说。”江林道。

    “希望你能通过我们四人的考验。”炎虎有些尴尬般的笑了笑。

    江林也知道炎虎他们的意思，笑道：“呵呵，那就请各位指教了！”

    随着，龙云风与小鹏他们，便退到了一边。

    “恩，就在这里面吗。”炎虎一愣，生怕惊动到了外面。

    “呵呵，无妨，这里有我布下的结界，在这里便可。”龙云风微微一笑。

    “结界！”

    炎虎四人听后一惊，不禁对龙云风升起了几分敬意，在隐修之地能够布置结界或是神域的人，据说只要达到七星上位以上的境界才可有此能力。

    当然，炎虎他们并无怀疑龙云风的能力，能够无声无息的凭空出现在议事大厅，这就已经证明了龙云风的能力。

    “恩，那我们就不客气了。”炎虎说道，手便显出了一把火红色的长剑，、

    随着，罗虎他们也各自亮出了剑器，剑色与剑质和江林手的火龙剑也是相差不远，当这五把剑相遇之时，竟然嗡嗡直响，似乎产生了共鸣之意。

    “呵呵，江林兄弟，你手的火龙剑和我们现在手的神剑，是当时我们五人共同炼制的，它们可都是心灵相通。”炎虎笑道

    ，只是脸上泛着淡淡的忧伤。

    “恩，我已经感觉到了。”江林微微点头，可以感觉到自己手的火龙剑似乎与炎虎他们手的神剑有着无形的心灵相通之感。

    “希望你不会让火龙剑失望。”炎虎说道。

    呼的一下。

    炎虎他们竟然主动出击，剑所泛着的金芒之，瞬间充燃起了滚滚的炎火，炙热的高温，顷刻间弥漫在整个大厅之。

    下一刻，炎虎四人，紧握着充斥着烈火的长剑，联手击向了江林，全力出击，并无任何的留手，因为炎虎他们都心里明白，若是星圣城真与龙云风他们有关的话，那眼前江林的实力也不会差得很远。

    其实，炎虎他们想错了。

    如果是在三个月前的话，江林可能不会是炎虎他们任何一人的对手，但江林在天尊府里吸收了三颗不等阶级的神格之后，江林现在可以具备了四星上位的实力。

    眼见，炎虎四人围击而來。

    这时，江林也无任何躲避的意思，站立于原地不动，光凭这架势，就让炎虎他们佩服不已。

    不过，也激起了炎虎他们的战意，剑的攻势徒然加猛，像是一道道极光一般，锁定住江林周身四处，急刺了过去。

    龙云风他们静静的站立一边，笑望着眼前的这一幕，当然知道以江林四星上位级的实力，对付炎虎他们完全沒有问題。

    咻，~~

    就在那一刹那之间，四把充斥着炙热火焰的长剑袭击而來，就当要逼近江林身处的时候，江林手的火龙剑突然一动。

    猛的，一道剑光像是一道圆弧状般的掠开，更是显出了一道道长长的火龙，迎着冲击的炎虎四人横扫而去。

    “呃，！”

    炎虎四人一惊，还未击江林，赫然便感觉到身前猛然逼來了一股恐怖劲道，一瞬间便摧毁了他们的攻势与防线，紧接着便是一股可怕的剑气逼身而來。

    这一刻，炎虎他们也是神色惊恐的瞪大了双眼，他们现在已经丧失了任何的反击能力，根本无法挡住这强横的剑气。

    眼见，炎虎他们自以为可能就无意遭到重创之时，那股紧逼而來的剑气与突然转化为了一股缓和的力道，沉沉的将炎虎他们给逼退了出去。

    豁然，炎虎他们被各自逼退出了数米之远，皆是毫发无伤，震惊不已，全身更是渗满了冷汗，若是刚才那剑气真的是要袭击过來的话，恐怕他们就要命丧当场了。

    只能说，江林的实力很强，起码是超越于了三星上位的实力，不然也不可能如此轻松的掌控好剑的攻击力道。

    “不好意思，得罪了。”江林拱手道，随着收起了手的火龙剑。

    炎虎愣了下，似乎才反应过來，彼此相视了一眼，扑通一声四人竟是单腿跪地，极是恭敬的说道：“拜见城主大人！”

    “什么城主大人。”江林愕然，忙扶起炎虎他们笑道：“呵呵，我虽然不能取代天虎兄弟在你们心的位置，但我希望也能够成为你们的兄弟！”

    “恩，兄弟。”炎虎他们深深感动。

    “太好了，那么江林兄弟已经算是通过你们考验了吧。”龙云风欣慰一笑，意味着五虎城的事情也完美的解决了。

    闻声，炎虎他们转身朝着龙云风便行了一礼，一脸感激的说道：“谢谢你···”

    “不必客气，天虎也是我龙云风的兄弟。”龙云风笑道。

    “哈哈，有了你们几位强者守在这里，其它城的人也不敢在这里随便放肆了。”剑虎兴奋的笑道，五虎城在隐修之地里，可不知受了多少的闷气，现在有了龙云风他们这些强者的加入，五虎城总算是可以扬眉吐气了。

    “说得沒错，不过现在还不是时候。”龙云风凝重的说道：“现在五虎城的实力丧为薄弱，至于我们的实力也暂时不能暴露出去，不然便会成为三殿的眼钉，现在还不是和三殿正面冲突的时候！”

    “云风兄弟放心，这事我们都明白，绝对不会将你们给暴露出去。”炎虎说道。

    “恩，此次我也有要事在身，五虎城的话会由江林兄弟与这位小鹏兄弟留在这里。”龙云风说道。

    “你们可以放心，若是有人想要在五虎城里放肆的话，我保管这些人绝对不能活着离开这里。”小鹏拍着胸脯得意般的笑道。

    “别给我惹上大麻烦就行。”龙云风憋了眼小鹏，现在小鹏的性格也仅仅只是孩童般的心性而已。

    “知道了，大哥。”小鹏嘀咕着回道。

    “好了，那我们也就告辞了。”龙云风拱手道。

    “这么快，我们还沒好好招待你们呢，不如就留多一天吧，不然可说不过去。”炎虎挠头笑道。

    “呵呵，也好。”龙云风笑了笑，时间也不是特别的急，便决定在五虎城里暂留一天，对炎虎他们的感觉不错，值得深交，

    