
    “你！！”邪神惊恐的瞪大了双眼，死死的盯着眼前正在异变的龙云风。

    众人也是惊骇不已，可以深切的感觉到天地间正蓄压着一股恐怖的力量，而这股力量的来源，便是来自于龙云风的体内。

    升腾，疯狂的升腾。

    愤怒之下，龙云风身上充斥着强烈的血色光芒，体内蓬勃的元力在狂魔斗气的激发之下，开始聚于丹田之，强行结出了一颗元丹。

    没错，正是元丹，只有达到天魂之境才可拥有的元丹。

    轰，轰，~~

    整片空间，开始剧烈的颤动着，更是破裂着。

    在于龙云风与邪神的周处之处，崩溃的空间已经化为了一片狂暴的乱流之域，龙云风犹如魔鬼般的身影置身之，显得如此的嗜血，无视于空间暴流的冲袭。

    而邪神却是承受不住了，身上的衣衫破裂，**承载着巨大的痛苦，犹如万千刀割，狠狠的痛割着邪神的**。

    “混蛋，你这个疯子。”邪神怒骂道，想欲将手的魔剑被抽出来，没想到却是被龙云风的手爪扣得更紧，汹涌的毁灭之力，一波接一波的冲击着邪神。

    “噗嗤，~”

    邪神口喷鲜血，全身颤抖，双目赤红，简直就是一种痛苦的折磨。

    “给我滚，~”邪神爆喝了一声，猛的一拳蓄力朝着龙云风的面孔击去。

    嘭，~~

    一声巨响，邪神刚挥出去的拳头，竟是被龙云风给一手狠狠的攥着。

    龙云风两眼充斥着怒火，冷声道：“我会让你死，但我绝对不能死得那么轻松，我会让你知道，什么叫生不如死！”

    猛的，龙云风手狠狠的一使力，可以清晰的听到一声骨骼的断裂之响。

    “啊，~~”

    邪神惨叫了一声，整个身子被迫往下一倾，但手却被龙云风给死死的扣着，竟然连一丝反抗的能力都没有。

    之前，邪神与龙云风些许还能有一拼，但如今邪神已经耗去了大半的力量，现在已经完全不是龙云风的对手。

    因为，现在的龙云风已经达到了真正的上位神之境。

    “很难受是吧。”龙云风冷笑着，像是一座不可逾越的巨山一般，冷酷无情的俯视着身下的满脸痛苦的邪神。

    邪神愤怒不已，体内的邪气疯狂的爆发而出，狂暴可怕的邪气，轰然间逼向了龙云风。

    龙云风毫无惧色，体内庞大的元力直接反压了回去。

    轰，~~

    一声巨大无比的震动之响，天地为之一颤，龙云风所爆发出的强大元力，直接将邪神轰之而来的邪气给反压了回去。

    “嘭，~~”

    凶猛的元力，直接震袭入邪神的体内。

    “啊，~~”

    邪神痛苦大叫，全身犹如烈火般的燃烧，身上被吞噬着强烈的白光，犹如千刀万剐一般，无情的折磨着邪神。

    那惨叫声，听得是直让人发毛，几乎整个大陆的所有人，都听到了这凄惨的叫声，心不禁阵阵发凉，这得承受多大的痛苦。

    下空远处，众人瞠目结舌，更是看得胆颤心寒，甚至隐隐间对邪神也感到了一些同情，竟然会遭受到这种极致的痛苦。

    可谓，现在就是看得人，都惊吓得全身颤抖。

    “父亲，你看到了吗，我会让这畜生承受千万倍的痛苦。”龙云风沉冷道，犹如地狱的魔鬼，没有所谓的情感。

    现在，龙云风不仅是要杀了邪神，而是为了泄恨，失去挚亲的痛苦，让龙云风的心充斥着前所未有的怒火与仇恨。

    “嘭，~~”

    又是一声巨响，龙云风猛的一脚狠狠的对着邪神的胸口重踢了过去。

    邪神痛叫了一声，整个身子像是流弹一般，直接被击落在数十里之地，砸开大坑，激荡起大片的尘土。

    龙云风面无表情，拎起手的天尊剑，急速又掠了下去。

    “嗖，~”

    一道血色光影，邪神竟是仓皇的从那烟尘冲射而出，哪还有什么战意，拼命的往后方处逃去。

    龙云风双眼一凝，显得无比的镇定，对于无法再次使用血遁之术的邪神，根本无法逃出龙云风的手掌心。

    逃，逃，逃，~

    在邪神的心里，只有逃，拼命的逃，如果不摆脱了这个魔鬼，那他将会死无葬身之地。

    突然。

    正于竭力冲逃的邪神，耳边忽然响起了龙云风那阴冷无情的声音：“想逃到哪里去呢！”

    “呃，！”

    邪神脸色骇变，还未反应过来，迎面便轰来了一股巨力。

    龙云风怒握着钢拳，蓄力着强横的力道，狠狠的对着邪神的面目便重击了过去，狂声道：“给我滚回去，~~”

    “嘭

    ，~~”

    巨响爆起，邪神整张面容凹陷了下去，鼻嘴之，直接喷溅出鲜血，惨叫了一声，又被反击了过去。

    闪身，龙云风那鬼魅的身影，又不知何时已经闪掠到了邪神的身背，冷道：“真正的痛苦，现在才算是正式开始！”

    邪神大惊，猛的一个转身，便被眼前所凌立着那恶魔般的身影给惊吓了一跳。

    “死，~”

    邪神一剑便本能的对着龙云风的胸口处急刺了过去，剑势凌人，势劲破空。

    龙云风竟也不躲，也根本没必要躲，直接又一手探出，又一次稳稳的扣住了邪神的这一剑。

    邪神脸色一滞，呆呆的望着眼前满脸冷色的龙云风，没想到实力的差距竟是如此之大，甚至全力的攻击，都被龙云风直接凭手接住。

    噩梦，这简直就是一场噩梦。

    邪神懊悔不已，不该杀了龙原，更是不该惹怒了眼前这个可怕的怪物。

    龙云风阴沉着脸，猛的扣着邪神手的魔剑往身前扯了过来，随着挥举起天尊剑，冷冷的对着邪神的头颅。

    邪神惊恐的望着那森冷的天尊剑，似乎已经嗅到了一股死亡的气息，在这一刻，显得是如此的绝望。

    然而，就在那天尊剑即将劈斩下来的时候，邪神竟是发毛的看到，赫赫在龙云风的嘴角边泛起了一道邪恶的笑容，耳边随着传来了龙云风那魔鬼般的声音：“很想死是吧，告诉你，没那么容易！”

    咻，~~~

    凌厉的一剑，无情的撕斩了下来。

    “啊，~~”

    邪神像是杀猪般的惨叫了一声，活生生的整个右臂，竟被龙云风一剑给卸了下来，腥红色的鲜血，从天空溅飞而落，一只还紧握着魔剑的手臂，更是随着掉落了下来。

    痛苦之，龙云风又逼近到了邪神的身前，猛的一抬起手，直接往邪神的右脸上狠狠的扇了一道耳光。

    “嘭，~~”

    响亮的一击耳光，空间随着破碎，巨大的掌劲，不仅将邪神的给打飞了，甚至连那一张嘴都给打歪了，一口的牙齿直接飞射而出。

    龙云风狂笑了一声，双眼烦着血丝，又急速的掠到了神色痛苦的邪神身前，犹如鹰爪般锋利的手掌，直接攥着邪神的脖颈给狠狠的提了起来。

    邪神满脸痛显惨白，全身痛苦的抽搐，被龙云风给一手勒紧得已经难以呼吸了，赤红的眸子死死的盯着龙云风骂道：“小···小子，有种就···就杀了我！”

    “有那么便宜你吗。”龙云风冷回了一声，直接一剑刺破了邪神的胸口，穿透而过。

    邪神痛苦不已，长剑贯穿入体之时，一股强横的力道随着涌袭而入，疯狂的摧袭着邪神的**，像是一把锋利的刀刃，在一片片的切割着邪神的血肉。

    这时候的龙云风，已经不再像是一个人，而是一个地狱的魔鬼，手段竟然如此的残忍。

    邪神痛到了极致，发狂叫道：“老子跟你拼了！”

    惊而，邪神体内的血液竟然开始疯狂的燃烧了起来，一股恐怖的邪气爆发而出，邪神狂喝了一声，身子一震，强悍的邪气直接将龙云风给震退了出去。

    邪气撼天，天空变得阴暗无色，邪神全身充斥着强烈的邪光，杀气凌人，在龙云风如此残忍手段的折磨之下，邪神竟然选择了自燃血液。

    自燃血液之后，邪神重新得到了一股强大的力量。

    不由，在于邪神的左手之，顷刻间又凝聚出了一把魔剑。

    邪光之，邪神犹如发狂的野兽，嗜血般的紧盯着远处的龙云风，狠声道：“小子，就是死，我也绝对要让你陪我一同丧命！”

    龙云风满脸冰冷之色，无视于邪神，两手沉沉的握起天尊剑，泛滥的白光，照亮了整片天空。

    轰，~~~

    天地之间，充斥着两股恐怖的力量气息，像是末日来临一般，整片天空都似乎要崩塌了下来，地面开始疯狂的摇动，山河破碎，大地面纷纷破裂，凶猛的狂沙朦胧了所有的视野，漫天飞石四溅。

    这股气息实在是太强了，远处众人，惊骇连连迫退。

    邪神自燃血液，蓄身最强一剑。

    同刻之间，龙云风威严冷峻的举着天尊剑，一道巨大的白芒，冲破云霄，恐怖的剑气纵横肆虐，周身空间早已变得粉碎。

    吼，~~

    一声龙吟之声，响彻天地间。

    霎然，整片天空竟是变得一片血红之色。

    众人惊愕不已，只见龙云风举剑冲向云霄，一手朝那血色的天空强行划开了一道巨大的裂口，裂口之，像是开启了一道未知的空间之门，而那慑人的龙吟之声，正是从那裂痕回响出来。

    蓄力之，邪神瞳孔泛起了绝望，深深感觉到了龙云风的这一剑，是有多么的恐怖，

    