
    >维娜丝走了，像是轻烟一般消散了。

    沒想到，维娜丝离开之后，龙云风的心也会痛，难道也是真的爱上了维娜丝。

    然后，龙云风也见到了艾丽丝。

    只是，艾丽丝对龙云风并无好脸色，对龙云风的态度都是显得冷冷的，但在维娜丝临走之前，说了一些关于自己的失忆之事，说只有跟着龙云风才能找到答案。

    所以，无奈之下，艾丽丝只好选择跟着龙云风。

    至于是圣灵熊，龙云风将它留在了光明教廷里，龙云风也特别将第三分体留在了光明教廷，一就是防止大陆出现一些异变，二就是为了陪伴孤独的圣灵熊。

    艰难的一天，总算是过去了。

    大陆的一些事务，也交代了下去。

    次日的清晨，在海域之边。

    此时，在天空之，凌立着数道身影。

    为首的便是龙云风与艾丽丝，只是两人时刻保持了一定的距离，此后还有龙王、凡克、银绝、巴摩、断辰、艾达、森罗等十位达到半神级实力的暗部弟子，至于是龙云风曾经的仆人森岚，也留在了大陆。

    “嘿嘿，隐修之地，想想那个地方，都让人感到热血沸腾。”凡克兴奋的笑道。

    “小凡兄弟，隐修之地可不是什么好玩的地方，到时可别让云风兄弟护着你啊。”龙王打趣道。

    “那我可不能让宗主失望了。”凡克一副磨拳搽掌般的样子。

    “呵呵，看來你们的心情都不错，就给你们介绍一位特别的朋友吧。”龙云风突然神秘般的笑道。

    “朋友。”众人疑惑不已。

    刚说完，一道显得有些稚气的声音便回响了起來：“真失望，看來你们都把我给忘记了！”

    话音刚落，一位金色短发的陌生少年突然凭空而出。

    见到眼前的这位金发少年，除了那背上的怪异金色翅膀似乎有些熟悉之外，对于眼前突然出现的金发少年全然不知。

    银绝心思慎密，满脸惊惑的盯着那金发少年问道：“你是小鹏！”

    “哈哈，被你猜对了。”那金发少年大笑道，此人正是变化人形之后的小鹏了。

    听到这话，众人皆是一副称奇般的样子。

    “好家伙，想不到你也能变化人形状态了。”龙王笑道。

    “那你的实力岂不是。”凡克一脸惊愕的样子。

    “当然，你们可要小心了，我的实力也许比你们都强哦。”小鹏得意般的笑道，心性也就像是一位孩童般的天真。

    “行了，你就别吹牛了，你可都得叫他们声大哥呢。”龙云风憋了眼得意的小鹏打击道。

    “是，你们强，你们都是大哥。”小鹏一副憋屈般的样子说道，惹得众人哈哈大笑。

    突然，龙王似乎想到了什么，朝着龙云风问道：“对了，昨天你不是见了维娜丝吗，她怎么说！”

    众人也是满脸好奇，自从与维娜丝解除了敌视关系之后，他们当然都是很希望维娜丝能够跟着大家进入隐修之地。

    “她已经离开了，去了神界。”龙云风低声回道。

    “什么！！去了神界。”众人大惊，极是不解。

    “放心吧，大陆的消息并无传回神界，她若到了哪里，应该不会有事，毕竟神界的话，我们以后也是必得去一趟的。”龙云风说道。

    “呵呵，也是。”龙王笑了笑。

    “喂，说够了沒，该走了吧。”一道冰冷的声音传來，正是艾丽丝，也达到了下位神初阶的境界。

    这口气，可真让人不爽，但众人也知道关于艾丽丝的一些事情，便也沒说什么，只是很不悦而已。

    “呵呵，进入隐修之地的地方我们可并不了解，等海王过來了我们便走。”龙云风有些尴尬般的笑道，毕竟知道隐修之地入口的杰索斯他们已经战死了，所以只能让海王引路了。

    “噢。”艾丽丝简单的应了声，便不再搭理龙云风。

    众人皆是一脸的闷气，可又不敢说什么。

    等待许久。

    忽然，海域之，开始滚滚的升腾起一股凶猛的海浪。

    海浪之，随即传來了海王那沉朗的笑道：“哈哈，不好意思，让各位久等了！”

    即后，海浪之上，便显现出了海王与海梦雅的身影。

    “海王兄，你可算來了。”龙王笑道。

    “抱歉，是我们來迟了。”海王歉意一笑，海梦雅也向着龙云风他们行了一礼。

    “海王兄，这次进入隐修之地，可就要麻烦你了。”龙云风笑道。

    “云风兄弟太客气了

    ，这可都是些小事。”海王笑了笑，不由多望了几眼龙云风，似乎察觉到了什么，惊道：“云风兄弟，看來这十年的时间，又让你得到突破了吧，可真让人嫉妒！”

    “哪里，海王兄，见笑了。”龙云风微微一笑。

    “好了，事不宜迟，我们两父女就为你们引路吧。”海王说道。

    “那就劳烦了。”龙云风友好的行礼道。

    即后，海王与海梦雅，便负责引路，龙云风他们一行人紧随在后。

    海域，确实很大，更是有重重的迷雾，若要找到隐修之地的入口，沒有海王他们这些熟路者的话，要找到这路口还真得费些麻烦。

    这一路上，众人也是有说有笑，离开这片大陆与海域之后，他们也不知道何时才能回到这里了，所以大家的心里多少都会有点留恋的。

    直至，过了大半天的时间。

    终于，龙云风他们跟着海王两父女來到了海域的尽头。

    海域的尽头，也沒什么特别的，一片冰山雪地，也就是在北海域的极端之处，气温极寒，绝非常人所能行，但对龙云风他们來说并无影响。

    不过，这里的景色确实很美，遗憾的是这里感觉不到有任何的生命气息存在。

    “到了。”海王突然停了下來。

    展眼望去，眼见便是一座盘踞在海域上的巨大雪山，雪山之巅，有着一道道神秘的幻光，绝非是寻常之地。

    可是，在这里除了有一座巨大的雪山，并无传说进入隐修之地的通道口。

    “恩，怎么这里什么都沒有。”凡克惊愕的问道，众人也是纷纷疑惑，四处循望。

    “呵呵，这隐修之地的通道口，也不是随随便便就可以让人找到的，早在万年之前，在这里便设下了一道幻阵，这幻阵只是普通的幻阵，如果不去细心观察的话，确实很难找到，“海王笑道。

    “幻阵！”

    众人一惊，仔细的往四周感应过去，但这巨大的雪山确实是潜在着一股别异的气息，只是微弱，弱得让人难以察觉。

    “呵呵，海王，麻烦引路了。”龙云风笑道。

    “恩。”海王点头一笑，挥起手的海神戟，对着那远处的雪山便直划了过去。

    “咻，~~”

    海神戟划去之处，在那雪山之脉，赫赫被撕裂开了一道通道口。

    这处通道口，看起來也比较普通，只是一个空间裂痕，里面幽暗无比，极是怪异的处在那雪山的央之处。

    看到通道口的出现，众人都不禁觉得异常的兴奋。

    “对了。”海王转过身，对着龙云风一脸严肃的说道：“云风兄弟，这处通道口所连结的是隐修之地的五处接送口，所以你们很可能会被分散，而且也很可能你们会暴露！”

    “不必担心，别忘了我还有这个。”龙云风笑了笑，手便显出了天尊府。

    众人见到天尊府，才总算是松了口气。

    “呵呵，差点忘了你还有这么一个好东西。”海王笑了笑，便又郑重的说道：“不过要提醒你们的就是，隐修之地可是作为准神界，里面可是强者无数，你们可要多加小心！”

    “承蒙海王提醒，我们定会多加小心的。”龙云风说道，随即便将众人给收入了天尊府，即后又对海王拱手道：“海王兄，就此告别了，以后有机会的话，定会拜访！”

    “恩，万事小心。”海王又一次的提醒道。

    “告辞。”龙云风满脸笑意的再次行了一礼，便直往那通道口飞去。

    龙云风离去之后，海王便不禁暗暗的叹道：“唉~希望那几个老家伙都已经不再了······”

    显然，在海王的脸色，深深的凝重。

    此时，龙云风已经穿梭着一道空间乱流之。

    可以感觉到的是，似乎在这里面被设下了某种强大的法阵一般，在这里面有着非比强大的空间之力，但伤害性并不是很大，只要是具备了圣域的实力，都可成功穿过这片空间乱流。

    毕竟，进入隐修之地的连接口可有五处，龙云风也担心会传送到比较危险的地方，所以龙云风也将身上的气息收敛，生生的压制到仅有圣域的实力。

    压制到了圣域的实力，明显这里面的空间乱流对龙云风产生了极大的阻力，但龙云风并无刻意的增加实力，继续保持原有的压制力量，艰难的冲击着那股阻力，直往而前。

    黑空的乱流之域，龙云风足足飞离了十余分钟。

    豁然，前方之处，微微现出了一道耀眼的白光。

    龙云风满脸喜色，便加快了冲行速度，猛的冲入了那道白光之，

    