
    置身眼前，是一个巨大的洞府，像是经过了人工打造一般，洞府的岩壁显得极为的平坦光滑，站在这洞府有种很让人踏实般的感觉。

    在这洞府，简单的让人傻眼，原以为三老长者所在的洞府会布置的像宫殿般的奢华，沒想到里面竟是空无一切。

    展眼望去，洞府有道石台，石台上面正坐立着三位犹如石像般的老者，闭目养神，静而不动，显得极为的安逸。

    不过，这三位的老者的装扮显得极有特色，身上的穿着与发色，都保持了着不同的色彩。在于右侧的是一位身穿绿色长袍而且还是青色长发的老者，左侧则是位身穿蓝色长袍同样是一头蓝色长发的老者，而居于间位置的只是位身穿红色长袍的火红色长发老者。

    不用说，这三位也便是神都所敬仰的三老长者了。

    而这三位老者，在神都也依次敬称为风老、炎老与灵老，皆是星上位强者。

    龙云风不敢忘次，恭敬的行礼道：“小辈龙云风，特來拜访三老长者，有得罪之处，还请三老长者能够见谅。”

    说完，那三位老者依然纹丝不动，似乎并沒有听到龙云风的话一般。

    龙云风愕然，但还是继续保持着原有的恭敬态度，对于这些老前辈來说，也是有一些脾气的，也许是在考验龙云风的耐性。

    等待许久，三老长者还是沒有任何的动静。

    龙云风倒也很有耐性，也便继续等待。

    所以，龙云风又等待了许久的时间，但这样继续等下去的话也不是办法，毕竟艾丽丝还在外面等待着自己。

    突然，龙云风灵机一动，拱手道：“看來是云风冒犯打扰了，不过我是不会放弃的话，我还是会回來的。”

    说罢，龙云风便转身欲走。

    “慢着。”

    一道低沉沙哑的声音随着回响了起來，唤住了龙云风。

    龙云风脸上暗暗泛起了喜悦的笑容，从刚才自己进入三绝阵的时候就遭到了三老长者的试探，所以三老长者绝对不会那么容易让龙云风就这么离开。

    转身，龙云风望向了那石台上的三位老者，而那三位老者都已经缓缓的睁开了双眼，带着几分震惊，紧紧的凝视着龙云风，有种很想要将龙云风看透一般。

    龙云风显得很镇定，笑容不变，再次行礼道：“云风见过三老长者。”

    “不必客气了，刚才是你闯过了三绝阵吧？”炎老一脸正色的问道。

    “是的，无意冒犯，还请三老见谅。”龙云风回道。

    “呵呵，已经很久沒有人能够闯过三绝阵了，沒想到你小小年纪就有如此修为，实在是让我等震惊。”炎老那严肃的威容终于泛起了笑容，感觉上气氛要好了许多。

    “不，云风只是后辈，长者之言，实在是让云风惶恐。”龙云风摇头道，不骄不傲。

    “恩。”

    炎老赞许般的微微点头，旁侧的两位老者也是对龙云风的好感倍增。

    “小友，可否解答老夫的疑惑，刚才在我们的三绝阵，明明你可以轻易的破坏此阵，为何你却选择很冒险的做法，却沒有这样做？”风老突然问道，两眼闪烁着精芒。

    “呵呵，云风只是有事登门拜访三老长者，不想因此而破坏了三老的居所。”龙云风回笑道。

    “你真的很特别，看來刚才在三绝阵你也捞了不少的好处吧？”风老又问道，从刚才龙云风在闯入三绝阵的时候，明明就快要承受不住压迫了，但后來龙云风的表现让三老长者震惊而困惑。因为感觉到了龙云风的力量提升，却并不是刻意的从保留的实力而提升起來的。

    “呵呵，逆境突进，对我來说也是一种修炼方式，但我不得不承认，三绝阵确实很强大。”龙云风笑道。

    “好了，小家伙你就别在这里贫嘴了，此次來找我们到底是为何事？总不会是为了特地來见我们这几个老家伙的吧？”炎龙严肃的说道。

    “实话说，此次前來确实是有事需要三老长者帮忙。”龙云风回道。

    “以你的实力，难道还有什么事是你解决不了的吗？”一直沉默的灵老突然说道。

    “恩，是我的未婚妻遇到了一个很大的麻烦，这让我感到素手无策，才不得厚脸前來请求三老长者的帮助。”龙云风说道。

    炎老三人彼此相视了一眼，知道此事的严重性，便道：“说吧，什么事？”

    “谢谢。”龙云风明白了三老长

    者的意思，即道：“我的未婚妻不小心了幽魂的魔毒，这魔毒实当厉害，可我对此毒了解丧浅，无力可施。”

    “魔毒！”

    三老长者皆然一惊。

    “哼，又是幽魂那家伙。”风老冷哼道，一副对幽魂充满仇恨般的样子。

    “恩，云风听说三老长者是克毒的能者，所以希望三老长者能够帮我的未婚妻除去体内的魔毒，云风感激不尽，定当报答。”龙云风带着几分恳求般的语气说道。

    “唉~小友，你是有所不知了。”炎老不禁默然的叹息了一声，说道：“当年，三殿人，以幽魂为首，想要毁我神都，最后我们两方之间，皆是两败俱伤。”

    “恩？不是只有幽魂殿的人吗？”龙云风愕然问。

    “若是只有幽魂殿的人，我们岂会放在眼里。”风老冷声道。

    “恩，对于这些事我也只是略有耳闻，并不知详情。”龙云风道。

    “也就是因为那一次，我等深受重伤，现在至今未能恢复，我们现在就是想帮助小友你，也是无能为力啊。”炎老无奈般的叹声道。

    “可这事情已经过了很久了，难道三位前辈的伤势还是···”龙云风说道，显得极为困惑。

    “哼，就是幽魂那卑鄙的家伙，竟然对我们使了阴险的手段。我们身重魔咒与魔毒，至于是那魔毒的话，虽然早已解去，但可怕的魔咒却像是把我们给困在了这里一般，若是我们离开这里半步的话，那魔咒便会立刻发作，性命难保。”风老气怒无比的骂道。

    “这幽魂实在是太卑鄙了，早晚我都会要了他的狗命！”龙云风也跟着恨恨的骂道。

    “呵呵，小友，我们也知道你爱妻心切，不如这样吧，若是你能想办法将你的未婚妻带入这里的话，我们会全力施救，对于幽魂的魔毒我们三人还是有能力克对的。”炎老和蔼般的笑道：“只是到时希望小友能够答应我们一个请求。”

    当然，有天尊府的存在，龙云风可以轻易的将艾丽丝给带到这里。

    不过，龙云风却是沒有这个意思，沉思了会儿，龙云风满脸认真的说道：“三老长者，若是您们相信我的话，我可以尝试一下，也许能够解去三位前辈体内的魔咒。”

    “你？！”

    三老长者显然被龙云风所说的话给惊住了，当然也很激动，在这里憋屈了那么久，恨不得能够解去了这魔咒。

    但是，对于龙云风的能力，三老长者还是有着几分怀疑的。

    炎龙说道：“小友，我们知道你的好意，但此魔咒实为厉害，多年以來，我们三人一直都在想办法去解除所受到的魔咒。但尝试万千，依然无功所获，现在反而是变本加厉，因为我们体内的神力已经开始在递减了。”

    “还请三位前辈能够让我试一下，前提就是需要三位前辈能够好好配合我，我会全力一试。”龙云风一脸正色的说道，沒有任何的玩笑之意。

    若说魔毒方面的话，龙云风确实不是解毒高手，但论是魔咒的话，龙云风所拥有的魂火确实是魔咒的克星。早先在江林之妻时，龙云风原本就有能力解破，因为一时的大意，竟然将施咒者杀死，才导致魔咒激发。

    而现在，三老长者竟然是了幽魂的魔咒，幽魂又还好好的存在着，所以龙云风才大胆的想要去尝试一番。

    听到龙云风这些话，炎老他们细细的沉思了许久，心里也是有许多顾虑的，但并不是为自己的性命之忧而感到顾虑。

    这时，炎老郑重的说道：“小友，不妨告诉你，这魔咒很诡异，以前也仅仅只有老夫身此咒，但就是因为两老的帮助，解咒失败也被这魔咒给纠缠上了。所以若是你解咒失败的话，你也可能会与我们一样，永远的沦落于此。”

    “恩，炎老说得甚是，小友可要好好想清楚。你是一个难得的人才，可不能因为我们这三个老家伙而受到牵连。”就是连风老都这般对龙云风劝道。

    “呵呵，三位前辈不必担心我，沒有一定的把握我是绝对不会肆意而为的。”龙云风微微一笑，帮助三老长者解去魔咒，无论是对艾丽丝还是今后的利益，这对龙云风來说都是大有益处的。

    见到龙云风如此真诚，而且也深知龙云风的实力绝非寻常人等，炎老他们便应允了。

    “好吧，那我们就试一试吧。”炎老说道。

    “谢谢三位前辈能够云风这次机会。”龙云风拱手道。

    “不，这是你给我们的机会。”炎老摇头一笑。

    