
    ?“云风兄弟，~”

    “宗主，~”

    ······

    众人一见龙云风落下，皆然急呼了一声。--

    这时，玄武轻轻掠过，宽阔的大背驮住了龙云风。

    龙云风力量尽失，之后便承受不住剧烈的痛苦，便晕阙了过去。

    而青龙却是小心翼翼的接住了那金色光球，蕴含着强大的生命力，小鹏成功重组灵体了，青龙它们也随着松一口气。

    维娜丝满脸担忧之色，见到龙云风晕过去，当即飞身过去，又惧于青龙它们，焦急的轻声问道：“请问他现在怎么样了！”

    “他没事，你放心。”玄武回道。

    “那他怎么。”维娜丝又问。

    “呵呵，他只是暂时晕过去了，并无大碍。”玄武笑了笑，又道：“不过你体内有股很纯净的力量，若是你现在施力的话，应该可以让他苏醒过来！”

    “不必了，这样对他来说也许才是最好的，他确实需要好好休息了。”维娜丝摇头道，已经杜绝了让龙云风苏醒。

    “那他就交给你了。”玄武说道，便运着一股力量将晕阙的龙云风送到了维娜丝的身前。

    维娜丝脸色俏红，但还是轻轻的抱住了龙云风。

    “还有这个。”青龙将那金色小光球也交到了维娜丝的手里，又说道：“等他醒来之后就麻烦告诉他，他的朋友现在还不能完全恢复，但已经算是复活了，只是需要一定的时间，但记着，千万不能让他的朋友受到任何一分的伤害，现在他的朋友实在是太脆弱了！”

    “恩，我一定会好好保护好他们的。”维娜丝郑重的回道。

    说罢，青龙等众兽，便忽然凭空消失不见，毕竟使用了四象灵阵之后，青龙它们也是损耗了极大的灵力，便不得重回天尊府静修了。

    随着，维娜丝轻轻的抱着怀昏睡的龙云风，落回龙王他们的身处，轻轻咬了下轻唇，说道：“龙王，若是你们愿意相信我的话，我想要把他们都带回光明教廷，但你们可以放心，我是绝对不会伤害他们的，而且现在在那里的环境对他们来说也是大有益处的！”

    “呵呵，教主你想多了，若是云风兄弟留在这里，我们反而不知该如何照顾。”龙王微微一笑，自从经历了许多事情之后，龙王他们对于维娜丝已经不再像之前那般的敌视了，反而显得友好了。

    毕竟，维娜丝已经正式背叛了光明界，光凭这一点，维娜丝就已经取得了龙王他们的信任。

    “谢谢···”维娜丝感激道。

    即后，维娜丝便带着昏睡的龙云风与化作金色光球的小鹏，直往光明教廷的方向飞往而去。

    而龙王他们神色黯然，虽然战争已经结束了，但眼下残籍的一片，还是有许多事情需要他们去处理，而毁去的黑风城，也将要计划重建。

    死去的人，自然是要成为英雄，为此也将特立一尊墓碑，是专门为这些战死的英雄所设的，是为了能够让大陆的所有人知道，这些英雄都是为拯救大陆而战死沙场的。

    当然，这也是后话了。

    阴邪二神而战风的死去，海族也算是报了大仇。

    海王两父女离开海族多时，在一番道别之后，也返回了海族。

    整片大陆，从此换来了一片安宁。

    而大陆的所有人，也将会记得一位叫龙云风的武神。

    ······

    时间，过得飞快。

    短短的一个月，不知不觉便过去了。

    而龙云风，也足足昏睡了一个月，至今还没有苏醒的迹象。

    不过，就在距离战事结束的几天，神龙帝国便发生了一件非常惊人的事情。

    那就是，龙腾家族的所有人，在一天之间，所有人都诡异的消失不见了。

    为此，龙王他们也是几乎翻遍了整个大陆，甚至包括于整个海域，都没有找寻到这些消失所有人的踪迹。

    所以，现在他们又面临着一个巨大的问题，那就是如何去面对苏醒之后的龙云风。

    这一天，已经是满一个月后的第五天。

    一直以来，龙云风与小鹏都被安置在光明教廷里，由于当时龙云风的第一分体出现的及时，外加海王两父女与青龙它们的帮助，光明教廷里的损失算是比较轻的。

    如今，龙云风与小鹏都被藏于光明教廷的圣湖里，维娜丝也是终日守护，使用光明神力洗礼着昏迷的龙云风。

    今日，亦是如此。

    维娜丝现于圣湖之，一手轻轻挥出一道白光，射入于圣湖之。

    忽然，圣湖之，滚滚的冒出一股喷泉，喷泉闪耀着圣洁的光芒，而龙云风正安安静静的躺在了圣光之。

    此时，龙云风的气色看起来不错，显得很安逸，只可惜就是还没有苏醒的迹象，但维娜丝甚至有种不想让龙云风那么快苏醒一般，因为苏醒之后的龙

    云风即将又会面临着痛苦的折磨。

    “唉~都已经一个多月了。”维娜丝轻叹了之声，望着身前的熟睡的龙云风，一脸呵护关心之意。

    同样的，维娜丝又释放出体内的光明神力，洗礼着龙云风的**。

    龙云风得以神力的洗礼，虽然能力尽失，但龙云风的**力量还是依然强横，而且身上的肤体也变得越加的光滑细嫩，那白净的肤体，甚至让女人都会感到羡慕妒忌。

    约莫，过了大半个时头，维娜丝才渐渐的撤去了龙云风身上的圣光。

    不禁，维娜丝靠近到了龙云风的身前，洁美的面容，几乎快要触碰到了龙云风的耳边，羞红着脸轻声道：“你知道吗，一千多年来，我是第一次对一个男人如此动心，而这个男人，竟然是你！”

    几乎每日，洗礼之后，维娜丝都会偷偷的与昏睡的龙云风说话。

    当然，若是当着龙云风的面，维娜丝自然不敢说出这些心里话。

    其实，维娜丝心里也是很困惑，为何会对龙云风如此上心，但可以知道的是，每次见到龙云风的时候，维娜丝心里都会莫名的觉得很欢喜，无法去形容这种奇怪的感觉。

    自语着说完这些话之后，维娜丝又会紧紧的守在龙云风身前，就这样如此迷恋般的望着昏睡长相俊美的龙云风。

    忽然。

    就在维娜丝迷离着望着龙云风的时候，龙云风的眉头突然轻轻动了一下，然后便缓缓的睁开了双眼。

    而第一眼，龙云风便看到维娜丝正像花痴一般的望着自己。

    “维娜丝，你想要干什么。”龙云风出于本能的问道。

    “我···”维娜丝被吓了一大跳，没想到龙云风竟突然间苏醒过来了，满脸霎时憋得通红，当即便故意摆起了一副严肃的笑容，气呼呼的说道：“龙云风，你要太不近人情了吧，说到底我也照顾了你一个多月，你就用这种态度来面对我！”

    “什么！！你说我已经昏迷了一个多月。”龙云风吃惊的问道，当即坐起了身子，开始整理着思绪。

    “没错，你确实已经昏迷了一个多月，是我将你送到光明圣地里，在这片圣湖里对你的身体复苏有极大的益处，谁知你这家伙，一醒来就没给我好脸色。”维娜丝极为憋屈的说道，想起之前在龙云风耳边所说的那些话不知龙云风可否听到，所以导致维娜丝整张脸一直都是微红微红的。

    听到这些话，龙云风错愕了一下，便歉意的笑道：“对不起，是我太紧张了！”

    “你有什么好紧张的。”维娜丝一脸的闷气。

    龙云风突然想到了什么，即问：“对了，小鹏呢！”

    “在这里呢。”维娜丝一抬手，手便显出了一颗小金球，又道：“在你昏迷的时候，你的那几位朋友特别要我告诉你，你的宠兽若要恢复还需要一些时间，现在就交还给你了！”

    说着，维娜丝便将那小金球递过给了龙云风。

    龙云风接过那小金球，便两手护着，欣慰般的笑道：“太好了，小鹏总算是没有离开我！”

    “对了，还有一件很重要的事情要告诉你，希望你要做好心理准备。”维娜丝突然神色严肃了起来，本来是不想说的，但这事也终究隐瞒不了。

    龙云风一愣，便将小鹏收入了体内，便问：“什么事！”

    “恩···”维娜丝迟疑了会儿，顿了许久，才慎重的说道：“你的妻子她们与你的族人们都已经出事了！”

    “呃，！”

    龙云风脸色一滞，身子猛颤，霎时脑海一片空白。

    当即，龙云风往留在龙腾家族的第三分体感应过去，却是空空如也，也就是说第三分体已经被毁了。

    “说，到底发生什么事情了，为什么会这样。”龙云风突然大为激动的攥着维娜丝的双臂发狂的叫问道。

    维娜丝早已知道龙云风会有这种反应，便叹声道：“在你昏迷的几日之前，龙腾家族之内，所有人都全部消失不见了，至于是生是死，无人能知，龙王他们已经找遍了整个大陆，甚至是海域，都没有所消失这些人的所有踪影！”

    “不，不可能，这绝对是不可能的，邪神他们都已经死了，哪有谁能伤害到他们，不，我不相信，绝对不相信。”龙云风开始语无伦次的自言自语着，极为的痛苦，乃至绝望。

    “不，我得回去。”龙云风猛的抬起头，手显出天尊剑。

    即后，龙云风正欲御剑飞剑，却是惊愕的发现，体内的元力尽是空空如也。

    “忘了，原来我现在已经是一个废人了。”龙云风黯然道，一脸颓废般的样子。

    “不介意的话，我可以送你回去。”维娜丝说道，见到龙云风如此痛苦，维娜丝心里也莫名的觉得难受。

    “恩，谢谢。”龙云风回道。

    随着，维娜丝便极为暧昧般的揽着龙云风的手，一同消失在圣湖之，看请到--

    请分享

    