
    龙云风这一声不仅将妖媚儿给吓住了，就是银绝与在场的众人都完全的愣住了，目光转望向龙云风，可以感觉到龙云风的怒火很盛。阅读网

    妖媚儿惊愕万分，沒想到银绝口所说的大人，竟然是在神幻大陆的熟人龙云风。

    “你这个贱人！龙腾家族的事情与你绝对脱不了干系！”龙云风怒斥了声，突然闪身而去，一把手狠狠的勒住了妖媚儿。

    “呃···”妖媚儿轻叫了声，脸色痛苦，涨红不已，显得极为的难受，已经快要喘不过气了。

    “我现在是恨不得杀了你这个贱人！”龙云风赤红眼骂道，别怀疑龙云风，若是敌人的话，就算是再美的女人，龙云风也绝不留情。

    “宗主！不可！”银绝赶忙上前，恳求道：“媚儿是我的朋友，还望宗主能够手下留情，而且媚儿这次真的是來帮助我们的！”

    “媚儿？”龙云风极是愕然的盯着银绝，回头望了眼脸色痛苦的妖媚儿，也感觉到了妖媚儿此时神力尽失，轻哼了一声，便松开了手。

    “咳咳···你···你就是这么对待你的老朋友吗？说起來我也只是个懦弱的女人而已，你用得着那么激动吗？”妖媚儿总算是可以喘口气，极是怨恨般的瞅了眼龙云风。

    “哼，你是幽魂的人，龙腾家族的事情不就是因为你回去告密才让幽魂那家伙得逞的吗？别说是激动，就算是杀了你也不足为惜！”龙云风冷哼道，杀气冲天，对妖媚儿还真的不是一般的痛恨。

    “宗主先别激动。”银绝再次上前，百般维护着妖媚儿。

    见到银绝如此般举动，龙云风甚为不悦，淡淡的说道：“银长老，你知道这女人是谁吗？就是我以前跟你说过的那个幽灵阁的阁主幽灵，这女人心机阴毒的很！”

    “我知道，但这一次媚儿真的是來帮助我们的。”银绝再次为妖媚儿求情，极力维护着。

    江林等人却是愣住了，对于这场场面还真的不知道该如何去掺和。

    “银大哥，不必再帮我说话了，看來你们的大人并不是很欢迎我。”妖媚儿恨恨的冷视了眼龙云风，倔强般的说道：“龙云风，今日栽倒你手里算我倒霉，反正我现在也是生不如死！要杀便杀！老娘我不怕你！”

    “真以为我不敢吗！”龙云风沉冷道。

    “就是怕你不敢！怎么着！”妖媚儿挺起胸脯道。

    “那就成全你！”龙云风挥起了手，怒气滚滚。

    “宗主！~”银绝竟然跪倒在了龙云风的身前，说道：“宗主，媚儿现在真的是挺可怜的，就算是宗主你杀了她，也不能得到什么好处！还不如好好谈谈，些许真能帮助我们。”

    “罢了，你起來吧。”龙云风说道，其实也只是一时之气泄泄火而已，龙云风可沒兴趣杀掉已经沦为一个废物的女人，又对银绝提醒道：“不过要提醒银长老的是，这女人可不简单，长老可别被这女人给蛊惑了。”

    “谢谢宗主。”银绝松了口气，这口口声声的“媚儿”叫得如此自自然，可以看出银绝与妖媚儿关系绝非一般，而且还让人很好奇，银绝怎么会与妖媚儿碰上了呢？

    妖媚儿轻哼了一声，鄙夷的藐视了眼龙云风，干脆便甩过头，沉默不语。

    龙云风缓了口气，问道：“银长老，你怎么会遇上这女人？”

    “回宗主，我依照你的吩咐，想欲秘密潜入幽魂殿，但幽魂殿戒备森严，我很难潜入，所以便不得先留在幽灵城里，那里与幽魂殿也比较近，也比较好得到幽魂殿的消息。而在一次舞会上，我便见到了一位舞妓，也就是媚儿，当时觉得媚儿挺可怜的，所以就···”银绝说着说着，作为杀手那般冷酷无情的脸也显得有些不好意思了。

    “是银大哥救了我。”妖媚儿突然接口道。

    “是的，只是后來才知道媚儿竟然原是幽魂殿的人，但因为犯了一些错事，便被幽魂给废除了神力，让媚儿沦为了一名舞妓，我想媚儿应该知道幽魂殿的事情不少，所以便将媚儿给带了回來，而媚儿也会与我们合作，告诉我们关于幽魂殿里的所有知道的事情。”银绝又道。

    “妖媚儿，看來你的运气不错，让你遇上了银长老，要不然你怎么死都不知道。”龙云风淡淡的说道，心的怒气也要减缓了许多。

    “要是知道银大哥说得人是你，我情愿回到去做我的舞妓，还乐得自在。”妖媚儿冷冷的回道。

    “废话少说，我问你几个问題，你必须如实的回答我，要是你让我满意的话，我会解除你体内的魔咒。”龙云风说道。

    “你能解除我体内的魔咒？”妖媚儿问，眼泛起了几分激动，但很快又隐饰了起來。

    “难道你还不相信我的能力吗？”龙云风憋了眼妖媚儿。

    银绝有些心急了，忙对妖媚儿劝道

    ：“媚儿，你就好好配合我们的宗主，宗主绝对不会为难你的。”

    “恩。”妖媚儿点头一笑，也就只有妖媚儿才会对银绝展开笑容了，随即便对龙云风说道：“问吧，只要是我知道的，我一定会告诉你。”

    “龙腾家族所消失的人都在幽魂殿吧？”龙云风问道。

    “沒错，不过你最好要有心理准备。”妖媚儿说道。

    “恩。”龙云风点了点头，只是已经握紧了拳头，一股不祥的预感涌上了心头，道：“说吧，他们都怎么样了？”

    妖媚儿迟疑了会儿，暗呼了口气，沉着脸说道：“除了你的两位妻子被关押在幽炼狱之外，两个你的两个孩子存活着，至于是其他人，已经不幸成为魔龙的食物了！”

    “什么！”

    龙云风怒起双眼，一股像是火山喷发般的怒火升腾而起，身上本能的爆发出一股强大可怕的杀气，整个大厅的温度顷刻间变得犹如地狱般的阴冷。

    愤怒，仇恨，发狂·····

    在这一刻，龙云风恨不得立刻杀入幽魂殿，将幽魂给碎尸万段。

    银绝他们听到这话，也呆住了，也与龙云风有着一股冲动般的怒火。

    闭着眼，忍着痛，龙云风抽动着身子，沙哑般的问道：“那我的孩子们都还好吧···”

    “你的孩子们已经被幽魂收为了义子，而且还对你的孩子说你们已经死亡的消息，但你可以放心的话，你的孩子们在幽魂殿过得很好。”妖媚儿回道。

    “好你妈！”龙云风怒吼了一声，赤红着眼仰头叫骂道：“幽魂！你m的这个天杀的祸！我龙云风绝对会将你挫骨扬灰！将你的血肉拿去喂狗！”

    妖媚儿被似乎已经进入疯狂状态的龙云风吓了跳，畏惧般的往银绝的身背躲了躲，生怕着龙云风会一时之怒而杀了自己。

    妖媚儿并不是怕死，而是自从认识了银绝之后，就不舍得轻易死了。

    “宗主，还请息怒，此仇必报。媚儿知道关于幽魂殿的许多秘密，所以我们得好好从长计议！”银绝说道。

    “恩。”龙云风沉沉点头，已经很努力的去压制心的怒火了。

    “说起來的话，我也还能算是幽魂殿的人，只是幽魂那可恨的家伙沒想到，竟然会让我遇上了你们，所以之前才沒有除掉我。”妖媚儿说道，心里也是极为的记恨着幽魂，又道：“若是你们想要潜入幽魂殿的话，我可以帮助你们，我身上还有可以证明是幽魂殿成员的身份之物。”

    “我现在想要知道，幽炼狱那是一个怎样的地方？”龙云风问道，虽然怒意未消，但要相对冷静了许多。

    “那是上任殿主留下來的一个可怕的魔阵，幽炼狱，也便是幽炼狱阵，以数万亡魂为引阵，威力难以想象，而且此阵极为阴狠，陷入此阵，实力大减，而且幽炼狱还有幽魂的魔骑幽毒魔龙守阵，若是幽炼狱阵出现有任何异动的话，幽魂那阴险的家伙也是第一时间察觉，所以要进入幽炼狱的话，极为凶险，就是凭你的实力，也是死一生！”妖媚儿脸色凝重的解释道。

    “宗主，不管是什么魔阵，我都会与你一同闯阵！”银绝一脸决意的说道。

    “大哥，我也是！”小鹏叫道，终于有了可以借口的机会。

    “宗主，我的命可都是你给的！我也去！”江林道。

    “大人，虽然我们四人的实力微不足道，但我们也愿意与你一同闯阵！”炎虎四人也是极为恭敬的显示出了他们的忠诚与决意。

    “不！这是我自己的事，而且这也不是人多就能好办的事情！”龙云风摇了摇头，两眼又凝视着妖媚儿，一脸郑重的问道：“还有一点，我要特别问你，为何幽魂那厮能够识破我的剑术，甚至还能驾驭与我同样的剑术？而且我甚至可以感觉到，他所修习的功诀，与我大有相似之处，这些你应该知道吧？”

    “是幽魂镜。”妖媚儿回道。

    “幽魂镜？什么意思？”龙云风问。

    “幽魂本是属于魔界人，数千年前，以使者的身份下界而來到了这里，但他手里有着幽魂族至高神物幽魂镜，而这幽魂镜可以记录他人的任何能力。也就是说，之前你所得到的幽魂镜，可以记录你的所有能力，而且在一定的接近范围之内，还可以察觉你的存在。原本幽魂可以从你手取回幽魂镜，但却对你的能力感上了兴趣，所以才一直未对你动手，但为了以后出现异变，所以才劫持你的族人，作为以后的要挟筹码。”妖魅儿回道。

    “当真卑鄙！我总算是明白了！”龙云风狠狠的握紧了拳头，难怪幽魂会识破自己的剑术，难怪幽魂能够掌握自己相似的剑术与功法，甚至在进入落日神殿的时候幽魂能够突然出现抢夺卷轴，原來都是幽魂镜从作梗，害龙云风一直以为这幽魂镜是件宝物。

    