
    时过三日，隐修之地，依然议论纷纷。\\\\

    而三殿之内，却是沒有作出任何的表态，这也让各城的负责人终日处在惶恐之，生怕会成为下一个的打击目标。在这里的话，能够修得上位之境，那是非常不容易的，所以这些所谓的上位者，对于自身的性命可是非常珍惜的。

    龙云风不想隐瞒真相，也便告知了关于艾丽丝体内潜留魔毒的事情。

    可艾丽丝根本就沒有在意，觉得能够恢复记忆，能够与龙云风再次相处，这已经让她很知足了。龙云风很感动，也很自责，心暗暗发誓，一定要找到解救艾丽丝的办法。

    不久，龙云风与艾丽丝回到了五虎城。

    五虎城，依同往日一样的冷静，沒有受到它城的压迫。

    城主府，江林已经稳固了城主之位，由于江林的真诚友好，也沒有因为实力的差距而看不起的四虎他们，所以四虎他们也真心与江林交为兄弟。

    至于是幽鬼城所发生的惊天之闻，江林他们也受到了这风声，自然认为这是龙云风做的，大呼痛快，也同时让四虎他们更为惊佩，能够公然在幽魂殿的势力范围下作下此事，绝非常人。

    不过，当龙云风带着艾丽丝回到了五虎城的城主府之后，却并不显得很开心，龙云风都是一副心事重重般的样子。

    “云风兄弟，你可算回來了。”江林欣喜的笑道。

    “大哥。”小鹏也跟着叫道。

    城主府大厅之，正坐立着江林与四虎他们还有小鹏，见到龙云风他们平安归來，当即纷纷迎了上去。炎虎他们得知了龙云风的能力之后，便显得毕恭毕敬的。

    “恩。”龙云风微微点头，与艾丽丝随便寻了处位置坐下。

    “大哥，幽鬼城的事情都是你干的吧，实在是大快人心啊，这种好事怎么不叫上我呢？”小鹏一副摩拳擦掌般的样子。

    “呵呵，小鹏吧，以前对你冷淡了一些，在这里跟你说声抱歉。”艾丽丝朝着小鹏笑道。

    “呃？”小鹏愣住了，极为异样的盯着艾丽丝，总感觉有些不对劲。

    江林也是一脸的疑惑，对于艾丽丝这位冷酷女子的事情，江林也略知一二，只是不知情的炎虎他们就显得非常疑惑了。

    “恩，丽丝的记忆已经恢复了。”龙云风平淡的回道，并沒有表现出任何喜悦的情绪。

    “哈哈！这不就是太好了！难道美女姐姐比起往日要亲近多了。”小鹏笑道，平时也是一直称艾丽丝为美女姐姐。

    “云风兄弟，竟然如此的话，你应该感到高兴才是，怎么我看你好像···”江林皱着眉头问道。

    “不幸的说，艾丽丝了魔毒，现在就是连我也沒能力将此清除。”龙云风神色黯然的回道。

    “魔毒！”

    众人一惊。

    炎虎突然问道：“云风兄弟，可否是了幽魂殿的魔毒？”

    “恩，沒错。”龙云风回道。

    “幽魂殿一向是善于使用一些卑鄙的秘术，看來这可麻烦了。”炎虎瞅着脸回道。

    “恩，所以这次回來，我想加快我们的计划，必得先搞垮幽魂殿。”龙云风狠狠的说道。

    “哈哈！这主意不错，我早已经等不及了！”小鹏兴奋的笑道，一副战意盎然般的样子。

    “云风兄弟，如果你真要救这位小姐的话，万不可冲动，这魔毒的厉害之处绝非想象的那么简单，不妨先为这位小姐解了魔毒再从长计议。”炎虎谨慎的说道。

    “这魔毒就是连我都无能为力，那还有什么别的办法呢？”龙云风一脸的无奈。

    “办法倒是有，不过需要你亲自去一个地方。”炎虎道。

    “什么办法？”龙云风双眼顿然一亮。

    “神都。”炎虎回道。

    “神都？去那里？”龙云风疑惑不解。

    “呵呵，一直以來，幽魂殿都很想将神都的势力给除去，但一直都沒有成功。因为在神都有三老，皆是顶尖级上位能者，而且对于幽魂殿的魔毒有绝对的克制性，所以曾经就是连幽魂殿主都惨败在三老的手，也许你去一趟那里的话，运气好的话，些许三老会帮助她解除体内的魔毒。”炎虎笑道。

    “三老！好！我们这就去！”龙云风神色激动的回道。

    “不，别急，在神都那里早有设有一道结界，必须到夜晚降临的那一刻间，神树盛放之时，说不定神都之内会有人进出，到时你只要说明你的來意，也许能有机会进去。”炎虎提醒道。

    “呵呵，不必那么麻烦，我自有办法进去。”龙云风神秘一笑，记得曾经在神幻大陆学院的时候，曾被神武学院的來客邀请，

    而神武学院也便是属于魔法神都里面的顶尖级学院，自从來到了隐修之地后龙云风才知道这些的。

    “那也得等到夜晚降临的时候吧，这里离神都所在也不是很远，不如先好好休息一下。”炎虎关忧般的说道。

    “也好，等时候到了再去吧。”龙云风点头一笑。

    至于魔法神都，以前也是龙云风所向往的地方，只是因为种种的原因，龙云风一直都沒有决定去神武学院。

    而今，龙云风的实力几乎可以说并不弱于三老，此去一行，也仅仅只是为了挽救艾丽丝而已。若是可以的话，希望能够与三老合作对付三殿的势力。

    由于，艾丽丝体内还潜留着魔毒，时刻都可能危及性命，所以龙云风又将艾丽丝给送入了天尊府，让青龙他们帮忙缓解艾丽丝体内的毒素蔓延。

    此后，在五虎城里待了些时间，龙云风对江林他们交代了一些事情之后，便驾驭着天尊府离开了。

    这时，在天尊府里，龙云风一直都在时刻观察着艾丽丝体内魔毒的情况，在青龙他们灵力的维护之下，毒素还算是很稳定，并无出现异动。

    龙云风也可放心了，闲然无事，龙云风脑海便闪现出了一件东西，那便是在落日神殿里所得到的那件真神器狂龙战铠。

    “狂龙战铠？”龙云风心泛起了好奇之心，便开始使用魂力去窥视这狂龙战铠。

    惊愕的发现，在魂力探入于战铠的时候，可以感觉到一股所隐藏的强大器灵，甚至比现在天尊剑的小灵还要强上一分。

    “好东西！”龙云风惊喜不已，继续探知而入，毕竟狂龙战铠已经认龙云风为主，所以那器灵并无对龙云风的魂力产生抗拒，反而是在龙云风的魂力窥入之下，变得极为的活跃。

    而且，让龙云风感到震惊的是，这狂龙战铠还具有着让主者狂化的能力，也就是能够提升主者的战斗力，看來幽魂是错误估计了这狂龙战铠的价值。

    当然，这狂龙战铠除了可以提升主者的战斗力之外，还具有着强悍的防御能力。龙云风甚至相信，若是穿上这狂龙战铠的话，可以完全不用在反击的情况下抵抗幽魂一击。

    虽然龙云风并不是很想依赖于外在的器物，但有了这狂龙战铠，以后对付幽魂这等诡异的对手，龙云风的把握也就更大了。

    “哈哈！狂龙战铠！”一时忍不住，龙云风竟然召唤出了狂龙战铠。

    忽然，在于龙云风的身上，竟而耀起了一道强烈的黑光，黑光之下，在龙云风的身上便披上了一身威风凛凛的黑色战铠。

    不知为何，在穿上狂龙战铠的时候，龙云风体内的血液便有种沸腾般的感觉，给人于异常想要去战斗的冲动，而且就在龙云风还未狂魔变身的情况下，硬生生的强行提升了数倍的实力。

    “不错！这是个好东西！”

    随着，青龙他们与艾丽丝已经走了过來。

    “恩？丽丝，你身体还好吧？”龙云风即问。

    “呵呵，有四位前辈照顾，能不好吗？”艾丽丝笑道，声音很清甜。

    “小主，你这件器物是在那神殿里得到的吧？”青龙问道。

    “是啊，感觉是还挺不错的。”龙云风笑呵呵的回道，穿着这身战铠，也并无任何的不适。

    “恩，虽然比起老主人的天尊剑要差了许多，但进度的空间很大，看來你的运气不错，竟然让你得到了这么一个宝贝。”青龙笑道。

    “我怎么感觉这战铠上面怎么有些奇怪呢？”玄武突然盯着龙云风身上的狂龙战铠说道。

    “奇怪？哪里？”龙云风即问，众人也是疑惑不解的样子。

    “难道你们沒看到吗？”玄武耸着头说道：“你看在战铠的上面，好像刻有一些东西，好像是一副地图？”

    “地图？”龙云风愣了下，当即仔细的往狂龙战铠的胸前表面上看去。

    这一看，却是让龙云风惊住了。

    果然沒错，在这狂龙战铠上面确实是刻画有一副地图，地图很复杂，而且还不是残缺的一部分，而是完整的。

    “难道···”龙云风突然想到了之前幽魂所得去的那黄色卷轴，然后扑哧大笑：“哈哈！我明白了！幽魂那家伙是上当了！”

    众人疑惑不解，待龙云风解释了一番之后，也是乐得哈哈大笑。

    原來，在落日神殿里面，神像手所持那道黄色卷轴，其实并非是真正的地图。而真正的地图，早已潜藏在了狂龙战铠。只有通过了狂龙战铠的考验，才能得到真正的地图，还有便是这件真神器。

    更悲剧的是，若是依那黄色卷轴里面的地图而行，所去之地，那可是条死路，你说这龙云风他们能不开心吗？

    