
    >恶人村，一片欢声笑语。

    这里所生活的都是一些无恶不作的人，依仗着恶人四霸的实力，无耻的混乐着生活，过得是有滋有味，逍遥自在，整天都是在享乐，因为以恶人村的财富，也可以买到城里的一些美酒助兴。

    恶人村里，居住着数千口人，实力强厚，圣域级实力者，竟有数百位，但在隐修之地也不足为奇了。

    忽然。

    就在这享乐之，却迎來了两位不速之客。

    当龙云风与江林进入恶人村的时候，一下子便有数十位实力达到剑皇级以上的人拦住了龙云风他们。

    “噢，原來是江林村长啊。”领头的一位年男子笑道，口吻带有着鄙夷与讽刺的味道，就算是他只有圣域巅峰级的实力，依仗着恶人村在五个村子里的霸主地位，他就有资格去藐视江林，只是并无注意到龙云风的存在。

    “我的妻子呢。”江林冷问道。

    “你的妻子。”那年男子故意思寻了下，然后便得意的调趣道：“好像听我们的大哥说，你的妻子好像被卖到城里去做舞妓了，而且价格还不错，竟然换來了一颗下品晶石呢！”

    “哈哈，~”

    众人跟着哄然大笑。

    “舞妓。”江林狠狠地握紧了拳头，双眼发红，通体青筋爆出。

    “死，~”

    江林猛的抬起头，一冲上去，手的火龙剑朝着那位年男子便怒斩过去。

    那位年男子惊恐不已，以自己的实力绝对不是江林的对手，但让他沒想到的是，江林竟然敢在恶人村的地盘上对自己动手。

    可惜，完了。

    噗嗤，~~

    江林一剑将那年男子的身子给斩为了一半，鲜血淋淋的各往两边倒了下來，鲜血洒向了周边那一副副惊恐的面容。

    “江林，你想死吗，不知道这是什么地方吗。”又一位男子怒叫道，明显是底气不足了，众人也不禁后退了几步。

    “是的，我是想死，但也得杀了你们再说。”江林冷冷的回道。

    “敌袭，敌袭！”

    那些恶人便惊声叫道。

    江林也就这么站着，然后便迎來了近千位恶人村的高手，团团的围住了江林与龙云风。

    “江林，看來你这是反了。”那些恶人们叫道，怒火冲天。

    “沒错，今天就是要反了。”江林举起了手的火龙剑，杀气冲天。

    众人吃惊不已，沒想到江林会有如此强势的一面。

    突然。

    “咚。”得一声。

    一颗血淋淋的头颅被扔了出來，缓缓的滚到那些恶人的身前。

    当那头颅定立住的时候，露出了那一副死不瞑目的面孔，死状亦是如此的痛苦。

    而那些恶人见到这颗熟悉的头颅之时，叫嚣声也随着停止了，顿而惊呼道：“恶虎大人！”

    然后，龙云风走了出來，面无表情的对愤怒的江林说道：“江林兄弟，这些杂碎就交给你了！”

    “恩。”江林狠狠的握紧了火龙剑。

    那些恶人们惊恐的望着江林，又望了一眼龙云风这位陌生的敌人，才知道此事不简单，立马便有人下去禀报了。

    “你们将为此付出代价。”江林一字一顿的说道，便紧握着火龙剑，充斥着强烈的光火，直接杀向了那些恶人。

    那些恶人们虽然知道实力不及，但凭借着人海战术，也是杀气滕腾的猛冲了过去。

    顿然间，便传來了一片片惨烈的叫声。

    火龙剑，本身就是一把神器，只是到了外面的大陆，便降低的品级，江林的实力达到了半神之境，再持有火龙剑，简直就是如虎添翼，疯狂的收割着那些恶人的性命。

    杀，杀，杀，~~

    江林带着失妻之痛，带着满腔的怒火，脑海里浮现出自己妻子的每一幕身影之时，江林心的怒火就会燃烧的越加强烈。

    啊，啊，~~

    惨叫之声，连连不断，血雨洒溅，倒下了一具具惨不忍睹的血尸。

    江林就如杀人如麻的魔鬼，穿梭于人群之，一剑又一剑残忍将那些恶人给斩杀，毫不留情，积压了数百年的仇怨，疯狂的泄泻了出來。

    而龙云风更是直接，淡定自若的往人群直入，所迎而來的恶人，皆被龙云风身上所释放出的无形剑气给瞬间撕为了粉碎。

    这便是龙云风刚刚进入隐修之地的第一天，也是杀戮的一天，而龙云风的称霸之旅，也便在这小小的恶人村开始打响而起。

    那些恶人们恐惧了，从未见过江林会有如此之猛的爆发力，从未想过会有龙云风这位陌生强者的加入，这简直就是恶魔与死神的凶残组合。

    在一间宽阔的大院之，有两位身穿贵服的伪贵族男子，长相阴险而猥琐，正得意的谈笑着。

    “呵呵，沒想到江林那家伙的妻子，竟然能在城里换來一颗下品晶石！”

    “那家伙可不知得了什么福气，竟有如此美女享受，若不是江林那家伙每年都能够缴纳晶石，要不然我早都想将他妻子占为据有了，听说那美女与那小子处了那么久，还沒行过房事呢，可真浪费了！”

    “嘿嘿，不是处女之身，怎么能卖个好价钱呢，大哥有了

    这颗下品晶石，数十年來又收刮了那么多的次品晶石，看來这次闭关出來之后，便能突破神境了！”

    “哈哈，那咱们几个兄弟，以后不就是可以在城里跟着大哥好好威风了！”

    “对了，话说四弟已经留在兽林村有好几天了，怎么还沒回來，不会是出事了吧！”

    “能有什么事，怕是还沒玩够吧！”

    “也是，兽林村就只有江林那个懦夫勉强算好一点，其他人根本不足为惧，不踏平了兽林村已经算是对他们的恩赐了！”

    交谈的这两位男子，便是恶狼与恶豹，两人都是半神阶强者。

    突然。

    正交谈着，一位手下惊恐的闯了进來，叫喊道：“不好了，外···外面有···”

    “有什么，真他妈是个废物，你家奔丧了吗，把咱兄弟俩的雅致都给败坏了。”恶狼狠狠的怒斥道。

    那位手下满脸恐色的跪倒下來，颤颤的说道：“两位大人，是···是江林，他···他杀进來了！”

    “什么！！江林，！”

    两人惊了一下，旋即大怒。

    “md，江林这畜生是疯了吗，不知死活，二哥，你在这等着，我这就去把他的人头给取下來给我们下酒食。”恶豹怒起身，手便亮出了一把犀利的长剑。

    这时，恶豹才刚踏出大院的大门。

    突然。

    “嘭，~~”

    一声巨响，伴着一声痛叫声，还未踏出门外的恶豹，便被一股劲力给反弹了回來，口吐鲜血，狼狈的滚落在地。

    “三弟！”

    恶狼大惊，当即持剑冲去。

    “好强！”

    恶豹吃力的撑起身子，惊骇的吐出了这么两个字。

    当然，能够轻易的将恶豹这等半神阶强者一击给打回來，这实力能不强吗。

    正当两人惊愕着所出现的会是江林之时，沒想到所出现的人，竟是一位陌生的俊色男子，缓缓的踏入了大院之，冷视着恶狼他们。

    恶狼两人一惊，心知此人的实力不凡，恶狼强忍着怒火警惕的问道：“你是谁！”

    “你们沒资格知道。”龙云风双眼一凝，一股无形的杀气猛压了过去。

    “呃，！”

    两人大惊，直接被那杀气给逼得跪倒了下來，满脸涨红，**像是要被撕裂开了般难受痛苦。

    而那位回來禀报的手下，却是直接在那气压暴体身亡。

    “神境强者！”

    恶狼两人脸色惊变，这等恐怖的威压，也只有神境强者才能拥有的实力了。

    一下子，恶狼两人的气势便萎了，在神境强者的面前，他们就连个屁都不是。

    “大···大人，我们恶人村并····并沒有得罪你，为何要对我···我们恶人村下杀手。”恶狼满身颤抖的问道，多年以來的狂妄之气，顷刻间荡然全无。

    “江林是我的朋友。”龙云风淡淡的回道。

    “朋友！”

    闻言，恶狼两人的脸上已经升起了满满的绝望。

    “砰~~”

    又是一声巨响，几道血尸直接在大院门外飞射了进來。

    随着，便迎來了一位身上沾满鲜血的恶魔，而这个恶魔，正是江林，而江林身上的血，也并不是受伤之血，而是杀了人之后所沾满的鲜血。

    见到江林的出现，恶狼他们更是脸色苍白，懊悔不已。

    龙云风回头望了一眼江林，知道外面的人都应该是被江林解决了，毋容置疑，以江林的实力，对付恶人四霸之外的那些恶人，完全不是问題。

    “江林兄····兄弟。”恶狼颤颤的问候道。

    “兄你妈。”江林直接冲上去，一脚将恶狼重重的踩在地上，吼声问道：“我的妻子在哪，说，~”

    “不···不好意思，你···你的妻子已经被卖到星圣城里去了···”恶狼喘着大气，难受的回道。

    “星圣城···”江林脸色呆滞，似乎知道星圣城那是一个多么让人绝望的地方。

    龙云风见到江林的神色异变，便道：“江林兄弟，不管你妻子是在什么地方，我都能将你要回來，现在这两个畜生已经被我制住，请你自便吧！”

    听到这话，恶狼两人直接吓得一阵哆嗦。

    “江林兄弟，实···实在是对不起，给···给我们时间，我们可以帮你赎回你的妻子，你···你别冲动。”恶狼颤抖的说道。

    “是啊、是啊。”恶豹跟着附和道。

    “先拿你们的命再赎吧。”江林怒喝了一声，挥斩着手的火龙剑，一剑又一剑斩去。

    “啊，~~~”

    恶狼两人像是杀猪般的惨叫声，充满了绝望与极度的痛苦，然后叫声变得越來越弱。

    当江林停下了手的动作，恶狼他们早已是变成了一堆恶心的肉酱，狠狠的一剑插倒在地，沉沉的跪倒下來，痛哭道：“艾美，对不起，是我沒保护好你···”

    龙云风于心不忍，自己何尝不是怀有失妻之痛呢。

    随着，龙云风正欲上前安慰江林。

    突然。

    一道带着愤怒的沉冷声音回响了过來：“江林，你可真的是好大的胆子。”

    