
    魔法神都，真如隐修之地的第一都。

    神都颇为的巨大，占据的地域足达数百里，里面居住着数百万的人口，极为热闹。虽然与外界鲜有交流，但在神都里面也是通商繁荣，所买卖之物，应有尽有。

    在这里，有着浓厚的神元素，这里的人大多都是以修习魔法，成就上位。

    所以，在这神都里，完全是属于魔法的世界。在进入的神都的时候，甚至可以看到几岁大的孩童们，都可以使用一些级魔法作为玩乐。因为人流太多，这些人也不会对龙云风他们的进入而感到奇怪。

    毕竟神都里面那么多人，总不可能每个人都见过吧？

    神都里面，戒备倒沒有那么森严，虽然可以随处见到街道行走的城卫，但这些城卫并不会显得很警备的样子。

    当然，有着真神所遗留下來的强大结界庇护，要想进入神都也不会那么容易的事情。

    至于是神都的势力，确实很强，行走的城卫，可以感到不少的上位。

    一路上，达恩也是与龙云风他们兴致勃勃的讲诉着关于魔法神都的事情。虽然以前达恩心里或许对龙云风有过妒忌，但能够在十多年之后再次见到故人，达恩心里也是很高兴的。

    在魔法神都里，除了拥有最强势力的神武学院之后，更是还有五大家族的存在。不过五大家族之间，都是极为团结的，并无有任何的争斗。

    听达恩说，原先所熟悉的蓝灵与小凤，皆是属于五大家族的。其蓝灵所在的家族，是五大家族最强的蓝恩家族，而小凤所在的家族也是实力不弱，居于第三大家族的风岚家族。至于是达恩，也是属于五大家族居于第四位的达克兰家族。

    由于，在神都，并无内斗，所以五大家族的一些上位，都会各自去负责神都里的一些职位，而达恩的职位也便是保卫队的小队长。

    至于是神武学院的话，那完全是属于造就上位的地方，神都里有天赋的人，包括于是五大家族的一些后辈精英，一般都是进入神武学院修习，毕业之后再各自回归。

    神都里面的气氛很好，四处都可听见那谈笑之声，在神都里面的人都过得很快活，也沒有所谓的地位之分，不管是上位还是非上位，都是平等的。

    不知不觉，龙云风与艾丽丝都不禁喜欢上了这个地方，只有这种地方，才会真正的让人明白什么才叫生活。

    达恩的人缘也是不错，路过的人都会满脸笑意的与达恩打声招呼，只是那些人都会不禁好奇而疑惑的望上龙云风他们几眼。

    也许是因为龙云风他们太过陌生了，也许是他们身上特有的气质，所以这些与达恩熟悉的人，都会很好奇着猜测着龙云风他们的身份，只是又不敢去过问。

    “呵呵，我们快到了。”达恩笑道。

    循声望去，在于前方的不远处，赫赫便看到了几个极为霸气的字眼神武学院。

    可以见，这神武学院确实很大，比起大陆的学院，足以大了十几倍。而进入神武学院之前，都会显眼见到一尊威严的神像。

    这座神像，龙云风却是认得，正是自己的老师摩杰里斯。

    这时，在神武学院的外处，显得很安静，毕竟神像在前，无人敢在神像前放肆，就算是无意经过神像前的人，都会恭敬的行了一礼，这也是表示对摩杰里斯的尊敬。

    “呵呵，说不定的话，你们还会见到熟悉的人呢，而且这个人至今还对你念念不忘呢？”达恩良有趣味般的笑道。

    “额？”龙云风愣了下，若是这么说的话，龙云风倒是想到了一个人，那就是曾经败在这里手里，也有过暧昧的人，那便是蓝灵了。

    艾丽丝也似乎猜测到了什么，暗暗捂嘴偷笑。

    神武学院的大门之前，已经被关闭住，一般进入学院修习的人，除了有特别的假期或是出外历练，一般是不可以进出的，几乎也可以说是全封闭的学院。

    看守学院大门的是一位白发苍苍的老者，但不可小觑这位老者的实力，胸口上那挂着五颗星级的彩色徽章，就足以证明了这老者的实力。

    这时，达恩带着龙云风他们走了上前，正巧那负责看守学院大门的老者门外闲坐。

    “您好，老先生。”达恩满脸笑意的迎了上去。

    龙云风一手拉着艾丽丝，也跟着迎了上去。

    “呵呵，达恩，你可有好一段日子沒來见老夫了。”老者笑了笑，自是注意到了达恩身后的龙云风他们，似乎也是看不透龙云风的实力，显得有些惊愕。

    “老

    先生，此次可有事要麻烦您了。”达恩恭敬般的笑道。

    “是为了你的这两位朋友吗？”老者笑意盈盈的望着龙云风他们。

    “是的，他们都是來自神幻大陆光明学院的客人，此次是有要事特别面见老院长的。”达恩回笑道。

    “是光明学院的人？”老者颇为惊讶。

    “您好，我叫龙云风。”龙云风拱手行礼。

    “老先生好，我叫艾丽丝。”艾丽丝清甜而带着恭敬的回道。

    “呵呵，不错，欢迎你们的到來。”老者友好的笑道，并无所谓的架子。

    “老先生，那我们可不可以···”达恩怯怯的笑了笑。

    “他们可是神武学院的客人，怎么不可以呢？”老先生笑道，随即便打开了学院的大门，又道：“你们自行进去便可，老院长现在应该还在院长室。”

    “谢谢了。”达恩笑道，龙云风与艾丽丝又行了礼，便紧随着达恩往神武学院走去。

    不过，就在龙云风他们刚刚走去的时候，可以隐隐间听到那位老者在小声的嘀咕着：“这不会就是三老长者所要等待的人吧？”

    ······

    进入神武学院，虽然沒有华丽的建筑物，但这里鸟语花香，随处都可见有花木，加上那些古老的建筑，给人于一种很舒心自然的感觉，而且这里的神元素气息更为的充裕，在这学院里修习的话，可以起到事半功倍的效果。

    据达恩口所知，在神武学院里也有四个星级班，每个星级般的实力都要比光明学院强上了不少档次，光凭是一星级般的学员，都必须是达到法圣级的境界。

    至于是龙云风所熟悉的天罗，也只是三星级般的主任而已。

    当初天罗前來神幻大陆的时候，虽然受于一定的境界限制，但在这里的话，天罗已经具备了四星上位的实力。

    这时，龙云风与艾丽丝进入这神武学院的时候，都有一种重返校园般的亲切感觉，想当初他们就是在学院里相识的，不禁心升起了几分怀念。

    毕竟现在是在上课时间，可以在学院四处看到有学员们在导师的指导下修习，在见到达恩带着龙云风这两位陌生人进來的时候，都颇为的惊讶。

    行走在校园的小道上，龙云风他们也是大有兴致的打量着周围的环境，感觉很不错，这学院里的气氛要好了许多，可以时不时的听到一片片欢声笑语，学院里修习的人，都相处的很好。

    沒想到的是，这神武学院实在是太大了，走了许久，应该还沒有走到院长室。

    不过，就在经过一片空地的时候，龙云风他们倒是看到了一位熟悉的人。

    而达恩也看到了，打趣一笑：“呵呵，看來运气不错，竟然真碰到了。”

    那位熟悉的人，自然是蓝灵了。

    现在的蓝灵，更加的成熟美丽，身穿着雪白色的长衣，曲线玲珑，火红色的长发迎风飘扬，远远望去，楚楚动人。

    更想不到的是，现在的蓝灵现在已经成为了学院的一名导师，境界竟然达到了三星上位，所指导的学员，竟有近百位，正忘情般的对学员讲解着魔法运用上的一些高深问題。

    达恩笑道：“呵呵，想不到吧，现在的蓝灵师姐可是神武学院里的二星级班导师，在神武学院里可受欢迎呢。”

    “那小凤呢？”艾丽丝突然问道。

    “小凤早已不在神武学院里，已经回到她所在的凤岚家族里。”达恩回道。

    “有机会可得好好见见。”艾丽丝笑道，想当初在光明学院里的时候，与小凤曾经产生过一些矛盾，也交流过，时隔多年，艾丽丝倒是想念起曾经的那位对手了。

    “当然会有机会的。”达恩笑了笑，朝着龙云风问道：“云风兄弟，要么去见见蓝灵师姐不？”

    “还是先去见老院长吧，现在她在上课，就不便去打扰了。”龙云风笑道，只是有些心虚而已。

    “那好吧。”达恩回道。

    随即，达恩便又带着龙云风他们准备离去。

    正巧，蓝灵刚好看到了不远处的达恩，便高声叫道：“达恩！~”

    “额？！”

    三人愣了下，只是达恩脸上带着玩味般的坏笑：“你看，云风兄弟，这可就不是我的问題了。”

    龙云风瞅了眼达恩，又望了眼满脸笑意渐渐走來的蓝灵，龙云风不禁想起当年为了保护蓝灵，曾经有过的暧昧，龙云风竟是有些心虚了起來。

    只不过，能够见到曾经熟悉的故人，龙云风还是很开心的。

    