
    喜欢宝物，这是女人的天性，艾丽丝正不亦乐乎的收刮着那些宝物，晶石、首饰、神器，全都不放过。

    这时，龙云风却是在两眼盯着那王座上的一尊雕像盯了许久。

    这尊雕像，是一位长相健壮的年男子，目如朗星，魁梧挺拔，身披着一身幽黑的战甲，战甲上纹刻着一道黑龙，栩栩如生，感觉那黑龙就像是活物一样。

    虽然只是一尊雕像，但却可以清晰的感觉到一股让人敬畏般的气息，让人不敢随意放肆。

    奇怪的是，那尊雕像正抬起了右手，手正握着一道淡黄色的卷轴。

    “应该是沒错了。”龙云风暗道，只是想不明白的是，为何进入落日神殿之后一切都进行得那么顺利，对于摩杰里斯卷轴信息里的提醒，龙云风可绝对不敢小觑。

    所以，盯了那尊雕像许久，龙云风也想将那卷轴给取下來，但就是迟迟不敢动手，生怕有变，不然这也实在是太简单了。

    许久，艾丽丝满载着笑容走了过來，脸上泛着大丰收了之后般的喜悦笑容，疑惑的问道：“怎么了！”

    “沒什么，只是觉得有些奇怪。”龙云风耸着头回道。

    “奇怪。”艾丽丝顺着龙云风的目光望了一眼那雕像，摆手笑道：“不就是个雕像而已，有什么奇怪的，你看我，这里面的东西都被我拿光了！”

    “都拿光了。”龙云风展眼循着四周望去，除了宝座上的那尊雕像之物沒碰过之外，殿其它的东西都被清光了，不得不佩服，艾丽丝真的是一位猎宝高手。

    “那当然。”艾丽丝得意一笑，说道：“该拿的都拿了，我们回去吧！”

    “不，还有一样更加重要的东西。”龙云风摇了摇头，紧望着雕像手持着的那黄色卷轴。

    “那卷轴吗。”艾丽丝问道。

    “是的，这东西比起这里的宝物还要更加的重要。”龙云风一脸正色的回道。

    “切，竟然你把它当做是宝，那上去直接取下來便是。”艾丽丝憋着龙云风说道。

    “我感觉有些问題，似乎沒那么简单。”龙云风严肃的说道。

    “我看你多心了吧，如果你现在不拿的话，别人要是找到了这里，那可就要被人给夺去了。”艾丽丝说道。

    “恩，也是，你退开些，我上去。”龙云风道。

    “这么麻烦，那随你吧。”艾丽丝无奈的回道，便不由往后退了近十米之远，两眼紧望着龙云风，其实心里还是很担心龙云风的。

    不时，龙云风警惕的走到了那尊雕像之前，那股无形的压力也便更重了。

    不过，现在龙云风也可更加接近的打量着眼前的这尊雕像。

    突然。

    龙云风惊愕的发现，这尊雕像上所穿的铠甲，似乎品级不弱，这能够佩戴在巴古真神雕像上的铠甲，这品级能差吗。

    “这不是真神铠吧。”龙云风暗呼了一声，大殿品级高的神器可多得是，但这一剑铠甲神器绝非简单。

    但是，龙云风最看重的还是雕像手所持的那道黄色卷轴了。

    寻思了许久，龙云风还是想要将那黄色卷轴给取下來。

    随着，龙云风恭敬的朝着那尊雕像行了一礼，即道：“前辈，请原谅我的不敬，这东西就当是我借的，它日若有机会，定当归还！”

    说完，龙云风便轻轻的探手往那黄色卷轴触去。

    艾丽丝也绷紧了心弦，紧紧的盯着龙云风，生怕龙云风出现一些意外。

    这时，就当龙云风的手刚触碰到那黄色卷轴的时候。

    忽的。

    在那神像之，惊而耀起了一道强烈的黑色光芒，黑光之，油然逼出一股强悍的力道，甚至超越于龙云风的力量。

    “小心。”艾丽丝大呼了一声。

    “什么，！”

    龙云风脸色骇变，还未取下那卷轴，便被一股可怕的劲力给狠狠的逼退了回去。

    离数米之地落地，龙云风满脸惊愕的盯着那泛着黑光的神像。

    “怎么回事。”艾丽丝惊问。

    “丽丝，你先出去。”龙云风急道，这股气息已经给予龙云风带來了极大的压力，、

    “恩，那你自己小心点，我在外面等着你。”艾丽丝点头道，感觉到不对劲，也不想成为龙云风的累赘，便急速往大殿外掠去。

    突然。

    “砰。”得一声。

    殿门竟然沉沉的关闭上了，艾丽丝满脸惊色的被挡住了去路。

    “该死的。”龙云风咒骂了一声，手直接现出天尊剑，朝着艾丽丝叫道：“丽丝，你待在那里别动，我能应付！”

    “恩。”艾丽丝微微点头，只能待在那殿门之前。

    吼，~~~

    一道威严而满带着怒火的龙吟之声，威雷般的沉沉响起，整座神殿开始剧烈的晃动了起來，神像的黑光闪烁着越加强烈。

    突然，原本在那神像铠甲上的黑龙，竟然真的是活的。

    吼，~~

    黑光之下，铠甲之身，一道巨大的黑龙冲之而出。

    吼声恐怖，巨大的声波涌荡而來，龙云风勉强可以承受，而艾丽丝却是被逼得全身发软，满脸涨红，怕是承受了不少的压力。

    “沙魔龙。”龙云风惊道。

    沙魔龙，是属于魔族传说的一种可怕黑暗神兽，以黑沙为体，成年可达上位神之境，但眼前的这只沙魔龙，是成年的超强神兽，在隐修之地可是达到了星上位的实力。

    星上位，这也是龙云风对上如此强大的对手。

    吼，~~

    沙魔龙怒吼着，一双巨大血色的瞳孔，死死的盯着龙云风，表示对闯入禁地者的愤怒，杀意冲天，怕是不能善了。

    “孽畜，老子不怕你。”龙云风叫道，便狂喝了一声：“狂魔五级化状态，~”

    轰，~~

    一声巨响，强大的力量波动滚滚涌荡，龙云风爆射出了强烈的血色光芒，身背生生长出了四对黑翼，变身狂魔，力量直接提升百倍，让龙云风从元力期直接蹦到元力后期的境界，丹田的元丹也随着壮大了几倍。

    沙魔龙感觉到了龙云风身上所爆发气息所带來的威胁，显得更加的愤怒，吼声连连，已经做好了攻击之势。

    龙云风一边还得护着艾丽丝，手运起一股强大的元力，直接射出一道元力光罩，将艾丽丝给护在元力光罩里面，再加上本身艾丽丝的实力不弱，在元力光罩庇护下应该可以挡住交斗所产生的力量波及。

    “來吧，你这孽畜。”龙云风一剑怒指着沙魔龙，周身耀着强烈的白光，这也是龙云风第一次全力迎战星上位强者。

    受到了龙云风的挑衅，沙魔龙怒吼了一声，巨大的身子，伴动着狂暴的黑沙，猛冲而來。

    龙云风这一次也毫无留情，挥剑一划，怒喝了一声：“天魂一式，~狱龙破空，~”

    第一击，龙云风便直接使用天魂一式，可见龙云风是多么慎重的去对付沙魔龙。

    吼，~~

    破开的血色空间裂痕之，一道血色长龙咆哮而出，龙云风两手紧持着天尊剑，融入于血龙之，朝着沙魔龙冲杀而去。

    双龙对峙，还未碰撞，所产生出的两股气威就让空间扭动了起來，巨大的冲击之力，不断的震袭着四周，整座神殿都快要崩塌了一般，轰轰作响。

    艾丽丝满脸涨红，两手持起神杖，体内的神力不断的释放而出，即便是在元力光罩的庇护之下，在那恐怖的力压冲击之，艾丽丝还是显得有些难受。

    轰，~~

    两道巨龙，狂猛的撞击在了一起，犹如两颗陨星般的碰撞，顷刻间便爆炸出一股可怕的力量，扭动的空间，甚至已经龟裂开了几道裂痕。

    这就是属于星上位之间的战斗。

    所幸，这是在神殿里的世界，所产生的巨大波动，也并无传入到外界，即便如此，龙云风也感觉到了莫大的压力。

    轰，~~

    又是一声巨响，剧烈的碰撞之下，爆射出强烈混乱的光华，血色长龙竟被凶劲强猛的沙魔龙给摧毁了，随着暴露出了龙云风的身形。

    沙魔龙一见龙云风暴露，迅速的探出一道巨爪，充斥着强烈诡异的黑芒，重重的拍了过去。

    “破剑斩。”龙云风爆喝了一声，以硬制硬，在达到星上位境界的龙云风，破剑阵的威力也瞬间提升了百倍。

    “嘭，~~”

    龙云风一剑沉沉的斩在那巨爪，便惊骇的感觉到了一股巨大的反震之力压了回來。

    当下，龙云风以天尊剑紧护着身子，连连迫退。

    “吼，~~”

    沙魔龙腾立着，威武惊人。

    “怎么这么强。”龙云风脸上显得从未有过的凝重，以龙云风强行提升到星上位实力确实比沙魔龙这位正牌的星上位强者差了一些。

    艾丽丝瞳孔挤满了恐惧，也深深感觉到了这沙魔龙的可怕，若是自己的话，恐怕一击都迎接不了，直接要被秒杀。

    “哼，老子就陪你这孽畜玩到底。”龙云风怒哼了一声，一手举起天尊剑，泛滥的白光之，又随着充燃起了一股深红色的光芒，正是达到了天魂期的寂灭天火。

    对付沙魔龙，龙云风最后的筹码便是魂火，

    