
    横扫异界之无敌天尊第1102章、村长江林

    闪入白光，视野豁然开朗。┠★&网

    龙云风警惕落地，惊愕的发现，眼前自己竟然置身于一片巨大的丛林。

    这片丛林，最为奇特的地方，那便是长得非常巨大，这绝对是原大陆远远无法比及。就是连那些花花草草，都长得数米之高，感觉就像是走进了巨人王国一般。

    循着四周感应过去，龙云风惊喜的发现，这里灵气非常充足，在这里修炼的话，绝对是能够起到事半功倍的效果。也难怪这些花草树木会长得如此巨大了，这也是归于这里灵气充足的原因。

    没错了，这里便是隐修之地了。

    踏入了这个新奇的地方，在未知情况之时，龙云风并无将龙王他们从天尊府召出来，而是展开微弱的魂力，缓缓的沿着四周搜寻。

    愕然发现，这片丛林占据的范围很大，估摸有数百里的范围，可以清晰的感觉到四周都潜在着强大兽物气息，甚至连达到半神级的兽物气息都有。也正是生存于这特异的环境，这里的兽物都普遍很强大，起码都有达到五阶魔兽级以上的实力。

    同样，在这里也有着天地之分，天空悬挂着火辣的太阳。而这里的空气密度很高，常人难以生活，可以想象得到在这里生活的人，绝对要强于普通人。而这里的空间强度也很高，就是以位神的实力，也不能对这空间产生任何的影响，些许龙云风达到元丹期的实力，可以逼迫空间产生些扭动，但也不足以轻易的破坏空间。

    可以说，这里的一切，比起原来的大陆完全是高上几个档次的，这不愧是准神界。所幸的是这里便没有潜在着任何的势力，也就是说这里很安全。

    不过，龙云风还是很警惕，想走出丛林之后再看看情况。

    ；；；；；；茂密的丛林，一片森天大树，以至于森林里显得非常的幽暗。

    这时，在一片灌丛之，正躺着一位熟睡的巨兽。

    这巨兽的鼾声很大，喘息之时，周边的花草都有些抖动了起来。

    此兽，便是犀牛兽。

    犀牛兽，是属于少见的一种防御型魔兽，因为那一身的背甲，就如钢铁一般，通身长满硬甲，寻常兵器难以击破。一般犀牛兽的实力都是在阶到七阶的实力，但这眼前的犀牛兽，却是达到了圣域巅峰级的实力，可以想象在这里的环境改造下，这犀牛兽也变得如此的强大。

    当然，这只犀牛兽，也是一只凶残的魔兽。

    忽然，灌丛之，露出了一双闪烁着凌光的眼珠子。

    那一双眼睛，像是看待猎物般的盯着那犀牛兽许久。

    “嗖！~~”

    一道矫捷的身影从灌丛急速掠出，竟是一位壮实的男子，手正握着一把粗糙的长剑，剑身泛着淡淡的金光，猛的对着那犀牛兽的头部扎去。

    没想到，这位男子的实力，竟然达到了半神级的实力。

    剑势凌人，而那熟睡的犀牛兽竟然警惕性如此之高。

    猛的，那犀牛兽睁开了那愤怒的眸子，闪烁着凶残的血光。

    “吼！~~”

    犀牛兽怒吼了一声，猛的身子一提。

    “喝！~”

    那男子紧握长剑，狠狠的刺在了那犀牛兽的头部。

    “嘭！~~”

    一声巨响，或者是因为手剑器太次的缘故，竟然连那男子半神级的实力，竟然只是在那犀牛兽的头部刺开了一道不起眼的裂口而已。

    “吼！~~”

    犀牛兽痛吼了一声，便愤怒的翻腾了起来。

    而那男子死命的贴在了那犀牛兽的身上，竟然舍弃了手的长剑，挥舞着手的拳头，疯狂的朝着那犀牛兽的头部击打着。

    嘭！嘭！~~一拳又一拳，毕竟那男子的实力已经达到了半神级，奈是那犀牛兽的外体防御力强厚，但持续性挨了那男子数十记拳头。那犀牛兽惨吼了一声，双眼一白，巨大的身子便沉沉的倒在了地上。

    因为，拳头的震击力，可以隔着那犀牛兽的外体硬甲震击内部**，犀牛兽承受不住便晕倒了过去，并不足以致死，可见这犀牛兽是有多么的强悍。

    “终于搞定了。”那男子跃身而下，再次拾起长剑，便朝着那犀牛兽的腹刺去。

    可这一刺，竟然无法刺穿那犀牛兽的腹体。那男子不甘，又拼命的狠刺了几把，还是一无所获，这与对犀牛兽挠痒痒也没什么区别。

    “md！真是一把破剑，又白费老子功夫了！”那男子气骂了一声，直接将手的长剑给厌恶的扔到了一边。

    为了防止犀牛兽苏醒之

    后到来麻烦，那男子正准备离去。

    突然，一道清朗而陌生的声音毫无预兆的回响了过来：“呵呵，需要帮忙吗？”

    “呃？”那男子一惊，顿时警惕了起来，循声望去。

    这时，在那灌丛之，缓缓的走出了一位长相俊色的男子。

    那男子一脸惊愕，紧盯着眼前所出现的俊色男子。

    同样，那位俊色男子也在好奇的打量着眼前的这位壮实的男子，神色显得有些惊讶，看来是惊于这位壮实男子的实力。

    “你是谁？”那壮男警惕性的问道。

    “呵呵，我是龙云风，初来乍到，想与你交个朋友。”龙云风友好的笑道。

    “初来乍到？难道；；；你是外面过来的人？”那壮男惊讶的问道。

    “恩，是的，请问你是？”龙云风回问。

    “你好，我是兽林村的村长，我叫江林，江边的江，森林的林，我从小就是在这里长大的。”那壮男笑呵呵的回道，显得很憨厚，让人觉得亲切。

    “呵呵，你好，江林兄弟，很高兴认识你。”龙云风笑道。

    “我也很高兴认识你。”江林笑了笑，眼带着几分敬意，即问：“竟然你是外面过来的人，那你一定是位神级强者吧？”

    “算是吧。”龙云风随意的回道。

    “你真的是神级强者？我这不是做梦吧，竟然和一位神级强者做了个朋友。”江林竟然激动了起来。

    “呵呵，我刚来这个地方，可以告诉我这里的事情吗？”龙云风笑问。

    “当然可以，如果不嫌弃的话，不妨到我们村里坐坐，我会一边慢慢的告诉你。”江林笑道，极为热情。

    “那就麻烦了。”龙云风回以一笑。

    正欲离去，江林有些尴尬的望了一眼那躺倒在地的犀牛兽，又对龙云风不好意思的笑道：“对了，这个；；；你能不能帮这个大家伙体内的魔晶给取出来？”

    “没问题。”龙云风应道，手现出天尊剑，走到了那犀牛兽前，一剑轻轻的往那犀牛兽的腹划去，一颗巴掌大小般闪亮的魔晶便被挑了出来，然后递到了江林的手。

    “好强！”江林一副瞠目结舌的样子，防御强硬的犀牛兽，就被龙云风这么轻描淡写的就取下了体内的魔晶，就是普通的神级强者都难以坐到这些。

    “走吧，我们边走边谈，我真的很需要知道这里的事情。”龙云风笑道，才把惊愕失神江林给惊醒了过来。

    “不好意思，见笑了，不过你的实力真的很强。”江林暗生冷汗，心对龙云风的敬意又多了几分。

    随后，龙云风与江林便谈笑着往丛林外走去。

    一路上，江林都很热情，无话不说，开始激烈的与龙云风说着隐修之地里的所有事情。

    虽然在摩杰里斯留下的卷轴里有过对隐修之地的记载，但也绝对没有像江林所说的这般详细。

    从江林口可以详细的了解到，整个隐修之地主要可以分为四大势力，也有十城三殿一都的说法。

    所谓三殿，便是幽魂殿，兽皇殿与星辰殿，靡下各统治三座大城。

    幽魂殿所掌控的便是幽灵城、幽鬼城与魔幽城，兽皇殿所掌管的又有兽龙城、兽天城与兽原城，而最后便是星辰殿所统治的星圣城、星风城与星灵城，三大殿的殿主，皆是上位神强者，殿神级强者也有数十位，实力强厚。

    而剩下的一城，便是实力最为弱的五虎城。

    五虎城，原来并不是叫五虎城，而是原城主死后，由原城主的五位忠实部下统领，改为五虎城，也是十城实力极弱的一城，城的城民地位低下。因为三大殿的势力都基本达到了平衡，所以五虎城也就成为了最为争议的城市，为了不破坏这种局势的平衡，五虎城依然在风雨屹立着。

    而所谓的一都呢？

    便是隐修之地最为神秘的一处地方，便是魔法神都。

    这魔法神都的实力非常强，据说千年前幽魂殿曾经与魔法神都交战过，而结果就是幽魂殿败得很惨，就是连幽魂殿的殿主幽魂都身受重伤。

    总得来说，这就是隐修之地的四大主要势力。

    其次，便是隐修之地最为特别的地方，那便是放逐之地。

    放逐之地，那就是十城违反了规定，或者是没有加入十城的服役条件，将没有资格注册成为城民，还有就是原本并不想受控于三殿的统治，而这些人便归入到了放逐之地。

    放逐之地，共有五大村，分别是兽林村、恶人村、狼牙村、圣湖村、德鲁村，而江林所在的便是兽林村，毗邻于隐修之地的最大兽林，魔鬼森林。

    