
    嘭，嘭，~~

    青龙三人，势如劈竹，长驱直入，轰杀着眼前的一个个上位者，只要不是星级上位，青龙他们都可以很轻松的干掉。

    激斗之，龙王他们也见到了青龙他们的出现，虽然摸样上显得颇为怪异，但龙王他们还是认出了这些突然出现的强者为当日龙云风所召唤出來的那些神兽。

    有着青龙他们的加入，减轻了龙王他们的压力，欣喜不已，战意升腾。

    “吼，~~”

    龙王狂吼了一声，身上笼罩着烈火般的金芒，摆起巨尾狠狠的扫飞起了一位四星上位，巨大的身子却又猛的逼身上去，巨爪直接将那上位给捏成了粉碎，然后将其神格给夺舍下來。

    小鹏也是不甘示弱，双臂连着身背的利翼，残忍的收割着那些上位的性命，狠狠的将其体内的神格给活生生的取了下來。

    “不好，你们速去帮忙。”白罗惊道，便示意几位同战的上位过去帮助那些上位，以他与原恩的实力，最起码对上凡克不会轻易落败。

    而另一处，亚莱与比尔等众多高星级上位，死死的缠斗着银绝，银绝毕竟独自一人，难以力敌众多高手的猛烈攻击，若不是依仗着优越的剑法与身法，恐怕早已落败。

    由于青龙他们的加入，已经开始扭转了占据，亚莱与比尔也不得不让自己的手下们前去相助，也就只有剩下亚莱与比尔合力对付银绝了。

    失去了那几位高星级上位所带來的压力，银绝的负担也减轻了，虽然对上亚莱与比尔这两个同级实力的对手还有颇有压力，但最起码要比之前轻松了许多。

    “咻，~~”

    银绝一剑过去，去势如虹，有惊无险的从亚莱的身侧掠了过去。

    亚莱惊吓了一跳，还好是反应得快，要不然银绝的这一剑就要了自己的性命。

    “哼，该是我反击的时候了。”银绝冷哼了一声，手负长剑，杀气凌人。

    “亚莱，这家伙的剑法了得，我们绝对不可大意。”比尔严肃的说道。

    “这个我当然知道，你不要拖我后腿就够了。”亚莱回道。

    “哼，这时候还跟我扯什么嘴，小心第一个丢了性命。”比尔气哼道。

    “少废话，杀过去。”亚莱怒喝了一声，挥起长剑极射而去，比尔也毫不示弱，挺剑直出，两人身上泛着强烈的金光，愤怒的战向了银绝。

    银绝施展着诡异的身法，轻松自如的躲避过了亚莱两人的攻击。

    亚莱与比尔盛怒不已，剑的攻势变得越加的猛烈，凌厉的剑劲，狂魔乱舞般的朝着银绝的身处射去。

    银绝毫无惧色，鬼魅的身影时上时下，时左时右，明明那些剑芒就要击银绝身上的时候，银绝总是诡异的刚刚好躲避了过去。

    亚莱两人久战难胜，竟然沒伤到银绝分毫，感觉好像是遭到了戏弄一般，就是连一向冷静的比尔，也被气得怒火冲天，堂堂两位星上位，竟然连一位与他们同级间的对手都打不过。

    “吃我一剑。”亚莱怒喝道，猛的欺身而上，直逼到了银绝的身前，挺起一剑便对着银绝的头部狠狠的劈斩了下去。

    眼见着，亚莱凶悍的一剑斩來，银绝也显得尤为的冷静，银绝早已掌握住了亚莱的攻击方向，便运气提起长剑，横挡了上去。

    “铛，~~”

    双剑交碰，顿即荡袭开滚滚的劲波，周边的碎末随着被那相碰的剑气给掀飞了开來。

    银绝与亚莱手各自一麻，在那强烈的反震之力，银绝与亚莱各自被逼退了回去，显然间亚莱被逼退的距离要比银绝远了几步。

    “好强的实力。”亚莱满脸惊骇的盯着面无表情的银绝，看來此人不仅身法与剑法了得，在力量强度上，也是要比自己强了许多。

    “早说了，这家伙不好对付。”比尔上前说道，两眼凝视着银绝。

    “我实在是想不明白吧，这些家伙到底是什么人，还有上面的那个家伙，这实力实在是太变态了，隐修之地何时有了这些能人。”亚莱沉重的说道，不由惊愕的望了一眼上空的激斗，惊讶的发现，那位之前被怀疑是幽魂殿少主的人，竟与两位实力达到了七星级的城主斗得难舍难分。

    “现在说这些话已经沒用了，先干掉这家伙再说。”比尔冷视着银绝说道：“我们星圣城两大家族的名誉，可不能就这么毁了！”

    “呵呵，虽然我一直看你很不顺眼，但这一次我们可真得是要好好合作了。”亚莱笑道，银绝的实力超出了想象，现在可不是儿戏的时候了。

    “杀，~”

    比尔喝道，两人又冲着银绝杀去。

    银绝神色凝重，这一下两人已经达到了战斗配

    合上的默契，夹击而來，银绝不敢有任何的轻视之心，现在的亚莱与比尔，甚至比之前加上的那几位上位的战斗力还要更加的强大。

    咻，咻，~~

    一道道凌厉的剑芒，密集袭來，有了配合默契的亚莱与比尔，完全不给银绝任何喘息的机会，手的长剑不断击去。

    银绝颇感压力，但凭借着超越于亚莱他们的身法与剑法，还能勉强与之周旋，其实一开始银绝就沒想过能够以自己的实力对付两位星上位强者，现在能够在立于不败的情况下拖住他们就已经足够了。

    而另一边，白罗与原恩可就沒有那么好的默契，而且他们所对付的对手，可是拥有狂魔之体的凡克。

    狂魔之体，拥有着强烈的战斗意志，对手的实力越强，凡克的战斗力只会变得越來越强。

    “吼，~~”

    凡克像是猛兽般的狂吼了一声，白罗他们失去了部下的协助，便开始展开了猛烈的反击。

    凡克怒起一拳，冲着白罗的胸口便直轰了过去，刚猛无比。

    白罗惊得一下，当即横起长剑挡去。

    殊不知，凡克手那一只强硬的拳头，竟是无视于锋利的长剑，重拳砸去。

    砰，~~

    凡克这威力无比的拳头沉沉的砸在白罗的长剑，猛的激荡开一股凶悍的劲力，所产生的震袭力，几乎震荡的让白罗气血翻腾。

    “呃！！”白罗惊呼了声，双脚紧贴着地面，摩擦开了一道道长长的裂痕被击退。

    “白罗兄弟。”原恩呼道，气怒不已，挥起手的长剑，狂舞挥斩，豁然扫射出一道道剑光剑芒，密密麻麻的袭向了凡克。

    凡克双脚重重的往地上一踏，双手护在身前，狂吼了一声，身上爆射开一道强烈的血红之光，身外瞬间结下了一道如堡垒般的狂魔斗气防护层。

    轰隆隆，~~

    一道道剑芒便在凡克身外的防护层疯狂爆炸了开來，烟尘掀起，碎石溅飞。

    吼，~~

    滚滚的尘土之，伴着一声怒吼之声，凡克那如猛兽的躯体，咆哮直冲，体内的狂魔斗气疯狂的释放而出，血色的光芒犹如烈火般的燃烧。

    白罗与原恩惊恐不已，面对着这几乎打不死的怪物，他们真心感到无力了。

    “杀，~~”

    白罗两人狂叫了一声，双目赤红，挥举着长剑，迎着冲射的凡克杀去。

    凡克双眼闪烁着诡异的红光，直接对着迎冲而來的白罗二人一拳扫出，强悍的拳力顿而暴涌出一股巨力，如巨浪般的血色光芒，奔腾而去。

    白罗两人脸色惊变，当即挥剑对着荡袭而來汹涌的血色光波联手斩去。

    轰，~~~

    一声巨响，地面直接被炸开了一道深刻的巨坑，爆射的光华之，一道黑色的巨影，却是不知何时已经重现于空，以泰山压顶之势，沉沉的朝着白罗他们的身处冲击了下來。

    “快闪。”白罗大喝了一声。

    当下，两人各往两边急速闪去。

    嘭，~~

    凡克沉沉的坠落在地，冲击而起一股**，无数的碎石，四处溅飞，一些临近的半神级府卫，直接就被那些飞溅的碎石给活活的砸死。

    白罗两人还未从震惊反应过來，一道犹如恶魔般的黑影，却是诡异的掠到了白罗的身前，凡克挥起了那充斥着血光的拳头，冷视着神色惊恐的白罗沉冷道：“该结束了···”

    凡克全力的一拳，直对着白罗的下腹重击而去。

    这一拳的速度实在是太快了，本身白罗就已经被威慑住了，反应速度更又慢了几分，导致了致命性的打击。

    轰，~~~

    一声巨响，凡克的这一拳狠狠的击在白罗的腹。

    “啊，~”

    白罗痛叫了一声，身子不由往后一凹，两眼翻白，口直接喷出了一大口血，神色惊恐的盯着眼前的凡克，可以痛苦的感觉到这一拳似乎已经将自己的周身骨骼给击碎了。

    “噗嗤，~”

    赤红的鲜血，飞洒而出，凡克又探出利爪，残忍的在白罗的胸口挖开了一道拳头大小的血洞，肉眼可以直接穿透那血洞看到白罗身后之物。

    “扑通”一声。

    白罗满脸带着恐惧，沉沉的倒在地上。

    而在凡克的手，赫赫握着那鲜血淋淋还泛着淡淡金光的神格。

    原恩吓得满脸苍白，颤声道：“你···你真的是魔鬼···”

    “当然，你也可以认为我是可以一个吞吃神格的魔鬼，而下一个，那便是你了。”凡克冷冷一笑，将获得神格给收起來，然后又猛冲向了原恩，

    