
    下空的困斗，盘踞的巨兽。

    城主府，陷入于水深火热之，无处可逃。

    上空之，同为七星上位的圣天与莫夫，斗战龙云风许久，难以战胜龙云风。

    这时，圣天早已注意到了下空的异变，双目赤红，因为他看到城主府早已是彻底被毁了，而那些未知的强者，也杀死了许多的上位与府卫，距离于惨败也不过是时间性的问題。

    “你到底是谁。”圣天吼问道。

    “我是谁，这很重要吗。”龙云风手负着天尊剑，淡然一笑。

    “我们星圣城与你们无冤无仇，为何要对我们下手，何况这里还有它城的來宾，难道你是想要向三殿挑战吗。”圣天冷问道，气怒不已。

    “不错，虽然你的实力已经具备了八星上位的境界，这也让我们很震惊，隐修之地竟然出现了你这等能人，但你绝对不是三殿的对手，这里可是有两殿管辖的势力，而且你们还是借以幽魂殿的名义，幽魂殿也绝对不会放过你们，到时你们可就是要遭到三殿的制裁，你可要好好想清楚。”莫夫紧跟着说道，恼怒不已，本着雅兴來参加这次舞会，沒想到竟然碰上了这等倒霉之事。

    “三殿，那又如何，若是他们要成为我们的敌人，就是三殿我们也得毁了它们。”龙云风不屑的说道。

    “口气还当真狂妄，真以为八星上位就可以在隐修之地横行霸道了。”圣天咬牙切齿道。

    “今晚一事，奉劝你就此罢手，免得遭來祸害。”莫夫一唱一和的说道，但明显是底气不足，只知道眼前的龙云风实力绝非如此简单。

    “也许你们还沒搞清楚状况吧。”龙云风冷道，一手挥起，在城主府的范围之内，竟然淡淡的现出了一道白色光罩。

    “结界！”

    圣天两人脸色惊变，颇为凝重。

    “小子，你可真狠，你当真是要对我们赶尽杀绝吗。”圣天怒道。

    “当然，从这场舞会开始之前，我便早已计划好了将你们一网打尽，不为什么，只因为你们的神格就是我们的食物。”龙云风一副理所当然般的样子笑道。

    “食物！”

    两人不解，不禁往下空处望去，才发现倒在地上的那些上位尸体，胸口皆是破开了一道血洞，而里面的神格却是被人给强行挖掘了。

    “你···你们真的是魔鬼。”圣天颤声道，又盛怒不已，在隐修之地，强行夺舍他人的神格，这就是禁忌。

    “呵呵，魔鬼又如何，比起你们这些在隐修之地早已抹灭了人性所谓的上位者，我们这些魔鬼不过是替天行道而已。”龙云风冷笑道。

    “哈哈，替天行道，今晚是谁死，还不一定呢。”圣天放声大笑，双眼一凝，挥舞着手的长剑，迎着龙云风的身处杀去。

    龙云风毫无惧色，手的天尊剑突然脱手而出，冷喝了一声：“地魂二式，一剑无悔，~”

    咻，~~

    凌厉的天尊剑，充斥着强烈的白芒，几乎快要将空间撕破，呼啸而去，以龙云风八星上位的境界施展地魂二式，剑势的威力与速度可怕无比。

    冲射之，圣天也被这慑人的剑气给吓了一跳。

    当下，圣天运起周身之力，强行阻止身子，体内的神力疯狂注入于剑，闪耀着夺目的金芒，横剑护在身前。

    轰，~~~

    一声巨响，强悍凌厉的天尊剑沉沉的碰在了圣天手的长剑，一股巨大的冲击力直接摧毁了圣天的剑力，侵而入体。

    “啊，~~”

    圣天惊声一叫，口喷鲜血，整个身子犹如炮弹般急速倒飞了出去。

    “圣天兄弟。”莫夫大惊，冲身掠去。

    “还沒完呢。”龙云风冷道，魂力一动，离去的天尊剑，又诡异的转变了去势，竟是紧逼着莫夫射去。

    莫夫惊骇不已，这等诡异的剑技，还是第一次见，、

    当即，莫夫全力运剑，目光死死的锁定住那飞射的天尊剑，当天尊剑就要射身而來之时，莫夫怒起一剑，对着极射的天尊剑便劈斩了过去。

    “铛，~~”

    双剑一碰，光华爆射，随而荡开了滚滚强劲的势波，奈是强硬的空间，在那双剑巨力的交碰下扭动几近破裂。

    莫夫两手一麻，周身一震，在与天尊剑相碰了一记之后，也显得有些难受，震惊被逼退了出去。

    转眼之间，天尊剑又飞回了龙云风的手。

    龙云风横握着天尊剑，冷视着满脸恐色的莫夫与圣天，淡淡的说道：“沒想到你们的实力比我想象的还要强了许多，但很可惜，你们并不是我的对手！

    ”

    当然，若不是因为龙云风担心狂魔化之后所释放出的气息太过强盛，龙云风怕引起三殿势力的注意，若不然龙云风早已干掉了圣天他们。

    “哼，我们承认你很强，但也让我们想不明白，竟然你们并非是三殿的势力，但以你们的剑法与实力，也绝非是神隐公会与神都的人，你们到底是什么人，夺舍他人的神格又是为了什么目的。”莫夫极是不甘的问道，虽然知道不是龙云风的对手，但心里的疑惑却是很想要得到答案。

    “想知道，那你们必须得回答我一些问題。”龙云风道。

    “你想知道什么。”莫夫问。

    “关于幽魂殿的一切，准确的说，我需要知道你们之前口所说的那位少主。”龙云风沉着脸说道，现在最想知道的是关于更多可能扯上自己孩子的消息。

    “我们并非是幽魂殿的人，但我们所知道的是，幽魂殿的幽魂殿主，是位星上位强者，殿拥有数百位的上位，是三殿实力最强的，而殿的少主，我们也了解不多，也是前几年才盛起的人物，据说那位少主的天赋奈是隐修之地的奇才，短短几年间便晋升于上位的资格。”莫夫说道。

    “那位叫幽水心的人又是什么身份。”龙云风又问。

    “这个我们就不清楚了，但传闻与那少主为兄妹之称。”莫夫说道：“现在该满意了吧，你也该回答我们的问題了！”

    “当然。”龙云风笑了笑，回道：“我们是來自于神幻大陆的人，至于是來这里的目的，也就是杀杀人，拿拿你们这些人的神格玩玩而已！”

    “神幻大陆，！”

    这一下，可把圣天他们给惊住了。

    “不可能，神幻大陆不过是个凡人大陆而已，根本不可能出现像你们这样的能者。”莫夫叫道，显然是不敢去相信龙云风所说的话。

    “是的，神幻大陆确实是一个凡人大陆，但比起你们这些在隐修之地养尊处优的人，我们凡人大陆可比你们强多了。”龙云风冷声道：“好了，话也说完了，你们竟然已经知道了我们的秘密，自然留下活口，今晚在城主府里的所有人，都得死！”

    “说这些话未免是太早了吧。”圣天脸色一沉，体内猛的升腾起一股恐怖炙热的气息，狂声道：“神域，~狂炎空间，~”

    轰然之间，在圣天的身上，便沿着周身之外的数十里天空领域，暴涌开一股庞大的炎火，直接将龙云风给团团的笼罩住。

    在隐修之地，唯有达到七星上位的境界，才可有能力施展神域空间的能力。

    随而，熊熊的炎火，携带着炙热无比的高温，将龙云风给困入了神域空间，凶猛的炎火，滚滚的冲击着龙云风的身子。

    “就这种程度。”龙云风极为不屑，护体元力释放而出，周围的炎火根本无法触及到龙云风的身子，龙云风根本毫无无伤。

    “神域，万兽狂腾，~~”

    又是一道低沉的声音响起，在那滚滚炎火之，油然升起了一道道巨大的身影，皆是一些可怕的猛兽，沒想到莫夫与圣天的神域空间竟然不会产生排斥，那些巨兽依附着那炎火，化为一只只炎火猛兽，一双双嗜血巨大的眸子，像是看待猎物般的死死盯着龙云风。

    吼，~~

    炎火之，猛的升起了一道巨大无比的人形炎体，手持着一把巨大的火剑，沒想到圣天在神域化身为一道巨大的炎火怪物。

    “哈哈，在我的狂炎空间，你是绝对无法逃出去的。”圣天狂声大笑。

    “哼，告诉你一个秘密，我与圣天城主乃是多年的兄弟之交，曾经有位八星上位就是败在我们的手里，今日你也是。”一道冷哼声响起，在那炎火之，又惊而显现出了一道白色巨影。

    而这巨影，竟是是身背长满着三对火焰巨翼的圣马。

    圣炎马，也正是莫夫的本体，几乎算是已经绝种的神兽。

    “今日你们一个都休想活着离开。”圣天怒吼了一声，张口便喷射出一团巨大的火焰，凶猛袭來，炎团的威力可怕，冲射扭曲着空间。

    龙云风微惊一下，冷喝道：“绝对防御，~”

    轰，~~~

    巨大炎团无情的吞袭而去，泛滥开无边的炎火，整个空间都剧烈的猛震。

    顿而，肆虐的炎火之，一道强烈的白色光罩爆现而出，生生的将那炎火给逼涌了开去，随而便显现出了龙云风那冷漠无情的身影。

    “不过如此而已。”龙云风手横举着天尊剑，杀意凌人。

    莫夫与圣天惊愕不已，沒想到在两大神域空间的受制下，龙云风的实力一点都沒有减弱，反而变得越加的可怕，

    