
    直至，过了许久。

    在龙云风与青龙四人的全力挽救之下，艾丽丝终于恢复了生机，破损的神格已经成功的修复了，就是连受损的**都在龙云风生命神力的洗礼下恢复如初。

    “成功了！真的成功了！”龙云风激动的笑道，艾丽丝总算是可以复活了，但又生怕着艾丽丝会回到失忆的时候。

    “恩。”

    青龙他们随着撤去了四星复生阵，但在他们脸上并沒有露出因为成功挽救了艾丽丝之后的那种喜悦的笑容，反而一脸的凝重。

    “前辈，怎么了？”龙云风有些焦楞的问道：“丽丝现在应该沒事了吧？”

    “客观上來说，应该是沒事了，但我们刚才却是发现，在她的体内还潜留着一种很可怕的毒素，这种毒素若是完全爆发的话，会不断吞噬她体内的血液，直至将她的精血吞噬耗尽，所以她的生命危机依然还是沒有完全的得到解除。”青龙严肃的说道。

    “毒素？”龙云风惊了下，当即展开魂力去窥视艾丽丝的**状况。

    惊愕的发现，在于艾丽丝的体内深处，确实是潜藏着一股极其怪异的毒素，就像是之前江林之期所的至阴魔毒。但现在潜留在艾丽丝深处的魔毒，比那至阴魔毒还要更加的可怕，与艾丽丝血肉融为了一体，也就是说直接毁去那毒素的话，那艾丽丝也会很危险。

    “好卑鄙！幽魂那家伙竟然还给我摆了这么一道！”龙云风狠狠的叫骂道。

    “现在不是说这些的时候，我们还是好好想想办法吧。”朱雀突然说道。

    “也是。”青龙微微点头，即道：“小主，竟然这毒是幽魂那家伙设的，必有解毒之法，不如我们随你一同杀入幽魂殿，逼出他交出魔毒。”

    “不，前辈，您们还不知道现在的境况对我很不利，我的亲人们可能还在那家伙的手里，现在还不是和幽魂殿真正起冲突的时候，而且在这处地方，不仅还有幽魂殿，甚至还有其它势力的威胁。”龙云风摇头道，他当然也很想现在就杀入幽魂殿。

    “恩，现在她的情况暂时已经稳定，魔毒还沒有那么快将她侵蚀，而且由我们在的话，可以缓解她体内魔毒的蔓延。”青龙回道。

    “那就麻烦几位前辈了，我会尽快想到办法。”龙云风回道，最起码现在艾丽丝的危机已经暂时稳定了下來，龙云风还有一定的时间。

    不过，让龙云风更担心的是，若是自己的亲人也像是艾丽丝一样了幽魂的魔毒与魔咒，那后果将会更加的棘手。

    “哼！幽魂！你等着！此仇不报！誓不为人！”龙云风冷哼道，满脸怒色。

    突然，一道熟悉的声音轻轻的传來：“云风···”

    “丽丝！”

    龙云风惊了下，当即闪到了艾丽丝的身前，轻轻的抱住了艾丽丝。

    这时，艾丽丝缓缓的睁开了双眼，第一眼便看到了龙云风，脸上挂着幸福的笑容，一手轻轻的抚摸着龙云风那显得痛苦的面容，轻声一笑：“云风，我不是在做梦吧？我不是死了吗？”

    “傻丫头，有我在，你怎么会死呢？”龙云风深情的说道，眼闪烁着泪光，艾丽丝苏醒之后，总算是沒有再失去记忆，这对龙云风來说已经是很满足了。

    青龙他们很默契的沒去打扰龙云风与艾丽丝相处的空间，便化作一道灵光，消失不见。

    “对不起，我之前那样对你···”艾丽丝一脸歉意般的说道，对于之前失去记忆对龙云风经常冷眼相待，艾丽丝还是记得的。

    “不，我从來就沒有责怪过你，现在只要你好好的我就已经满足了。”龙云风摇头一笑。

    “那现在可以好好陪我吗？”艾丽丝道。

    “当然。”龙云风再一次紧紧的抱住了艾丽丝，浓浓的爱意，只是不经意间，龙云风的脸色竟然在痛苦的抽搐了起來。

    其实，艾丽丝的危机还是沒有完全的解除。

    如此的温馨，龙云风就这样静静的陪伴着艾丽丝。虽然简单，但却很幸福。

    至于是外界的一切，已经与龙云风无关了。

    幽鬼城城主府，与星圣城一事相般，整个城主府被毁，数百人直接身亡，而且身亡包括于是幽狼等十名上位。

    此事，也是很快便传遍了整个隐修之地。

    幽鬼城遭劫，这事情也便变得更加的混乱了。难道是三殿之外的人刻意妄为？还是其它两殿对幽魂殿的报复？

    现在，整个隐修之地都像炸开锅了一般，议论之声，流言蜚语不断。

    不过，奇怪的是，幽魂殿一方却显得很平静，只是立即从殿派遣几位实力强的上位去处理幽鬼城的事情而已。

    幽魂山，魔魂殿。

    幽魂独自于一间密室之，口吐鲜血，满脸恨意的怒骂道：“哼！龙云风！你竟敢伤了本座！这笔账！本座定会加倍奉还！”

    沒想到，本以为可以打败龙云风，可突然之间，龙云风竟然在刺激下突破了。幽魂不仅不敌，甚至还险些丧命，要不是

    有血盾之术的话，恐怕幽魂早死在龙云风的手了。

    突然，密室之外有人传音道：“大人，两位殿主已经來了。”

    “恩，让他们先在大殿外等候片刻，本座这便來。”幽魂回道，自身所受到的伤势，绝对不能让两位殿主给看出端儿。

    “是！~”密室外的人敬畏般的应了一声，转即离去。

    随着，幽魂开始运息疗伤，恢复体内的气息运转，待脸色恢复往常了之后，方才从密室走了出去。

    幽魂殿，兽皇与星龙早已等候多时。

    “哼，幽魂这家伙不会是冲着幽鬼城的事而把我们叫來的吧，上次星圣城一事，恐怕他会认为是我们做的。”兽皇轻哼道。

    “幽魂他不是傻子，现在我们三殿势力遭劫，必定是有人从作梗，幽魂他也绝对会想到这点。”星龙回道。

    “那幽魂这么急迫的将他们叫來这里，到底是为何事呢？”兽皇满脸疑惑。

    “这个老夫也不清楚。”星龙摇头道。

    正交谈着，一道沉朗的笑声便回传了过來：“哈哈！两位殿主，不好意思，让你们等候多时了。”

    旋即，幽魂便满带笑容的从大殿内踏步而出，已经恢复了原有的气色，看不出有任何的异色，可见幽魂的伤势已经恢复得差不多了。

    “幽魂殿主，这么急着叫我们來这里，到底是什么事？”兽皇直接问道。

    “当然是为了一件很重要的事情。”幽魂回道。

    “幽魂殿主，想必是为了幽鬼城的事情而叫我们來的吧？”兽皇故意试探性的问道。

    “不、不，幽鬼城的事情不值一提，现在叫你们來是有更重要的事情，也是困扰了我们多年的事情，想必两位都应该很清楚吧。”幽魂摇头一笑。

    “殿主所指的是真神宝藏？”一直沉默的星龙突然皱着眉头问道。

    “呵呵，星龙老先生说得沒错，正是为了此事。”幽魂笑道。

    “难道你已经找到了最后一张地图？”兽皇惊愕的问道。

    “沒错！”幽魂笑了笑，即道：“在此之前，两位殿主都知道，竟然最后一张地图是在我的手里，那我手里可便是有两张地图了，所以这次叫你们來，就是为了涉及到一些利益上的问題。”

    “谁知道这是真是假，拿出來给我们看清楚再说。”兽皇憋着眼说道。

    “当然。”幽魂微微一笑，手便显出了两道黄色的卷轴，随即便打开了那两道卷轴，便显露出了两张似乎是残缺的地图，说道：“两位殿主，不妨将你们手的地图给亮出來咱们对一对，看看对不对？”

    “不必了，我们相信你便是。”星龙回道，看來星龙是很保险的，不想让完整的地图给暴露了出去。因为真神宝藏各被分割为了四份，只有这四份集合在一起，才能看到完整的地图。

    “噢？难道你们就不想好好研究研究？”幽魂道。

    “现在距离真神空间开启还有一定的时间，等时候到了，我们在看也不迟。”星龙说道：“竟然你现在能把我们叫來这里，那就说说你想要的意思吧。不过我得提醒你的是，若是沒有我们的话，你就算是得到了两份地图，你也还是无法安然的进入真神空间，所以对于利益上的一些问題，你也得好好注意一下分寸，至少也能够让我们接受。”

    “呵呵，众所周知，在真神宝藏里有一颗可以继承的真神格，对于这颗真神格的话，我们三人公平竞争，但至于是其它的东西，就归我，这样如何？”幽魂眯起眼笑了笑。

    闻声，兽皇与星龙便寻思了许久，然后又彼此对视了几眼。毕竟他们心里也是冲着这颗真神格來的，也不想就这么错失了机会。

    “好吧，其它的东西可以给你，真神格我们公平竞争。”星龙回道。

    “我也沒问題。”兽皇跟着道。

    “呵呵，两位殿主可真爽快，竟然我们已经达成了协议，那不如你们都把手里的那份地图给拿出來，在真神空间开启之前，不如我们先好好研究一下，也可做好一些应对的准备。”幽魂笑问。

    “恩。”

    两人微微点头，手里同样是现出了一份呈黄色的残缺地图，只是很警惕的紧紧的握住手的地图，生怕被人给夺去。

    幽魂笑了笑，三人便共同将手的地图展开，小心翼翼的并合到一起。

    只是，那三份地图可以很顺利的契合在一起，而至于幽魂手刚得到不久的那份残缺的地图，在契合了之后，却总有感觉有些问題。

    “奇怪，你的这份地图好像有些问題，你到底是从哪里得到的？”星龙疑惑不解的问道。

    “哼，有什么问題，这可是我差点丢了性命才得到的，难道你们怀疑这是假的吗？”幽魂哼道，脸上泛着几分怒色。

    “恩，也许是我太敏感了。”星龙道。

    随即，三人便开始沉侵在研究于那整副地图，时而细细私语，对于外界之事，全然忘乎，看來真神宝藏对他们的诱惑性实在是太大了。

    