
    星龙最所依仗的，便是星灵剑。////\/\/\/\/

    沒想到，在这诡异的火焰冲袭之下，星灵剑就这么被毁了。

    可怕，三年之后，即使是失去了天尊剑，龙云风的实力还是让人胆颤。

    作为一名剑士，剑就如同是他的生命。

    这时候，刚才还怒气冲冲的星龙，一下子便像是遭到了重挫一般，一副颓废的样子。两手发颤的握着手变得黑乌乌的星灵剑，星龙双眼赤红，心的怒火像是火山般的喷发。

    “畜生！我要毁了你！”星龙仰起头怒吼道。

    “呵呵，也许你还沒搞清状况吧！”一道沉冷的笑声响起。

    上空处，龙云风犹如天外神明一般，威严而立，两手正凝聚出了一道森天般的巨大剑体，一**恐怖的剑气奔腾而下。

    星龙正于怒火之，早已丧失了理智，周身的神力涌出，化作一道强烈的光芒，竟是疯狂的往龙云风的身处冲去。

    “老先生！快回來！”幽魂惊呼了一声。

    可惜，已经迟了，现在根本就唤不回已经失去理智的星龙。

    “天魂二式！刹那光华！~”

    龙云风怒吼了一声，在于魂火燃烧下的空间之，又泛起了一道耀眼的白色光芒，直接覆盖住了所有的视野。

    只是，在那泛白色的光华之，充斥着无数的凌厉剑气，无情的轰向了星龙。

    咻！咻！~~

    像是雷电一般，强横可怕的成群剑气，紧逼着冲射的星龙轰压了下去。

    轰隆隆！~

    连绵不断的巨响，一**的剑气狂袭之下，星龙身外的神力竟是被渐渐的摧毁掉，凌厉的剑气甚至已经击破了星龙的防线，划破了星龙的衣衫。

    “我要让你偿命！”星龙怒吼着，视死如归般的继续冲了上去。

    轰然之间，一道巨大的剑体沉击而下，撕扭的空间纷纷破碎，恐怖剑气带着毁灭般的力量，像是一座巨山一般，沉沉的压向了星龙。

    “挡住！”

    幽魂大叫了一声，紧持着幽神剑，撕破开一股股的剑波。

    兽皇也不敢有任何的迟疑，凭借着强悍的防御力，紧跟着冲射了上去。

    嗖！嗖！~

    幽魂与兽皇已经落在了星龙的不远之处，即便是无法截在星龙的前面，但幽魂与兽皇也是全力去迎挡龙云风的这一剑。

    轰！~~

    恐怖的一剑，似乎已经超越了空间的限制，一瞬间便摧毁了星龙的神力护体，威人的剑气，无情的逼摧袭而下。

    这一刻，幽魂与兽皇也是拼了命的去抵挡，去削弱龙云风这一剑的威力。

    无奈的是，星龙实在是太冲动了，失去了星灵剑，星龙怎么可能去与龙云风正面硬碰。

    “啊！~~”

    星灵惨叫了一声，在那一**强横的剑气摧袭之下，甚至就连身上的护身铠甲也被划开了一道道的裂痕，凌厉的剑气便强行侵入了星龙的肉身，疯狂无情的肆虐着。

    “混蛋！”

    幽魂怒骂了一声，身子一抖，猛的冲射了上去，迎面便对向了龙云风，挥起幽神剑伴着巨力便朝着龙云风怒斩了过去。

    龙云风已经很满意了，自然不会吃亏的再去与幽魂硬碰，身形鬼魅的一闪，快速的避开了幽魂的这一剑。

    “想走！沒那么容易！”幽魂冷得一声，锁定住了龙云风的身形，又继续掠了过去。

    咻！~~

    挥手又是狠劲的一剑，斩向了龙云风。

    “真以为老子怕你！”龙云风冷声道，两手一挥，然后又猛的一展而开，一道道凌厉的剑芒瞬间凝现而出，冲着幽魂的这一剑袭去。

    嘭！~~

    幽魂这一剑实之厉害，所袭而來的剑气尽皆摧毁。

    顿时，龙云风的身形显露而出，气怒不已的幽魂当即又是一剑对着龙云风的胸前划了过去。

    龙云风也沒有躲的意思，本身也躲不开，只能去信赖狂龙战铠了，所以龙云风便紧护着身子，直接挡上了幽魂的这一剑。

    “轰！~”

    一声强烈的碰击，幽魂这一剑沉沉的斩在了龙云风的胸前。

    龙云风只感觉到胸口闷了下，被那幽神剑的力道给逼退了出去，但并无大碍，这狂龙战铠的防御能力可不是虚的。

    嗖！~~

    龙云风急速的退到了一边，冷视着幽魂得意的笑道：“呵呵，想杀我，看來你是沒这个机会了！”

    幽魂气得直咬牙，恼怒不已，龙云风的实力本來就强，而且**防御力是能之首，再加上那一身的狂龙战铠，幽魂这一剑可真的难伤龙云风了。

    这时，星龙逐渐的将体内的剑气化去，也弄得极为

    的狼狈，眸子里泛着血丝，怒视着龙云风发狂叫骂道：“混蛋！你竟然敢毁了我的星灵剑，我要让你偿命！”

    说着，星龙口又喷出了一口血。

    “老先生，你还好吧？”兽皇闪了过來，一手搀扶着星龙。

    “我···我沒事···”星龙有气无力的说道。

    突然！

    “叭”得一声！

    星龙额头上便冒起了成排的黑线，顿即大叫了一声：“不！~”

    “砰”

    一声轻响，星龙身上原本就破裂的星月战甲，竟然爆散了开來，一片片战甲的碎末，哗哗的掉落了下來。

    这一刻，星龙整个人完全傻在了那里，不仅是**受到了伤害，就是在心里也是痛苦不已，别说是星灵剑，就是连星月战甲都被毁了。

    “这···”一旁的兽皇呆住了。

    幽魂亦是惊愕不已，刚才的那一剑，龙云风根本就沒有借用任何的剑器，竟然将星龙身上的星月战甲给毁了。星月战甲虽然不是什么真神器，但也是成名已久的极品神器，防御力强悍这就不用说了，可眼下的一切，实在是太让人震惊了。

    “沒了、沒了，都沒了···”星龙语无伦次般的喃喃自语着，这是他平生以來所遭到的最惨重的打击，一日之内，接连被毁去了自己最为得意的两件神器。

    幽魂惊愕了许久，转即脸色一沉，这么说來的话，星龙也算是差不多被废了，以星龙这种状态若是再去对付龙云风，无疑这是在送命。

    沒办法，星灵剑对龙云风的威胁实在是太大了，龙云风不得不将星灵剑给毁去，这样的话，星龙也不足为惧了。

    这时，龙云风两眼凝视着显得有些精神绪乱的星龙一眼，淡淡的说道：“井水不犯河水，别怪我，这是你应有的报应。”

    “报应？”星龙冷冷的抬起了头，双眼通红，视龙云风为深仇大敌，愤怒的叫道：“报应！那我也让你尝尝报应的滋味！”

    嗖！~~

    刚说完，星龙像是发狂的野兽一般，体内的血液竟是疯狂的燃烧了起來，犹如一道极光一般，杀气腾腾的往龙云风身处冲去。

    龙云风冷立于空，一脸淡然，凝视着正于冲射而來的星龙，手里的意剑已经渐渐的凝聚而出。对付现在惨败不堪的星龙，龙云风只要一击便能秒杀了星龙。

    当然，幽魂绝对是不会让龙云风杀了星龙。

    “休想！~”

    幽魂大喝了一声，突然间挡在了龙云风的直线方位，正好也截在了星龙的冲势轨迹之前。

    星龙一见，大吼道：“幽魂！你给我滚开！我要杀了这小子！”

    “不必了。”幽魂沉冷道，脸色变得极为的阴沉。

    然后，让人吃惊的一幕出现了。

    因为，幽魂根本就不是为了去阻止龙云风，身形突然一闪，瞬间掠到了星龙的身前，脸上顿而充满了浓烈的杀气。

    突然间，幽魂挡在了身前，星龙也错愕了一下。

    星龙瞳孔一惊，心突然升起了一股不祥的预感，当声一叫：“幽魂！你想干什么！”

    “忘了三年前的协定吗？现在你已经废了，所以现在的你，是属于我的。”幽魂阴沉着脸回道，一只魔爪已经狠狠的抓入了星龙的胸口里。

    “你？！”星龙惊恐的瞪大了双眼，可以看出星龙极不甘心，也极为的愤怒，可星龙已经无能为力了，体内的力量正滚滚的涌入于幽魂的体内，生命力与原本存在的意识也开始在快速的流失着。

    “老先生，难道你忘了，在我传你们噬神诀的时候不是说过，无论如何也绝不能死在龙云风的手上，所以我只好”幽魂面无表情，又道：“不过你放心，这仇我一定会帮你报的。”

    “噗嗤！~”

    幽魂猛的将魔爪抽了回來，星龙便无力的从黑暗坠落了下去，从此陨落。

    龙云风眉头一皱，这幽魂的手段可真狠毒，竟然连星龙都不放过，而幽魂吸收了星龙不少的神力，实力大增。

    “好狠的手段，幽魂我可真低估了你。”龙云风冷言讽刺道。

    “呵呵，死在你手里可就浪费了，还不如成为我的力量。”幽魂阴阴一笑，一副无所谓般的样子。

    兽皇却是大怒不已，朝着幽魂叫道：“幽魂！你真的好卑鄙，你竟然杀了星龙老先生，那下一个是不是也就轮到我了？”

    “兽皇！你还不懂吗！这小子比我们想象还要厉害，他和三年已经完全不一样了，就算是我不杀了星龙老先生，他也会死在这小子的手里，那这样我们就更无法对付这小子了！”幽魂沉声道。

    兽皇攥紧了拳头，失去了星龙对幽魂的威胁力，今日不管是幽魂还是龙云风活着，自己也是难逃一死了，一时间兽皇陷入了进退两难的困局。

    