
    洞府，早已是一片混乱。

    那些晶矿开采者他们可不认为自己是属于幽魂殿的人，哄抢完地面散乱的晶石之后，便迅速的从洞府逃离。

    银绝与小鹏出手狠辣，招招致命，以他们已经达到八星级的实力，这些洞府的上位根本就不是他们的对手。

    “啊！~~”

    惨叫之声，纷纷不断，碎肉横飞，血色纵横，惨不忍睹的尸体倒下了一片又一片。对于那些上位來说，银绝他们简直就是夺命的死神。

    “哼！忍了那么久，现在终于可以好好发泄一番了！”小鹏冷哼了一声，展开锋利的双翼，犹如滑翔机般的冲着人群极掠了过去。

    “噗嗤！~~”

    近十位上位瞬间便被利翼给切割成了一半，这场面实在是太残忍了。

    “哈哈！痛快！”小鹏兴奋大笑，猛的又欺身而前，锋利的爪手直接又扣入了两位上位的胸口，狠狠的将他们胸口内的魔格给强取出來。

    银绝身法鬼魅无影，甚至可以说杀人于无形，那些上位完全不能追踪到银绝的身影，只是眼前只感觉到一道寒光掠过，胸口处便被刺破开了一道血洞，惊恐的看到，血洞早已失去了自己的魔格。

    杀！杀！~~

    这完全就是一场屠杀，那些上位死了又死，数十位的上位，才短短数余分钟的时间，便只剩下寥寥数位。而那些仅剩的上位也是恐惧万分，心知不是对手，逃为上策。

    “想逃？”

    银绝轻哼了一声，身形微微一动，诡异般的挡在了那几位上位的身前，手负着森冷的长剑，微微侧过头面无表情的说道：“想走的话，那也得问过我手的剑愿不愿意！”

    “呃！杀！~~”

    那几位上位也不是示弱，但也不甘性命就此白白结束，早已自燃体内的神格，以自爆之势，视死如归般的猛冲向了银绝。

    “自爆？就仅有如此吗？”银绝极是不屑的冷哼了一声，那几位上位还沒冲近到银绝的身处，一道凌厉的剑光瞬间横掠而过。

    “咻！~”

    不动声色的一剑，那冲射拼死的几位上位，以胸口为界，整个身子被分离了出來，体内准备自爆的魔格也被一分为两半。

    “扑通扑通！~~”

    支离破碎的血尸，残籍的落倒在地。

    “银大哥，我们一起杀出去！”小鹏说道，战意未泯，这洞府里面的上位对他们來说实在是太脆弱了。

    “恩。”银绝沉沉点头，又握起了长剑。

    突然！

    “轰！”得一声巨响，洞口似乎发生了一道巨大的爆炸之响，一股恐怖的劲力冲入于洞府之。

    洞府剧烈的摇荡，龟裂蔓延，大量的石块成片的倒下。

    紧接着，在洞府外面便传來了一片片惨叫声，应该是那些逃窜的晶矿开采者已经被外面赶來的人截杀了。而且冲着洞府逼來的这股力量极强，估计也有八星上位的实力，看來是想要将银绝与小鹏给掩埋在里面了。

    “杀出去！”银绝冷喝了一声，挥舞着手的长剑，摧毁了眼前落下的一道道巨石，凶悍的往洞府外面冲射而去。

    “切！这样就想对付我！太天真了！”小鹏轻蔑般的说道，双眼泛起了一道金色的光芒，长啸了一声，化身黄金大鹏。

    “啾！~~”

    化身黄金大鹏的小鹏怒叫了一声，声势夺人，无视于砸落的碎石，凭借着钢甲般的巨大身躯，就是连对他來说显得窄小的洞道，也被小鹏那强悍的身躯给冲破。

    “轰隆隆！~~”

    爆炸之响，不绝于耳，奈是坚硬的洞道也无法阻挡住小鹏的凶猛冲击。整座巨大的幽魂山，也是震震作响，早已惊动了整个幽魂殿的势力。

    “嘭！~~”

    最后一声爆炸之响，银绝与小鹏猛的从洞府冲破而出。

    置身眼前，却他们惊愕的是，在洞府的外面四周，早已站满了人群，足有近两百多位的上位，其还包括于临近于幽魂殿的幽灵城的势力，成群的人群极是愤怒的将银绝与小鹏给包围住了。

    幽魂殿，为首的是一位黑袍老者，容貌不清，八星上位的境界，与幽龙齐名的护殿强者，幽狼。

    而幽灵城一方，作为最强势力的幽灵城，城主幽灵也是为八星上位的实力强者，率领着城数十位的上位高手。

    除了这两位八星上位强者之外，其还有三位七星上位强者幽痕、幽魔与

    幽卫，再加上还有近两百位的四星以上的上位者，可见幽魂殿的势力是有多么的恐怖。

    至于是刚才从洞府逃窜出來的那些上位，也被外面的这些人给残忍的厮杀了，可以见到在洞府外面躺倒了一具具不堪入目的尸体。

    不过，这些人的生死，对于银绝他们來说都是无所谓的。

    这时，幽狼他们见到小鹏那庞大的身躯与所感觉到的其身上所散发出的强大气息，不禁让人感到颤惧，甚至就连幽狼与幽灵两大八星上位高手，也是脸色凝重。

    “小鹏，看來这次的麻烦比我们还要比我们估计的要棘手了多。”银绝对着小鹏说道，神色凝重，以他们两人的实力，确实是难以去对付这些人。

    “银大哥，这我倒不觉得，來多少人，我杀多少人！”小鹏狠狠的说道，森冷的眸子，冷冷的扫视着周围的那些上位。

    “好狂妄的口气！竟然敢在幽魂殿放肆！今日就休想从这里活着离开！”幽狼怒骂道，手已经显出了魔器，杀气冲天。

    “哈哈！你们沒死，我们怎么能舍得离开呢！”小鹏得意大笑，在小鹏本体化之后，已经超越了八星上位的实力，就算是对付星上位强者，小鹏也不见得会落败。

    而且，就算是小鹏他们落败了，也还有逃命的能耐。

    毕竟，小鹏他们的目的也仅仅只是为了协助龙云风争取闯入幽炼狱阵的时间而已。

    只不过，让他们不解的是，在幽魂山上竟然发生了那么大的动静，幽魂那老家伙竟然还沒有现身，看來幽魂这人还是挺阴险的，似乎已经猜测到了此行计划的目的。

    “就凭你们！这不是太可笑了吗？”幽灵鄙夷而道，而幽灵是位健壮的年男子，手持魔刀，绝对是一个好战的角色。

    “当然不是！”

    一道沉冷而陌生的声音突然响起，紧接着在幽魂山的四处，一道道巨大的身影闪现而出，竟然是青龙等灵兽，足有数千道巨影，一个个面目凶凌，都是些未知的巨兽，但绝对不是属于兽皇殿的人。

    银绝与小鹏见到青龙他们的出现，尤为惊喜。

    而幽狼他们看到这些闻所未闻的成群巨兽之时，脸色苍白，完全想不明白这些怪物是什么时候出现的，而且都已经具备了上位者的实力，在数量上已经完全占据了优势。

    当然，龙云风竟然是准备要毁了幽魂殿的势力，自然不会丢下银绝他们不管，在龙云风离去之时，早已召唤出了青龙他们。

    青龙他们本为灵体成形，无处不在，可以藏匿于任何一处地方，当幽狼他们将银绝他们包围住的时候，隐藏在暗处的青龙他们便立刻现身将幽狼他们给包围住了。

    所以，便出现这可笑的一幕，明明就是幽狼他们包围住了银绝他们，现在竟然反被人家给包围住了。

    顷刻间，在幽魂山上，便聚集了数千位的上位实力者。

    这等规模，就是在隐修之地的历史之，也是难以一见。

    望着幽狼他们被气得满脸赤红的吃瘪般的样子，小鹏得意的笑道：“哈哈！现在我们该有狂妄资本了吧？”

    幽狼冷哼了一声，怒道：“杀！~~”

    随着幽狼的一声喝杀之声，成群魔人上位，杀气腾腾的朝着青龙他们的身处杀去，而幽狼与幽灵等一同便杀向了银绝与小鹏。

    显然，对于他们來说，小鹏与银绝威胁才是最大的，同他们一般，也是八星上位强者。

    幽狼也很是聪明，心知小鹏的实力不止仅有八星上位的实力，便连同幽痕、幽魔两位七星上位，一同围击向了小鹏。而银绝也是一人战上了幽灵与幽卫。

    青龙等灵兽，以四大神兽的实力最强，皆然具备了比拟星上位的实力，但再加上他们的天赋神通，威力可不止仅有星上位的实力。青龙他们的战斗力也是尤为的强悍，四大神兽配合，就是七星上位强者也得败落，何况是这些星上位。

    所以，就算是在星上位强者的数量青龙他们已经输给了他们，但论战斗力的话，青龙他们绝对不会弱于这些星上位。

    砰！砰！~~~

    爆炸之响，惊连不断，幽魂山上已经成为了激烈的战场。混乱的光华爆射，漫天的飞石飞溅，惨叫声也根本就沒有停过，场面非常的残酷。

    成群的巨兽，前仆后继的冲杀着，作为灵体的存在，沒有死亡概念的它们变得勇猛无比，紧逼得那些上位难以反击。而那些上位可都是活人，死了，也就是真死了，这就是两者间最大的差异。

    