
    >凌空之上，正盘踞着一只庞然大物，通体呈黄金之色，尖锐的眼眸，巨大的身体缠绕着一道道紫光电蟒，赫赫是一只巨神兽黄金大鹏。（Ahongeneo）

    可想，别说是如今已是受伤之躯的天龙，就算是达到巅峰状态的天龙都未必是小鹏的对手，没想到在这隐修之地还有这等实力恐怖的神兽，而且还是最霸道的雷属性神兽，这可真的是惹不起啊。

    小鹏先行望了一眼悬空之处的龙云风，又望了一眼不远处已经倒在地上已经失去了生息的龙王，巨大的身子猛的颤动了一下，尖锐的眸子里泛起了愤怒的血丝。

    不知为何，在被小鹏这一双冷厉的巨眸盯着，天龙不禁全身发寒，一股恐惧蓦然涌上心头。

    想到于此，天龙便恭敬般的朝着小鹏行礼道：“这位朋友，如果是老夫无意冒犯了你，还请见谅，但此人与我有着深仇之怨，请朋友能够；；；”

    “放屁！”话还没说完，小鹏便喝斥住了天龙。

    “这；；；这；；；”天龙吓得身子一抖，却又提起了几分胆色，说道：“朋友，老夫是神隐公会的二长老，还请朋友能够看在神隐公会的面子能够就此罢手。”

    显然，天龙是亮出了身份希望能够让这只可怕的神兽知难而退，毕竟神隐公会屹立于隐修之地万年之久，这威慑力还是有的。

    不过，天龙却是想错了，因为他完全就不知道龙云风与这只神兽的关系。

    这时，小鹏冷冷的凝视着天龙，淡淡的说道：“你知道他是谁吗？”

    “恩？”天龙一愣，不由望了一眼龙云风，心突然升起了一股不祥的预感。

    “他是我的主人，更亦是我的大哥。”小鹏沉冷而道。

    “主人？大哥？”天龙不禁愕然，满脸惨白，难以置信般的盯着小鹏，懊悔不已。

    “你不仅伤了我大哥，甚至还杀了我的龙王大哥！我会让你付出最惨重的代价！”小鹏沉怒道，双眼一凌，一道道巨大的金光雷蟒从天而降，疯狂的轰击着天龙。

    天龙脸色惊变，叫苦不佚，怎么就突然间冒出这么个可怕的大家伙呢？以天龙如今的实力，根本就不是小鹏的对手。

    当然，天龙也没有坐以待毙，但又不敢去与那些轰击而下的雷蟒硬碰，毕竟那属性之力实在是太霸道了，天龙只能狼狈不已的闪躲着。

    轰！轰！~~一**的金雷轰击之下，金雷的威力可比紫雷的威力要强了数十倍，而且这雷电的速度能慢吗？

    天龙可以勉强躲过一波，但根本难以抵挡住下一波的金雷轰击。

    轰！~~一个正着，数道金雷的击了天龙。

    天龙挥剑迎挡，但那些金雷的攻击力极为霸道，轻而易举的便击破了天龙的防线，直击入体，可怕的雷电之力像是病毒一般瞬间蔓延入天龙的体内，疯狂无情的肆虐摧袭着天龙的**。

    “啊！~~”

    天龙痛苦的惨叫着，几近痉挛，强横霸道的雷电之力甚至将天龙体内的神力都给击溃，气孔之，喷流着鲜血。

    格勒！~~像是骨骼断裂了一般，天龙备受折磨，比死还要更加残酷的折磨。

    而这一**可怕的金雷威力，正于远处激斗的天隐他们都已经感觉到了，皆是感到尤为的惊色，因为并不知这股金雷之力从何而来，但绝对能够给他们造成严重的威胁。

    银绝与凡克他们也感觉到了，大为欣喜，在这隐修之地能够操控雷电之力的人，唯有小鹏了，没想到小鹏竟然出关了。

    “杀！~”

    银绝兴奋的叫着，与凡克一同凶猛的与兽皇厮杀着，振奋之下，无疑增强了银绝他们强烈的战斗意识，攻势变得越加凶狠，兽皇也被紧逼而退。

    此时，天龙正遭受着痛苦的摧残，痛不欲生。

    忽然，金雷消失。

    天龙也得以可以喘口气，可刚回过身，眼前竟然凌立着一位背长金翼的少年，只是这少年的脸上充满了杀气，而且少年身上所逼来的气息让天龙感觉到很熟悉，一种让人恐惧的熟悉感。

    “你？！”天龙满脸恐色。

    “你妈！”小鹏直接一掌重重的对天龙扇了一记耳光，手上锋利的爪子还狠狠的在天龙的脸上抓了一下。

    “啊！~”

    天龙痛叫了一声倒飞而出，左脸上鲜血淋淋，传来了一阵阵狠辣的刺痛，残忍的是，天龙左脸上的脸皮都被小鹏给撕了下来。

    “畜生！我跟你拼了！”天龙发狂怒骂道，握着

    长剑瞬间掠到了小鹏的身前，举头便对着小鹏的头部愤怒的劈斩了下去。

    如此凌厉的一剑，集于天龙最强的一剑，只是让天龙震惊与绝望的是，小鹏竟是猛的抬起手臂挡向了自己的这一剑。

    这样看来，小鹏的举动很疯狂。

    可接下来的一幕，可让天龙完全的震呆了。

    “嘭”得一声巨响！

    天龙这一剑感觉就像是碰在了钢板上一般，反逼来一股可怕的反震之力，再行望去，小鹏的手臂却是毫发无伤。

    强悍，实在是太强悍了，天龙更是深受打击与绝望，就算是天龙实力减弱了不少，但自己全力愤怒的一剑也绝对没有脆弱到那么不济，竟被小鹏给一手挡住了。

    小鹏猛的抬起了头，布满血丝如魔鬼般的眸子，像是看待死人般的紧盯着满脸恐色的天龙，沉冷道：“我说了！我会让你付出最为惨重的代价！”

    刚说完，小鹏猛的腾出另一手，像是钢爪一般的手爪，狠狠的穿破了天龙的胸口。

    “呃；；；”天龙眸子恐惧的都快掉了出来了，原以为只是一场噩梦，但胸口里传来的那阵阵的痛苦却是无比的真实，鲜血从胸口滚滚喷流。

    绝望，无比的绝望。

    小鹏面无表情，强行将天龙胸口内的神格给吸收。

    “不！~~”

    天龙在最后的厮叫声，备受折磨极痛之下，整个身子便化为一具干瘪的尸体，斗大的眸子依然残留着极度的恐惧。

    握拳，小鹏转身掠到了龙云风的身前，往龙云风的体内注入几分之力，沉痛的说道：“大哥，对不起，是我来晚了；；；；；；”

    旋即，小鹏便化身为金鹏，紧护着龙云风，然后又痛苦的落到了死去的龙王身处，现在已经感觉不到龙王存在的任何气息了，死一般的沉寂。

    见此一幕，小鹏的心痛得越发难受，恨恨的说道：“龙王大哥！你放心！这笔账！我一定会让那些家伙偿还的！”

    即刻，小鹏便架起了龙王那巨大的龙体，带着满腔的怒火，朝着天隐他们的那边急速冲去。

    此刻，天隐他们还在激烈的撕斗着。

    突然，在天隐他们的心里竟而涌起了阵阵不安，手的攻势变得更加的凶凌，步步紧逼。

    炎老他们实力略逊于天隐他们，久战之下，已经失去了主动权。

    咻！~~一剑又一剑，天隐也不知为何突然间变得如此的暴躁，剑势凌人。

    炎老见到天隐突然间变得像是疯子一般，不敢与之硬碰，变攻为守，连连闪躲着天隐的攻击，尽可能的冷静下来应付。

    同此，天清与天巫也莫名的变得凶悍了起来，风老与灵老难以抵御，一不小心，身上竟被划开了好几道伤口。

    所以，风老他们也尽量的去避开天清与天巫的锋芒之利，改为防守之势。

    而另一处，银绝与凡克联手怒战兽皇，加之时不时还有江林与巴摩他们对兽皇所展开的偷袭，兽皇已入苦境，身上多处挂彩。

    “兽皇拳！”

    兽皇怒吼了一声，被逼无奈，又使出了最得意的兽技。强悍凶猛的拳劲，狠狠的冲着银绝他们轰去。

    银绝身法鬼魅，也心知兽皇拳的厉害，当即闪避了开来。

    但凡克却没有，满脸狠色的凡克竟是不躲，紧握着拳头，集于全身之力，狂喝了一声，竟是迎着兽皇的这一拳怒击了过去。

    兽皇一惊，没想到凡克竟然如此强势，但想想凡克的实力，兽皇的脸色瞬间转冷，愤怒又增强了几分兽皇拳的攻击力。

    轰！~~~两只强悍的拳头，泛着强烈的光华，沉沉的碰在了一起。

    顿而之间，以两人的拳头为心猛的震射出一道庞大的光波，扭动的空间随着掀起了滚滚劲流，两股巨大的冲击力碰撞，竟是势均力敌。

    轰！~~~又是一声震响，涟漪般的光纹之，凡克口喷鲜血，倒飞而出。

    同样，兽皇也亦是不好受，颤动着身子被逼了回去，满脸惊骇的盯着凡克，没想到兽皇拳竟被凡克给破了。

    随着，银绝冷冷的闪了过来，森冷的长剑直对着兽皇。

    这一刻，兽皇真的是由心恐惧了。

    忽然！

    就在这时候，天地之间，惊而变得沉暗了下来，伴着滚滚闷雷，一股庞大的气威沉沉的逼近着。

    看，无错，网-字，您的最佳选择！亲！如果你觉得本站不错，还请记住本站帮忙宣传下哦！本站哦！

    