
    轰！~~

    雷声滚滚，黑云满天，像是有着无数的巨兽，在云层翻腾着，咆哮着，一**无形的巨力像是在惩罚着世界一般，无情的肆虐着大地。

    隐修之地，一片哀啕之声，原本那些上位还在的时候，勉强可以得到一定的庇护。如今的隐修之地早是残破不堪，各城的上位都几乎快要死绝了，怎能抵御得住这些天地间所带來的威压。

    不过，这些人的生死都与龙云风他们无关了，他们也沒有那么的伟大。

    真神宝藏的地图，幽魂手也有一份，若是幽魂他们沒有死的话，那绝对不能让幽魂他们先进入真神宝藏空间，不然的话，那就真的就是一场灾难了。

    众所周知，真神宝藏里面存在着一颗真神格，是巴古真神陨落之后所遗留下來的。这颗真神格的不同之处，得此真神格，便可继承真神的力量。

    嗖！~~

    龙云风四人急速飞行，虽然距离很远，但以他们的身法速度，短短二十分钟的时间，便终于赶到了彩光之源处。

    彩色之源，集于天地最强之气，彩光强盛无比，而且蕴含着一股未知可怕的力量，就是连龙云风都难以使用魂力探视，而小鹏他们就更不用说。

    而彩光遍布的范围很大，足达百里，在这百里之内，万物都已沦陷。

    这处地方，也是龙云风最为熟悉的地方，便是沙龙漠地，也难怪这里会是一处寸草不生的荒漠了，原來这里竟是真神宝藏所在之地，所以落日神殿会藏在这沙龙漠地也并不奇怪了。

    此时，龙云风他们凌空而立，仅仅只能使用肉眼去循望着周围。这片区域那么大，也不知真神宝藏的入口会在哪里，失去了基本的探视能力，那就更为棘手了。

    “宗主，现在可怎办？”银绝突然问道。

    “时间不多，我们得必须尽快找到入口。”龙云风一脸严肃。

    “可这里那么大，那我们该怎么找？”小鹏郁闷着说道。

    即刻，龙云风手便现出了真神宝藏的地图，仔细的察看了几番，然后说道：“据地图上所知，这入口便不难找，只要找到光源最强的地方，那便是入口了。”

    “光源最强的地方？”龙王他们愣了下，这整片区域都处于光源的范围。

    “我应该能感觉到，跟紧我。”龙云风说道，虽然魂力难以探视，但龙云风的感知力却是很强，对于天地间的任何力量都较为熟知。

    龙王他们都相信龙云风的能力，便紧跟着龙云风，往那彩光领域冲去。

    不得不说，在这彩光领域之，有着极大的限制，龙云风他们在前行之时，不得已运起体内的力量去抵御彩光领域所逼來的一股无形威严。

    这也实在是太变态了，光凭是找到真神宝藏的入口点，都存在着极大的限制，若是到了真神宝藏里面，那又会是有多可怕？

    所幸，龙云风他们的实力都不弱，对于彩光领域的无形逼压也能轻松的抵御住，若是七星级以下的上位，恐怕就难以踏入这里了，这里可不是一般的人就能进去的。

    随着不断的深入，无形的威压也变得越來越强，龙云风他们也再次释放出了几分力量，神色凝重的前行着。

    龙云风显得很冷静，凭借自身的感知力，已经大概摸清了光源的最强之地。

    过了不久，龙云风突然说道：“快！就到了！”

    “恩。”龙王他们微微点头，便紧跟着龙云风，加快了飞行的速度，冲之而去。

    也许，这是快要逼近光源的最强之地，周围的彩光变得越來越强，极是刺眼，而且在这周围空无一物，很容易让人迷失方向感。

    终于，龙云风他们冲行了不久，便见到不远处彩光显现出了一道诡异的甬道，而这里的彩光就是从这甬道里释放出來的。

    “到了！”龙云风脸上露出了欣喜的笑容。

    龙王他们见到那甬道，也是满脸的喜色。

    “对了，宗主，我有一个问題，若是幽魂他们沒死的话，假如他们放弃了进入真神宝藏的机会，而选择去侵犯神都的话，那神都里不是会很危险？”银绝突然一脸郑重的说道。

    “不，我很了解他们这些人，这些家伙实在是太贪婪了，他们绝对不会放过这次夺得真神格的机会。所以他们绝对会來这里，何况在神都里我也留有我的分体，若是神都有变，我也有能力应付。”龙云风笑道：“呵呵，事不宜迟，我们赶紧先进去吧。”

    “恩。”众人微微点头。

    即刻，龙云风他们便一一闪入了那甬道之。

    只是，在龙云风他们进入不久之后，数道鬼魅的身影随着闪现而出。

    “桀桀，终于找到了，就是这里了。”狰狞的笑声，这不正是幽魂。

    除了幽魂之外，还有天隐与天清等神隐公会一些得力的

    部下，都具备了七星上位级以上的实力，不然也难以冲破了这彩光领域到达甬道入口了。

    “哼，也不知道龙云风他们那些家伙有沒比我们早至一步？”天隐冷哼道。

    “至少现在还沒见到他们，那就说明是我们來早了。”幽魂得意的笑道。

    “幽魂，别说我们沒提醒你，记得我们之间的协定，若不然的话，别说是得到真神格，甚至你能不能活着都是一个问題！”天隐冷冷的警告道。

    “放心，我绝对不会违反我们之间的协定，但若到了那里的话，那我们可就得公平竞争了。”幽魂一脸阴险般的样子。

    “那就别怪我们无情了。”天隐狠狠的甩了下手，随即便与天清他们闪身穿入了那彩光甬道之。

    幽魂满脸阴沉的落在后面，暗暗的冷笑道：“呵呵，我已经忍你们够久了，你们无情，那到时候可就别怪我残忍！”

    说完，幽魂便跟着闪入了甬道之。

    随后，过了不久，甬道消失，原本的彩光领域紧跟着消散，整个世界便安静了，隐修之地也总算回到了安宁，但还是让人感到心有余悸。

    神都，炎老他们总算是松了一口气，原本被毁去的神阵，也开始渐渐的修复。

    忽然，在神阵的修复之，一道道诡异的黑影，趁机闪入了神都。

    “还好，看來一切都很顺利。”炎老深呼了口气，其实还担心会出现问題，毕竟在支撑神阵力量的时候让炎老他们消耗了不少的力量，当年也正是因为才让幽魂他有趁可机。

    “是啊，看來我们是多心了。”风老跟着叹道，便无感觉到有什么异动。

    可刚说完，一道阴冷的声音便众人的耳回响了起來：“呵呵，遗憾的是，你们确实是要多心了。”

    “恩？！”

    众人脸色惊变，循声望去，便见到不远处已经凌立着几道身影。为首之人，便是炎老他们所熟悉的人，神隐公会的四长老，天巫。

    在天巫的身后，跟着凌立着四位几乎看不清面目的黑衣人，而那四位黑衣人的身上散发出让人厌恶的气息。

    “天巫！”

    炎老他们脸色惊变，众人便警惕了起來。

    当下，炎老他们便团团将天巫他们给包围了起來。

    “天巫！你可真好大的胆子！竟然敢闯入这里！”风老怒斥道。

    “当年幽魂可以，我为何就不可以呢？”天巫得意一笑，阴沉着脸说道：“这时候是你们最为脆弱的时候吧。”

    “哼，这是幽魂的诡计吧！”灵老满脸冷色，极是不屑的说道：“现在就凭你的话，恐怕要想活着离开这里都是一个很大的问題！”

    在这里，除了炎老他们之外，还有老院长百夫，与神都五大家族的家主，而且还有凡克等一行人也留在神都里，所以他们可不认为天巫能如此轻松的战胜他们。

    “不，你们太高估自己了！”天巫冷声道。

    “哼，我们神都里那么多人，一口吐口水都能淹死你了！还敢如此猖狂！”风老沉哼道。

    “那可不一定，难道你们就沒感觉到你们身上的异样吗？”天巫阴沉着脸笑道。

    “可笑，我们有什么问題？”百夫鄙夷道。

    “不，有问題！”炎老满脸凝重。

    “什么！？”

    众人脸色一变，他们可不会认为炎老在开玩笑。

    “聪明！”天巫冷笑道：“呵呵，你们之所以沒有感觉到问題，那是因为你们并无动用你们体内的力量來对付我，若是你们轻易动力的话，那自然就会知道问題了。”

    “装神弄鬼！老子就不信这邪！”蓝龙怒道，便运起了体内之力。

    可是，当蓝龙刚刚运力的时候，一股急剧的痛苦瞬间遍满全身，周身几乎快要麻痹一般，痛楚不已，冷汗一惊，吃力而又惊恐的问道：“这···这是怎么回事？”

    众人见此，脸色大变，蓝龙说到底也是位七星上位强者，竟然就这样莫名奇妙的遭到了痛苦的折磨。

    炎老大怒，叱问：“天巫！你到底对我们做了什么手脚！”

    “呵呵，当年幽魂能够对你们施下魔咒毒术，而我的巫毒之术虽然不敢说比得上幽魂，自从幽魂殿主不计前嫌，将一些魔咒毒术传授于我。沒想到融入于我的巫毒之，我的巫毒之术就更加天衣无缝了，竟然连你们都毫无察觉。但是为了对付你们，我不仅花费了所有的精力，甚至损去了一半的巫力，在真神宝藏开启之时，便让巫毒侵入了整个神都，因为这是你们防线最为脆弱的时候。”天巫阴冷般的笑道。

    “卑鄙！”众人气怒不已，死死的怒视着天巫。

    “别动气，不然这巫毒会侵袭的更厉害。”天巫冷笑道。

    一眼望去，整个神都，不知何时已是一片乌烟瘴气，所有人都在痛苦的挣扎着。

    