
    “什么！雪崩！”众人脸sè骇变。** 免费提供本书电子书下载 **//高速更新 //【/字

    距离雪山之巅也就仅仅只有数丈之远，怎么突然间闹出个雪崩，这不太坑了。

    “别管这些！冲上去！”龙云风喝道。

    可是，当龙云风他们准备要冲上去的时候，整个身子似乎与雪层已经融到了一起般，奈是如何使力都难以拔出双uǐ。

    诡异，实在是太诡异了。

    轰！~~整座雪山在猛烈的震动着，裂开了一道道断层，龙云风他们身下的雪层滚滚作动了起来，像是水流一般，开始推动着龙云风他们往雪山下的方向bī去。

    “挡住！”

    龙云风怒喝道，全身之力疯狂的释放而出，一道道强烈的光芒耀起，龙云风他们拼力的稳定住身子，但雪层的冲击流动强得匪夷所思，龙云风他们受到了极大的阻碍。

    “该死的！这不是存心刁难人吗！”小鹏怒骂道。

    似乎，雪山受到了挑衅，震动得越加厉害。

    吼！~~一声如同巨兽般的吼声，在龙云风他们的上方之处，惊然间现出了一道巨大的雪龙，面目清晰，就像是活得一般，可以感觉到那雪龙极为的愤怒。

    见到这雪龙，龙云风他们都呆住了。

    “哼！就差最后一步了！不管是什么东西！休想拦住我！”龙云风冷哼了一声，猛的往前沉沉踏出一步，挡在小鹏他们的身前，手的凝现出一道道剑气，狂喝了一声：“绝对防御！”

    轰然之间，在龙云风身外强行便凝结出一道强厚的防御剑阵，霸道的剑气甚至融聚在龙云风身上的雪层都给强行隔绝了开来。

    雪龙见此盛怒不已，咆哮了一声，巨大的身子卷动起了如同猛lng般的积雪，诡异的眸光冷冷的锁定住龙云风。

    “吼！~~”

    雪龙盛气凌人的伴涌着狂雪凶猛的吞袭而下，层层的积雪犹如风卷残云一般，势如奔腾的海啸，气势汹腾的铺卷而来。[]

    龙云风满脸冷sè，体内的元力疯狂释放而出，犹如一夫当关万夫莫开之势，截向了那凶猛的雪势。

    “宗主！”

    “大哥！”

    ；；；；；；银绝与小鹏他们惊呼了一声，只见那如黑云般的狂雪无情的冲压了下来。

    轰！~~~一声巨响，雪山猛震，龙云风的绝对防御竟然挡住了那狂雪的冲袭。凶猛的雪流受到了龙云风的绝对防御阻碍，沿着龙云风的绝对防御两边涌流了下去，龙王他们身上得到了龙云风的庇护，身上的积雪渐渐的跟着那雪流退去。

    “啊！~~”

    龙云风怒叫着，满脸涨红，没想到这雪流竟是如此的可怕，一股股的冲击着龙云风的绝对防御，就是连绝对防御的力量都快要被那雪流所冲破。

    不过，龙云风却是顽强般的支撑着，若是被这雪流给冲破的话，那大家都要被这雪流给埋葬在这里，到时候可就别想活着离开这里了。

    吼！~~凶猛的雪流之，那雪龙又惊然而现，巨大的身子狠狠地撞击着龙云风的绝对防御。

    本来在这雪域之，龙云风的实力就受到了极大的限制，而且体内的力量运转也是时刻都可能被冻结，运行的极不顺畅。

    砰！砰！~~一声又一声的巨响，雪龙疯狂的冲击着龙云风的绝对防御。

    “帮忙！”

    龙王叫道，身上顿即便耀起了强烈的金芒，狂吼了一声，化身为本体黄金爪龙，巨大的身子犹如刚墙般的挡在了那雪流。

    银绝不知如何帮忙，但也疯狂的挥shè出剑气，对着那雪龙狂袭着。

    但那雪龙根本就不是真正的生命体，以雪所成，银绝挥shè出的剑气就算是在雪龙身上击破开了一道道裂空，那雪龙还是能够在那雪流瞬间得到恢复。[ ]

    “吼！~”

    龙云风怒吼声，巨大的身子虽然帮助龙云风抵挡住了一定量的雪流，但龙王的躯体也几乎快要被一股可怕的寒气给冻结住了，身子已经难以挪动了。

    “唧啾！~~”

    小鹏嘶叫了一声，化身巨鹏。

    猛的，小鹏竟是展开双翼，拼力的掠到了龙云风的身前，巨大的身子竟然挡住了雪龙的轰击。小鹏的**防御强悍，一时间那雪流竟是无法冲破小鹏的防线。

    /“小鹏！”龙云风惊声道。

    小鹏吃力的转过头，对着龙云风叫道：“大哥！快！杀了这怪物！也许就能控制住了！别担心我！我能挡住！”

    “恩。”龙云风沉沉点头，又望着正处于危机还在拼力抵抗的龙王与银绝，这些都是自己至爱的伙伴，龙云风双目赤红，冷视着那冰冷无情的雪龙怒道：“谁也不能伤害我的朋友！”

    猛的，龙云风双眼一瞪，竟是离开了雪层，跃至数丈的高度。

    虽然不能飞行，但龙云风跃起的能力还是有的，这也是龙云风jī发而起的力量。

    随着，龙云风两手一合，瞬间凝聚出一道巨大的剑体，寂灭天火滚滚的充斥入剑体之，对付像是雪龙这等怪物，些许就只有融入魂火才可对抗了。

    “去！~”

    龙云风冷喝了一声，充燃着魂火的巨大剑体，凶狠的对着那雪龙飞shè了过去。

    咻！~~剑势凌厉，势如破空。

    那雪龙抬起了头，在见到这剑体袭来的时候，似乎感觉到了恐惧，竟是莫名的减缓了雪势，甚至有些惧退了。

    可惜，这飞剑的速度实在是太快了，快到根本不受寒气的限制。

    “嘭！~~”

    一声巨响，凌厉的剑体击破了那雪龙，寂灭天火疯狂的将那雪龙给掩盖住。

    “吼！~~”

    雪龙似乎在痛苦的嘶叫着，巨大的身子在那寂灭天火的燃烧之，开始变得越来越小。

    然后，轰得一声！

    雪龙整个身子便爆散了开来，化为一片无数的雪huā。

    落地，龙云风冷酷而立。

    紧接着，雪流渐渐的退去，寒气逐渐的减弱，原本对龙云风他们的限制力已经开始减弱了。

    “呃；；；”

    龙王他们显得无比的惊愕，原本还以为要完了，因为身子与体内的力量几乎快要被冻结了，可当雪龙被毁去的时候，龙王他们的身体机能都神奇般的恢复了。

    随着，龙王便退回了人体状态。

    “终于结束了。”小鹏疲累般的松了一口气，重新化为了人形状态。

    “太可怕了！”银绝一剑撑地，为了去抵御这雪流，几乎已经快要消耗尽银绝的所有力量。

    “还好，我们成功了。”龙云风笑道，抬头望去，雪山之巅上依然耀着那彩sè光芒，犹如新生般的光芒，照shè着龙云风他们那脸上正喜悦的笑容。

    “真变态，刚凭是这雪域都差点要了我的小命，真不知道下面还会有什么。”小鹏心有余悸的说道，就是自己的兽体状态都难以挡住刚才那可怕的雪流。

    “怎么？你怕了？”龙王打趣道。

    “开什么玩笑，我才不怕，就算是要死，不是还有你们陪着我吗？嘿嘿。”小鹏翘着嘴回道。

    “好了，事不宜迟，我们赶紧上去吧，接下来还有更多可怕的挑战呢。”龙云风笑道，闯过了雪域，心情大好。

    “恩。”众人微微点头，这五域的第一道域境就如此可怕，他们可不会认为下面的路会很好走。

    雪龙被毁，龙云风他们所受到的限制似乎已经失去了，所以龙云风他们很轻松的便翻越至雪山之巅，甬道的入口正显入于眼前。

    “到了，可真不容易啊。”龙王感叹道，一眼往下一望，这雪山还真的不是一般的高，真难以想象他们都是一步步走上来的。

    这时，龙云风手上便显出了真神宝藏的地图，眉头紧皱，凝重的说道：“下一个域境便是风域，可能比这雪域还要更加的可怕。”

    “没事！我倒想好好见识。”小鹏挥手道。

    “恩，进去吧，一切小心便是。”龙云风一脸严肃，随着便踏入了甬道之。

    龙王他们也无任何的犹豫，跟着龙云风直接便踏入了甬道之，随而消失不见。

    这时，在雪山的另一面，可以依稀看到好几道正艰难翻行着的人点。

    “妈的！这是什么鬼地方！都快动不了了！”一道粗矿的声音叫骂道，此人竟是天清。

    天隐也是一脸的憋闷，冲着幽魂叫道：“幽魂！你没看错吧！入口就在这雪山上面吗？”

    “没错的。”幽魂说道：“不过这里共有五个域境，过了这雪域还有四个域境，只有闯过这五个域境才能到达我们想要去的地方，不过；；；”

    “不过什么！少他妈废话！”天清不耐烦的叫道。

    “不过想必龙云风他们已经比我们早些一步来到这里了，刚才的那一声动静肯定就是他们所引起的。但我们的运气不错，他们这些愚蠢的家伙就等于是在帮我们扫清阻碍了，只要我们慢慢跟在他们后面就可以了。”幽魂yīn险般的笑道。

    “哼！要是见到他们！我会恨不得杀了他们！”天清冷哼道。

    “我们还是快点跟上去的吧，迟了可对我们没好处。”幽魂淡淡的回道，便转过身走去，双眼闪烁着凌光，愤怒的整张脸都在chōu动着。

    看，全字无错，-./字，您的最佳选择！

    BAdU_cLB_fllSlo(“292651“);

    