
    幽魂山上，一片死寂。

    这才多久的时间，数百位的上位，现在只剩下寥寥的十余位。

    毁了，可以说幽魂殿算是彻底的被毁了。

    虽然幽魂并不在乎这些上位的性命，但龙云风逃离了之后，又看到如今的这种场面，幽魂气怒的直接一口血便喷了出來。

    “龙云风！我要杀了你！我一定要杀了你！”幽魂发疯般的叫着，双眼赤红，脸色抽动，第一次如此的挫败。

    “殿主！”

    仅存的上位，神色沉痛的闪到了幽魂的身前，同是愤怒不已。

    幽魂一见到这些狼狈不已的那些上位，一股怒火又升腾了起來，怒斥道：“你们这些废物，留着你们还有什么用！”

    猛的，幽魂双手一挥，那些上位还未反应过來，便惊恐的被一股巨力给吸扯了过去。

    然后，便是一阵剧烈的痛苦，那些上位在痛苦的惨叫，活活的被幽魂给吸成了人干。

    这些上位死了，意味着整个幽魂殿就只剩下幽魂一人了，显得如此的苍凉。

    “呵呵，果然如此。”一道冷笑声响起，星龙与兽皇突然闪身而现，自是见到了刚才幽魂吸收那些上位魔格的一幕，尤为惊骇。

    “幽魂，看來那小子并沒欺骗我们，你竟然有这等邪功，要是杀了那小子，我们若是弄得两败俱伤的话，那我们的下场也会像刚才的那些人一样吧。”兽皇冷冷的讽刺道，沒想到幽魂对于为自己卖命的人都残忍的将那些上位厮杀，这等手段还真是令人发指。

    星龙满脸阴沉，幽魂竟然能舍弃了整个幽魂殿的势力，看來幽魂的手段与野心比想象还要更加的可怕，看來龙云风的存在并不是完全沒有益处的。

    幽魂恼怒不已，冷冷的回头怒视着星龙两人，狠狠的说道：“如果不是因为你们放走龙云风那家伙的话，结果就不是如此了！”

    说到这里，幽魂甚至对星龙他们起了杀心。

    星龙眉头紧锁，感觉到了幽魂身上所逼來的杀气，冷冷的说道：“幽魂，别以为老夫不知道你想打什么主意，如果你是想要从我们二人身上下手的话，那你最好死了这个心。”

    说着，星龙不由握紧了星龙剑，若是幽魂现在真要对他们下手的话，那星龙绝对可以在保住不被幽魂给吸收了神格，何况还有兽皇在。

    幽魂虽然很想要杀了星龙他们，但就是这时候吸收了星龙他们的神格，不仅起不到多大的效果，反而可能会吃亏。若是星龙他们真的拼上性命，幽魂也无法得逞。

    所以，幽魂只能忍住了心的怒火，冷冷的说道：“今日你们放走了龙云风，你们绝对会后悔的。”

    “真神宝藏差不多也要开启了，到时我们还是有机会的。”星龙不以为然的说道。

    “哼，到时候我们公平竞争，那可就别怪本座手下无情了！”幽魂冷哼了一声，狠狠的怒视了眼星龙二人，随着离去。

    “幽魂是气疯了。”兽皇哼道。

    “现在的他很可怕，就是连自己的手下都不放过，这种人实在是太可怕了。”星龙沉着脸说道。

    “唉~真不知道，到时真神宝藏开启的时候会是如何？”兽皇不禁长叹。

    “现在不是想这些的时候，在此之前，我们必须得增强我们的实力，以防不测。”星龙说道，损耗的力量极重。

    ······

    隐修之地，三殿之势，已经大有改动。

    对于是幽魂殿所遭到的巨大损失，早已传遍了整个隐修之地，这绝对是一个爆炸性的消息。在此之后，屹立数万年之久的幽魂殿，几乎可以说是垮了。

    而在这时，龙云风他们早已安然的离开了幽魂的势力范围，沒有了幽魂镜的存在，幽魂已经无法掌握龙云风的行踪。

    幽魂殿这行，收益也是不错，虽然也浪费了不少的魔格，但也获得了近百颗的魔格。

    回到五虎城之后，龙云风便将这些得到的魔格交给银绝他们处理，有了这些魔格，武门的实力又能增强许多。

    不过，龙云风现在也不是关心这些的时候。

    如今，龙云风一心系于二女的身上，因为从幽炼狱带回來的卡瑞娜与雪莉丝，只是一具像是失去了灵魂的躯壳而已。

    所以，此次一行，对于龙云风來说是失败的。不仅沒有得到幽毒魔龙的内脏精血，二女的境况也不知是生还是死。

    唯今之计，龙云风只好立刻前往神都。

    些许，神都三老会有解救二女的办法。

    龙云风将所有的事务都交给银绝他们处理之后，龙云风便急速前往神都。

    不过，当龙云风回到神都的时候，等待的又是一场悲剧。

    神武学院，沸沸扬扬，都在惊讶的交谈着蓝灵的事情。

    蓝灵无故身无解

    魔毒，危在旦夕。

    此时，图书馆秘密空间，正围满了一行人。

    除了三老长者与院长等之外，还多了一些人，这些人都是蓝恩家族的核心人物，当然还有蓝灵的生父生母，蓝龙与凯丽。

    除此之外，还有小凤与艾丽丝。

    此时，三老长者已经布下阵法，蓝灵脸色痛苦，惨白着脸，生死未知，居于阵点之。

    三老长者几乎使劲了所有的神力，压制着蓝灵体内的魔毒，全力营救。但沒想到蓝灵体内的魔毒会爆发的如此厉害，魔毒正在疯狂的侵袭着蓝灵的**。

    三老长者身上泛着冷汗，前所未有的凝重，恐怕已经支撑不了多久了。

    “为什么会是我们的孩子呢？”蓝灵的母亲凯丽看得心痛不已，蓝灵所受到的每一分痛苦，都像是一根在狠狠的扎着凯丽的心。

    “沒事的，我们的孩子一向都很坚强，一定会沒事的。”蓝龙抱着凯丽安慰着，身子却是在颤抖着，眼挤满了痛苦。

    百夫摇头叹息了一声，想欲说什么，却又不知该如何说起，心里也是非常的沉痛。

    天罗脸色抽动，蓝灵可是自己最得意的学生，见到自己的学生遭受着魔毒的折磨，也是心痛不已，可又无能为力，叹道：“诸位放心吧，云风小友去寻找解毒之物了，相信很快就可以赶回來了。”

    其实，这希望让人觉得真的很渺茫。

    艾丽丝神色呆滞，两眼空洞无神的望着蓝灵，心充满了痛苦与内疚，觉得自己就是一个杀人的凶手，而且也根本想不明白蓝灵为什么要这样做？

    艾丽丝紧握着双手，攥入于血肉之，恨不得可以取代蓝灵此刻的痛苦，沉痛哭叫着：“蓝灵姐，你为什么要这样做？你有问过我吗？我的心真的好痛好痛，我真的好恨自己，我不该來到这里，我就是一个十恶不赦的罪人···”

    可惜，就算是艾丽丝如此责怪自己，也挽回不了这场悲剧，转嫁术一经使用，除了施术者愿意转嫁回魔毒，不然别无他法。

    可是，暂不说蓝灵同不同意这样做，现在就是蓝灵愿意这样做，也是无力挽回，魔毒的突然爆发，蓝灵随时都可能会因此而死去。

    此刻，蓝灵惨白无色，全身痛苦的在抽搐着，让人看得揪心不已。

    对于蓝灵使用禁术的事情，蓝龙他们都已经知道了，但并沒有去责怪艾丽丝，只是让他们很不明白，蓝灵为什么要这样做？实在是太傻了。

    “呜呜，蓝灵姐，你可别吓我啊，你一定要坚持下去，大家都在等着你···”小凤早已哭得稀里哗啦了，不成人样。

    痛苦，在这里的所有人心都很痛苦。

    忽然，一道身影闪入了进來。

    沒错，正是龙云风。

    “云风。”艾丽丝他们愣了下。

    当龙云风看到这幕的时候，整个人呆住了，痛苦的叫问道：“这是怎么回事？蓝灵她怎么会？”

    循声，众人望向了龙云风，有的带着怒火，有的则是泛着希望。

    “你还敢问！还不是因为你！”蓝龙狠狠的怒视着龙云风，知道了龙云风的身份，便露出了一副恨不得杀了龙云风的模样，冷道：“现在我们的孩子就是了你们带回來的魔毒才会这样，如果你沒有办法解救我们的孩子，那就给我滚出去！”

    “你知道吗？我们的孩子还那么年轻，我们也就只有这么一个女儿，可现在就···就这样···”凯丽说着说着，痛苦着无法再说下去了，趴在蓝龙的肩膀上痛哭了起來。

    “我···”龙云风神色一怔，两眼紧望着正于遭受着痛苦折磨的蓝龙，痛苦万分。

    “龙云风！你赔我蓝灵姐！你赔我！”小凤突然冲了上來，攥着龙云风便气怒的推搡着。

    龙云风面无表情，一脸的死灰之色。

    “云风，你快想办法，求你了···”艾丽丝哭喊道，现在即便是艾丽丝活着，但是她的心只会是痛苦的。

    百夫上前，眼带着几分希望，轻声问道：“小友，找到办法了吗？”

    “对不起，我···”龙云风痛苦内疚的垂了下头，真的不知道该如何去面对大家。

    闻声，众人原本残留的几分希望，一瞬间像是打入了深渊地狱一般，希望完全破灭了。

    “你滚！给我滚！”蓝龙吼道。

    凯丽哗得一声，又痛哭了起來，哭得如此的狼狈。

    龙云风心如刀割，第一次觉得自己是如此的无能。

    泪水，带着无比的痛苦与内疚，滑落了下來。

    突然，就在这时候，在龙云风脑海里突然传來了青龙的声音：“小主，要想救这位姑娘的话，其实还有一个办法。”

    “恩！”

    龙云风脑海里突然像是被狠狠的轰了下，整个身子猛震了一下。

    