
    更多精彩，请前往，。.这一声，就像是一记炸雷一般，狠狠的轰击着众人的脑门

    众人脸色惊变，想不明白突然间怎么冒出了那么多的顶尖强者

    可以见到的是，在这一声威回响而来的时候，炎老他们的脸色赫赫变了，似乎带有着几分恐色与惧意

    龙云风心知这一声势的来者实力不俗，但也没有让龙云风罢手，朝着虚空挑衅般的叫道：“我龙云风要杀的人谁也阻止不了我”最“”

    嗖~~龙云风怒气冲冲的杀向了幽魂

    幽魂满脸恐色，现在的他只是一个渴望能够得到求生的机会而已

    忽然，就在这时候

    当龙云风即将杀至幽魂身处的时候，天空凭空冲射下了一道彩色的光柱，这道彩色光柱所蕴含的力量极为的恐怖，沿途而来，空间尽皆化为了粉碎

    “呃？”龙云风脸色惊变，即便是不甘，但也深深的感觉到了这股力量冲击的可怕，甚至可以直接摧毁了自己最“”

    当下，龙云风便只好无奈的收起了去对付幽魂，而是转身运足了体内的所有力量，迎着那道冲射而下的彩色光柱挡了上去

    轰~~巨大的能量冲击，无情的轰射在了龙云风的身上，震荡出滚滚的光华，恐怖的劲威在相斥涌扫四周，随着升起了一股强悍的空间劲流，压向了周围的所有人

    众人脸色骇变，当即纷纷护力迎挡，却还是被迫纷纷被冲击了出去，唯有炎老他们才堪可勉强挡住这股劲威的冲压

    久久，气息渐渐的平静

    天空之，龙云风满脸骇色凌立着，虽然并没有受到实质的伤害，但为了挡住这莫名而来的这一击已经损耗了龙云风不少的力量

    许久，龙云风才吐了口气呼道：“好强”

    展眼，龙云风神色凝重的望去，隐修之地竟然还藏有如此能者，或许龙云风已经猜测到了刚才那股力量的主人身份

    这时，幽魂也是惊魂未定，但见到自己还活着，得意不已

    “是他们”炎老满脸凝重

    “我早就知道他们不会那么安分”风老哼道

    不由，在高空之处，缓缓的闪现出了四道威严的身影，带着一股恐怖的威压，沉沉的降临而下

    这四道身影，皆为白发苍苍的老者可别看他们老，身上所散发出的气息，绝对不亚于龙云风与三老长者任何一人

    幽魂见到这四位老者出现的时候，愕然又带着几分惊喜，看来幽魂也没想到会得到这四位老者的相助，那也不必再惧于龙云风了

    龙云风神色凝重，这突然出现的四位老者，若是对上任何一人龙云风不足为惧，倘若是这四人的话，龙云风倍感压力特别是刚才那一击，因为是这四位老者合击之力，龙云风就差点抵挡不住，而且可以感觉的是，刚才那一击这四位老者并没有使出全力去打击自己不然就是不死，那也得受到重创

    被迫逼退于远处的龙王他们纷纷掠了过来，满脸惊骇之色，感觉到这四位老者的实力甚至比三老长者还要加的恐怖

    “他们是谁？”龙王禁不住问

    “呵呵，他们就是神隐公会的四大长老，也是原巴古真神的座下四使，也是现在隐修之地存在年份最久的顶级星上位者”炎老淡淡的回笑道，话语显然带着几分压力

    “真神座下四使”众人惊愕不已，光凭这巴古真神座下使者的身份，就足以构成威慑力，能够成为巴古真神座下四使，这实力岂是简单

    四位老者之，首前的是一位身穿白衣，看似道貌岸然的老者，便是神隐公会的大长老，天隐使者

    其后便是一位身穿纹有火龙长袍的老者，此人是神隐公会的二长老，天龙使者

    紧接着为身穿绿色长衣的老者为神隐公会的三长老，天清使者

    而最后的一位，长相较为丑陋，身裹着黑袍，几乎面目看之不清，身上时刻散发出一股无比邪恶的气息，此人便是擅长巫术与邪术的神隐公会第四位长老，天巫使者

    这四位长老的实力，皆是属于顶尖级的星上位

    而这时候，天隐他们正冷冷的凝视着龙云风，一张张老脸上充满着愤怒，显然是对于龙云风刚才不听他们的劝阻继续对幽魂下手而感到大为不满与恼火

    龙云风毫无惧色，迎着天隐四位长老的目光，直直的迎了上去，充

    满了挑衅的意味

    这时，炎老先行打破了压抑的气氛，拱手道：“呵呵，原来是四位长老，刚才多有得罪，还请四位长老见谅”

    “你们就算了，只是让我们没有想到的是，在这隐修之地竟然还有如此狂妄之人本来我们是不想过问你们之间的这些恩恩怨怨，但现在已经严重影响到了整个隐修之地的秩序”天隐沉冷道，一副气怒般的样子，又冷盯着龙云风说道：“而且这一次我们也是为了所死去的上百位神隐公会上位而来讨债的”

    “四位使者，这位便是我与你们说过的龙云风，他们这群家伙差不多已经杀光了隐修之地的所有上位，甚至将我们三殿都已经捣毁了”幽魂恭敬般的说道，阴险般的怒视着龙云风

    “哼，人不犯我我不犯人不管是谁惹到我的人我也必杀不留”龙云风沉哼了一声，满脸冷色

    “好狂妄的口气你也不好好看看你现在是在跟什么人说话”天龙沉冷道，极为愤怒而又厌恶般的望向了龙云风

    听到这些话，炎老他们的额头上已经渗出了一些冷汗，当即对龙云风传音道：“云风小友，天隐他们以你如今的实力不好得罪”

    “谢谢前辈，不过我龙云风从来就没有怕过谁，别说是想要威胁我，我不吃他们这一套”龙云风固执般的传音回道

    而龙王他们虽然心知天隐他们的强大，但他们可是完全忠诚的站向龙云风这边，所以他们也没有展露出任何的惧意

    这时，天隐微微的挥了挥手止下了气怒的天龙，双眼凝视着龙云风说道：“龙云风是，这几年以来对于你的听闻不少，果然是年轻有为但老夫要奉劝你的是，天外有天，不是所有的一切都要按照你的意愿而行今日所死去之人，你已经完全打乱了隐修之地的秩序”

    随即，龙云风冷视着天隐他们说道：“四位长老可是老前辈，云风只是作为小辈，但若四位前辈今日阻止我的话，那我也只能不好意思的说，我所决定的事，没有人能阻止得了我”

    闻声，天隐双眼一凌，却又很镇静般的说道：“那老夫也告诉你，幽魂殿主我们是要定了当然，还有因你而死去的上百位我公会上位者，你也要受到一定的惩罚”

    “长长老还有我”兽皇突然一时激动的叫道，恨不得就立刻跪倒下来了

    “你就罢了”天隐不屑的回道

    兽皇神色呆滞，刚才还激动着的，这一下就被天隐给打入了冷窑

    “呵呵，惩罚？”龙云风冷冷一笑，然后扬起头无比冷傲般的说道：“那我也丑话说在前头，我无意触犯四位老前辈，倘若四位老前辈定执意如此的话，那我龙云风也只能违背四位老前辈的意思了”

    说完，龙云风身上开始涌动着强大的气势

    见到龙云风如此狂妄，天隐他们眼也是泛起了怒光，数千年来，除了当年的摩杰里斯之外，还没有敢向他们四大长老这么冲的

    旋即，天隐他们的身上也同样释放出一股股强大可怕的气息，恐怖的威严直逼得整片天空都变得沉暗了下来

    轰轰~~恐怖的威严，似乎已经影响了天色的异变，闷雷滚滚，整个气氛让人感到压抑的难受

    而龙王等众实力相对不济，胸口里像是被压着快重石一般，已经有些透不过气乃至是整个隐修之地人，都被这再度而起的威严惊得颤颤发抖，因为这股威严比刚才的还要强上数倍

    龙云风冷傲而立，即便是面对着神隐公会的四大长老也无退缩之意，反而脸上充满了浓烈的战意，这也是龙云风骨子里所拥有的不屈傲气，绝对不会在强势面前低头

    “且慢”炎老他们闪至龙云风的身前

    “怎么？三位长者也想要维护他吗？”天隐淡淡的问道

    炎老笑了笑，望了一眼龙云风，然后才对天隐他们说道：“四位长老，云风小友不仅有恩于我们，是我们的朋友，所以不管如何我们都会选择站立在云风小友的立场上”

    “前辈”龙云风愣了下，对于炎老他们对自己的支持，颇为感动，那现在还有什么畏惧

    天隐他们听到炎老所代表的意思，盛怒不已

    缓了缓，天隐便冷笑道：“呵呵，闭关千年，没想到现在在这里已经没有我们说话的份了也好，罢了，看来我们神隐公会沉寂了那么久，也是时候要好好让你们明白，现在在这里谁才是说话的主”

    双方的矛盾，再一次的激化，.

    