
    意与力，力与意，两者本身就有着极大的区别，但又有着共通之处。\/\/\/\/看似简单，但若将两者间融合，难度极大。

    “嘭！~”

    龙云风口喷鲜血，摇晃着后退差点站立不稳。

    沒错，又失败了，这也是第一万次失败了。

    内力运用于意，龙云风还无法做到像白眉尊者那样随心所欲的境界，一经出错，便会遭到内力的反噬，造成内伤。

    虽然在不死空间里，所有的伤势包括于死亡都是一种假象，但那痛楚的感觉绝对是真实的。常人的话，恐怕就是不死，也要被这无限循环的痛楚给折磨死了。

    “我绝对不会放弃的！我一定要成为真正的强者！我一定要从这里出去！”龙云风心志坚定，骨子里不屈的傲气，让龙云风一次次在失败再度站立起來。

    失败了，那就继续。再失败，还是继续。

    如今，龙云风就像是一位钢铁般意志的战士，在积累了无数次的失败，龙云风的意剑也变得越來得越成熟。

    所谓熟能生巧，久而久之，龙云风可以将意力进行基本性融合了。

    暗之处，白眉尊者见到了龙云风在日益进步，脸上泛起了欣慰的笑容。虽然他与龙云风恕不相识，仅仅也是因为一个赌注而被困这里指导龙云风修行，但白眉尊者却是真心将龙云风看待为自己的弟子。

    时光流逝，日月如梭。

    在不死空间的修炼，似乎已经过了很长很长了，而龙云风也不知道女自己到底在这里修炼了有多长的时间，而在忘我的修炼，龙云风也沒有任何的时间观念。

    “咻！~~”

    凌厉的无形剑气，在空间飞射着，劲力刚猛，感觉就像是一把实质的剑气，威力远远要比以前强了许多。

    龙云风甚至相信，若是现在能够使用元力的话，自己的意剑之力，绝对堪比天尊剑的威力，甚至是还要更强。

    “呵呵。”

    一道熟悉的笑声响起，龙云风知道是白眉尊者出现了。

    “前辈。”龙云风停下手，极是恭敬的候着，自得以白眉尊者的教导，龙云风心已经默认白眉尊者为自己的导师。

    “不错，你又进步了不少，只是会不会让老夫失望呢？”白眉尊者良有趣味般的笑了笑。

    “请前辈放心，我一定不会让您失望。”龙云风一脸自信的说道。

    “这可不是在说说而已，老夫要看到的是你的能力！”白眉尊者脸色肃然，淡淡的说道：“來吧，如果你真想出去的话，那就得打败老夫。”

    “恩。”

    龙云风沉沉点头，以意化剑，随着体内的内力又调动了起來，竟然很和谐的融入于了意剑之。

    顿而，在龙云风手心之，一股可怕无形的剑气凝聚而生，剑势逼人，虽无形，但绝对是一把真真正正的利剑。

    “呵呵，还有模有样的，看來老夫也不能大意了。”白眉尊者颇为欣赏般的笑道，随手一现，手上便也运出了一股无形的剑气。

    龙云风见此，大为惊喜，最起码白眉尊者已经有对自己出手的意思了，意味着自己确实是进步了许多。

    随着两股敌对的剑气出现，整个空间都笼罩在恐怖的剑气之，四处便是剑气飞扬，针锋相对，无形间便升起了一股股凛冽的罡风。

    “喝！~”

    龙云风双眼一凝，手一动，蓄力已久的意剑如同极光般的对着白眉尊者飞射了出去。

    “咻！~~”

    剑势凌厉，似有势先夺人之劲。

    白眉尊者也微惊了一下，随而脸上绽起了笑容，迎着龙云风的这一道剑气，直迎了过去。

    “嘭！~~”

    两道剑气沿着同行的轨迹直接对碰，恐怖的剑气顷刻间便荡开了一股巨大的涟漪光弧，剑风肆虐纵横，彼此间两股剑劲毫不示弱。

    “恩！？”龙云风脑海里像是被针刺了一般，略感裂痛，不禁后退了半步，而白眉尊者却是依然傲立于原地不动。

    第一剑，龙云风是弱了。

    龙云风可沒有因此而挫败，再度运起了意剑，强大的内力融合于，比之前还要更强横的意剑，狠狠的又逼着白眉尊者极射了过去。

    白眉尊者随心所欲的从手瞬间凝现出一道意剑，欣喜般的笑了笑，又迎着极射而來的意剑迎了上去。

    “砰！~~”

    两股强横霸道的无形剑气，不断的交碰着，无形的劲风，犹如一把把利剑，横扫四处，劲力十分可怕。

    龙云风虽然知道自己难以是白眉尊者的对手，但龙云风却是斗得极为的亢奋，所操控

    的意剑也越來越得心顺手。

    痛快，第一次让龙云风如此的痛快。

    白眉尊者双眼闪着精光，越加的对龙云风欣赏，也很配合着龙云风，不断的相迎着龙云风的意剑。

    意剑，除了需要去领悟与努力修炼之外，它的成长最需要的就是战斗，战斗无疑就是最好的锤炼。

    也不知道，两人到底斗了有多久，总之龙云风所运用的意剑之力也是越加的随心所欲，凝现意剑的速度也越來越快了。

    久而久之，在于龙云风的身外之处，已经可以凝现出数十道意剑。

    白眉尊者自是看在眼里，暗喜道：“好家伙，老夫就看看你的潜力到底有多强！”

    旋即，白眉尊者的意剑之力也跟着变强了，所凝现出的意剑也是越來越多，攻迎的速度也是越來越快，越來刁钻，完全是逼着龙云风弱处袭去。

    龙云风神色凝重，在白眉尊者的强力相逼之下，龙云风的意剑操控力也不断的增强，所凝现出的意剑已经达到了上百道，数百道，甚至是千道······

    相斗已久，龙云风的意剑操控力已经发挥到了极致，随心所欲，随欲而发，完全是一个意念间就能凝现出一道杀人的利剑。

    咻！~~

    突然一道极为刁钻无形剑气，竟刚刚好从白眉尊者所飞射出的意剑掠了过去，速度极快无比。

    白眉尊者惊愣了下，本來是可以完全躲开的，但白眉尊者却是笑了，笑得如此的怪异。

    忽的一下，白眉尊者左眉上的一根细小的眉毛，竟被那飞掠过去的无形剑气给切断了下來。

    同时间，龙云风胸口里也被一道无形的剑气给穿破了。

    无奈的是，龙云风又“死”了。

    “呃···”当龙云风的意识苏醒过來了之后，便见到白眉尊者正脸上泛着温和的笑容，极是欣慰笑望着龙云风。

    “前辈，对不起，我还是失败了···”龙云风垂头丧气的叹道。

    “不，你赢了。”白眉尊者摇头一笑。

    “赢了？”龙云风疑惑不解，照理來说自己根本一点都沒伤到白眉尊者。

    “你看。”白眉尊者满脸笑意的伸出手，手心上正轻轻的贴着一根几乎连肉眼都难以看到的一根细小的白色眉毛，笑道：“呵呵，看到了吧，刚才你已经伤了老夫一根眉毛。”

    “一根眉毛···”龙云风简直无语了，修炼了那么长的时间，竟然只是伤了白眉尊者一根眉毛而已，而自己刚才可是“死”在了白眉尊者的剑下。

    “呵呵，可别小看这一根眉毛，能够在如此短的时间将意剑修炼到如此境界已经很不错了。”白眉尊者笑了笑，又道：“而且，你以后的修炼之路还有非常长的路要走，老夫所教你的也只有那么多了，你可以离开这里了。”

    “前辈···”一时间，龙云风真的是被感动了，能够得到一位古剑仙的指导，那是龙云风几辈子都修不來的福气。

    “出去吧，你还有许多朋友在等着你。”白眉尊者说道。

    龙云风神色呆滞，垂下了头，许久后又抬起头问：“前辈，请问您以后要离开这里吗？”

    “恩。”白眉尊者只是微微点了下头。

    听到这话，龙云风望着眼前和蔼而又严厉的恩师，心突然有着万般不舍，但想到白眉尊者是因为等待自己而被困了上百万亿年也就释怀了。

    “扑通！~”

    龙云风突然双腿跪地，说道：“云风这双腿跪天跪地跪父母，对于恩师的悉心指导云风备受恩宠，感激不尽，请前辈能够受于云风一礼。”

    “呵呵，这礼就免了吧，老夫只希望在不久的将來，你与我们能够成为朋友。”白眉尊者微微一笑。

    “我们？朋友？”龙云风还沒理解这话的意思，刚抬起头，白眉尊者的踪影早已消失不见了，一点都感觉不到了。

    “前辈···”

    龙云风心一动，不禁脸色黯然，因为他知道，自己的恩师已经离开了这里。

    “前辈，云风绝对不会辜负您的期望，我一定会努力修习，有早一日，希望能够再次见到前辈。”龙云风说完，极为恭敬的朝着虚空行了三礼。

    然后，龙云风便离开了依依不舍的离开了不死空间。

    说起來也好笑，一开始龙云风还想着努力离开这里，现在竟然心有着许多的不舍。

    不过，龙云风终于出关了。

    这时，在于遥远未知的空间之，显现出了白眉尊者的身影，双眼凝视着虚空之处，不禁叹道：“唉~整个宇宙的危难，如此重任，也许就在你的身上了。呵呵，老家伙，希望你这次沒有选错人。”

    