
    .更多精彩，请前往，。祭血咒，几乎就是一种同归于尽的毒咒

    万没想到，幽魂竟然会施下此咒

    此时，龙云风的脸色明显在痛苦的抽搐着，体内的邪气太盛了，就算是不去对付幽魂，龙云风要想压制下这邪气的吞噬也并非易事

    幽魂受于炎老他们所制，难以动弹，却依然狂妄得意的大笑道：“哈哈龙云风，你就等着好好被折磨而死”最“”

    “呃”龙云风痛苦不已，满身渗出冷汗，全身的筋肉完全绷紧了，正运着体内仅有一半的元力在压制着那股邪气，若不是龙云风的魂火损耗惨重，不然对付这血咒并不是多大的问题，看来幽魂这次算计得真的很阴险

    “宗主”

    龙王与凡克等闪到了龙云风的身前，担忧不已，想欲相助，却是不知该如何解除这血咒

    “放放心，我还能撑得住”龙云风喘着气回道

    “撑得住？你能撑得了多时？”幽魂叫道最“”

    炎老双眼紧凝，回头对龙云风提醒道：“云风小友，最好快点，这祭血咒拖得越久那就越厉害，到时候就是连我们都无能为力了”

    “谢谢我明白”龙云风点了点头，似乎想到了什么，手里不由现出了天尊府，在进入天尊府之时，龙云风刻意对着幽魂留下了一声：“幽魂，你就好好看着，我一定会破了你的祭血咒”

    说罢，龙云风便闪入了天尊府

    瞬间，龙云风已经闪入到了不死空间里

    不死空间，只要**完全被毁去，龙云风几乎便拥有不死的能力

    现在，龙云风正准备做一个最为大胆的尝试，那便是吸收了这股邪气这股邪气本着就有着可怕的吞噬能力，若是强行吸收的话会有惨重的后果，但也不至于完全的被毁去**，所以在不死空间里龙云风才敢这么做

    想到于此，龙云风便忍住了体内的痛苦，稳定心神，渐渐的退去元力的压制，竟然开始去尝试着吸收这股邪气

    龙云风的**就像是一个容纳百川的容器，可以吸收任何属性的力量，而这祭血咒所带来的是一种拥有吞噬能力的可怕邪气，但归根于也是属于一种特殊型的力量，若说吸收的话这也并不是完全不可能但极力去克制的话，反而适得其反

    “拼了”龙云风想着，已经收起元力的压制，竟然去将这股邪气融合

    滚滚的邪气，就像是一股庞大的敌军一般，没有了龙云风的元力压制变得加的肆意妄为，疯狂的侵入于龙云风的**，吞噬着龙云风的血液

    “啊~~”

    龙云风禁不住痛叫了一声，甚至还差点晕倒了过去

    忍忍绝对的忍

    龙云风毫无放弃之心，任由着肉身遭受着邪气的侵袭，那所带来的痛苦也绝非常人所能忍受，但为了让这股邪气能够真正的融入自己的身体，龙云风也无任何的抵制

    因为，龙云风觉得，万物之，存在着无数的力量，有正能量，也有负能量，其实不管是正能量还是负能量，其实这些能量就如同是有着生命意识的精灵，若想得到这些能量的认可，那便是要让这些能量能够接受自己

    而这祭血咒，所产生的一种可怕的邪气，也是属于极致负能量的一种，就像是空间的力量一般，都是属于无形的，但并不能说它们不存在

    邪气，这虽然是让人感到无比的厌恶，但终归来说，它也是一种可吸收运用的能量而对于龙云风来说，凡是任何的能量只要达到一定的条件都是可以吸收化为己用的

    每一刻，龙云风都在承受着巨大的痛苦，但龙云风还是忍受着，任由着邪气对自己的侵袭，龙云风也是没有放弃过去吸收这股邪气

    痛苦极致的痛苦

    不知有多少时候，龙云风都甚至要奔溃，这痛苦实在是太备受折磨了，还不如死了加的痛快

    但是，现在的龙云风已经不同了，自从三年以来在不死空间的修行之，龙云风早都不知道承受多少的痛苦折磨与死亡的痛楚，所以对于这种痛苦忍受了一下也就不算什么了

    邪气，就像是一场噩梦一般，几乎快要吞噬下了龙云风体内的精血，正气势汹汹的准备冲上龙云风的头脑之，若是这邪气逼到了脑，那可就必死无疑了

    即使如此，龙云风还是没有放弃，还是在忍受着剧痛去尝试吸收这邪气如果是换做常人的话，现在失去了体内大部分的精血，早都已经

    死绝了

    外界之，众人已经焦急担忧的等待了许久，龙云风迟迟未现

    幽虎得意不已，冷笑道：“呵呵，我已经感觉到了，这小子已经临死不远了”

    “闭嘴”不远处的银绝突然叫了一声，沉沉的说道：“我们的宗主没你想象的那么脆弱，我们的宗主经历了无数次的生死，但每一次我们宗主都能顽强的挺过来你好好看着我们宗主一定会完好如初的出来”

    “呵呵，太自信可不是好的，所换来的失望会大”幽魂冷冷一笑

    “不是自信，而是信仰他，就是我们所信仰无所不能的神”银绝扬起头，深有所思的感叹道

    “无知”幽魂打击道，也不再扯谈，其实在幽魂的心里也是很害怕的，如果龙云风真的能够自行解除祭血咒，意味着他也就将完蛋了

    此刻，在不死空间，邪气已经就快要冲上龙云风的脑门了

    痛苦与死亡，这种感觉实在是太熟悉了

    临死一刻，龙云风还是没有放弃

    突然

    一股诡异的邪气，竟然开始融入了龙云风的体内

    虽然只是一点，但龙云风已经感觉到了，意味着那邪气已经开始接纳自己了激动不已，希望再度点燃

    这一次，龙云风又开始尝试着去吸收这股邪气

    没想到，这一次竟是吸收如此顺畅

    龙云风也毫不迟疑，似乎已经忘乎了所有的一切，不断的去吸收着这股邪气可以清晰的感觉到，滚滚的邪气带着阴冷的气息，正融入于龙云风的**

    “成了成了”龙云风万分惊喜，在最后的一刻终于成功了

    可以说，这实在是太不可思议了，龙云风甚至打破了规则，竟然将毒咒都给吸收了

    直至，过了许久

    猛的，龙云风睁开了双眼，慑出两道邪光，妖魅的俊脸多了几分邪邪的感觉，龙云风的实力又精进了一步而且龙云风在吸收了这股邪气之后，还多了一种可怕的能力，这种能力虽然与噬神诀有些相似，但却可以将对手的**给吞噬掉

    “恩？”外界之处，原本得意之色的幽魂突然不可置信的瞪起了双眼，顿而大呼道：“这这不可能？不绝对不是真的”

    众人不知幽魂突然间会变得如此失态，似乎猜想到了什么，众人也总算是松了一口气，想必龙云风已经成功克制了祭血咒

    忽的一下，龙云风现身而出，俊美妖魅的面容带着几分邪气，暗血红的眸子甚至有种慑人心魂的可怕感觉

    “云风小友，你”炎老他们惊愕不已，因为感觉到龙云风的实力竟然莫名的恢复了，甚至还有所精进，这实在是太让人难以理解了就算是克制下了祭血咒，最起码也得付上一些伤势，可现在的龙云风根本一点事都没有

    “宗主”

    “云风”

    龙王他们惊喜不已，也颇为的意外，现在的龙云风果真是完好如初

    “怎么回事你怎么会破了我的祭血咒”幽魂脸色惨白的问道

    “很简单，我吸收了它”龙云风满脸笑意的回道

    “吸收？”幽魂瞠目结舌，自己最得意的毒咒竟然被龙云风吸收了，这无疑是一个沉重的打击，龙云风已经完全打破了常理的规则

    “不相信，那就让你瞧瞧”龙云风冷冷一笑，一手沉沉的抬起，手竟然凝聚出一股暗血色光团，随着便弥漫出一股无比邪恶的气息

    这气息实在是让幽魂太熟悉了，幽魂惊恐的暴突出双眼，难以接受般的样子叫道：“邪气这是祭血咒的邪气”

    “不错”龙云风脸色一沉，如同跨越空间般的闪掠到了幽魂的身前，炎老他们趁机退让开了，龙云风猛的便抬起一掌对着幽魂的胸口上沉击了过去

    “轰~~”

    一声巨响，凶猛的力道携伴着滚滚的邪气，无情的轰击在幽魂的胸口上幽魂身上的幽龙铠直接爆裂了开来，化为了一片片碎末

    “啊~~”

    幽魂痛叫了一声，通身骨骼几乎断裂，口喷鲜血，两眼翻白的倒飞了出去

    龙云风满脸狠色，又凝聚出一道暗血色光团，冷哼道：“接下来就是要了你的狗命”

    这一刻，望着犹如魔鬼般的龙云风，幽魂真心的恐惧了，如此的绝望

    然而，就在众人以为幽魂这一次是必死无疑的时候，一道沉雷而威压般的声音回响了起来：“住手~~”，.

    