
    青龙的话，无疑像是突然找到了一颗救命草般。

    当下，龙云风便凭空消失不见，连一声招呼都沒有，直接闪入于了天尊府。

    众人愕然，旋即又垂下了头。

    “云风···”艾丽丝轻呼了一声，这并不是龙云风的性格，朋友有难，龙云风绝对不会逃避这责任的。

    “哼，这家伙滚了最好！”蓝龙气怒不已，不由又冷视了眼艾丽丝，似乎想要说什么，但还是忍下了。

    整个密室，死一般的沉寂。

    三老长者正于全心营救着蓝灵，对于龙云风的到來与突然离去，也是截然不知。

    这时，龙云风却是已经进入了万兽空间。

    万兽空间，唯有青龙一人。

    龙云风愣了下，即问：“其他几位前辈呢？”

    “呵呵，他们损耗了不少的灵力，现在正在闭关。”青龙微微一笑，说道：“小主，对于你所遇到的麻烦，我突然倒是想到了一个办法，也许可以一试。”

    “前辈请说。”龙云风显得很焦急。

    “别急，在此之前，我需要提醒你的是，这个办法不一定有效，但对你的损失却是不小。”青龙严肃的说道。

    “就算是付出我全部的修为，我也绝对要救我的朋友。”龙云风毫不犹豫的回道。

    “恩。”青龙颇为赞许，笑道：“呵呵，这倒不必付出你全部的修为，只是长时间内你可能无法再使用天尊剑。”

    “天尊剑？”龙云风疑惑不解。

    “恩，天尊剑是老主人留下來的神器，这可不同于这个世界的神器，你也应该知道天尊剑的剑灵拥有着进化的能力吧？”青龙说道。

    “难道需要剑灵？”龙云风问道。

    “沒错，天尊剑的剑灵，那是属于一股非常霸道的力量，对于那位姑娘体内的魔毒，若是以剑灵的力量，控制得当的话，可以将其魔毒清除。只是麻烦的是，小主你现在手天尊剑内的剑灵还异常的薄弱，若是使用剑灵的话会出现两种后果，一就是剑灵清除了毒素之后，它将会陷入长时间的沉眠，在此你不可使用天尊剑，但这是有好处的。二就是剑灵无法清除毒素，后果就是剑灵会死。”青龙一脸郑重的说道。

    “会死？”龙云风神色呆滞，天尊剑的剑灵本就是与龙云风心灵相通，甚至几乎可以说血脉相连，小灵就像是自己的亲人一般，而且还拥有了灵智，这种选择真的让龙云风难以抉择。

    “其实这办法我早已想到，但因为小主之前还有找到解毒的办法，所以便沒有说。此次小主空手而归，我实在是不忍看到小主如此的痛苦，才不得已将此法告诉小主，所以如何选择，小主你自己决定吧。”青龙叹道。

    “可···”龙云风犹豫不决，这一次等于就是拿小灵的性命去赌，龙云风怎么能忍心呢？可又不能对蓝灵见死不救，若不是蓝灵舍身转移了艾丽丝的魔毒，那现在身处绝境的便是艾丽丝。

    “主人，我愿意一试。”小灵的声音突然传入了龙云风的脑海。

    “小灵！”龙云风脑子里嗡了一下。

    “主人，我相信你。”小灵说道：“请主人不要在拒绝，不然就來不及了。”

    “恩，谢谢你，小灵。”龙云风暗暗的垂下了头，感动不已。

    随着，龙云风便对青龙说道：“前辈，那我就试一下吧。”

    “恩，小主，你可要小心点，剑灵虽还处在幼长期，但剑灵的力量还是极为霸道的，你一定要控制住剑灵的力量，不然会对那位姑娘产生极大的伤害。”青龙说道：“对于外界的情况，我也清楚，那三位老者所布下的阵法有着很强的庇护能力，些许成功的机会会很大，但一切都是要靠小主你的能力。”

    “明白，那我出去了。”龙云风说道，便立即离开了天尊府。

    忽的一下，龙云风又突然闪现于众人的眼前。

    众人愣了下，着实被龙云风给吓了一跳。

    “你还回來干什么？”蓝龙冷冷的说道，像是对待仇人般的敌视着龙云风。

    “我有办法救蓝灵了。”龙云风说道。

    闻声，众人大喜，原本痛哭着的凯丽猛颤了下身子，激动的问道：“你真的有办法救我的孩子吗？”

    “恩。”龙云风沉沉点头。

    蓝龙凝视着龙云风许久，听到龙云风的这番话，目光要比之前柔和了许多。

    这时，龙云风缓缓的走到了蓝灵的近处，三老长者还在全力压制着蓝灵体内的魔毒，并沒有感觉到龙云风的存在。

    众人的目光，紧紧的望着龙云风，充满了希望。

    但是，让人瞠目结舌的是，龙云风竟然抽出了天尊剑，一股让人莫名惧怕的剑威便充斥在整个密室。

    “小子！你想干什么！”蓝龙惊吼了一声。

    “蓝龙族长，你可放心，老夫相信云风小友绝对是不会伤害她的。”老院长百夫当即说道。

    “那他···”蓝龙始终想不明白就这把剑能救自己的孩子。

    “请相信我，若是我伤害到了蓝灵，那我就会交上我的性命！”龙云风回头说道，如此的认真。

    “恩。”蓝龙点了点头，温和般的口吻说道：“小兄弟，我相信你，我们的孩子可就拜托你了。”

    “谢谢您的信任。”龙云风笑了笑，随着便稳定下了心神，双眼一凝，天尊剑离手而出，悬空漂浮于蓝灵的头顶之处。

    光凭这一手，就让在场的众人看得称奇。

    不由，龙云风展开了无形的魂力，融入于剑灵，也就是与小灵要融为一体，才能更好的驾驭剑灵的力量。

    随着，龙云风的魂力便渗入于了蓝灵的体内，情况确实是很不乐观，蓝灵体内的魔毒似乎受到了某种刺激，爆发的很厉害，就是以三老长者的神力压制都不见得起多大的效果。

    不用说，这也应该是幽魂干的好事了。

    由于，蓝龙体内四处，包括于最为脆弱的筋脉，都被那毒素给侵袭了，所以剑灵的力量若是进入脆弱的地方，把握不好的话会对蓝灵造成极大的伤害。

    所以，为了保护蓝灵的安全，龙云风将体内的生命神力与元力都注入于了蓝灵的体内，维护着蓝灵的**与各处筋脉。

    “呃！？”

    三老长者顿时一惊，甚是大怒，突然间竟然闯入了一股强大的力量。

    刚欲发作，三老长者的脑海便同时回响起了龙云风的声音：“三位前辈，是我。”

    闻声，三老长者大喜，即问：“小友，你可有找到幽毒魔龙的内脏精血，只要这个才可能解救她的性命。”

    “不，我沒有找到，但我已经有了解毒的办法，只是需要三位前辈好好配合我，绝对不能让她受到任何的伤害。”龙云风郑重的说道。

    “恩，明白，我们一定会尽力配合你。”炎老回道，三老长者曾经可是受恩于龙云风才除去了体内的魔咒，所以对龙云风还是极为信任的。

    当下，三老长者便不由增强了阵法的力量，收起了对蓝灵体内魔毒的压制，将这股强大的神力用于去维护蓝灵的**。

    这就是三老长者对龙云风的信任。

    当然，失去了三老长者的神力压制，蓝灵体内的魔毒便开始嚣张妄为了，汹涌的魔毒，在沒有受到任何的阻碍之下，疯狂的侵袭着蓝灵的**。

    不过，蓝灵得到了三老长者与龙云风力量的维护，这股毒素就算是占据了蓝灵整个**，也难以吞噬掉蓝灵的血肉。

    “开始了！”龙云风暗道，前所未有的凝重。

    “咻！~~”

    剑灵入体，一股强横霸道的剑气便侵入了蓝灵的体内，可以感觉到蓝灵那一刻显得非常的痛苦。

    这时候，龙云风不敢有任何的分心，全心操控着剑灵的力量，游窜于蓝灵的体内。

    果然，那些毒素遇到剑灵的时候，惧于那剑灵的霸道力量，龙云风趁势逼压，剑灵的力量不断的衍化，开始清除着蓝灵体内各处的毒素。

    这可是要非常的细腻，绝对不能出现任何的差错。

    还好，龙云风对于剑灵的操控力还是挺不错的，而且又得以三老长者的神力维护，所以龙云风很顺畅的将剑灵的力量通入于蓝灵最为脆弱的筋脉。

    筋脉，是人体非常脆弱的地方，蓝灵的体内可不同于龙云风，所以蓝灵体内的各处筋脉非常之脆弱，龙云风也提起了十二分的精神，小心翼翼的清除着蓝灵各处筋脉的毒素。

    外界，整个密室无声无息，静得甚至可以清晰的听到众人的心跳声，所有人都神色焦急的望着这一幕，气也不敢一喘，生怕惊扰了龙云风。

    可以见到的是，此时龙云风的额头上正不断的冒出汗水，操控剑灵不仅需要绝对的专心，甚至还得耗费大量的精神。

    艾丽丝眼闪着希翼的泪光，在时间过去的每一分每一秒，心都狠狠的揪着一般，难受不已。

    三老长者深知这股力量的可怕，就是连可怕的魔毒都能够克制住，对于龙云风也是越加信任，便倾尽全力的去维护着蓝灵的**。

    时间，艰难的度过了每分每秒，也不知道到底过了多长的时间。

    这时候，可以见到蓝灵的脸色要比之前好了许多，众人欣喜不已，希望的倍增。

    终于，在龙云风的努力之下，蓝灵体内的最后一股毒素，被龙云风驱动剑灵的力量一击攻破。

    “成功了！”

    龙云风突然睁开了眼解脱般的大呼了一声，然后整个人便担忧的一拥而上。

    