
    此时，龙云风与龙王他们已经穿过了甬道，眨眼便来到了一片诡异的地方。~~   (免费手打网) ~~//高速更新 //[ ]爱豦穬剧

    而这地方，便是冰雪之地。

    呼呼！~呼啸的寒风，像是鬼一般的呜叫着，寒风刺骨，雪huā飞舞，而龙云风他们所在之处，便是在一座巨大的雪山脚下。

    这雪山，足有数千丈的高度，高耸入云，隐修之地根本就没有达到这等高度的雪山，但这里并不像是幻境，而是实质ìng存在的。

    就眼前的这一座巨大的雪山，就可以想象到真神的能力是有多么的可怕。

    龙云风神sè凝重，在穿过了甬道之后，便一副心事重重的样子。

    龙王打了个哆嗦，见到龙云风心神不定的样子，便问道：“云风，怎么了？”

    “神都遇到麻烦了。”龙云风回道。

    “什么！？”众**惊。

    龙王沉着脸问道：“是神隐公会那些家伙？”

    “没错，没想到这些家伙竟如此的卑鄙，竟然对神都下手！”龙云风狠狠的说道。

    “该死的！难不成他们真的放弃真神格的yòuhuò了？”银绝道。

    “不！闯入神都的只有天巫一人！想必天隐他们也应该会进入这里，看来他们想要一举两得！”龙云风摇了摇头回道。

    “天巫那家伙实在是太自不量力了！竟敢独自闯入神都，那不是自寻死路吗？”龙王不屑的说道。

    “恩。”龙云风微微点头，其实并不想告诉龙王他们神都里的真实情况，只是不想让龙王他们担心，又道：“竟然他们可能已经来了，那我们必须得比我们更快找到真神格！”

    说罢，龙云风手便显出了真神宝藏地图，仔细的查看了几番，又望了几眼那高拔的雪山，说道：“找到真神宝藏，必得过五域，而现在所在的便是雪域！”

    “这么麻烦？还得什么什么五域！”龙王抖着眼说道。[ ]

    “其实，这五域也是我的老师摩杰里斯所留下来的，就是为了防止一些贪婪之人得到这颗真神格！”龙云风说道。

    龙王他们虽然听说过龙云风的神秘老师是摩杰里斯，但没想到摩杰里斯的能力竟是如此可怕，不用说也是属于真神级上的人物。

    “我也就不懂，竟然摩杰里斯是你的老师，难道就没告诉你一些进入这里的捷径吗？”龙王纳闷着说道。

    “实话说，我的老师或许早已陨落了，之所以留下这处真神宝藏，可能也是为了对我这位继承者的考验。”龙云风回道。

    “原来如此。”龙王点了点头，无奈般的说道：“那现在看来我们只能按着地图上走了。”

    “恩，通过下一个域境的话，我们必须得翻越至雪山之巅！”龙云风道。

    “呵呵，这不多容易！”小鹏笑了笑，便运起体内的兽之力，双眼猛的一蹬，冲天而起。

    不过，小鹏才刚冲飞出数米的距离，便惊叫了一声，硬生生的倒在了雪层，狼狈不已，翻起身子便叫道：“这不玩我吗！”

    龙王与银绝惊愕不已，竟以小鹏星上位的能力都无法飞行，看来这雪域也并非想象的那么简单了。

    龙云风满脸严肃的说道：“这雪域对闯入者有着极强的限制力，实力越强，受到的限制越大，而且我们也不能在这里逗留太长的时间。因为时间久了，我们体内的力量也会被冻结，然后我们就会成为这雪域里的冰雕了。”

    “力量也会被冻结？”龙王他们呆住了。

    “走吧！我们可不能比天隐他们慢了！”龙云风说道，随着便朝着那雪山处徐步走去，竟然没有捷径，那就只能规规矩矩的走了。[ ]

    龙王他们也收起了小视之心，紧跟着龙云风走去。

    呼呼！~~~寒风呼啸，大雪纷飞，龙云风他们这四道渺小的人点，在这庞大的雪山一步步的翻行着，留下了一道道长长而又深刻的脚印，然后这些脚印又很快被积雪所掩盖。

    果然，正如龙云风所言，在踏入那座雪山的时候，一股怪异的寒气渐渐的侵入体内。这股寒气可怕的很，真的可以将体内的力量冻结。

    惊恐之下，龙云风他们只能时刻运行着体内的力量，抵御着那股侵袭的寒气，若是力量被冻结的话，那他们可就真的要死在这里了。

    实力越强，受制力越大。无疑来说，龙云风与小鹏背负着极大的压力，随着不断的翻行，侵袭而入的寒气越来越强。

    龙云风也感觉到了一些吃力，便又运起几分力量，紧紧的护着身子。

    龙王与银绝沉默不语，原本就是寒风刺骨

    的地方，但龙王他们的额头上却是冒着冷汗，看来他们也并不是很好受。

    就这样，一步步行走了许久，抬头望去，距离雪山之巅竟然还是那么的遥不可及，这可得承受多大的jīng神压力了。

    “快！不能停！”龙云风提醒道，其实本来想使用天尊府的，但发现天尊府在这里竟然失去了效用，想必是这里是独创的空间，所以天尊府无法在这异空间使用。

    “该死的！这不是要累死人吗！”小鹏嘀咕着叫道，虽然可以抵御着这股寒气，但体内的力量却是消耗的出奇的快。

    如果说得闯过五域的话，那这第一道雪域就得折磨死人了。

    “真变态！我感觉我体内的龙神力运行已经有些缓慢了。”龙王说道，身上已经覆盖了一层层的雪huā，步伐也开始显得吃力了。

    银绝一向沉默寡言，一步步的前行着，但可以看出银绝也并不好受，身外所泛着的光芒逐渐的开始变得越来越淡。

    “现在不过还是雪域，后面可能还会有更多可怕的挑战，我们可不能输在这里啊，不然我们就算是败给天隐他们了！”龙云风说道。

    这是龙云风故意去刺jī龙王他们。

    果然，龙王他们听到之后，便奋发而力，体内的力量疯狂的运转了起来，便加快了步伐。他们可以输，但绝对不能输给天隐他们。

    龙云风脸上lù出了笑容，喝道：“冲！~”

    感觉，就像是在冲锋陷阵一般，龙云风四人喊叫着拼命的往雪山上冲去，加快了许多的进程。他们都有着共同的目标，那就是冲到雪山之巅。

    随着时间的推移，龙云风他们已经翻越过了雪山的半山腰，距离雪山之巅也是越来越近了。

    当然，这里的寒气也变得越来越强，无形间像是有一只大手在按着他们一样，他们身上的负重开始越来越重了，而这里的雪层也是厚得奇比，整个身子已经陷入了半身。

    无疑，龙云风他们的进程又慢了下来，每进一步都显得极为的吃力。下半身几乎已经陷入了雪层之，雪层的寒气极为可怕，龙云风他们的双uǐ都几乎要被麻痹了。

    不得已之下，龙云风他们只能不断的释放出体内的力量，抵御着冰雪寒气的侵袭，消耗的力量也越来越多，已经开始喘息着，满脸涨红。

    不过，凭借着他们那绝不屈服的骨气与傲气，龙云风他们咬紧了牙关，一步一步的前行着，不断的接近着雪山之巅。

    呼呼！~~寒风猛烈的呼啸着，像是一把把利剑一般，掠到脸上一阵阵辣痛，感觉整张面孔都要被这寒风给撕裂开了一般，每走一步都是痛苦不已。

    他们是神，但在这超越自然力量的面前，他们却如凡人般的脆弱。

    坚持，倔强的坚持着，一步一步的接近着目标。

    从未想过，他们也会有如此脆弱的时候。

    不过，他们有着坚定的信念，那就是翻越过这座雪山，不管这是有多大的挑战，他们也绝对不会放弃，而他们也根本没有任何后路了。

    喘息着，步伐变得越来越重，体内的力量运行的已经没有那么顺畅了，好像全身的筋脉都快要被冻僵了一般，寸步难行。

    “到了！就快到了！我们一定要坚持下去！”龙云风鼓励道，即使龙云风本身也很吃力，但绝对不能在这里停下来，那可是必死无疑。

    直至，在艰难的行走约莫折磨了数个时头，龙云风他们终于快接近雪山之巅了，也不过就是十几丈的距离了。

    当然，龙云风他们也几乎快要累趴了，体内的力量也快要消耗殆尽，现在只能依靠着信念之力来驱动行动能力了。

    十五丈、十四丈、十三丈；；；；；；跨越每一丈的高度，对于龙云风他们来说都是一个突破。

    距离，越来越近了，可以隐隐间看到雪山的顶峰之处正闪耀着淡淡的彩光，因为是进入下一道域境的通道口了。

    坚持！再坚持！要接近了！

    一道彩光洒下，可以清晰的见到那彩光处现出了一道甬道，让龙云风他们有种得到解脱般的感觉。

    忽然！

    “叭”得一声！

    在距离雪山之巅数丈的距离之处，ròu眼可见那雪层像是玻璃般的开始龟裂蔓延了开来，整座雪山开始颤颤的抖动着。

    “这；；；”

    龙云风他们不由一惊。

    突然！

    龙云风似乎想到了什么，惊然失声道：“不好！是雪崩！”

    BAdU_cLB_fllSlo(“292651“);

    