
    “究魔体！？”龙云风一脸惊讶。

    同此，星龙与兽皇也是震愕万分。

    究魔体，虽然不知道幽魂是怎么做到的，但幽魂应该是采集了不少的毒液混合，而且这些毒液有着刺激狂化能力的效果。

    不得不说，幽魂确实是一个修炼奇才，只是都用在了旁门左道上。

    如今，以幽魂究魔体状态变身之后，虽然确实是长得很丑陋，但幽魂的实力确实比之前要强了许多，而且还具有着强大的爆发力。

    “哼，还以为什么呢，不过是变了个丑陋的怪物而已！”龙云风不屑的哼道，而且可以猜测到幽魂的究魔体似乎有着些副作用。

    “哈哈！本座不在乎的是容貌，只要能够杀了你，就算是变成怪物又如何？”幽魂狂声大笑，笑得奇丑无比。

    “正好，我喜欢的杀就是一些人模狗样的怪物！”龙云风冷声道。

    “狂妄！”幽魂脸色一沉，犹如虹光一般，掠身而來。

    这一次，无论是速度还是劲力，完全判若两人。

    龙云风不敢轻敌，体内的元力瞬间注入于天尊剑，迎向了幽魂。

    速度，快得不可思议。

    一瞬间，两人便碰在了一起，各自挥出手的利剑，狠狠的碰击了过去。

    “铛！~~”

    声势憾人，空间剧烈的颤动，以两人为心瞬间暴涌出一股恐怖的力量。

    “死！~”

    幽魂怒喝了一声，魔剑突然涌出一股黑暗魂火，汹涌袭來。

    龙云风毫无惧色，运出寂灭天火，迎着那黑暗魂火便冲击了过去。

    “轰！~~”

    两股强大可怕的魂火冲击着，不分上下，而剑的力道，也是死死的纠缠着，奋力相压，光华爆射，整片空间完全充斥在这两股毁灭般的力量冲击之。

    “那小子···”星龙震惊不已，自然感觉到了寂灭天火的威力，沒想到龙云风竟然掌控了魂火的力量，这绝对是灵魂之体达到了顶尖级的水准。

    难怪幽魂如此郑重的去对待这个对手，果然非同一般，已经完全影响到了整个隐修之地的秩序。

    “老先生，我们真不打算帮忙吗？”兽皇突然问。

    “幽魂他本來就很固执，不必了，而且这样不是很好吗？”星龙阴险般的笑了笑，说道：“不管是幽魂也好，还是这小子也好，他们对我们的威胁实在是太大了。”

    “呵呵，明白了。”兽皇会意般的回笑着，静静的站在一边，与星龙一同欣赏着这场精彩激烈的战斗。

    ······

    此时，外界之处，早已是一片混乱。

    凶悍的巨兽，展开了疯狂猛烈的攻势，那些上位苦苦撕斗，却是节节败退，这些怪物根本就是不怕死的，一波接一波奋不顾身的冲杀过來。

    “挡住！快挡住！”

    一些领头的上位者，激动的大叫着。

    “一群废物！”青龙不屑的冷哼了一声，巨尾猛的一扫，围击住青龙的数位四星上位竟是被青龙一个青龙摆尾扫飞了出去。

    “嗷！~”

    白虎身上泛着强烈的金光，双脚腾空震荡出巨大的弧形冲击波，无人能靠近，纷纷被那冲击波给逼退了出去。

    朱雀倒是优雅带着致命的攻击，双翼一展，爆射出可怕的天火，普通的上位根本难以抵挡，瞬间被焚烧为了碎末。

    玄武则是凭借着强悍的**，横冲直撞，几乎在这里是属于无敌的存在。别说是去阻挡住玄武，只要是一触碰到玄武的身子，就要被玄武给撞飞了出去。

    不仅是四大神兽的攻势强悍，在这里还有着诸多神兽，虽然损失了不少，但这些留下來的神兽无一不是弱者。

    太可怕了，那些上位都已经恐惧了，这些怪物根本就是杀不完的一般，数量上又占据了那么大的优势。一对一的话或许可以好对付些，但现在可是一群，一群的巨兽杀过來。更可怕的是这些巨兽的都拥有着不同的技能，这些技能闻所未闻，只是都具备着极大的杀伤力。

    “啾！~~”

    小鹏长啸了声，疯狂的金雷轰砸而下。

    幽狼他们根本难以靠近小鹏的防御范围，如今的他们更是显得颇为的狼狈，劈头散发，焦头黑脸，打得不知道有多憋闷。

    “md！老子就不相信拿不下你这孽畜！”幽狼恼怒不已，与幽痕、幽魔呈三边夹击之势，愤怒无比的杀向了小鹏。

    这一次，幽狼他们也学聪明了。以幽痕与幽魔为首，先行冲入小鹏的防线，然后对小鹏展开猛烈的攻击。

    唰唰唰！~~

    一道道凌厉的剑芒，不断的从两边激射而來，狠狠的袭向了小鹏。

    小鹏完全无视，扇动着强悍巨大的利翼，所袭而來的剑芒一一被摧成粉碎。

    “玩够了吧！”

    小鹏怒喝了一声，双翼一抖，猛的往两边扫视出一道道巨大电蟒，轰向了幽痕二人。

    幽痕他们皆被吓了

    跳，当即护剑迎挡。

    奈何，电蟒的攻击不仅凶悍无比，而且电蟒所产生的麻痹之痛也让幽痕他们头痛不已，这属性力量也实在是太霸道了。

    嘭！嘭！~~

    幽痕他们口喷鲜血，遭到了剧烈的冲击，直接被那强横霸道的电蟒给狠狠的击飞了出去。

    趁机，阴险的幽狼却是急速掠到了小鹏的眼前，怒道：“老子先封了你这孽畜的嘴！”

    “咻！~”

    森冷的剑光，像是毒蛇般的探了过來，幽狼算计已久的这一剑，直接刺向了小鹏那正张开的巨嘴。

    这一剑，若是刺下去的话，便能从小鹏刺破小鹏的喉咙，再直攻入心脏。

    主意倒是不错，但幽狼却是低估了小鹏的实力。

    面对着这凶凌的一剑袭來，小鹏那凶厉的眸子里挤满了不屑。刚这一剑就要入口的时候，小鹏突然巨嘴一合，竟是生生的将幽狼这全力的这一剑给咬住了。

    “额！？”

    幽狼脸色惊变，但这一剑被咬得紧，别说是刺进去，现在就是连能不能拔出來都是一个极大的问題。而且如此接近的对视着小鹏这一双凌厉的眸子，让真的是让他心里狠狠的颤了下。

    “嗖！~”

    小鹏眼突然射出两道金色电光，像是锋利的长剑一般，无情的射在了幽狼的眼眸里。

    “啊！~~”

    幽狼惨叫了一声，两颗眼珠子竟被那电光给击破了，暴溅开一片血花，幽狼痛苦的松开了长剑，步步而退。

    小鹏不屑的吐开了那利剑，身形一抖，巨大的身子突然迅速缩小，变成人体状态，然后又冷冷的掠到了幽狼的身前。

    “噗嗤！~~”

    小鹏直接一手抓入了幽狼的胸口，冷淡的说道：“你想封了我的嘴，而我却是想废了你，所以不好意思，你的魔格我要了！”

    幽狼脸色一僵，虽然已经失去了眼眸，但全身却在痛苦的抽搐着，脸色颇为的恐惧与绝望。

    狠狠的，小鹏便将幽狼体内的魔格便被小鹏给残忍的取了出來。

    随着，幽狼的身子便沉沉掉落了下去。

    “幽狼大人！”

    远处的幽痕与幽魔惊呼了一声，满脸恐色。

    “下面，也该轮到你们了。”小鹏冷冷一笑，对付幽痕这两个残兵败将，即使是在不变身的条件，也能轻松的解决掉。

    “杀！~”

    幽痕冷喝了一声，见到小鹏幻化人体，觉得比之前要好对付了些。

    幽魔也知道这道理，便与幽痕一同杀向了小鹏。

    小鹏嘴边泛起了冷笑，站立于原处不动，而是先慢慢的收起了刚得到的那颗鲜活的魔格，那一双眸子却是在看着猎物般的紧盯着正往自己身处冲杀而來的幽痕他们。

    幽痕他们的速度很快，一眨眼便掠到了小鹏的身前。

    “死！~”

    两人怒喝了一声，出手便是全力一击，两把凌厉的长剑充斥着可怕的魔气，迎头劈斩向了小鹏。

    小鹏不屑一视，竟是强悍的探出了双手，朝着那两把劈斩下來的长剑抓了过去。

    “嘭！~~”

    那两把长剑生生的在小鹏的手停了下來，再也无法递进一分。

    幽痕两人神色惊恐，想不到沒有兽化之后的小鹏，还是那么的强悍。

    当然，本來纠斗了那么久，幽痕他们本身魔气就消耗了不少，即便是小鹏不变身的状态，也是达到了八星上位级的实力，岂是他们二人所能匹敌。

    “就凭你们现在这两个跳梁小丑就想对付我？”小鹏鄙夷般的说道。

    幽痕两人大怒，干脆便松开了长剑，各出双拳，也就是有四只拳头，运着强大的劲力，愤怒的轰向了小鹏。

    双拳难敌四手，也许幽痕他们也是这般想法。

    竟不知，小鹏的身法竟是快得诡异。

    这时，呼啸的四只拳头，却是扑了个空，就这样打着空气掠了过去，小鹏的身影就这样眼睁睁的消失在他们的眼前。

    “不好！”

    幽痕两人惊恐不已。

    “呵呵，你们也知道不好啊，可惜完了。”熟悉的冷笑声，像是死神般的在他们的身背响起。

    紧接着，幽痕他们便看到了胸口传來了一股剧烈的痛苦，然后垂着头便恐惧的看到，自己的胸前正有只爪手已经穿透了出來。

    “虽然档次是低了下，但你们的魔格我还是勉强要了。”小鹏沉冷道，狠狠的又将幽痕他们胸口内的魔格给取了出來。

    一位八星上位，两位七星上位，就这样败在了小鹏的手里。

    原本，小鹏想要去协助银绝的，但见幽灵与幽卫在银绝手还是接连吃亏，伤痕累累，距离于败落也不过是再花上一些时间的问題。

    所以，小鹏便转身朝着那些疯狂激斗的群影杀去。有着小鹏这位变态的八星上位，那些上位就更沒有胜算了。

    今日，也许就是幽魂殿的末日。

    