
    痛苦的呻yín声，神都里可以见到许许多多的人倒在地上痛苦的挣扎chōu搐着，实力较强一点的上位，只要暂时停止动作的话，倒是勉强可以压制住巫毒的侵蚀。\\ \\([] )爱豦穬剧

    只是，没想到的是这巫毒竟然如此厉害，乌烟瘴气般的将整座神都都给笼罩住了，实力弱的根本难以去抵抗住巫毒的侵蚀，惨叫连连，不少人已经死在了这巫毒之。

    炎老他们愤怒不已，见到下空处那些痛苦挣扎的人群，双眼赤红，但他们的体内也侵入了巫毒，所有的力量都用在了压制巫毒上，可以说他们基本上所有丧失了所有的行动能力。

    “天巫！你***就是一个畜生！”巴摩他们的ìng子比较急，直接便冲着天巫叫骂道。

    炎老他们倒是显得比较冷静，虽然心充满了怒火，但现在最重要的是将体内的巫毒给克制住才是良策，不然这里根本就没有谁会是天巫的对手。

    “桀桀，骂的！别说我不给你们骂个痛快！”天巫满脸狰狞，yīn狠的说道：“最好再告诉你们一个不幸的消息，我身后的这四位可是这段时间里jīng心所培养的冥巫卫，他们对于你们体内的巫毒可是非常的饥渴！”

    “冥巫卫！”

    炎老他们不可置信的瞪大了双眼，可以看出炎老他们显得非常的恐惧。

    “长者，什么是冥巫卫？”蓝龙喘着大气问道。

    “冥巫卫是魔界独有的一种yīn毒而又极其可怕的巫术，施法者必须得奉献出一般的力量，可将死去的人复活，但复活之后却无意识，但却可以保留着本身的实力，其实就跟亡灵差不多，不过这冥巫卫比起亡灵来说还要更加的可怕。”炎老满脸凝重的说道。

    “那这么说，他们本来就已经是死了的？”百夫惊愕不已。

    “恩，而且他们的本身身份便是属于神隐公会，没想到这家伙的手段如此狠毒，竟然连自己公会的人都不放过！”炎老冷视着天巫哼道：“如果我猜得没错的话，他们早已计划好要对付我们神都了，但又不想放弃争夺真神格，所有现在就只有这家伙到此，只要我们杀了他，这巫毒便可自行而解！”

    “说得倒是没错，但可惜的是这里可没人能杀得了我！”天巫一脸得意的样子。

    刚说完，一道冷酷的声音便回响了起来：“天巫，你也实在是太自以为是了吧。”

    “嗖”得一声！

    凡克凭空而现，yīn沉着脸，似乎并不受制于巫毒的侵蚀。

    “小凡！”巴摩他们见此大喜，而炎老他们虽然与凡克并不是很熟，但知道凡克也是龙云风的朋友，实力不错。

    天巫惊愕不已，冷声问道：“小子！你怎么没巫毒？”

    “呵呵，若是魔毒的话我可能倒会惧怕一些，虽然你的巫毒经过了强化，但很遗憾的是，我发现我的体质并不受巫毒的影响。”凡克冷笑道。

    “不可能！”天巫叫了一声，双眼凝视着凡克，顿而鄙夷的大笑道：“哈哈！还以为你这小子有何能耐呢？不过是小小七星上位而已，就算是我损去了一半的巫力，对付你也是轻而易举！”

    “恩？”炎老他们一愣，这才想起凡克不过是七星上位而已，就算是没巫毒，但也很难会是天巫这位星上位者的对手。

    凡克满脸冷sè，淡淡的说道：“竟然你仅有一半的能力，那我想对付你的话也并非不可能！”

    说完，凡克猛的抬起了头，双眼直shè出两道血红sè光。

    “吼！~”

    凡克握起双拳仰头狂吼了一声，周身猛的充燃起一股强烈的血sè光芒，一股无比邪恶的力量随着涌dàng了开去。

    “好强的邪气！”天巫瞠目结舌。

    但是，接下来的一幕却是让所有人都震惊了。

    “狂魔四级化状态！”

    凡克怒喝了一声，变身狂魔，身背硬生生长出了三对乌黑sè的翅膀，力量瞬间提升数十倍，提升至八星上位顶尖级的实力，现在凡克早已可以达到狂魔四级化状态。

    “狂魔！”

    天巫吃惊不已，炎老他们更不用说，满脸不可置信的样子紧盯着凡克，没想到在龙云风的身边竟然还有具备狂魔变身能力的怪物。

    变身完毕，凡克全身便充满了强大的力量，冷视着满脸惊愣的天巫沉声道：“天巫！今**必死无疑！”

    猛的，凡克便瞬间掠到了天巫的身前，直接挥起拳头，凶狠的一击，愤怒的朝着天巫的ōng口砸了过去。

    “休得狂妄！”天巫冷得一声，当即反应过来，手现出一把缠绕着巫毒的黑剑，直接抬起护在了ōng前。

    “嘭！~”

    一声强烈的碰击，凡克那强悍的拳劲狠狠的震击在天巫手的黑剑上，狂暴的冲击力竟是直接冲破了天巫的毒气。

    “呃

    ！？”

    天巫惊骇不已，失去一半巫力的他确实不是那么容易可以战胜凡克，而且凡克的狂魔体质并不惧怕巫毒，天巫竟被凡克一拳给强行bī退了出去，体内一阵气血翻腾。

    “好！”江林与巴摩他们亢奋的叫道，不断的为凡克打气。

    而炎老他们却是稳定心神，极力去压制体内的巫毒。凡克的能力虽强，但也不一定就能打败天巫，何况还有那四个冥巫卫，所以炎老他们想要尽快除去体内的巫毒，到时便可轻而易举的对付天巫。

    天巫被凡克一拳击退，但天巫并无惧sè，反而得意般的笑道：“呵呵，小子，你的实力虽然不错，但要打败我这是不可能的，而且就算是你能制住我，但你护得了其他人吗？”

    嗖！嗖！~~一道道鬼魅的身影沿着四周窜去，竟是那四个面无表情的冥巫卫，正团团的围住了炎老等众，一副嗜血般的样子。

    “不好！”炎老他们脸sè惊变，这时候的他们怎么有能力去对付这些冥巫卫。

    “卑鄙！”凡克咒骂了一声，正yù转身杀向那些冥巫卫。

    忽的一下，天巫却是冷冷的闪掠至凡克的身前，抬起手的黑剑冷对着凡克，淡淡的说道：“不好意思，你的对手是我。对了，顺便提醒你，这些冥巫卫可是能够吞噬人的jīng血，然后他们会变得越来越强，甚至比我更强，但他们还是受于我控制的。”

    “看来你的yīn谋要失算了！”一道熟悉而又冷酷的声音回响而起。

    循声望去，龙云风竟是凭空现入众人的眼。

    “云风！”

    众人惊讶不已，龙云风不是早已经离开神都了吗？

    天巫见到龙云风，本能下的产生了恐惧，颤颤的问道：“龙；；；龙云风，你；；；你不是离开神都了吗？难不成你已经放弃了真神格？”

    “呵呵，我早已料到你们这些卑鄙小人会算计神都，所以便特别留在了这里。”龙云风冷冷一笑，一边又暗暗的对着凡克传音道：“小凡，这是我第二分体，我的分体虽然不受于巫毒的影响，但我却无法对付天巫，我会尽力拖住这些冥巫卫，你尽快将天巫这家伙给解决了！”

    “明白！”凡克暗暗的回道，趁着天巫恍惚之间，凡克怒喝了一声，猛的又bī到了天巫的身前，挥舞着凶悍的拳头便轰向了天巫。

    面对着凡克凶猛的拳势，天巫猛的惊醒了过来，当即挥起手的黑剑拼命的抵挡着凡克的拳势。

    不过，凡克占了先机，天巫才抵御了几bō攻击，凡克突然一拳冲破了天巫的防线，重重的一拳朝着天巫的面mén上便重击了过去。

    “嘭”得一声！

    天巫惨叫了一声，凡克的这一拳几乎要将天巫那丑陋的面孔给凹陷了下去，口鼻喷shè鲜血，吃痛的倒飞了出去。

    一击得逞，凡克又趁势冲击了过去。

    天巫气怒不已，冲着那些冥巫卫叫道：“杀！杀了那家伙！”

    这一声，那四位冥巫卫像是收到了命令一般，便紧bī着龙云风的身处围冲了过去。

    龙云风脸sè一凝，两手一动，一道道凌厉的剑气飞shè而出，对着那些冲shè而来的冥巫卫便袭shè了过去。

    咻！咻！~~一道道凶凌的剑气穿shè在那些冥巫卫的身上，甚至在那些冥巫卫的身上也被破开了好几道口子，但那些冥巫卫根本就没有感觉到任何的痛苦，犹如行尸走ròu一般，继续bī着龙云风的身处冲了过去。

    “不死？”龙云风一惊，魂力探入过去，才恍然醒悟，原来这些冥巫卫根本就不存在生命气息，体内充斥着一股强大邪恶的死气。

    嗖！嗖！~~四位冥巫卫急冲了过来，生前他们便拥有着七星上位级以上的实力，而龙云风由于时间的限制ìng，只能使用唤出第二分体，仅有七星上位的实力。

    不过，龙云风的第二分体的身法也是极快，手凝聚出一股淡淡的火sè焰火，正是寂灭天火，只不过龙云风第二分体所驱动的寂灭天火威力远远要弱了许多。

    砰！砰！~~龙云风一掌接一掌，尽皆打在了那四位冥巫卫的ōng口上。

    随着，便传来了一声声厉叫，那些冥巫卫似乎惧怕于寂灭天火，便被龙云风一一击退，可惜寂灭天火的威力不足以毁灭这些冥巫卫，又杀气腾腾的bī了过来。

    天巫与凡克jī烈的战成一团，难舍难分。

    这时，天巫感应到了龙云风与冥巫卫那边的境况，狂喜道：“哈哈！原来这并不是龙云风的真身，我就说怎么那么奇怪！”

    想到于此，天巫便再无惧sè，剑的攻势徒然变强，对凡克展开了猛烈的反攻。

    [(m)無彈窗閱讀]

    BAdU_cLB_fllSlo(“292651“);

    