
    >此刻，因为兽皇的加入，情势变得极为不利。{彩虹学网hngenue}【字网

    “杀！~”

    银绝怒喝了一声，手的利剑去如极电，直对着兽皇的胸口掠去。虽然银绝的实力弱于兽皇，但身法速度绝对不亚于兽皇。

    兽皇暗为心惊，没想到眼前这小小的八星上位，剑法与身法竟是如此了得，所以不敢小视。

    猛的，兽皇挥起拳头，直迎着银绝这一剑轰去。

    “嘭！”

    银绝手的长剑便狠狠的碰在了兽皇的拳头上，竟不能再递进一分，无奈这兽皇的拳劲力道太强悍了。

    同样，兽皇也难以将银绝给击倒。

    唰唰！~~凡克等人便快速的围向了兽皇，各自全力出击，愤怒的朝着兽皇的身上轰去，封死了兽皇的所有退路。

    “滚！~”

    兽皇怒吼了一声，体内猛的暴涌出一股可怕的力量。

    银绝惊得一下，手的长剑剧烈的颤动着，兽皇猛的又增强了几分力道，沉沉的将银绝给逼退了出去。

    下一刻，凡克他们集体性的围击已经猛轰了过来。

    轰隆隆！~~一股股强横的力道，一下子便冲破了兽皇的防线，重重的击在兽皇的身上。

    “啊！~”

    兽皇痛吼了一声，恼怒不已，若不是实力大减，岂会连银绝他们都对付不了。

    这时，凡克突然间掠到了兽皇的身前，猛的挥起了拳头，拳头充斥着强烈的血红色光，怒吼道：“这一拳！我让你滚蛋！”

    刚说完，凡克这一只强有力的拳头，便对着兽皇那充满惊色的面孔重重的砸了过去。

    “砰！~”

    一声巨响，强悍的拳头几乎要将兽皇的面孔都被压陷了下去，嘴鼻挤出一片血花，兽皇整个人被凡克的这一拳给狠狠的击飞了出去。

    而凡克他们可没有就此放过兽皇，一见兽皇被击倒，又疯狂的杀了过去，一**猛烈的攻袭，密不透风，凶悍的轰击着兽皇。

    “混账！”兽皇愤怒的叫骂着，没想到竟被凡克他们逼得如此狼狈。

    盛怒之下，兽皇又怒吼了一声，周身泛着强烈的金光，化身为风神兽，身形随着诡异的消失，油然涌起了一股可怕的空间波动，携带着如刀剑般的劲风，汹腾的涌向了凡克他们。

    凡克他们脸色惊变，对于兽皇本体化的空间冲击之力，竟不知该如何反击，惊慌之下只能纷纷护力迎挡，却还是被那空间劲流给掀飞了出去。

    “啊！~”

    一声声痛叫，实力较弱的江林与巴摩等众，竟口喷鲜血，水波逐流一般，竟是顺着被空间劲流给击倒了。

    凡克与银绝作为八星上位强者，在极力的迎挡之下，才堪可挡住这一股的空间劲流，但也并不是那么好受。

    “桀桀，感觉如何？”兽皇狞笑道，此刻的兽皇已经变身为一只巨大的怪兽，丑陋不堪，根本就没有规则的**，感觉就像是一个巨大恶心的肉团一般，肉团仅仅只有一颗绿色巨眸。

    难道，这就是兽皇的本体。

    银绝与凡克神色凝重，除了他们之外，其他人根本还未达到上位神之境，根本难以去与现出本体化之后的兽皇。

    唯今，也唯有银绝与凡克联手能够勉强与兽皇一战了。

    旋即，两人彼此了下头，急速又杀向了兽皇。

    “不知量力！”兽皇冷哼了一声，巨大的肉团猛的融动出一只只像是章鱼般的巨大触手，这些触手可不是普通的触手，感觉就像是一些利器，触手上泛着森冷的寒光，摩擦生出一股股的劲风，那些触手冷冷的掠向了银绝他们。

    银绝极快的闪动着身法，周旋于触手之间，就像是狡猾的泥鳅一般，那些触手难以击银绝。

    “咻！~~”

    银绝狂舞着手的长剑，斩断了一只又一只的触手。

    诡异的是，那些原本斩断的触手，竟然变得像是一支支利箭一般，沿着四周袭向了银绝。

    银绝满脸骇色，急速的闪动着身子，但手臂上还是不小心被那些袭射的触手给伤着，就这么一下，银绝两手臂上就已经被划开了好几道深刻的血口。

    银绝忍着剧痛，继续握着长剑冲去，一边闪躲着一边斩断周边袭来的触手，正一步步的逼近了兽皇。

    凡克倒是很直接，无视着那些触手所带来的刺痛，一手又一手的直接将那些触手给攥着，狠狠的将那些触手给扯断，却不知双手早已是鲜血淋淋。

    这一下，兽皇甚至都觉得有些害怕了，眼前这两位八星上位强者的可真不是一般的强猛，一个剑法与身法了得，一个又是强悍的狂魔变身之体，这两人配合起来，以兽皇如今的受伤之躯还真是极难应付。

    猛的，凡克突然强行逼到了兽皇的身处，愤怒的会握起了拳头，狠狠的对着兽皇的那一颗唯一的一颗巨大的绿色眸子轰击了过去。

    兽皇满脸惊恐之色，凡克这一拳的速度实在是太快了，力劲如此刚猛，一时难以闪避，硬是眼睁睁的盯着凡克这一拳击来。

    “砰！~”

    一声巨响，凡克一拳直接轰在了兽皇的巨眸上，痛苦的大叫了一声，拳劲之狠，兽皇的眸子里已经渗出了血丝，舞动着的触手也开始混乱的挥动了起来。

    趁

    着这一刻，满脸狠色的银绝突然间冲射了过去，怒握着手的长剑，充斥着强烈的黑光，怒喝了一声：“去死吧！~”

    咻！~~凌厉的一剑，凶狠的刺入了怪物的眸子里，一股股恶心的绿色脓液随着喷溅而出，兽皇惨叫着闪烁着金光，不得已又变为了人形状态。

    只不过，兽皇的脸上赫赫少了一颗眸子，残留着血丝，只剩下最后的一颗血色的眸子怒视着银绝他们，怒骂道：“你们这两个畜生！我要将你们给吃了！”

    猛的，兽皇便又怒气冲冲的杀向了银绝他们。

    银绝与凡克配合默契，对于又受创伤的兽皇根本就无惧色，两人便迎战向了兽皇，竟是斗得难舍难分。现在江林他们实力相对较弱，也帮不上什么忙，只能紧紧的锁定着兽皇，时刻准备着机会去偷袭兽皇。

    相对而来，天隐他们与炎老他们的战斗可谓是惊天动地，人皆是属于星级上位，拼命的缠斗着，大战了数百个回合，谁也不弱下风。

    只是，炎老他们却是神色凝重，距天龙的离去已经过去了不少的时间，他们心里担心着龙云风的安全。现在时间拖得越久越麻烦，便不由加强了攻势。

    天隐他们也知道一时难以将炎老他们击败，现在只要缠住炎老他们，若等天龙回来，到时不仅可以解决了龙云风，甚至是连炎老他们也在劫难逃。

    此时，龙王早已变身为龙体状态，紧护着龙云风，以最快的速度逃离。

    忽然！

    龙王突然惊愕的感觉到，身背之处，正逼来了一股强大可怕的气息，而且这速度极快无比，甚至比自己还要快上几倍。

    “糟了！”龙王脸色惊变，体内的龙之力疯狂的运转了起开，拼命的拍动着背翼，猛的又加快了数倍的速度。

    奈何，身后的那股强大的气息依然紧随不舍，而且那股气息的速度也加快了几分，远比龙王要快上好几倍。

    如此看来，只要再过上一些时间，身后的敌人便能追上来了。可惜在这方圆百里之，根本就没有任何可以躲藏的地方。

    “d！拼了！”龙王怒骂了一声。

    随着，龙王便运起一股龙之力，严严实实的将龙云风给裹着让其飞离了出去。然后转过身子，双眼挤满了怒光，狂吼了一声，竟是迎着那股追击而来的气息冲了过去。

    这种境况若是逃不了的话，还不如全力一拼，省得在逃离lng费更多的力量。

    天龙微惊了一下，转而嘴边又泛起了冷笑：“呵呵，想得真好，可惜就是太天真了。”

    转眼，龙王已经冲至到天龙的身前，怒道：“有种就冲我来！”

    “不！你不配！”天龙极为不屑的回道。

    龙王大怒，巨大的龙躯充斥着金芒，犹如流光般气势汹汹的冲击向了的天龙。

    天龙横手握剑，冷视着那飞射的巨大金光流团，冷喝了一声：“神技！龙耀之舞！~”

    咻！~破空一剑，舞动而开，一道夺目的金光耀起，随着惊起了一声龙吟之响，一只巨大的金光长龙涌卷而出，迎着那金光流团猛撞了过去。

    轰！~~两只巨龙沉沉相碰，暴起了强烈的光华。

    “吼！~”

    龙王痛吼了一声，天龙实在是强于龙王太多，龙王甚至连天龙的这一击都抵挡不住，巨大的龙体便倒飞了出去。

    眨眼，天龙又瞬间掠到了倒飞的龙王身前，猛的一剑刺破了龙王的头颅。

    龙王双眼一滞，在绝望与不甘之，意识渐渐淡去。

    “不好意思，提前送你一程了。”天龙冷冷的抽回了长剑，龙王双眼黯然，只是死不瞑目一般，巨大的龙躯沉沉的从高空坠落了下来。

    不甘的泪痕，在龙王黯然失色的眸子里滑落了下来。

    “砰！~~”

    巨体砸落，激荡起滚滚的尘土与飞石。

    天龙才懒得再去理会死去的龙王，锁定住龙云风飞离而去的方向，急速的掠去。

    “嗖！~~”

    天龙的速度奇快，一下子便快要追到龙云风的身前，脸上泛起了阴冷的笑容：“呵呵，小子，你也死到临头了！”

    随着，天龙挥起手的长剑，极化为一道流光，带着凶凌的剑势，杀向了龙云风。

    如今，龙云风已至昏迷状态，别说是去反抗，甚至是还不知道自己已经身处于绝境之。

    突然！

    就在天龙的这一剑就要逼近龙云风身处之时，天空凭空而起一道巨响，猛的便轰下了一道霸道的雷电之光，竟是击向了天龙。

    “恩！？”

    天龙满脸惊骇惊色，这道雷电突如其来，迅捷不已，天龙根本无法闪避开，便只能撑起长剑朝着那道雷电之力挡去。

    “轰！~~”

    一道长龙般的紫色电蟒，狠狠的轰击在了天龙的剑。

    “啊！~~”

    天龙痛叫了一声，周身猛袭而来剧烈的麻痹之痛，被狠狠的击飞了回去。

    随着，惊醒之后的天龙，展眼往高空处望去，便两眼发呆般的望见，一道庞大的巨影，犹如遮天蔽日一般，盘踞于空。

    小鹏！竟然是小鹏！

    看，无错，网-字，您的最佳选择！亲！如果你觉得本站不错，还请记住本站帮忙宣传下哦！本站哦！

    