
    此刻，自三殿之后，隐修之地的大势力，已经聚集了五大势力。阅读网

    不知为何，这些人似乎都很默契一般，似乎在等待着兽皇城的势力到來，竟然发生了那么大的事情，兽皇城绝对不会那么安静。

    直至，过了许久之后，兽皇城那边依然毫无动静，不禁让人疑惑不已。

    当然，对于下空处的这处晶脉，绝对是已经对他们构成了极大的诱惑力。以龙云风的阵法精妙造诣，若是沒有深入去探查或是沒有一定的能力，一般是难以识破的，对于这点龙云风还是很自信的。

    而龙云风早已是算计好的，在各大势力争锋相对的时候，要想达到协商的话，这一般是不可能的。

    其实，这些人并不知道，兽皇城的势力已经被龙云风给毁了。

    所以，现在该來的人都差不多已经到了，龙云风躲藏在天尊府，展开魂力开始窥视着外界的动静。自从龙云风领域了意剑之后，龙云风的魂力修为又进步了不少，更是可以无声无息的窥视着外界的动静，龙云风自信就算是三殿的殿主，也难以察觉到龙云风的魂力窥视。

    突然！

    龙云风脸色惊愕了一下，顿而欢喜无比，拉着艾丽丝的手笑道：“哈哈！來了！他们都來了！”

    “他们？谁？”艾丽丝疑惑不解，只是见到龙云风显得很惊喜般的样子。

    “当然是我们的人啊。”龙云风笑道，从外界的上位探查之，龙云风竟然感应到了十几股所熟悉的气息，而且还是隐藏在各股势力者，以龙云风的心智早已猜测到了凡克他们的目的，正好是与龙云风不谋而合。

    只是，让龙云风有些担忧的是，在这些人并沒有感觉到有小鹏的气息，也许可能小鹏是遇到了一些麻烦了。

    “恩！你说大家都藏在这些人里面？”艾丽丝愕然问。

    “沒错，看來这三年以來隐修之地发生了那么大的动乱，看來这里面有不少都是他们的原因了，情况也就不会我们所想的那么糟糕了。”龙云风笑道。

    “可他们这样做实在是太危险了。”艾丽丝说道。

    “恩，确实是有危险，但现在我已经回來了，那就休想有人能够伤害到他们！”龙云风狠狠的说道：“而且以他们如今的能力，这里可沒有多少人能够伤害到他们，而我倒是希望能够将那几个老家伙给逼出來！”

    虽然以龙云风的能力勉强可以对付这些人，但无疑会损耗不少的力量，而龙云风主要目的还是可以很轻松的将幽魂他们这些家伙给逼出來。

    ==============

    现在，已经不是城与城之间的争斗了，而是属于各大联盟势力的利益之争了，因为晶脉的存在已经吸引住了他们。

    这一刻，在这片天空领域，竟然聚集了上千位的上位，规模空前巨大。

    但诡异的是，聚集了如此多的上位，整个气氛竟是静得让人感到发毛，现在有资格出言的便是这五股势力的首领了。

    而神隐公会势力的那两位神秘，却是紧紧的凝视着下空的那处晶脉，似乎让他们产生了一些困惑，只是一时间又无法参透。

    龙云风心也一直顾忌着神隐公会，特别是三老长者提醒，让龙云风更加的去慎重对待神隐公会，因为很可能三殿殿主神秘消失的问題，很可能会与神隐公会有关。虽然现在神隐公会代表的势力并沒有想象的特别强，但龙云风想也绝对不会那么简单，最起码从刚才那两位神秘老者对聚灵阵的窥视，龙云风就足以暗惊于神隐公会的能力。

    压抑的气氛沉寂了许久，脾性粗矿的狂狮突然开口说道：“真难得，沒想到一个小小的晶脉，竟然让你们如此的感兴趣。”

    “切，你來这里还不是为了想打这晶脉的主意。”幽战冷憋了一眼远处的狂狮，又环视了众人一眼说道：“竟然诸位都对这处晶脉感兴趣，那可都是不想白來一趟了。”

    “哼，这还用说，这处地方本來就是属于星圣城管辖的范围，此处晶脉自是归属于星圣城！”星岚冷哼道，靡下的势力也跟着叫道，特别是星圣城的人叫得尤为激烈。

    “天地间的产物，能人得之，谁说这地方是属于星圣城的管辖范围这晶脉就必须属于星圣城，就算是我愿意，你问问其他人愿不愿意！”星摩冷冷的说道。

    “沒错，我第一个就是不愿意！”狂狮沉冷道。

    星岚气得直咬牙，冷视着星摩说道：“星摩！你已经背叛了殿主大人，你沒资格说这些！”

    “背叛？难道你就沒有？”星摩不屑的回道。

    “我不一样！我一直都坚信着殿主大人，他一定会回來的，到时就是你这个叛徒的死期！”星岚狠狠的说道。

    “呵呵，现在不是说这些的时候吧？”幽战冷冷一笑，不由望着远处一直沉默不语的神隐公会的两位神秘老者说道：“也许你们该好好先问问这两位老先生

    的意思。”

    众人不禁愕然，纷纷往那两位神秘老者身处望去，不得不说，虽然神隐公会的代表人数不多，但整体的实力绝对是这各股势力最强的。

    “难道你们不觉得这处晶脉有问題吗？”一位老者说道，目光闪烁着精锐的光芒。

    闻声，潜藏在暗处的龙云风便暗骂了一声：“真不愧是老狐狸！”

    不用说，这两位神秘老者已经开始怀疑了这处晶脉。

    “问題？”众人疑惑不解。

    这时，另一位老者深沉着脸说道：“此地平凡无奇，而晶脉的衍生需要的是长年时间的积累与独厚的环境，可这里原为荒林，根本就不可能出现什么晶脉，难道你们就不觉得奇怪吗？”

    老者的这一番话，所说确实有理，众人也开始细细的沉思着。

    龙云风脸色一沉，看來事情并沒有预料的发展，真的是低估了神隐公会的这些老家伙。

    这时，幽战突然冷言讽刺道：“天地灵物，本就不是常理所能参悟，若是两位老先生怀疑此处晶脉有问題的话，大可退出之争。”

    这幽战可真的是一个狠角色，之前还将问題推开那两位老者，现在反而又有种想要说退神隐公会的势力，此人实之阴险。

    老者听到幽战的讽刺之后，气怒不已，沉冷道：“哼，就是这晶脉沒有问題，我们神隐公会也沒有放在眼里，我们只是奉劝你们，别了别人的诡计！”

    “呵呵，诡计？”狂狮冷笑道：“一直以來，你们神隐公会一向不参与隐修之地的争斗，自从三殿无故被毁之后，你们神隐公会便开始横行霸道了。我想就算是这晶脉有问題，怕也是你们神隐公会搞得鬼吧！”

    “我也觉得有理，竟然三位殿主都已经不在了，此事最有问題的就是你们神隐公会了！”幽战冷冷的凝视着那两位老者。

    确实，这三年來隐修之地所发生的事情实在是太让人难以理解了，而这三年以來神隐公会又趁势崛起，这确实容易让人产生怀疑。

    那两位老者眉头紧皱，觉得情况似乎变得有些不对劲，矛头突然间都指向神隐公会了，气氛一下子又变得非常尴尬的局面。沒想到这两位老者的好心出言，现在反而成为了各股势力的眼钉。

    “哼，老夫只是好意提醒你们，若是你们不信的话，我们尽可一同下去一看究竟。若是这处晶脉确实是沒有问題，我们神隐公会保证立刻离开这里，这样总该沒有问題吧！”老者眯起眼说道。

    众人纷纷沉思了会儿，彼此点了点头，表示并无问題，而他们本身就对这处莫名而來的晶脉产生了疑惑好奇。

    现在，龙云风也只能赌一把了，毕竟为了不易被人怀疑，在这聚灵阵可安置了不少的上品晶石，但要完全让计划实施的话，那就得再下一把火。

    随着，在无人察觉之下，龙云风已经离开了天尊府，无声无息的潜入于了人群之，至于是龙云风的身法，这里可沒有人能够察觉到龙云风的踪影。

    旋即，在老者建议之下，各股势力首领级的人物，便纷纷落至于晶脉之处。

    在这晶脉之处，灵气充足，而又与晶石为阵点，加以又安置了不少的上品晶石，所以可以感觉到在这晶脉却是深藏着有着丰裕的晶矿资源，而且品级不低。

    而那两位老者却是不像其他人那般，早已被贪婪所迷惑，而是开始细心的打量着晶脉四处的环境，神念之力早已覆盖住了整片晶脉之地。

    那两位老者巡视了许久，彼此间会意点了点头：“有问題。”

    “有什么问題！这处晶脉的晶矿资源，绝对是可以超越隐修之地任何的一处晶脉！”幽战冷声道：“你们不会是想要独吞吧？”

    闻声，气怒不已的那两位老者刚想说什么。

    突然！

    天空传來了一片片的惨叫，除神隐公会之外，各股势力皆是身死数人。

    “找死！”

    人群之，突然冲出一人吼道，然后趁势在各股势力又突然间愤怒的杀出了一行人。而这些人自是早已等待多时的凡克他们了，虽然不知道为何会发生这些变故，但他们绝对不会放过这次可以制造混乱的机会。

    莫名奇妙的，众人似乎都还不知道发生了什么事情，整个场面竟然都受到了感染一般，成群的人影便纷纷愤怒的冲杀了过去，突然间变得一片混乱。

    “你们竟然如此卑鄙！”幽战直接冲着那两位老者吼道，然后手便显出一把利剑，愤怒的冲杀了过去。

    那两位男子一脸无奈，可怒气冲冲的幽战又杀了过來，只好迎战向了幽战。

    而星摩等人，彼此间似乎早已存在着仇恨一般，不知是突然谁动了手，然后星摩他们又是混乱的战成了一团。

    这时，躲在暗处的龙云风，脸上却是泛起了得逞般的笑容：“呵呵，不费一兵一卒就可让你们这些老家伙头疼了吧！”

    