
    “三年了。//无弹窗 更新快//[感谢支持]”龙云风道。

    “是啊，三年了，沒想到你这三年也是藏得ǐng深的。”幽魂凝视着龙云风，感觉到了龙云风气势上的变化，与三年前完全是判若两人。

    “呵呵，你们是想要杀了我吗？”龙云风淡然一笑。

    “哼，三年前放了你一次，但今天无论如何你都得留下來了！”兽皇冷哼了一声，两手直接现出兽神拳甲，又轻喝了一声：“金刚战铠！”

    忽然，在于兽皇的身上，顿即便耀起了一道强烈的金芒。璀璨的金光之下，兽皇周身竟是身披着黄金sè的战铠。

    金刚战铠与兽神拳甲，都是兽皇最得意的神器，也是属于仅次于真神器之下的品级，一攻一守，无疑让兽皇大幅度增强了实力。

    “看來是动真格了。”龙云风暗道，三年前在幽炼狱的时候，兽皇那时还保留着有后手，但今日才在对峙之，兽皇便直接亮出了底牌。

    咻！~~

    星龙挥手一现，手便亮出了闪烁着寒光的星灵剑。

    随着，星龙又沉冷喝道：“星月战甲！~”

    一声之下，星龙身上便沐浴着一层层的白sè光辉，便可见到星龙的身上已经披上了一身的银白sè战甲，虽不是真神器，但也是仅次于真神器之下，有着极强的防御力。

    “有趣。”龙云风笑了笑，并无惧意。

    “龙云风，为了对付你，本座这次可真的是下了不少的手笔啊。”幽魂冷冷一笑，周身黑光大盛，转眼便换上了一身幽暗sè的战甲，手也现出了一把诡异的利剑，皆是龙云风所未见过的，但可以感觉到的是幽魂身上的这两件魔器很强。

    这时，幽魂又yīn冷般的笑道：“呵呵，能够bī得让本座使用幽神剑与幽龙铠的人，你还是第一个，所以纵然你会死在本座剑下，你也该感到荣幸了。”

    三位殿主，竟然都亮出了底牌。[感谢支持]作为传承万年级的三殿势力，身为殿主的他们自是会有镇殿之宝，对于这一点龙云风也是早已料到了。

    “呵呵，三位殿主可真看得起我。”龙云风微微一笑，言语却是带着几分讽刺的味道，突然又是脸sè一沉，沉冷道：“竟然如此，那我也不客气了！”

    轰然之间，龙云风身上便爆发出了一股强大可怕的邪恶力量，周身犹如烈火般的燃烧着血红sè的光焰，面目变得狰狞无比。

    “狂魔五级化状态！”龙云风扬起头狂吼了一声。

    血光之下，龙云风变身恶魔，身背便长出了四对血sè羽翼，力量也瞬间提升了近百倍，再加上身披着狂龙战铠，更是显得威风凌凌。

    如今，面对着三位顶尖强者的威胁，龙云风也沒想过要保留实力。

    幽魂三人彼此相视了一眼，神sè凝重，心知龙云风狂魔变身的厉害，所以幽魂他们也沒有分散开來，流光般的急速往龙云风的身处掠去。

    眼见，又要冲近龙云风身处的时候，龙云风竟惊愕的目睹到，幽魂他们的攻击方式似乎都是差不多，两剑双拳，竟同时挥出一道长龙，怒气冲冲的bī向了龙云风。

    “狱龙破空？”龙云风暗惊了一下，虽然幽魂他们所施展的剑术奇比怪异，但与狱龙破空的出击方式也差不了多远。

    可见，这三年以來，幽魂为了能够让兽皇与星龙真心合作，幽魂怕是也将所修得改进的功法与剑术都传授给了星龙与兽皇。

    不过，龙云风并无惧sè，心里只是觉得很意外而已，所以并不代表龙云风已经退缩了。

    “一群冒牌的东西！还敢在你们老子面前逞威！”龙云风冷哼了一声，身子犹如划过了一窜幻影般的迎着那三道长龙掠了过去，意剑与元力瞬间融为了一体。

    咻！~~

    空气划破了一道道凌光，隐隐可见，空间惊然闪过了三道剑光，瞬间便撕破了空间，直接掠向了那三道长龙。

    轰隆隆！~~

    如雷般的爆炸之响，天空顿而暴涌出一股庞大的势làng，无数的光点散shè而开，刚才那气势汹腾的三道长龙，竟然被龙云风给毁了。

    幽魂他们也是震惊不已，反应倒也是快，猛的bī近到了龙云风的身处，从各个方位包围住了龙云风，冷冷的冲杀了过去。

    三位殿主联手，本身实力就比三年前要强了许多，光凭这冲势的劲威，就压得龙云风所在的空间开始剧烈的扭曲了起來，像是bōlàng般的dàng动着。

    龙云风脸sè平静，魂力早已锁定着四周的所有动静，在魂境达到这种境界之后，对于幽魂他们的攻击轨迹，龙云风都能清晰的掌握住。

    “兽皇拳！”

    兽皇怒喝了一声，周身之力聚于一拳，猛的挥拳轰向了龙云风。

    这一拳的力道，极为猛劲，加上兽神拳甲的增幅，兽皇拳的力道足足提升了数十

    倍。、

    轰！~~

    一声巨响，在这一拳的轰击之下，空间也是变得脆弱不堪，凶悍的金光拳头，伴着已经沦为碎末的空间，就像是一头凶悍的巨兽，凶猛的压向了龙云风。

    龙云风微惊了一下，知道兽皇这一拳的厉害，却也不慌，体内的元力运起，瞬间便意剑在手，龙云风周身泛起了刺眼的白芒，整个人变得如同就是一道剑体，凌厉无比，剑气凛然。

    “天魂三式！天地合一！~”

    沒错，正是天魂第三式。

    龙云风虽然已经无法再使用天尊剑，但以意剑之力施展剑术，更是得心顺手，而且以意剑施展剑术损耗的力量也很少，所以龙云风直接反击便是天魂剑技最强的一式。

    当然，有利必有弊，虽然损耗的力量要比以前少了许多，但威力也远远沒有以前的强，但对付兽皇这一拳绝对是沒有问題。

    咻！~~

    冷厉的白光剑芒，龙云风的身子早已消失不见，更应该说是早已与天地间完美的融为了一体，恐怖的剑气便对着那凶猛的钢拳迎了过去。

    “轰！~~”

    两股强横的力道沉沉的碰在了一起，天地间都似乎摇动了一下，毁灭般的爆炸之，大片的空间瞬间摧为了粉碎，汹涌如海啸般的势bō，无尽滚滚的往四周dàng袭着。

    “强！~”

    正于冲shè的幽魂与星龙惊骇不已，在这可怕的冲击dàng袭之，两人不得已护身回退，若是这时候再冲入那空间luàn流的话，那绝对是找死。

    “嘭！~~”

    húnluàn的空间流域，那巨大的剑体淡淡的消逝，渐渐的便显出了龙云风的身影，正一手握着兽皇的那拳头，一道无形的剑气却是沿着兽皇的整只手臂，冷冷的摧袭了过去。

    “这是什么！？”兽皇神sè惊恐的瞪着双眼，可以清晰的感觉到耳边所传來的那剑气呼啸之声，恐怖的是就是连兽神拳甲都被冲击出了一道道的裂痕。

    太可怕了，龙云风明明手上并沒有任何的剑器，但这些恐怖的剑气又到底是从哪里冒出來的？

    龙云风满脸yīn沉，冷视着神sè惊恐的兽皇笑道：“呵呵，三年前虽然你帮助过我，但我可不会认为你是我的朋友。”

    说着，龙云风冷冷的抬起了另一手，手尖一动，兽皇可以惊愕的见到在龙云风的手上赫赫凝现出了一道凌厉无比的剑芒。

    “滚！~”

    龙云风沉喝了一声，手上的剑芒便朝着兽皇的面孔shè了过去。

    兽皇满脸恐sè，在最后的生死关头，兽皇猛的纵身一跃，想要躲避过这道剑气，但这剑气实在是太快了，又是如此接近的距离。

    “嘭！~”

    强横的剑气，还是狠狠的击在了兽皇的ōng口上。

    兽皇痛叫了一声，即便是有金刚战铠护身，兽皇也是深深的感觉到了ōng口所传來的那火辣的疼痛，整个人也被龙云风击飞了出去，而龙云风却是毫发无伤。

    诡异，龙云风沒有借用任何的器物，一个照面就将兽皇给击退了，甚至还差一点就将兽皇给秒杀了。

    当兽皇从惊恐回过神來的时候，愕然发现，金刚战铠ōng口部位上的那个位置，赫赫已经显lù出了数道裂痕，看來这金刚战铠也不说可以完全保住ìng命。

    想到这里，兽皇身上已经渗满了冷汗。

    龙云风傲然而立，手虽无剑，但身上却是散发出一股股让人感到发寒的剑气。

    幽魂与星龙面面相觑，沒想到才短短三年的时间，龙云风的实力又进涨了那么多，特别是那诡异的剑气，无形狠毒，让人防不胜防。

    星龙忍耐不住，冷冷的问道：“龙云风，你的神剑呢？”

    “在我心里。”龙云风淡淡的回道。

    “什么意思？”星龙又问。

    “一般对于愚蠢的人來说，这是无法理解。”龙云风讽刺道。

    “哼，那老夫就倒要看看是谁的剑厉害！”星龙冷哼了一声，闪身而來，身法鬼魅，与龙云风的逍遥步法有着极大的相似之处，这不用说也是出于幽魂的手笔了。

    “嗖！~~”|

    星龙瞬间掠到了龙云风的身前，挥起手的星灵剑，对着龙云风的ōng口便急刺了过去。

    龙云风可沒那么自负去与真神器硬碰，即使是意剑的攻击力很强，但也沒强到可以正面与星灵剑碰击，所以龙云风便迅速的闪避开了星龙的这一剑。

    而星龙就像是yīn魂不散的厉鬼一般，脸带着愤怒凶光，死死的纠缠着龙云风，疯狂的舞动着手的星灵剑，势头上看似已经压制住了龙云风。

    幽魂一脸yīn险的样子，暗暗的已经开始接近向了龙云风，手所握着的幽神剑泛着森冷的光华，赤红的眸子死死的盯住了正于jī斗的龙云风。

    