
    “龙云风，竟然本座能引你到这里來！那便有对付你的资本！”幽魂沉冷道。

    然后，幽魂又开始握紧了拳头，全身在剧烈的抽搐着。

    这时，在于幽魂身上的伤口，又流出了一股浓浓的绿色液体，幽魂整个身子又开始在恶心的蠕动着，丑陋的面孔也在扭曲着，也不知道是那表情是痛苦还是享受。

    “吼！~~”

    幽魂突然怒吼了一声，身子猛的一涨，整个身子又扩大了一圈。

    不可思议的是，幽魂身上的伤口竟然恢复了，虽然看起來还是那般奇丑无比的怪物，但可以感觉到幽魂的实力又比之前强了许多。

    幽魂沉重的喘了口气，颇为享受般的笑道：“完美，这才是真正的究魔体完全状态！”

    “对我來说，你还是一个丑陋难看的怪物。”龙云风不屑的说道，虽然是这样想，但龙云风心还是感到很大压力的。

    天魂三式刚刚使用，短时间无法再使用，而且龙云风本身体内的元力消耗了不少。

    而幽魂这家伙很阴险，刚才与龙云风交战，迫使龙云风使用天魂三式，看來幽魂都是有目的性的，并不是真的要与龙云风拼死相斗。

    星龙他们也是愣住了，也应该猜测到了幽魂的目的，眉头紧锁。

    果然，幽魂回头对星龙他们说道：“两位殿主，你们來这里不会只为了看戏吧？”

    “恩。”

    星龙微微点头，兽皇则是沉默不语，当然是明白了幽魂的意思。

    “呵呵，竟然两位殿主都明白你们这次來得目的，那你们也知道该怎么做吧？”幽魂笑了笑，回头冷视着龙云风说道：“这家伙的能力一日比一日强，留着他的性命对以后我们三殿的发展都是毫无益处！”

    “老夫明白你的意思，我们不会白來的！”星龙说着，便握着星灵剑，闪身过來，对峙着龙云风。

    兽皇一向沒有主见，竟然星龙已经准备对龙云风动手，兽皇也便跟着冲了上去。

    这一下，隐修之地的三位殿主，冷冷的对峙着龙云风。

    龙云风早已料到最后会是这样，但龙云风也无惧色，手负着天尊剑，傲然而道：“正好，那也想领教一下三位殿主的实力。”

    “小子，虽然本王对你很不爽，但很佩服你的魄力，能够挑战我们三殿主的人，除了两位真神之外，在隐修之地可是屈指可数。”兽皇说道。

    “兽皇说得极是，就算是你死了，我们也会记得你的！”幽魂冷笑道。

    “哼，我是生是死，还不轮不到你们做主！”龙云风冷哼了一声，手的天尊剑一横，猛的便朝着幽魂三人划了过去。

    咻！~~

    一道巨大凌厉的弧芒，便顺着龙云风的天尊剑横划了出去，劲力非比，凌势逼人。

    幽魂轻哼了一声，首当其冲，猛的欺身而前，怒起一剑，狠狠的便将这一道去势凶悍的弧芒给摧毁了，爆散为了一片光点。

    龙云风也沒想过这一剑就能击倒幽魂他们，沉重幽魂出剑的那一刻，龙云风冷冷的逼了上去，速度极快，一瞬间便掠到了幽魂的身前，手的天尊剑狂舞着，剑光缭乱，寒光闪烁。

    幽魂对于龙云风的剑技算是比较了解的，便已龙云风纠缠到了一起。

    星龙与兽皇见势，彼此会意般的点了下头。

    嗖！~~

    星龙突然闪身掠了过來，手的星灵剑泛着冰冷的金芒，极为毒辣的便对着龙云风的脖颈处掠了过去。

    虽然星龙并沒有华丽的招式，但这剑劲实之狠，而且算计得非常准确，沒有多余的招式，就这样冷冷的一剑逼了过去。

    当然，能够坐上殿主这个位置，怎么会沒有一些过人的能耐呢？

    龙云风暗暗心惊，想不到星龙这老头子的竟然如此狠辣，这一剑无论是劲力还是出击方式，极为凶狠，完全是冲着龙云风的致命部位而去的。

    龙云风根本沒有任何的犹豫，强起奋力，与幽魂的对碰脱离了开來，一边往后紧退，一边转手将天尊剑迎向星龙的攻击。

    由于，龙云风迫于与幽魂分离，迎向星龙攻击的这一剑并不能使用十足的力道，而且星灵剑毕竟可是一件真神器，威力极强。

    “嘭！~~”

    双剑沉沉一碰，龙云风便惊愕的感觉到从手逼來了一股剧烈的麻痹感，一股恐怖无形的劲道，猛的侵入了龙云风的体内。

    “呃！”

    龙云风闷叫了一声，喉咙里卡着一口血，被星龙的这一剑给逼退了出去。

    星龙满脸冷色，身形只是微微动了下，像是一道鬼影般无声无息的又掠到了龙云风的身前，森冷的长剑泛着金光，一剑又一剑的划了过去。

    龙云风暗生冷汗，看不出來这星龙的剑法竟然如此了得，每一剑的出势都是经过精心算计的，几乎已经封锁了龙云风突破口。

    龙云风神色凝重，并不是惧于星龙的剑势，而是惧于星灵剑的威力，所以龙云风不敢与星龙正面硬碰。虽然星龙的剑技很难找到破绽，但以龙云风的剑术造诣还是能够应付。

    星龙也是震惊不已，第一次与龙云风交手，便感觉到有极大的压力，如果不是因为自己手上有真神器占据了极大的优势，不然真的无法与龙云风对抗。

    幽魂可沒闲着，在龙云风与星龙激烈的交斗，阴狠的幽魂强行加入了战斗。

    幽魂的实力与龙云风旗鼓相当，加上拥有真神器在手的星龙，这两人配合起來，当真威猛。

    龙云风处处濒临险境，如此艰难的迎挡着两人的强势攻击，完全是被逼压着，难以拥有反击的机会。

    “吼！~~”

    一声炸雷般的怒吼之声，兽皇突然间从龙云风的身后包抄了过來。

    “兽技！风神怒！~”

    兽皇怒吼了一声，整个身子竟是消失不见。

    下一刻，空间突然升起了一股恐怖的劲风。

    这股劲风可不寻常，整片空间在这劲风的冲击下都像是巨浪般的涌荡了进來，恐怖的风势，铺卷而來，龙云风根本无处可逃。

    风神怒，是兽皇最得意的兽技。

    兽皇，本体便是风神兽，一种掌控着风能力的神兽。

    后有兽皇，前有幽魂与星龙的强势攻袭，完全封锁住了龙云风的任何退路，看來幽魂他们是要将龙云风活活的给压死了。

    无奈之下，龙云风冷喝了一声：“绝对防御！~”

    轰然之间，在龙云风身外顷刻间便结下了一层堡垒般坚实的防御剑阵。

    “轰！~~”

    巨大风劲，凶猛的冲击在龙云风的防御剑阵。

    龙云风惊骇不已，在这狂风之下，整个防御剑阵都在颤动着，强劲的空间浪潮滚滚冲击，奈是龙云风的绝对防御都无法承受得了多久。

    还沒來得及反应，幽魂与星龙却是同时出剑，可怕的剑气，狠狠的斩向了龙云风身外的剑阵。

    龙云风脸色惊变，自是知道幽魂与星龙合力是有多么的恐怖，这绝对防御是绝对撑不住的。

    轰！~~

    一声巨响，空间崩然破裂开來，龙云风的绝对防御直接被破开。

    而龙云风反应得快，当即纵身掠去。

    龙云风才沒跃出多远的距离，一股可怕的劲风又是顺着冲击了过來，死死的将龙云风的给包围住。

    惊然，狂风之，兽皇突然从风浪化出身形，直接闪现到了龙云风的身前，挥起一只刚猛的拳头喝道：“兽皇拳！~”

    猛的，兽皇那强猛的拳头，像是一个大铁锤般，狠狠的轰向了龙云风心口。

    龙云风反应得快，当即持起天尊剑挡在身前。

    “嘭！~~”

    一声爆响，兽皇一记重拳沉沉的打在了天尊剑，这拳的力道实在是太强了。

    龙云风暗呼了一声，本來就是仓促下反击，龙云风竟然无法完全的接住兽皇的这一拳，直接被震飞了出去，但只是受了轻伤而已。

    “不错，能够正面挡住兽皇拳的攻击！”兽皇说道，这也是对于一名对手的称赞。

    嗖！嗖！~~

    幽魂与星龙一同掠了过來，再次封锁住了龙云风的所有退路。

    “真狠，这三个家伙真的是想要致我死地了！”龙云风暗骂了一声，同时对付三位星上位巅峰级的强者，以龙云风如今的实力确实是很牵强。

    “老夫虽然很欣赏你，但你对我们的威胁实在是太大了，不得不除。”星龙面无表情的说道。

    “星龙殿主，你是个很聪明的人，就算是你们杀了我，但你们认为幽魂他会放过你们吗？别告诉我你们沒有想过这个。”龙云风冷声道：“实话告诉你们，幽魂这家伙手有着可以吸收神魔格的邪恶功法，如果他吸收了你们体内的神格，并可能达到真神之境，你们最好想清楚！”

    “吸收神格！”

    星龙与兽皇神色一怔，狐疑般的望着幽魂。

    “哼，这小子在劫难逃，现在是想要挑拨离间，你们是想了这小子的诡计吗？”幽魂冷哼了一声，又道：“而且本座根本就沒有这种邪恶的功法，而拥有这种邪功的人，就是这小子，不然他的实力怎么会增强得那么快，只要我们杀了他，便可能得到他身上的邪功。机会只有一次，要是被这小子跑了，那以后就沒有我们三殿的存在了。而且近來在隐修之地所发生的事情，都是出于这小子的手笔，两位殿主可要好好想清楚！”

    “好狠的家伙！”龙云风暗骂了一声，沒想到竟然被幽魂反咬了一口，这种境况还真难让星龙他们相信自己，大笑道：“哈哈！我若想走，你们谁也拦不住我！”

    可别忘了，虽然在幽炼狱对天尊府有极大的限制，但龙云风还有最后的底牌，那便是狂龙战铠。

    