
    虽然还些许遗憾，但总算是完美的团聚了。

    因为龙云风之前所休养的地方是在蓝恩家族，所以相聚之后便在蓝恩家族里举办了一场笼罩的盛宴。至于是蓝灵的话，自从遭到龙云风的拒绝之后，在龙云风离去的这段时间里也总算是想开了，现在也把龙云风当作是朋友了。

    盛宴之后，龙云风便与三女一夜长谈。十几年來，今晚是龙云风过得最踏实的一晚。

    而三女的相处也是不错，彼此以姐妹相称。

    此后的日子里，也是在安静度过，过着平常人的生活，幸福自在。而其他人也依然沒有停止修炼，毕竟在隐修之地里得到了不少的神格，能够让整体的实力不少。

    虽然现在的日子过得很踏实，但龙云风心里可不这么认为，他绝对不会相信神隐他们已经死了，只要沒有见到他们的尸体，龙云风就不能安心。

    所以，龙云风便特地去拜访三老长者。

    幽暗的洞府，炎老他们正在精修着，自从得到了龙云风的一些修炼功法之后，炎老他们的修炼进度要比以前快了许多，身上的伤势也完全恢复了，炎老他们可是非常感激龙云风。

    “前辈。”龙云风轻声唤道。

    闻声，炎老他们便的从修炼清醒了过來，见是龙云风到來，满脸喜色。

    “呵呵，云风小友，你怎么來了？”炎老乐呵呵的问道。

    “正巧有空，便特來拜访，不知三位前辈近日感觉如何？”龙云风笑道。

    “小友，这可多亏你传我们的功诀，现伤势无碍，而且实力还有所精进呢。”风老说道，充满了感激，能够愿意将功诀传授给他人，这可不是每个人都愿意这样做的。

    “是啊，相信若以我们潜心修行，必能突破真神境界的屏障。”灵老笑道。

    “前辈天赋过人，他日必能踏入真神之境。”龙云风恭维道。

    “对了，小友，此事前來怕是不止拜访我们吧？”炎老道。

    “恩，现在十城三殿已经沒有任何意义了，但幽魂与神隐公会的那些家伙我倒是心里一直不安心，如今距离真神宝藏开启之日也可能不远了，我想到时他们一定会出现。”龙云风一脸正色的说道，眸子里挤着恨意。

    “小友你多心了，现在那些家伙已经不成气候了，要是他们敢出现的话，这不正好可以了结了他们。”灵老说道。

    “不，幽魂这家伙不可小视。而真神宝藏这地方我们绝对是会要去的，但我又担心神都的安全，所以此行就由我和我的朋友们前去就可以了。”龙云风摇了摇头，又怕炎老他们会误会，顿了顿又道：“当然，我的意思并不是说让三位前辈”

    “小友我们明白你的意思，知道你是真心为我们神都着想，而我们本身对真神宝藏并不感兴趣，到时我们会留在这里，保护神都。”炎老打断了龙云风的话，满脸真诚的笑意。

    “谢谢前辈的理解。”龙云风拱手道，龙云风虽然想要三老的帮助，但想到幽魂那些家伙手段阴险，怕会到时对神都不利，而龙云风也本身不想让三老与自己一同去冒险。

    随后，龙云风与炎老他们交谈了一些事情之后，龙云风也不想过于打扰炎老他们的静修，便此告离，在真神宝藏未开启之前，龙云风也想好好修炼，增强几分实力。

    ······

    时间，就这样渐渐的过去。

    距离真神宝藏开启的日子，龙云风也不知道。而隐修之地原本的十城三殿的实力，几乎可以说已经不存在了，所剩下的上位者更是惨淡。

    龙云风虽然很想好好的陪伴亲人，但大敌未除，龙云风便不能安心，便带着龙王他们进入时间空间，进行着长久的苦修。

    而卡瑞娜她们也不想以后成为龙云风的累赘，也加入了修炼之，所以以后的日子里，他们几乎都是在天尊府里度过。

    吸收神格，这确实是快速增涨实力的办法，但也是有不少的负面影响，所以在吸收了神格之后必须得需要长时间的修行，才可稳定吸收神格的力量。

    在时间空间里的长久修行，除了龙云风与小鹏的修炼进度较为缓慢之外，其他人的进度倒是非常可观。

    三十年，就这样不知不觉在时间空间里过了近三十年的时间。

    在这三十年的修炼之，龙云风又有了不少的进涨，距离下一个境界又接近了不少，而小鹏也稳定在了星上位的境界，若是对上神隐他们任何一人，小鹏绝对能够稳操胜券。

    至于是龙王他们，也有了极大性的突破。

    现在，龙云风已经稳定到了七星上位的境界，接近于八星上位，龙化

    之后，对上八星上位也不会轻易落败。

    凡克也终于从星上位突破到了七星上位的实力，狂魔化之后，可以直接达到八星上位的实力。

    此后便是江林、巴摩与断辰，还有艾达，都成功突破到了星上位的实力，仅存下來的十四位暗部成员，也达到了四星上位以上级的境界。

    三女之，以艾丽丝的实力最强，达到了星上位的境界。而卡瑞娜与雪莉丝毕竟浪费了十多年的修炼光阴，虽然吸收了不少的神格，但也仅仅达到了四星上位的境界，但这种修炼进度已经算是很恐怖了。

    只是，遗憾的是，银绝在这三十年來的修行，却是毫无进展，依然仅处于八星上位的境界，但剑技与身法上却完全不弱于星上位。

    所以，总体來说，大家都是有了不少的实力进涨，所得到的神格也吸收的差不多了，在继续苦修下去也无多大的进涨，这是需要一定机遇的。

    因此，龙云风他们决定出关，等待真神宝藏开启之日的到來。

    算起來的话，在龙云风他们在时间空间里的修炼之，外界也过了有足足三个月。

    至于是龙海的话，由于一切都要重新开始，依然在闭关修炼，得以青龙他们的精心指导，也有了极大的进展，以惊人的天赋与独厚的环境，龙海也达到了两星上位的境界。

    出关之后，龙云风他们便继续留在了蓝恩家族，等待过着生活。而这些时间里，也是龙云风他们最为快乐的时光。

    直至，又过了一个月。

    轰！~~

    一声突如其來的巨响，打破了所有的宁静，整个隐修之地都震动了。

    原本明朗的天空，顷刻间乌云密布，雷鸣闪电，黑云翻滚，一股恐怖的气息笼罩在整个隐修之地，就是连拥有神阵庇护的神都也不例外。

    “这是···”

    众人惊愕不已，正于静修的炎老他们也纷纷出关。

    神都，一片惶恐，天色异象，恐怖的气息逼压，让人惊恐不已，纷纷躲进了房屋里，但也是有一些胆大的人在抬头望着。

    轰！~~

    又是一声巨响，一道无形的力量似乎击破了神都外的屏障，原本受于神阵庇护的神都，在这股无形力量的冲击之下，整个神都便暴露于天地之。

    嗖！嗖！~~

    一道道身影闪现于空，龙云风他们先行掠至神都上空之处，紧接而來的便是炎老他们与神都有身份实力者，皆是神色凝重的出现在上空之处。

    沒想到，这股力量竟然将击破了神都外的神阵，炎老他们到來了之后，便一同施力，重新撑起了神阵的力量。

    这时，龙云风他们一行人闪了过去。

    龙云风朝着炎老他们问道：“前辈，怎么会这样？”

    “小友，忘了告诉你，其实不用你说，若至真神宝藏开启之日我们也得留下來。因为在真神宝藏准备开启的时候，天地间会有一场可怕的异动，我们神都外的神阵会受到严重的影响，这是神阵最为脆弱的时候，当年我们之所以会败给幽魂那家伙，也正因为是真神宝藏开启之日给予我们造成了极大的影响。”炎老神色凝重的说道。

    “这么说···”龙云风愕然。

    “沒错，真神宝藏已经准备要开启了，你们快点离开这里，这里有我们在这里就足够了。”炎老满脸严肃的说道。

    “炎老说得沒错，若是幽魂他们未死的话，可不能让他们捷足先登了。”风老郑重的说道。

    “明白。”龙云风沉沉点头，事不宜迟，龙云风也不敢再继续犹豫了。

    不过，此次一行，龙云风也不想让太多人与自己一同去冒险。所以龙云风便让卡瑞娜她们与巴摩等一行人都给留在了神都，以防不测。

    所以，此行之去，龙云风只让小鹏与银绝还有龙王陪同，他们三人都具备了七星上位级以上的实力，若是遇到幽魂他们也可应付。

    轰隆隆！~~

    天雷滚滚，整个隐修之地都变得阴暗了下來。大地在震动纷纷破裂，尘沙飞扬，昏天暗地，四处可见，人群恐慌四逃。

    其实，每一次的真神宝藏开启之日，几乎可以说是一场灾难。

    此时，在这几乎沦为黑暗的世界之，在隐修之地的极端之处，正泛着一道耀眼的彩色光芒，在那远处的彩色光芒之处，可以清晰的感觉到一股极为恐怖的力量。

    天空之，龙云风四人凌空而立，遥望着极远处的彩光之地。

    “出发！”龙云风大喝了一声。

    随着，四人便化作一道流光，沿着那彩光之地急速掠去。

    