
    幽炼狱阵，不如说是十八层地狱。阅读网

    当龙云风进入幽炼狱阵之时，一股绝望恐惧与可怕的魔气，便侵袭而來。

    龙云风有元力护身，自然不惧，只是这种感觉让龙云风觉得压力很大，而且心也不由升起了一股怒火。

    无尽的黑暗，周围像是被血液侵袭了一般，夹含着腥血之色，可以嗅到黑暗浓烈的血腥味，非常的恶心。

    “呜呜！~”

    像是有无数的亡魂，叫声欺凌，不断的回响入龙云风的双耳，甚至侵入于心灵，让人愤怒与同情。

    甚至，隐隐间可以看到，在那周边血色的边缘，有着无数的双手在舞动着，似乎是在痛苦的哀求着龙云风，恳求着能够得到解脱救赎。

    幽炼狱阵，这可到底需要多少的亡魂才可炼成此阵。

    死者，应该得到安息，但幽炼狱阵，却是困住了无数的亡魂，无法得到解脱，这绝对是一种很残忍的邪阵。

    可恨，可气，身在幽炼狱阵的龙云风，心从未有过的愤怒。如果自己的亲人们也被困在了这里，那可得承受着多大的痛苦折磨。

    想到这里，龙云风的心更痛了。

    幽炼狱，似乎存在层不断阶段性的界限，龙云风每落一分，那股邪气便越來越浓重可怕，而那欺凌的呜叫声也是越加的刺耳。

    还有一点，龙云风感觉到自己的元力开始遭到了一些限制，也就是说，随着不断的往幽炼狱阵深入，龙云风的实力都会被强制性的减弱一分。

    不过，龙云风已经沒有退路，何况还沒有找到自己的两位妻子，龙云风自然不会放弃。

    “哼！哪怕是刀山火海！我龙云风也闯定了！”龙云风冷哼了声，突然加快了速度，迎着黑暗的深处冲射而下。

    估计，龙云风起码已经下落了数千丈的深度，龙云风的实力硬是被生生降至到了元力期的境界，可以想象这幽炼狱阵是有多么的可怕。

    相对來说，在达到这种深度的时候，已经听不到那些欺凌的呜叫声了。

    反而，这样的气氛越是可怕，安静的让人窒息。而且在这里对龙云风的魂力也有了很多的限制性，可以感觉到这里面很危险，极度的危险。

    这时，龙云风突然停了下來，感觉到一股神秘的力量似乎在窥视着自己，让龙云风本能下的产生了抵触与警惕。

    “幽魂！你给我滚出來！我知道你就在这里！你不是很想要我的命吗？有种的话就拿去！”龙云风朝着四周喝声道，只是空荡荡的传來了反而变得陌生的回音。

    其实，面对敌人的时候，无论是敌人有多么的强大，这不重要，而最重要的是敌人隐藏在黑暗，无影无踪，这种像是落入于敌人陷阱的感觉，无疑是最可怕的。

    当然，龙云风言语刺激，并沒有逼到幽魂现身。

    黑暗，继续很安静，窒息的安静。

    龙云风脸色一沉，看來得继续下去了。

    忽的，就在这时候，一道道熟悉的气息，环绕在龙云风的身处。

    这些气息，像是一些死去的亡魂，无形无色，但感觉上却又是存在着的。

    当龙云风感觉到这些气息之时，心疼痛不已。

    沒错，这些气息的主人，正是龙腾家族所消失的族人们。

    可以感觉到的是，这些亡魂似乎也很痛苦，在见到龙云风的时候，他们显得很狂喜，似乎是在苦苦的像龙云风求助着，极是悲凉。也不知道，就是在他们死后，又还在承受着多大的痛苦。

    “我懂！我都懂！这仇！我一定会给你们一个交代！”龙云风闭着眼，痛苦立誓，双拳攥入了血肉之，身子有些在发颤了。

    在这一层的界限，存在着族人们的亡魂，也就是说，离自己的妻子们越來越近了。

    只是，龙云风又害怕，害怕着卡瑞娜与雪莉丝都已经遭到了不测。如果真是这样的话，这跟杀死龙云风还有什么区别。

    带着几分希望与恐惧，龙云风又继续往黑暗深入。

    慢慢的，龙云风在不断的接近着那未知的黑暗世界。

    豁然，龙云风双脚已经很踏实的落在了地面上，也就是说这里已经是到头了。

    忽的，周围的空间似乎发生了诡异的变化，黑暗之，竟然盘踞着一只庞大的黑暗巨龙。

    这只巨龙，比起龙王的本体还要大了几倍，形体上大概相似，只是在这只黑暗巨龙的背上长着三对锋利的利翼。丑陋的面孔，合闭的大嘴上也是露出了一对对森白的利齿。

    看起來，这只巨龙像是一尊雕像般，威严的守立盘踞在黑暗

    ，给人于一种恐惧不安的感觉，感觉这巨龙像是活着一般。

    当然，谁会闲着沒事做在这里面放尊雕像呢？

    如果龙云风所猜不假，这黑暗巨龙应该就是守护在幽炼狱阵的幽毒魔龙了。

    由于，龙云风生怕惊扰了这巨物，龙云风开始警惕的寻步往前而行。

    才走几步，龙云风突然惊愕的看到。

    赫赫，在于幽毒魔龙的上空之处，正悬挂着两道熟悉的身影，正被一道道黑色的粗壮锁链给困在了那里。

    这时，当龙云风的目光锁定在那两道身影上的时候，心里像是被狠狠的揪了一把般，刺痛不已。

    十年了，足足十年了。

    龙云风终于见到了两位消失了十年的妻子，在被困于黑暗之，遭于黑链束缚之人，正是卡瑞娜与雪莉丝。

    “瑞娜···莉丝···”龙云风痛苦的轻唤着，泪水便不争气的从眼洒落了下來，不知道自己的妻子们到底遭到了有多大的痛苦。

    只是，现在让龙云风很心痛，痛得很愤怒，全身像是抽搐般的颤抖着。

    然后，龙云风再也顾不上什么了。

    嗖！~~

    龙云风冲身掠去，闪到了卡瑞娜与雪莉丝的身前。

    她们，还是那么的美，十年以來，容貌维持不变，只是她们却是死气沉沉，了无声息，仿佛只是一具失去灵魂的躯壳一般。

    “对不起···是我对不起你们啊···”龙云风像是孩子般哭着，疼惜般的抚摸着二女，只是她们的脸是冰冷的，望着二女惨白的面容，龙云风心如刀割，泪水几乎要划破了脸。

    痛，无法用言语可以形容的痛。

    龙云风知道，卡瑞娜她们绝对不会如此轻易的被困在这里，因为现在龙云风根本就唤不醒卡瑞娜她们。

    难道，她们已经死了？

    “不！~”

    龙云风撕心裂肺般的嘶叫了一声，然后疯狂的挥起手的天尊剑。

    铛！铛！铛！~~

    一声声响亮的声音，溅着片片火花，龙云风愤怒的斩去了二女身上的黑链，而两道柔弱的娇躯，也缓缓的掉落了下來。

    龙云风痛苦不已，双眼泛着血丝，收起天尊剑，稳稳的将二女各自抱在胸前，痛哭着：“是我沒用！这一切都怪我！是我沒保护好你们！”

    世界，仿佛已经完全的安静了。

    这时，在龙云风的心里，除了痛还是痛。

    熟悉的笑容，曾经的一切，依然历历在目，只是现在已经消逝而去。

    多少的生死离别，多少的痛苦折磨，为何命运就要如此去折磨他？

    难道，这就是命运对于一位真正强者的考验？

    难道，他并不是属于这个命运轮回之人？

    这算是惩罚？还是在历练一颗真正的强者之心？

    但即便是强者，也需要有真挚的感情。

    如果可以选择命运，龙云风绝对不会轮回在这个世界。

    这个世界，不仅给龙云风留下了许多的伤痛，甚至还给许多人留下了许多的伤痛。

    “幽魂！你给我滚出來！我要杀了你！”龙云风突然在长啸，疯狂的在黑暗长啸，回响在整片空洞的黑暗世界。

    突然！

    似乎龙云风的声音已经惊扰了那只巨物，一道粗鲁低沉的喘息声在黑暗响起，一股恐怖的气息在运运而生。

    忽的，那巨物突然睁开了那一双巨大血色的眸子，充满杀气与怒火，正死死的盯着龙云风。

    幽毒魔龙，已经苏醒了。

    “卑微的入侵者，这里不是你该來的地方！”幽毒魔龙开口了，声音很沙哑，有种摄人心魂的警告，可以看出幽毒魔龙很愤怒。

    龙云风根本无视于幽毒魔龙的存在，疼惜般抚摸着二女娇美的面容，轻声一笑：“瑞娜，莉丝，我是绝对不会让你们这么轻易的就离开我的。”

    随着，龙云风便将二女收入了天尊府。

    缓缓的，龙云风站起了身子，面无表情，只是眸子里已经挤满了一股极度可怕的杀意，就像是地狱的死神一般，眼前的所有生命，那都是死的。

    闭着眼，龙云风就这么站立着，谁也猜不透龙云风的心里是在想些什么，只是龙云风的脸色在明显的抽动着。

    然后，龙云风缓缓的抽出了天尊剑，动作很慢，也很优美。

    只是，这每一个细节上的动作，都无形间伴着可怕的杀气。

    猛的，龙云风突然睁开了那慑人的血色眸子，冷盯着幽毒魔龙说道：“杀戮！便从你这孽畜开始！~”

    