
    死，这是死的感觉。

    龙云风的意识似乎已经堕入了无尽的深渊，这里除了黑暗，便是绝望。或许可以见到在黑暗有着许许多多的同类，他们都是毫无所谓的意识，茫然的在黑暗四处漂游着，沒有所谓的目标与方向。

    真冤，就这么无缘无故的死了。

    忽然，豁然出现一道明光，龙云风还未反应过來，整个意识好像被那白光给强行扯了进去。

    顿而，回归现实，龙云风满身冷汗的缓缓睁开了双眼，眼前的一切还是那般的真实，还是存在着一个偌大的空间，身外四处依然虎视眈眈的环绕着一股股可怕无形的剑气。

    “我还活着？”龙云风惊魂未定，但刚才那种死亡的感觉绝对是真实的，也就是自己真的是切切实实的死过了一次。

    “恩，可以说你沒死，但也可以说你已经死过一次了。”熟悉的老者声音又回响了起來。

    闻声，龙云风愣了下，忙问：“前辈，这是怎么回事？”

    “这里叫做不死空间，当然进入这里的人，无论如何都不死。”老者回道，但依然沒有现身。

    “原來如此。”龙云风恍然醒悟，终于明白这不死空间是什么意思了，但这也太坑了吧。

    “你别高兴得太早，虽然说这里是不死空间，但却是会让你真切的感受到死亡的感觉，而且在这空间里你所受到的痛楚也都是完全真实的。因此，不死空间，也可以说是一个属于地狱的空间，它会让你享受无尽的折磨。”老者冷冷的说道。

    “我该如何才能见到前辈？”龙云风问。

    “很简单，能够在老夫的剑阵里撑上十个呼吸的时间你便可以见到老夫了，而你刚才的表现却是让老夫很失望，三个呼吸间你就死了。”老者不悦的说道。

    “前辈，之前是小辈多有得罪，还忘前辈见谅。”龙云风神色惶恐，一副为难般的样子说道：“可前辈您所布下的剑阵实在是厉害得很，我感觉我的力量对前辈的剑阵已经失效了。”

    “呵呵，你体内所修炼的为元力，只是如今的你境界还太弱了，所以在不死空间里你将会受到极大的压制，直白的说，在这里你所使用的元力只是一些空无的力量。”老者淡淡的笑道。

    “空无的力量？那我怎么能通过前辈的考验啊？”龙云风一脸苦涩的说道，终于明白青龙为何会感到害怕了，这隐藏在暗的老者可真变态。

    “因为你根本不明白剑的真正境界，就算是你手上拥有逆天级的神器，但若你无法领悟到剑境的真正精髓，哪怕是再强的神器给你，你也还是一个废物！”老者毫无客气的说道。

    听到这些话，自是让人不爽，但龙云风却是清楚，这位老者绝对是隐藏在天尊府里的能人，所以龙云风还是很谦虚的。

    随着，龙云风便拱手道：“前辈教训的是，让小辈羞愧难当。”

    “得了，这些客套话老夫听着刺耳，你还是好好先通过老夫的考验吧。”老者轻哼了一声，又道：“还有，竟然你进來了这里，若是沒有达到让老夫满意的效果，那你将永远被困在这里！”

    “这···这怎么可以！我还有许多事情都沒解决。”龙云风一脸惊愕，这老者也实在是太刁难人了吧。

    “哼！在这里还轮不到你做主！考验继续开始！”老者冷冷的丢下了一句话，龙云风便惊恐的感觉到，剑阵又开始运转起來了。

    “不！我绝对不能被困在这里！來吧！”龙云风心战意升腾，一股绝不服输的傲气散发而出，哪怕是面对多强大的敌人，龙云风都沒有畏缩过。

    魂力展开，龙云风开始锁定住四周的动静，竟然老者已经说了在不死空间里自己体内的元力是无效的，那龙云风也不再使用元力反抗了，只能凭借自己的身法去躲避过剑阵的攻击。

    “咻！~~”

    一道道无形的剑气逼來，龙云风双耳一动，因为有着先前的经历，这里所存在的每一道剑气都可能是真真实，绝对不可大意。

    现在，龙云风是仅凭反应能力与身法，极为艰难的躲避过了数道剑气的袭击，然后下一波的剑气又从非常刁钻的角度飞射了过來。

    龙云风根本不敢有任何的松懈，魂力一动，顷刻间便锁定住了那些剑气的飞射轨迹，身法也发挥到了极致，闪动着身子闪躲着。

    而剑阵的无形剑气，依然死死的纠缠着龙云风，也不给龙云风任何的机会。

    就这样，一个呼吸，两个呼吸······

    直至，到了第个呼吸的时间，龙云风都坚持过去了。

    可是，比起一场战斗这样反而让龙云风更加的吃力，魂力也消耗得极大，身法也沒有发挥得向之前那般的灵活。

    不得不说，这剑阵可真的是强得变态，光凭是躲避这些无形剑气就让龙云风大汗淋淋，更不用说去闯过这道剑阵了。

    时间，不容许龙云风任何喘息的机会，一**的无形剑气，像是毒蛇般的从四周极射而來。

    但这一次不同的是，这些无形的剑气实在是太多了，龙云风所处的剑阵之内已经完全被那

    些无形的剑气给包围住了，也就是无路可逃了。

    “怎么可以这样！”龙云风惊呼了一声。

    在这无数的无形剑气之，当然是有虚有实，可龙云风根本就分不清虚实。

    想想，十个呼吸的时间也就到了。

    “拼了！”

    龙云风大喝了一声，全凭感觉，在那无数穿梭的剑影闪动着身子。

    可才一个呼吸的时间都沒有过去，龙云风便惊恐的感觉到，周身四处，一道道凌厉的实质剑气却是狠狠的穿透了自己的身子，整个身子也被刺破开了一道道窟窿，甚至连心脏都被击破了。

    悲剧了，龙云风又得“死”了。

    果然，在通身遭到痛苦的折磨之下，龙云风的意识又堕入于无尽的黑暗，这种死亡的感觉已经变得不陌生了。

    然后，龙云风又从空洞的意识回到了现实，这种折磨可真的不是常人所能承受，龙云风也感觉到无比的疲累。

    “前辈，你这不是在折磨我吗？”龙云风哭丧着脸朝着虚空叫苦道。

    “哼，别在老夫面前装可怜，不想再受折磨的话，那就继续接受老夫的考验，不然你就永远‘死’在这里吧！”老夫冷哼了一声，根本不讲任何的情面。

    “前辈！”

    龙云风刚呼喊了声，剑阵又开始运作了起來。

    沒错，剑阵的攻击又來了。

    “冷静！我一定要冷静！”龙云风不断的在告诉着自己，深呼了口气，稳定心神，然后再次展开魂力，开始仔细的观察着周围的那些无形剑气的攻击轨迹。

    剑境，什么才算是真正的剑境。

    这对龙云风來说，是一个非常艰苦与痛苦的修行。

    咻！~~

    熟悉的无形剑气，又冷冷的从四周飞射而來。

    而这一次，面对着那些无形的剑气，龙云风却是与之前相比有了极大的不同，这时候的龙云风显得很冷静。

    虚虚实实，就像是一个幻境般，越是去主动性抵制，越是让人掉入陷阱。

    静，绝对的静，心如止水。

    龙云风静静的站立于原处不动，似乎融入于了这个世界一般。周围很静，静得甚至可以感觉到无形剑气所流动过的气流。

    当龙云风似乎融入于了剑阵的时候，才感觉剑阵里的世界实在是太奇妙了。

    在这里，完全是属于剑的世界。

    其实，这种感觉就像是魔法师在冥想的时候所感觉到空气流动着的元素精灵，而现在龙云风所感觉到的是那些飞动着的剑气。

    “不错，算是勉强入门了。”暗之处，老者眯起双眼颇为欣赏般的笑望着剑阵的龙云风。

    突然！

    龙云风猛的睁开了双眼，惊喜叫道：“我明白了！”

    刚说完，一道凌厉的剑气便无情的穿透了龙云风的胸口。

    结果就是，龙云风又“死”了一次。

    然后，龙云风又痛苦的返回到了现实，老者的声音便又回响了过來：“还不错，但你却用了十个呼吸的时间去领悟。”

    “再试一次吧！”龙云风说道，眼泛着无比的自信。

    “恩。”老者回道，周围的剑阵又运作了起來。

    同是如此，龙云风稳定住了心神，像是进入了忘我的冥想境界，整个世界便变得安静了下來。

    可以感觉到，剑气在环绕着龙云风的身子游动着，势力逼人。

    这时候，龙云风笑了，自信的笑了。

    此刻，龙云风整个身子竟是变得如此的轻柔，动作也似乎变得极为的缓慢，像是在游动的鱼儿一般，龙云风优柔的扭动着身子，明明就要被那些无形剑气给击的时候，龙云风又能轻轻的绕了过去。

    也不知道，到底过了多长的时间，龙云风早已忘我的沉侵于这个神奇的剑境世界，龙云风的心魂似乎已经被此陶醉了。

    这绝对不止有十个呼吸的时间了。

    忽的，豁然开朗，当龙云风感觉到周围的剑气消失之时，龙云风缓缓的睁开眼。

    便发现，空荡荡的空间已经沒有了剑阵的存在。

    “我···我成功了？”龙云风愣住了。

    “恩，让老夫小小惊讶了一分，比老夫想象的还要强，不愧是天尊府所选的主人。”熟悉的声音回响入龙云风的耳边，但这一次的感觉很真实。

    因为，龙云风竟是不可置信的见到，在自己的眼前不远处，正悬空飘浮着一位白发长眉老者。

    诡异的是，这位白眉老者竟然只有巴掌般的大小，就像是一个刚出生的小精灵一般。老者身穿着白衣，一副道骨仙风般的样子，小小的体躯却是散发出一股威严的气息。

    “前辈您···”龙云风惊愕万分。

    “呵呵，老夫号剑仙，为白眉尊者。”老者一手轻轻的抚摸着细长的白胡子笑眯眯的说道，话语轻和，但却显得锵锵有力，龙云风的胸口里都被一股莫名而來的强大威严给震了几下。

    强者，真正的绝世强者。

    