
    .更多精彩，请前往，。“兽皇你还在犹豫什么”幽魂叫喝道

    “我只是不知该如何选择”兽皇回道

    “选择？你还需要什么选择？”幽魂问道

    龙云风却是对幽魂冷笑道：“呵呵，幽魂你这是在装傻？你竟然能够如此残忍的杀了星龙，难不成你以为兽皇还会为你傻傻的卖命吗？”

    “哼，你少在挑拨离间，这本来就是我们之间的协定”幽魂冷哼道最“”

    “协定？就是杀了自己的人？然后夺舍他的力量？”龙云风讽刺道，顿了顿，又对正迟疑不决的兽皇说道：“兽皇，这本来就是我与幽魂之间的仇怨，如果我能够杀了幽魂，我绝对不会犯你我龙云风决不食言”

    “兽皇别听这小子的，难道你还想像上次那样让这家伙从我们手逃脱了吗？”幽魂焦急道，本来这龙云风就有些难对付了，若是兽皇倒反一戈的话，这就有些棘手了

    “恩”兽皇开口了，淡淡的说道：“呵呵，幽魂殿主，这是你们之间的私事，我想我就不必要参与了，但我绝对不会掺入你们之间任何一方”最“”

    “你”幽魂气急，怒视着龙云风咬牙切齿道：“龙云风，你这个小人，别以为我对付不了你”

    “呵呵，就等你这话了”龙云风冷冷一笑

    兽皇可不是傻瓜，虽然星龙是必死无疑，但最后可是死在了幽魂的手里，是被强行吸收了神力，兽皇已经是心寒了

    随着，砰得一声巨响

    失去了星龙与兽皇的神力维持，幽炼狱阵自行解去了

    豁然间，视野变得清朗，黑暗消失，重现明空

    可以见，在下空之处，早已没有了那些上位的身影

    惨烈，遍地都是血淋淋的尸首，血流成河，无疑这是一幕地狱般的世界原本在这可是有着数千位的上位，竟然都已经惨死了

    从此，也意味着，在隐修之地那些所谓的高高在上的上位，差不多都已经算是被灭种了

    低空之，龙王等众，杀气浓浓的冷盯着上空的幽魂

    “宗主如你所愿，这些人都已经解决了”银绝叫道，有种挑衅的意味

    “恩，不错”龙云风微微一笑，极为满意的样子

    幽魂气怒不已，怒视着兽皇叫道：“兽皇你真的是确定要这么做？难道你不想要真神宝藏了吗？”

    “何必，我可没那么自负的认为我能得到什么真神宝藏，还不如留着一条性命好我已经得到这些功诀，足够我长时间的修行了，所以我想一个人好好修行，这趟浑水我就不掺合了”兽皇神色淡然的回道：“当然，我也得感谢你，而且我已经帮你足够多了，就此告别”

    “哼你会后悔的”幽魂冷哼道

    “那就让我后悔”兽皇回道，真的是心寒了，本来从一开始，兽皇就没想过要这掺和这些事情

    转身，兽皇便急的离去兽皇不可能再协助幽魂与龙云风任何一方，自从星龙陨落之后，兽皇已经感觉没有能力再去参与这些争斗了

    “混账你给我滚回来”幽魂怒叫道

    “呵呵，知道为什么会这样吗？是因为你的手段太残毒了，别说是其他人，就是连自己的手下的性命也从来没放在眼里，这就是你所犯下最致命的错误”龙云风冷笑道

    “你住口”幽魂叫道：“龙云风哪怕最后是剩我一人，你也休想活着离开”

    轰然之间，幽魂身上突然爆发出了一股恐怖的魔气，沿着四周掀起了滚滚的劲Lng，可怕的魔气甚至侵染的整片天空都黯淡了下来

    “好强的魔气”龙王等神色凝重不已，可以深刻的感觉到幽魂体内的魔气正在成倍的提升着，慑人的魔气逼来，空气的温度变得犹如深渊般的阴冷

    这一刻，犹如末日来临一般，几乎整个隐修之地都被这股恐怖的魔威给逼压着，沉暗的天空似乎就快要崩塌下来了一般，让人难以透气

    “恩”龙云风脸色一沉，早已猜测到这等恐怖的魔气来源，不用说也是幽魂在准备进行究魔体状态变身了

    究魔体，可是与狂魔变身有着极大的相似之处，但究魔体加的邪恶，可以瞬间提升数十倍的实力，就是连龙云风都得慎重对待

    终于，幽魂变身完成

    但这一次，让龙云风惊愕的是，此刻幽魂所究魔体变身下的状态，以三年前所见有着极大的区别

    因为，这一次幽魂所

    变身的便不是一个长相丑陋的怪物，而是像自己一样带有着几分妖魅的脸孔，周身像是烈火般的燃烧着魔气，身背竟然也长出了四对巨大的蝙蝠状翅膀，所不同的是，幽魂身背的翅膀是呈黑色，这种变身状态，感觉就像是魔界正统皇族血脉的魔族人

    当然，幽魂的实力也提升得很恐怖，无限接近于真神之境，甚至让龙云风感觉到了压力，这绝对不是那么容易就可以对付的

    龙王他们也是震愕不已，纷纷闪身掠到了龙云风的身前，齐齐的与幽魂对峙着，如果是死，龙王他们也绝对不会畏缩

    “你们下去，这是我与他之间的恩怨”龙云风不由回头对龙王他们说道，而且以幽魂如今的实力也绝对不是龙王他们所能应付的

    “宗主”银绝一副左右为难的样子，其他人也是一样，都没有表现出任何的畏惧的样子，哪怕他们知道幽魂的实力已经完全越过了他们

    “下去”龙云风又一次重重的说道

    众人怒视着幽魂，极是不甘

    龙王倒为理智，说道：“我相信云风兄弟，我们走”

    “恩”众人沉沉点头，便极为无奈的纷纷退到了一边

    “小子，你很聪明，不然他们都会死，不过很可惜，只要你死了，我定然不会放过他们”幽魂冷冷的说道

    “是吗？”龙云风平静自如

    “呵呵，知道吗？这才是究魔体的真正完全状态，本来我还想着保留在进入真神宝藏空间才使用的，不过现在看来得提前了”幽魂冷笑道

    “那我岂不是很荣幸”龙云风说着，手已经缓缓的凝聚出了一道白光剑体，那是融入于了元力的意剑，威力不弱于原持有的天尊剑

    “是的，你很荣幸，能够死在我的手里”幽魂沉沉抬起了幽神剑，黑光盛放，强大可怕的气势骤放，与之前完全判若两人

    “今日不是你死就是我活”龙云风冷喝了一声，脸色突然一变，手凝聚已久的剑气猛的极射了出去

    “咻~”

    凌厉的剑气拖动着巨长的光尾，直接袭向了幽魂

    幽魂不屑的冷哼了一声，冷冷的一剑朝着那道飞射而来的剑气劈斩了下去

    轰~~一声巨响，天空荡起了滚滚的光波，空间剧烈的扭动，幽魂显得很轻松的便将龙云风的所袭而来的这一道剑气给摧毁了

    龙云风暗为一惊，可以感觉到幽魂这一剑很强横霸道，竟然如此轻易的将摧毁了自己的剑气，心不由又慎重了几分

    龙王他们也是神色紧凝，心知幽魂的可怕，明白龙云风刚才为何要拒绝他们的协助了，这根本就完全不是同一个级别的实力

    幽魂一剑隐隐占了上风，得意狂笑：“哈哈龙云风你身上所有的一切都会是属于我的”

    猛的，幽魂紧握着幽神剑，充斥着恐怖的魔气，凶势腾腾的朝着龙云风的身处冲杀了过来，度极快无比，如同跨越空间一般，瞬间便掠到了龙云风的身前

    龙云风反应极快，当手便凝聚出一剑，迎着幽魂的这一剑挡去

    “嘭”得一声

    幽魂手上那强悍的幽神剑，狠狠的便将龙云风的手上的剑气给摧毁，以势不当减之力，充斥着强烈黑光的幽神剑，对着龙云风的胸前又横斩了过去

    太快了

    龙云风根本无法闪躲开来，便将体内的元力注入于双臂之，再加上狂龙战铠本身强厚的防御力，竟然撑起双臂挡向了幽魂的这一剑

    砰~~巨响惊起，爆射出金属般的光华，龙云风双臂之力，难以接住幽魂的这一剑

    猛的一下，龙云风竟被幽魂这强横霸道的一剑给逼飞了出去

    “呃？”

    龙云风震愕万分，微微抖了抖双臂所传来了麻痹之痛，没想到幽魂这一剑竟然那么厉害，就算是有狂龙战铠护身，也让龙云风感觉到了几分疼痛

    “宗主”凡克惊呼了一声，有种杀上去的冲动

    这时，龙王一手挡在了凡克的身前，说道：“就算是你上去了也绝对不是那家伙的对手，反而会对云风兄弟造成极大的影响”

    “那我们就这么看着什么都不管吗？”江林也跟着道，很不甘的是自己的实力还太弱了

    “不是不管，是我们无能力去管”银绝两眼凝视着上空处的龙云风，又道：“我相信宗主，我们就不要给宗主制造麻烦了”

    众人沉默了，目光皆是紧紧的望着龙云风，担忧不已

    