
    .更多精彩小說，請前往，这几股气息来得如此突然，整个气氛不由严肃了起来

    龙王他们却是满脸的沉重之色，因为所逼来的这几股气息已经给予他们造成了极大的压力，绝对是属于星上位级的人物

    而龙云风倒是显得极为镇静般的样子，一脸玩味笑意般的对着幽魂说道：“怎么？难不成你还以为现在还有谁能帮得了你？”

    “我治不了你，但有人治得了你”幽魂冷冷的回道最“”

    “是吗？”龙云风微微一笑，淡然道：“不过这可能是要让你失望了”

    嗖嗖~~几道身影急掠了过来，三位老者凭空而现，所不同的是其一位手上还捉着一个人，竟然是之前离去不久的兽皇

    “卑鄙龙云风你真的是好手段这是什么意思”兽皇朝着龙云风怒骂道，周身狼狈，负伤累累，甚至连身上的战铠都破裂开了

    展眼望去，幽魂一脸死灰

    这实在是太熟悉了，眼前的这三位突然出现的老者，竟是神都的三老长者最“”

    龙王他们见到这三位实力可怕的老者并不是敌人，方才从紧张松了一口气，若是这三位老者也是敌人的话，那情势可就完全不一样了

    龙云风见到三老长者，欢喜不已，拱手道：“多谢三位前辈”

    “呵呵，不好意思，刚碰上这个家伙，所以就来晚了些”炎老歉意般的笑道，手里像是撵着小宠般的提着愤怒而又挫败的兽皇

    “不、不，三位前辈来得正好”龙云风笑道

    “龙云风你这个混账东西无耻小人你不是说会放过我吗？现在这又是什么意思”兽皇叫骂道，恼怒不已

    “是的，我是说放过你，但并不代表别人也会放过你，怪就怪是你的仇家太多了，这与我无关”龙云风鄙夷着兽皇说道

    “可笑我堂堂兽皇竟然了你这个卑鄙小人的狠计”兽皇怒气冲冲的叫道

    炎老冷哼了一声，对龙云风问道：“云风小友，这家伙你要如何？”

    “先交给我的朋友们”龙云风回道，示意般的望向了龙王他们

    “混账有种就与我一战老子绝对不会放过你这小人”兽皇极为不甘的怒叫道

    “我没兴趣”龙云风极为冷淡的回道

    炎老他们也懒得去与兽皇扯谈，直接将兽皇扔过给了龙王他们银绝等众当即接了过去，一道道森冷的利剑便架在了兽皇的身上

    不过，就算是兽皇想要反抗也是无能为力了，因为不仅遭受到了重创，甚至是连体内的力量也被炎老他们也禁锢住了

    兽皇气得发狂，拼命的喊骂着，龙云风一切充耳不闻，现在所要对付的人是幽魂

    “哼，好阴险的手段没想到你竟然和那三个老不死的东西勾结了”幽魂冷视着龙云风与炎老他们冷声道，如今再加上三老长者的话，幽魂逃生的希望也就越加的渺茫了

    “呵呵，幽魂殿主，没想到我们又见面了，很意外是？”炎老笑了笑，背负着双手，两眼凝视着气得满脸赤红的幽魂、“是挺意外的，没想到你们竟然能够解开我的魔咒”幽魂恨恨的说道

    “这可多亏了云风小友了，不然我们也不可能出现在这里了”风老说道，对于龙云风是心存感激的

    “哼，幽魂今日就是你的死期”灵老沉哼道，见到幽魂的时候就有种恨不得冲上去杀了，以偿还备受已久的折磨

    这时，龙云风手凝聚着一道剑气说道：“三位前辈，这次请你们不必出手，现在我想要好好算清楚我与他之间的恩怨”

    “这”炎老眉头一皱

    “放心，一个残兵败将而已，我足以应付”龙云风回道

    “那好，小心，这家伙诡计多得很”炎老提醒道

    “恩”龙云风沉沉点头，挥起了手上的剑气，冷对着幽魂

    幽魂面目狰狞，冷笑道：“呵呵，龙云风，三年之前，在我对付你的时候早已取了你体内的精血，你应该没注意？”

    “血液？”龙云风微微皱眉

    “哼，你真以为我没有任何准备吗？”幽魂冷视着龙云风，阴狠般的说道：“呵呵，别忘了，我最擅长的能力便是毒咒之术”

    “那又如何？”龙云风断然不屑

    “因为”幽魂阴霾般的笑着，身上竟是泛起了鬼魅的血光，一股森冷可怕的邪气向着四周蔓延着，空气间的温度变得极度的阴冷

    “这是”炎老惊愕的瞪起了双眼，似乎想到了什么，惊呼道：“祭血咒”

    “祭血咒？”龙云风还没领会其的意思，突然间满脸惊骇的感觉到体内似乎涌入了一股诡异的邪气，竟然在开始吞噬着自己体内的血液

    “桀桀不好受”幽魂狞笑道：“实话告诉你，这祭血咒是我最为得意的毒咒，比起以前那三个老不死所的毒咒还要加的厉害，很快你就会活活的被吸干血液”

    当即，龙云风开始运起体内的元力压制着体内的邪气，冷汗惊流，体内如万蚁嗜咬一般，痛苦不已，没想到这祭血咒竟是如此厉害

    “卑鄙”炎老脸色一沉，三人便闪到了龙云风的身前，手纷纷现出利剑

    “杀了你这祭血咒自然而解”风老叫道

    “那你就最好杀了我”幽魂冷回道

    “哼，那就如你所愿”风老冷哼了一声，正欲挥剑杀去，却是被炎老给挡下了，说道：“不可”

    “大哥云风小友已了这家伙的祭血咒，只要杀了这家伙他所的祭血咒才会自行而解”风老焦急担忧的说道

    “不，你反而还会害了云风小友”炎老摇了摇头，望着神色痛苦的龙云风凝重的说道：“小友，这祭血咒实为厉害，也是一种非常极端的毒咒，据说所知，这祭血咒的施术者与你可以说是共为一体的”

    “共为一体？什么意思？”龙云风有气无力的问道，死死的压制着体内的邪气

    “还不明白吗？”幽魂阴冷般的说道：“你了我的祭血咒，不管是我受到任何的伤害，你也会跟着受到同等的伤害，甚至还要加的痛苦当然，若是你所受到的伤害，若非你死，不然你受到的伤害对我的影响并不是很大的虽然我施于祭血咒我的实力会大受限制，但你竟然要逼我陷于死境，那我也只好这样了”

    闻声，众人脸色惊变，没想到这祭血咒竟然如此可怕

    “呵呵，幽魂，你还忘了最重要的一点？”炎老冷冷一笑，沉声道：“若是受到了祭血咒的人，可以亲手杀了施咒者，那便可以自解此咒”

    幽魂惊了下，似乎因为被炎老给看破了而感到无比的心惊，脸色转而阴沉了下来，冷声道：“是的没错，但别忘了，他现在已经丧失了一半的力量，如何能够对付我？”

    确实，现在的龙云风正在极力压制着体内的邪气，根本难以再有能力去对付幽魂

    “所以，这是非常可笑的，他已经没机会了”幽魂脸色一沉，身形一闪，竟然直接往龙云风的身处杀去，劲势凶凌

    “休想”炎老冷喝了一声，三老同时一剑挥出，迎着幽魂阻挡了过去

    “轰~~”

    一记强烈的碰撞，幽魂难以与炎老他们抗衡，直接被震飞了出去，口吐鲜血

    “啊~”

    龙云风也跟着痛叫了一声，大口大口的鲜血喷出，体内的邪气变得越加的厉害了，踉跄着差点就要倒了下去，体内所遭受到的痛苦折磨越来得越厉害了

    “云风小友”炎老他们大呼了一声，脸色无比的凝重与怨恨

    幽魂落到了一边，得意的笑道：“呵呵，来，我说了，伤害我等于就是伤害那小子这小子若是想要杀我，除非自行而亡我如今的实力确实是脆弱不堪，杀我绝对是很容易的，所以我并不介意这小子能够陪我一同丧命”

    好阴毒的祭血咒，龙王等众也是气怒不已，但现在根本就无法去帮助龙云风

    “大哥，现在可怎么办？云风小友可支撑不了多久”风老一脸严肃的说道，感觉到如今龙云风的实力大减，要想压制下这祭血咒也并非容易

    “容我想想”炎老陷入了沉思

    突然，龙云风传音道：“不必了，麻烦三位前辈帮我制住幽魂我有能力解除我体内的祭血咒”

    “呃”炎老他们惊愣了下，现在最好的办法也许就只有龙云风自行解开祭血咒了，但前提就是要先压制住幽魂的行动能力

    “别逼我，我也只想留条活命而已”幽魂沉冷道

    “不好意思，我们无法满足你的要求”炎老板着脸说道，紧接着炎老他们便朝着幽魂的身处掠了过去，凶势威人

    幽魂似乎意识到了不对，大叫道：“你们想干什么”

    “制住你”炎老冷声道，三老已经逼到了幽魂的身前，同时探出双手，死死的扣住了幽魂，以幽魂如今的能力根本就难以动弹

    “你们给我滚开”幽魂怒叫道

    这时，龙云风冷冷的抬起了头，忍着体内的痛苦，血色的眸子冷盯着幽魂狠狠的说道：“雕虫小技而已，你真以为这祭血咒就能弄死我吗？你真是太天真了”，.

    