
    此时，不死空间。== 由网友上传 ==[ ]

    “怎么回事？难道不行吗？”龙云风焦急不已，对于不死空间的能力龙云风根本就不知道该如何去掌控，只是所留下来的信息，若是**不毁，限于三日之内都可得到复活。

    龙云风很不甘心，又等待了许久，可不死空间里根本就一点反应都没有，死一般的沉寂。

    “大哥；；；”龙云风轻呼道，望着已经毫无生息的龙王，龙云风又是内疚，又是沉痛，难道不死空间根本就不具备让死人复生的能力？

    “不！不可能的！我绝不相信！”龙云风显得有些疯狂的大叫着。

    忽然，一道熟悉的声音回响了起来：“小主。”

    龙云风怔了下，转身便见到了满脸泛着笑意的青龙，惊愕的问道：“青龙前辈，你怎么会来这里了？”

    “呵呵，因为我感觉到小主遇到了一些麻烦，所以就过来了。”青龙笑了笑，望着躺倒在地早已死去的龙王，说道：“这就是这个世界的龙吧？虽然我并不是很喜欢，但知道他对你是绝对真诚的，是位难得的朋友。”

    “恩，他是我的好大哥。”龙云风点了点头，突然又想到了什么，朝着青龙jī动的问道：“对了！前辈！你是不是有办法救我大哥！”

    “对不起小主，我并无这等能力，不过这不死空间却有让人复活的能力。”青龙回道。

    “复活？可现在怎么龙王大哥却是一点复生的迹象都没有？”龙云风一脸痛苦的说道。

    “让原本死去的人复活，这本来就是逆天而行，即使是不死空间也是一样。若是你的每一个朋友死去了都能在这里随随便便的得到复活，那这也就没意义了，而且这也不是老主人的本意，所以必须是要付出代价的。”青龙语重心长般的说道，可以感觉到这代价似乎不轻。

    “不管要我付出什么代价！只要能救回龙王大哥，我绝对不会放弃！”龙云风神sè坚定的说道。[]

    “恩，小主重情重义，对于这点我们都是非常欣赏的。以小主如今的能力，若要救回你大哥，很可能会降低你的境界，而且数年之内难以得到恢复。”青龙一脸正sè的说道。

    “境界可以重新修炼回去，但人死了可就无法复活了，我愿意！”龙云风毫不犹豫的回道。

    “呵呵，小主，数年的时间虽然对于一名修真者来说并不是很长，但你和你朋友现在还面临着许多严峻的问题，敌人会给小主你这些时间吗？”青龙无奈般的笑了笑。

    “不！我相信我自己！”龙云风又道，显得很固执般的样子。

    “对了。”青龙突然脑光一亮，笑道：“呵呵，小主，其实要救你大哥并不需要你去付出代价，我倒是有个合适的人选。”

    “谁？”龙云风即问。

    “你的孩子，小海。”青龙回道。

    “小海，我怎么能脱离他，这绝对不行。”龙云风摇头道。

    “呵呵，小主你先听我说。”青龙笑了笑，一脸认真的说道：“小主的天赋不错，虽然现在的实力也算不错，但在这十年之，在魔人的环境修习，已经影响到了他的体质，这样对他以后的成长并不利。如果以小海的能力去救你大哥的话，那小海将会一切重新开始，这才是对他有好处的。”

    “重新开始？那不就是要变成一个废人了？”龙云风说道。

    “呵呵，小主，你现在并不希望将小海牵扯进来吧？不然你也不会将小海jāo给我们，所以我相信小海的天赋，若是在时间空间里修炼加以我们的指导，绝对能够在小主解决外界的那些麻烦之前变得比以前更强。”青龙笑道。

    闻声，龙云风沉思了许久，青龙绝对是不会欺骗自己的，而且青龙也是说得很有道理。[ ]

    顿了许久，龙云风便道：“若是让小海一下子沦为废人，恐怕一时难以接受，而且这样也对他很不公平，不如就让他自己决定吧。”

    刚说完，一道熟悉的声音便传入了龙云风的耳边：“不必了，父亲，我愿意。”

    随着，龙海突然凭空而现，静静的站立在龙云风的身前，眼还泛着几分jī动与喜悦之sè。

    “青龙前辈，您；；；”龙云风愕然。

    “呵呵，其实我早已有这主意了，这不正好。”青龙微微一笑。

    “父亲。”龙海走了上前，眼闪着泪光，有种愧疚般的去面对着龙云风，说道：“父亲，十年以来，我一直都是认贼作父，我心里一直都很不安。我知道，现在许多人都需要父亲，所以我请求父亲能够给孩儿这次能够帮助您的机会。”

    “小海；；；”龙云风眼也泛

    起了泪光，见到自己的孩子真的是已经长大了，也懂事了，让龙云风倍感欣慰，但龙云风又很是心疼，一脸苦涩的说道：“小海，你可要想清楚，因为你很可能会变成一个废人，这对你来说实在是太不公平了。”

    “父亲，请您相信我，我会留在这里跟几位前辈修行，我相信以我的能力，我绝对会超越现在的自己。”龙海信誓旦旦的说道。

    “其实，小海的ìng格跟你也是一样的，不管是要去面对什么困难，他都绝对不会服输，就算是现在很可能让小海变成一个废人，但我相信小海他也一定能够重新站起来！”青龙说道。

    父子两人，相视已久。

    然后，龙云风笑了，走了上前，两手重重的搭在龙海的肩膀上，欣慰般的笑道：“小海，你真的是长大了，父亲我真的很开心，这一次就拜托你了。”

    “不，我很开心，能够帮助父亲，变成像父亲那样一名真正的真强，一直以来都是我的梦想。”龙海脸上洋溢着幸福的笑容。

    “恩。”龙云风连连点头，泪光闪闪，不由回头向着青龙问道：“青龙前辈，那小海该怎么做？”

    “只要小海将自己的力量传输给他，不死空间的能力就自然会生效了。”青龙回道。

    “父亲，jāo给我吧。”龙海笑道。

    “恩。”龙云风微微点头。

    随着，龙海便徐步走到了龙王的身前，运起了体内的力量，泛着强烈的光芒，双眼紧紧的凝视着龙王的尸体。

    龙云风脸sè微微chōu动，其实现在若是龙海反悔的话，龙云风也是绝对不会责怪龙海的，因为这本来就是很不公平的。

    可想，十年苦修所得的力量，一下子又要变成一个废人，这可不是常人所能承受的jīng神压力。

    这时，青龙突然不知何时站到了龙云风的身后，笑道：“呵呵，小主，相信小海，他的选择一定会是对的，而我们以后也会好好照看好小海的。”

    “我知道，因为他是我最bāng的孩子。”龙云风感jī道。

    旋即，龙海便两手轻轻的落在了龙王的身上，体内的力量滚滚的注入于龙王的体内。

    忽然，在龙海的注力之下，在不死空间突然升腾起了一股力量，一股未知的力量，让龙云风还完全未能琢磨透的神秘力量。

    然后，这股力量便环绕在了龙海与龙王的身上。

    猛的，一道强烈的白光照shè而出，瞬间笼罩住了整个空间。

    “啊！~~”

    龙海像是猛兽般的嘶吼着，体内的力量被一股未知的力量强行chōu离了出来，疯狂的流入于龙王的体内，而这过程也是非常痛苦的。

    “小海！”龙云风急呼了一声。

    “他没事，只是会让他损耗尽所有的力量，现在的他就像是一只凤凰，他需要在煎熬才能够得到浴火重生。”青龙说道。

    虽是痛苦，龙海也绝对没有松开手。但可以清晰的感觉到，自己体内的力量在飞速的流失着，而所流失的力量可都是自己辛辛苦苦所修习而来的力量。

    龙海心虽然有着不舍，但龙海也绝对不会去留恋，因为他觉得，自己所失去的力量一定会重新夺回来的。

    这时，在那神秘白光的洗礼之下，龙王所惨不忍睹的伤口开始渐渐的修复着，原本已经失去了生命气息也有了恢复的迹象。

    “真的可以！”龙云风jī动不已，已经深深的感觉到了龙王的生命力在快速的恢复着。

    轰然之间，强烈的白光爆shè而开，骤然间又瞬间消退。

    只见，地面之，正躺倒着两道身影，而龙王也变为了人形状态，似乎还在沉睡着，但可喜的是龙王体内的气息正平和的流动着。

    嗖！~~龙云风瞬间掠到了龙海的身前，轻轻的两手抱起，痛心而又温和的说道：“小海，谢谢你，是我让你受苦了。”

    “不；；；十年以来我犯下了不少的错事，希望能够得到父亲的原谅。”龙海说道，脸sè显得有些苍白。

    “不，这是我的错。”龙云风闪烁着泪光，连连摇头，当即将体内之力注入于龙海的体内，龙海的气sè也逐渐好了许多。

    不过，让龙云风惊喜而又意外的是，虽然龙海毁去了所有的修炼成果，但龙海的**力量完全不弱于力量失去之前，而且体内各处阻塞的脉道也打通了，也就是说龙海今后的修炼绝对能够远超于常人，所以这代价也就值了。

    [觀看本书最新章節請搜索138*看*书*网（13800100。）無彈窗閱讀]亲！如果你觉得本站不错，还请记住本站帮忙宣传下哦！本站哦！

    