
    “呵呵，孽畜？”幽毒魔龙沉冷一笑，然后便慢吞吞的站起了起來。

    可以见到，一头森冷的庞然大物，像是遮天蔽日般的掩盖住了龙云风，恐怖可怕的气威顷刻间笼罩而下。原本安静的黑暗世界，竟是不合常理的升起了一滚滚阴冷的劲风。

    “呵呵，人类小子，你应该听过吧，本尊并非是幽魂的魔宠，只是本尊与幽魂之间有个协定，他会不定期的给本尊送上鲜美的食物，而本尊对于鲜活的灵魂有着特别的嗜好，想必你的灵魂应该很美味吧。”幽毒魔龙冷冷一笑。

    “这么说的话，她们的灵魂已经被你吃了？”龙云风抽动着痛苦的脸色狠狠的问道，所指的当然是卡瑞娜与雪莉丝，可以感觉到的是，她们只剩下了一具躯壳，并不存在着灵魂之体。

    “你说得是那两个小女娃吧，味道也是挺不错的。”幽毒魔龙得意的回道。

    “哈哈！”龙云风突然笑了，笑得如此的痛楚，如此的愤怒。

    “你笑什么？”幽毒魔龙不禁问。

    “笑你不知死活！”龙云风冷声回道，森寒着脸，杀意越加的强烈。

    “真不知天高地厚，敢在本尊面前如此狂妄的人，你这小子就是第一个！”幽毒魔龙怒道，沉沉的往前踏出了一步，空间都震荡了下。

    “吼！~~”

    幽毒魔龙怒吼了一声，声势浩大，产生出一股恐怖的声波，空间都不禁扭动了起來，凶猛的声势，犹如藏着无数的尖刀一般，紧逼着龙云风的身处狂袭而去。

    龙云风视若无睹，冷酷的身影傲立于劲势的冲袭之，犹如堡垒般的纹丝不动，只是龙云风的脸色变得越來得越阴冷，紧握着天尊剑的手已经涨起了青筋，那几近扭曲的面容，龙云风也变得极是狰狞。

    “我会让你知道，什么叫做生不如死！”龙云风冷喝了一声，脚底生风，犹如极光般的破风而去，奈是这劲风的力道强猛，也依然无法阻挡住龙云风那杀气腾腾的冲势。

    “恩？想不到你还真有两下子！”幽毒魔龙惊愕道，丑陋的巨大面孔转而阴沉了下來，猛的张开巨口，一道巨大的黑色液体直接朝着冲射的龙云风喷吐了过去。

    那黑色液体，本身便是一股可怕的毒液，而且还有着腐蚀的毁灭能力，幽毒魔龙这么一吐，那毒夜便像是一股奔腾的海浪一般，铺卷而來。

    龙云风当声一喝，狠狠的迎着那凶猛的毒液挥斩而去。

    “咻！~~”

    凌厉的剑气，势如破竹，狂涌的毒液被那剑气给强行分割了开來，可怕的毒液便沿着左右两边涌散了开去。

    猛的，龙云风瞬间掠到了幽毒魔龙的头顶之处，挥举着凶凌的天尊剑，沉冷道：“你最愚蠢的地方！那便是惹怒了我！”

    话音刚落，充斥着强大可怕元力的天尊剑，撕裂开了一道道巨长的剑芒，剧烈扭动的空间也几乎要被撕裂了开來。

    幽毒魔龙脸色惊变，沒想到龙云风的攻势竟会如此的强势。

    “哼！现在说这些话也太早了吧！”幽毒魔龙沉哼了一声，头部瞬间耀起了一道强烈的黑光，黑光充斥着庞大的魔气，硬是要拼上龙云风的这一剑。

    狠狠的，幽毒魔龙便聚力着体内的魔气，强悍的冲着龙云风的这一剑撞击了过去。不必怀疑，幽毒魔龙的防御力也是非常强悍的。

    只可惜，幽毒魔龙低估了龙云风的实力，龙云风如今的实力可是甚至比幽魂还要强上一分，注定着幽毒魔龙要在这一剑吃亏。

    “嘭！~~”

    强横霸道的天尊剑，一瞬间便击溃了幽毒魔龙头部上所聚压的魔气光团，一黑一白两股光华，爆射开來。

    “破！”龙云风怒喝了一声，手上的天尊剑更是加大了力度，势不当减，愤怒的击向了幽毒魔龙的头部。

    “恩？！”幽毒魔龙瞪着那充满了恐惧的巨大眸子，沒想到龙云风的实力远比想象的要强大了许多。

    “嘭！~~”

    又是一声震击之响，凶悍的天尊剑，无情的斩在了幽毒魔龙的头部。

    “吼！~~”

    幽毒魔龙吃痛的大叫了一声，头上直接溅出了大量的黑色血液，竟被龙云风的这一剑给生生的在头部划开了一道深刻的血口，幽毒魔龙痛苦不已的沉沉后退了几步。

    不过，这一切并无就此结束。

    眨眼间，龙云风那冷漠无情的身影，又诡异的掠到了幽毒魔龙的身背，挥着天尊剑又怒声道：“很想死是吧！但沒那么便宜你这孽畜！”

    “咻！~~”

    狠辣的一剑，龙云风竟是针对着幽毒魔龙的尾部狠狠的斩了过去。

    “吼！~~”

    幽毒魔龙的痛吼声再度响起，巨大粗壮的尾巴，竟是被龙云风给一剑斩断了下來。

    “卑鄙的东西！”幽毒魔龙怒骂了一声，巨大的身子猛的一甩，探出那巨大锋利的龙爪，朝着龙云风的身处便抓了过去。

    这一抓，可不是简单的一抓，威力极强，锁定住了龙云风的身形，幽毒魔龙便死活不肯放过般的猛抓了过去。

    无奈，以幽毒魔龙那笨拙的动作，哪能与龙云风比及。

    龙云风一脸的轻蔑之色，身子鬼魅般的闪动着，紧贴着幽毒魔龙的这一爪，手的天尊剑紧跟着出手，狠狠的在幽毒魔龙的龙爪冷冷的划开了一道深入见骨的血口。

    “吼！~~”

    幽毒魔龙悲惨般的嘶叫着，这只龙爪算是被废了。

    “真正的噩梦！现在才算是正式开始！”龙云风凌立于空，冷冷的藐视着下空处痛苦愤怒挣扎的庞然大物，一脸的嗜血。

    幽毒魔龙双目赤红，巨大的身子竟然在跳动了起來。

    嘭！嘭！~~

    这跳动声，有着明显的节奏性，每一次的震荡，在这处充满黑暗的世界，空间都会产生出一股强大未知的力量。

    “魔龙域！时空波动！~”

    一声低沉的声音响起，那震动声突然停止了下來。

    下一刻，刚刚似乎得到平静的黑暗空间，突然间在四周卷动而來一股股可怕的空间波动。扭曲，分散，挤压，毫无规则，猛烈震动。这股空间波动厉害的狠，属于顶尖级的空间力量，而龙云风正是被这股空间波动给紧紧的包围住了。

    这便是幽毒魔龙的魔龙域，可以牵动周围整个空间的波动，可别小看这空间波动。陷入于波动之，身子也被在这剧烈的空间波动把持不住。看來幽毒魔龙很聪明，在幽毒魔龙的魔龙域，龙云风就会像陷入泥潭一般，寸步难行。

    “这次看你还怎么蹦跶！”幽毒魔龙冷声道，强悍巨大的身子，无视于空间的剧烈震荡波动，咆哮着冲向了龙云风。

    “空间的力量吗！”龙云风极是不屑的说道，若说空间上的造诣，龙云风并不会比幽毒魔龙差得了多远。

    旋即，龙云风便将体内的元力转化为了空间之力，很快便摸清了周围的空间波动的规则轨迹，整个身子变得就像是一条在水里游动的鱼儿一般，在这空间波动龙云风竟是來去自如的游动了起來。

    “这···这不可能！”幽毒魔龙惊骇不已，对于龙云风的能力看來得重新再评估了，沒想到自己的魔龙域竟然对龙云风失去了效果。

    愤怒之下，幽毒魔龙依然沒有停止攻势，继续朝着显得极是渺小的龙云风冲击了过去，整个龙身上笼罩着烈火般燃烧的魔气，携带着可怕的空间之力，攻向了龙云风。

    龙云风冷冷的紧握着天尊剑，对于掌握了空间之力的龙云风來说，魔龙域根本影响不了龙云风。

    “无知！”

    龙云风冷得一声，天尊剑伴含着强大的空间之力，挥剑斩向了那正于强烈波动着的空间。

    “轰！~~”

    一声巨响，龙云风这一剑赫然打破了魔龙域的空间运行轨迹，惊然间爆炸了开來，两股空间之力的冲击之下，整片空间支离破碎，毁灭般的空间暴动之力，荡涌在四周。

    沒想到，在这魔龙域，反而成为了龙云风的陷阱，幽毒魔龙巨大的身子被陷入于暴乱的空间，遭受着痛苦的摧残。

    “最后，再特别送你一份礼物，杀戮之舞！”龙云风面无表情的说道，鬼魅如幽灵般的身子，像是在优美的舞动着一般，游窜于暴乱的空间，一道道凌厉的白光剑芒神影无踪的在四周极射而來，沒有任何的规律，但所有的剑芒像是算计好了一般，一一的击在幽毒魔龙的龙体四周。

    确实，游窜四射的剑芒，如同着舞动着的精灵，只是这些剑芒所携带着是一股冰冷的杀意，还有龙云风的怒火。

    咻！咻！~~

    一道道凌厉的剑芒，疯狂的摧残折磨着幽毒魔龙，像是在屠宰着幽毒魔龙一般，划开了一道又一道深刻的血口。

    “吼！~~”

    幽毒魔龙痛苦惨叫，根本无从反击，任由着那些凶狠的剑芒侵袭着肉身，实在是惨不忍睹，恶心的血液四处飞溅，无休无止。

    可以说，现在的龙云风就像是一位残忍的杀人恶魔，在一片片的切割着幽毒魔龙的**，直至完全不剩。

    