
    更多精彩，请前往，。更多精彩小說，請前往，强

    龙王他们惊而不语，刚才龙云风那一剑实在是太可怕了，竟然将幽魂给击倒了，可见幽魂所受的伤势还不轻

    不过，让众人想不明白的就是，龙云风手根本就没有天尊剑，可刚才那一道可是为实质的剑气，慑人于发寒的剑气

    此时，幽魂双眼已经布满了血丝，口流着鲜血，也许是因为太愤怒了才导致整张脸都快扭曲了最“”

    没想到，三年之后，幽魂花费了那么多的心思与苦修，竟然还不是龙云风的对手，已经让幽魂备受打击

    如今，幽魂遭到的伤势不轻，体内的魔气也是耗去了不少

    当然，龙云风也消耗了不少的元力，但最起码龙云风毫发无伤，这就是龙云风现在持有的优势

    “呵呵，穷途末日了”龙云风讽刺一笑，对于现在的幽魂已经对龙云风构不成威胁了

    “笑话”幽魂抬起了头，脸色变得阴冷无比，咬牙切齿道：“龙云风，一直以来我都是在研究你的**与剑术，但你可知，但没有你的**之前，我所掌握的魔技你应该没见过？”最“”

    “是没见过，但这又如何？”龙云风一脸不屑

    “哼那就让你好好见识”幽魂冷哼了一声，又沉沉的握起了幽神剑，恐怖的魔气滚滚的运作了起来，天地再次为之色变

    “好强的魔气”龙云风暗为心惊

    幽魂全身包裹着阴冷浓郁的魔气，冷沉着脸说道：“虽然我很佩服你的剑艺，也从你的剑艺得到的收获不少，但你可别以为我会完全借用你的剑艺，我也只是借鉴而已当然我也有着几分感激于你，若不是得到了你的剑艺我也无法改进我的魔技”

    “是么？”龙云风脸色平淡，身子微微一抖，周身又环绕着一道道强凌的剑气

    “哈哈你会明白的”幽魂狂笑了一声，突然一手举起了幽神剑，遥指向天

    顿而，沉暗的天空，在这恐怖的魔气刺激之下，渐渐的竟是凝聚着一片片庞大的黑云，黑云犹如波Lng般的猛烈涌动着，如同藏着无数的巨兽，奔腾而咆哮

    天地之，油然惊生出一股可怕的魔威，大地随着变得黯然无色，就像是置身于末日般的光景之，气息让人感到窒息

    龙王他们亦是满脸惊骇，这股魔气极为恐怖，为了保险起见，龙王他们也是不得在谨慎一退再退，免得受到无意义的波及

    此时，龙云风置身于魔威的逼压之下，镇定自如，虽然这股魔气是很强，但龙云风可没有惧退一步，只是神色多了几分警惕

    突然

    幽魂持剑冲天而起，像是远古的魔神一般，冷眸藐视着眼底下的一切天空所竟的黑云似乎蕴藏着一股庞大的魔气，然后疯狂的汇聚于幽魂手上的幽神剑

    龙云风冷哼了一声，双手并合，顿而凝聚出一道巨大的白光剑体，剑体环绕着涌上了一股火红色的光焰，正是融入于了寂灭天火

    这可不是玩笑，幽魂竟然敢如此说下狂言，必然不是儿戏，而且这股魔气尤为之强，甚至不弱于龙云风全力的一剑

    幽魂冷立于黑云之，两手撑举着幽神剑，竟的魔气早已是蓄势待发，冷眼锁定着龙云风，狂喝了一声：“魔技幽龙之怒~”

    震雷般的威言，一股几近让天地崩塌的魔气沉压而下，似乎来自于远古的魔龙之威，光凭是这股威严就快整片空间破开了一道道巨长的裂痕

    龙云风毫无惧意，两手紧持着巨大剑体，像是一道飞射的火箭一般，带着强横无比的能量，往那沉暗的天空冲击了上去

    “吼~~”

    一声龙吟之吼，响天彻地只见沉暗的黑云之，徒然惊现出一只庞大无比的魔龙，狰狞无比，整个龙躯几乎占据了半边天空，一双巨大的血色眸子，鄙夷般的藐视着龙云风

    轰然之间，巨大的魔龙咆哮而下，沿途之，所去之处，空间一片片的崩溃化为了粉碎，所张开的血盆大嘴，几乎可以吞下一座大城

    这一幕，实在是太可怕了，几乎整个的隐修之地所有人都望见了让人胆颤心惊的一幕画面

    龙王等众也是神色惊骇的望着这一幕，还未相碰，天地所产生的威势竟是如此的恐怖，轰轰作响的大地已经开始纷纷龟裂了开来，肆虐而

    起一片片的狂风

    临近的星圣城等城，根本就难以承受这股威压，成片的房屋接连而倒，人群疯狂而逃，势力弱得是直接无力的趴倒在地，只能等死了

    天地之间，似乎只剩下那一道剑气与魔龙的身影，两股毁灭般的力量各自占据了半边天地，像是天敌般的彼此冲击较量着

    强烈的白芒之，龙云风已经完全融入于了剑体之，狂声道：“来管你是什么孽畜接下我这一剑再说”

    咻~~呼啸的剑气，撕破了成片的空间

    “吼~~”

    魔龙怒吼了一声，眼下的这位渺小的人类竟然如此胆大妄为的挑衅自己，似乎已经将那魔龙给彻底的激怒了

    轰~~巨响连连，魔龙那庞大的龙躯充燃着强烈的魔气，像是一道海啸一般，在这之下，龙云风似乎又显得如此的渺小

    “真正的剑，就是无坚不摧”龙云风狂喝了一声，也是拼尽了所有的力量，巨大的白色剑体又燃烧着一层血色般的焰火，沉沉的冲向了那魔龙

    轰~~先是一声暴雷般的巨响，天地剧烈的震荡，恐怖的势波伴着两边夺目的光华，瞬间席卷向了整个隐修之地

    龙王他们惊呼了一声，在这股爆发的冲击劲势，纷纷全身护力，甚至已经躲在了较远的地方，还是无法躲避过这股可怕的波及，一个个被那势威给被迫逼退了出去

    轰隆隆~~临近的几座大城，在这巨威的冲袭之下，瞬间化为了一片粉末，死伤无数，甚至是尸骨无存，随着毁灭而毁灭

    此时，粉碎的空间早已沦为了一片乱流之域，两道对峙的光华充斥于，久久无法散去，就是连被摧毁的空间也久久无法得到平息

    混乱的空间流域，惊然现出了龙云风与幽魂的身影，两人发狂的颤斗着，一剑又一剑的直接硬碰，基本都是以每秒近十个回合的对碰，身法与剑两人都已经发挥到了极致

    轰隆隆~~毁灭般的爆炸之响，久传不绝，感觉像是整个世界都快要因此而奔溃了一般，这力量似乎已经越了空间的限制

    这一幕，实在是太惨烈了不知不觉，各城的城民已经死伤了十余万，许多的建筑群都已经彻底的被毁了

    也不知到底过了多久，散乱的光华逐渐消散，破碎不堪的空间乱流也开始逐渐的愈合天空也终于得见光明，但这天地所遗留的惊威却是依然让人刻骨铭心

    这就是真正星上位巅峰级的战斗，撼动人心

    此刻，可以清晰的见到，在那天空之，又再次重现出了两道身影

    幽魂与龙云风再度凌空对峙，两人也是损伤惨重，披头散发，狼狈不已，两人看起来就跟是要饭的差不多这不仅是身受重创，甚至是体内的力量也几乎消耗殆尽

    “小子咳咳咳，你你真的很强，竟然能挡住我的魔技”幽魂口喘着大气说道，血色的眸子紧盯着龙云风，又道：“不过你也不好受？呵呵”

    龙云风口喘着大气，确实正如幽魂所说，自己所受的伤惨重，骨骼几乎都快要完全断裂了，体内的元力也快要枯竭了，就算是龙云风有着强大的生命力也难以在短时间恢复

    但是，龙云风还留有后手，那便是储力空间为了应对以后与幽魂他们的交手，在储力空间龙云风早已存储了不少的元力，虽然不是特别多，但足以对付现在的幽魂了

    “呵呵，你错了，这次我赢了”龙云风阴冷般的笑了笑，在得到了储力空间的元力注入之后，龙云风原本已经枯竭的元力开始快的恢复着，虽然伤势是短时间难以恢复，但恢复一半的元力是绝对没有问题的

    “你？怎么可能？”幽魂吃惊不已的盯着正在快恢复实力的龙云风，极为不甘，抓狂不已，这对幽魂来说简直就是一场恶梦

    “没什么不可能的，因为你已经要死了”龙云风手又凝聚出一道森冷的剑体，积压了十余年的仇恨终于可以报仇了

    “哈哈想我死那我也要让你付出惨重的代价”幽魂疯狂的大笑了一声，原本残籍的**开始冒出一股股恶心的绿色脓液，可以感觉到的是幽魂体内的又升起了一股魔气

    秘术，为了对付龙云风，幽魂竟然使用了魔族的秘术，虽然之后会付出相应的代价，但现在幽魂已经没得选择了

    忽然

    就在这时候，在于远空之，急逼来的几道强大的气息

    