
    “开始了！”青龙道。^^e^看 免费 提供 ^^//78s //

    “恩。”两父子沉沉点头。

    “起！”青龙轻喝了一声，四兽之力运出，卡瑞娜与雪莉丝的身上包裹着层层的彩光，悬空漂浮而起。

    “青龙之力！”青龙喝了声，身上充燃起强烈的青芒。

    “白虎之力！”

    “玄武之力！”

    “朱雀之力！”

    白虎三人紧接着身上耀起了各sè强光，整个空间充斥着四股强大的兽之神力。

    “合！~”

    青龙四兽最后同声一喝，四人体内的神力顷刻间便汇聚于卡瑞娜与雪莉丝的身上，而青龙他们就像是变成了一尊石像一般，屹立于光华之。

    这时，闪烁着黑光的困魂珠缓缓的飘至于间之处，原本困魂珠所散发出的魔气，在魂灵阵受到了极大的限制，竟被压制住了。

    随着，龙云风与龙海的脑海便顿即传来了青龙严肃的声音：“魂灵阵能够暂时保护你们！时间有限！你们一定要尽快唤回她们的灵魂，若实在不行的话，你们得立刻回来，不然就连我们都无能为力救你们了！”

    “明白。”龙云风他们应了声，即后便将灵魂之体从体内脱离了出来，飞入了魂灵阵，渗入于困魂珠里面。

    一走进去，龙云风他们便置身于一处无尽的黑暗空间，可以清晰的感觉到周围充斥着可怕的魔气，如同是一只只魔爪在朝着龙云风他们飞舞着，正拼力的想要摆脱魂灵阵的压制。

    其实，以龙云风的魂力根本就不必去惧怕这些魔气，但若去与这些魔气冒然去冲突的话，那就很可能将困魂珠给毁了。

    可没想到的是，这原本小小的困魂珠，里面尽是一个偌大的空间，四处循望，根本就没有见到卡瑞娜她们的灵魂之体。

    “父亲，现在怎么办？”龙海即问。

    “找！”龙云风脸sè一沉，便寻着一处方向掠去。

    龙海也不敢有任何的迟疑，紧紧的跟着龙云风往困魂珠里面的世界深入。[ ]

    龙云风虽然不敢妄自使用魂力去硬抗那些魔气，但龙云风却是可以感觉到困魂珠魔气最为强盛的地方，也就很可能会是卡瑞娜她们的灵魂所在。

    所以，龙云风便带着龙海往困魂珠里面魔气最强盛的地方冲去。

    很快，他们已经快bī近到困魂阵魔气的源头了，周围的魔气也变得更加的强盛，甚至就连魂灵阵的力量都有些快压制不住了。

    龙云风心焦急不已，但也只能赌这一把了。

    终于，在往前冲行了不久之后，龙云风他们便惊喜的看到，不远处正显现出两道熟悉的身影。

    没错，正是卡瑞娜与雪莉丝的灵魂体。

    不过，现在的卡瑞娜她们可是处于灵魂体状态，而且她们的灵魂体还处于极为的脆弱，惊恐的相依着，好像周围的魔气随时都会对她们造成极大的伤害。

    “瑞娜！莉丝！”龙云风大呼了一声，与龙海一同接近了过去。

    嗖！~~龙云风与龙海便现身到了卡瑞娜两人的灵魂体近处，欣喜不已，总算是找到卡瑞娜她们的灵魂体了。

    可是，当卡瑞娜她们见到龙云风他们的时候，便极是恐惧的大叫了一声，像是受到了极度的惊吓一般，两人便紧紧的抱成了一团，紧锁着不断的往后挪动着身子。

    “瑞娜，莉丝，是我，我是云风！我来救你们出去了！”龙云风叫道，见到两位妻子如此模样，心疼不已。

    龙海也是一脸的沉痛，记忆的两位熟悉的面容显入于眼帘，心里极不好受。

    可惜，龙云风的呼唤对于卡瑞娜她们来说根本就没有任何的效果，反而显得越加的恐惧不安，卷缩着身子，颤颤发抖。

    灵魂归位，是不能强迫的，只有卡瑞娜她们自愿回归，才能让她们的灵魂之体重返ròu身。

    “母亲，莉丝阿姨，是我，我是小海，我已经长大了，你们不记得我了吗？”龙海痛心的叫道，龙海那脆弱的灵魂之体，开始不由自主的接近着卡瑞娜她们，眼还闪着些泪光。[ ]

    “别；；；别过来！”卡瑞娜惊恐的大叫了一声。

    “母亲！是我！我是你的孩子！小海！”龙海不甘心的叫道。

    龙云风突然想起了青龙的话，便对着卡瑞娜亲柔的说道：“瑞娜，你忘了吗？小海是我们的孩子，现在我和小海是来救你们出去的。”

    “不！~”

    卡瑞娜满脸恐sè的叫着，紧紧的抱着雪莉丝，都快要缩成了一团。

    龙云风他们看得心痛不已，竟然连最亲近的人都忘记了，这可得承受多大的痛苦啊。

    “扑通！~”

    龙海沉沉的跪倒了下来，深情的说道：“母亲，你真的忘了小海吗？十年了，您已经离开我十年了，您知不知道这十年以来我过得有多么的痛苦，我甚至以为母亲你们都已经不在了。而现在，我终于见到了您，可母亲您却忘了孩儿，孩儿的心真的好痛；；；”

    闻声，卡瑞娜那空dòng的眸

    子紧紧的凝视着龙海，似乎有着几分悸动。都说灵魂是属于无形的，但却可以清晰的见到在卡瑞娜的眸子里落下了两道泪痕。

    缓缓的，卡瑞娜抬起了手，颤抖着，在慢慢的接近着龙海。.hōu动着，似乎想要说什么，却又开不了口，眼神藏有着许多的mí茫。

    “瑞娜；；；”龙云风轻唤了一声，显得尤为的jī动。

    快了，就差最后一步了。

    忽然！

    轰得一声！

    整个空间猛的一阵，恐怖的魔气似乎就要冲破限制了。

    卡瑞娜原本就要快接近龙海了，却因为这股突然的魔气**，又让她们在惊恐退缩了。

    龙云风焦急不已，忙唤道：“瑞娜，莉丝，快！再不出去就迟了！”

    遗憾的是，卡瑞娜她们所受到的折磨实在是太多了，本是脆弱的灵魂，对于那魔气有着本能下的畏惧，意味着龙云风他们还是要失败了。

    这时，青龙那郑重的声音回响了过来：“小主！快！时间已经来不及了！你们快出来！若是晚了！你们就可能永远被困在这里了！”

    “不！~”

    龙云风痛苦不甘的叫着，已经到了这种时候，龙云风岂会就此放弃，固执般的叫道：“瑞娜！求你们了！快跟我们出去吧！”

    “母亲；；；”龙海痛呼着。

    可惜的是，卡瑞娜她们实在是太惧怕，对于龙云风他们的呼唤似乎全然不闻，极是恐惧的卷缩成一团。

    “小主！快！来不及了！若不然你们就要跟着她们灰飞烟灭了！”青龙焦急的催促着。

    龙云风紧握着拳头，望着眼前不远处的两位爱人，他怎么能就此甘心。

    轰！~~又是一声巨响，空间晃动的更加厉害了。

    忽然！

    滚滚的魔气，像是一个个狰狞的恶魔一般，强行冲破了魂灵阵的限制，疯狂的肆虐而来。

    晚了！

    可怕的魔气，已经团团的将他们都给困住了。

    “母亲，快回来吧；；；”龙海痛哭着，声音开始变得越来越弱，毕竟此刻龙海的灵魂之体实在是太脆弱了，随着魔气的bī压，龙海的灵魂之体已经受到了极大的冲击。

    这一刻，已经无法再回退了。

    龙云风双眼一凌，竟然冲入了那涌动的魔气之。

    “来吧！”龙云风大叫了一声，似乎是在挑衅着那魔气。

    轰！~~凶猛的魔气也似乎被龙云风给jī怒了，竟然冲着龙云风的身上压了过去。

    当然，龙云风不敢反抗，若是反抗的话就会毁了困魂珠。而且龙云风的魂体也不能太强，太强的话这困魂珠也承受不起。

    可以说，幽魂这手段实在是太狠了，这不是硬要让人bī近死路吗？

    随着，庞大的魔气疯狂的冲击着龙云风的灵魂之体，龙云风的灵魂之体根本就不敢作出任何的反抗，甚至连提升灵魂的强度都不敢。

    “啊！~~”

    龙云风的痛苦嘶叫着，变得脆弱的灵魂正遭受着那魔气的侵袭，几乎快要将龙云风的灵魂之体给撕裂。

    但是，龙云风依然没有放弃，以一己之力承受着所有的魔气冲击，灵魂体剧烈的颤动着，但龙云风还是强忍着最痛苦的摧袭，目光紧紧的望着受惊的卡瑞娜她们，竟然轻轻的笑道：“瑞娜，莉丝，我答应过你们，不管遇到什么危险，哪怕是要付出我的生命，我也绝对不会放弃你们；；；”

    这一声，像是深有魔力一般，卡瑞娜她们的灵魂深处被狠狠的刺了一下。

    “云风；；；”二nv口不由轻轻的说了一声。

    “呃；；；”龙海极为艰难的撑起了身子，因为龙云风已经承载住了所有的魔气冲击，所以龙海的灵魂体也减轻了压力。

    不过，见到自己的父亲正承受着极大的痛苦，龙海痛苦的叫道：“父亲；；；”

    “快；；；一定要将你母亲她们救出去；；；”龙云风吃力的说道。

    龙海沉痛的点着头，回头望向卡瑞娜她们，唤道：“母亲，莉丝阿姨，求你们了，快回来吧；；；”

    这时候，卡瑞娜她们眼正泛着泪光。

    然后，她们笑了。

    忽的，黑暗之，突然冲破了层层的魔气，一道神秘的白光犹如纱幕般的降临而下，轻轻的洒落在了卡瑞娜她们的灵魂体。卡瑞娜她们置身于白幕之，原本脆弱的灵魂之体竟然在逐渐的强大着。

    猛的，在于卡瑞娜她们的灵魂体，一股璀璨夺目的白芒，顷刻间照shè向了整个空间，笼罩住了所有的一切。

    白芒之，正于呆愕的龙云风与龙海，竟然感觉到无比的舒坦，心也变得很安静，似乎像是得到了解脱一般，在一股神秘力量的牵动下，他们的灵魂之体竟然沿着一处地方缓缓的飘去。

    而那个地方，不知道会不会就是天堂？

    [觀看本书最新章節請搜索网無彈窗閱讀]//亲！如果你觉得本站不错，还请记住本站帮忙宣传下哦 ！本站哦 ！お网：.

    