
    十年了，父子相见。

    只是，龙云风心百感交集，酸甜苦辣，也有欣慰，孩子都已经长大了，好好的站在了自己的面前。说真的，龙云风还真的不敢相信。

    可以说，无论是容貌与性格，实在是有太多的相似之处了。

    血溶于水，龙海见到眼前这位陌生者，不知为何，心里却是一点发怒的感觉都沒有，反而心里好像是被狠狠的揪了一下吧，隐隐刺痛。

    众人也是愣住了，若是平常的话，竟然有人敢这样对少主无理，早都已经被活活的给抽死了。

    银绝与小鹏也是静静的站立在龙云风的身后，惊愕的目光锁定在龙海的身上，久久不离，但心里也是充满了喜色。

    可眼下的这一幕，实在是太让人惊讶了，面对着如此无理的一位低微上位，龙海竟是无动于衷，气氛诡异非常。

    幽虎也是愣住了，不得已言语提醒龙云风：“57号，还不赶快见过少主。”

    57号，这也是龙云风的代号，因为这里的开采者还沒资格承认自己的名号，都是以数字代称。

    似乎，因为幽虎的这一声，将失神的龙海给惊醒了过來。

    虽然眼前这位低微的上位给予自己一种莫名的熟悉感，但当着那么多人的面竟敢如此无视自己的存在，龙海心也是有着几分恼火，但更多的还是好奇，低沉而问：“你是新來的吧？”

    “算是吧。”龙云风回道，这是十年以來两父子的第一次对话，简简单单。

    “哼，那你知道你现在犯了什么错吗？”龙海冷哼了一声。

    “我？何错之有？”龙云风脸色平静的回道。

    “不可对少主无礼，还不赶快磕头认错！”幽虎呵斥道。

    “你m的算个什么鸟东西！”龙云风身背的小鹏却是直接破口大骂道。

    “混账！你说什么！”幽虎气怒不已，沒想到一位低微的上位竟然如此辱骂自己。

    而周围的人都集体傻眼了，这龙云风他们不会真的是疯了吧，竟然这样去激怒幽虎，而且还是当着少主的面。

    里达也完全的惊愕住了，暗惊道：他们都是疯了吗？

    “怎么？还想再听一遍吗？”小鹏极是不屑的说道，憋屈了那么久，总算是可以爆发了。

    “哈哈！真是一个天大的笑话！老子这些天看來是对你们太仁慈了，你们竟然敢反了！今天就好好管教管教！”幽虎狂笑了一声，怒火释放出了一股可怕的杀气。

    “你想管教谁？”龙云风又开口了，抬起头，一双血色的眸子冷盯着幽虎。

    “你···”幽虎愕然不已，从龙云风直射而來的这双眸子里，竟然幽虎感觉到了恐惧，是來自于心底里的恐惧。

    “放肆！你们真想反了吗？”龙海怒斥道。

    顷刻间，闻此动静，洞府的所有上位看守者，怒气冲冲的围了过來，脸上充满了杀气，已经死死的将龙云风他们给包围住了。

    “小娃，这里还轮不到你说话呢，你就好好先待一边去吧。”小鹏笑望着龙海调侃道。

    愤怒，绝对的愤怒。

    不仅是幽虎那些负责人，就连龙海都被激怒了。

    “狗东西！”龙海怒骂了一声，手的长鞭直接便朝着小鹏的身上甩了过去。

    说到底，龙海也有着四星上位的实力，而且天生神力，这一鞭的力道强悍无比，猛甩过去之时，空气还摩擦出了呼啸的声音。

    “啪！~~”

    这一鞭，狠狠的甩去。

    原以为，小鹏就要命绝当场。毕竟看來小鹏仅有两星上位的实力，怎能抵挡得住他们少主愤怒的一鞭。

    然而，让人吃惊的一幕竟然出现了，当凶劲的这一鞭甩去之时，小鹏一手轻松的便接住了，打趣道：“力度还算不错，但对我來说，那可就差远了！”

    “什么？！”

    众人惊愕万分，无比震惊的盯着小鹏。

    龙海满脸惊骇，想欲将长鞭给抽出來，感觉像是被黏住了一般，奈是如何使力，都完全无法抽回來。

    “敌人！”

    幽虎失声道，见到小鹏所展露出远远超过了两星上位的实力，幽虎他们总算是醒悟了过來。

    当下，幽虎转手便显出了一把锋利的长剑，凶凌的剑光，直取向了龙云风的胸口。

    只可惜，龙云风很冷静，也可以说根本就沒把幽虎的这一剑袭击放在眼里。

    咻！~~

    才短短两米不到的距离，幽虎这一剑的速度也是极快无比。

    然而，就在这短短的距离，龙云风的身影像是移形换位一般，刚刚好好躲壁过了这一剑，鬼魅的身影突然紧贴着幽虎出势的利剑，直接逼到了幽虎的身前。

    龙云风的嘴已经贴到了幽虎的右耳边，冷冷笑道：“幽虎大人，想不到吧？”

    “你？！怎么可能···”幽虎脸色惊变，这等身法足以显露出龙云风的实力，远远强于自己。

    本能之下，幽虎正欲

    展开反击。

    突然！

    “噗嗤！~~”

    一股鲜血喷洒而出，众人恐惧万分的目睹到，龙云风那如钢爪般锋利的手，竟然强行穿过了幽虎的胸口。

    震惊，绝对的震惊。

    幽虎，那可是一位七星上位强者，竟然就这样不明不白的被龙云风给一手穿透了胸口，那可是最致命的一处部位。

    “大···大人···”

    周围的那些上位，早已吓得颤颤发抖，就是连幽虎都被龙云风瞬间诡异的秒杀，那他们还有什么资本去对付龙云风。

    “你···你们到底是谁？”幽虎满脸不甘的问道，也仅仅只剩下最后一口气了。

    “龙云风，听过沒？”龙云风回道，不禁又回头望了眼龙海，这也是龙云风故意要说给龙海听的，龙云风也希望着自己的孩子会有所反应。

    果然，当龙海听到龙云风自报名号之后，龙海先是不可置信的瞪大了双眼，然后整个身子猛的一颤，哑然失色，眼不禁闪起了两道泪光。

    这名字，实在是太熟悉了，曾经在自己的梦无数次的响起。

    “龙云风？”龙海暗暗的想着，心的悸动变得越加的强烈，脑海原本模糊的印象，似乎已经开始渐渐的变得清晰了。

    “拿了我的晶石，那就必须得付出一定的代价，我龙云风的东西可不是那么好拿的。”龙云风沉冷道，一手狠狠的将幽虎胸口内的神格给活活的取了出來。

    “呃？！”幽虎带着绝望与震惊，沉沉的倒在了地上。

    幽虎死了！幽虎竟然死了！

    众人不敢相信，一向让人惧怕的人物，竟然就这样死了。

    而周围原本杀气腾腾的那些上位，在见到这一幕之后，恐惧不已，身子直发抖，一时间不知所措，谁也不敢去做这个出头鸟。

    龙海也惊住了，如果眼前这位真的是自己所崇拜的父亲，可这手段也实在是太狠了，龙海便发疯般的叫问道：“再说一次！你到底是谁！？”

    “你还不懂吗？”龙云风淡淡的回道，眼泛着苦涩。

    “你是父···”龙海惊在那里，就差点要说出“父亲”二字，但还是忍在了口，冷道：“不，你不是，绝对不是。”

    “当然，我也不敢相信，你竟然会变成这样，甘愿与魔鬼为伍，你真的是太让我失望了。”龙云风沉痛的说道。

    龙海神色呆滞，张开口，正欲出言。

    忽下，眼前便闪过了一道金光，龙云风却是直接将龙海给收入了天尊府。

    少主不见了？！

    众人惊骇不已，今日所见，真的是让他们难以接受。万沒想到，龙云风这三位地位卑微的晶矿开采者，竟然都是隐藏在这里的绝世强者。

    三人傲立于数十位上位的包围圈，藐视一切。

    龙云风环望了那些神色惊恐的上位，微微侧过头对银绝他们说道：“一切按照计划行动，除了那些人之外，绝不留任何一个活口！”

    龙云风所指的那些人，自然是那些可怜的晶矿开采者。

    这一声，像是给犯人一个处决的制裁。

    那些上位听到龙云风这话之后，原本的惊恐顷刻间便转变为了疯狂，因为这已经危及到了他们的性命。

    “杀！~”

    一片怒杀之声，数十位的上位挥舞着手的利器，直逼着龙云风他们的身处杀來。

    时间有限，龙云风才懒得去对付这些人，直接闪身离去，因为龙云风还有更重要的目的，那便是闯入幽炼狱阵。

    龙云风诡异离去之后，洞的杀戮也便激烈的展开了。

    “嘿嘿，好戏终于要上演了。”小鹏兴奋的笑了笑，双眼凌光一闪，两手一展，直接展开了一对黑色的利翼。

    “咻！~”

    银绝极为潇洒冷酷的现出了长剑，杀机顿起。

    忽的，银绝的身子只是微微动了下，便如幽灵般的闪入于冲射的人群之，手的长剑残忍的收割着那些上位的性命，无情的夺舍他们体内的神格。

    小鹏猛冲而去，连体手臂的利翼，像是藏着数十道锋利的剑器一般，狠狠的一划过去，别说是那些上位的**，就是连他们手上的利器都要被瞬间截断。

    可以说，银绝与小鹏的实力，简直是恐怖，那些上位根本完全不是他们的对手，所听到的是那些上位在惨叫连连，惨不忍睹的尸体接连倒下。

    那些晶矿开采者，早已吓得满脸苍白，躲聚在角落边，颤颤发抖，动都不敢不动。

    这时，小鹏突然双手一挥，洒下了大片的晶石，然后对着那些被惊吓住的那些晶矿开采者叫道：“如果你们不想留在这里与幽魂殿一同陪葬的话，那就赶紧拿着这些晶石，然后离开这里，机会只有一次，我绝对不会再重复第二遍！”

    闻声，那些原本惊恐着的人，顿而大喜，忙冲过去哄抢着那些地面的晶石，然后仓皇的往洞府外亡命般的逃去。

    而整个洞府，陷入了一片混乱。

    