
    在龙云风他们成功闯过雪域之后，也过去了不短的时间。)爱豦穬剧

    可是，在神都里已经面临着极大的危机。

    砰！砰！~~龙云风一掌又一掌的将那些冥巫卫给击退，因为这些冥巫卫惧怕龙云风的魂火攻击，但这毕竟不是龙云风的本体，魂火的威力较弱，不足以将那些冥巫卫给杀死。

    而这四个冥巫卫的实力也不差，几乎与龙云风的境界相差不远，若不是龙云风的身法与武艺占据了极大的优势，怕是早已落败。

    冥巫卫已经失去了原本的意识，根本就无任何的人性可言，而且他们也不会疼痛的感觉，更不会畏惧死亡，因为他们本身就早已经死了。

    嗖！嗖！~~那些冥巫卫又朝着龙云风杀了过来，一副副凶神恶煞般的样子，挥舞着爪手，毫无章序的扑向了龙云风，就是要与龙云风死缠不休。

    龙云风显得很冷静，其实就想过可以毁去这些冥巫卫，只要拖住他们不去伤害其他人就足够了。

    所以，龙云风一边闪避着，时不时又运出魂火攻击在那些冥巫卫的身上。

    那些冥巫卫被击退了之后，又很快会奋不顾身的冲杀上来，这点确实是非常难缠，若是换做其他人的话，恐怕早已经支撑不住了。

    而神都之，遭受着巫毒的侵蚀，痛不欲生，实力强得面前可以压制住，但却无法行动。炎老他们这些实力强的人便想办法清楚体内的巫毒，若是凡克败落的话，那他们可就危险了。

    “小友！你们一定要坚持住！”炎老暗暗的想着，体内的神力疯狂的运作了起来，与体内的巫毒抗拒着，同时又要忍受着剧痛，汗水直流。

    风老他们虽然对于天巫的手段感到气怒不已，但现在他们也显得很冷静，只有除去体内的巫毒才为重要。

    “哈哈！小鬼！虽然狂魔体质让你提升了不少的实力，我的力量也被削弱了一半，但遗憾的是，我的本身境界与战斗经验还是强于你，若要对付我，这是不可能的！”天巫得意大笑，挥舞着手的黑剑，剑势凶猛，基本上压得凡克难以找到反击的机会。

    凡克极力的闪躲着天巫的攻击，天巫的攻势实在是太强了，而且比自己还要快上许多，却又暗暗的想着：不，我得冷静，我一定要保护大家，我绝对不会辜负宗主对我的期望！

    咻！咻！~~一剑又一剑，像是毒蛇般的死缠着凡克不放。

    凡克冷汗直流，几次险些被天巫给击。

    “桀桀！小鬼！快不行了吧！”天巫狞笑着，自发现龙云风并非是主体的时候，天巫便变得狂妄肆意了起来，剑剑杀招，非要致于凡克死地，因为现在凡克就是天巫最大的阻碍。

    “哈哈！可笑！对付你这小人我还是有自信的！”凡克不屑大笑，猛的闪过了天巫的剑势，竟然掠到了天巫的身前，挥起一掌喝道：“去死吧！你这混蛋！”

    天巫眼泛着凌光，似乎早已料到凡克要冲到身前，冷笑道：“呵呵，难道你不知道你已经掉入我的陷阱吗？”

    “额？”凡克一愣。

    砰！~~凡克愤怒的一拳轰去，竟然击了天巫，天巫整个身子便破散了开来，但却并无绽出任何的血花，而且可以看到在天巫破散的时候，脸上正露着那诡异般的笑容。

    “幻术！”凡克脸色惊变。

    “没错。”天巫的声音突然从凡克的身背回响起，沉冷道：“刚才你一直顾着躲避我的攻击，你根本就没有想到后面我对你的攻击其实早已经不是我的主身了，可惜你早已被我的幻体所迷惑住了。”

    “咻！~”

    一道凌厉的剑劲，狠狠的对着凡克的背胸处刺了过去。

    凡克惊恐的瞪大了双眼，危机之下，凡克心涌起了强烈的求生意志，他怎么能就这么死了？

    忽然！

    凡克似乎被激发出了潜能，身子猛的一侧。

    刚才就这一侧，让凡克躲过了致命的一剑。

    “噗嗤！~”

    鲜血喷溅，凡克痛苦的大叫了一声，长剑还是穿过了凡克的身子，但只是刚好从凡克的心脏与魔格旁边刺了过去。

    “你！？”天巫一惊。

    凡克趁机挣脱了出来，闪掠到了一边，一手按住伤口，止住血液的流失，冷视着天巫笑道：“呵呵，想杀我！可没那么容易！”

    “小凡！”龙云风呼了一声，自然也注意到了凡克那边的境况。

    可那些冥巫卫实为厌恶，又发狂的扑了过来，龙云风只能无奈出击，暗道：小凡，现在整个神都的希望可都在你身上了，我相信你，你一定可以的！

    此时，天巫冷对着凡克，并不

    因为没有杀死凡克而感到遗憾，反而阴险般的笑道：“呵呵，小鬼，虽然你的狂魔体质可以不受我的巫毒侵蚀，但我的剑可是含有巫毒，现在可是已经刺破了你的身体，我可不认为你还能克住我的巫毒。”

    闻言，凡克脸色一变，当即运起体内的狂魔斗气，体内却是传来了一阵阵剧痛，就像是要将自己的身体都要被撕裂开了一半，凡克根本就难以出力。

    “糟了！”

    炎老他们一脸惨白之色，在血肉里面，就是再强的**抵制，也根本无法克住住巫毒。而炎老他们也是自身难保，体内的巫毒还没有想到办法可以除去。

    龙云风神色凝重，手的攻势变得凶猛了起来，龙云风绝对不能让凡克死在天巫的手里。再不济的话，龙云风甚至会放弃真神格的争夺。

    “滚！~”

    龙云风怒喝了一声，抬起双掌，直接将那些冥巫卫给击飞了出去。

    “小凡！”龙云风叫道，往凡克那边急速掠去。

    天巫转过头，冷视着冲射的龙云风，鄙夷道：“虽然不知道你到底是什么东西！但想阻止我的话，你还差远了！”

    话音刚落，天巫便狠狠的一剑划了过去。

    咻！~~一道凌厉的黑色剑芒直袭而来，奇快无比。

    龙云风惊得一下，体内之力狂涌而出，大喝了一声：“绝对防御！~”

    顿即，龙云风身外便瞬间撑起了绝对防御。

    “砰！”得一声！

    强横的剑芒重击在龙云风的绝对防御上，激荡出一片光华，绝对防御随着龟裂而开，一股巨力凶猛的冲击着龙云风。

    “咻！~”

    天巫猛的又划出了一剑，无情的对着龙云风划去。

    “砰！~”

    又是一声巨响，龙云风直接被震飞了出去。

    随着，一道道黑影又凶悍的飞扑了过来，那些冥巫卫又凶残的朝着龙云风的身处扑了过来。

    “宗主！”凡克吃力的叫喝了一声，体内的怒火像是烈火般的升腾着，满脸杀意的盯着天巫。

    嗖！嗖！~~那些冥巫卫冲到了龙云风的身前，团团的将龙云风围住。

    龙云风发狂了，手凝现出一道剑体，融入于魂火的力量，朝着那些冥巫卫疯狂的杀去。

    “快！快！~”

    炎老他们极力的去克制体内的巫毒，再这样下去的话，神都可就要毁在天巫这个卑鄙阴毒的小人手里了。

    可没想到，这巫毒竟是如此厉害，炎老他们几乎拼尽了体内仅存的所有力量，都难以克制下这巫毒，就算是可以压制下，也是毫无能力再去对付天巫。

    如果不是因为真神宝藏开启神阵受到极大的影响，炎老他们岂会被天巫得逞。

    情势危机，龙云风被那些冥巫卫给死死的纠缠住，难以脱身，甚至连龙云风的分体也遭到了不少的创伤，在这里除了凡克之外，已经没有人能帮助得了龙云风了。

    难道，这真的是要让龙云风的主体转移回来吗？

    这时，凡克口喘着大气，没想到在被天巫这一剑穿破了身子之后，那可怕的巫毒便直接流入了凡克的体内，让凡克备受痛苦的折磨。

    “小鬼，是不是要感到绝望了吧？”天巫得意的笑着，一副嗜血般的样子，晃着手的黑剑，眼充满了强烈的杀意。

    “哈哈！要杀便杀！老子绝不怕你！”凡克大笑道，体内的痛苦又增剧了一分。

    “你不怕死，那可不代表神都里的所有人都不怕死你！”天巫脸色一沉，冷喝道：“游戏到此结束了！”

    咻！~~天巫拎起手的黑剑，充斥着强大的巫力，急速逼向了凡克。

    “小凡！”龙云风惊声一叫，双拳一紧，便进行主体与分体转换。

    突然！

    龙云风脸色一变：“不！~”

    因为，龙云风竟然忘了，在真神空间的域境里，天尊府的能力已经丧失了，主体与分体转换是需要天尊府作为媒介的。

    “混蛋！你给我住手！”龙云风发疯般的冲着天巫叫道。

    “桀桀！没有人能拦得住我！”天巫狰狞的笑道，凶凌的长剑已经逼近了凡克的胸口，冷道：“这一下，我可绝对不会再刺偏了！”

    咻！~~凌厉的长剑呼啸而过，空间宛若定格了一般，所有人的目光都锁定在了这一剑。

    忽然！

    诡异的一幕出现了。

    因为，天巫手的黑剑就在距离凡克仅差毫厘之时，竟然被定住了，所有人都不可置信般的瞪大了双眼，就是连龙云风都呆住了。

    