
    终于，龙云风带着艾丽丝离开了神都。

    久别三年，也不知道隐修之地是如何情况了？

    “云风，你真的不喜欢蓝灵姐吗？”艾丽丝忍不住问。

    “我心里已经有你们了，不想再接受任何人了，而且我真的只是将蓝灵当作是我的朋友。”龙云风回道。

    “可我觉得蓝灵姐真的挺可怜的，而且她真的是很爱你。”艾丽丝又道。

    “可怜不是喜欢，你这傻丫头就只会去想着别人，难道你真的想让我的爱分给很多女人吗？”龙云风调侃道。

    “哼，那我问你，你心里是不是还有着教主啊？”艾丽丝狡黠般的问道。

    “教主···”龙云风突然失神，脑海里不禁浮现出了维娜丝的样子，想想已经过去了十几年了，也不知道身在神界的维娜丝到底过得如何？

    见到龙云风失神般的样子，艾丽丝狠狠的揪了下龙云风的手，气呼呼的说道：“我看你就是！你这个花心鬼！”

    “我···”龙云风哑口无言，看來是被艾丽丝说破了，无法反驳，便道：“好了丽丝，我现在还担心着大家呢，我们得赶快回去，我总感觉这三年來，三殿的人不会那么安分。”

    “恩。”艾丽丝点了点头，也不再扯嘴皮。

    即后，龙云风便与艾丽丝急速赶往五虎城。

    以龙云风他们的速度，短短片刻，便來到了五虎城里。

    “有问題。”龙云风拉着艾丽丝，当即隐匿住了身上的气息，居于高空之，神色凝重的窥视着五虎城的动静。

    “怎么了？”艾丽丝问。

    “我感觉到五虎城里存在着一股浓重的杀气，看來这里应该是经过了一场惨烈的杀戮。”龙云风回道，眼泛着怒光，又道：“而且我已经感觉不到小鹏他们的气息了。”

    “那他们不会是出事了吧？”艾丽丝愕然道。

    “不知道，我们再去放逐之地那里看看吧。”龙云风摇了摇头，便又带着艾丽丝往放逐之地的方向飞去。

    当龙云风他们來到放逐之地的时候，早已经沒有所谓的村子存在了，屹立于放逐之地的是一座气派宏伟的巨城，绝对是不亚于十城。

    显眼可见，在那城门口上，赫赫挂着几个大字----兽皇城。

    只是，让龙云风恼火的是，在这巨大的城市里，除了感觉到有一股浓重的杀气之外，还是沒有感觉到有小鹏他们的气息存在。

    “该死的！到底出什么事情了！”龙云风满脸怒色。

    “还是沒有吗？”艾丽丝问，也意识到了事态的严重性。

    “恩！”龙云风沉沉点头，即道：“小鹏算是我的契约兽，但我现在不知为何，我竟然感应不到小鹏的存在，但可以知道的是小鹏并无大碍，只是我找寻不到他们。”

    “那现在可怎么办？”艾丽丝问。

    “哼，直接找这城里的人问问！”龙云风冷哼了一声，正于怒气，便拉着艾丽丝直接降临在这城里的一处规模极大的院落。

    不用说，在这城里能够这等规模的住院，应该就是城主府了。

    城主府，极为陌生，戒备森严，而且这城主府的势力很强，光凭是上位龙云风就感觉到了有近两百位，绝对是比以前的十城任何一城的城主府势力还要强。

    而且，可以感觉到的是，在这城里有着浓郁的兽气，可以猜测到这城已经是被兽皇殿的势力给占据了，那小鹏他们到底又会是在哪里呢？

    虽然这城主府的势力很强，但对于龙云风來说，这些人简直就如蝼蚁般的渺小。

    所以，龙云风带着艾丽丝很直接的便闪入了这城主府。

    “什么人！”

    一道喝斥声顿即响起，龙云风他们刚一落地，便有数十位府卫警惕的围了上來，其还有着数位达到三星级以上的上位。

    那些人一见到龙云风他们的时候，也大为惊愕，虽然这一对男女看起來年纪轻轻，但气质非凡，而且能够无声无息的潜入城主府，这实力绝对不可小觑。

    龙云风他们静静的站立于原处，对于周围的那些人完全不屑一顾。

    “哼，你们的城主是谁？”龙云风冷问道。

    “你算什么东西！我们城主是你们能问的吗？”领头的一位四星上位蛮横的叫道。

    “狗东西！”龙云风冷得一声，双眼一凝，一道无形的剑气突然朝着那位四星上位袭去。

    “扑通！~”

    那位四星上位便直接倒在了地上，可以见到的是那位四星上

    位惊恐的瞪着双眼，而且胸口上诡异的破开了一道血洞。

    死了？就这么无缘无故的死了？

    众人惊恐不已，像是怪物般的紧盯着龙云风，从未想过，竟然还有人动动眼神就能杀人的。

    一时间，那些人都被吓住了，不知所措，谁也不敢对龙云风他们动手，这实力已经远远超出了他们的想象。

    龙云风冷冷的环视了一眼周围的那些神色惊恐的人，一股无形的杀气散发了出去。而那些府卫感觉就像是有阵阵阴风在吹袭着一般，一种毛骨悚然般的感觉顿即涌上心头，甚至似乎是嗅到了一股來自死亡威胁的气息。

    握拳，龙云风突然沉冷道：“看來你们这些小罗罗们是问不出什么所以然來了！”

    话音刚落，龙云风猛的一抬手，一道道无形的剑气沿着四周袭射而出。

    “啊！~~”

    一声声绝望的惨叫，那些府卫根本甚至连反应的机会都沒有，尽皆惨死倒地，唯一相同的是他们的胸口上都像是被一把利器给刺破了胸口，就连神格都直接被毁了。

    “云风···”艾丽丝紧拉着龙云风的手，畏惧般的感觉到龙云风身上所散发出的怒杀之气，感觉到现在的龙云风变得很可怕。

    “放心，我沒事，而且这些人本來就该死！这里不属于他们！”龙云风冷冷的回道。

    “恩，小心点。”艾丽丝回道，便弱弱的跟在了龙云风的身后。

    龙云风满脸带着肃杀之气，一手拉着艾丽丝，冷冷的直往城主府内一步又一步的走去。

    由于，龙云风所闹出的动静不小，城主府便涌现出了成群的人影，大多为府卫，当然也遭到了许多的上位高手的阻拦。

    龙云风才懒得去理会这些人，一手冷冷的挥起，瞬间便凝现出了数十道无形的剑气。别说是府卫，就是连那些高星级的上位，根本无法躲过龙云风的意剑。

    咻！~~

    无形的剑气纵横肆虐，伴着一声声的惨叫声，一道道原本准备杀向龙云风他们的人，还沒靠近，便莫名其妙的惨死当场了。

    此时，龙云风这位突然闯入的陌生來客，简直就是个杀人如麻的恶魔，所去之处，尸横遍野，就算是星级的上位强者，也根本不是龙云风的一招之敌。

    意剑，杀人于无形，融于了元力之后，就算是七星上位强者，龙云风也能瞬间一击将其秒杀。

    “啊！~~”

    一片又一片的惨叫声，倒下的尸体已经可以铺成了一条路了，实在是惨不忍睹。

    短短十分钟不到的时间，死在龙云风手的人就已达百位，其上位者就有四十多位。

    龙云风面无表情，依然一手拉着艾丽丝，微微挥挥手，一道道无形的剑气便冷冷的袭射而去，而且每一道剑气都像是精确的算计好了一般，一击便，者立刻破胸身亡。

    终于，那些人终于感到恐惧了，所有的人都惊恐的往城主大厅的方向聚集而去。

    龙云风凶势凌人，拉着艾丽丝的手，來到了城主府大厅之外。

    可以见，在城主府大厅之外大院，早已聚满了一大群人，足有三百多位，其包括于一百多位的上位者，而且那些上位者的普遍实力都很强。

    一个个极为警惕而又愤怒的盯着龙云风他们，但却无人敢先行动手，因为龙云风的实力早已深深威慑住了这些人。

    所以，眼下便出现如此可笑的一幕，几乎整个城主府里的人包围住了龙云风他们这仅仅两个人，竟然这群人像是被吓破胆了一般，动都不敢一动。

    “哼，真的是兽皇殿的人！”龙云风暗哼了一声，能够拥有这股庞大势力，也就唯有兽皇殿了。只是让龙云风觉得奇怪的是，兽皇本人并不在这城里，但为何兽皇殿的势力会出现在这里，而且还占城为营。

    龙云风心甚为困惑，便朝着那群人朗声问道：“难道兽皇城的城主是个藏头露尾的胆小角色吗？”

    “混账！”一道沉喝声顿而响起。

    上空处，唰唰的便闪现出了道身影。

    这人，可以看出，皆然具备了七星上位级以上的实力。而为首的一位黄色短发的年男子，实力已经达到了八星上位。

    看到这些人高星级强者的出现，龙云风已经可以百分百确定这些都是兽皇殿的人了。

    此时，这人也在仔细的打量着龙云风他们，神色颇显凝重，因为除了艾丽丝之外，他们根本就完全看不透龙云风的实力。

    唯一可以感觉到的是，这位陌生來客的实力绝对比他们要强。

    