
    虽然在幽炼狱，龙云风的实力大受影响。但幽毒魔龙也就仅有八星上位的实力，而且在身法与技能上，都完全弱于龙云风。

    所以，即便是现在龙云风在不变身的情况，也能轻松的战胜幽毒魔龙。

    终于，在经过了龙云风残忍的摧残之下，幽毒魔龙几乎可以说是血肉无存，森森白骨，显露得非常明显。

    无疑來说，这绝对是最痛苦的摧残。

    这时候，幽毒魔龙已经痛到快要麻木了，神志不清，只感觉到自己像是在地狱的门口不断的徘徊着。

    “嘭！~~”

    庞大的身子，几乎只剩下骨头，沉沉的倒了下來。

    “求···求你，杀了我···”幽毒魔龙有气无力的乞求道，痛苦与绝望，它恨不得现在能够死得痛快。

    “呵呵，你不是喜欢吞食灵魂吗？现在就让你尝尝灵魂被吞蚀的滋味！”龙云风阴沉着脸笑了笑，一手冷冷的抬起，凝聚出了一股深红色的焰火，正是寂灭天火。

    幽毒魔龙见到龙云风手的寂灭天火，在那焰火所散发出的可怕气息，幽毒魔龙的心不禁打了几个寒颤。作为具有灵魂之力的幽毒魔龙來说，当然知道龙云风手的这股寂灭天火对于自己的龙魂会造成多么残忍的折磨。

    “你···你简直就不是人！”幽毒魔龙绝望愤怒的骂道，但现在又能如何，根本无从反抗。

    “我是不是人不重要，最重要的是我需要你付出惨重的代价！”龙云风面无表情的说道，双眼一凝，一股无形的冷意直接侵入于了幽毒魔龙的龙魂之。

    恐惧，绝望的恐惧。

    宛若，让幽毒魔龙坠入了无尽的深渊地狱。

    黑暗之，幽毒魔龙绝望恐惧的看到了一股可怕的深红色的焰火，然后侵入了自己的龙魂之。

    痛苦，一种前所未有的痛苦，灵魂与**的双重极致折磨，无情的摧残着幽毒魔龙。绝望痛楚之，幽毒魔龙最后一眼看到了龙云风那一张充满着冷意的脸孔。

    然后，幽毒魔龙的意识开始渐渐的消去，惨叫之声，也开始变得越來越微弱。

    龙魂被毁，永远都不可再进入轮回。能让龙云风使用这种残忍无情的手段，可见在龙云风心充满了有多大的怒火。

    很快，幽毒魔龙的双眼便黯然了下來，只是死不瞑目，而且在那一双血色的眸子里挤满了恐惧，可见在幽毒魔龙死前承受了多痛苦的折磨。

    忽的，龙云风闪到了惨不忍睹的幽毒魔龙的尸体前，一剑狠狠的便刺破了幽毒魔龙的内脏。

    “呃？！”

    龙云风眉头一皱，显得极为的惊讶。

    “沒有心脏！怎么可能！？”龙云风惊骇不已，发现在幽毒魔龙的体内根本不存在着什么内脏，甚至连魔龙格都沒有。

    可刚才，幽毒魔龙确实是活着，但眼前的一切，根本无法以常理解释。

    “难道···”龙云风突然醒悟，神色愕然。

    “呵呵，龙云风，你可真的是很天真。”一道熟悉而阴冷的笑声，在黑暗毫无预兆般的回响了起來。

    循声望去，龙云风便愤怒的看见老仇人幽魂正悬立于黑暗之，依然脸带着丑陋狰狞的面具，身裹着黑袍，散发出森冷的气息。

    “幽魂！你可算舍得现身了！”龙云风咬牙切齿道，对于幽魂早已是恨之入骨，但不得不说幽魂确实是一个非常危险可怕的敌人。

    “你带着你的手下扰乱我幽魂殿，更是杀了本座的傀儡，你说本座能不來与你这位老朋友见上一面吗？”幽魂平静自如的回道，但平淡的言语，却是暗含着一股愤怒的杀意。

    “傀儡？你说这魔龙是你的傀儡？”龙云风震惊不已，这幽魂的能力实在是太逆天了。

    “呵呵，不错，幽毒魔龙早已死去，是本座使用本族秘法将其复活，但也不能算是完全复活，它需要吞食大量的上等灵魂，所以它并不能离开这里。但它确实与本座有过协定，若是本座能够将它完全复活，便会甘愿成为本座的魔骑。”幽魂淡淡一一笑。

    “哼，你可真舍得，竟然眼睁睁的看着它死去而不出手！”龙云风沉哼道，感觉到眼前的幽魂比起上次一见似乎还要更加的危险。

    “这东西对于本座來说并不用处，就算是外面本座的那些手下通通死光了，本座也不会眨一眨眼，所以你的主意是打错了。”幽魂冷笑道。

    “想不到你比我想象的还要更加的无情。”龙云风满脸阴沉，冷道：“难道你只会使用一些卑鄙的手段吗？”

    “呵呵，彼此彼此，你花费了那么大的心思，來这里不就是想要救你要的人与幽毒魔龙的内脏精血吗？”幽魂笑了笑，又道：“那本座不妨告诉你

    ，幽毒魔龙不过是我的傀儡而已，便无完全复活，所以它体内并沒有所谓的内脏存在，甚至连魔龙格都沒有，这点让你很失望对吧！”

    龙云风脸色一怔，如此说來，蓝灵所的嗜血阴毒是沒得解了？

    “你这个卑鄙的畜生！”龙云风怒骂了声，叫问道：“那我的妻子们呢？你到底将她们怎么样了？”

    “呵呵，看來你挺在乎的吗。”幽魂得意一笑，双眼泛着凌光，毫不客气的说道：“那本座也就直说了，要想拿回你妻子们的性命，那你便只有一个选择，交出你身上的所有神器，本座也是很公平的，竟然你毁了本座的幽魂镜，那你必须得因此作出交代！”

    “休想！”龙云风冷道：“别以为我不知道幽魂镜是个什么东西，对于你卑鄙的手段，我绝对不会再上第二次当！”

    “是么？看來你好像不愿意与本座合作了，虽然本座很欣赏你的能力，但为了今后的大计，你的性命必须得留在这里。”幽魂言语平淡，不带任何一分的感情。

    “落日神殿竟然被你跑了，但这一次，你休想再活着离开！”龙云风狠狠的说道。

    “可惜，这一次你所对付的人可并不只有本座，还有人对你有很大的兴趣呢。”幽魂一副良有趣味般的样子，朝着虚空说道：“两位殿主，你们一直想要见的人，就是他了。”

    闻声，龙云风脸色凝重了起來，虽然早已料到还会出现更坏的情况，但沒想到竟然是三位殿主亲临了。难道是那两位殿主不知道幽炼狱对他们的不利之处吗？

    旋即，在黑暗之，便显现出了两道身影。

    沒错，正是兽皇殿的殿主兽皇与星辰殿的殿主星龙，隐修之地的三殿之主齐聚。

    “就是这小子吗？看起來也沒什么特别啊。”兽皇淡淡的说道，眼泛着不屑。

    星龙只是笑了笑，颇有意味般的凝视着龙云风，自是看出了龙云风的不寻常之处，至少以他的能力完全看不透龙云风的实力。假如不是在幽炼狱的话，他的实力绝对是比自己只强不弱。

    “呵呵，三位殿主齐至，这可真给我面子。”龙云风冷冷一笑，朝着兽皇与星龙讽淡淡的说道：“难道两位殿主不知道这里是什么地方吗？就不怕有人会背后捅你们一刀！”

    龙云风所说的那人，自然是指幽魂了。

    幽魂却是平静自如的笑道：“呵呵，这你就不必多心了，这幽炼狱是专门为你准备的，对于其他人是不会有任何影响的。”

    “噢，看來幽魂殿主还想得挺周到的。”龙云风讽刺道。

    “怎么？以现在这种情况，你是不是该好好想想之前你我的合作了吧？”幽魂笑道。

    “哈哈！这样就想让我屈服，那你也太小看我了吧！”龙云风大笑道：“竟然我能闯入这里，我若是想要从这里出去，就沒有人能阻挡住我！”

    说罢，龙云风便握起了天尊剑，一副杀气凌人般的样子。

    “小友，有话可以好好说，先别那么冲动。”星龙笑道。

    “你这老不死的东西！别在这里装什么好人！要是你立刻交出水心的话，我绝对不会放过你！”龙云风怒骂道，更是言语威胁。

    “呵呵，星龙老先生，我说得沒错吧，这小子确实是很狂妄，根本不把我们三殿主放在眼里。”幽魂冷笑道。

    而星龙眼闪过了一抹冷光，凝视着龙云风说道：“真不好意思，水心的天赋不同于常人，早已经被老夫送入神界修习了。你应该感谢我，这对來她來说才是最有益处的！”

    “你说！水心现在是在神界？”龙云风阴沉着脸，极是愤怒。

    “这么个人才，可不能在这里糟蹋了。”星龙义正言辞般的回道。

    “草你个祖宗！我女儿的自由还轮不到你这个老畜生管！”龙云风叫骂了声，拎起天尊剑，冲着星龙的身处便杀了过去。

    “哼，老夫已经对你够容忍了，你这厮竟然如此放肆！”星龙冷哼了一声，手直接现出了一把闪烁着白色强光的长剑。

    咻！~~

    星龙对着冲射的龙云风便一剑冷冷的撕裂了过去。

    明明，这只是平淡的一剑，但这剑势却是极为恐怖，奈是强硬的空间也被这剑劲给撕裂了开來，狠狠的划向了龙云风。

    龙云风毫无惧色，硬碰硬的紧握天尊剑迎向了星龙的这一剑。

    “嘭！~~”

    一声巨响，双剑交碰乍射出强光，两股强悍的剑气猛烈的冲击着，震荡出凶劲的剑气，纵横肆虐，扭动的空间已经叭叭的龟裂开來。

    “呃！？”

    龙云风神色一怔，竟被星龙的这一剑给强行逼退了回去。

    落地，龙云风惊骇的盯着星龙手的那泛着诡异光华的利剑，惊道：“真神器！~”

    