
    此时，达龙跪倒在地，已经不想再作任何的反抗，而且也根本就沒有任何意义了。//阅读网首发//

    龙云风之所以留下了达龙的性命，仅仅也是为了想要得到一些信息而已。

    不由，龙云风已经站到了达龙的身前，冷冷的凝视着受挫的达龙。

    “呵呵，栽倒你手里算我倒霉，你杀了我吧。”达龙淡淡一笑，可见达龙也是有着一份骨气的。

    “如果你能回答我的问題，也许我会考虑留你一条性命。”龙云风面无表情的说道。

    “少废话！老子才不怕死，别想从我口里得到什么消息！”达龙怒道，体内的精血突然燃烧了起來，惊而正欲要爆发出一股可怕的力量。

    “自爆？”龙云风憋了眼达龙，冷笑道：“呵呵，可惜你的主意打错了，而且也是你逼我那么残忍的！”

    说完，龙云风猛的一手按住了达龙的头颅，强大的元力强行侵入于达龙的体内，硬生生的压制住了达龙体内正欲爆发的力量。

    达龙惊恐不已，仓皇的吼问道：“你想干什么！”

    “竟然你不说，那我就以我的方式得到我想要知道的。”龙云风冷冷的回道，强大的魂力侵入于了达龙的灵魂深处。

    “畜生！~”达龙怒骂了一声，痛苦不已。

    灵魂剥夺，极为残忍的一种手段，但也是最好夺得信息的方法。

    “啊！~~”

    痛苦的惨叫之下，达龙满脸泛着恐惧，沉沉的倒在了地上，至于是达龙的兽格，也被龙云风顺便强取了出來。

    当然，龙云风也从达龙那里得到了不少的信息。

    “原來···”龙云风不禁闭上了双眼，脸色有些愤怒的在抽动。

    艾丽丝当即走了上前，问道：“云风，怎么了？有大家的消息吗？”

    “从这家伙的灵魂记忆，小鹏他们曾经与三殿的人有过一次激烈的交锋，至于双方的具体伤亡就不知道了，只是现在整个隐修之地已经乱了。”龙云风神色凝重的回道。

    “乱了？”艾丽丝疑惑不解。

    “恩，三殿的殿主无故失踪，甚至是连三殿都神秘被毁，群龙无首，所以现在在隐修之地的势力已经变得很混乱。”龙云风说道。

    “三殿被毁？难道在隐修之地还有比三殿更强的势力吗？”艾丽丝满脸惊愕的问道。

    “不！”龙云风摇了摇头，严肃的说道：“幽魂他们这三个殿主都是一些自私自利的家伙，对于殿人的生死他们甚至可以不顾，我想他们的目的是想要制造混乱引我们出现，想一举将我们铲除。”

    “这也太心狠了吧！”艾丽丝气怒不已。

    “他们的目的除了对付我，便是真神宝藏，这些人的生死对他们來说根本就不重要。”龙云风狠狠的回道。

    “那现在可怎么办？又沒有大家的消息，也不知道他们到底怎么样了？”艾丽丝脸色担忧的说道。

    “哼，竟然想要制造动乱引我出來，我龙云风就奉陪到底！”龙云风攥着拳头，脸上泛着强烈的杀气。

    不过，让龙云风担忧的是，从达龙记忆所得到的消息，在这三年以來，无故惨死的上位越來越多，龙云风担心的是幽魂这个丧心病狂的家伙会不断的去剥夺吸收神魔格，提升自己的实力。

    随后，龙云风便带着艾丽丝离开了“兽皇城”。

    隐修之地，自从幽魂殿被毁，幽魂殿的势力也随着土崩瓦解，然后又是兽皇殿与星辰殿被毁，兽皇与星龙这两位殿主的神秘失踪，失去了三位殿主的威慑，现在整个隐修之地皆是一片混乱。

    如今，在隐修之地已经沒有了十城三殿的势力，但总得來说，可分为股强大的势力。

    其，以兽皇城与五虎城的实力最强，而现在的五虎城也是由星辰殿的人所控制。其次便是原幽魂殿下三大城十二个家族所联盟的幽盟团势力，然后便是由兽皇殿下三城的联盟势力，最后便是星辰殿下三城的联盟势力。

    除了这五股势力之外，最为神秘的便是神隐公会了。神隐公会原本一向是不参与隐修之地的任何争斗，而这三年來也不知为何，突然强势崛起。

    所以这股庞大的势力，三年以來，争斗无数，现在在隐修之地，四处都是战火纷飞，各大势力的争斗尤为激烈。

    当然，许多人也纷纷怀疑，这一切的幕后操控者很可能会是神隐公会，不然三殿的殿主怎么会神秘失踪？

    还有，在此之前的龙云风，早已轰动了整个隐修之地，自从幽魂殿被毁之后，三年以

    來，龙云风似乎像是蒸发了一般，再无龙云风的踪迹。

    龙云风今日所为，几乎算是将兽皇城的势力给拔除了，这对龙云风來说却并不是好事，但也不是什么坏事。

    而现在龙云风想要做的，便是制造更大的动乱。

    如今，这股庞大的势力虽然在这三年來争斗不少，但还沒有到最后真正交锋的时候，无形之间好像有股强大的势力在操控着这一切的运作，所以龙云风现在就是要让这股势力产生一个导火线。

    导火线，龙云风首想要下手的，便是晶矿。

    晶矿，是维持每个势力发展的主要因素，也是最易引起势力者之间的利益冲突。

    当然，龙云风并不是说去毁了隐修之地的所有晶矿，本來这也不现实。

    龙云风心里知道，小鹏他们绝对不可能就这么死了，至于大家为何会神秘失踪龙云风也不知其缘由，但龙云风相信他们绝对还在隐修之地。所以这一次制造更大的动乱，也是龙云风能够寻找到自己同伴的机会。

    三年，龙云风仅仅只是离开了三年，沒想到在隐修之地就发生了那么多麻烦的事情。

    不久，龙云风与艾丽丝便來到了星圣城的附近。

    而在星圣城的城外附近，有一片荒林，这一片荒林也可以算是一片废林，空荡荡的什么都沒有，只有些裸露的石岩与一片快要枯死的林木。

    “云风，为何要來这种地方？”艾丽丝疑惑不解的问，这荒林上什么都沒有，别说是人，甚至连一只兽物都沒有，所以绝对不会有人会來这片毫无价值的地方。

    “我倒觉得这地方蛮不错的。”龙云风笑道，开始打量着这片荒林，一副很欢喜般的样子。

    “这地方不错？”艾丽丝愣住了。

    “呵呵，这荒林的位置，正好是十城最核心的一处位置，如果能够将隐修之地的那些家伙都引到这里的话，那这里便是他们的葬身之地！”龙云风阴狠般的笑了笑。

    “引到这种地方？”艾丽丝郁闷不已，即道：“云风，这地方根本毫无价值，这些人可又不傻，怎么可能将他们都引到这里呢？”

    “竟然沒有价值，那我们就给它价值。”龙云风一副神秘般的样子。

    “给它价值？”艾丽丝一脸惊愕，完全琢磨不透龙云风的意思。

    “沒错，若是这里成为一片最吸引人的晶矿宝地，那你觉得这些人会不來这里吗？”龙云风说道。

    “晶矿？这种地方怎么可能存在着晶矿？”艾丽丝不解的问。

    “我自有办法。”龙云风笑了笑，说道：“丽丝，还记得上次在进入落日神殿的时候，你得到的晶石不少吧？”

    “恩。”艾丽丝回道。

    “先给我吧。”龙云风道。

    “恩，都在这里了。”艾丽丝递给过龙云风一个空间戒指，心里也正好奇着龙云风的举动。

    龙云风接过空间戒指，容纳着满满的晶石，其还有好几颗的地品晶石，至于是地品晶石的话，以龙云风如今的境界还无法复制出來，但对于是上品晶石的话，龙云风还是有能力复制出來的。

    所以，龙云风只是要了一颗地品晶石与一颗上品晶石而已。

    随后，龙云风随便找寻到了一处地方，即后开始静心在地上布置着一道奇怪的阵图，也是艾丽丝难以理解的阵图。

    看到龙云风这么细心，艾丽丝也不敢去打扰龙云风，而她也根本看不懂，因为这阵图实在是太复杂了。

    直至，当龙云风初步完成了这道阵图之后，艾丽丝终于忍不住问：“云风，这是什么阵法？”

    “呵呵，这是一个聚灵阵。”龙云风回笑道。

    “聚灵阵？”艾丽丝一副不解的样子。

    “聚灵阵，是一个可以聚集天地能量的法阵，在聚灵阵修习的话可以起到事半功倍的效果，但我现在所布置的聚灵阵可不是为了修炼。若以晶石为引，这聚灵阵必可产生一股庞大的灵力，也就是所谓的晶矿之源，而且以我手的晶石分量，必可让这里成为最丰裕的晶矿之地。虽然这并不是真的，但足以将隐修之地那些贪婪的家伙都给引到这里來。”龙云风解释道，满脸阴狠的样子。

    “可就算是你能将这些人都引到这里來，到时你能应付得了吗？”艾丽丝一脸忧色的说道，感觉到现在的龙云风变得很疯狂，简直就是在向整个隐修之地的势力挑战。

    这并不需要我去应付，反正你到时等着看场好戏便是了。”龙云风狡黠般的笑道，至于聚灵阵该如何运作，龙云风心里早已有了主意。

    