
    随着这股庞大的气息bī近，沉暗的天空突然惊起了滚滚的巨雷声，可怕的电蟒在黑云闪烁着，黑云像是藏有着一双诡异的眸子正冷盯着这一切。「域名－－请大家熟知」//无弹窗 更新快//、k$nz.

    “这是什么？！”

    惊愕之，众人不由纷纷停手。

    “先退开！”天隐轻喝了一声，随着天清与天巫便强行从炎老他们的战圈脱离了开来，神sè凝重的仰望着突如其来的天sè异动。

    炎老他们也感觉到了这股强大可怕的气息，似乎这并不是一场天灾，而是属于一股人为产生的可怕雷电之力，而这股是非敌友的气息在沉沉的bī近着。

    但是，让天隐他们惊讶的是，在这隐修之地还藏有什么能人？竟然能够cào控天地间最为霸道的雷电之力。

    不过，银绝他们却是笑了，狂喜的笑了。

    忽的，在那闪烁着雷电的黑云之下，油然现出了一道金sè巨影。

    黄金大鹏！竟然是具备雷属ìng战体的黄金大鹏！

    天隐他们满脸惊骇，而炎老他们也毫不知情，也是被这突然出现的黄金大鹏给吓住了。沉沉的兽威涌bī而来，不由让人惊生冷汗。

    “怎么会有这东西！”兽皇满脸恐sè，同为神兽，兽皇却是在被这黄金大鹏身上所散发出兽威给惊得颤颤发抖。

    “又有麻烦了吗？”炎老暗惊道，这黄金大鹏根本就不认得，本来天隐他们就够难对付了，若黄金大鹏敌人是敌人的话，那这麻烦可就大了。

    天隐他们也是神sè凝重，而他们心的想法其实也是和炎老他们一样的。

    这时，凡克突然大笑道：“哈哈！小鹏总算是出关了！看来可来得真及时。”

    凡克故意说得很大声，言语充满了得意之sè。

    但凡克这一声的话，却是将兽皇与天隐他们给吓惨了。

    “呃？”

    天隐他们满脸恐sè，已经有了惧退之意。

    炎老他们则是松了一口气，冷视着天隐他们。

    由于小鹏的出现，让整个气氛变得极为的压抑，滚滚兽威携带着阵阵雷鸣之声，惊世骇俗，王者般的霸气凶临，一道金sè的庞然大物缓缓bī来。

    视野，渐渐的变得清晰。

    巨兽，确实是巨兽，但那黄金大鹏还背负着一道巨大的身影。

    龙王！竟然是龙王！

    银绝他们原本脸上泛起的笑容，在见到小鹏背上已经失去了生息的龙王之时，那脸上的笑容顿时便僵硬住了，目光也变得呆滞。

    再而望去，小鹏的巨爪上还紧紧的护着龙云风。所幸的是龙云风依然很安静的沉睡着，并无再受到任何的伤害。

    “不、不会这样的。”凡克痛苦的摇着头，眼泛起了泪光，难以去接受。

    银绝他们亦是脸sèchōu动，双目赤红，紧握着拳头，痛苦而又愤怒。

    龙王死了，龙王竟然死了。

    炎老他们也呆住了，当然知道这位死去的龙王是龙云风很重要的朋友，自然也是同仇敌忾，心里也暗暗的沉痛了起来。

    而天隐他们却是脸上布满了恐惧，这一幕已经更加确定了小鹏与龙云风他们的关系，当然也想到了迟迟未有回来的天龙可能已经死在了小鹏的手里。

    所以，天隐他们也没有因为惧怕而离开，而是怒视着小鹏，若是天龙真的已经遭到了不测，那天隐他们也绝对不会善罢甘休。

    这时候，小鹏显得很安静，只是安静的很可怕，一双巨大的血sè眸子充满了仇恨与愤怒，背负着龙王的巨躯，运起体内之力，缓缓的将身背上的龙王与手上的龙云风降落在地。

    当即，江林与巴摩即刻掠了过去，见到龙王的死状，痛苦愤怒不已。

    “龙王大哥；；；”奈是一向坚韧的凡克，眼也是哗哗的滑落着泪痕。

    银绝狠狠的握着手的利剑，痛苦的颤抖着。双眼狠狠的闭上，但眼角边还是挤出了眼泪。

    兽皇突然被惊醒了过来，心知是死路一条了，但见银绝与凡克正于失神之，脸sè一狠，心里想道：就是死！我也要拉上这两个垫背！

    “吼！~~”

    兽皇怒吼了一声，巨大的身子舞动着一只只锋利如刀般的触手，竟是朝着正于失神的银绝与凡克视死如归般的冲杀而去。

    银绝与凡克猛然惊醒了过来，可惜已经迟了，兽皇早已经冲到了他们的身前，可怕的一只只触手已经刺向了他们。

    这时候，银绝他们根本没有任何的机会去迎挡兽皇的愤怒冲击。

    眼见，银绝他们就要命丧于兽皇手之时。

    轰！轰！~~一道道金雷狂轰而下，几乎以超光速般的速度，强横霸道的金雷，直接轰

    在了兽皇的身上，一只只触手也随着被金雷轰成了粉碎。

    “啊！~~”

    兽皇惨叫了一声，在那金雷的轰击之下，变得一片焦黑，空气随着散发出难闻的烧焦味，兽皇满脸泛着绝望与恐惧。

    “砰”得一声！

    兽皇重重的坠落在地，被小鹏一击给秒杀。

    震惊，绝对的震惊。

    虽然说兽皇的实力大减，但也没有那么脆弱不堪，可现在就连小鹏的金雷轰击都完全抵抗不住，瞬间惨死。

    “好强的雷之力！”天隐他们惊得目瞪口呆，眼前这巨兽远比想象的还要更加可怕，以天隐他们如今低mí状态，还真的是难以与小鹏抗衡，加上又还有炎老他们这些人在旁虎视眈眈。

    这时，小鹏冷冷的往天隐他们那边bī去，那庞大的身体几乎占据了整片天空，怒视着天隐他们与三老冷问道：“哪些是神隐公会的人？”

    声势威人，如雷贯耳。

    天隐他们也被吓了一跳，但想到天龙很可能已经死在小鹏的手里，天隐便随着沉冷应道：“我们便是。”顿了顿，天隐又问：“还有，天龙呢？”

    刚说完，嗖得声一道未知的东西便极shè向了天隐。

    天隐微惊了一下，但想到这东西的古怪，便一把手接住了那东西。

    可是，当天隐定眼一看的时候，竟然是一只早已干瘪的头颅，而且这头颅的面孔太熟悉了，正是离去不久之后的天龙。

    “二长老！”

    天隐三人痛呼了一声，他们四人同为神隐公会的座使，多年以来的感情，早已是情同手足，见到天龙如此死状，自是痛苦不已。

    天隐颤抖着攥着那头颅，满脸恨意的朝着小鹏怒斥道：“你这畜生！你竟然杀了二长老！”

    “哼，这都是他自找的！”小鹏冷哼了一声，又狠狠的说道：“竟然你们是神隐公会的人！那现在也正好，伤我主人者，死！~”

    “轰！~~”

    又是一bō金雷毫无预兆般的狂轰而下，强悍的金雷无情的砸向了天隐他们。而炎老他们为了避免受到bō及，何况这金雷的威力霸道，早已纷纷退开。

    金雷轰顶而至，天隐他们即刻挥剑运力抵挡。

    嘭！嘭！~~恐怖的金雷，像是长龙一般，疯狂的肆虐着。

    天隐他们拼力迎挡，奈何现已实力大减，难以去挡住这金雷的威力，竟被bī压的连连而退。

    “我会让你们付出代价的！”小鹏冷得一声，展动着巨翼，犹如滑翔般的迎着天隐他们的身处冲掠而去。

    天隐脸sè惊变，大喝道：“由我挡住！你们杀过去！~”

    猛的，天隐横手一剑，体内神力疯狂注入于剑，大喝道：“神技！光之巨刃！~”

    咻！~~天隐手的长剑狠狠的横划而去，顷刻间凝现出一道凌厉巨大的光刃，朝着那轰击而下的金雷愤怒的直袭而去。

    轰！~~强横的金雷猛轰而下，竟然将天隐自为得意的神技给击成了粉碎。

    轰！~~然后又是一道金雷，狠狠的击向了天隐。

    天隐急忙撑起长剑，护力迎挡。

    “嘭”得一声！

    巨大的冲击之力，直接将天隐给击飞了出去。

    趁着这一刻，天清与天巫已经趁机冲破了小鹏的防线，急速的掠到了小鹏的身前，同时握起手的长剑，蓄聚周身之力，对着小鹏的背脊处被愤怒的劈斩了过去。

    咻！咻！~~两道凌厉的剑芒，朝着小鹏的背上袭去。

    “小心！”

    银绝等众惊呼了一声。

    不过，小鹏似乎并无闪躲的意思，周身缠绕着一道道金sè电蟒，竟然以自身**的防御力，无视着天清他们的联手一击。

    轰隆隆！~~像是炮弹一般，凌厉的两道巨大的剑芒在小鹏的背脊上爆炸肆虐了开来，惊起了一阵阵庞大的光bō。

    而天清与天巫也变得发狂了一般，疯狂的挥动着手的长剑，凝shè出一道道剑芒，连绵不断的对小鹏展开了猛烈的攻袭。

    “唧啾！~”

    小鹏嘶叫了一声，巨大的身子猛的升腾了起来，极为凶悍的冲毁了袭shè而来的一道道剑芒，猛的bī到了天清他们的身前，一双充满血sè的森冷眸子正死死的盯着天清与天巫。

    天清两人呆愕住了，由心惧怕，刚才可是拼命的对小鹏展开了猛烈攻袭，但见小鹏的背部竟无受到任何的伤害，这**防御力也实在是太变态了吧。

    没错，以小鹏进行到星上位的境界，其**防御力就比拟是一个防御ìng极品神器，足以称得上真神之下最强之体。觀看本书最新章節請搜索看书無彈窗閱讀//亲！如果你觉得本站不错，还请记住本站帮忙宣传下哦 ！本站哦 ！

    