
    “恩···”龙王渐渐的恢复了意识，然后缓缓的睁开双眼，引入眼帘的正是龙云风他们正满脸笑意的望着自己。////

    “大哥，感觉如何？”龙云风笑问。

    “我···我记得我不是已经死了吗？”龙王困惑不解，还有些反应不过來，挠着头撑起了身子。

    “恩，是小海救了你。”龙云风回道。

    “小海。”龙王一愣，便见到龙海的脸色显得有些不对劲，忙问：“怎么回事？小海他怎么···”

    “龙王伯伯，我沒事，你尽管放心。”龙海笑呵呵的说道，见到龙王复活，龙海也是显得尤为开心。

    “恩，小海他很好，只是暂时损耗了不少的力量，所以现在的状态不是很好，但只要好好休息就沒事了。”龙云风跟着说道。

    “谢谢。”龙王感激不已，竟欲对龙海行礼道歉，却被龙海给挡住了。

    龙海笑道：“您可是我的长辈，我可受不起啊。”

    “不，这样我心里过意不去。”龙王摇了摇头，硬是对着龙海行了一礼，然后又向龙云风问道：“对了，云风兄弟，这人死复生我可沒听说过，照理來说，我这根本就不可能再复活了。”

    “呵呵，这里是不死空间，具有让人复生的能力，是天尊府新赋予的能力。”龙云风回笑道。

    “不死空间？”龙王惊了下，愣愣的说道：“这能力也太神奇了，那我们以后可不就是想死都死不了了？”

    “那也不是这么说，这不死空间还有极大限制的。”龙云风说道，并不想让龙王知道龙海为了救他而损去了修炼成果，但又不想让龙王误解了。

    “对了。”龙海突然问道：“父亲，母亲呢？这不死空间应该也能够让母亲复活吧？”

    “恩。”龙云风手显出了困魂珠，可以见到自己的两位爱人的灵魂之体被困在了这里，依然还在遭受着痛苦的折磨。

    当然，如果不死空间能够让两位爱人复活的话，龙云风就算是会付出惨重的代价，龙云风也绝对不会放弃。

    “那这么说的话父亲您···”龙海似乎联想到了，两眼愕然的望着龙云风，那岂不是又要面临着一次艰难的选择。

    “不，不死空间的能力对她们并无效。”青龙突然说道。

    “沒有效？”龙云风神色一滞，有种被突然间泼了凉水的感觉，即问：“青龙前辈，这是什么意思？难道不死空间也无法将瑞娜与莉丝复活吗？”

    “恩，虽然她们的**完好，但她们的灵魂之体已经离体，甚至被困已久，简单的说，她们算是已经死了很久了，所以不死空间对她们來说是无效的。”青龙一脸正色的说道。

    “真的无效了···”龙云风心如刀割，双眼黯然，原本的希望一瞬间便破灭了。

    “呵呵，虽然不死空间对她们已经无效了，但她们的灵魂与**俱在，我们却是有别的办法能够解救她们。”青龙笑道。

    “什么办法？”龙云风焦急不已。

    “灵魂归体，简单的说就将她们的灵魂给送回她们的体内。”青龙回道。

    “恩，那我们需要做什么？”龙云风又问。

    “让我先看看吧。”青龙望着龙云风手上的困魂珠说道。

    随即，龙云风便小心翼翼的将困魂珠递了过去。

    青龙接过了那困魂阵，琢磨着凝视了许久，气氛也变得很紧张，只是青龙的神色显得越加的凝重，似乎并不简单。

    龙云风焦急而担忧，忍不住问：“前辈，如何？”

    “你们先跟我來吧，待会说。”青龙道。

    龙云风他们虽然很担忧，但也沒过于相问，便跟着青龙闪入了修复空间。

    此时，在修复空间，艾丽丝与玄武他们正在此处。

    “云风！”艾丽丝一见到龙云风便欣喜的扑了过來，脸色担忧的问：“大家都还好吧？”

    “恩，沒事，我让他们先留在神都里了。”龙云风回道。

    “那就好。”艾丽丝总算是放心了，不由望了一眼不远处正陷入沉睡的卡瑞娜与雪莉丝，叹道：“唉~可是两位姐姐还是老样子。”

    “不必担心，我们已经有办法了。”龙云风笑道，目光却是一直放在了青龙的身上，因为青龙一直都沉默的很严肃。

    “真的？”艾丽丝满脸喜色。

    “恩。”龙云风点了点头，便向青龙问道：“前辈，若有什么问題，现在可以说了吧？”

    青龙沒有

    直接回答，只是将困魂珠让白虎他们仔细的看了几眼。

    当然，白虎他们凝视了许久之后，脸色也并不是很好看，紧皱着眉头。

    龙云风可急了，问道：“前辈，如果是需要我做什么，我绝对会做，因为我真的不能放弃瑞娜与莉丝，不管如何，我一定要救她们。”

    “小主，我们不是这个意思，是很棘手。”青龙摇了摇头回道。

    “就是很棘手，我也得试一试。”龙云风即道。

    “恩，就算是要付出我的性命，我也一定要救我母亲她们。”龙海义不容辞般的样子跟着说道。

    “唉~”青龙叹息了一声，满脸怒色的拿着那困魂珠说道：“幽魂那家伙的手段实在是太狠了，这困魂珠里面藏有着极大的魔气，而她们被困的灵魂极为的脆弱，随时都可能会有危险。灵魂归位，是需要最为亲近的人将其唤回來，但这困魂珠里面的魔气很强，若是贸然进入这困魂珠里面的话会很危险，甚至可能被那魔气所吞噬。”

    闻声，众人神色凝重，也难怪青龙他们会说棘手了，这确实是潜在着极大的威胁。

    龙云风狠狠的握紧了拳头，说道：“那不能将这里面的魔气给清除了吗？以我们的能力应该可以办到的。”

    “是可以，但她们的灵魂被削弱了太多，所以在清除魔气的时候也有很大的可能摧灭了她们的灵魂，那复活的机会就更加渺茫了，所以这也是最棘手的地方。”青龙叹道。

    “我的魂境修为不错，我能保护好她们。”龙云风道。

    “就是因为你的魂境修为强，所以就更难办了。”白虎突然说道。

    “我真的不懂，就连我也不可以吗？”龙云风显得很不甘。

    “唉~小主，灵魂离体，几乎可以说她们已经丧失了不少的记忆，甚至是已经不认得你了。而且她们在这困魔珠里面遭受了许多的折磨，本能下她们的灵魂会产生惧怕与排斥意识，所以你的魂境太强，反而会让她们更加惧怕于你。”青龙无奈般的说道。

    “那就沒别的办法了吗？”龙云风痛苦不已。

    “有，但很冒险。”青龙道。

    “冒险我也得一试！”龙云风一脸决意。

    “恩，我们都了解小主，所以对于一些重要性的问題得必须告诉你。”青龙微微点头，一脸严肃的说道：“我们可以布下魂灵阵，能够暂时性压制困魂珠里面的魔气，所以在这简短的时间里，小主你必须要将她们的灵魂唤回來。最重要的一点，你的魂力必须保持于他们同等的状态，因为这困魂珠本身的承受能力就很弱。”

    “而且机会只有一次，若是你失败的话，不仅是她们的灵魂破灭，甚至连小主你的性命都可能保不住，所以小主可要三思而行。”白虎神色凝重的跟着说道。

    “恩，只要有一丝希望，那我绝对不会放弃！”龙云风毫不犹豫的回道。

    “云风···”艾丽丝一脸的担忧之色。

    “相信我，我绝对可以的。”龙云风说道。

    “我也要进去。”龙海突然说道。

    众人一愣，望向龙海。

    “小海，你现在很脆弱，这事不用你操心。”龙云风显得有些不悦。

    “不，父亲，我也是母亲最亲近的人，而我现在的灵魂意识也很脆弱，我能帮助父亲。”龙海态度极为认真的说道。

    “不可以！我绝对不会答应你！”龙云风断然拒绝。

    “小主，小海说得沒错，让他与你一同进去的话机会可能会比较大，毕竟里面也有小海她的母亲。”青龙双眼一亮。

    “可还有莉丝在里面，或许她对小海都已经沒有印象了。”龙云风回道，其实龙云风心里担心的是若是失败的话自己的孩子也会跟着丧命。

    “呵呵，她们都被困入同一个地方，又遭受着同样的折磨，虽然她们的灵魂意识很脆弱，但她们彼此间是最为信任，所以你们的攻破点就要放在卡瑞娜的身上，若是她能够被唤回來的话，那自然而然雪莉丝也会跟着她回來的。”青龙微微一笑。

    龙云风沉思了许久，回道：“那好吧。”

    “恩，事不宜迟，那我们就开始吧。”青龙回道。

    随着，青龙四人便缓缓的走到了卡瑞娜与雪莉丝的身处，以四角阵型之势，静静的围在了卡瑞娜她们的身边。

    龙云风与龙海相视了一眼，彼此间充满了信赖，紧跟着走了过去。

    这一次，也是他们父子俩的第一次共同的挑战，也许最危险的一次挑战。

    