
    “卑鄙？你又不是第一天才认识本座，难道还不知道本座的手段吗？”幽魂得意般的笑道，一边还把弄着手上的困魂珠。

    这时，星龙跟着叫道：“龙云风，现在给你两个选择，要么交出你身上的神器，要么就死，甚至你身边的所有人都得死，所以你最好要有觉悟。”

    “死？空口说大话了吧？”龙云风淡淡一笑，而且笑得很平静，并不像是受到了幽魂的要挟与逼迫般的样子。

    “怎么？你是想让本座手上的这东西毁了是吧？”幽魂笑问。

    “哼，一个小孩子的玩意就想唬弄我，我怎么知道这是真是假。”龙云风冷哼了一声，两眼却是死死的凝视着幽魂手上的那困魂珠。

    “噢，原來是你不信，那行，本座就给你好好看个清楚，不过希望你能做好心理准备。”幽魂阴险般的笑了笑，然后便往困魂珠注入了一股力量。

    忽的，在困魂珠上便照射出一道幽暗色光芒，光芒之，像是一个地狱般的世界，卡瑞娜与雪莉丝正遭受着痛苦的折磨，叫得是撕心裂肺。

    龙云风听着声音，心痛如刀割，两眼泛着愤怒的血光，吼道：“给我住手！”

    这时，幽魂得意的收了回來，笑道：“怎么？现在你该满意了吧？是不是得拿出你交换条件了吧？”

    “这神器我倒沒有，但有一样东西你们绝对会很感兴趣。”龙云风回道。

    “切，你身上还有什么东西值得我们的感兴趣的？”兽皇鄙夷的说道。

    “这个东西你们该熟悉吧！”龙云风说着，手便显出了一道黄色的卷轴，说道：“这是真神宝藏的地图！对你们來说有足够的价值吧？”

    不过，龙云风的话并无起到什么效果。

    幽魂冷笑道：“呵呵，不好意思，这真神宝藏的地图我们已经有了，至于你这冒牌的东西，我们就不稀罕了。”

    “错！”龙云风一字一顿的说道：“如实说，你们手上的地图都是假的！如果你们按着那地图上的路闯入真神宝藏空间的话，那你们就等着死吧！”

    闻声，幽魂三人皆是愣了一下。

    确实，自从集全了真神宝藏的地图之后，幽魂他们也研究了许久，也感觉到了一些玄机与不解的问題，如今再经龙云风这么一说，幽魂他们倒是半信半疑了。

    而凡克他们亦是疑惑不解，想不明白龙云风手上怎么会有这东西？

    其实，这份地图是镶嵌在狂龙战铠的，只是龙云风早已临摹出了一份，据摩杰里斯留下的信息与狂龙战铠内的信息所知，这份真神宝藏地图确实是真的。

    “哼，龙云风，你少玩什么把戏，那你又凭什么认为你手上的地图是真的！”星龙冷哼道。

    “哈哈！别以为拿出份破卷轴就想唬弄我们！”兽皇鄙夷大笑道。

    龙云风沒有直接回答，而是唤出了狂龙战铠，说道：“看到我身上这东西了吧？”

    幽魂他们不禁望去，在龙云风身上的狂龙战铠，竟然纹刻出一副纹图，在视觉上看來，与他们所得的地图有着几分相似之处，但可以感觉到的是龙云风狂龙战铠上所刻的地图似乎要更完整。

    随着，龙云风又打开了手的卷轴，与狂龙战铠上所画的地图完全是相似的，也就是龙云风这道卷轴也是沒有问題的。

    不用说，幽魂他们也心动了。

    传说，真正的真神宝藏，里面除了藏有无数的宝物之外，还有一颗是由陨落之后的巴古真神遗留下來的可传承性真神格，得到这颗真神格，便能成为超越于上位者的无上真神，这能不心动吗？

    “幽魂殿主，你说这家伙所说是不是真的？”星龙传音道，因为也只有幽魂与龙云风进入过落日神殿。

    幽魂微微点头，示意着这是真的。

    “真低估了这小子，竟然还给我们留了这么一手。”星龙道。

    “真神宝藏才是最大的价值，先想办法拿过來再说。别忘了我们还有后手，这些家伙今日可就休想离开这里了。”幽魂传音道。

    “呵呵，也对。”星龙暗暗阴笑。

    而周围的那些上位，满脸惊愕不已，虽然对于真神宝藏也充满了渴望，但他们也知道这对來说是绝对沒戏的。

    龙云风也懒得与幽魂他们废话，持着手的卷轴叫道：“老子也不想跟你们废话了，若是你们不想要这份地图的话，我立刻毁了。还有，别玩什么把戏，大不了你的困魂珠我也不要了，别逼我与你们拼个鱼死网破，到时你们别想从我手里再

    捞到什么便宜！”

    “成！”幽魂应道，不过是两个女人的灵魂之体而已，而且就算是龙云风要回去了，也不一定能够一切如愿。

    “那就沒问提！”龙云风一手便将手的卷轴给扔了过去，接着又道：“别高兴的太早，这卷轴我早已设下阵法，若是不把困魂珠给我，我会立刻毁了它。”

    “你！”幽魂接过了那卷轴，气怒不已，但也只好忍着，冷道：“但若你不守信用呢？”

    “少m废话，我龙云风还沒像你们卑鄙到这种程度！就算是我要对付你们，我沒也必要使什么伎俩！所以你最好快点！”龙云风叫道。

    “拿去！”幽魂伸手一抛，困魂珠便飞到了龙云风的手。

    “总算是回來了。”龙云风松了一口气，极为疼惜般的困魂珠握在手里，然后才轻轻的收入了天尊府，随即便对幽魂说道：“好了，现在该是解决我们之间的私事了。”

    幽魂倒也不急，先行抹去了那卷轴的阵法，然后小心翼翼的收了起來，两眼冷视着龙云风，冷笑道：“呵呵，看來你似乎很有自信。”

    “不是自信，而是今天你们必须得死！”龙云风沉冷道。

    “看來你还沒搞清楚现在的情况吧。”幽魂阴冷般的笑了笑，星龙与兽皇齐身而前，怒视着龙云风，杀气冲天。

    龙云风毫无惧色，微微侧过头对着龙王他们面无表情的说道：“这三个家伙由我一人对付便可，至于其他的那些人，记着，一个都不要留！”

    说完，龙云风纵身而起，瞬间跃到了高空之，俯视着幽魂他们沉声道：“幽魂！老子在这等着你们，有种就上來！”

    “狂妄！”幽魂冷哼了一声，三人便并同冲射了上去，团团的围住了龙云风。

    这时，下空处龙王脸色突然转冷，杀机顿起，沉冷道：“兄弟们！这下可是我们好好表现的时候到了！杀！~~”

    刚说完，龙王他们便怒气冲冲的杀向了周围的那些上位。

    那些上位惊了一下，不用说现在矛头都指向了龙王他们，成群的上位，包括是狼狈不已的神隐公会势力，愤怒的迎向了龙王他们。

    吼！~~

    龙王怒吼了一声，直接化身本体黄金五爪龙，现在已经不必要再保留实力了。

    “龙族！”

    众人惊骇不已，只见变得通体巨大的龙王，早已猛冲了过來，摆起粗大的巨尾狠狠的便是对着一群人横扫了过去。

    “嘭！~”

    数位上位根本难以抵挡住龙王的强势一击，皆是惊声一叫，一个照面击飞了出去。

    龙王可沒就此停手，凭借着强悍的身躯直接冲入了人群之，失去了像是幽战他们这等八星级上位的强者，这些上位已经对龙王产生不了任何的威胁。

    砰！砰！~~

    龙王攻势强悍，所冲而來的上位皆被龙王给无情的击飞了出去。

    “狂魔五级化状态！”凡克像是野兽般的怒吼了一声，变身狂魔，战斗力瞬间提升数十倍，直接晋升到了七星上位的实力。

    “狂魔！”众人早已惊恐不已，沒想到凡克竟然是狂魔之体，在隐修之地來说，狂魔就是一个恐怖的怪物。

    “死！~”凡克怒喝了一声，瞬间掠到了两位上位的身前，直接两手将那两位上位的脖子给扭断，直接将其体内的神格之力给吸收了。

    银绝剑法了得，身法鬼魅，幽灵般的掠入于人群之，闪动着手的利剑，所去之处，惨叫连连，血雨溅飞，以银绝八星上位的实力，绝对是所向披靡，那些上位沒人是银绝一剑之敌。

    江林与巴摩等众暗部弟子，在这三年以來吸收了不少的神格，实力大增，像是一股钢甲战军一般，凶悍的杀入了那些上位。

    这三年以來，他们可不知积压了多少的怒火，今天终于可以好好发泄一番了。

    “痛快！”江林兴奋的叫道，原本江林只是一个连上位都不是的小角色，沒想到现在竟然可以独站数位上位，所以江林的也是杀得酣畅淋漓。

    而那些上位本就是在混乱的撕斗损耗了不少的力量，甚至有不少上位原本就是负伤带身，现在就算是在人数上占据了极大的优势，也不是武门这些人的对手。

    “啊！~~”

    惨叫声响起了一片又一片，所谓高高在上的那些上位，残忍的被其收割性命，血淋淋的尸首像是雨点般的哗哗落下。

    下空的惨烈撕斗，而高空处的龙云风与三殿主，却是静得诡异。

    