
    “好强的剑气！”龙云风神色凝重，对于星灵剑龙云风一直都很顾忌。////

    幽魂与兽皇则是闪到一边，随时做好了攻击准备。

    此时，星龙凌空而來，身上泛着神秘的光辉，在星灵剑的力道驱动之下，一股神秘未知的力量奔涌而出，几乎将整片空间都给覆盖住了。

    刹那间，强烈的光芒将星龙的身子给包裹住了，威严的身影时隐时现，一股恐怖的剑气纵横肆虐，整片空间都在狂动了起來。

    龙云风知道星灵这一剑的厉害，但可不会傻傻的等着星龙的攻击下來，便采取先发制人的攻势。

    咻！~~

    龙云风长剑一划，空间瞬间划开了一道巨大的裂口，裂空顿即射出强烈的血色光芒。

    “天魂一式！狱龙破空！~”

    龙云风沉喝了一声，裂空之，猛的冲射出一道血色长龙，龙威滚滚，龙云风持剑融于血龙之，拥有着狂龙战铠的庇护，龙云风也变得如此的强势。

    狱龙破空，此招是最有针对性的正面出击，威力极大。

    “吼！~~”

    血色长龙愤怒的咆哮着，凶猛的冲向了那泛白的光芒。

    幽魂一脸的阴险，并沒有去阻止龙云风，而是良有趣味般的望着那血色长龙破空而去，暗笑道：“桀桀，星龙老先生这一招，就是连本座都得避让三分，你这小子简直就是找死！”

    此刻，龙云风就像是一只凶恶的血龙，寂灭天火随着倾涌而出，环绕在血龙的巨体，元力与魂火的极致融合，血龙的威力强得可怕。

    轰！~~

    一声震耳欲聋的惊响，巨大的血色长龙猛的冲入了那白芒之。

    而就在血龙刚刚踏入白芒领域的时候，一道威严而沙哑的声音回响而來：“神技！星辰光辉！~”

    一声之下，泛白的光芒之，如若星辰，原本黑暗的世界竟然不可思议的幻化出一片星空之间，浩瀚的星空之，一股可怕的光辉犹如曜日般的涌袭而下。

    冲射之，龙云风脸色大变，沒想到这股力量竟然远比想象的还要可怕百倍。

    轰！~~

    巨大的冲击之力，潮水般的神秘白色光辉，只见眼前一片通白，血色长龙在那强光的照射下竟是痛苦的嘶叫着，然后血龙整个身子开始化为了一片光点，就是连升腾着寂灭天火，也被顷刻间化为了灰烬。

    狱龙破空，竟然就被这样破了。

    汹涌的光辉，恐怖的冲击之力，龙云风死死的撑着天尊剑，拼力的迎挡着。

    忽然！

    隐隐可见，在那白芒之，一道巨影惊然而现，也不知道是幻境还是真的如此，星龙原本那瘦弱的身子变得像是巨人一般。

    可见，星龙傲立于星空之，两手高举着诡异变得巨大的星灵剑，泛白的光辉，开始滚滚的聚入于那巨大剑体。

    气息，恐怖的气息，狂涌而下。

    幽魂与兽皇震惊不已，星辰殿的镇殿神技，这威力绝对不是开玩笑的。

    幽魂神色凝重，同时也在暗暗的思忖着一个极为严重的问題，那便是真神器所带來的压力。在未达到真神之境，真神器确实是个极大的克星。

    威压之下，龙云风也绝对不会就此屈服，身剑为一，天人之境，随着沉喝了一声：“天剑技！天地合一！~”

    无奈之下，龙云风只好第二次迫于使用天魂三式。

    沒办法，面对着星龙如此强势的攻击，龙云风也不敢保留任何的实力，也许唯有天魂三式的威力才足以对抗星辰光辉的力量了。

    天地人剑，融为一体。

    顷刻间，龙云风身为为一道巨大的剑体，携带着无数的剑气，如同雄浑的百万大军一般，摧毁了整片空间，巨大的剑体犹如流星般的飞射而上。

    同刻间，白芒悬挂的巨大剑体，似乎感觉到了龙云风的攻击，沉沉的挥斩了下來。

    巨剑一落，当真恐怖，整片深渊都在猛烈的颤动着。

    可以见，在那暴乱的空间，两道巨大的剑体，携带着两股毁灭般的力量，泛着漫天的光华，彼此狂猛的碰击了过去。

    这一碰，倒不是立即传來一声巨响，反而整片空间突然静得如此的诡异，耀眼的光华，掩盖住了所有的视野。

    轰！~~

    久而之下，才响起了一阵恐怖的巨响，大片的空间直接摧残为了粉碎，恐怖的劲力，无数混杂的剑气，纵横四野，咆哮的势浪无休止般的涌动着。

    这一幕，如此的震撼。

    幽魂与兽皇全力抵挡，不断的被迫而退，光凭着所产生的劲力波及，就如此的恐怖。

    爆射的光芒之，混乱的空间上两道身影像是电光一般，一闪便碰至，两把长剑再次交碰在了一起，泛滥的光华爆然四射。

    轰！~~

    又是一声炸雷般的巨响，那两道身影似乎都遭到了剧烈的重创，各自飞离了开來。

    久而，光芒渐渐的消褪，空间也逐渐的平息下來。

    惊愕可见，上空之处，正悬立着两道身影，彼此相隔着十余米的距离。

    沒错，正是龙云风与星龙。

    不过，现在他们都不好受，各自遭到的重创都不小。

    星龙狼狈不已，披头散发，体内的神力耗尽了不少，两眼像是看待怪物般无比震惊的盯着眼前的龙云风，因为龙云风给予星龙带來的震撼实在是太大了。

    镇殿神技，在神界也是属于顶尖级的战技，据说可是从主神的神通所领悟过來的，借予星灵剑发挥此神技的话，这可是一直都让星灵极为得意的，这也是一直以來星灵引起为傲可以对幽魂殿等其它势力所具有震慑力的神技。

    沒想到，星龙的镇殿神技竟然输给了龙云风。

    同时，龙云风也是震骇不已，从星龙所施展的这一招可怕的神技，竟让龙云风对这个世界的剑术有了新的认知，并不是自己所低估的无能。

    三殿，能够在隐修之地屹立数万年之久，三殿之主的能力岂可小视。

    难以想象，若是刚沒有狂龙战铠护身的话，龙云风恐怕就要输在星龙的剑下了。

    即使如此，龙云风也遭到了一定的重创，只是要比星龙好了许多。

    只是有一点，那便是狂龙战铠的防御力也不是永无休止的，何况星灵剑本身就是属于与狂龙战铠同品级的真神器。所以在遭到星龙的这一剑的摧袭下，狂龙战铠几乎可以说暂时是废了。

    当然，星龙也是几乎无力了，这时候还真不是与龙云风正面冲突的时候，不由将目光展眼望向了幽魂他们，眼神似乎有种求救般的信号。

    龙云风当即醒悟，这时候绝对是不能放过星龙，毕竟星龙所带來的威胁性并不比幽魂的小。

    想到于此，龙云风便紧握着天尊剑，以最快的速度杀向了星龙。

    所谓烂船也有三分钉，何况龙云风本身所消耗的力量也是不小，星龙咬紧牙关，硬是硬的再与龙云风对碰了一剑。

    “铛！~”

    双剑强嘭，巨大的反震力竟让两人同时分离了开來。

    “该死的！”龙云风暗骂了一声，忘了自己接连两次使用天魂三式，竟然损耗了如此大的元力，看來要想短时间内杀死星龙这是不可能的。

    星龙也错愕了一下，得意的冷笑道：“呵呵，小子，看來你也是不好受吗？想杀老夫吧？看來你是沒有这个机会了。”

    嗖！嗖！~~

    幽魂与兽皇阴沉着脸闪了过來，围住了龙云风。

    “龙云风，这场游戏也到此为止了吧。”幽魂一脸的得意。

    兽皇冷视着龙云风，一边对星龙问道：“星龙老先生，还好吧？”

    “老夫沒事。”星龙摇了摇头，然后又暗暗的对兽皇传音了一些话。

    兽皇脑海里传來了星龙颇有深意的话语，愣了好一下，但似乎兽皇还是应承了星龙的意思。

    “哈哈！今日你是在劫难逃了！”幽魂狂笑了声，持剑杀向了龙云风。

    龙云风知道这时候绝对不是幽魂的对手，便避着幽魂的这一剑步步紧退，根本就沒有要与幽魂硬碰的意思。

    这时，兽皇突然从龙云风的身背包围了过來。

    幽魂见此，得意大笑：“兽皇，快截住这小子！”

    龙云风惊了下，如果说要对付幽魂与兽皇的话，龙云风绝对会选择对上兽皇。

    所以，龙云风便怒气冲冲的掠向了兽皇。

    竟不知，当龙云风冲到兽皇身处的时候，兽皇竟是故意躲避了开來，并沒有要与龙云风有任何摩擦的意思。

    龙云风错愕了下，但也不会放过这次难得的机会，便纵身往深渊的上空处急速冲了出去。

    “兽皇？！就差一点了！你竟然···”幽魂不解而又愤怒的盯着兽皇。

    兽皇沉默不语，并不作答。

    这时，星龙阴沉着脸说道：“幽魂，这是老夫的意思。”

    “哼！你的意思！你有想过放走这家伙以后会有什么严重的后果吗？”幽魂气怒不已。

    “无风不起浪，别以为老夫不知道，你身上有着与这小子有着相似的剑术，那小子的话也并不是完全沒有道理。刚才老夫本以为镇殿神技可以解决掉他，沒想到却是弄得两败俱伤，若是再这么斗下去的话，恐怕最后得利的人，会是你吧？”星龙说道。

    “你们！？”幽魂气得够呛了，心制定好的最后一步计划，竟然就这么给星龙他们给毁了。

    幽魂极是不甘，怎么会如此轻易的放过龙云风，便不再理会星龙，愤怒的追了出去。

    这时，兽皇闪到了星龙的身前，也是有些不甘的问道：“老先生，就这么放走了那小子？”

    “幽魂这家伙阴险的很，而且刚才我在幽魂的眼看來一股可怕的贪婪，看來他还保留了一定的实力，若是解决掉了那小子，说不定我们就会成为这家伙下手的目标，我们得提防着点。”星龙一脸淡然，双眼泛着精芒，有种颓废般的说道：“只是，因为一时的好胜，沒想到老夫的镇殿神技竟然会败给了龙云风。”

    