
    也不知过了有多久，龙云风终于从感悟苏醒了过來。\\\\

    但这种融入于自然万物的感觉，实之奇妙，让龙云风的心境修为大有所进。

    龙云风相信，在不久之后，自己便可不用吸收神格也能达到下一个境界。

    “醒了？”白眉尊者满脸泛着欣赏的笑容。

    “恩，这种感觉真的很奇妙，多谢前辈的指点。”龙云风拱手道。

    “呵呵，虽然比老夫预期的要快了许多，但你现在也只算是勉强刚刚入门而已，至于是真正的剑境，你还是一概不懂。”白眉尊者笑道。

    对于白眉尊者的言语打击，龙云风现在已经是真心去接受了，因为龙云风很清楚白眉尊者的恐怖实力。虽然白眉尊者的脾气是怪了点，但却是真心去指点龙云风，龙云风心还是极为感激的。

    随着，龙云风便毕恭毕敬的说道：“还望再能得到前辈的指点。”

    “恩，第一步你已经算是通过了，所以接下來便进行第二步的修习，也是至关重要的一步。”白眉尊者脸色严肃。

    “小辈洗耳恭听。”龙云风道。

    “呵呵，感应万物，只是意剑的前提，现在你开始用你的心去借用万物的力量，可别小看于这自然万物，在你们所生存的世界，存在着一股非比的力量，你所要领悟的东西以后还会更多。”白眉尊者笑道，话语又柔和了许多。

    “借用万物的力量···”龙云风沉思着，又遁入了空明之境。

    刚才在感应自然万物之时，龙云风又隐隐感觉到了一股难以触摸的可怕力量，这股力量甚至超脱于了时间与空间，只是龙云风现在还难以去触摸这股可怕的力量，像是隔着一层难以捅破的纱。

    万物，自然万物的力量。

    龙云风的心魂遨游，奇妙的融合于万物之。

    忽然，在于龙云风的脑海之，不由回响起了白眉尊者的话：“恩，感觉到了吧，万物的力量是属于无形所存在的一股力量，它就像是存在于空气一般，无法触摸，也无法看见，但它却又是存在的。好比，你将它比作是你的剑，用你心，用你的意念，去构造属于你的剑。”

    “构造我的剑···”龙云风思寻着，心神融一，犹如天人合一般。

    对于这一点的话，在混沌神魂诀，就有相似的意境，所以龙云风很快便融入了这种境界。

    “剑，我的剑。”龙云风的精神变得高度的集，心无杂念，心意为形，形为念，念化体。

    顿时，在龙云风的意念之，渐渐的便呈现出了一道剑体，只是这剑体还处在绉形，但这已经让龙云风很满足了，至少已经成功了第一步。

    所以，龙云风不敢因此而松懈自己的意念，就像是心里在想象着去构造一道剑体一般，意念的剑体也开始逐渐的成形。

    感觉到了，这剑体很强，虽于无形，但无形包含于了自然万物之力，极为霸道。

    猛的，龙云风睁开了双眼，脸上泛起了狂喜的笑容，一手缓缓的抬起，一道无形的剑气顿即便在手凝现。

    “成功了！我终于成功了！”龙云风激动不已。

    “嘭！~~”

    龙云风还未反应过來，脑海便遭到了一股巨大的力量冲击，意识瞬间便产生了混乱，龙云风痛叫了一声，口吐鲜血，狠狠的倒在了地上。

    “怎···怎么回事？”龙云风惊惑不解。

    “哼，得意忘形，虽然你可以意念化剑，但对于意念之剑，你却完全不同将此操控，简单的说，你的意念之剑就是废的！”白眉尊者冷哼了一声，闪现于龙云风的身前，大为不悦。

    “前辈教训的是，是我太自以为是了。”龙云风惶恐道。

    “好了，老夫也懒得骂你，接下來的时间你就好好去熟练你的意念之剑。这并不是说凝练出意念之剑就可以了，你要将它变成一把像是真正的剑，可以杀于强敌的利器！”白眉尊者淡淡的说道，然后便又消失不见了。

    也许是错觉，就在白眉尊者刚刚消失的那一刻，在其脸上，不经意间闪过了一抹怪异的笑容。

    龙云风深受于白眉尊者的教诲，虚心听教。

    在此后不死空间的日子里，龙云风都在对自己所凝练的意剑完善。虽然处处碰壁，但龙云风绝无放弃。

    失败了，龙云风便继续尝试，一步一步的慢慢去完善。

    而此后的日子里，白眉尊者再也沒有出现过。

    修炼之，龙云风已经完全沉侵于了剑道之境。随着时间的推移，龙云风对于意剑的操控力也是越來越纯熟。

    咻！~~

    一道道无形的剑气，纵横肆虐。

    龙云风闪动着身子，忽

    闪忽现，周身环绕着无数的剑气。

    沒错，在长时间的艰苦修行之后，龙云风已经可以熟练的操控意剑了。

    这时，就在龙云风欢喜的操控着意剑之时，一股可怕的剑气猛袭而來，剑气之强，直接将龙云风的意念轨迹打破。

    “嘭”得一声！

    龙云风周身一震，神色惊恐的退后了几步。

    “呵呵，看來你的修炼成果还挺不错的。”白眉尊者笑呵呵的出现在了龙云风的眼前。

    “前辈，您终于现身了。”龙云风笑道，见到白眉尊者出现也是极为高兴的。

    “我可是一直都在关注着你，是你沒发现而已。”白眉尊者笑道。

    龙云风也沒有怀疑白眉尊者的话，毕竟白眉尊者的能力根本就不是现在的龙云风可以去衡量的，拱手道：“前辈，您看时间都已经过去那么长了，而现在我的意剑也是修炼有成，我还有要事在身，请求前辈可以让我出去。”

    “这么急着想出去？”白眉尊者憋了眼龙云风，不讲情面的说道：“老夫从不戏言，要想从这里出去，那就必须得打败老夫。”

    龙云风愕然，反正心里也想要知道自己的意剑到底有多强，便道：“好！那就请前辈指教。”

    “來吧，你先出手。”白眉尊者负手道，像是在藐视着龙云风。

    “恩。”龙云风沉沉点头，心知白眉尊者的可怕能力，便全心化作意剑，无形的剑气顿然而生，环绕在龙云风的身处。

    龙云风双手一动，周围的剑气瞬间便聚为了一体，融合成一道强大的无形剑气。对付白眉尊者这等级别的人，龙云风必然是全力出击。

    见到龙云风已经蓄力已备，白眉尊者依然脸色从容，闪烁着精芒的一双眼珠子紧紧的凝视着龙云风，沒有任何感情的样子。

    就这种感觉，不禁让龙云风心莫名的升起了一股压力。

    白眉尊者突然道：“小子，老夫从不说虚言，老夫如今的实力已经压制在与你同等的境界，甚至比你还要更弱，若是这样你都无法打败老夫，那就算是你从这里出去了，失去天尊剑的你根本就不是敌人的对手。”

    “明白。”龙云风说道，便不断的增强着意剑的力量。

    对于龙云风來说，现在的白眉尊者就是自己的敌人，对付敌人的话，龙云风绝对不会有任何的留手。

    “咻！~~”

    突然一声破空之响，一道无形的剑气猛的从龙云风的手极射了出去，去势凶凌，威力惊人，只不过龙云风感觉上好像又少了些什么。

    白眉尊者淡淡的望着那一道凌厉的剑气袭來，平静自如，眼神带着一份不屑。

    眼见，那道剑气就要击白眉尊者的时候。

    这时候，龙云风也瞪大了双眼，死死的望着这一幕。

    可惜，让龙云风备受打击的是。

    只见，白眉尊者只是轻轻的一挥手，那道龙云风自以为很强的意剑，就被白眉尊者轻描淡写的一挥手就给甩成了粉碎。

    “不可能！”龙云风不甘的叫道。

    “怎么不可能？”白眉尊者冷声道。

    “前辈您不是说已经压制到与我等同的境界吗？为何我的意剑对你一点效果都沒有？”龙云风不愤的说道，长时间的修炼成果，在面对白眉尊者的时候竟是如此的惨败，这不就是等于白费心机了吗？

    “哼，真是可笑！”白眉尊者冷哼了一声，一脸正色的说道：“虽然你的意剑已经略有所成，但你却是忘了最重要的一点，那便是使用你的力，意力融合，才能形成一把真正的利剑，所以从客观上來说，你所修炼的混沌神魂诀，与意剑有着许多共通之处，关键是看你如何去将这两者融为一体。”

    闻声，龙云风这才恍然醒悟，又苦涩着脸说道：“前辈，这不是刁难人吗？在这空间里我根本无法调用我的元力，怎么能意力融合呢？”

    “力，包含有很多种，但道理也是差不多的，虽然你现在无法使用元力，只要你真正掌握了意力融合，任何力都可以变得强者，而且这里可不对你的内力有所限制。”白眉尊者说道。

    “内力？”龙云风愣了下，暗暗的运起体内的内劲，竟然一直都沒注意，在自己的体内还潜藏着一股强大的内力，只是比元力相比要差了许多。

    “你现在已经掌握了意，但却还无法去运用你的力，所以你刚才的那一剑，只是外强干而已，这种攻击力是对老夫造不成任何的伤害的，你好好去领悟吧，希望下次别再让老夫失望。”白眉尊者平静的说道，身形又凭空消失了。

    龙云风沉思了许久，看來又得从头再來了。

    不过，最起码龙云风算是进步许多了，虽是打击不小，但龙云风绝对不会就此放弃。

    