
    “啪！”

    困魂珠竟然破碎了开来，化为了一片粉末。*\\阅读器:无广告、全字、更新快\\*([138看书网] )

    “小主；；；”青龙他们踉跄着从魂灵阵退了出来，整个人完全呆在了那里，一动不动。

    这时，龙云风与龙海他们也倒在了地上，与卡瑞娜她们一同躺在了那里，毫无生息。

    “云风~”艾丽丝神sè呆滞，似乎想到了什么，猛的冲了过去。

    “宗主！”龙王惊得一声，也随着闪了过去。

    “唉~也许这就是命运的安排吧。”青龙不禁叹息了一声，可以看出青龙他们也很心痛，已经不忍再去看着龙云风他们了。

    “云风他们到底怎么样了？为什么会这样？”艾丽丝痛苦而又jī动的叫问道。

    “失败了，他们都回不来了。”青龙黯然道。

    “回不来了；；；”

    这一声，如遭雷击，心里如同被一把尖刀狠狠的刺了一番，艾丽丝与龙王都呆在了那里，这种结果怎么能让他们去接受？

    “不、这不是真的，你们一定是骗我的，是吗？”艾丽丝眼带着几分希望，语无伦次的对青龙他们说道。

    “不，这是真的，对不起，我们真的无能为力了。”青龙沉痛般的摇了摇头，虽然与龙云风相处不多，但青龙他们也是真心敬龙云风为新主。

    听到这话，艾丽丝整个人便无力的坐倒下来，一手抚着龙云风那俊美无sè的面容，眼泪直接滴落在了龙云风的额头上，痛苦的说道：“云风，你骗我，你答应我你会回来的；；；；；；”

    “呃；；；”

    突然一声嘤咛的声音响起，虽然很微弱，却如炸雷般的响彻在众人的脑海。

    然后，让人不可思议的一幕出现了，卡瑞娜竟然缓缓的睁开了双眼，意识还有些húnluàn的开始喃喃自语着：“我；；；我这是在哪里？”

    “我的头怎么那么痛，怎么回事？”雪莉丝也跟着嘀咕着苏醒了过来。

    “你们怎么？！”

    众人惊愕万分，青龙他们已经完全的傻住了，不可置信般的盯着正于苏醒过来之后的卡瑞娜与雪莉丝。照理来说，困魂珠被毁，她们的灵魂也跟着被毁灭了，根本就不可能回来的。

    “父亲！”龙海叫了一声，猛的坐立了起来。

    青龙惊讶不已，便朝着龙海问道：“小海，这到底是怎么回事？你们不是失败了吗？”

    “我也不知道，我就感觉到眼前出现了一道白光，我就晕了过去在，然后就醒来了。”龙海回道。

    “白光？”青龙他们两眼相望，惊huò不解。

    这时，卡瑞娜与雪莉丝的意识已经恢复了，便见到四周正站立着一些陌生人。若不是这里的空间让她们感到很熟悉，恐怕就会产生误会了？

    不过，也让卡瑞娜她们很疑huò。

    “母亲！莉丝阿姨！”龙海神sèjī动的闪到了卡瑞娜她们的眼前。

    母亲？阿姨？

    卡瑞娜与雪莉丝愣住了，虽然见到眼前的少年有着几分熟悉，但印象似乎并无见过这位壮年。

    龙海急了，又叫道：“小海！我是小海啊！”

    “什么！？小海！”

    卡瑞娜两人显得极为的吃惊，再细细的瞧着龙海那有着几分熟悉的笑容，然后便惊愕的瞪大了双眼。

    “小海，你真的小海？”雪莉丝不可置信般的问道，印象的龙海也不过是个孩童而已，可现在是一位俊俏而略有成熟的壮年。

    “不，他没说谎，他真的是小海。”卡瑞娜jī动的闪着泪光，血脉相连，她怎么会感觉不到呢？

    “母亲！”龙海大呼了一声，像是孩时般的抱住了自己的母亲，十年了，终于让龙海能够投入母爱的怀抱。

    “小海，你长大了，你真的长大了。”卡瑞娜揽着了龙海，泪光闪闪，感觉就像是做了一场很长的梦一般，醒过来之后便见到了已经长大chéng人的孩子。

    雪莉丝呆住了，虽然感觉自己好像是沉睡了很久，但很难接受眼前的这一幕。

    随着，雪莉丝循着四周望去，便见到一位有着几分熟悉的貌美nv子正抱着似乎在昏mí的龙云风，惊声道：“云风！~”

    这一声，直把正母nv相怜的卡瑞娜与龙海惊醒了过来。

    当下，卡瑞娜他们便围在了龙云风的身边，担忧不已。

    “小海，你父亲发生什么事了？”卡瑞娜急迫的问道。

    “父亲他为了救我们，所以；；；所以；；；”龙海神sè痛苦，已经说不下去了。

    “放心，你父亲他没事。”青龙他们走了上前，在卡瑞娜他们苏醒了过来之后，青龙他们便早已察视了龙云风体内的状况。

    “那我父亲怎么还没醒过来？”龙海急问。

    卡瑞娜与雪莉丝虽然不知道这是什么情况，但见到龙云

    风昏mí不醒的样子，焦急而又担忧。

    “呵呵，他耗去了太多的魂力，不过并无大碍，只要好好休息几天就没事了。”青龙笑道，总算是可以松口气了。

    “怎么会这样？为何要救我们？我们真的沉睡了很久吗？”雪莉丝jī动的问道，换作是谁，也一时难以接受。

    “恩，算起来的话，你们已经足足快昏mí十四年了。”艾丽丝抬起头，望着二nv笑道。

    “十四年？”卡瑞娜与雪莉丝惊愕不已。

    雪莉丝总感觉艾丽丝有些熟悉，何况与自己所爱之人如此的亲密，便问道：“请问你是？”

    “两位姐姐好，我是艾丽丝，云风应该与你们说过吧。”艾丽丝友好的笑道，听到龙云风无碍，艾丽丝也是心情大好。

    “艾丽丝，你就是艾丽丝！”卡瑞娜她们显得很惊讶，但竟然她们已经昏mí了快十四年了，现在艾丽丝能在龙云风的身边也并不奇怪。

    “十四年，这十四年到底发生了什么事？”雪莉丝问道。

    “恩，这十四年来所发生的事实在是太多了，不如找个地方再详细的告诉你们吧。”艾丽丝说道。

    “可云风他；；；”卡瑞娜心疼的触mō着龙云风的俊脸。

    “两位夫人不必担心，小主由我们照顾便可，而且现在小主也不能被打扰。”青龙笑道。

    “恩，不如我们先回神都吧。”艾丽丝笑了笑，便问青龙：“前辈，你们应该可以控制天尊府吧？”

    “恩，对于天尊府的一些能力，我们也是可以的。”青龙回道。

    “那就麻烦了。”艾丽丝道。

    随即，青龙他们便驱动天尊府，直接前往神都的方向而去。

    ==================也不知，到底过去了多长的时间。

    龙云风的灵魂之体，似乎游离在一处无尽的黑空。

    在这里，一切都是处于虚无的。

    龙云风很mí茫，mí茫的在黑暗漂游着。

    不过，总是有一些熟悉的声音在不断的呼唤着龙云风，这些声音都让龙云风感到很亲切，让龙云风本能下的去接近着。

    突然，一道刺眼的白光刺入龙云风的眼，龙云风双眼感到刺痛的缓缓睁开了双眼。

    “我；；；我怎么；；；”龙云风困huò不解，整理着思绪，猛然一惊。

    起身，龙云风却是愕然见到，自己竟然躺在一处舒适的棉chuáng上，而且看起来这是一间很安静的房间里，周围空无一人。

    带着疑huò，龙云风缓缓的离开了棉chuáng，徐徐的往房间外走去。

    走到外面，温暖的阳光便洒在了龙云风的身上，让龙云风倍感舒心，感觉就像是睡了一场懒觉一般。

    而外面，是一处院落。

    “这是哪里？我怎么会在这里？”龙云风疑huò不已，而周围竟然又没人在，而离自己所在的房间不远处，像是有座大厅，大厅里感觉有不少的人。

    旋即，龙云风便往那大厅走去。

    渐渐的，龙云风走到了大厅mén外，正yù踏入，突然听到了一道熟悉的声音：“唉，都一个多月了，云风可真让人担心。”

    “这家伙就会让人担心，若是他醒来的话，我绝不饶他！”又一道熟悉的声音回道。

    “这声音；；；”龙云风愣了下，脸sè猛的怔了一下，欣喜不已，这不正是卡瑞娜与雪莉丝的声音吗？那不就说她们都已经没事了？

    “砰”得一声！

    龙云风突然推mén而入，便见到大厅正坐满了一群人，一张张熟悉的笑脸带着惊喜与意外正紧紧的望着龙云风。

    “云风！~”

    三道娇影，直接闪了过来。

    “瑞娜，莉丝，太好了，我不是做梦吧？”龙云风狂喜道。

    “哼！你这家伙还好意思说，还以为你在做着美梦不打算醒来了呢！”雪莉丝气呼呼的哼道，脸上却是占满了喜悦的笑容。

    “对不起，云风，因为我们而让你受苦了。”卡瑞娜闪着泪光轻声道。

    “不，是我让你们受委屈了。”龙云风一脸歉意，展开双手，紧紧的揽住了三nv，沉侵在暖暖的幸福之。

    “咳咳，我说云风小友，你这不是把我们大家都给忘了吧？”炎老笑呵呵的说道。

    循声望去，龙云风便见到炎老他们正满脸笑意的望着自己，而且在大厅里还有许多熟悉的人，正乐呵呵的笑望着自己。龙云风真的很感动，这些都是一直真心陪伴着自己的朋友。

    [觀看本书最新章節請搜索138看网()無彈窗閱讀]//亲！如果你觉得本站不错，还请记住本站帮忙宣传下哦 ！本站哦 ！138看お网：

    