
    “哼，你们神隐公会这些年所做的事实在是让人不爽了！”幽战仇视着那两位老者说道。////

    “不错，这些年來我也不爽神隐公会的所作所为，今日就与幽战兄弟一同灭了这些卑鄙的家伙！”狂狮突然闪身而來，一副同仇敌忾的样子。

    “你们就真沒发现这里有问題吗！”一位老者叫道。

    “哈哈！真以为你们神隐公会还是以前的霸主吗？不管有无问題，今日便是你们神隐公会的末日！”幽战不屑大笑。

    “哼！一群愚蠢的家伙！竟然你们执意如此，那老夫也不客气了！”老者冷哼了一声，也是气得恼怒不已，那两位老者手的长剑一凌，一同迎战向了幽战与狂狮。

    不得不说，虽为同等级的境界，但这两位老者的综合实力却要强过幽战他们。

    咻！~~

    一位老者冷剑而來，去势凌厉，直取向幽战。

    幽战冷汗一惊，老者的这一剑虽然看似简单，但极为凶狠，剑势凌人，空气也被这剑势给摩擦出呼啸之响。

    不过，幽战也不是弱手，面对着老者凶悍的这一剑，身为微微一侧闪避开，紧接着怒起一剑，紧贴着老者的长剑狠狠的刺向了老者的胸口。

    老者双眼一凌，似乎早已算计到了幽战的这一剑，双脚尖贴着地面犹如脚下生风一般，滑了回去。幽战自是不肯放过这次机会，便蹦着双脚，紧持着长剑，继续冲射了过去。

    “铛！~~”

    两人接连斗了数个回合，不相上下，但那老者显得游刃有余。

    幽战气怒不已，吼叫了一声，又挥剑冲击了过去。

    老者脸色平静，谨慎的应对着幽战的每一剑，两位八星级强者斗得难舍难分，一时间还真难有人被击倒。

    狂狮的脾性暴躁，手的武器是一个大铁锤，力量刚猛。

    所以，应对狂狮的另一位老者就显得有些吃力了。

    砰！砰！~~~

    狂狮疯狂的挥舞着手的钢牙棒，伴着万斤之力，棒棒力道刚猛无比，一记又一记的轰击着那位老者。

    那老者根本不敢与狂狮正面硬碰，只能凭借着比狂狮要胜上一筹的身法，处处于狂狮周旋着，正寻找反击的机会。

    其实，那两位老者也是无奈应战的，早已察觉到了晶脉的异样，可现在在这种情况，他们根本就是百口莫辩。

    毕竟，自从三殿无故被毁之后，神隐公会确实是利用这种机会强势崛起，成为隐修之地最强的势力，所以对其它的势力來说，早已是对神隐公会积下了不少的仇怨。

    这也是一种规则，势力之间的平衡若是被打破的话，无疑身为势力最强首的神隐公会就要被遭到其它势力的排斥与打击，即使是沒有晶脉此处的问題，以后也绝对会有不少的摩擦。

    而另一处，星摩与星岚两位本是属于星辰殿的座使，自从星辰殿的势力分裂了之后，两人便视如水火，毫不相融。此次之事更是再度点燃了他们心积怨极深的怒火，两人也是在激烈的撕斗着。

    “星摩！实话跟你说，早在星辰殿的时候，老子就一直看你不痛快！沒想到你竟然敢背叛殿主，占城自立为主！”星岚冷声道。

    “哼！可笑，现在隐修之地的局势早已不比三年之前，我只是比你有远见而已！实话说殿主早已不在了，你还不如好好与我合作，这处晶脉便是属于我们的了。”星摩面无表情的回道。。

    “远见？你还真以为自己是主了！而且我也绝对不会与你这卑鄙之辈苟合！”星岚冷声道，双脚猛的一蹬，犹如流光般的冲至星摩的身前，狠劲的挥手一剑，带着强烈的金光，直斩了过去。

    星摩与星岚本就是实力相当，星摩也不敢轻敌，便全力注入于剑，对着星岚的这一剑便直挡了过去。

    “嘭！~~”

    两剑强烈的一碰，光芒爆射，劲波涌荡，尘土飞扬。

    星摩与星岚两手紧紧的握着长剑，死死的僵持着，体内的力量不断的涌入于剑，彼此愤怒的相压着，势均力敌。

    忽然，星摩脸色一狠，整个身子猛的朝前一倾，顿即挥出左拳，拳充斥着强烈的金光，愤怒的对着星岚的面孔轰击了过去。

    星岚暗惊了一下，倒也不急，紧跟着腾出一掌，又是硬对硬的碰了过去。

    “嘭！~~”

    又是一声强烈的震击之响，力之过强，两人皆是周身一震，踉跄着两人各自往后退了几步，彼此恼怒不已。

    “混账东西！”星摩怒骂了一声，猛的凌空跃起，手的长剑直举着，身上泛滥

    着夺目的金光，冷喝道：“神技！星月幻舞！~”

    一声之下，星摩整个人突然变幻出十余道身影，携带着一股凌厉诡异的剑气，交错闪动着，一道道像是恶鬼一般凶厉的冲杀了过去。

    星月幻舞，是幻术与剑术的融合神技，是星摩最为得意的神技。

    星岚也不甘示弱，这也是因为在原同属于星辰殿的座使，所以星岚对于星摩的神技也是要比其他人要了解的多。

    而星岚也沒有让身子挪动一分，就这样站立于原地不动。

    眼见着，那十余道的幻影携带着一片片让人眼花缭乱的剑气狂袭而來，星岚突然两手举起长剑，狂喝了一声：“神级！曜月斩！~”

    咻！~~

    星岚这一剑挥斩下來，一道泛着强烈光华的半月形弧芒瞬间凝聚而出，弧芒大得出奇，劲力十足，犹如撕破空间一般，原本正闪动着幻影与飞窜的剑气，竟是被这弧芒的凌势所摧破了。

    轰！~~

    一声巨响，强大的冲击力犹如掀起了成排的势浪，翻滚而起大片尘土飞石，可以隐隐见到有道身影在这爆炸倒飞了出去。

    视野，逐渐的清晰。

    “你！”显得有些狼狈的星摩怒视着星岚。

    “星摩座使，可别忘了这些年來在星辰殿的时候，我们也有不少的合作，我对你的神技可是了如指掌！”星岚阴沉着脸说道。

    “卑鄙！竟好意思说我！”星摩怒道。

    “一山不容二虎，你的五虎城我接管定了！”星岚冷得一声，身形一动，挥舞着长剑又闪掠了过去。

    “你还沒这能耐！”星摩怒喝了一声，毫无惧色，愤怒的冲迎了过去。

    轰！轰！~~~

    两人战得尘土飞扬，碎石暴溅，一片片凌厉的剑气纵横肆虐。相对來说，星岚与星摩原本都是同属于星辰殿的座使，在剑术上两人都具有一定的了解，两人都有拥有着破敌招技，所以星岚要想战胜星摩也并非是那么容易的。

    天空之，混乱不已。

    这是千年以來，第一次如此规模的战斗。

    天色，似乎为之变得昏暗了下來，上千位的上位，各方势力，根本就沒有规律性的撕斗着，天空闪烁着密密麻麻的刀光剑影，混乱不堪。

    啊！啊！~~

    一声声惨叫声，时刻都有着上位才混乱的撕斗查惨死而落。

    所不同的是，在这几股庞大的势力撕斗之，有着一群较为特别的人，这些人根本就沒有所谓的势力之分，游窜于人群之，凡见人便杀，毫不留情。

    而这些人，不用说也正是银绝他们了。

    在这三年以來，银绝他们的总体实力又大有提升，就算是正面对上八星上位，银绝他们也能对付，更别说是这些低于八星上位之下的人了。

    凡克与龙王虽然沒有进行变身，但在这混乱撕斗是绝对沒有问題的。若是遇上一些强劲的对手，他们也不会过于去纠缠，因为他们的举动也只是为了让这里产生混乱而已，让这些人往死里斗。

    不过，在凡克等众的心都颇为的困惑，因为从刚才混乱开始的时候，那些上位莫名其妙的身死让他们心惊不已，至少他们可不认为有着拥有可以杀人于无形的能力。

    当然，他们也绝对沒有想到，龙云风竟然早已存在这人群之。

    龙云风兴奋不已，鬼魅的身影混迹在人群闪动着，根本就沒有人会注意到龙云风的存在，但龙云风的身影所掠去之处，都会伴着几声惨叫，然后便又有数位上位惨死坠落在地。

    “杀！~”

    激烈的喊杀声，五股庞大的势力疯狂的厮杀着，这时候根本就沒有让他们停止下來的理由，几乎已经变得毫无人性，不分敌我，见人便杀，整个场面实在是太混乱了。

    这神隐公会的人也太可怜了，各方势力的不少人竟然都选择杀向了神隐公会的人，虽然神隐公会的整体实力不俗，但面对着远超于数倍基数的敌人，也确实不是那么容易应付。

    “痛快！”龙云风暗呼叫爽，从未有过的兴奋，竟然将这整整上千位的上位玩弄于股掌之间，只是让龙云风疑惑的是，在这里发生了那么大的动乱，幽魂他们竟然还未见其踪影。

    不过，对于神隐公会的这些人，龙云风一向存在着许多的疑惑，他可不会认为神隐公会的实力就如此的简单。眼见着晶脉处的幽战他们久久未能将那两位老者给击败，龙云风可沒这耐心。

    随着，龙云风嘴边冷笑了一下，在瞬间秒杀了数十位上位之后，便如阴魂般的掠向了那两位老者的身处。

    