
    幽魂山，在隐修之地一直都是处于让人敬畏般的存在。

    而此时，幽魂山，却如战火烽烟一般，可以看到正在激斗的群影。

    爆炸之声，如雷贯耳，响天彻地。

    “杀！~”

    惨烈的喊杀声，冲杀声，甚至是惨叫声，整个场面一片混乱不堪，血流成河，残肢败体，支离破碎般的四处溅飞，地狱也不过如此。

    青龙他们的强势，这是毋庸置疑的。

    以青龙四大神兽为首，率领着数千只巨兽，冲锋陷阵，与那成群的上位战成了一团。由于幽魂殿的势力不弱，青龙他们的损失也是不小，但对于它们來说，这种损失几乎为零，作为天尊府灵体的存在，它们可以说是不死的。就算是现在被灭了，还是可以在天尊府灵气所复生。

    不过，对于那些上位來说，这简直就是一场可怕的噩梦。

    数千只的巨兽，等于就是数千位上位，而且普遍实力都不弱，光凭这拼命般的人海战术，就紧逼着那些上位难以抵挡，损失惨重。

    特别说青龙四大神兽，天赋神通威力极强，以一敌十之勇，甚至可以忽略青龙他们星上位的实力，因为星上位的实力也绝对沒有这么可怕。

    “杀！~”

    成群的上位，又愤怒的厮杀过來，只是人数上已经减少了许多，这只不过是一场悲壮的战斗而已。

    幽魂山发生了那么大的动静，不仅是引起了幽灵城的注意，至于其它幽魂殿靡下势力的幽鬼城与魔幽城的上位，也是相继赶來。

    只可惜的是，他们已经來得太晚了。幽魂殿的损失已经达到了近半，就算是有了后援，但也并不一定是青龙他们的对手。

    当然，那些上位赶过來的时候，见到幽魂山上所盘踞的成群巨兽，也几乎是吓傻了，想不明白这些怪物到底是从哪里冒出來的？

    “啾！~~”

    小鹏啸声慑人，周身缠绕着金光电蟒，加以强悍的肉躯，力抗幽狼三位强者，不落下风。

    “孽畜！吃我一剑！”幽狼怒骂了一声，欺身而上，瞬间掠于小鹏的头部，挥剑而起，暴斥着可怕的魔气，轰斩而下。

    剑去之，小鹏冷眸一视，慑人心魂般的凌光无形射去，就是在出剑的幽狼也被吓了跳，那一双金色的眸子实在是太让人寒颤了。

    不过，幽狼的攻击也沒有停下，而且继续愤怒的斩去，这一剑的威力也是不俗。

    只是对于小鹏來说，这一剑的攻势实在是太弱了，头一甩轻松的躲过幽狼的这一剑，巨身一转，巨大的羽翼犹如一般森天般的利器，狠狠的掠向了幽狼。

    幽狼脸色惊变，当即收回长剑，迎着小鹏扫來的巨翼挡去。

    “嘭！~~”

    一声巨响，震荡出强劲的弧波，幽狼这一剑结结实实的与小鹏的巨翼沉沉的交碰在了一起，势均力敌。但小鹏的攻击可是携带着金雷的威力，一道道犹如毒蛇般的金色电蟒，竟缠上了幽狼手的长剑。

    “呃？！”幽狼惊愕万分，手便传來了一阵阵麻痹之感，金雷的侵袭可不是儿戏，幽狼也是拼了命的想要脱离开來。

    殊不知，小鹏那巨大冷酷的头颅，却是猛的往幽狼的身上探了过來，沉声道：“你这是在和我耍小孩子的玩意吗？”

    “轰！~~”

    说完，小鹏便猛的张口吐出一道金色的雷电光团，紧逼着幽狼那渺小的身子便猛袭了过去。

    幽狼脸上泛起了几分恐惧，当即腾出一手，手运出体内的魔气，正面碰向了那道雷电光团。

    “嘭！~~”

    一掌刚碰去，雷电光团便恐怖的爆炸了开來，可怕的爆炸之威让整个空间都跟着颤动了一阵，巨大的冲击之力，直接将幽狼给震飞了出去。

    “幽狼大人！”

    幽痕与幽魔随着冲掠了过來，挥手便是一剑，哗哗的射出数道剑芒，攻向了小鹏。

    小鹏背翼一扫，护着身子。那些剑芒便打在了小鹏的巨翼上，只可惜小鹏的防御力实在是太变态了，那些剑芒顷刻间便爆散了开來。

    这时，幽痕他们便闪到了幽狼的身处，一边怒视着小鹏。

    幽狼惊醒过來，便禁不住大呼了声：“好可怕的雷之力！”

    “大人，这些怪物到底是从哪里來的？从未就沒听过！”幽痕满脸惊骇的问道。

    “别问这些废话了，老子也不知道这些孽畜是哪里來的，只知道现在若

    是我们不干掉这大家伙的话，那就要死在这大家伙的手里了！”幽狼沉冷道，气怒不已，这么多年來，第一次如此憋屈的战斗。

    这幽狼左一口右一口的辱骂小鹏，小鹏听着盛怒不已，扬起那高昂的头颅，似乎在仰望着天空，但这可不仅仅是在仰望着天空。

    可以感觉到，整片天空似乎由之变得沉暗了下來，天空正在聚压着一股极为庞大可怕的雷之力，威人霸道的气息，让在场的那些上位都莫名的感觉到了恐惧。

    别忘了，小鹏的兽技可都是些威力强大波及范围广的攻击。

    “不好！快阻住它！”幽狼惊声大叫，紧握着长剑冲着聚力的小鹏杀去，幽痕与幽魔也不甘示弱，紧跟着冲杀而去。

    嗖！嗖！~~

    三道长虹般的凌光，带着凶悍的剑劲，幽狼三人并同冲向了小鹏。

    眼见，幽狼他们就要冲到小鹏身处之时，小鹏猛的沉下头，冰冷的金色眸子挤满了杀气，死死的盯着幽狼他们，沉喝了一声：“兽技！冰雷咆哮！~”

    一声之下，整片天空都快崩塌下來了一般，然后众人便满脸恐色的看到，在天空竟然降临下了一道道成形的金雷，呈冰晶状形态，威力恐怖，波及范围甚至占据了十余里。

    冰雷咆哮，是小鹏再次进阶之后的最强技能，以雷凝冰，借予冰的冲击力度，就像是一把把携带着金雷的巨大冰剑，无情的降临而下。

    “挡住！”

    幽狼惊恐的大叫了一声，三人当即挥举着手的长剑，注入于周身之力，抵挡着无情降落下的巨大冰雷。

    “嘭！~”

    一声声的巨响，冰雷的威力可不是玩笑，虽然幽狼他们已经抵卸下了部分的冰雷攻击，但那冰雷的威力还是如此的可怕，直逼得幽狼他们极为狼狈的不断往下空处落下，吃力抵挡，叫苦不佚。

    而周围激斗的人群实在是太多，而且冰雷咆哮的波及范围又很大，近三十余位的上位根本來不及闪躲，便被那成片的冰雷给轰成了碎片。

    “啾！~”

    小鹏威严般的长吟着，巨大的身躯，犹如天上的神明一般，威武不已。光凭这一击，就足以让在场的那些上位汗颜。

    而这时候，勉强挡住这一波冰雷冲袭的幽狼他们，体内的力量也是耗去了大半，实力大减，而且显得极为的狼狈，披头散发，衣衫破烂不堪，哪还有往日的威风。

    “孽畜！老子跟你拼了！”幽狼怒吼了一声，三人竟是疯狂的杀向了小鹏。

    不过，对于这些败将來说，小鹏早已不放在眼里了，展开巨大的双翼，滑翔而下，强悍的与幽狼他们激烈斗战。

    果然，在冰雷咆哮下吃了大亏的幽狼他们，这一下可沒那么轻松了，完全被小鹏给压着打，险境连连，胜负已经很明显了。

    而另一处，银绝斗战幽灵与幽卫，虽然幽灵与银绝实力相当，甚至是还有达到七星上位的幽卫协助，但依然不是银绝的对手。

    银绝身法鬼魅，这是幽灵他们远远无法比及，加之银绝拥有着常人未能有的剑术，又有着丰厚的杀手经验，幽灵他们更是战得胆颤心惊，只要一个不留神，就可能会在银绝的手毙命。

    银绝也很冷静，不急不躁，在沒有找到可以必杀的机会，银绝也不会过于浪费力量，轻松自如的与幽灵他们周旋了起來。

    可怜的幽灵他们，却不能像银绝这般的轻松，四面楚歌，追魂夺命般的剑气时刻都在纠缠着他们，这是幽灵他们所经历最痛苦的战斗。

    无奈，无论是数量还是实力，幽魂殿一方的势力都已经落了下风，距离覆灭也仅仅是时间性的问題。

    而就在幽魂山上激烈狂斗之时，龙云风早已來到了幽魂山后的一片深渊之地。

    深渊之上，便是悬立的黑暗魔殿。

    而魔殿之下，则是让人望着发寒的无尽黑暗深渊。

    沒错，深渊下面，便是号称隐修之地最可怕的魔阵所在，幽炼狱阵。

    此时，龙云风凌立于深渊之，抬头仰望了那森寒的魔殿一眼，眉头微皱，暗道：“这幽魂难道是不管外面那些人了吗？竟然一点动静都沒有，如果真是这样的话，那这也太冷血了吧！”

    不过，现在龙云风已经沒有其它的选择了。

    “哼！幽炼狱阵，我倒要看看那是个什么地方！”龙云风冷哼了一声，御剑而行，释放出体内的元力，展开魂力为前行探查，急速的冲向了深渊下的黑暗世界。

    