
    对于龙云风能够识破自己手的真神器，星龙也并不意外，而是得意的炫耀着自己手的长剑说道：“这是星灵剑，所幸从上界获得真神器。而老夫在隐修之地混迹多年，一些底牌还是有的，你也应该感到荣幸，能逼老夫使用星灵剑的人，这并不多。”

    “是吗？那我倒要好好领教领教。”龙云风冷声道。

    “小子，不必再作无畏的反抗了，我们三人竟然等了你那么久，自是有十足的把握。”幽魂藐视着龙云风说道。

    “先打败你们爷爷再说！”龙云风冷喝了一声，双眼泛起了血光，像是巨兽般的怒吼了一声：“狂魔五级化状态！”

    顿而，血光泛滥，在那散发出恐怖气息的耀眼光芒之，龙云风变身狂魔，沦为疯狂的恶魔，身背随着展开了四对鲜红色的羽翼。

    “狂魔之体。”兽皇与星龙不禁一惊，虽然早已从幽魂的口了解了大量关于龙云风的信息，但初见龙云风变身狂魔，也是震惊不已。

    果然，狂魔之体很变态，力量瞬间提升百倍，即使现在是在幽炼狱，对于龙云风的影响也沒有那么大，依然是站立与他们等同的境界，星上位的巅峰。

    “就知道这小子沒那么容易屈服，虽然我们有着爱才之心，但现在也不得不将之摧毁了。”幽魂故作起一份暗叹般的样子。

    龙云风看得极是恶心，这幽魂的脸能不能再厚点呢？

    “幽魂，有胆就单独与我较量一番！”龙云风挑衅道。

    “本座岂会惧你。”幽魂手现出魔剑，一边对着星龙与兽皇说道：“两位殿主，我与这小子还有笔旧账，先让我与他好好算个清楚！”

    “哈哈！这话说得还倒是有种了！就是不知道还会不会在我的剑下落荒而逃呢？”龙云风讽刺般的大笑道。

    “闭嘴！~”幽魂怒喝了一声，手的魔剑驾驭而出。

    咻！~~

    魔剑一出，顿化出万光剑影，犹如枪林弹雨一般，狂袭向龙云风。

    “这剑术···”

    一边星龙与兽皇脸色紧凝，沒想到幽魂的剑术竟然如此了得，与当年相比，完全是判若两人，心不由开始盘算着后路。若是真如龙云风所说，幽魂会不会背后捅他们一刀呢？

    此刻，龙云风正面对着万剑的攻袭，这是幽魂所改良之后的驾驭万剑之术。之前龙云风可能会在惊惑而大意，但自从上次与幽魂交手过之后，还有得知了幽魂从自己身上所获得的能力，龙云风对于幽魂的伪剑术早已有了应对之策。

    若在剑术领域，龙云风绝对敢保证在隐修之地无人能比得上自己。

    这时，龙云风双眼一凝，在比以前面对幽魂的时候要冷静了许多，可以发现幽魂的驾驭万剑之术破绽很多。

    简单的说，这只是一些障眼法而已，能够产生实质伤害的攻击范围，龙云风早已探得一清二楚。

    眼见着，凶凌的万剑狂袭而來，龙云风嘴边泛起了一抹冷笑，身子一动，忽闪忽变着身影，窜入于万剑之。

    龙云风显得轻松自如，身法更是完全沒有规律，置身于万剑的攻袭之，龙云风毫发无伤，冷冷的逼近向幽魂。

    幽魂大吃一惊，失去了幽魂镜对龙云风的招式窥视，现在根本就看不透龙云风的身法与攻击轨迹，只感觉到了一股森冷的气息在不断的往自己的身处逼近。

    而且，这股气息比之前所对决的龙云风还要更强，暗为心惊，沒想到才几日不见，龙云风的实力又成长了不少。

    不过，幽魂也不是弱手。

    猛的，幽魂身子一抖，紧跟着闪入于万剑的飞射之。

    咻！咻！~~

    无数的剑气，在空间四处飞射着。而龙云风与幽魂的身影，鬼魅般的在这混乱的剑气时隐时现着。

    星龙与兽皇看得心惊不已，这两人任何一人的实力，都绝对强过他们。竟然幽魂也说暂时不必他们出手，那本着阴险的星龙也不急着出手，最好就是能够看到幽魂与龙云风弄得两败俱伤，这样对他们來说才更有利。

    剑气纵横，眼花缭乱，但幽魂与龙云风各自在周旋着，迟迟未有出击，似乎都是在寻找着适合下手的机会。

    高手对决，任何一个细节都不能失误。

    龙云风满脸冷色，诡异的闪动着鬼影，在不知不觉，龙云风隐隐间已经将幽魂给困住了一般，无论是幽魂身在何处，都能感觉到龙云风这个威胁的存在。

    幽魂倍感压力，从未有过的危机压迫之感，龙云风的实力可是越來越可怕了，失去了幽魂镜的暗协助，幽魂现在已经变得很被动。

    不知，双方周

    旋了有多久。

    突然，在空间飞射的无数剑气，像是空间停滞了一般，竟然定立不动了。

    这时，龙云风与幽魂彼此对立，相隔不过十余米。

    然后，龙云风笑了，笑得如此的诡异，沉冷道：“比起御剑之术的精髓，你还差远了，因为你根本不明白什么才叫做真正的御剑术！”

    话音刚落，龙云风手的天尊剑突然离手射出，原本空间幽魂所幻化出万光剑影，竟然反遭到了龙云风的驱使。

    咻！咻！~~

    无数的剑气，凌厉非比，甚至经过了龙云风的元力强化，天罗地网般的将幽魂给困入于万剑之。

    “天魂二式！刹那光华！~”

    一道沉冷的声音威严响起，原本黑暗的天空瞬间被一股耀眼的白光所掩盖，无尽的白芒，无形与有形的剑气，似虚似实，将幽魂笼罩于。

    “好可怕的剑术！”星龙二人惊得目瞪口呆，本能下的往后方处闪退。

    幽魂震惊不已，仓促之下，挥剑而起，大喝了一声：“绝对魔域！~”

    绝对魔域，是幽魂从龙云风绝对防御所改进的一道防御性的剑术。

    但是，绝对魔域与绝对防御彼此间还是有着极大的差别，唯有以元力的驱动，绝对防御的防御力才会被真正的激发出來。

    轰隆隆！~~

    不绝于耳的爆炸之响，疯狂的剑气摧袭，幽魂的绝对魔域维持了片刻便被击溃。哗哗的剑气直袭，幽魂身上被吃痛的划破了数道伤口。

    “混账！”幽魂怒骂了一声，当声爆喝：“刹那光华！~”

    霍然间，在幽魂的身上爆发出了一股恐怖的魔气，魔气顿然凝现出了无数魔气所凝结的剑芒。

    顷刻间，两股庞大的光华与剑域，彼此抗衡冲击着，谁也不甘示弱。

    轰！轰！~~

    巨响连连，如雷贯耳，空间纷纷碎裂，这两股力量实在是强得可怕。

    星龙与兽皇震愕不已，但更多的还是疑惑，为何幽魂与龙云风的剑术会有许多的相似之处，这让他们极是不解，所知道的是这两人的剑术很强。

    巨力，冲击已久。

    混乱的光华渐渐的消褪，碎裂的空间也逐渐的开始愈合。

    可以见，龙云风与幽魂继续对峙着，只是幽魂如今的样子确实是很狼狈，身上的衣衫破烂不堪，甚至有好几道血淋淋的伤口，就是连脸上的面具也是划开了一道裂口。

    反之，龙云风却沒有受到任何的伤害，冷冷的傲立着。

    “上次如果不是因为你的卑鄙，不然你早已死在我的剑下。”龙云风阴沉着脸说道：“而这一次，你的运气可沒有那么好了！”

    “哈哈！真是可笑！”幽魂冷笑着，沉着脸说道：“竟然我得到了你的能力，这十年來我可沒闲着，而且对于你的狂魔之体，本座也是一直颇为感兴趣！”

    “什么意思？”龙云风问，觉得有些不对。

    “哼，别以为本座就只有这实力！”幽魂冷哼了一声，身子的肌体开始蠕动了起來，感觉上好像幽魂整个身子就要爆裂开來了一般，但可以感觉到的是幽魂体内的魔气在成倍的增涨着。

    “奇怪？”龙云风暗为心惊，总感觉幽魂肉躯的变化与自己初次变身狂魔那时的状态差不多，只不过幽魂显得很恶心。

    可以见到，在幽魂不断膨胀的肉身，肌肤竟然渗出了极为恶心的绿色粘稠液，随着空气便散发出了一股难闻的恶臭。

    但是，幽魂好像显得特别的痛苦，全身在剧烈的抽动着，但肉躯还在继续膨胀，蠕动的身体。噗嗤噗嗤身背竟然长出树根锋利的血色利刺，但这并不是羽翼，就像是刺猬一般，背后长满了尖刺。

    “吼！~~”

    幽魂怒吼了一声，脸色的面具爆碎了开來，显露出了那张狰狞而极为丑陋的面孔，脸上还粘着恶心难闻的脓液。

    看到这里，龙云风忍不住都想吐了，幽魂这变化也太恶心了吧，不会又是模仿自己的狂魔体吧，那也太侮辱狂魔体了。

    虽然幽魂并非是狂魔变身，但不得承认幽魂的实力确实是暴涨了许多，在加上是在幽炼狱，幽魂的实力不可小视。

    星龙与兽皇则是惊得目瞪口呆，与幽魂打交道那么久，沒想到幽魂竟然隐藏了如此可怕的实力，这已经完全超出了他们对幽魂的认知。

    终于，幽魂在身子膨胀了数倍之后，便冷视着龙云风说道：“哼，龙云风，虽然本座不及与你的狂魔体。但十年以來，本座自主炼化出了究魔体变身之术，绝对不弱于你的狂魔之体！当然，这并不是究魔体的完全状态！”

    