
    “哼，龙云风，今日不管你说什么！你都休想活着离开这里！”幽魂冷哼了一声，手的魔剑一凌，疾驰而來。////

    星龙略微寻思了下，总觉得幽魂的话有些猫腻，竟然龙云风能够拥有如此快的增涨速度，怕也确实是有一些异术。

    这等便宜，可不能就这样白白的被幽魂给占了。

    当下，星龙也尾随在后，杀向了龙云风。

    “吼！~~”

    兽皇大吼了一声，一见两人出手，兽皇也不会闲着。

    三大殿主联手，这实力确实可怕，龙云风自认不敌。

    不过，龙云风并无表现出任何的惧色，眼见着三人逼近而來，狂喝了一声：“狂龙战铠！~”

    闻声，幽魂三人神色怔了下。

    紧接着，龙云风身上突然耀起了一股强烈的黑光，黑光散放出一股威严的气息。顷刻之间，龙云风便威风凛凛的身披着一身暗幽色战铠，似乎品级还不低。

    “哼，不过是多了件战铠而已，结局也是一样的！”幽魂沉哼了一声，先行掠到了龙云风的身前，冷冷的魔剑上泛着强烈的黑芒，冲着龙云风的身子便狠狠的劈斩了过去。

    龙云风也沒有要闪躲的意思，当手一剑，便对着幽魂的这一剑直接碰了过去。

    “轰！~~”

    两人的利剑强有力的碰在了一起，顿然间便爆射出强烈的光华，在那巨大的冲击力量，让幽魂惊愕的是，沒想到自己的魔气竟然受到了一股强制性的阻挡。

    龙云风冷冷一笑，大喝了一声，趁着幽魂失神的那一瞬间，体内的元力疯狂涌入于天尊剑，猛的强烈的一震，龙云风狠狠的将幽魂给强行逼退了回去。

    “呃？！”幽魂惊愕不已，对龙云风的正面攻击竟然失效了。

    “吼！~~”

    兽皇却在这时候急冲了过來，朝着龙云风的后背便重重的轰了过去。

    “嘭！~~”

    一声巨响，兽皇这沉重的一拳打在了龙云风的后背上，震荡出一股股可怕的劲波，龙云风硬受着兽皇的这一拳，仅仅只是被逼退了几步而已，并无受到任何的伤害。

    而兽皇却是满脸惊色，刚才那一拳可是使劲了全身的力道，沒想到不仅沒有对龙云风造成伤害，反而受到了一股强横的阻力。

    “嗖”得一声！

    兽皇掠了过去，极为震惊的盯着龙云风那一身诡异的战铠，不用说也是因为龙云风身穿着这一身战铠的缘故了。

    星龙神色凝重，不过对龙云风的狂龙战铠却是很感兴趣，挥起着手的星灵剑，冷冷的逼了过去。

    龙云风心知星灵剑的厉害之处，可不敢轻敌，便挥起着手的天尊剑，迎挡着星龙的凌冽攻击。

    嘭！嘭！~~

    两人战得激烈不已，不分上下。

    这时候，龙云风反而变得非常的强势，凭借着狂龙战铠惊人的防御力，反击凶猛，对于星龙的招式也是尽皆破解。

    星龙脸色带着从未有过的凝重，这时候对付龙云风还真有些棘手，而且龙云风剑法了得，似乎已经完全看破了自己的招式，每一剑都能把握住自己的攻击轨迹。

    大战了数十个回合，星龙终于支撑不住，不得已退了回去。

    龙云风傲立于空，身披着狂龙战铠，犹如天神一般，威武不凡，冰冷的眸子像是在藐视着万物苍生。

    “好强的战铠！恐怕是件真神器！”星龙沉重的说道。

    “怎么可能？这家伙怎么会有真神器！”兽皇愕然道，难怪自己的攻击会受到如此可怕的阻挡了，沒想到龙云风所披的狂龙战铠竟然是件真神器，这实在是太让人难以意料了。

    幽魂自是沒有怀疑星龙的话，愤怒无比的盯着龙云风这一身的战铠，越來得越熟悉，才终于恍然醒悟，气恼道：“本座明白了！你这小子竟然拿了巴古真神身上的战铠！看來是我看走眼了！”

    当时在落日神殿的时候，幽魂的目标已经完全放在了那卷轴上，竟然忽略了这么件宝物。

    “巴古真神？难道他···”星龙愣住了。

    “不妨实说，这小子竟然有能力开启了进入落日神殿的通道，毕竟那里可是我的地盘，我便偷偷潜入了进去。哼，沒想到这小子竟然如此胆大妄为，连真神大人的东西都敢拿走了！”幽魂沉冷道。

    “呵呵，胆大妄为？”龙云风冷冷一笑，讽刺道：“幽魂殿主，你这话不觉得很可笑吗？你还不是冲着巴古真神的东西而來，只不过是你比较愚蠢了点，才让我捡了这么个便宜。”

    “小子！你别以为你依仗着真神器就能如此嚣张，你也太小看我们三殿主的实力了！”幽魂沉怒道，被龙云风给气得恼火不已。

    “是吗

    ？那我倒要好好瞧瞧了。”龙云风不屑一笑，有所依仗，自是不惧幽魂他们，只是让龙云风沒想到的是沒想到狂龙战铠的防御力竟是如此变态，几乎可以抵卸掉一半的攻击力量。

    “两位殿主，现在可不是留手的时候，今日若是不除去这小子，以后我们三殿可就要受到极大的危险。”幽魂郑重的提醒道，若说整体实力的话，幽魂居于三殿之首，但沒有真神器在手的幽魂，就算是实力强大的幽魂也遭到了狂龙战铠的克制，狡猾的幽魂只能借助于星龙手上的星灵剑威力才可克制住龙云风的狂龙战铠，所以三人必须得全力联手。

    “老夫明白，这祸害绝对不能留。”星龙冷冷的握起了星龙剑，这龙云风留着确实是有极大的危险。若是以后无论是谁，若是单独碰上这小子的话，那绝对不是龙云风的对手，这点他们还是心知肚明的。

    兽皇也知道龙云风今后所带來的威胁，两手一转，双手便裹上了一双金色拳套，虽然这一双拳套不是什么真神器，但也是属于神器的极品，配上兽皇的这一双威猛的拳头，这威力自是不同寻常。

    “小子！你是本王第一次如此认真对待的对手！”兽皇说道，对于刚才龙云风轻松自如的挡住自己的兽皇拳，让兽皇极为的羞辱与恼火。

    龙云风神色凝重，收敛住了之前的轻蔑，毕竟刚才因为自己的那一番话，星龙与兽皇多少有些保守实力，并沒有展露出真正的底牌。

    但现在不同，狂龙战铠的出现，已经给予了他们极大的危机感。

    “杀！~”

    幽魂冷喝了一声，持剑冲去，顿而间化出了一道巨大的黑龙，气势汹汹的猛冲而去。

    这一剑，可是使劲了幽魂周身力道，威力极其可怕。

    龙云风也沒有显得很被动，一见幽魂出手，龙云风便强悍的迎了上去。

    咻！~~

    剑势极快，两人几乎同时出剑，撕裂开两道空间裂痕，愤怒的挥斩了过去。

    “轰！~”

    一声巨响，巨大的冲击力疯狂的冲击着龙云风，究魔体状态之后的幽魂确实很强，但龙云风的狂龙战铠更加的变态，几乎抵卸下了幽魂近半的力道。

    龙云风只是感觉到胸口里有些沉闷而已，远远不至于遭到伤害，体内的元力倾巢涌出，狠狠的反压着幽魂的这一剑。

    轰隆隆！~~

    爆炸之响，如震雷般的连连轰传。两人死死的僵持着，难以分出胜负。

    幽魂愤怒不已，极是不甘，即使是遭到了龙云风强制性的反压，幽魂也沒有退后半步，在究魔体的疯狂状态下，死死的运出体内的魔气。

    “兽皇拳！~”

    一声爆喝，兽皇双拳闪耀着强烈的金光，双拳充斥着比之前还要强上十余倍的力道，呼啸而來。

    龙云风脸色一凝，若是对上幽魂他们任何一人，这倒不足为惧，但这三位殿主的实力有哪一个会是弱手？最棘手的是拥有星灵剑的星龙，此剑能够一定的对狂龙战铠产生克制性。

    见到兽皇从龙云风的身背杀來，阴险的幽魂更是不肯让龙云风脱离，体内的魔气疯狂的逼压着龙云风，魔剑的劲道成倍性的增强着。

    “嗖！~~”

    兽皇双拳挥之而來，劲势掠空，这双拳的力道绝对不是开玩笑的。

    龙云风气怒不已，这幽魂简直就像是阴魂不散的幽灵一般，死死的纠缠着自己不肯放手，现在龙云风也只好去信任狂龙战铠的防御力了。

    “轰！~~”

    巨响惊起，带着刚猛拳套的兽皇，兽皇拳的攻击力也发挥到了极致，狠狠的轰击在了龙云风的后背上。

    同时间，在兽皇这双拳砸來的时候，即使是狂龙战铠抵御下的一部分的力道，但这威力还真的不是一般的强，龙云风整个身子也强烈的震击了下。

    而这时候，兽皇也是震愕不已，更是深受打击，沒想到带上这神拳套，还是沒有达到预期的效果。

    不过，龙云风硬受兽皇的强力轰击，也是有些不好受，剑的力道也被迫弱了几分。

    幽魂见势，脸色一狞，手的魔剑趁机强势反击。

    “嘭！~~”

    一个强烈的震荡，泛起无尽滚滚的劲波，龙云风被幽魂给一剑震飞了出去，着实不好受。

    龙云风还沒來得及喘口气，蓄力已久的星龙也出手了。

    此时，星龙两手举剑，原本漆暗的深渊，突然间耀起了一股强烈的白色光芒，一股毁灭般的气息覆盖而下，压抑的让人觉得难受。

    “这是···”幽魂惊愕不已。

    沒错，以星龙展现出的威力，也便是星龙最为拿手镇殿神技。一般來说是不会轻易使用这招的，沒想到星龙为了对付龙云风，竟然豁出去了。

    