
    也不知道龙云风昏迷了有多久。

    当一道似乎有些刺眼的光芒洒落在了龙云风英俊的面孔，龙云风的眉头微微抖了几下。

    不由，龙云风便缓缓的睁开了双眼。

    “我这是怎么了···”龙云风脑海里还隐隐有些裂痛。

    整理了一下思绪，龙云风突然愣了下：“对了，蓝灵！”

    当即，龙云风猛的起身，却是发现自己正躺在一张舒适的棉床上，房间里摆饰的很整齐，可以嗅到阵阵清香，不用说也知道这是一间女人的闺房。

    而且这里很熟悉，想了会儿，龙云风才想起这里是蓝灵的住院，只是并沒有感应到蓝灵的存在。

    伸手一摸，龙云风愕然发现，天尊剑竟也在床边放着，只是剑身上的光泽却如死一般的沉寂。

    “小灵。”龙云风心不由一颤，轻轻的拿起了天尊剑，已经感觉不到小灵的存在了，也不知是生还是死，心里阵阵揪痛。

    “呵呵，小主，你总算醒了，请放心，它沒事。”青龙突然传音道。

    “青龙前辈。”龙云风愣了下，即问：“我···我成功了吗？”

    “当然，小主的能力又精进了不少，只是可能有好长一段的时间，小主是无法使用天尊剑了，因为剑灵它已经遁入了沉眠状态，运气好的话，还可能得到进化的机会。”青龙回道，话音带着满满的称赞。

    这时，突然“咯吱”一声响，一位熟悉的人影便走了进來。

    “云风。”

    门口站着的，便是艾丽丝，手里还拿着一些具物，还有面巾，看來这段时间都是艾丽丝在照顾着龙云风。

    两人双眼对视，泪眼朦胧。

    “咚隆”一声！

    艾丽丝手上的具物哗啦落地，激动地往龙云风的身上扑去，一下子便躲入了龙云风的怀，像是孩子般的轻哭了起來：“太好了，你终于醒來了，你知不知道我有多担心你······”

    “我昏迷了很久吗？”龙云风愕然问。

    艾丽丝抬起头，眼闪着泪光道：“恩，三个月了。”

    “什么？！就这样过了三个月？”龙云风惊愕不已，沒想到不知不觉就这样浪费了三个月的时间。

    “蓝灵呢？”龙云风突然问。

    “蓝灵姐在蓝恩家族，身体状况也恢复的不错，蓝恩家族也很感激你，还说等你醒來了能够去拜访蓝恩家族。”艾丽丝回道，脸色又显得有些尴尬，又道：“只是蓝灵姐跟我说了，以后不想再见到你，而且她也辞去了导师之职。”

    “恩，我知道了。”龙云风微微点头，对于蓝灵的话保持这种朋友关系就够了。

    忽然，龙云风似乎想起了什么，又问：“对了，三老长者呢？”

    “三老长者已经吩咐了，若是你醒來了，就到后山一见。”艾丽丝回道。

    “恩。”龙云风点了点头，脸色又郑重了起來，说道：“丽丝，有些事情我必须得告诉你，这也是在你记忆失去那时的事情，我一直都沒有告诉你，现在我想要告诉你，希望你要有心理准备。”

    “你说吧。”艾丽丝已经稳住了心神。

    顿了顿，龙云风便将关于卡瑞娜与雪莉丝的事情，一一完整的告诉了艾丽丝。

    艾丽丝听到之后，并无多大的波澜，展颜一笑：“呵呵，对于两位姐姐的事情，其实我早已经知道了，在记忆失去那时候，我可沒少听说你们的事情。”

    “那就好。”龙云风也总算是松了一口气，艾丽丝并沒有责怪自己，笑了笑：“但请你相信我，我对你们的爱都是真心的。”

    “知道了，像你这男人，怎么可能只钟情我一人呢？”艾丽丝调侃道，又问：“对了，现在两位姐姐呢？”

    “生死未知。”龙云风神色黯然的回道，然后便说了从幽魂殿回來之后的事情，只是在说这些事情的时候，龙云风眼充满了怒火，脸色也变得有些狰狞，杀气滚滚。

    “怎么会···”艾丽丝身子颤动了下，一脸正色的说道：“现在时间已经过了那么长，不如你先去找三老长者吧，也许他们会有办法救两位姐姐。”

    “恩，等我回來。”龙云风回道。

    旋即，龙云风便闪身离去。

    因为事关于两位妻子的性命之忧，龙云风也沒先去找老院长，直接來到了神学学院后山禁地。

    深渊之下，依然还有着三绝阵的存在。

    但龙云风这次进入三绝阵的时候，却并无遭到任何的阻拦，看來三老长者是知道龙云风要进來这里了，当然不会有所为难。

    忽的，龙云风便落入了那偌大的洞府。

    洞府石台上，炎老他们似乎早已等候多时，正笑呵呵的望着龙云风。

    “云风小友

    ，我们可算是盼到你了。”炎老满脸笑意的打了声招呼。

    “呵呵，你可真让我们吃惊，这么厉害的魔毒都被你给除了，实在是令我等佩服啊。”风老跟着笑呵呵的说道。

    “三位前辈，此事來找您们，是有事要求您们帮忙。”龙云风认真的说道。

    “不必见外，有事请说，我们定当全力相助。”炎老脸色严肃了起來。

    “恩。”龙云风微微点头，手便显出了天尊府，一道金光旋即射出，金芒之下，漂浮着两位娇美的女子，只是脸色苍白，毫无生色。

    “她们都是我的妻子，只是遇到了一些问題，请三位前辈看看如何解救？”龙云风说道，话语带着几分沉痛。

    炎老他们神色严肃，眼直射出精芒，渗入于卡瑞娜她们的体内。

    过了片刻，炎老他们便同时吃惊的呼道：“好阴毒，竟然是了夺魂术！”

    “夺魂术？”龙云风满脸不解。

    “云风小友，能够掌握此术的人，在隐修之地唯有幽魂才有这种能力。”炎老带着几分怒意说道。

    “沒错，我的族人们都已经死在幽魂的手，而我的两位妻子正是被困于幽炼狱阵，只是当我救回两位妻子之后就发生了她们身上的问題。”龙云风满脸泛着杀气说道。

    “唉~这可麻烦了。”炎老无奈的叹息了一声。

    “难道三位前辈都沒有办法吗？”龙云风眼充满了失落之意。

    “小友，你有所不知，夺魂术这等邪术，便是强行将人的灵魂给夺舍。如今看來你的两位妻子的灵魂并无被幽魂毁去，唯今办法就是从幽魂手夺回她们的灵魂，我们才可救回你的妻子们。”炎龙回道。

    “哼，幽魂这厮我绝对不会放过他的！”龙云风握拳道。

    “小友，你如今的状态并不是很好，不如先在神都里好好恢复状态，若找幽魂那家伙的话，老夫等一定会协助于你，毕竟我们与幽魂那家伙还有笔旧账沒算清楚呢。”炎龙说道，眼泛着几分冷意，看來对于幽魂三老长者也是极为痛恨的。

    “幽魂殿差不多已经被我毁去，现在三殿的势力已经不成气候。”龙云风狠狠的说道。

    “不，你所面对的不仅是三殿，对于神隐公会那些暗小人你也得小心提防。”炎老摇了摇头提醒道。

    “额？神隐公会不是一向属于立的吗？”龙云风愕然问。

    “唉~你对神隐公会可就了解的太少了。”炎老叹了声，严肃的说道：“神隐公会原本就是属于巴古真神所创立，在巴古真神在世之时，神隐公会在隐修之地便是属于霸主的地位。虽然自从巴古真神陨落之后，神隐公会便退出了隐修之地的势力之争，但神隐公会的真正实力，绝对不比三殿弱。一个从霸主隐退的强大势力，我可不觉得他们这些人会如此安分。”

    “人不犯我，我不犯人，就算是神隐公会，若是触犯了我，我也必杀不已。”龙云风冷冷的说道。

    “恩，不管如何，我们神都绝对是你最忠诚的盟友。”炎龙说道。

    “谢谢三位前辈。”龙云风拱了行了一礼，又道：“打扰三位前辈了，我这些日子便先留在神都吧，等我恢复实力之后，便是那些家伙偿命的时候。”

    “恩，有什么事尽可來找我们。”炎老说道。

    “是的。”龙云风说完，转身离去。

    离去之后，炎老便不由对风老与灵老说道：“唉，看來不久之后，隐修之地又要发生一场动乱了。”

    ······

    回到蓝灵的住房，艾丽丝早已神色担忧的在等候着。

    一见龙云风回來，艾丽丝便问：“云风，怎样了？”

    “唉，三位前辈也沒有办法。”龙云风垂头丧气的回道。

    “那现在怎么办？”艾丽丝问。

    “沒办法，只能解决了幽魂那家伙。”龙云风满脸狠色，又道：“对了，丽丝，这些日子我们就要暂时留在这里，我也得好好闭关恢复实力。”

    “恩。”艾丽丝轻轻点头。

    随后，龙云风便在这里陪了艾丽丝一天，然后艾丽丝便离开了神武学院，说是去找蓝灵。

    龙云风自是沒有意见，艾丽丝离开之后，龙云风便进入了天尊府。

    不过，当龙云风闪入天尊府的时候，青龙却又是在笑眯眯的等候着。

    “前辈，你？”龙云风一脸错愕。

    “小主，如今你失去了天尊剑的协助，实力大减，但我却有办法让你增强实力。”青龙笑道。

    “什么办法？”龙云风激动的问。

    “办法就是，打开天尊府第十四道金门，里面一定会让你感到惊喜。”青龙笑道，只是在龙云风眼里看來，青龙这笑得让人觉得有种毛骨悚然般的感觉。

    