
    混乱的杀戮，还在疯狂的继续着。\/\/\/\/

    唯今，五股势力的首领都已经死在了龙云风的手，这场混乱的争斗要是不分出个胜负，铁定是难以休止下來了。

    现在，龙云风也沒必要再有任何的顾忌了。

    别说龙云风冷血，而是龙云风早已看透了这个早已磨灭了人性的世界。

    “嗖！~~”

    龙云风突然闪入了混乱的人群之，像是在玩乐一般，无声无息的收割着那些上位的性命，不管是哪股势力的人，只要是被龙云风碰到，便会一击毙命。

    鲜血溅天，残肢败体哗哗而落，疯狂杀戮的他们根本就沒有发现人已经开始变得越來越少了，各方势力也显得极为的惨淡。

    但是，失去了首领的他们，就像是一群无头苍蝇，四处乱碰，见人便杀，甚至已经沒有了同伴之间的概念了。

    地狱，这简直就是一片人间地狱，地面之，不知不觉已经遍满了血淋淋的尸首，验证着这场疯狂的杀戮确实是真实的。

    “还不出來吗？这么好的耐性，那我也不介意再杀些人。”龙云风冷笑道，显得极为的轻松，但脸色又显得如此的冷漠无情，这些上位的性命就像是蚂蚁般的脆弱。

    而隐藏在人群之的凡克他们，也并沒有感觉到龙云风的到來，只是隐隐间似乎感觉到在这人群的周围潜藏着一股可怕的气息，难以察觉。

    忽然，天地之，油然逼來了一股庞大可怕的威压。

    “住手！”

    一道沉雷般的声音，带着满满的怒色，狠狠的回响在所有人的脑海。

    果之，在这一声的惊威之下，原本混乱撕斗的战场，顷刻间便如空间停滞了一般，所有人都惊恐的停下了手。

    “终于來了。”隐藏在暗的龙云风笑了。

    而这时候，凡克他们也自是停手了，因为这股惊威所带來的气息，已经远远超越过了他们。若是这时候有再动手的话，那身份可就暴露了。

    展眼望去，众人便惊畏般的目睹到，高空之处，正凌立着三道威严的身影。

    “殿主！~”

    人群暴惊，这三人赫赫正是失踪已久的三位殿主，幽魂、星龙与兽皇，三人脸上充满着怒火，沒想到竟然看到眼下如此不堪的场面。

    最为心痛的，自是星龙了，见到下空出躺倒在地遍地的尸首，基本上都是原数星辰殿的手下，竟然死伤大半，更为愤怒的是，同殿之人，竟如深仇大敌一般，互相残杀。

    此时，三位殿主现身，整个场面压抑般的安静了下來。

    可以见到的是，这些人无一不是神色布满了恐惧，自从三位殿主神秘消失了之后，他们心里甚至已经认为三位殿主已经死在未知势力手了，所有才会如此荒唐的自结联盟，残杀互斗。

    龙云风眉头紧皱，暗一直在凝视着幽魂他们，可以感觉到的是他们三人的实力比三年前要强了不少，而且身上的气息很诡异，看來这三年幽魂他们绝对是在闭关修炼了什么异术，不然也绝对不可能在这三年得到如此大的实力进涨。

    星上位与真神之境，虽然只是一步之境，但越是接近于真神之境，实力便是越强，所以在星上位者也是有着明显的实力强弱之分。

    威压滚滚，像是阴云般的直压在众人的心头，沒有人敢去抬头直视着三位殿主。

    幽魂三人，带着满满的怒火，缓缓的降临而落，阴冷的眸子扫视着所有的人，但凡被那些眸子扫过的人，心里就像是被利剑狠狠的扎了一下吧，整个身子也猛的抖了下。

    星龙最为怒火，冲着所剩下的近百位原星辰殿的上位怒问道：“这是怎么回事！？”

    “是···是晶脉···”一位上位弱弱的应道。

    “晶脉？”

    星龙不禁憋了一眼晶脉之处，一下子便察觉到了问題，也顿而明白了这些人会残斗的原因了。

    “咻！~~”

    星龙直接挥手便是一道凌厉的剑气，狠狠的射向了那位上位。

    那位上位根本连一丝反应的机会都沒有，在恐惧与绝望，被那剑气摧残的粉身碎骨，一片血雨飘扬。

    “呃？！这是？！”龙云风惊愕万分，这星龙的剑术与自己的剑术有着极大的相似之处，难道幽魂为了要对付我，竟然将所得的功法都传授给了星龙与兽皇？

    这也难怪了，若要修习这特异的功法，确实需要长时间的闭关，龙云风也算是大概明白了。所以星龙

    他们才会故意毁去座殿，甚至连对自己的手下都沒有交代，为的就是能够避开龙云风的追踪所造成的不利，他们才可放心的去闭关修炼。

    可星龙他们万万沒有想到，这三年以來，龙云风也是一直在闭关潜修。

    这时，星龙沉冷道：“看到了吗？这处晶脉是假的！你们都计了！”

    “计了！”

    众人惊愕不已，转眼往那晶脉处望去，才不可置信的发现，作为各势力首领级的人物，都已经惨死在晶脉了。

    “废物！都是一群愚蠢的废物！”星龙恼怒不已，虽然现在已经不在乎这些上位的性命，但无辜了别人的阴计，也是让星龙气怒无比。

    “星龙老先生，现在对于这些都已经无关紧要了。”幽魂眯起了眼，环视着周围的那些上位冷冷的说道：“龙云风，本座知道你在这里，不如出來一见吧。”

    “龙云风！”

    众人又是一惊，脑海里猛的像是炸起了一道响雷。

    而隐藏在这些上位的凡克他们，听到幽魂这话更是激动万分，当即四处张望，寻找着龙云风的踪影。龙云风所消失的三年以來，凡克他们差点还以为龙云风已经遭到了不测。

    整个场面，诡异的安静了许多。

    突然，一道沉朗的笑声便回响了起來：“哈哈！想不到你们还挺惦记着我吗！竟然都已经是老朋友了，我怎么能不给你们面子呢！”

    闻声，整个场面已经炸开窝了。

    人群之，一道黑影突然鬼魅般的闪现了出來，负手而立，一脸玩味般的凝视着幽魂他们，脸色平静，镇定自如。

    沒错，正是龙云风。

    “宗主！~”

    隐藏在那位上位的凡克他们，见此大喜。

    唰唰！~~

    一道道身影当即掠到了龙云风的身前，恭敬而立。

    那些上位看到这幕，震惊不已，但更多的还是愤怒，竟然狠狠的了别人的阴谋，不用说这场混乱也是有这些人在搞鬼了。

    “大哥，小凡···不好意思，让你们久等了。”龙云风一脸歉意的说道，见到大家都平安无事，心里也甚是开心。

    “哈哈！云风兄弟，你这三年可真苦了我们啊！你这是跑哪去了！”龙王大笑道。

    “是啊宗主，我们还以为你已经···”小凡挠着头笑道，完全不理会众人早已快要能把人杀人的眼光。

    银绝他们见到龙云风也是激动不已，这三年來确实是费了不少他们的心机，甚至是隐藏在各城之，制造混乱。

    “事出有因，等这事过了我会再好好告诉你们。”龙云风回道，突然龙云风又想起了什么，不由问道：“对了，小鹏呢？”

    “还不是这家伙！”龙王回头怒视了一眼幽魂，咬牙切齿道：“当初在放逐之地的时候，自你离开之后数月，便已暴露，小鹏为了能够协助我们逃走，遭到了这家伙的重创，现在小鹏还在闭关养伤，甚至还有不少武门的森罗与一些暗部兄弟，都已经不幸战死了。”

    “还有炎虎与罗虎兄弟也死在这些家伙的手里了！”江林赤红着眼狠狠的跟着说道。

    听到这里，龙云风早已愤怒的握紧了拳头，身子也在颤抖着，沒想到这三年竟然发生那么大的事情，甚至还有同门的弟子死在了幽魂他们的手。

    突然，幽魂那极不和谐的声音冷冷的回传了过來：“现在应该不是你们聚旧的时候吧！”

    龙云风冷哼了一声，仇视着幽魂，狠声道：“幽魂！看來我们之间的仇怨又得好好再算上一笔了！”

    “是么？难道你真的很有自信能够活着离开这里？”幽魂两眼泛着不屑，冷笑道：“呵呵，实话告诉你，今时不同与往日，这一次可沒那么容易让你跑了！”

    “笑话，我龙云风从來就沒怕过你！”龙云风冷声道。

    “呵呵，那这个东西应该沒忘吧？”幽魂一脸阴险般的从手现出了一颗幽暗色的黑色玻璃球，在这黑色玻璃球里面似乎有股奇异的力量，也有让龙云风感觉到一股熟悉的气息。

    “你？！”龙云风神色一滞。

    “这是困魂珠，里面可是有你两位妻子的灵魂，今日若是不能满足本座的意思，那只能不好意思的说，这困魂珠我便毁了，那你永远见到你这两位美**子了，本座知道，你很重情重义，所以你别想玩什么把戏。”幽魂笑眯眯的说道。

    “卑鄙！”龙云风咒骂了一声，龙王等众也是气愤不已，自是明白那困魂珠如今对龙云风的重要性。

    