
    “这是什么鬼地方”龙王正一脸郁闷着环望着四周。 )爱蝤鴵裻

    四周之处,一片通白之色,四处像是一道走廊一般,有着许许多多的通道口,周边都是白色的墙壁,墙壁约莫有近两米高,而在白色墙壁上是一层诡异的空间层,而这空间层看来是不能上去了,也就是只能徒步而行了。

    不过,让人觉得可怕的是,在龙云风他们站在甬道出口前的时候,可以见到前面遍地都是骸骨,七零八落的倒在一起,空气弥漫着难闻的气味,这应该就是属于死亡的气味。

    值得说的是,在这些凌乱的骸骨四处,尽是一些器物与空间戒指,而这些器物的品级普遍都不低,光凭是这些财富的话,换作其他人的话,这绝对是一笔震惊的收益。

    当然,从这些器物的品级看来,死在这里的人实力都不会太差。但从那些骸骨那空洞的眸子里,似乎可以感觉到一份恐惧与极致的绝望。

    可以见,这一片域境很不简单。

    “额,这些人183;183;183;”龙王满脸惊色,感觉身背好像袭来了一阵阵的凉风,呼吸都开始变得沉重了起来,这里的气氛确实让人压抑的难受。

    “从我多年的经验来看,这些人并不是死在彼此的手里,而是死于恐惧与绝望。”银绝沉着脸凝重的说道。

    “恐惧?绝望?这里真有那么可怕吗?”龙王咽了几口水,暗生冷汗。

    “没错,这是五域最可怕的迷域,也可以说是吃人的迷域。”龙云风沉声道。

    “吃人的迷域?”龙王瞠目结舌。

    “恩,当我们正式踏入这里面的时候,我们的力量与血液便会开始随着时间而消失,之后便是,最后就是变成像他们这样。还有一点,我们的力量虽然充足,但若进入迷域的话,那我们的力量就会受到限制,甚至无法使用力量。”龙云风望着眼前的这些骸骨说道。

    “这183;183;183;这也太可怕了。”龙王他们惊得一身冷汗,见到这些骸骨的死状,这绝对不是开玩笑的。

    “是很可怕,对于雪域与风域来说,只要有足够的实力与庇护,勉强可以闯过这两个域境,但若是在迷域的话,没有宝藏地图的话,若你不是真神强者,那就绝对会死在这里”龙云风回道。

    “难怪幽魂他们会拼命的想要得到真神宝藏地图了。”龙王恍然醒悟,突然又想起了什么,满脸喜色的盯着龙云风说道:“这么说,现在我们手上有这地图,那我们不是就可以闯过这迷域。”

    “呵呵,当然,我早已经准备好了。”龙云风微微一笑,手便显出了真神宝藏地图,地图上有一片地上正是将整个迷域的蓝图都刻画的清清楚楚,龙云风已经在这地图上的迷域从入口点与出口点画好了一条线路。

    其实,这迷宫让龙云风想起了小时候玩的一个益智游戏,就是用笔在迷宫画出连接出口点的线路,途不可有任何的阻碍。

    同时,这也让龙云风很吃惊,甚至让龙云风怀疑自己的老师摩杰里斯是不是与自己一样来自同一个世界的人,这么个有趣的东西都能想得出来。

    龙云风拿着地图仔细的看了许久,笑道:“呵呵,好吧,我们可以进去了,不过可千万不能跟丢了,要不然就真的死在这里了。”

    “对了,如此说来,那幽魂他们也应该可以闯过这里吧?”银绝突然问道。

    “恩,我给他们的确实是真正的地图,以他们的能力闯过迷域也并不奇怪,所以我们绝对不能让他们跟上来。”龙云风说道。

    “事不宜迟,那我们走吧。”小鹏说道。

    “恩。”龙云风沉沉点头,便一脚踏出了甬道,正式落入了迷域。

    紧接着,龙王他们也有些胆颤的踏入了迷域。

    这时,当龙云风踏入这迷域的时候,便满脸惊恐的感觉到,自己体内的力量确实是在开始莫名其妙的消失,而且体内的力量好像不能释放了出来,似乎被一股无形可怕的力量给禁锢住了。

    “真的在消失183;183;183;”龙王满脸骇色。

    “恩,跟紧点,这迷域大得很,我们的时间有限,不能在此逗留。”龙云风严肃的说道,便一手拿着地图,往迷域走去。

    龙王他们神色惊恐,紧跟着龙云风往迷域走去。

    此时,龙云风正带着龙王他们按着地图上所画好的路线行走着,穿过了一道道的岔口。在这迷域之,每经过一道行道的时候都会出现有些的岔口,若是没有地图的话,那可真的要被困死在这里了。

    行走途,地面上随处都可以看到些骸骨,死状都是一样的,让人看得触目惊心。

    龙王他们沉默不语,心里已经不由自主的产生惧意了,紧跟着龙云风而行,生怕自己会跟丢了一般,甚至都快抓住龙云风的衣衫了。

    在迷域,安静的诡异,静得甚至可以听到龙云风他们那急促的心跳声。

    当然,在进入迷域的时候,龙云风他们体内的力量也开始在不断的流失,随着迷域的深入,力量流失也开始变得越来越快。

    龙云风额头上冒着冷汗,压力很大,也感觉到了迷域的变化,便提醒道:“不行,照这样的速度走下去我们还是会危险,你们抓着我,我们得加快速度。”

    “恩。”

    龙王他们点了点头,便像老鹰捉小鸡一般,小鹏第一个扯着龙云风的衣衫,然后便是龙王扯着小鹏,而银绝是最后一个。

    “没问题吧?”龙云风回头问。

    “没问题。”龙王他们应道。

    “恩,那就好。”龙云风深呼了口气,不由闭上眼,将地图上的正确线路图刻印在脑海里,然后又睁开眼仔细的打量着周边的环境,只能凭着记忆加快脚步了,若不然一直盯着地图慢慢走的话,可能就是龙云风找到了出口,力量与血液恐怕也怕早已经消耗殆尽了。

    准备好了一切之后,龙云风便喝道:“走”

    说罢,龙云风便引着龙王他们往一道岔口奔跑了进去。由于无法使用自身的力量,所以龙云风只能保持平常人的速度。

    小鹏他们依次牵扯着,紧跟着龙云风奔跑而行,穿过了一道道的岔口。

    当然,小鹏他们肯定是对龙云风充满了信任,四人的速度都保持了一种匀速的状态,这样就难以落丢了。

    只不过,龙云风他们体内的力量消耗的越来越多,失去的力量越多,奔跑之,他们所消耗的体力便越大,龙云风他们已经开始喘息了,全身冒出冷汗。

    让人感到痛苦的是,这迷域也实在是太大了,在地图上明明看起来就很小,可奔行了许久,依然还没有到达出口点,而这时候龙王他们的力量已经快消耗三分之一了。

    就这样,龙云风他们穿过了一道又一道的通道口,这些通道口根本就没有任何的规律,纵横四错,龙云风他们转了又转,都让人有种眼花缭乱的感觉了,再加上心理上的一些承受压力,龙云风他们的恐惧心理也开始越来越大。

    没进入迷域之前,看到地面上的那些骸骨或许还不能真正的体验到这种让人绝望与恐惧的感觉,当闯入这迷域的时候,这感觉便开始变得越来越清晰了。

    “到了就快到了我们一定要坚持住”龙云风喘着气说道,奔行一直都在鼓励着龙王他们,从而减轻龙王他们的心理压力。

    终于,穿过了一道又一道的通道口。

    忽然,豁然开朗,龙云风惊喜的见到,不远处正闪耀着彩光,应该就是通往下一个域境的甬道出口了。

    龙王他们也见到了,惊喜不已,原本的心理压力顿时消失全无,甚至让人有种如获新生般的感觉,整个人也松了一口气。

    动力来了,龙云风满是兴奋的迎着那彩光冲了过去。

    “到了”龙云风深呼了口气,眼前正闪耀甬道所散发出的强烈彩色光芒。

    “哈哈云风兄弟,我就知道你一定没有问题的。”龙王欣喜的笑道,想起刚才进入迷域时的那种恐惧,现在都觉得脸红了。

    银绝神色怪异,脸上却无笑容,而是皱着眉头环望着四周。

    这时,龙云风笑道:“呵呵,我们的力量已经消耗了不少,进去再说吧。”

    随即,龙云风便往甬道踏了进去。

    紧接着,龙王他们正欲跟着往甬道进入。

    忽然,甬道一下子又闪现出了一道身影,本以为会是天隐他们那些人,可刚这道身影出现的时候,龙王他们却是震惊的瞪大了双眼。

    “云风兄弟”

    “宗主”

    龙王与银绝他们惊呼了一声,顿即停下了步伐,但两颗眼珠子瞪得都快掉出来。

    “呃?你们183;183;183;怎么会183;183;183;”龙云风满脸惊骇的盯着龙王他们,龙云风可是记得自己是第一次进入甬道的,龙王他们根本就不可能比龙云风还要早先一步。

    猛的,龙云风抬头一望,唰得一下脸色惨白。

    赫赫,在于眼前的一幕,竟然还是迷域。

    ( )

    