
    聚灵阵，虽然不算是什么特别高深的阵法，但若要在此阵加上隐匿效果的话，这可就沒那么简单了。

    以龙云风的想法，也就想要利用这个聚灵阵将隐修之地的那些上位都给聚集到这里來，但这些上位可都不是傻子，所以聚灵阵绝对不能被识破。

    这时，龙云风已经初步布置好了阵图，各处的阵点也准备好了，以晶石作为阵点，皆是属于上品晶石，共有一千八百道阵点，再以这唯一的一颗地品晶石作为主阵点，后以龙云风的元力注入，这聚灵阵的威力必能产生惊世骇俗的效果，也就只有龙云风能够下这么大的手笔了。

    而这聚灵阵也是一个复合型阵法，融合于幻阵，只要融入于幻阵，才不会让人产生怀疑，毕竟这聚灵阵还是有不少人懂的。

    龙云风拥有着深厚的阵**底，但龙云风也是几乎耗尽了近半年的时间，才将这道融合阵法完成了，堪称完美，而且造阵的代价手笔也达到了空前巨大，若不是龙云风拥有天尊府复制空间的能力，也无力布下此阵了。

    “成了。”龙云风深呼了一口气，对于自己的作品还是极为满意的。

    艾丽丝并不懂于阵法，更不用说去了解阵法的了解，只是想到花费了那么多的晶石，这效果也定是非比寻常。

    不由，艾丽丝禁不住问：“就这样可以了吗？”

    “不，还差最后一步，必须得将此阵激活。”龙云风回道。

    “云风，你真的很有把握？”艾丽丝眼还是泛着几分忧色。

    “把握是有的，其实我用于此阵除了吸引那些贪婪的家伙之外，更重要的是能够引得小鹏他们的出现。”龙云风叹道。

    “他们？会來吗？”艾丽丝满脸疑惑。

    “呵呵，隐修之地发生了那么大的事情，若是如我猜测小鹏他们便沒有遇害的话，那他们绝对不会放过这次难得的机会。”龙云风笑道。

    “那如果是小鹏他们已经···”艾丽丝说着说着便垂下了头，不敢继续说下去，其实这种情况还是有的。

    “哼，如果是我的人遭到了不测，那些人就通通得死！”龙云风冷哼了一声，脸上充满了浓烈的杀气，这绝对不是开玩笑的。

    艾丽丝惧于龙云风身上所散发出的杀气，轻轻的拉着龙云风的手歉意的说道：“对不起，是我想多了，我不该说这些。”

    “沒事，也许事情并不是你所想象的那么坏。”龙云风微微摇头，不敢心里如何愤怒，也不会对自己心爱的人发火，又道：“好了，事不宜迟，兽皇城的事情很可能会传出去，现在我得立刻启动聚灵阵，你先暂时留在天尊府里吧。”

    “恩。”艾丽丝轻轻点头。

    随着，龙云风手便现出天尊府，直接将艾丽丝给收入了进去。沒有了后顾之忧，龙云风也可尽情的实行计划了。

    “喝！~~”

    龙云风轻喝了一声，体内运气了庞大的元力，聚于双掌之，龙云风两眼凝视着那聚灵阵，然后便将元力滚滚的注入于聚灵阵。

    顷刻间，龙云风所注入的元力便与聚灵阵的每一处阵点产生了共鸣。以龙云风的观念來说，聚灵阵的阵点启动之时，天地浩瀚的灵气开始迅速的往聚灵阵汇聚。

    此灵气之盛，甚至让龙云风都有种想要进入聚灵阵修炼的冲动，这可是花费了千颗级上品晶石与一颗地品晶石的聚灵阵，再加上龙云风的元力启动，隐修之地本身又是灵气充足，因此产生的效果极为惊人。

    顿时，天地异象，云层突如翻滚，原本在这片寸草不生的荒林之，在庞大的灵气滋润之下，在这片荒林竟然神奇般的长出了绿草，就是连那些原本早已枯去的林木，竟也不可思议的重获新生，长出了一片片的嫩叶。

    才过了不久，在天地浩瀚的灵气汇聚之下，原本的荒林竟然变成了一片绿林，遍地花草，一目了然，清新怡人。

    大地万物，这般的神奇。

    龙云风神色激动，聚灵阵的效果甚至比想象的还要更加的难以预料，以这股灵气的聚压度，足以让这片荒林伪装成一片万年难遇的晶脉。

    计划已经初步完成，龙云风也不敢再暴露在这里，当即便闪入了天尊府，静静的等候着计划的那些上位的到來。

    果然，天地的异动，顷刻间便席卷了整个隐修之地。

    “晶脉！好强的晶脉之源！”

    “恩！？不可能！？”

    “额？怎么会是在那里？”

    ······

    不管是什么原因，反正这股灵气的所产生的天地异象，隐修之地的各方强者都已经被惊动了，成片的人影即刻便循着这股灵气的來源，急速前往。

    晶脉，或许对处于星上位的那些顶尖强者來说并沒有足够的吸引力，因为要想突破到真神之境需要的是领悟，而不是

    过于的去吸收外力。

    但是，对于星上位之下的人來说，晶脉的丰裕绝对是对他们有着致命性的诱惑力，若是能够得到地品晶石或是丰厚的上品晶石，他们的境界进阶可能性是非常大的。

    “嗖！~”

    离之这片荒林最为接近的星圣城，在感觉到这股晶脉的诞生之后，城便立即闪至出了数十道身影，这些都是属于星圣城的上位者。

    之前，虽然星圣城遭受到了惨重的打击，但如今已经有了星辰殿下來的人，所以星圣城的实力不仅沒有减弱，反而是变强了。

    那些先行來到的上位，虽然不敢相信眼前的这一幕是真的，但这原本的荒林确实是灵气的來源处，沒想到这里会是晶脉之源。

    “赚了！这次赚了！”为首的一位年男子，无比激动的大笑了起來，毕竟这片领域本來就是属于星圣城的。

    可惜，才过了会儿，天空四处，又逼來了一股股强大的气息。

    “该死的！这些家伙可來得真快！”年男子暗骂了一声，此处的晶脉绝非寻常，甚至已经引起了天地异动，看來要想完全的得到这处晶脉也不是那么容易了。

    果然，上空之处，离之较为接近的各城的势力依次赶來，见到眼下的这处晶脉所散发出的庞大灵气，也是纷纷露出了贪婪的神色。

    嗖！嗖！~~

    这些上位來得确实真够快的，才短短十分钟不到的时间，上空便已经聚满了三百多位的上位，都是属于各城各联盟的势力。

    见到如此，先前最先赶至的星圣城势力，一个个脸色难堪不已，看來这片原本属于星圣城的领地，也不是说就是归属于星圣城的了。

    当然，这些來到这里的上位，谁也沒有动手，而是纷纷称奇的望着下空处的那处万年难得一见的晶脉，这确实是太让人震惊了。

    “呵呵，看來与我预料的不错。”龙云风得意一笑，谁也不知道此时还有人正得逞般的窥视着这一切，但龙云风还不急着出手，因为隐修之地的一些主要联盟势力还沒有赶到的，但龙云风相信这些人绝对不会白白的错过了这处晶脉的争夺。

    果然，正于气氛压抑僵持，在于远处之空，又急速逼來了一股股强大的气息。而这些强大气息主人的到來，意味着这会是一场各方联盟势力的利益争斗了。

    旋即，天空之，凭空现出近百道身影，为首的是一位身穿白衣的老者，气势不凡，威容精目，竟是一位八星上位强者，其后还跟随着四位七星上位者等百位上位。

    “星摩城主！~”

    众人不禁暗呼了一声，似乎极为惧于这位老者。

    而这位叫星摩的老者，也正是如今掌管着五虎城的城主，其靡下的势力都是从原本星辰殿分裂出來的。

    自星摩出现之后，与星辰殿原三城的势力联盟也紧接而來，为首的也是一位白发苍苍的老者，不过此人看起來显得阴沉沉的，绝非善类。

    星岚，与星摩皆是属于星辰殿下的座使，属于同级别的人物。只是这位星岚在星辰殿的时候所掌控的势力并不多，现也是控制住了三城的势力，结成了联盟势力，与星摩靡下的势力一向都是争斗不休，所以这两股庞大的势力相遇，又有晶脉作为重要的利益，怕是会有一场不可阻止的冲突了。

    其后而來的，便是兽皇殿三城联盟势力，联盟之首领便是狂狮，八星上位，因为狂狮本体为神兽，所以实力要比一般的八星上位要强上一些。

    “哈哈！今日难得那么热闹，那怎么能少了我们幽盟团的人呢！”一道沉朗带着几分阴霾的笑声回响而起，随着便逼來了一股庞大的魔气。

    顿而，天空便闪现出了数百道身影，身穿黑服，魔气凛然，不用说这些上位也便是属于黑暗界的人了。

    为首之人，竟也是位八星上位强者，名为幽战，据说此人很早便已经脱离了幽魂殿，在幽灵城自行创立了三幽城第一大家族圣幽家族，幽战便是圣幽家族的家主，自从幽魂殿神秘被毁之后，圣幽家族便强势而起，统领了三城十二家族的势力，组建为幽盟团。

    “幽战！”

    星摩与星岚等众见此，脸色不太好看，沒想到幽盟团的人也來了，那这场争夺可就不是那么简单了。

    忽然！

    天空又逼來了一股股强大的气息，一行身穿白衣的人凌空而现，虽仅有数十人而已，但整体的实力强厚。

    见到这些白衣人的出现，就是连幽战都不由神色严肃了起來。

    沒错，这些白衣人可并非是属于原星辰殿下的人，而是來自于神隐公会的势力，为首的两位神秘强者，皆是八星上位。

    神隐公会，是这三年來突然强势而起的一股强大势力，对于巴古真神所创立的神隐公会，岂可小视。但正因为神隐公会的实力到來，让整个气氛变得越加的火热。

    