
    轰隆隆！~~巨爆连连，庞大的光bō沿着四周震袭着，夺目的光芒掩盖了所有的一切，毁灭般的气息，纵横四野，方圆百里之地，一片化为灰烬。*\\阅读器:无广告、全字、更新快\\*//无弹窗 更新快//[ ][]

    “狂龙战铠！是那小身上的狂龙战铠！”天隐狠狠的说道，愤怒不已，竟然真龙魔阵被破了，自然龙云风也不可能死去。

    “可那小怎么不见了？”天巫jī动着叫道。

    “不，他在。”天隐满脸冷sè，不由抬起头往上空处望去。

    忽然，在那渐渐恢复的空间之，一道细小的身影如落叶般的缓缓落下。

    当众人看到这道身影出现的时候，惊愕不已。

    没错，这人便是龙云风了。

    不过，此时的龙云风似乎已经进入了昏mí状态，甚至是丧失了所有的能力。虽然最后真龙魔阵失效了，但龙云风还是遭到了剧烈的震击。

    “云风！~”

    “宗主！~”

    龙王他们惊呼了一声，便急速的往正在坠落的龙云风身处掠去。

    “哼！休想！”天隐冷哼了一声，四人便掠去。

    嗖！嗖！~~炎老他们却是先抢先了一步，挡在了天隐他们之前。

    “不好意思，四位长老不能再往前一步了。”炎老沉着脸说道。

    闻声，天隐他们不由停了下来。

    天隐极是不屑的冷视着炎老他们，鄙夷一笑：“呵呵，怎么？就凭你们三位就想拦住我们？”

    虽然天隐他们遭到了反噬，但炎老他们也受了一定的创伤，而天隐他们四人还是占据了极大的优势，最起码一对一的话，炎老他们也未必就是他们的对手，何况天隐他们还比炎老他们多了一人，所以天隐他们还是占据了极大的优势。

    “没错！就凭我们！”风老沉冷道。

    旋即，炎老三人便握起了手的神器，冷对着天隐他们。

    趁着这机会，龙王等众终于赶了过来，龙王便稳稳的接住了龙云风，然后银绝他们便死死的维护着，怒视着天隐他们。

    “云风兄弟。”龙王焦急的唤着龙云风，但龙云风就如死一般的沉寂，难以苏醒，见此纷纷感到沉痛而又愤怒。

    “呵呵，老夫不得佩服，这小的实力比我们想象的还要强，竟然能够在真龙魔阵逃脱，可真让我们意外。”天隐yīnyīn一笑，又道：“不过恐怕这次他就没有那么好运气的了吧？”

    “哼！谁敢伤我们宗主！先问过我手的剑！”银绝沉哼道，紧握着手的长剑直对着天隐他们。

    “没错！伤我宗主者，死！”凡克跟着叫道，众人也是一一ǐng身而出，就算是死他们也绝对不会有任何的退缩。

    “四位长老，不如让我奉劝你一句，适可而止，不然对你我双方之间都没有任何的好处。”炎老淡淡的说道，也是极力要维护龙云风周全了。

    “呵呵，请问你们是在威胁我们吗？”天隐冷笑一问。

    “不，我们也并不想与四位长老为敌，今日之事，不如就到此为止。”炎老微微摇头说道。

    “这小留着是个祸害，难道你们不想得到真神宝藏里面的真神格吗？要是多了这小的话，恐怕我们的机会可就要大大降低了。”天隐yīn沉着脸说道。

    “你错了，我们对于真神格根本就毫无兴趣，感兴趣的人只有是那些本ìng贪婪之人。”炎老回道，言语带着讽刺之意。

    “不识好歹！”天隐双眼一凌，四人手现出利剑，身上猛的便纷纷爆shè出强大的气息，紧bī着炎老他们。

    炎老他们毫无惧sè，纷纷运起体内神力，与天隐他们死死的对峙着，彼此毫不想让。

    这时，炎老突然回头对着龙王他们叫道：“你们先带云风小友先走，这里由我们便可！”

    “是！”

    龙王应道，这时候可不是恋战的时候，因为如今正于昏mí状态的龙云风根本不容出现任何的差池。

    旋即，龙王他们正护着龙云风准备逃离

    。

    忽然，一道冷酷的身影凭空而现般的挡住了龙王他们的去路。

    “你！”

    众人脸sè惊变，就是连炎老他们都无比震惊的盯着那道身影，竟然忘了这个家伙。

    “呵呵，真不好意思，你们这三个老不死恐怕已经制不住我了吧？”兽皇得意的一笑，脸上充满了怒火，没想到在刚才的那股bō及之，兽皇的限制已经被自行解除了。

    “不错，看来今日就是想留你们一条活命恐怕都难了。”天隐泛起了狰狞的笑容，又向着兽皇说道：“兽皇，你来得可真的是刚刚好，这些家伙就jāo给你对付了。事成之后，我们绝对不会亏待你的！”

    “谢谢四位长老，我绝对会让长老们满意的。”兽皇一脸yīn险般的样，解除了限制之后，兽皇已经恢复了实力，虽然还是遭到了一些创伤，但在龙王他们这些人之还没有人会是兽皇的对手。

    “兽皇！你最好要想清楚！”炎老急怒道。

    “我已经想得很清楚，龙云风的ìng命我要定了！”兽皇脸sè一沉，身猛的一震，化作一道残影，一瞬间便掠到了龙王他们的身前。

    “兽皇拳！”兽皇爆喝了一声，狠狠的便一拳轰向了龙王他们。

    “挡住！”龙王惊声一叫。

    当下，银绝与凡克等便截在了兽皇之前，纷纷运足力道，迎着兽皇的这一拳愤怒的击去，皆是已经使劲了所有的力道。

    轰！~~~一声巨响，震dàng出一股巨大的光bō，兽皇拳虽猛，但银绝他们这十余位的上位实力也不俗，特别是银绝与凡克本身就已经达到了八星上位的实力。

    “呃！”

    兽皇脸sè一变，便感觉到反bī来一股强猛的劲道，竟被反bī了回去。

    而银绝他们也不是很好受，特别是江林与巴摩等一干人等，已经遭到了重拳，毕竟是兽皇拳实在是太霸道了。

    所幸的是，紧护着龙云风的龙王并无遭到任何的伤害，当即闪到了远处。

    “哼！竟然能挡住我的兽皇拳！”兽皇冷哼了一声，怒视着银绝他们，以兽皇如今的实力，要想一下将银绝他们打败看来也不是那么容易了。

    “要么滚，要么死！”银绝手的利剑指着兽皇，杀意凌人。

    凡克等闪了过来，凡克又回头对身后的龙王说道：“龙王大哥，保护宗主要紧，快带宗主离开这里！这里就jāo给我们对付！”

    然后，银绝等众便如坚实的堡垒一般，挡在了兽皇的身前。

    “恩！”龙王沉沉点头，虽然不想舍去大家，但现在已经容不得再犹豫了，便护着龙云风离去。

    “想走！没那么容易！”天龙冷得一声，身化极光，急速bī着龙王的追去。

    “截住！”炎老大喝了一声，正yù追击过去。

    突然！

    一道道冷漠的身影已经尽皆挡在了炎老他们的身前，正是天隐、天清与天巫，三人反而截住了炎老他们的去路。

    “其实，对付你们由我们三人便足以了，至于那边就用不着你们担心了。”天隐yīn笑道。

    “滚！~”

    炎老怒喝了一声，早已蓄力已久的一剑便对着天隐直斩了过去。

    天隐身猛的侧身一闪避过，横手便是一剑，拖现着一道凌厉的光弧，像是算计好了般的直往炎老的脖颈极划了过去。

    炎老冷汗一惊，所幸反应得快，当即便迅速的提起长剑，狠狠的挡向了天隐的这一剑。

    “嘭”得一声！

    双剑强烈碰击，电光火石之间，天隐与炎老各自被反震了出去。

    同刻之间，风老与灵老也各自与天清他们战成了一团，双方间的战斗尤为jī烈。

    而现在已经没有人能够分身再去对付幽魂，幽魂便强行jī起体内微弱的力量，仓皇逃离。若是不逃的话，幽魂可不会认为落到天隐他们的手里会有好处。

    看无广告，全字无错首发，网-。您的最佳选择！亲！如果你觉得本站不错，还请记住本站帮忙宣传下哦！本站哦！

    