
    风，呼啸的越加的厉害，就像是一道道风刃一般，几乎要划破面容。

    以小鹏为首，龙云风三人紧跟在后，迎着那狂风冲去。

    轰！~~

    那飓风卷起了一道道长龙，涌起巨浪般的狂沙，浓郁的狂沙甚至变为了乌黑之色，像是奔腾的庞大猛兽群一般，汹腾而來。

    沒想到，这股气流竟是如此的可怕，空间都被这强劲的气流给扭动了起來，气流像是隐藏着无数的刀芒一般，唰唰而來。

    小鹏双眼一凌，气流的冲击远远超乎了小鹏的预料，但倔强的小鹏怎么就甘惧退。

    明明那狂风就相隔了许远的时间，一瞬间便冲到了龙云风他们的身前，可怕的狂风疯狂的肆虐着。

    小鹏长啸了，感应着气流的流动，急速的拍动着双翼，欲穷改变气流的轨迹。

    不过，小鹏低估了，低估了这股气流的可怕。因为以小鹏如今的能力，远远无法改变气流的轨迹，像是可怕的魔物一般，恐怖的飓风已经团团的将龙云风他们给包围了起來。

    龙云风一惊：“不对劲！”

    “太强了！”小鹏惊慌大叫，双翼在气流的冲击之下，小鹏那巨大的身子就快被冲倒了，如同巨浪的泛舟一般，难以掌舵方向。

    吼！~~

    龙王怒吼了一声，化身金龙，沉沉的往地上一踏，配合着小鹏抵挡着劲风的冲击，但这气流实在是强得不可思议，就是龙王那巨大的身子，也被这劲风给逼得缓缓挪动。

    咻！~

    银绝手显出长剑，狠狠的往地上一扎，双脚死死的贴着地面，但整个身子却是在颤抖着，银绝已经拼尽了全力，还是难以抵挡住这气流的冲击。

    “唧啾！~”

    小鹏痛叫了一声，巨大的身子竟是被那劲风给冲飞了起來，慌忙的拍动着双翼，身子几乎已经不受控制了，一道道长龙般的飓风在轰击着小鹏。

    “小鹏！”

    龙云风惊呼了一声，身上的狂龙战铠抵卸住了大部分的气流冲击。

    猛的，龙云风快速跃起，手结剑气，冲入了飓风之，疯狂的挥射出一道道剑气。凌厉的剑势哗哗射入于飓风之，剑势之强，气流明显改变了轨迹。

    而小鹏却依然还在飓风挣扎着，一**恐怖的气流无情的冲击着小鹏。小鹏被那气流给冲击的头昏脑胀，身子毫无章序的四处翻腾着。

    龙云风有着狂龙战铠护体，受到了气流影响并不是很大，见到小鹏已经快要被脱离出去了，一边往小鹏的身处逼近，一边冲着小鹏大叫道：“小鹏！快！恢复人形状态！”

    小鹏的身体很大，承受的气流冲击也很大，若是失去了身子控制权的话，小鹏的本体化是非常不利的，所以龙云风才会让小鹏恢复回人形状态。

    小鹏虽然被气流冲击的头晕眼花，但作为龙云风的契约兽还是可以清晰的感觉到龙云风的提醒，当即变回了人形状态。

    但小鹏已经被困于飓风的冲击之，小鹏还是难以挣脱出來，可怕的气流竟是如此的凌厉，奈是小鹏那强悍的**，也被这气流给撕破开了一道道伤口。

    “大哥！”小鹏惊叫着，在混乱的气流四处乱飞，根本就无法稳定住身子。只能说这股气流实在是强得太变态了，就是连空间都承受不住。

    “小鹏！再坚持住！”龙云风狂叫了一声，身上便充斥起了一股强烈的白光，整个身子像是化作了一道利剑一般，迎着那飓风冲破而去。

    很快，龙云风便冲入了飓风核心处最强的气流，似乎那汹腾的飓风感觉到了龙云风的侵犯，一股股的强劲气流冲向了龙云风。

    “啊！~~”

    龙云风叫喝了一声，身化为剑，速度奇快无比，又有狂龙战铠护体，这股气流难以挡住龙云风，虽然龙云风也受到了强大的阻力，但还是冲破了逼压而來的气流，终于逼近到了小鹏的身处。

    但小鹏的身子在飓风无规则的打转着，龙云风冲了过去，小鹏又被飓风给冲到了另一边，龙云风再冲过去，小鹏却又是被冲到了另一边。

    “小鹏！稳住！”龙云风焦急的叫道。

    “我···我稳不住！”小鹏惊恐的回应着，身子根本就完全不受控制了，完全是顺着气流而走，气血翻腾，就是连体内的兽之力都无法正常运转的。

    “该死的！”龙云风暗骂了一声，竟然低估了气流的力量，还以为小鹏能够与自己一同支撑住，可现在局面已经很危险了。但龙云风也很冷静，别忘了龙云风还是属于风系魔法师，所以龙云风便只能平静的去感应着气流的流动。

    感应着空气流动着强劲的气流，龙云

    风神色凝重，因为这些气流的流动实在是太不寻常了，混乱的完全违背了常理。

    比如说，这些气流完全可以从各个方向冲击而來，但却彼此间却又很融洽的不会产生任何的冲突，可见这真神力量对于风之能力的掌控力非常强大。

    虽然很混乱，但龙云风还是可以感觉到各个方向的气流流动性，双眼紧紧的凝视着小鹏，锁定住周边的气流。

    忽然，当小鹏被冲飞到另一处准备又要被冲到另一个方向的时候，龙云风便趁机掠了过去，一把手稳稳的抓住了小鹏的手。

    小鹏也被吓了一跳，虽然有些头脑里有些混乱，但还是知道自己总算是被龙云风给接住了，欣喜不已，可现在还是被困于气流的核心之处。

    “小鹏！捉紧我！我们冲下去！”龙云风叫道，若是停留在空的话会非常不利，因为在空处的气流比地面实在是强太多了。

    “恩！”小鹏应道，现在哪敢再去与这些气流较量，恨不得能够快点离开这里，毕竟刚才在飓风的漂流之，小鹏真的是被屈服了。

    龙云风疯狂运足了体内的元力，紧抓着小鹏，急速的往下空处冲去。恐怖的气流也疯狂的冲击着龙云风与小鹏，死死纠缠。

    小鹏被气流划着身子，强悍的**也难敌这气流的冲袭，但却死死的抓紧龙云风的手，尽可能的去正常运转体内的力量，从而减轻龙云风的压力。

    地面之，所受到气流冲击也不弱。

    吼！~~

    龙王怒吼着，四肢深深陷入地面数尺，但还是被那气流给推动着不断的往后退着，四肢下的地面也纷纷破裂。气流似乎带着一股可怕的撕裂力量，就是连空间都承受不了，何况是龙王的**。

    嗖！嗖！~~

    耳边掠过了一道道像是利剑掠过的声音，龙王身上的龙鳞已经被撕裂了开了一片又一片，顿即周身便被那气流给冲袭得鲜血淋淋，体内的力量也开始变得极不稳定。

    “砰！~”

    龙王沉沉的往地面一踏，激荡起一片片的碎石，碎石在掀飞起來的时候，瞬间便被气流给冲击得变成一片粉末。

    只能说，这气流实在是太变态了，根本就不是以人力就可抵挡住的。

    “啊！~”

    银绝痛苦的嘶叫着，身上的衣衫早已被撕光了，长剑死死的扎在地上，银绝双手紧握着长剑，但剑下的地面已经开始龟裂了开來，银绝的身上也被划开了许多伤口，紧握着长剑的双手，两只手臂都快被扯断了。

    突然！

    砰得一声！

    银绝剑下的地面崩然间破碎了开來，掀起了大片的碎石。

    “不！~”

    银绝满脸恐色的嘶叫了一声，随着便逼來了一股恐怖的气流，狠狠的便将银绝给轻而易举的掀飞了出去。

    “嗖”得一声！

    一道鬼魅的身影冲破开了气流，急速的绕到了银绝的身处，稳稳的接住了银绝。

    银绝被一只大手给撑住了身子，回头见是龙云风，惊喜不已，却又满脸冒着冷汗叹道：“这气流实在是太变态了，要不是宗主您！我这小命可就要完蛋了！”

    “恩！我们先下去！”龙云风沉重的说道。

    旋即，龙云风紧抓着银绝与小鹏，沉沉的往地面落了下去。

    可龙云风他们刚落地，便见一道巨大的身影在飓风翻滚着往龙云风这边冲了过來，正是龙王，因为龙王根本就已经撑不住了。

    “站到我后面！”龙云风叫道。

    银绝与小鹏哪敢迟疑，龙云风抵挡住了大部分的气流，银绝他们已经可以勉强稳定住身子，当即便躲在了龙云风的身背。

    砰！砰！~~

    一声声巨响，龙王滚动着身子，伴着无数的飞石，正往龙云风他们这边滚动了过來。

    这种时候，也只有先让龙王的身子给稳定下來了。

    猛的，龙云风大喝了一声，体内的元力疯狂的运入了双臂之，紧视着龙王那翻腾而來的巨影，沉沉的往前一推，刚好双手碰在了龙王的背躯上。

    轰！~~

    龙王那巨大的身子被龙云风硬生生的抵挡了下來，身下的地面顿而掀起了一块块破裂的巨石，掀飞了出去，化为了尘沙。

    龙云风满脸涨红，拼力的支撑着龙王的巨体，满脸涨红，实不好受，便吃力的叫道：“龙王大哥！快变回人形状态！我···我快支撑不住了！”

    龙王的意识有些脆弱，但还是听到了龙云风的提醒，当即便撤回了人形状态，龙云风便稳稳的接住了龙王，便紧紧的将龙王护在身后，冷视着那奔腾而來的强劲气流。

    