
    >@ddbok字大好看@保护你的#眼睛随着，江林与艾达便走去搀扶着小鹏缓缓而回。{彩虹学网hngenue}([网])

    “小鹏，你还好吗？”银绝神色担忧的问。

    “我没事，只是暂时失去了些能力而已，但我还是来晚了，不然龙王大哥怎么会；；；”小鹏说着，转头望向躺倒在地的龙王，神色沉痛。

    “该死的！都是神隐公会的那些混蛋！”银绝狠狠的骂道，众人也亦是神色痛苦，对于龙王的死去已经是无法再挽回了。

    “唉~现在也不是说这些的时候了，先看看宗主的境况吧。”江林不禁叹息了一声。

    “还好，他没事。”灵老突然说道，手便运起了一道蓝光，缓缓的注入于龙云风的体内，而灵老体内的水之神力有着极强的治愈力。

    众人不由紧望着正沐浴在蓝光的龙云风，担忧不已。

    “呃；；；”龙云风轻轻一声，似乎意识还有些混乱，然后便迷迷糊糊的睁开了双眼，便见到一张张熟悉的笑脸正在望着自己。

    “你们；；；”龙云风疑惑不解，环视了众人一眼，当目光落到小鹏身上的时候，便不由激动的叫道：“小鹏，你怎么来了？”

    “恩，我已经出关了。”小鹏头道。

    “能见到你实在是太好了，我一直都很担心你呢。”龙云风欣喜的笑道。

    小鹏只是勉强露出了一副笑容，其实并不是很开心，而且众人也并非是龙云风所见到的欣喜之色。

    不由，龙云风脸色一凝，即问：“怎么？发生什么事了？对了，神隐公会的那些人呢？”

    “不知道，他们都已经不见了，可能逃走了，也可能已经死了。”小鹏回道。

    “恩？”龙云风一脸困惑，便缓缓的撑起了身子，环视着众人一副低落般的神色，不禁又问：“这不是很好吗？怎么你们；；；”

    “对不起，龙王大哥他；；；”小鹏说着，便垂了下头，众人也是一脸的黯然。

    龙云风心颤动了一下，众人也是缓缓的退开，龙云风定眼一看，便见在自己身前的不远之处，竟然躺倒着一道熟悉的巨影。

    “大哥！”龙云风脸色呆滞，连忙翻起身子直冲了过来，扑通一声跪倒在地，愤怒的叫道：“谁！是谁杀了龙王大哥！”

    “是神隐公会的二长老天龙，当时你重伤昏迷，龙王大哥为了保护你所以才会死在那家伙的手里，而我来晚了一步，对不起；；；”小鹏沉痛的说道。

    龙云风双眼一红，满脸痛恨的叫道：“不管那些老家伙是生还是死！若不见尸！我绝对不会放过那些老东西！”

    众人脸色黯然，只是拳头握得很紧。

    痛苦之，龙云风突然想到了什么，脑灵光一闪，突然朝着众人急问道：“对了！我昏迷了有多久？”

    “不久，也是刚刚神隐公会的那些人消失之后你便醒来的。”巴摩说道。

    “哈哈！那就有救了！”龙云风突然狂喜般的笑道，若是不知情的人，还真可能会以为龙云风疯了。

    “宗主，你有办法救龙王兄弟？”银绝双眼一亮。

    “恩，只要没过三日，我就有办法救龙王大哥！”龙云风连忙头，别忘了天尊府不死空间的能力，在三日之内，若是**还在的话便能得到复活。

    “真的！”众人激动不已。

    “恩。”龙云风了头，随着手便显出了天尊府，然后便射出了一道金光，直接将死去的龙王给收入了天尊府。

    随着，龙云风又不由对众人严肃的说道：“虽然我不知道现在到底发生了什么事？但可我不认为神隐公会的那些家伙已经完了。不过我们的损伤也不小，所以这段时间我们得好好休养，增强实力，以防万一。”顿了顿，龙云风望着炎老他们说道：“三位前辈，这段时间就麻烦让你们照顾好我的朋友们了，我想让他们暂时留在你们神都。”

    “恩，也好。”炎老微微头，便对银绝他们笑道：“呵呵，各位朋友，忘了跟你们介绍，我们是神都人，也是云风的朋友，以后各位朋友就先留在神都吧。”

    “可我们被夺去的大城就这么不管了吗？”小鹏突然问道。

    “事出有变，如今的隐修之地除了神隐公会与幽魂之外能对我造成一定的威胁，而十城对我们没有任何价值利益了，何况在这里的上位也差不多完了，接下来最重要的是就是增强我们的实力，因为神都很可能会遭到他们的报复。”

    “那我们就直接去找他们！”艾达满脸怒色的说道。

    “神隐公会的人藏得那么深，就连我们都没能找到他们的密地，这谈何容易，就算是找到了他们，以我们如今的状态也并不一定能够对付他们。”龙云风无奈般的说道，心里又何尝不是很想杀了这些人吗？

    “恩，宗主说得有理，我们还是先留在神都吧。”银绝说道，众人也不再有异议。

    随着，龙云风又对炎老他们说道：“前辈，他们就拜托您们了，我会尽快赶回去。”

    说完，龙云风便闪身进入了天尊府。

    天

    尊府的能力他们可是知道，所以大家也可以放心了，现在只是担忧龙王的问题了，希望正如龙云风所说，能够挽救回龙王的性命。

    即后，众人便随着炎老他们，直往神都的方向而去。

    ；；；；；；幽暗的洞府之，里面泛着淡淡的幽光，耸动了一群人影。

    这处洞府极大，洞道，来往之人不少，足有数百，皆是身穿着白衣服饰。

    而这里，也便是神隐公会的密。

    此时，在一处洞府密室之，天隐他们正在恢复着体内的伤势。

    没错，在与小鹏的最后拼斗之，天隐他们早已借予真龙盾逃脱了，但他们还是遭受到了重创，更是付出了近半的精血代价，长时间内是难以恢复状态了。

    “噗嗤！~”

    静修之，天隐突然口喷出了一口鲜血。

    “大长老！”天清两人一惊，当即惊醒了过来。

    “你没事吧？”天巫忙问。

    天隐一手按着胸口，双眼泛着凶凌的厉光，满脸恨意的说道：“该死的孽畜！竟然差要了我的命！甚至还杀了二长老！我绝对不会放过他们的！”

    “大长老息怒。”天清搀着天隐，摇头叹道：“如今我们失去了二长老，若是以后要对付龙云风他们就没有那么容易了。”

    “哼！这口气我实在咽不下！等我恢复了实力，定要找他们算账！”天巫冷哼道，气怒不已，但想起那黄金大鹏的可怕，不由又心有余悸。

    天隐脸色抽动，满脸怒色，又尽力的让自己冷静下来，缓了几口气，问道：“对了，幽魂带回来了吧？”

    “恩，不过他伤得比我们还严重。”天清回道。

    “幽魂这家伙身上有不少的秘密，我们先去见见他吧。”天隐说道。

    “大长老，我实在很不明白，幽魂这家伙本来就信不过，而且我们现在已经拿到了真神宝藏的地图，所以他对我们来说已经没有利用价值了，我们不如将此除去，免得会留下祸害。”天清一脸正色的说道。

    “不，龙云风他们的实力已经远远超出了我们的想象，若要对付他们，些许幽魂会对我们有所帮助。”天隐挥了挥手，说道：“走吧。”

    “恩。”天清两人也只能顺从天隐的意思了。

    即后，天隐他们便离开了洞室，来到了另一处洞室之。

    不过，这处洞室布置在较为阴森的地方，而且洞室之外还有不少实力不俗的上位把守，所以更应该来说这处洞室就是一个监牢。

    “嗡！~”

    石门沉沉的打开，里面泛着淡淡的幽光，稀薄的空气弥漫着一股难闻的味道。

    隐隐可见，幽魂周身被一道道粗壮的铁链捆绑着，而且这些铁链还印有着一道法阵，不仅限制了幽魂的能力，甚至让幽魂难以恢复体内的力量。

    此时的幽魂，披头散发，负伤累累，狼狈不已，奄奄一息，看来当时在逃离的时候，幽魂甚至连最后的力量都用尽了，现在就是一位很普通的上位，都能一下子干掉幽魂。

    “呵呵，幽魂殿主。”一道阴冷般的笑声响起，幽魂无力般的缓缓睁开了双眼，便见到天隐三人已经站立到了自己的身前。

    “你们已经得到了真神宝藏的地图，难道现在三位长老是来这里要了我的命吗？”幽魂淡淡的问道，似乎对于生死已经看透了。

    “不，我想你是误会了，我们并无这个意思。”天隐摇头笑了笑，又问：“难道幽魂殿主就不想去对付龙云风吗？”

    “我是恨不得将他吃了！”幽魂恨恨的说道。

    “不如我们合作吧？”天隐笑道。

    “合作？我现在不过是一个废人而已，三位长老实在是太看得起我了。”幽魂回道。

    “不，我可没这种想法，而且现在我们也只有合作才能去对付龙云风他们，难道幽魂殿主就想就此罢休了吗？”天隐说道。

    “这是不可能的！”幽魂问道：“说吧，要怎么个合作？”

    天隐不禁眯起了双眼，阴险般的笑道：“呵呵，也很简单，若是幽魂殿主能够与我们分享一下秘密的话，那我们的合作就会很顺利。”

    幽魂知道天隐的话之意，但却反问道：“我现在想知道，在你们神隐公会还有多少上位？”

    “你为何要问这个？”天隐警惕了起来。

    “若要对付龙云风他们，必须得牺牲一些人。”幽魂回道。

    “幽魂！你这话什么意思！别忘了你现在只是一个阶下囚而已！”天清怒声道。

    “呵呵，看来天清长老是没兴趣合作了，也罢，竟然复仇无望，我干脆痛痛快快的死了算了。”幽魂淡然一笑。

    “恩。”天隐挥手挡住了天清，两眼凝视着幽魂说道：“幽魂殿主，我知道你身上有不少不为人知的秘密，只要你能解释清楚我们都会接受。”

    闻声，幽魂笑了，笑得如此的刺耳；；；；；；

    //亲！如果你觉得本站不错，还请记住本站帮忙宣传下哦！本站哦！

    @dodbk字大好看@保护你的#眼睛

    