
    “你们先退开吧，我怕到时会很麻烦。////”龙云风不由对远处的龙王他们传音道，心知天隐他们的厉害，担心自己的人会受到波及。

    龙王他们也不想给龙云风造成负担，便一一退去，只是视线一直沒从龙云风他们的身上离开。面对着更为可怕的敌人，他们现在就是连出力的机会都沒有。

    兽皇受擒于银绝手，一副颓废般的样子，原以为天隐他们会救自己，可现在却连一点获生的机会都沒有了，真后悔当初沒有留下來去对付龙云风。

    同时，也说明幽魂对天隐他们是有极大的价值了。

    这时，炎老他们各自闪近到了龙云风的身前，冷冷的与天隐他们对峙着。

    天隐眉头微皱，如果是对付龙云风的话，他们绝对有十足的把握，倘若加上炎老他们的话，说完全不心虚是绝对假的。

    “炎老，你们可是要好好想清楚，难道你想让整个神都也与你们一同搭上吗？我想，就因为这小子也太不值得了。”天隐沉着脸说道。

    “大长老说得沒错，我们之间并无任何的恩怨，我们神隐公会也不想与你们神都成为敌人，孰轻孰重，你们最好先考虑清楚。”天龙跟着说道。

    “呵呵，我们已经想得很清楚了，恐怕不能让四位长老如愿了。”炎老淡然一笑，毫无惧色。

    “谢谢。”龙云风先对炎老他们笑了笑，然后又回头冷视着天隐他们，沉声道：“好了，有什么招就尽管使出來了吧？今日幽魂的性命我是拿定了！”

    “哈哈！真不知天高地厚！”天隐冷笑了一声，对着身旁的天龙他们微微点头示意了一番，四人便缓缓往高空处飞去。

    龙云风傲立于原地不动，体内的元力与魂火暗暗的运转了起來，时刻准备着。

    这时，炎老他们也纷纷握起了手的器物，开始运转了体内的神力，一股股庞大的气息便开始滚滚的涌动了起來。

    “云风小友，可不能小瞧了天隐他们，因为他们很可能会借用真神的力量。”炎老突然凝重的对龙云风传音道。

    “真神的力量？”龙云风愕然。

    “沒错，神隐公会原本就是为巴古真神所建，而天隐他们竟然作为巴古真神的座使，在巴古真神在世之时，便传授于他们借用真神的力量，这也是神隐公会最强的禁术。早在很久之前，天隐他们就曾经显露过真神的力量。”炎老严肃的回道。

    “恩，明白，我自会小心。”龙云风沉沉点头，一脸的凝重之色，手渐渐的便凝聚出了一道森冷的剑体，突然挡在了炎老他们的身前，即道：“前辈，你们协助我便可，如果真是真神的力量，那就由我來接。”

    “这怎么可以，我们说了，无论如何，我们绝对都会帮助你，哪怕是死，我们也绝不会弃你不顾。”炎老信誓旦旦的说道。

    “我知道前辈们的好意，但请您们相信我，我能应付的。”龙云风一脸正色的回道，其实龙云风还真想好好去见识一下真神的力量，毕竟狂龙战铠的防御力也不是虚的。

    见到龙云风如此坚决，炎老他们也不再拒绝，便如强力的后盾一般，紧护在龙云风的身后。

    此时，天隐四人已经凌立于高空之处，居高临下般的藐视着低空处的龙云风他们，见龙云风早已握剑准备，脸上更是充满了挑衅之意，更加激怒了天隐他们。

    “哼！很好！一千年了，敢在我们面前如此狂妄的人就唯有你了！”天隐冷哼了一声，猛的身上耀起了一道强烈的白光。

    “喝！~”

    天龙他们紧跟着大喝了一声，身上各自耀起了各色的光芒。光芒迅速的蔓延而开，像是在吞噬着整片空间一般。

    顿然之间，天地色变，整片天空似乎已经被那四道光芒给占据下了，形成了一道庞大的彩色光斑，威人的气息伴着一股股沉重的压力，沉沉压下。

    轰隆隆！~~

    大地面开始剧烈的摇动着，原本就已残破不堪的地面，在受到这股恐怖的威压冲击，更是纷纷沦陷，卷起了漫天狂尘，劲风大作。

    “好恐怖！”

    龙云风他们神色凝重，天隐他们四人身上所散发出的威压实在是强得匪夷所思，已经对龙云风构成了一定的威胁。

    当然，这也仅仅只是前奏而已。

    隐修之地的所有人，又陷入了一片恐慌，原本才刚刚平静下不久，才过了不久，又是逼來了一股更为恐怖的威压。

    难道，这真的是末日來

    临了吗？

    “桀桀，龙云风！你们就等着去死吧！”躲在远处狼狈不堪的幽魂，却是狰狞的大笑了起來，其实幽魂也并不是那么好受，毕竟这股威严实在是太强了，失去了幽龙铠的庇护，幽魂的处境也并不是想象的好。

    而远处的龙王等众也是心惊不已，不得已运出体内之力去抵挡住这股威严的冲击，但胸口里还是被压得闷闷的。

    此时，高空之处，四道色彩不一的强光开始不规则般的闪烁着，又渐渐的开始聚为一体，依稀可见到彩光存在着四道身影，正诡异的闪动着身子，像是在布置着什么阵法一般。

    随着时间的推移，那股彩色光芒变得越加的强盛，威严也变得越來越恐怖，几乎整片天空都快要崩塌下來了一般，闷雷滚滚，滚动的云层之之似乎藏有着一只可怕的巨兽，挣扎欲出。

    轰！~~

    一阵阵的巨响，滚滚威严从天而降，顿即便形成了一股可怕的空间劲流，如同巨浪般的奔腾而下，真的是天都震动了。

    “启阵！”炎龙惊然大喝了一声。

    即刻，炎老三人便呈三角之势站立，手的器物狂舞着，体内的神力随着手的器物不断的涌出，一下子便在他们与龙云风的身外形成了一道三色光罩。

    可别小看这道光罩，可是集于炎老他们通身之力，防御力绝对不会比龙云风的狂龙战铠弱上太多，因为已经将所逼而下的威严都给阻挡住了，但那三色光罩也遭到了剧烈的震荡。而逼下的威严受到了阻挡，惊然呈四周震荡了开去。

    “嘭”得一声！

    半空荡开了一**庞大的光波，如波浪般涌动的空间便疯狂的沿着四周吞袭而去，毁灭般的气息犹如无数的巨兽，狂猛的奔腾着。

    “快退！”

    龙王大吼了一声，众人当即纷纷往再往远处退去，即便是已经退到了数十里之外，还是被逼得连连而退，让人暗生惊汗，这根本就不是常人所能达到的能力范围。

    “啊！~”幽魂惊叫了一声，本身就身受重创的他怎能挡住这股劲威，鲜血狂喷，竟被那劲威给冲飞了出去，难受不已。

    轰隆隆！~~

    漫天卷动的飞尘之，大片的巨石四处溅飞，天隐他们还未真正发力就如此的可怕，难道这就是真神级的力量吗？

    龙云风神色紧凝，身在炎老他们的庇护之还是感觉到了巨大的压力，看來炎老他们说得沒错，能有这等恐怖的威压，这已经完全超越了星上位的界限。

    “吼！~~”

    一声惊雷般的龙吟之响，伴着无上的威严，在天地间回响着，如此的震颤人心。隐修之地也几乎笼罩在了一片绝望之，甚至有许多人已经开始抱着头哭叫了起來。

    可以见到，在那几乎占据了整片天空的彩色光芒之，一道巨大的彩色光龙开始在摆动着身子，所散发而來的恐怖龙威一**的压下。

    “呃！”

    炎老他们脸色惊变，即使是已经拼尽了全力，在这龙威的重重冲压之下，也显得有着几分难受，这是越來越可怕了。

    龙云风脸色一沉，突然对炎老他们凝重的问道：“前辈，以天隐他们的能力，若是使用这真神的力量也应该要损耗不少的力量吧？”

    “沒错，借用真神的力量需要付出严重的代价，所以天隐他们也必须得在付出代价之后能够将我们杀死，只要我们能够安然的撑住他们这一击便可以了。”炎老回道，似乎现在开口都显得有些吃力了。

    “恩。”龙云风沉沉点头，抬头冷望着天空正扭动着的彩色光龙，似乎下定了某种决心一般，暗哼道：“就算是真神的力量！也休想挡住我龙云风！”

    猛的，龙云风竟是突然冲破了炎老他们所布下的防御界。

    “云风小友！”炎老他们惊呼了一声，骇然失色。

    更为吃惊的是，龙云风竟似乎是要冲上去。

    疯了！这真的是疯了！

    龙云风似乎想要凭借自己的力量去应接真神的力量。

    沒错，龙云风现在就是要去拼命。只要龙云风能够以一人之力接住真神力量的攻击，那便能减少对炎老他们的伤害。

    其实，龙云风意思也很简单，必须要留有后手，若是炎老他们也遭到了重创，那在这里可就沒有人能够对付得了天隐他们了。

    这时，天隐他们也感应到了龙云风的逼近，惊愕万分，但更多的还是鄙夷，挑战真神的力量，无疑是找死。

    