
    星龙咄咄逼人之势，依仗着手上的星灵剑，猛烈的攻袭着龙云风。

    龙云风左闪右躲，也不敢直接与星龙交锋。

    在这三年的修炼，星龙的剑术与身法都大有优进，而本身星龙的剑法本就了得，配上那一把星灵剑，更是如虎添翼，反而龙云风才感到三位殿主星龙最为棘手。

    “神技！破日之矢！~”

    星龙突然沉喝了一声，手上的星灵剑如同一支凌厉的箭矢一般，带着流光般的光痕，撕破空间，像是毒蛇般的冷逼向了龙云风。

    这一招神技，也是星龙得意的神技之一，在龙云风眼看來，星龙的这一招与御剑之术有着异曲同工之妙，但比起真正的御剑之术却又要差上了许多，只是星灵剑的威力太霸道了。

    “咻！~”

    凶狠的剑气，无上的霸势，像是装了追踪器般的死死锁定住了龙云风。

    无奈之下，龙云风两手一动，意剑为形，体内的元力疯狂的涌出，顿而大喝了一声：“绝对防御！”

    这是龙云风在意剑条件下所施展的绝对防御，若论防御威力的话，自然是要打上些折扣，但龙云风还是自信可以从这一剑脱身的。

    “嘭！~~”

    强悍的剑芒，狠狠的碰在了龙云风的绝对防御上，顿而响起了一阵雷鸣般的巨响，荡漾开滚滚的光波。可以清晰的见到，在星龙剑的冲袭之下，龙云风的绝对防御已经破裂了，无法再承受得住星灵剑的剑气余波冲击。

    当然，龙云风可不认为光凭这绝对防御就能挡住星龙剑的攻势。

    轰！~~

    又是一声巨响，龙云风的绝对防御随着周边的空间一同爆裂了开來，龙云风早已趁机闪到了一边。

    “小子！闪得还挺快的！”幽魂那沉冷的声音回响而起，阴险的幽魂突然从龙云风的身后杀了过來。

    “咻！~”

    幽魂手的幽神剑去势凌人，摩擦着的阵阵剑风就如刀片般的锋利，充斥着诡异的魔气，狠狠的对着龙云风的背胸处刺了过去。

    龙云风早已算计到了幽魂的偷袭，猛的一个转身，一双冷酷的眸子冷盯着幽魂，冷喝了一声：“就等你这家伙了！”

    猛的，龙云风两手一动，狂喝了一声，突然间身前凝现出了一道血色长龙，意剑为形，血龙的攻势也变得尤为凶悍。

    幽魂惊了下，但也不显惧色，挥举着手的幽神剑，朝着冲射而來的血龙便狠狠的劈斩了过去。

    “轰！~~”

    一声巨响，血龙直接被幽魂这一剑给摧毁了，可怕的幽色长剑，冷冷的又往前逼了上去，直接贴近到了龙云风的胸前，非要至龙云风死地一般。

    龙云风不慌不忙的闪到一侧，身子又诡异的一扭，反而往幽魂的下盘处掠了过去，手直接挥射出一道强劲的剑气。

    “呃？！”幽魂脸色惊变，沒想到龙云风竟然比自己还要快了一步。

    “嘭”得一声！

    剑气直接打在了幽魂的身上，幽魂脸色惊骇的被击退了出去。若不是有幽龙铠护身的话，幽魂这一下至少也得遭到创伤。

    “吼！~”

    兽皇趁机又猛冲了过來，化身为风神兽，顿而间整个空间冲起了一股恐怖的风暴，空间像是海浪般的扭动了起來，随着那狂暴的劲风，涌向了龙云风。

    对于兽皇的本体神兽的威力，龙云风也是曾经领教过，知道此招的厉害，龙云风便全力凝聚出一道巨大的剑芒，朝着那波动而來的空间风暴怒斩了过去。

    轰！~~~

    强横的剑芒直接冲乱了空间的波动轨迹，毁灭般的爆炸之力沿着四周涌袭了开來，化作了一片片空间碎片。

    龙云风轻哼了一声，趁机纵身往后一跃。

    忽然，就在龙云风闪身而去的那一刻，整片周边的空间诡异的沉暗了下來，一股恐怖的邪气与森冷的气息，团团的将龙云风困住在里面。

    呜呜！~~

    鬼哭狼嚎，阴风阵阵袭來，那是一种死亡的气息，一种会让人产生绝望的感觉，原本龙云风体内的力量已经开始受到了一定性的压制。

    龙云风神色凝重，这种感觉实在是太熟悉了。虽然不敢相信，但眼前这一切确实并非是幻觉。

    当然，这并不是什么好事。

    “桀桀，很熟悉吧。”幽魂那狰狞的笑声从黑暗响起，紧接着便一一现出了幽魂三人的身影，呈三角之势，冷冷的凝视着龙云风。

    “呵呵，如果我沒猜错的话，这应该是幽炼狱阵吧？”龙云风冷笑问。

    “聪明，这确实是属于幽炼狱阵。这三年以來，为了能够将此阵自由转移，

    我们三人可是花费了不少的功夫。”幽魂得意的说道：“其实，这并非是真正的幽炼狱阵，是以我们的改进之后的神域融合，勉强创造出的一道相似的魔阵空间而已，虽然效果要差了些，但对付你是足够了。”

    听到这些话，从天赋上的话，龙云风确实是很佩服幽魂，竟然能够让设下如此可怕的移动魔阵。但从对手的角度來看，这幽魂可当真阴狠，此阵不用说也付出了数千甚至上万的精魂的代价。

    龙云风脸色平静，冷视着龙云风说道：“幽魂，你本就拥有着超于常人的天赋，如果你能够好好修行，定能以自己的能力突破真神之境，为何你就是要走这些邪门歪道呢？”

    这话似乎刺激到了幽魂的痛楚，幽魂狠狠的说道：“还不是因为你的出现！就算是我不与你结仇，总有一天你也会威胁到我！这个世界本來就是强者为尊，弱者沦亡的规则，今日必须得除去你！”

    “呵呵，你太小人之心了。”龙云风冷笑道。

    “少他妈废话！今日便是你的死期！”幽魂怒骂了一声，冷持着幽神剑，瞬间掠到了龙云风的身前，愤怒的一剑，劈头斩向了龙云风。

    龙云风实力虽然受到了一定的压制，但身法还是要胜于幽魂一筹，轻松自如的便闪躲了开來。

    不过，龙云风现在所面对的可不止是幽魂。

    这时候，蓄力已久的星龙与兽皇各往两边冲至杀向了龙云风。

    龙云风眉头一皱，只好纵身一跃，剑意无边，意为形，一股庞大的剑气充斥在整片空间，随着空间便响起了龙云风那沉冷的声音：“万剑领域！~”

    轰然之间，犹如密雨般成片的剑芒，几乎完全笼罩住整个空间，哗哗而下，疯狂无情的袭向了幽魂他们。

    幽魂他们气怒不已，但这些剑气实为可怕，只好护身迎挡。

    “龙云风！就这小玩意就像对付我们吗！”幽魂冷声道。

    “当然不是。”冷酷的声音像是寒风般的传入幽魂他们的耳边，惊愕的是，在整片空间的四处，都存在着龙云风的气息。

    星龙脸色一沉，两手直举着星灵剑，极为霸道的破开了一道道狂袭而下的剑芒，随着星灵剑便涌聚着一股可怕的力量。

    “神技！星辰光辉！~”

    星龙沉喝了一声，竟然使用了最为得意的神技，而这一招可是会损耗极大的力量，可星龙竟然这么快就动用了这一招。

    顿时，原本一片黑暗的世界，竟是神奇般的幻现出了一片星辰之境，星龙两手举着星灵剑，一股未知而毁灭般的白色光辉，直接将周围的剑芒给瞬间摧毁殆尽。

    “哼，真以为使用同样的招式就可以对付我吗？而且你就沒发现你的招式存在着极大的弱点吗？”冷漠的声音突然在星龙的耳边回响了过來。

    星龙惊愕万分，循声一望，竟是吃惊的见到，龙云风正以居高临下之势，凌立于自己头顶之空，两手早已凝聚出一道巨大的剑体，剑气威人。

    星龙恼怒不已，正欲持剑冲杀上去。

    忽然，一股令人胆颤的深红色焰火涌压了下來，这可不是普通的火焰，而是达到了天魂级的寂灭天火。

    因为，自从上次与星龙交手之后，龙云风便已发觉到，星龙在使用这一招的时候，需要极大的灵魂之力需求，而龙云风的寂灭天火可以说是灵魂之力的克星。

    轰！~~

    犹如烈火燎原一般，火红色的魂火顷刻间便将星龙笼罩住了。

    天魂极致之境，这寂灭天火的威力岂可小视。

    现在，就是连幽魂与兽皇都被震慑住了，魂火与星灵剑两股可怕的力量冲击，他们根本难以再去协助星龙，体内的力量运出体外护身，抵挡住这股恐怖的力量摧袭。

    “啊！~~”

    星龙惨叫了一声，如同在烈火煎熬，原本所蓄压的强大力量，竟在寂灭天火的冲袭下轻而易举的攻破了。

    更不可置信的，滚滚的寂灭天火竟是涌聚在星龙手上的星灵剑，竟然渗透入星灵剑。

    “嗡！~~”

    星灵剑在剧烈的颤抖着，似乎是极为的痛苦。

    终于，在承受不住寂灭天火的摧袭，原本色泽光亮的星灵剑竟然黯淡了下來，感觉好像是变成了一把废铁般。

    “我的剑！毁了？！不！不可能！？”星龙发疯般的怒吼了一声，已经无法从星灵剑感觉到剑灵的存在了。

    这就是寂灭天火的可怕之处，不仅可以对人的灵魂产生极大的伤害力，甚至是存在着剑灵的神器，也能遭到寂灭天火的摧袭，而且星灵剑的剑灵，仅仅也是属于幼长期，甚至连剑灵意识都沒有，根本就不可能抵挡得住寂灭天火的威力。

    