
    “嘭！~”

    又一次强劲的对碰，龙云风与幽魂各自被震开，这已经持续了有数百个回合了。\\\\

    “呵呵，那小子果然有一套，不过也撑不了多久了。”星龙阴沉着脸说道。

    “怎么说？”兽皇问。

    “幽炼狱的会受到激斗所产生的劲力而变得越來越强，对那小子的限制也会越來越大，而幽魂的实力也不是虚的，看來还藏有着底牌，也许这也是为了要防范着我们。”星龙小声道。

    “嘿嘿，但不管如何，对我们來说都是最有利的。”兽皇笑道。

    兽皇这人有勇无谋，一向与星龙交好，这在隐修之地许多人都懂的。

    此时，龙云风神色凝重，沒想到幽魂的究魔体竟是如此之强，激斗了那么久，幽魂的实力不减，甚至还在持续的增强。

    其实，这并不是问題，问題的是旁边还有兽皇与星龙这两个家伙，竟然幽魂能把他们这两人叫來，自然他们也不会就一直这么闲着。

    只是，现在幽魂很爱面子，怒火正盛，所以就硬是要与龙云风僵着。

    “咻！~”

    凶凌的魔剑，幽魂又怒气冲冲的逼了过來，劲势刚猛。

    龙云风心知这一剑的厉害之处，便也全力迎击，周身元力倾注于天尊剑，就这样毫无花俏的硬碰了过去。

    “铛！~”

    双剑一碰，暴起了一阵金属交鸣之响，空间颤颤震动，劲浪滚滚荡袭四周。

    幽魂凶势凌人，死压着龙云风，爆喝了一声，暴斥出恐怖的魔气，面目狰狞的盯着龙云风，猛力冲击。

    龙云风眉头紧皱，竟被幽魂给强压着步步紧退。

    猛的，幽魂突然腾出一拳，强悍的拳头笼罩着烈火般燃烧的魔气，愤怒的便对着龙云风的脸部便砸了过去。

    龙云风手一运力，紧贴着幽魂手的魔剑往上一削，硬生生将那魔剑给挑开，然后快速的迎出一掌，强行对上了幽魂的这一拳。

    “轰！~~”

    拳掌相击，震荡出恐怖的劲力，以两人为心爆射开巨大的气浪，色彩不一的光华四射而开，空间剧烈的扭动。

    幽魂一拳紧压着龙云风的手掌，可怕的黑暗魂火再度倾巢涌出，沿着龙云风的手臂想要侵袭而入。

    龙云风反应得快，当即运出寂灭天火，注入于左臂，将那黑暗魂火给堵在了手臂。

    不过，两股魂火的冲击是在龙云风的手臂，龙云风可以深深的感觉到整只手臂所传來的那火辣辣的极痛。

    “滚开！~”

    龙云风怒喝了一声，当手便是一剑，朝前便对着幽魂的胸口刺了上去。

    幽魂似乎早已料到龙云风会作出如此反击，当即抬起魔剑，严严实实的护在胸口前。

    “砰！~~~”

    龙云风这一剑结结实实的刺在了那魔剑上，极射出强烈的光芒，以幽魂的实力，龙云风这一剑无法击破幽魂的防线。

    “哈哈！这次你还不死！”幽魂狂笑一声，拳的力道猛的又增强了几分，汹涌的黑暗魂火也变得越加的强盛。

    “嘭！~~”

    巨大的冲击力，龙云风神色痛苦的被击飞了出去，狠狠的砸到在一片坚硬的石壁，溅起了大片的碎石。

    果然不愧是究魔体，幽魂的爆发力确实很可怕。

    “该死的！再这么耗下去的话可就麻烦了！”龙云风暗道，这次來得目的主要就是为了救人，然后就是杀了幽魂与毁了幽魂殿，但现在有了其他两位殿主在一旁虎视眈眈，这样下去对龙云风來说确实是很不利。

    不过，如今固执的幽魂，并沒有叫那两位殿主相助，所以龙云风绝对是要趁着这次难得的机会，彻底的将幽魂给解决掉。

    这时，幽魂又是气势汹汹的追击了过來，死都不肯放过龙云风一般。

    龙云风冷视着幽魂冲射而來，龙云风的脸色变得极冷，一股无形可怕的剑气，开始在空间四周暗暗蕴生，像是一只无形的魔爪，时刻在纠缠在幽魂的四周。

    “这是···”幽魂暗惊不已，自是感觉到了空间徒然而生的无形剑气，这种可怕的剑气运作也是幽魂还未琢磨透的。

    沒错，此剑气的來源，便是天魂三式的起手之威。

    这就让幽魂苦恼了，幽魂镜被毁，对于这一剑的了解颇浅，但心里确实知道这一剑的可怕，当初可就是差点死在了这一剑上。

    可惜，冲射的幽魂，正好了龙云风的陷阱。

    因为，在这时候，幽魂已经陷入了这无形的剑阵之。

    “呃？！好可怕的剑气！”在于远处的星龙，满脸的震骇之色。

    “好强！恐怕我就连我也挡不住！”兽皇骇然道。

    这时，龙云风整个身子悬立于黑暗之，两手直举着天尊剑，似乎有着无数

    的剑气在紧紧的环绕着龙云风的身子，幽魂所在的空间区域，早已被那一片片无形的剑气所包围。

    黑暗冷酷凌立着的龙云风，整个人就像是一把正准备出鞘的利剑，天人合一，剑意相融，达到了最完美的融合状态。

    空间，油然升起了一股让人压抑的威压，可怕的剑气更是像幽灵一般，纠缠不已，整片空间似乎已经成为了剑的世界。

    沒错，这里便是属于剑的世界。

    “哼！这小子可真阴险，看來是想连我们也一起干掉！”星龙冷哼了一声，阴险的他早已猜测到了龙云风的诡计，当即握起了手的星灵剑，紧紧的护着身子。

    兽皇神色凝重，也感觉到了那股可怕的剑气相逼，显然龙云风这一击也是在针对着他们，当即护力随时准备迎挡。

    咻！咻！~~

    无数的剑影，像是毒蛇一般，四处乱窜。

    龙云风身上泛着强烈的白光，与天尊剑融为了一体，融于天地之，赫赫已经化身为剑，夺目的白光顷刻间照亮了这整片深渊。

    惊骇之后，幽魂冷静了下來，狂吼了一声，体内的魔气又在刺激得到了倍增，怒声道：“龙云风！这一次本座可不会再像上次一样败在你手里！”

    “是吗？”虚空传來了龙云风的声音，随着便是一记爆喝响起：“天魂三式！天地合一！~”

    轰！~~

    白芒之，无数的剑气聚集，瞬间便凝聚而成一道巨大的剑体，甚至要完全的覆盖住这整片空间，携伴着毁灭般的力量，像是一头可怕的巨兽，轰向了幽魂。

    空间，暴动之，终于承受不住这股恐怖的剑气，崩然纷纷破裂。

    巨大的剑体袭來，夹含着无数的剑芒，犹如像是布开了一道大网，正沉沉的网向幽魂。

    幽魂被困于，却不惧怕，大喝了一声：“魔龙破空！~”

    轰然之间，幽魂一剑挥击而去，剑落之，一道巨大的魔龙咆哮而出，冲向了那巨大剑体。

    吼！~~

    魔龙愤怒不已，幽魂持剑融身于。

    可以见，幽魂这一次也是使尽了所有的力量。

    轰！~~

    一声巨响，刺眼的光华掩盖了一切。闻听一声悲吼之响，巨大的剑体直接将那魔龙给击成了粉碎，直现出龙云风那冷酷的身影，两手紧持着天尊剑，杀气腾腾的逼向了幽魂。

    幽魂极致愤怒，知道也躲不开，便也全力迎击，紧握着手的魔剑，疯狂的斩去。

    轰！~~

    两股巨力沉沉碰撞，犹如陨星撞击，无尽滚滚的劲浪随着荡漾而开，空间四处，剑气肆虐。

    星龙与兽皇脸色惊变，当即运力抵挡。

    虽然龙云风这一击并不是主要去针对星龙他们，对这股震慑出的剑气也是不弱，唰唰的极射而來，一波接着一波。

    星龙他们吃惊不已，几乎运足了八层之力，才堪可抵挡住了这股波及。

    不得不说，龙云风这一剑的威力实在是太变态了。

    至于是幽魂呢？

    星龙他们可能也是认为，在龙云风的这一剑下，恐怕是凶多吉少了。

    渐渐的，整个空间开始平静了下來，但那空间所残留的剑气，依然是如此让人颤惧。

    “看來幽魂有麻烦了。”兽皇凝重的说道，刚才那一剑的威力可是深有体会，换作是他们，根本就无法挡住龙云风的这一剑，即便是两人合力。

    这时，龙云风口喘着大气，所消耗的元力也是不少。天魂三式的威力虽强，但就是消耗极大，龙云风也只能勉强使用两次而已。所以一般不是要对付一些棘手的对手，龙云风也不会轻易使用，对后续的影响很大。

    “真强···”龙云风低声喃喃道，神色严肃。

    然后，在那逐渐消褪的光华之，缓缓的显露出了一道黑色巨影。

    惊愕的是，这道黑色巨影竟是幽魂，竟然沒死。

    虽是沒死，但幽魂所遭到的重创也是不小，身上多处挂彩，鲜血淋淋，狼狈不已，看來幽魂为了挡住龙云风的这一剑，也是付出了极大的代价。

    “真沒想到，你还能活着。”龙云风冷淡的说道，幽魂的实力远远超出了想象。

    “哼，很失望是吧。”幽魂眼泛着怒光，阴沉着丑陋的面孔狞笑道：“桀桀，看來你并不了解究魔体到底是属于什么体质！”

    “切，我还真不明白你这怪物还能有什么厉害之处。”龙云风不屑的说道。

    “你的狂魔体质确实很强，这点本座倒沒有否认。但本座的究魔体也并不弱于你的狂魔体质，而且你也知道本座的究魔体并非是完全状态，它需要是得到一股强大的力量刺激，而你刚才的那一剑，正好可以满足这种条件！”幽魂阴沉着脸冷冷的说道。

    闻声，龙云风心突然涌起了一种不祥的预感。

    