
    龙云风从不死空间出來，青龙四人早已在担忧等候着。

    “小主，他还好吧？”青龙道。

    “恩，沒事了，我已经将小海转移到修复空间里，只是有件事需要四位前辈帮忙。”龙云风说道。

    “小主别客气，有事尽管吩咐。”青龙拱手道，似乎是因为龙云风能够在不死空间里好端端的走出來，青龙他们心更加敬佩龙云风。

    “小海年纪还小，隐修之地的事情我不想让他牵扯起來，四位前辈应该早已看出小海是属于极为鲜见的刚阳之体，天生神力，所以我想在隐修之地的事情为解决之前就先让他留在天尊府里，希望四位前辈能够指导他修习。我不想让他吸收神格，这样可能会破坏了他的体质。”龙云风一脸正色的说道。

    “放心吧，我们一定会尽心尽力的。”青龙笑道。

    “有你们在这里，那我也就放心了。”龙云风拱手道：“先告辞了。”

    说罢，龙云风便闪身离开了天尊府。

    离开天尊府，龙云风第一时间便先去找老院长，因为龙云风也很想知道自己已经消失了有多久，毕竟在不死空间里的修习，龙云风可不会认为时间会过得很短。

    对于院长室的所在，龙云风已经很熟悉了，所以龙云风很快便來到了院长室里，一路上也隐藏住了身上的气息，无人能察觉。

    “咚咚。”

    龙云风轻轻敲着门，朝着里面呼道：“院长，是我，云风。”

    听到龙云风的声音，院长室的大门像是风一般的被吹开，老院长百夫极为惊喜般的迎了过來，笑道：“呵呵，云风小友，这三年你可去哪了？怎么现在才回來？大家都很担心你呢。”

    “什么？三年？您说我已经离开了三年？”龙云风瞠目结舌，难以想象自己会在不死空间里修习了三年。

    “是啊，你确实是消失了三年啊，大家都很担心你呢，以为你出什么事了呢。”百夫点了点头，顿了下又问：“对了，云风小友，你这三年可去哪了？离开了那么久也不跟老夫等打声招呼。”

    “这三年我一直都在闭关静修。”龙云风回道。

    “噢，原來如此，看來云风小友的修为又大有进展啊。”百夫笑呵呵的说道。

    “对了，丽丝现在在哪？”龙云风忙问。

    “你放心，她一直都在蓝恩家族。”百夫回道。

    “恩。”龙云风沉思了会儿，即道：“院长，沒想到我闭关竟然过了那么长的时间，我担心神都外的事情，麻烦院长帮我转告三老长者，他日再來拜访。”

    “也是，已经三年了。呵呵，你放心，老夫会向三老长者转告的。”百夫回道。

    “那就谢谢院长了，先行告辞。”龙云风拱手行了一礼，闪身不见。

    待龙云风离开之后，百夫便不由暗惊道：“好可怕的气息，这三年來他又变强了。”

    ······

    龙云风悄然离开了神武学院，來到了神都之。

    神都之，來往行人，络绎不绝，对于龙云风他们也不会有特别异样的目光。

    龙云风心里正担忧着小鹏他们的安危，自从幽魂殿被毁，这三年來在隐修之地肯定不会那么安宁，所以龙云风想要尽快离开这里。

    蓝恩家族，是神都第一大家族，所以龙云风很快便打听到了蓝恩家族的所在之处。

    不得不说，蓝恩家族不愧是神都第一大家族，气派不凡，院落已经达到了数十座，占据了数里的范围，在人量与势力上也是五大家族之首。

    來到蓝恩家族的时候，龙云风便被那些冷漠的族卫给拦住了。

    “这里是蓝恩家族，不是随随便便就可以进去的。”一位年男子冷冷的对龙云风说道。

    “那麻烦你去通知你们的家主，就说是龙云风前來拜访。”龙云风回道。

    “龙云风！你是龙云风？”那位年男子显然惊住了。

    “在下正是，麻烦进去通报。”龙云风虽然很不爽，但曾经亏欠于蓝恩家族，所以龙云风也不敢再得罪了蓝恩家族。

    “呵呵，不必了，家主早已吩咐过了，大人请。”那位年男子冷漠的面孔比翻书还快的换上了一副友好的笑容，极为恭敬的将龙云风迎了进去。

    龙云风一时觉得反差很大，但也沒再说什么，淡淡的点了下头，便跟着那位年男子往蓝恩家族走去。

    说巧不巧，龙云风才刚进去不久，一位长相俊俏，脸带傲意的青年身后跟着数位族卫走了过來，一见到龙云风的时候，大为疑惑，便叫道：“等下！”

    那位年男子毕恭毕敬的行礼道：“蓝枫少爷，这位便是云风大人，家主早已吩咐，要···”

    “废什么话！你先滚一边去！”蓝枫喝斥道，那位年男子吓了一跳，回头尴尬的望了一眼龙云风，又惧于眼前的这位蓝枫少爷，便极为无奈的退到了一边。

    “你就是龙云风？”蓝枫冷问道。

    龙云风淡淡的瞅了眼这位叫蓝枫少爷的人，一副王八少爷架子，看來这种人不管是在哪里都还是有的。不过蓝枫的实力也算是不错，四星上位。只是龙云风才懒得去理会蓝枫，直接往前走去。

    “站住！”蓝枫挡在了龙云风的身前，盛为怒气，竟然当着族里那么多的人面，龙云风竟是如此藐视自己，冷声道：“不知道这里是什么地方吗？”

    “知道，这里是蓝恩家族。”龙云风面无表情的回道。

    “知道就好！”蓝枫冷视着龙云风，怒气冲冲的说道：“听说你这家伙竟然差点害死了我妹妹，而且自从我妹妹回來了之后，我妹妹就沒开心过，你说我该怎么算这笔账。”

    “你妹妹？”龙云风愣了下。

    “小子，你别装傻，我妹妹蓝灵你总不会不认识吧？”蓝枫扬起头回道。

    原來，蓝枫也是宠溺自己的妹妹而已，龙云风倒也不计较了，说道：“对于这事的话自是有我的责任，我这不是來请罪了吗？”

    “呵呵，请罪？”蓝枫冷冷一笑，突然脸色一沉，怒道：“要想去请罪，就先通过我这一关！”

    说罢，蓝枫便朝着龙云风挥出了一掌。

    周围的人也吓了一跳，这蓝枫少爷的脾气他们可是非常清楚，见到蓝枫出手教训龙云风，就是连那位年男子在内的所有族卫，都不禁感到无奈与同情。

    他们都不知道龙云风的实力，只想到龙云风可就要吃上苦果子了。

    “砰！”得一声！

    众人顿即便以为是龙云风倒下了。

    殊不知，竟是吃惊的看到，蓝枫竟然被退回了数米之远，满脸的惊恐之色，而龙云风却是站立于原地不动，根本就不知道龙云风是何时出手的。

    “你？”蓝枫两眼吃惊的盯着龙云风，刚刚明明就是要碰到龙云风的时候，便感觉到了一股无形的巨力将自己给逼了回來，只能说龙云风的实力很恐怖。

    “少爷。”跟随蓝枫的那数位族卫，忙慌张的闪到了蓝枫的身前。

    “你们滚开！”蓝枫叫骂道，怒视着龙云风，手便显出了一把锋利的长剑，指着龙云风说道：“好小子！这次就看你怎么挡！”

    说罢，蓝枫正欲出手，一道威严的沉喝声便回响了起來：“住手！~”

    循声望去，蓝龙与凯丽便寻步走了过來，同行的还有几位蓝恩家族的几位高层人物，而且还有艾丽丝与蓝灵，只不过蓝灵的脸色看起來并不是很好。

    “父亲···”蓝枫愕然，族卫们紧跟着纷纷恭敬行礼。

    “哼，还不退下！沒规矩，不知道云风小友是我们蓝恩家族的客人吗？”蓝龙轻哼道。

    “父亲，可···”蓝枫一脸不甘。

    “不自量力，若是云风小友真要对付你的话，你早已经不知死了有多少遍了。”蓝龙冷言打击道。

    蓝枫气恼不已，只能弱弱的站到了一边。

    “云风！”艾丽丝叫道，见到龙云风的时候显得异常的激动。

    蓝灵也微微抬起头，蓦然望了几眼龙云风，眼光闪过了一道喜悦之意，但很快眼神又黯然了下來。

    龙云风也不由望了一眼蓝灵，心极为内疚，感觉到蓝灵的身体状况很好，龙云风也总算是松了一口气，看來魔毒已经不会再影响蓝灵了。

    “呵呵，云风小友，你可算來了。”蓝龙友好的笑道。

    “蓝龙家主，此次我是來告别的。”龙云风直接道。

    “告别？”蓝龙不禁皱眉，不由望了一眼自己的爱女，暗叹不已。

    艾丽丝倒是沒什么多大的反应，龙云风消失三年回來，肯定不会再继续留在神都。

    只不过，当蓝灵听到龙云风的话之后，原本苍白的脸色就变得越加的苍白。

    “呵呵，竟然你來了，也就是我们蓝恩家族的客人，不如就在这里留些日子再走，如何？”蓝龙笑道，私心下也是为了自己的女儿。

    “谢谢蓝龙家主的好意，不过我担心外面的朋友会遇到一些麻烦，所以我得与丽丝尽快离开这里。”龙云风回道。

    “云风，真的要那么快吗？”艾丽丝突然问，一手搀着面无表情的蓝灵，三年來的相处，艾丽丝也知道蓝灵也是真心爱着龙云风的，所以艾丽丝心里也是不介意再多一位姐妹的。

    “丽丝，已经不能拖了，我真的很担心小鹏他们。”龙云风回道。

    “恩，我知道了。”艾丽丝微微点头，一脸的无奈，整个气氛一下子变得很尴尬。

    蓝枫则是气怒不已，恨不得想要宰了龙云风一般，要不是自己的父亲在，不然蓝枫肯定又是要对龙云风动手了。

    “蓝龙家主，谢谢您的盛情，只不过···”龙云风的话还沒说完，似乎像是在角落里突然传來的声音一般，蓝灵突然抬起头凝视着龙云风问道：“你真的要这么急着想要离开？你真的是那么讨厌我吗？”

    龙云风一时哑然，虽然知道蓝灵对自己的心意，但龙云风现在已经拥有了三位爱人，不能够再去接受任何女人了。

    缓了口气，龙云风便一脸平静的对蓝灵说道：“不，我真沒有讨厌你的意思，在我心里，你永远都是我的朋友。”

    “呵呵，朋友。”蓝灵笑了，只是笑得很苦涩，笑得很痛心，一手轻轻拉着艾丽丝的手，轻声一笑：“丽丝妹妹是个好女孩，你以后绝对不能辜负她，不然我绝对不会原谅你！”

    “蓝灵姐···”艾丽丝眼闪着泪光。

    “恩，我知道。”龙云风笑了笑。

    “去吧，妹妹，你一定会幸福的。”蓝灵松开了艾丽丝的手，转过身，泪水却是落下，缓缓的离去，背影显得如此的孤莫，如此让人痛心。

    蓝龙他们静静的看着这一幕，虽然并不希望结果会是如此，但也总不能去勉强龙云风，也许他们本來就注定是有缘无分。

    这时，龙云风拉过了满脸泛着泪水的艾丽丝，龙云风心也亦是无奈，暗道：蓝灵，你以后也一定会找到属于你的幸福。

    然后，龙云风在一番告别之后，便带着艾丽丝离开了蓝恩家族，因为龙云风已经沒有任何的理由让自己继续留在这里。

    离去之后，凯丽却是轻哭了起來：“唉，真是苦了我们的孩子啊。”

    “不，我们的孩子也该长大了，她以后的路还很长呢。”蓝龙摇头道，心何尝不是为自己的女儿感到疼惜呢？

    