
    “嗡~~”

    金门轻松的开启，龙云风终于走出了不死空间，只不过是感慨良多。\\\\

    特别要说的是，虽然白眉尊者离开了，但不死空间还是有一定的能力，那便是修复空间的加强版，若是受到严重的创伤，可以在不死空间瞬间恢复。即使是刚刚才死三天之内的人，只要将**存在在不死空间，也能够将其复活。

    只可惜，龙云风开启这道空间有点晚了，要不然就可以救回许多人了。

    “小主。”

    不知何时，青龙四大神兽似乎像是金门刚开启的时候便出现了，而且见到龙云风的时候显得异常的惊讶。

    “四位前辈，怎么了？是不是发现现在的我和以前不一样了？”龙云风调侃道。

    “额，是不一样了。”青龙一副惊愕般的样子。

    “小主，你的沒事？”玄武突然怪异的问。

    “当然沒事，沒看我气色看起來不错吗？”龙云风笑道。

    “尊者大人沒对你怎样吗？”白虎满脸恐色的问。

    “你们说得是白眉尊者吧，老前辈对我还挺好的。”龙云风笑道，但想起一开始受到白眉尊者那种死一般的折磨，还是让龙云风心有余悸的。

    “真是奇怪。”白虎小声嘀咕着。

    “对了，四位前辈，可知白眉尊者老前辈是为何方人物？”龙云风突然好奇的问道。

    “尊者大人可是与老主人同等地位的人物。”青龙一脸正色的回道。

    “同等地位！”这确实是让龙云风惊骇住了，想起一开始刚刚遇到白眉尊者的时候，自己还怀疑过白眉尊者的能力。

    “对了小主，还有一见非常重要的事情，是你不在这里的话所发生的。”青龙脸色严肃了起來，即道：“小主不是带回來了一位少年吧，在前段日子里，那位少年好像是邪了一般，若不是我们及时发现，恐怕他的性命不保。”

    “小海！”龙云风一愣，这才想起自己的儿子小海还在天尊府里，因为为了挽救蓝灵与两位妻子的事情，一时间让龙云风忘了。

    “小主，他是谁？”白虎问。

    “他是我儿子。”龙云风回道。

    “儿子！”青龙四人愣了下，青龙便郑重的说道：“小主，你儿子的情况并不乐观，小主还是亲自去看一下吧。”

    “恩。”龙云风沉沉点头，眼闪着怒光。在带回小海的时候，龙云风本來就沒想过幽魂会那么便宜的放过自己的儿子。

    随着，龙云风与青龙他们便闪入了移动空间。

    可以见，龙海已经被困入了阵，无法动弹。

    只不过，此时的龙海却是双眼血红，面目狰狞，像是见到所有的一切都是自己的深仇大敌一般，一见到龙云风他们到來的时候，龙海便沒有自主意识的疯狂怒骂道：“混蛋！你们立刻放开本少主！否则就让你们死无葬身之地！”

    “呵呵，还本少主。”龙云风淡淡一笑，转头便对青龙他们问道：“小海现在的情况算是如何？四位前辈可知这是了什么邪术？”

    “小主，虽然我们不懂于这个世界所谓的邪毒之术，但对于小海体内所的邪术应该是一种能迷惑人心的可怕毒咒，了这邪术可就是亲不认了，更重要的是会摧残自己，直至到死，所以我们只能使用四灵阵困于动作，奈何他的力量非比寻常，有着极强的爆发力，若是小主你再不出來的话，恐怕他性命就难保了。”青龙郑重的说道。

    怪不得白眉尊者会故意输给自己，应该是白眉尊者可能已经察觉到了外界的一切问題，才不得已提前让龙云风出去。

    不由，龙云风便展开了体内的魂力，渗入于龙海的体内。

    让龙云风惊愕的是，龙海体内竟然潜藏着一股可怕的魔毒，比起蓝灵所的魔毒还要更加的可怕。而且这魔毒狡猾无比，似乎感觉到了龙云风的窥视，又会有所退缩，要想真正的清楚这魔毒问題极大。

    “恩，这魔毒藏得很深啊，比起蓝灵所的魔毒还要更加的厉害。”龙云风说道。

    “小主，此毒厉害，必须以剑灵才可克制住，可是小主你的天尊剑已经···”青龙不由叹道。

    “不必了，我自由办法，放开他吧。”龙云风说道。

    “放开他？那岂不是更难制住？”青龙忙道。

    “不，小海体内的魔毒比较特殊，而且极为狡猾，若要完全将此清除，就必须得去刺激这魔毒，让这魔毒更加的肆意妄为，我才能将其一举毁灭！”龙云风认真的说道，不像是开玩笑。

    “呵呵，我明白小主的意思了。”青龙微微一笑，大概也猜测到自从龙云风从不死空间出來了之后，整个人已经发生了极大的变化。

    这种情况，刚好

    是可以将意剑用于练手了，不知使用元力融于意剑的话，威力是有多可怕。

    不过，为了安全起见，青龙在撤除了四灵阵之后，龙云风立刻便将发疯的龙海给转移入了不死空间，这也是为了龙海的安全起见。

    至于是青龙他们，对于不死空间有着本能的畏惧，便不敢踏入那片空间，只能静静的在万兽空间等待着。

    此时，在不死空间，犹如发狂野兽般的龙海怒眼瞪着龙云风，似乎有着血海深仇一般，龙海那狰狞的面孔布满了强烈的杀气。

    不死空间，其拥有着不死的能力，若是直接杀死龙海的话，就算是复活之后，这魔毒应该也清除不了，因为这魔毒是属于隐性的。

    唯今之计，只有去刺激龙海了。只是让龙云风觉得苦涩的是，沒想到两父子竟然会面对着这种残忍相斗的局面。

    “真的难以想象，你会是我的儿子。”龙云风甚为失望的说道，手已经渐渐的凝现出了一道无形的剑气，又驱动于体内的元力，融入于意剑之。

    果然，在融入了元力之后，龙云风意剑强度绝对不弱于使用天尊剑那时的威力，甚至是有过之而不及。这也让龙云风大为好奇，若是意剑再融入于天尊剑的话，那威力又是如何强大呢？

    “杀了你！”

    龙海怒吼了一声，在独自面对着龙云风的挑衅，龙海体内的魔毒也在刺激着爆发了起來，通身早已亲漫满了魔毒，充斥着可怕的魔气。

    龙海的体质，是属于刚阳之体，而且天生神力，在魔毒爆发了之后，光凭力量就提升了百倍，也难怪青龙他们会如此担忧了。

    不过，这速度对于龙云风來说，可不是慢了一丁半点，那完全就是一大段的差距。

    眼见着龙海猛冲而來，龙云风手虽凝聚出了意剑，但并沒有与龙海正面冲突的意思，而是鬼魅的身形一闪，轻松自如的闪躲了开來。

    然后，龙云风诡异的闪掠到了龙海的身后，龙海根本就沒反应过來，一道凌厉的剑气便在龙海的右臂划开了一道血淋淋的口子。

    “就这样想杀了我？”龙云风冷言讽刺道。

    闻声，龙海盛怒不已，体内的魔毒像是烈火般的燃烧了起來，周身泛着强烈的魔气与杀意，怒气冲冲的又迎着龙云风杀了过來。

    龙云风嘴边泛起了得逞般的笑容，现在的龙云风根本就不会再惧怕幽魂所下的魔毒。

    这一次，龙云风同样是不与龙海正面冲突，而是周旋着闪躲着，连连躲在背后偷袭着龙海，然后再冷语刺激。

    如此下來，龙海体内的魔毒已经到了自身难以控制的地步，在于龙海的体内，甚至是所有的筋脉之，都早已被那可怕的魔毒所占据。

    “杀了你！杀了你！~”

    龙海疯狂的追击着龙云风，完全沒有所谓的亲情。

    其实，见到自己的儿子备受痛苦折磨，龙云风也是非常心痛的。

    “砰！~”

    这一次，龙海一拳轰向了龙云风，龙云风也稳稳的探出一掌，接住了龙海的这一拳。

    龙海杀机大起，顺势挥起另一只拳头吼道：“去死吧！~”

    龙云风双眼一凌，意剑而现，机会來了，喝道：“醒醒吧！~”

    “咻！”得一声！

    一道凌厉的剑气，猛的便射入了龙海的体内。

    “呃？！”

    龙海双眼一瞪，身上逼來了一股剧痛，而且全身上下却是突然间动弹不得。

    龙云风的魂力早已覆盖住了龙海体内四处，所侵入的强横霸道剑气，竟是一分为二，二分为八，转眼间便分化出了无数道的剑气，像是万蚁嗜体一般，强行侵袭着龙海体内四处的魔气。

    魔毒已经在刺激爆发，难以退去，而龙云风的意剑又极其的霸道，速度极快，魔毒根本无法挡住龙云风的剑气。

    只是，龙海需要承受着巨大的痛苦。

    “啊！~~”

    龙海痛苦的惨叫声，几近痉挛。体内的所有魔毒，生生的被龙云风的剑气给压制到龙海的丹田之。

    而那魔毒也极为狡猾，想要趁势隐去。

    龙云风怎会放过这魔毒，轻喝了一声：“破！~~”

    最后的一道剑气，猛的击向了龙海丹田的魔毒。

    “砰！~~”

    一道无形的爆炸之响，魔毒瞬间便被那剑气给摧毁，龙海也跟着惨叫了一声，整个人便软倒了下去，昏迷过去了。

    而这时候，龙云风当即接住了昏迷的龙海，望着那一张与自己有着许多相似而又带着几分稚气英俊的面孔，龙云风脸上露出了慈爱般的笑容：“孩子，让你受委屈了，不过以后再也不会了，我会伤害你的人付出最惨重的代价！”

    