
    “大哥,还好吧?”龙云风担忧的问道。 )爱蝤鴵裻

    “还好,只是这气流也强得太变态了吧,幸好有你,不然我这性命可就保不住了。”龙王心有余悸的回道,早已是吓得一身冷汗。

    “幸好你没被刮上去,要不然更惨。”小鹏汗颜道,想起刚才那番折腾,那可真的是要命。

    “宗主,那现在可怎么办?这气流实在是太强了。”银绝说道,现在他们只能躲在龙云风的身后了,但周围的气流冲击毫无规则常理所言,所以银绝他们还是受到了一定的伤害,再这样下去他们的力量也要被耗光了。

    “我尽力试试吧”龙云风沉重的说道,有着狂龙战铠护身,龙云风就像是一座坚固的钢墙,难以被这气流所挑动。

    轰轰一长龙般的龙卷局风暴,又肆虐而起,地面纷纷龟裂,掀起了一片片的巨石,尽皆化为了尘沙,携伴着劲风冲袭而来。

    “喝”

    龙云风意念一动,身前便凝现出一道道剑气,剑气成排为形,如同一座钢墙一般,抵挡着劲风的冲袭。龙云风这样做的目的为得就是将气流的轨迹打破,那气流竟会从龙云风他们的身边掠过。

    轰狂暴的飓风凶猛而来,疯狂的肆虐在龙云风所布下的剑阵。

    龙云风拼力释放体内的元力,不断的增强剑气的强度,如果这时候有天尊剑在手的话,些许就不会那么吃力了。

    轰轰飓风一的冲击而来,龙云风所布下的剑阵摇摇欲动,周边的空间被这飓风给冲击的剧烈扭动了起来,如同一翻腾的巨lg一般,龙云风身前的剑气已经一下子就被冲破了好几道。

    龙云风当然不会让剑阵的力量减弱,便又快速的凝聚出一道道剑气,抵御着飓风的冲袭,魂力时刻掌握着气流的冲击轨迹,只要一有机会,龙云风便会带着小鹏他们冲过去。

    这劲风实为强猛,龙云风几乎已经抵御住了大部分的劲风,但小鹏他们还是受到了一定的影响,不过小鹏他们也不会让自己成为龙云风的负担,纷纷运足全力,稳战地面,双手支撑着龙云风。

    轰隆隆劲风疯狂的掀腾着,龙云风他们脚下的地面已经快要被冲裂开了,这些气流像是有着攻击意识一般,四周的气流都压在了龙云风的剑阵上。

    “啊”

    龙云风怒叫了一声,体内的元力已经快要被抽尽了,已经凝聚出了一波又一波的剑阵,欲穷将气流给阻隔开了。

    吼一声声兽吼般的怒吼声,伴着狂沙的飓风凶狠的冲击着,整个空间也被一片片的撕裂,龙云风所结的剑阵毁了又聚,聚了又毁,体内的元力消耗的非常严重。

    “我不会放弃的绝不”龙云风暗暗的想着,身后的伙伴正支撑着自己,那自己就更不可能选择放弃了,这才是第二域境,怎么能就倒在这里呢?

    这时,龙云风眸子变得越来越红,布满了血丝,更是泛着诡异的血光,体内严重就消耗得非常严重的元力,竟然再度被激发了起来。

    然后,龙云风体内的元力变得越来越强,丹田正聚集着一股强大的元力,这股元力已经成固体状态,融为了一颗元丹,元丹不断的壮大着,颤动着,聚集的元力再强,丹田的整颗元丹几乎快要破裂了。

    龙云风不明白元丹要是破裂的话,自己也不知道会怎样,现在龙云风体内的元丹正不断的壮大着,元力也变得极为的充厚。

    “喝”

    龙云风怒喝了一声,元丹涌荡出一股庞大的元力,又凝聚出一道道粗壮的剑气,形成了一排坚厚的剑阵,生生的将这一股股强劲的气流给阻隔了开来。

    滚滚的气流,沿着龙云风所布下的剑阵蔓延了开来,挤压分离出一股股的气流,从剑阵涌荡了开去。

    龙云风一直都在掌握着气流的动静,虽然气流已经开始渐渐的往剑阵两边分流了开去,但龙云风却没有就此停止,因为后面还会有气流冲过来。

    所以,龙云风做了一个大胆的猜想,这些气流持续性的在剑阵分离开去的话,只要龙云风的支撑时间久了,气流的轨迹或许就会在这点的直线方向改变,或许这些气流就可能习惯性的避开龙云风他们。

    当然,小鹏对于风的感应力也是比较强的,感觉到气流已经开始避开他们了,忙道:“大哥,现在气流的轨迹已经被你改变了,现在不正是我们冲过去的最好机会。”

    “不,再等下,我感觉到风域的气流有着一定的目标性,后面气流会一直持续对我们展开攻击,若是再支撑一些时间,后面的气流轨迹可能就会避开我

    们,那我们应该就可以安全的冲过去了。”龙云风摇了摇头回道。

    “还是大哥说得有道理。”小鹏笑了笑,又道:“我担心的是,这里地方那么大,我担心甬道入口可能不会在我们预想的地方。”

    “不管是不是,我们总得先避开这些气流,不然我们可就连找到甬道入口的机会都没有了。”龙云风回道。

    “恩,我相信一定不会错的。”龙王说道。

    龙云风沉沉点头,便继续凝聚与增强剑阵的防御力,一直持续着让冲过来的气流给分离开去。

    不过,让龙云风兴奋的是,在凝聚剑阵抵挡飓风的时候,龙云风体内的元力得到了激发,这种感觉就像是当日龙云风去神都面见三老长者时闯入三绝阵的那种感觉一样,受到的冲击与抵制力越强,龙云风的元力就会在刺激得到增强。

    不由间,龙云风甚至有种喜欢这些域境了,对于龙云风来说,这些域境对龙云风的修炼进度有着极大的帮助。或许可能在闯入所有的域境之后,些许不用得到真神格都有可能突破到下一个境界了。

    轰轰一强猛的气流,无休止般的冲击着龙云风的剑阵,剑阵也是在剧烈的颤动毁去,龙云风毫无保留的释放着体内的元力重新凝聚剑气。

    足足,持续了十余分钟的时间。

    似乎,经过的气流已经开始避开龙云风他们了。

    龙云风感觉到了气流的冲击轨迹变化,紧绷着脸终于松了下来,满脸喜色的说道:“成了我们可以冲过去了”

    “哈哈我也感觉到了,大哥可真有你的”小鹏激动大笑,若是真这样持续下去,怕是就连龙云风都无法一直支撑下去了。

    “恩”龙云风微微点头,即道:“我们冲”

    说罢,龙云风便立刻撤去剑阵,带着小鹏他们以最快的速度往前直冲过去。

    不过,龙云风又担心这些气流会重新冲回来,为了以防万一,龙云风也是时刻运足了体内的元力,随时做出抵御,速度也放慢了许多,为的是能让小鹏他们跟上。

    所幸,这一次非常的成功,龙云风他们一下子便冲出了近十里的距离,那些气流似乎已经习惯性保持了避开了龙云风的冲射轨迹,竟然没再去拦截龙云风他们。

    冲跑了许久,龙云风忽然看见,在正前方的不远之处正耀起了一道强烈的彩色光芒,光芒可以清晰的看到一道甬道入口。

    “对没错我们成功了”龙云风激动的叫道,惊喜不已。

    小鹏他们也看到了,便狠得一使力,猛然加快了身法速度,急速的往那甬道入口的方向掠去。

    很快,龙云风他们终于掠到了那甬道入口处。

    本以为,甬道的入口处会是气流最强的地方,但诡异的是,在这甬道入口的范围之内,竟然显得很安静,完全不受到任何的气流影响。

    “奇怪,怎么没事了?”小鹏挠着头疑惑的问道。

    “管它什么奇怪,我们已经找到了甬道入口便是。”龙王笑道。

    “进去吧,我好像感觉到天隐他们快要追上来了。”龙云风一脸郑重的说道。

    “哼,我想这些家伙也没那么容易闯过风域吧。”龙王轻哼道。

    “不,我心里总是感到很不舒服,总感觉到好像我们帮了他们一样,不然我实在想不明白他们为何会跟得那么紧。”龙云风摇了摇头,又道:“算了,不想这样了,下一个域境可不简单,我们进去吧。”

    “恩。”众人微微点头。

    即刻,龙云风他们便一一闪入了甬道。

    同时,就在距离于龙云风他们相隔十几里的范围,天隐正吃力的支撑着真龙盾,渐渐的迎着飓风的冲击带着众人前行着。

    虽然真龙盾抵挡住了大部分的飓风冲击,受到的影响比较小,但真龙盾却是要以天隐的神力消耗才可支撑住,已经行走了那么久了,天隐所消耗的神力也是不小。

    “恩?你们没感觉到吗?好像气流变弱了。”幽魂突然说道。

    经幽魂这么一说,天隐也似乎感觉到抵御这些气流确实要比之前轻松了许多,沉思了会儿,突然想到,惊道:“这么说的话,他们可能已经进入到下一个域境了?”

    “没错。”幽魂阴沉着脸,突然又道:“对了,现在地图在你们手里,而我也是第一次闯入这里,下一个域境是什么?”

    “迷域”天隐回道,一脸阴霾,冷笑道:“呵呵,这可是一个会吃人的域境。”

    ( )

    