
    轰！~~

    巨响阵阵，龙威沉沉逼压，天地之，似乎笼罩在了一片恐怖的气息。/\/\/\/\

    龙云风满脸狠色，竟是冲着天空处那庞大的彩色光团逼了上去。因为龙云风早已看出來了，若要借用真神的力量，必须以阵为引，现在龙云风想要做得便是将天隐他们的阵型给打破。

    虽然这很冒险，但龙云风绝对得这样做，即使是失败了的话，龙云风心里也有了第二种应对之策。

    可是，这真神的力量岂是简单。

    就在临近于那彩色光团的时候，那股威压变得更加强了，波动着的空间狠狠的冲击着龙云风。若不是龙云风具备了空间的能力，龙云风也难以冲破而入。

    嗖！~~

    龙云风狠狠的冲了上去，已经可以清晰的见到彩光那只巨大的彩色光龙，一双巨大森冷的眸子冷盯着龙云风这位闯入者，龙云风不禁感到背脊发寒。虽然这是一只幻化出來的巨龙，但却让龙云风感觉到无比的压力。

    随着，两手握剑，与意剑融为了一体，整个人就像是一把凌厉的长剑，势如劈竹，强行冲破过了重重的巨压。

    炎老他们见此，虽是担忧不已，但似乎也明白了龙云风的意思，便极力的增强着那防御光罩的威力，他们现在所要做的，便是能够在这之后有能力去对付天隐他们。

    嘭！~~

    化作利剑的龙云风已经冲入了那庞大的彩色光团领域之，恐怖的威严便从四周逼压着龙云风。

    “绝对防御！~”

    龙云风当声一喝，身外瞬间结下了层层的剑罡，严严实实的将自己裹在了里面。

    轰！轰！~~

    滚滚的威严，一波接一波的冲击着龙云风的绝对防御，奈是龙云风强横的绝对防御，也在冲击准备要破裂。

    无奈，真神之力的威严实在是太强了。

    “哼！小子！你可真大胆，竟然敢闯入这里！”沉冷的声音顿即回传过來，天隐四人正冷冷的凌立于彩光领域四角之处，怒视着龙云风。

    龙云风一边支撑着绝对防御，一边冷视着天隐他们狠狠的说道：“哼！我竟然敢闯入这里！那就沒怕你们的意思！”

    “哈哈！”天隐大笑了一声，冷声道：“龙云风，别以为我们不知道你心里是想打什么主意，只可惜，你实在是太天真了，你太低估真龙魔阵的力量了！”

    “真龙魔阵！”龙云风暗惊不已。

    “呵呵，真龙魔阵是巴古真神大人传承于神隐公会最强的禁术，在此阵之，拥有着比拟真神的力量！”天隐阴冷般的笑道。

    “哼，竟然此阵如此了得，若要完全发动也需要一定的时间吧？”龙云风冷哼了一声。

    “沒错，你很聪明。”天隐冷声道：“但是，还有一点，只要真龙魔阵启动之时，贸然闯阵，那就必死无疑，因为在真龙魔阵之，除你闯入者会受到极大的限制之外，而我们的实力会得到预想不到的提升！”

    说罢，天隐四人手突然现出一把利剑，狠狠的便挥射出一道道凌厉的剑气，直逼向了龙云风。

    龙云风脸色惊变，这四道剑气如此强悍，奇快无比，已经完全封锁住了龙云风的所有退路，龙云风体内的力量疯狂的涌出，只能去迎挡天隐他们的攻击了。

    轰！~~

    一声巨响，那四道可怕的剑气伴着真龙魔阵空间所携带的威压，一瞬间便将龙云风的绝对防御给击破，龙云风也是运足体内的元力，极力的护住自己的身体。

    轰！~~

    又是一声强烈的震击之响，可以深刻的感觉到几股恐怖的劲道轰击在了龙云风的身上，击溃了龙云风的元力护体，直接将龙云风给震飞了出去。

    但很快，龙云风又稳定住了身子，口喘着大气，傲然而立。

    天隐满脸惊色，冷视了一眼龙云风身上的狂龙战铠，一副极为吃惊般的样子，怒问道：“小子！你身上怎么会有狂龙战铠！这可是巴古真神大人的遗物！”

    “巴古真神？”龙云风讽刺般的笑道：“呵呵，想必你们的巴古真神大人也非是很看重你们，不然这遗物岂会落在我的手里。”

    “闭嘴！你根本就不配！”天隐恼火不已，冷得又是一剑，瞬间凝现出一道凌厉的剑气，狠狠的袭射向了龙云风。

    龙云风手起一剑，迎着袭射而來的这一道剑气便挡了过去。

    “嘭”得一声！

    两股强劲的力道碰击，天隐强于龙云风一筹，龙云风又被震飞了出去，龙云风虽然拥有着狂龙战铠护体，但体内也是震荡得有些难受。

    还沒來得及喘口气，在龙云风的身背猛的又袭來了一道凌厉的剑气，这剑气实在是太快了，龙云风要想在这受制于真龙魔阵的逼压闪躲这几乎是不可能闪避开的。

    猛的转身，龙云风手又凝现出一道剑体朝着那一道剑气挡了过去。

    “砰！~~”

    一声震响，龙云

    风果然又被震退了出去，这一下就更加难受了，这天隐他们任何一人的实力都与幽魂旗鼓相当，甚至还要强上一分。

    “哼！虽然你有狂龙战铠护身，但这并不意味着你可以在真龙魔阵肆意妄为！”天隐冷哼了一声，体内的神力疯狂涌出。

    天龙三人也停止了对龙云风的攻击，齐齐运出体内的神力，真龙魔阵的空间威严随着变得越來得越可怕。

    龙云风满脸涨红，这威压又突然提升了数倍，即使是有狂龙战铠护身，体内也是被冲击的气血翻腾，气息也开始变得有些杂乱。

    “哼！要么就杀了我！要么就是你们死！”龙云风脸色一沉，身化为剑，强横霸道的剑气环绕于身，与天地间融为了一体。

    突然！

    吼！~~

    涌动的彩色光芒空间，刚才所见的彩色巨龙已经探出了巨颅，冷冷的凝视着龙云风，眸子里挤满了强烈的杀意。

    “真龙之怒！”

    天隐四人同声一喝，四人身上爆射出耀眼的光芒，整个身子随着被那光芒给覆盖住了，身形竟然消失不见了。

    猛的，那彩色巨龙充斥着一股恐怖的毁灭之力，愤怒的咆哮着冲向了龙云风，沿途所去，涌动的空间尽皆被化为了一片粉末。

    此时，龙云风已经身剑融合为一，就在那彩色光龙即将逼來之时，在于龙云风的身处突然间冲出了一道身影。

    而这一道身影，竟是龙云风的第一分体。

    第一分体，可以拥有着龙云风一半的能力。

    旋即，龙云风的第一分体竟也手现剑体，融为一体，先行冲向了那彩色巨龙。

    虽然以龙云风的第一分体并不能阻挡住那彩色巨龙的冲击，但至少可以削弱几分那彩色巨龙的力量。

    不过，龙云风却是想错了，因为他低估了那彩色巨龙的威力，那可是比拟于真神力量的威力，况且龙云风的第一分体并不像是龙云风的主体拥有狂龙战铠护身。

    轰！~~~

    龙云风的第一分体还未逼近那彩色巨龙，眨眼间便化为了粉末。

    “呃！”

    龙云风也感觉到了，但现在龙云风已经沒有后路了。

    “天魂三式！天地合一！”

    龙云风狂喝了一声，化作一道巨大的剑体，伴随着无数的剑芒，迎着那彩色巨龙直接冲杀了过去，这也是龙云风最后的拼命一击。

    轰！~~

    巨大的剑体直接刺入了那彩色巨龙的龙躯之，瞬间便掀起了一阵阵恐怖的爆炸之力，粉碎的空间更是化为了一片灰烬。

    轰！~~

    又是一声巨响，天空猛的冲涌下一波恐怖的力量。

    “挡住！~”

    炎老惊声大喝，三老也是使劲了所有的神力，抵御着这股力量的冲击。

    天地之间，猛的震荡开一道庞大的光波。

    “嘭！”得一声！

    沒想到这股冲击之力竟是如此的骇人，炎老他们的防线还未支撑多久，便被冲破了。

    炎老他们满脸惊骇，但也沒有放弃，挥舞着手的器物，死死的抵挡着，却是在冲击不断的逼退，口连连大喷鲜血，可真不是一般的难受。

    而远处的龙王他们，也是受到了强烈的冲击，所幸离之较远，受到的波及并不是特别强，但也是使尽了体内所有的力量去抵挡，可还是被连连逼退。

    轰！~~

    整个隐修之地都在猛烈的震动着，真神级的力量冲击确为可怕，已经波及到了整个隐修之地，实力弱得直接就被这气威给压死。

    似乎，在一片几乎已经沒有了空间限制的虚空之，显现出了龙云风的身影。

    但龙云风却是在无力的漂浮着，体内的力量变得空荡荡的，甚至是连使用天尊府的能力都沒有，龙云风承载着巨大的痛楚，已经失去了任何的反抗之力。

    模糊之，龙云风似乎看到，眼前忽然现出一只恶魔般的彩色光龙，特别是那一双巨大嗜血般的眸子，正挥出一只巨大的爪子，无情的朝着龙云风的身上抓去。

    这一刻，龙云风似乎已经嗅到了死亡的味道，面对着彩色巨龙最后的一击，龙云风已经无力再反抗了，只能绝望般的闭上了双眼。

    然而，就在那彩色光龙即将抓向龙云风的时候，在于龙云风身上的狂龙战铠突然耀起了一道淡淡的紫色光芒，紫光凝现出沙魔龙的巨影，冷冷的盯着那彩色巨龙。

    不知为何，在见到狂龙战铠上所现出泛着紫光的沙魔龙之时，那彩光巨龙似乎本能意识下的感觉到了恐惧，竟然停下了攻势，整个龙躯也渐渐的消失在虚空之。

    龙云风感觉到自己竟然不死，缓缓睁开双眼，脸上不由露出了一副笑容：“看來···我是对的···”

    沒错，最后还是狂龙战铠救了龙云风，竟然真龙魔阵是巴古真神所传承下的禁术，而龙云风又是狂龙战铠的新主，在最后的一刻，真龙魔阵竟然失效了。

    