
    “杀！~~”

    激烈的喊杀声，天旋地转，四处皆是剑光闪烁。

    似乎，整片天空都已经被染成了血红之色。

    他们，好像都已经忘了所谓的信仰，也不知道到底是为何而战，他们就如同是一群发狂的野兽，强者为存。

    银绝等一行人，根本就不会有人去注意到他们的存在。只是他们根本就沒有固定的阵营，混迹在各方势力，无情的收割着那些上位的性命。

    晶脉所处，虽然并沒有大规模的撕斗，但幽战他们这些都是八星上位强者，斗得也是激烈万分，只是双方间都难以取胜。

    “吼！~~”

    狂狮久战未能打败那位老者，竟是化身本体神兽，巨大的火狮神兽而现。

    火狮神兽，本体化之后让狂狮的实力又增强了许多，周身燃烧着炙热的火焰，通红色的巨大眸子怒视着那位老者。

    砰！~~

    四肢重重的在地面上陷出大坑，变得巨大无比的狂狮愤怒的冲向了那位老者。

    老者心惊不已，对于本体化之后的狂狮这可不是开玩笑的，实力绝对是要超越自己，而且本体化之后的狂狮身法速度也要远比之前快了许多，这样那位老者就很难再于狂狮周旋了。

    “吼！~~”

    狂狮张开巨口，猛的便喷射出一大团的火焰，凶猛的压向了老者。

    这一下，老者也沒有像之前那般的轻松能退，当即挥起手的长剑，灌注全身之力，剑身充斥着强烈的白光，迎着那巨大的火团便狠狠的劈斩了过去。

    “嘭！~~”

    一声巨响，火团一瞬间便被老者那犀利的长剑给摧毁了，爆散为了一片火点。

    可老者还沒來得及反应过來，张眼便见一道森天巨影气势汹汹的直扑了过來。

    “孽畜！”老者怒骂了一声，心知无法闪躲，两手便死死的支撑着长剑往了巨影架了上去。

    “嘭！~~”

    狂狮那巨大的身子沉沉的压了过去，老者憋红着脸，在抵御着狂狮的逼压之时，一时难以承受，双脚不禁陷落地面几分。

    狂狮瞪着那闪烁着怒火的巨大眸子，冷冷的俯视着爪下的老者。

    猛的，狂狮突然又张开巨口，冲着爪下的老者又喷射出一团巨大的焰火，炙热的高温已经冲破了老者的防线，甚至可以见到老者的衣衫已经开始在火焰团的逼近下开始燃烧了起來。

    老者盛怒不已，强行运起体内神力，怒喝了一声，猛的双手一撑，趁机便闪躲了开來。

    “砰！~~”

    狂狮一招扑了空，重重的落在地上，激荡起了滚滚的烟尘。

    “哼，你这老头也不过如此而已。”狂狮冷视着显得狼狈不已的老者，又开始运转起体内之力，准备着对那老者展开下一波的攻势。

    “你就不能冷静下來吗！”老者叫道。

    “哈哈！手下败将！你还有资格说什么！”狂狮得意的大笑了一声，漫动着巨大的身子，踏动着地面，奔腾而去。

    老者气恼不已，对着狂狮这等强悍的对手，老者可真的难以制住狂狮。

    咻！~~

    老者手的长剑狂舞着，挥射出一道道凶凌的剑气，袭射向了狂狮。

    狂狮确实强悍，犹如钢甲战车一般，无视着那些剑气的袭击，怒气冲冲的杀了过去。

    突然！

    就在这时候，就在老者刚刚挥出去的几道剑气之后，凭空间似乎逼來了一股可怕的剑气，但给予人的却是一种可怕的感觉。

    剑气，一道无形的剑气。

    “咻！~”

    呼啸而过，空气所掠动的剑风证明了这道剑气的存在。

    “砰！~~”

    随着便是一声巨大的震动之响，冲射的狂狮眼泛着惊恐与困惑，巨大的身子硬生生的在离老者的不远处栽倒了下來。

    “呃？这···”老者也是错愕不已。

    因为，狂狮死了，就这么不明不白的死了。

    忽然，老者似乎意识到了什么，整个身子不禁颤抖了一下。

    “呵呵，该轮到你了。”一道冷冷的笑声诡异的在老者的耳边回响了起來，但老者几乎无法感应到这股气息的存在，甚至连什么时候缠上了自己都一概不知。

    只是，老者突然间觉得身背凉风大作，一股死亡的气息扑鼻而來，心一颤，还未意识什么情况，便恐惧的感觉到胸口已经被刺破开了一道深刻的血洞。

    剑，但这剑根本就不存在。

    赫赫，在于老者的胸口之处，确实是被一把利剑给穿透而过的，如今让老者惊恐不已的是，整个胸口里空荡荡的，神格早已消失不见了。

    不甘的是，老者根本就不知道这声音的主人到底是谁？

    “你···”老者只说一个字，意识便顿即黯淡了下去，只能带着不甘与绝望，永远的离开这个世界。

    短短片刻，原本在激斗的两位八星上位强者，就这样不明不白的惨死了。

    而同样在激斗的幽战他们，也似乎察觉到了狂狮这边的动静，但只是感觉到他们都倒下了，至于是死因的话，让人无法理解。

    “混蛋！老夫要让你偿命！”唯一剩下的那位老者见到同伴被杀，怒火便完全发泄到了幽战的身上，剑的攻势突然间变得尤为的猛烈。

    幽战神色凝重，他可是了解狂狮的实力，对付那位老者应该沒多大的问題，至少也绝对不会战败。但结果却是见到狂狮与那位老者都死了，这实在是太让人不解了。

    “咻！~~”

    正想着，那老者愤怒无比的一剑已经急刺了过來。

    幽战脸色一狠，也顾不得再去思考任何问題了，当即挥起手的长剑迎了上去。

    “铛！~~”

    剑锋交碰，闪射出绚丽的光华。

    沒想到，这老者发飙起來竟是如此厉害，在这一剑的硬碰之，幽战竟是被那老者给足足逼退出了近十步的距离。

    老者怒火冲天，双眼赤红，也不知道是磕了什么药，死都不肯放过幽战，猛的又冲杀了过來，凌厉的长剑狂舞着哗哗的狂袭着幽战。

    幽战叫苦不佚，老者突然间变得如此的强势，幽战已经完全失去了主动权，被老者给紧逼得毫无反击之力，步步紧退。

    忽然！

    在退落之，幽战的身背突然响起了一道陌生而冷酷的声音：“需要我帮你吗？”

    “呃？！”幽战神色一怔，刚想回头，却是惊恐的发现，自己竟似被一股可怕的力量给制住了一般，全身竟是无法动弹。

    而这一刻，怒气冲冲的老者却是凌空杀了过來。

    咻！~~~

    呼啸的长剑，似如破空，这绝对是致命的一剑，但幽战却是只能神色惊恐的眼睁睁的紧盯着老者这一剑袭身而來。

    “不！~~”

    在最绝望的一刻，幽战突然间大叫了一声。

    “砰！~~”

    一声落地之响，惊魂未定的幽战刚一睁开眼，却是不可置信的看到，在自己的身前不远之处，老者竟然倒在了地上，而且胸口上还被破开了一道血洞。

    幽战吓得一身冷汗，当然知道这老者的突然身死是自己身后那位未知强者的手笔。

    而幽战也尽量的让自己冷静下來，准备着去感谢这位未知的神秘强者。

    突地！

    咻！~~

    耳边只是感觉到一道剑风呼啸而过，幽战便满脸恐惧的瞪着双眼，赫赫在自己的胸口上也像刚才死去的老者那样，不明不白的被破开了一道血洞，而体内的魔格也似乎被强行取走了。

    “呵呵，我说要帮你，可沒说我不杀你。”龙云风冷冷一笑，在幽战临死前终于见到了这位神秘强者，这是一副冷漠的不能再冷漠的俊脸，只是这张俊脸上充满了残忍的杀气。

    八星上位，接连身死四人。

    正于激斗的星摩与星岚察觉到了这边的异动，也惊愕的注意到了龙云风的存在，银白色的长发飘扬，淡白色的长衣显得如此的耀眼。

    嗖！嗖！~~

    星摩与星岚同时掠了过來，畏惧而又警惕的冷视着龙云风这位陌生來客。

    直至这时候，终于冷静下來的他们，这才回想起了刚才那两位老者的奉告，这处晶脉果然是有问題，现在站在他们身前的人，是一位可以瞬间秒杀八星上位的顶尖级强者，能够做到这等能力的人，唯有三殿主那样级别的人物。

    “你到底是谁？”星摩几乎是颤着身子问道。

    “这一切都是你搞得鬼吧？你为何要这样做？”星岚冷问道，不禁与星摩靠近了几分，像是遇上这等级别的人物，也许只有暂时性联合或许才能保住性命。

    这时，龙云风缓缓的抬起了那阴冷至极的冷峻面容，一字一顿的说道：“对于死人的问題，我一概都选择不回答。”

    两人愣了一下，同声喝道：“杀！~”

    当下，星摩与星岚便紧握着长剑，如此默契般的杀向了龙云风。

    龙云风依然傲立于原地不动，在龙云风的眼看來，这两人的速度很慢，慢得就像是乌龟一样。

    忽的一下，龙云风突然诡异的消失不见。

    “呃？！”

    两人着实扑了空，同时在心里便顿而升起了一股不祥的预感。

    果然，耳边呼啸的响起了剑风之声。

    “噗嗤！~~”

    像是一把利器，瞬间便从他们的身背强行穿透过了他们的胸口，两人胸口诡异所被破开的血洞，鲜血滴滴而流。

    扑通扑通~

    星摩两人便倒在了地上，随着显露出了龙云风那阴冷如魔鬼般的身影。

    这时，龙云风仰起头，望着天空惨烈而又混乱的撕斗，冷冷一笑：“呵呵，该來的都得來了吧·····”

    