
    青龙毕竟是属于天尊府的灵兽，自然是对天尊府的空间能力要比龙云风了解得多。

    见到青龙如此神秘般的样子，龙云风亦是心动不已，龙云风也不断的相问着青龙，无奈的就是青龙守口如瓶，只是笑笑得回答说：“等你进去了便自然知道。”

    不过，青龙也是跟随着龙云风，闪入了万兽空间。

    明显可见，在这空间存在着一道金门，金门散发出一股威严的气息。

    “小主，以你如今的实力，足以打开这道金门。”青龙笑道。

    “神神秘秘的，里面到底是什么？”龙云风忍不住又问。

    “呵呵，你只要记得，老主人留下來的东西，那是绝对不会让你失望的。”青龙笑道。

    “就知道你不说，那我就进去好好瞧瞧。”龙云风憋了眼青龙，随着便走到了那道金门之前。

    只是，让龙云风觉得怪异的是，好像从青龙眼看到了一股恐惧，莫名得对那金门保持了许久的距离。

    龙云风白了眼正躲得远远的青龙，心又是非常的期待，暗道：“这里面到底是什么空间呢？”

    满怀着期待，龙云风站立于金门之前，体内的元力开始滚滚的运转了起來。再开启万兽空间的时候，那时候都极为吃力，所以龙云风可不会认为如此轻易的就可以打开这道金门。

    顷刻间，龙云风双手便涌聚出一股强大的元力，双眼凝视着那金门许久。

    突然！

    龙云风大喝了一声，双掌运着强大的元力，沉沉的往那金门压了过去。

    “嘭！~~”

    双掌一碰，便传來了一道巨大的声响。

    正如所想，这道金门的强度可不是一般的强，顿即便反逼來了一股巨大的反震之力，而金门也被龙云风双掌的巨力给推动开了一丝缝隙。

    龙云风见此大喜，猛的又增强了手的力道，极为吃力的推动着那金门。

    虽然是吃力的点，但龙云风经过了一番努力之后，终于打开了这道金门，眼前便显露出了里面偌大而又空荡的空间。

    不知是否错觉，当金门开启的时候，可以感觉到里面逼來了一股可怕的剑气。

    这股剑气，是龙云风无法理解的剑气，但这剑气所散发出的气息很可怕，就是连龙云风都不禁抖了抖身子，暗惊道：“这里面不简单啊~”

    回头，龙云风望向似乎由于太过于恐惧而面容僵硬着青龙，憋着眼问道：“前辈，不与我一同进去吗？”

    “不···不必了，小主自己进去吧。”青龙有些结巴的回道。

    龙云风鄙视般的摇了摇头，便一脚往金门内的空间踏入。

    “砰！”得一声！

    当龙云风进入之后，金门便沉沉的关闭上了，感觉让人觉得这像是一道通往地狱之门。

    “小主进去了？”白虎他们不知何时闪现到了青龙的身前，极是恐色的盯着那道金门。

    “是啊。”青龙有种松了口气般的回道。

    “里面的那个家伙实在是太可怕了。”白虎心有余悸的说道。

    “其实我想不明白，老主人建造天尊府的时候，为何要将万兽空间与这个空间相连在一起，这不太折磨人了。”玄武满脸恐色的说道，看來是曾经吃了不少的苦头。

    “呵呵，不知道小主能不能通过那变态的家伙这一关。”朱雀兴致勃勃的笑道。

    此时，龙云风已经进入了这处神秘的空间。

    奇怪的是，脑海里只是传來了几个字的信息----不死空间。

    然后，除了这四个字之后，便再也沒有得到任何关于这处空间的信息。

    不死空间，什么是不死空间，难道是拥有不死的能力吗？如果是的话，那这也太让人兴奋了。

    龙云风疑惑不解，警惕的站立在原地不动，总感觉这里的气氛有些古怪，甚至有种让人发寒的气息逼來，而且那股剑气也來得越加的可怕。

    无语，这里面除了感觉到潜在着一股可怕的无形剑气，然后就什么都沒有了，可看刚才青龙那般恐惧的样子又不像是在作假。

    “奇怪，这到底什么空间？”龙云风满脸疑惑，便开始警惕的在空间四处寻走着。

    在这奇异的空间里面，似乎好像感觉到有一双眸子在死死的锁定着自己一般，背后总是逼來了一股森冷的寒气，但龙云风每次一回头，那种感觉又顷刻间消失，可过了会儿，那种让人发寒的感觉又从自己的身背袭來。

    “有人！”

    龙云风暗惊道，在这偌大的空间里绝对是隐藏着有人。

    当下，龙云风便展开了魂力，瞬间便覆盖住了整个空间。

    惊愕的是，在龙云风的魂力笼罩之下，这里空荡荡的却是什么都沒有，但那种本能的感觉又绝对不会有错的。

    “咻！~~”

    正寻思着，空间

    突然逼來了一股可怕的无形剑气，凶凌的对着龙云风的胸口处袭來，速度极快无比，而且这剑气來得又是如此匪夷所思。

    现在，龙云风已经无法再使用天尊剑，眼见着这剑劲逼來，龙云风当即腾出双掌，掌充斥着强大的元力，紧紧的护在身前。

    可是，接下來的一幕，却是让龙云风震惊不已。

    因为，以龙云风强悍的元力，竟然无法挡住那道剑气。更诡异的是，那道剑气像是可以穿透一切物质般，竟然毫无阻隔的穿破了龙云风的元力。

    “呃？！”

    龙云风顿时便惊恐的感觉到手臂所传來的剧烈痛苦，像是万蚁嗜体一般，那道无形的剑气竟是顺着龙云风的手臂强心侵入于了体内。

    痛苦，一股几乎**快要被撕裂的痛苦，所以这道剑气并不是虚的，而是实质的存在，奈是龙云风使用所有的力量，都无法抵挡住这道剑气的侵袭。

    “啊！~~”

    龙云风痛叫了一声，整个身子便倒飞了出去。

    落地，龙云风勉强站立着身子，突然间遭到偷袭，心大怒，便朝着四周沉冷道：“装神弄鬼的！我知道这里面有人！藏头露尾的算什么！有种就给我滚出來！”

    “哼！一个脆弱不堪的小子！口气竟敢如此猖狂！”一道威沉的声音顿而回响了过來，听其声，应该是位修为深厚的老者。

    可这老者的声音，似乎并无所谓的來源之处，好像这声音是在四周里传來的，龙云风左右四顾，依然沒有找到这声音主人的身影。

    不过，龙云风心知这老者的厉害，便道：“前辈，刚才多有得罪，还请前辈能够现身一见！”

    “想见老夫，先闯过老夫的剑阵再说！”老者的声音低沉而起，言语似乎带有着几分怒意。

    龙云风还未反应过來，周身便直逼而來一股恐怖的剑气，如同天罗地网，龙云风完全被包围住了。更可怕的是，这些剑气都是无形存在，但却可以深切的感觉到四周确实是存在着凌厉的剑气，而且还将龙云风给困在了里面。

    “好可怕的剑气！”龙云风满脸惊色，神色凝重，这些剑气是龙云风所未能理解的，极是可怕，龙云风只能死死的以运起元力护着身子，根本就不知道该如何出手，所以龙云风现在是处于很被动的局面。

    “这是老夫的天阳剑阵，以虚为实，以实为劲，却又若虚若实，如果你能坚持十个呼吸的时间，老夫就算是你通过了考验。”老者的声音威严的响入龙云风的耳边。

    “十个呼吸！”龙云风暗怒不已，感觉是对自己实力的侮辱，但对于这位实力恐怖的神秘老者，龙云风又不敢大意。

    “开始了！”老者道。

    话音刚落，龙云风所在的剑阵之，四周猛的便激射而來几股凌厉的无形剑气，劲道十足，绝对是不亚于龙云风如今的境界之力。

    “咻！~~”

    剑气实在是太多了，基本上已经封锁住了龙云风的所有退路，甚至连死角都不放过。

    这些剑气若是袭來，这还不成一只刺猬了。

    当下，龙云风便屏住呼吸，让自己能够绝对的冷静下來，魂力一动，可以感觉到空气四周的剑劲呼啸之声袭身而來。

    刚才，龙云风就已经领教过了这些无形剑气的厉害，那就是连元力都无法抵挡的剑气。

    所以，龙云风也不会傻傻的去与那些剑气硬碰，竟然老者只说自己只要坚持十个呼吸的时间就可以，这时间太短了，以自己的实力与身法，总不可能连这十个呼吸的时间都支撑不了吧？

    想到于此，龙云风便凭着所感觉到的那些剑气轨迹，身子一动，鬼魅的身法便在剑阵游窜了起來。

    “咻！~”

    一道道剑气呼啸而过，每每都是惊险无比的从龙云风的身上摩擦了过去。

    龙云风暗生冷汗，这十个呼吸的时间就好似是度日如年，极不好过，以自己最为得意的身法，竟然无法逃过那些剑气的纠缠。

    突然！

    龙云风刚一闪身的那一刻，一道似乎虎视眈眈已久的剑气直袭而來，而这剑气竟然是实质性的存在，气势汹汹的直逼向了龙云风的胸口，

    所幸，龙云风的反应极快，灵活的身子一扭，那道剑气又有惊无险的从龙云风的脸侧掠了过去，直令人心境胆颤。

    然后，诡异的一幕竟是消失了，那道刚刚掠去的剑气竟然诡异的消失了。

    “虚的？！”

    龙云风惊愕无比的瞪着双眼，一股不祥的预感顿即涌上心头。

    猛的，龙云风刚一个转身，双眼便充满恐惧的瞪得瞳孔，然后那剑气便无情的朝着龙云风的眉心之处，冷冷的射了过去。

    “啊！~”

    龙云风惨叫了一声，脑海只感觉到一道可怕的剑气袭來，顿即意识一片空白，绝望唯有最后一丝意念不甘的想着：我···我就这么死了吗？

    