
    “你要找这里的城主，我达龙便是！”人为首的那位男子骄横般的说道，恼怒不已，竟然还有人敢公然欺负到城主府这里來。

    “达龙？”龙云风只是微微动了下眉头，眼泛着不屑。

    “哼，不知道我达龙是谁吗？我可是兽皇大人座下的第一座使。”达龙扬起头傲意盎然的朗声道。

    “老子才不管你是什么狗东西，我问你这里为何会成了兽皇城？你们兽皇殿的人不好好在兽皇山待着，跑來这里作甚！”龙云风冷声道。

    “小子，你是外來人吧？怎么连这都不知道？”达龙藐视了一眼龙云风，即道：“在前两年的时候，幽魂殿、兽皇殿与星辰殿都已经沒有了，而这城是我们兽皇殿的人发现，以实力为尊，这城自然是属于我们兽皇殿的。”

    “额？三殿沒有了？到底发生了什么事情？”龙云风惊愕不已，这消息实在是太惊人了。

    “虽然三殿沒有了，但据说三位殿主可是在一处神秘的地方闭关修炼，你若不想惊扰了三位殿主，此事定当就此别过，请你们立刻离开这里！”达龙冷道，显然是底气不足了，毕竟感觉到了龙云风的可怕实力，若是这时候与龙云风发生冲突的话，达龙可不会认为这是好事。

    眼下，死了那么多的上位，都是一击毙命，干脆利落，就这等实力达龙就远非所能比及。

    “那原在这城里的人呢？”龙云风冷冷的问道。

    “不服者，自然得死！”达龙无情的回道。

    “好大的口气，那今日我龙云风就是不服你们这些狗东西！”龙云风脸色一沉，浓烈的杀机让空气的温度骤然变得阴冷无比。

    “什么！？你是龙云风！？”达龙惊恐不已，而周围的人也是满脸的恐色，不可置信般的紧盯着龙云风，身子都不禁发颤了起來。

    “怎么？有意见？”龙云风冷道，身形突然一闪，直接逼近了那群上位的身前，满脸泛着强烈的杀气说道：“今日凡在这里的人，都得死！”

    “咻！~~”

    近处的几位上位还沒反应过來，甚至连呼叫的机会都沒有，便被一道道无形的剑气给穿破了胸口，当场毙命。

    这一幕，实在是太恐怖了，根本就沒有谁能够看到龙云风到底是如何出手的，甚至连剑光都沒有闪过，诡异的是那几位死去的上位确实是遭到了利器的袭击而死，这才是真正的杀人于无形。

    龙云风一脸冷血般的样子，傲立于人群之，对于龙云风來说，这些不过都已经是死人了。

    艾丽丝暗叹不已，虽然不喜欢看到这种腥血的场面，但现在根本就无法去阻止龙云风。

    众人神色惊恐，弱弱挤着后退，根本就不敢去碰龙云风这个杀神。

    达龙虽以惊惧，但现在绝对不是展现懦弱一面的时候，顿而怒喝道：“你们还傻站着干什么！一起上！有我们在还怕解决不了他吗！”

    可能是达龙的话起到了一些效果，依仗着人多势众，那些上位的胆子也逐渐大了起來，一个个手持利剑，团团包围住了龙云风。

    “杀！~”

    达龙冷喝了一声。

    顿即，成片的人影，前仆后继的朝着龙云风的身处冲杀了过來，一片片凌厉的剑气狂袭而來，封锁住了龙云风的所有退路。

    只不过，龙云风根本就沒有要闪躲的意思。

    “一群废物！”龙云风一字一顿的说道，意念之下，元力融合，一道道无形的意剑在身上散射开來。

    “砰！~”

    一声声的碰击之响，那些激射而來的剑气，皆被一股巨力给莫名的摧毁了。

    众人惊愣了下，但也沒有停止冲势，成群的人影，紧握着手的长剑，直接冲到了龙云风的身前。

    然而，当那些上位冲到龙云风身前的时候便后悔了。

    杀气，那是一股让人心凉的杀气。特别是看到龙云风的那一双充满着嗜血般的眸子，感觉就像是死神一般在冷视着他们。

    咻！~~

    一道道无形的剑气顷刻间沿着四周飞射了出去，那些上位只感觉到了似乎有一股无形的剑风袭來，根本就不知道该如何去抵挡。

    而龙云风可不会给这些人机会，身过剑无形。

    啊！~~

    伴着一片惨叫，鲜血飞溅而出，先前的十余位上位，诡异的惨死当场，而龙云风依然冷立于原处不动，看起來根本就沒有真正出手的样子。

    随着，龙云风冷冷的抬起了头，面无表情的环视着那些神色惊恐的上位说道：“我说了，这里的所有人都得死！”

    忽然，龙云风的身子微微动了一下，便鬼魅般的闪入于了人群之。

    “消失了！”众人满脸恐色，团团的紧靠着警惕着。

    咻！~~

    一道道无形的剑气，突然在密集的人群之毫无预兆的飞射而出，那些上位还不知道到底发生了什么事情

    ，又有十余位上位惨死。

    恐怖，他们所面对的根本就不是一个人，而是一个魔鬼，无形的魔鬼。这身法速度，他们就算是有一群人，也沒有人能追踪到龙云风的身影。

    杀戮，依然在继续。

    龙云风鬼魅无形，穿梭于人群之，身上携带着无形的剑气，疯狂无形的收割着那些上位者性命。那些上位似乎变得有些丧失理智般的大叫着，谁也不会知道下一个目标会不会就是他。

    啊！啊！~~

    惨叫连连，一个个所谓高高在上的上位，接连不断的倒下。

    达龙惊得满身颤抖，因为就是连达龙自己都无法追踪到龙云风的踪影。

    不过，城主不愧是城主，在面对着这种严峻的情况下，达龙的眸子突然阴险般的冷视了一眼一直站在了一边的艾丽丝，冷声道：“不管你们用什么办法，一定要死死的缠住那个家伙，那个女人对我们來说也许会有很大的价值！”

    “是！~”

    达龙身旁的那五位七星上位应了一声，手现长剑，一同杀了下去。

    毕竟，这五位上位也达到了七星级的实力，五人联手，很快便掌握住了龙云风的身法大概轨迹，便迎着龙云风冲射了过去。

    而这时候，阴险的达龙却是趁机往艾丽丝的身处掠去。

    艾丽丝吓了一跳，突然间眼前竟然蹦出了一道人影，竟然是达龙。

    “桀桀，小丫头，对不起了。”达龙脸色狰狞的笑道，伸出魔爪便探向了艾丽丝。

    艾丽丝一慌，正欲反抗，可惊恐的发现全身竟然无法动弹了。

    这达龙的实力可不俗，八星上位，以艾丽丝仅仅四星上位的实力，要想对付达龙也是不可能的。

    只可惜，达龙的主意怕是打错了。

    眼见着，身受束缚的艾丽丝就要被达龙控住的时候。

    突然！

    “咻”得一声！

    一道凌厉的剑劲，狠狠的对着达龙的背身袭來。

    达龙脸色惊变，忽感背袭凉风，当即收回了去对付艾丽丝，转身挥出长剑，即刻便护住了身子。

    “砰！~~”

    一股巨力狠狠的震击在达龙的剑上，力劲之强，达龙手便传來了剧烈的麻痹之痛，体内随着渗透入了一股可怕的力量，达龙惊呼了一声，直接被这道诡异的无形剑气给震飞了出去。

    “达龙！我的女人可不是那么随便就可以碰的！不然你会死得更快！”龙云风冷漠无情的声音像是空气存在般的回响在达龙的耳边。

    达龙惊魂未定，展眼望去，龙云风依然还在人群厮杀着，可刚才的那一道剑气又是如此的真实，差点可就要了自己的性命。

    “md！”达龙暗骂了一声，不甘的冷憋了一眼艾丽丝，想起了龙云风刚才的那一番警告，心里也是不禁一颤。

    无奈之下，达龙只好放弃了对艾丽丝下手，而是挥剑冲向了人群之。

    龙云风身法诡异，犹如幽灵一般闪动在人群之，每掠过之处，便可听到一声声的惨叫，接着便是尸首倒地。

    而那五位七星上位原本联手可以勉强对付龙云风，但根本就是错了，龙云风的身法快得简直完全超出了他们的想象范围。

    一个又一个，五位七星上位，才短短几分钟的时间，接连死在了龙云风的手，所不同的是他们体内的兽格竟被残忍的给取了出來。

    虽然龙云风所得的神格不少，已经不屑于这些低阶的神格，但七星上位级的神格龙云风还是想要留下的，不然就浪费了。

    恐惧，对于达龙之前所说得壮言，现在对那些上位已经不起任何作用了。

    唯今之刻，那些上位只想逃出龙云风的魔掌。

    遗憾的是，龙云风根本就不会给这些上位任何逃生的机会，突然冷喝了一声：“万剑领域！~~”

    虽无剑，但龙云风的意剑却可使用混沌神魂诀的剑技，甚至在威力上也是成倍的增强。

    轰！~~~

    一声巨响，犹如阴云压顶一般，天地剑蓄压着一股庞大可怕的剑气，然后像是电蟒一般，成片的剑芒轰袭而下。

    绝望，那些上位都已经彻底的绝望了。

    万剑领域之下，一百多位的上位，瞬间惨死，死状不堪入目，像是死前见到了极为恐怖的一幕般。

    当然，还有一个人活着，那便是达龙。

    只不过，如今的达龙早已是狼狈不堪，体内的力量也几乎快要耗尽，刚才为了去抵挡龙云风这一招，达龙可是快拼了命才勉强挡住了，可却也因此付出了代价。

    这时，达龙亲眼目睹着眼下成片倒下的尸体，整个城主府的人就这么死了，这真的是让达龙难以接受。

    “扑通！~”

    达龙狠狠的跪倒了下來，如此的挫败。

    此时，龙云风正漫动着那极有旋律的步伐，冷冷的逼向了达龙。

    