
    本來炎老他们还准备着去相助的，如今看來却是多此一举了。

    天清两人被小鹏就这么给盯着，满身莫名的颤抖起來，这也是做了那么多年的神隐公会长老第一次显‘露’出恐惧。

    “滚回去！”

    小鹏猛的挥起巨翼一扫过去，掀动着一股恐怖的巨力，狠狠的扫向了天清他们。

    顿时间，天清他们反应了过來，仓促之下，两手紧握着长剑，体内的神力早已全力释放而出，极力的护着身子。

    轰！~~

    一声巨响，携带着金雷之力的巨翼猛扫而过，天清他们根本难以抵挡住，只感觉到身前遭來了一股巨力，全身猛震，整个人如同飞弹般的被击飞了出去。

    “咻”得一声！

    怒气冲冲的天隐却又猛的闪掠了过來，两手紧握着长剑，竟是‘阴’毒的‘逼’着小鹏的眸子里急刺了过去。

    小鹏双眼一凌，极是不屑，猛的怒吼了一声，口中竟是喷‘射’出一道金光电团，对着冲‘射’中的天隐极‘射’了过去。

    天隐满脸骇‘色’，沒想到小鹏的攻势竟是如此之快，若想冲过去现在已经是不可能的，便全力的握着长剑，朝着那金光电团撕斩了过去。

    轰！~~

    巨响而起，天隐这一剑也是霸道奇比，竟然将那金光电团给摧毁了。但天隐也是不太好受，体内侵入了麻痹之痛，神力也受到了一定的刺‘激’影响。

    这时，小鹏已经趁势猛冲了过來。

    巨翼一抖，一道道利芒携带着金雷之力‘激’‘射’而出，密密麻麻的袭向了天隐。

    天隐脸‘色’惊变，强忍着体内的麻痹之痛，但也不敢与之硬碰，便左右闪躲了起來，奈何飞‘射’的利芒之多，速度又是极快。

    一时防范不及，一道利芒便在天隐的左肩中刺破了一道血‘洞’，大量的鲜血喷溅而出，天隐痛叫了一声，随着倒飞了出去。

    “强悍！”就是炎老他们这等强者也是惊得两眼发直，想必就以他们巅峰级的状态，恐怕难以对付这黄金大鹏。

    小鹏双眼挤满了怒火，冷视着被自己击飞出去的天隐，杀机大起，展动着巨翼，冷冷的又‘逼’了过去。

    “孽畜！这里！”天清两人怒喝了一声，又绕到了小鹏的两边之处，满脸狠‘色’的紧握着长剑，竟是冲到了小鹏的身前。

    咻！咻！~~

    两道凶凌的剑光，对着小鹏的身子便撕斩了过去。

    小鹏双眼一凌，狂叫了一声，身外四周突如降下一道道长龙般的金雷，对着天清他们便直轰了下去。

    天清两人惊了一下，知道这金雷的厉害，不得已转手去迎挡那金雷。

    轰！轰！~~

    一连窜的金雷轰击，即使是天清他们已经拼劲了体内之力，也是被那些金雷给轰击得连连迫退，狼狈不已。

    小鹏目标已经死死的锁定住了天隐，猛的又急冲了过去。

    冲‘射’之中，小鹏周身已经泛着强烈的金光，充斥着可怕的金雷之力，巨大的身子变得就像是一道电蟒一般，狠狠的掠向了天隐。

    天隐惊恐的直盯着小鹏冲來，咬牙一狠，大喝了一声：“真龙盾！~”

    一声喝下，天隐的左臂之处，突然间现出了一道暗幽‘色’神盾，沉沉的挡在了身前。

    小鹏毫不理会，猛的冲击了过去。

    轰！~~

    一声巨响，涌‘荡’开滚滚的劲‘波’，小鹏沉沉的冲击在那神盾之中，却是遭到了一股可怕的反震之力，竟然将小鹏的金雷之力都被抵卸了大半。

    轰！~~

    又是一声，小鹏竟是被反弹了回去。

    “怎么回事？！”银绝他们惊愕不解，见到小鹏竟然被‘逼’回來了。

    “哼！沒想到真龙盾竟然会在这家伙的手里！”炎老冷哼了一声，也可以见到炎老他们也是非常的震惊，神‘色’凝重的又解释道：“这真龙盾可是遗失已久的真神器啊。”

    “真神器！”

    众人满脸惊‘色’，沒想到天隐还留了这么一手。

    嗖！嗖！~~

    这时，受创的天清与天巫也当即掠到了天隐的身处，怒视着小鹏。

    小鹏愤怒不已，但也很清楚天隐手中的真龙盾不凡。

    “本來我以为不必要的。”天隐‘阴’‘阴’的从真龙盾中探出了脸，满脸冷意的对着小鹏说道：“沒想到竟然被你这孽畜给‘逼’到这等局面，但我不妨告诉你，这真龙盾可是号称拥有最强防御力的真神器，想杀我们可沒那么容易。”

    “那又如何，我若要杀你们，那就阻挡不了我！”小鹏狠声道。

    “那你可就错了，神隐公会万年以來的名声，这可不是徒有虚名的。”天隐满脸冷‘色’，转而脸‘色’一沉，喝道：“结阵！~”

    话音刚落，天隐猛的将真龙盾给抛出身外，天隐三人冷立于真龙盾之后，手中的长剑开始诡异的舞动了起來。

    轰！~~

    空间开始剧烈的震动，天隐三人的身上闪耀着强烈的光芒，一股恐怖的气息涌‘荡’而出，将周围数十里空间之域皆为笼罩住。

    “好强！”众人惊骇不已，甚至要去协助小鹏。

    小鹏似乎感觉到了大家的意思，沉声道：“这几个家伙由我对付便可，保护好我的主人就可以了。”

    闻声，大家只能打消了念头，想到这里又还有龙云风与龙王在，众人便死死的护着。

    沒有了后顾之忧，小鹏眼中的杀意变得越來越强烈，狂啸了一声，声势撼天，直破云霄，沉暗的天空中便响起了一阵阵雷鸣之声，云层中像是一道道长龙般的闪动着金光电蟒，恐怖的雷威沉沉压下，‘逼’压向了正于蓄力中的天隐三人。

    这时候，天隐他们也是疯狂的舞动着手中的长剑，更是以损耗‘精’血为代价，竟以增强体内的神力。

    沒办法，以天隐他们如今的状态，又加上失去了天龙，若想继续布置真龙魔阵是完全不可能的。但神隐公会所遗留下來的秘法禁术不少，所以天隐他们才会以损耗‘精’血为代价增强神力。虽然还是无法布下真龙魔阵，但却是可以发动一‘波’仅次于真龙魔阵的恐怖力量。

    “啊！~~”

    天隐他们狂叫了一声，体内的‘精’血竟然损去了近半，也要承受极大的痛苦。但现在天隐他们已经沒得选择了，若是不拼下最后一击的话，那他们都会死在小鹏的手里。

    天地之间，正充斥着两股毁灭般的能量，原本残破的地面再度纷纷沦陷，四处卷起了飞石狂沙，方圆百里之地，早已变为了一片荒地。

    轰！轰！~~

    雷声滚滚，小鹏已经蓄力以备，巨大的身子遮住了天隐他们，森冷的眸子死死的怒视着，体内的雷电之力狂涌而出。

    绚丽的光芒之中，天隐三人鬼魅的‘交’换着身形，手上舞动着长剑却是极有规律一般，不断的在聚压着一股未知的恐怖力量。

    突然！

    天隐他们惊而挥剑从强光中冲‘射’而出，几乎以同样的动作，手中的长剑极化而出，同声怒喝了一声：“毁灭！~真龙空破！~”

    吼！~~

    一声威人的龙‘吟’之响，伴着一股恐怖的龙威，绚丽的光华之中猛的冲出了一道黑‘色’巨龙，咆哮着冲向了小鹏。

    轰隆隆！~~

    一阵阵巨响，黑龙的冲击威力甚为恐怖，所至之处，周边的空间尽皆化为了粉碎。

    小鹏毫无惧‘色’，怒喝了一声：“兽技！~神雷闪裂！~”

    轰！~~

    一**巨大的金雷轰袭而下，长蛇般的雷光疯狂的闪动着，肆虐之下，真如闪裂之势，空间纷纷被雷光撕裂，足有数千道的雷光，凶猛的轰向了那黑龙。

    那黑龙也无比的强悍，凶猛直冲。

    轰！轰！~~

    成群的雷光闪裂而下，轰击在那黑龙的身上。一‘波’接一‘波’，一‘波’比一‘波’的威力可怕，竟然摧破了黑龙的力量。

    黑龙承受着雷光闪裂的摧击，体躯开始变得越來越小，所含的力量也在逐渐的减弱。

    “吼！~~”

    黑龙似乎在痛苦的嘶叫着，但依然视死如归一般，承受着一**的雷光轰袭，竟然‘逼’到了小鹏的身前。

    轰！~~

    黑龙猛的在小鹏的近处爆炸了开來，毁灭般的力量瞬间覆盖住了所有的一切，整片空间似乎化为了一片乌有，光华几乎笼罩住了整个世界。

    这一刻，炎老他们也是拼力迎挡，倾注全身之力。

    小鹏置身于中，感觉到了周身所‘逼’來的痛苦，竟被掀飞了出去。

    直至，过了许久。

    一切，终于得到了平息。

    可见，数百里之地足足下降了数丈的深度。

    而炎老他们也是终于解脱般的松了一口气，软倒了下來，刚才那股力量的冲击实在是太恐怖了，几乎将炎老他们的力量都给耗尽了。

    所幸，大家都平安无事。

    银绝突然愣了一下，环望着周围已成荒地的一片，惊道：“小鹏呢？”

    众人一惊，才展眼向四周望去，竟是毫无小鹏与天隐他们的踪影。

    想到于此，众人脸‘色’大变。

    忽的，就在这时候。

    “砰~”

    不远处传來了一声轻响，一道熟悉的声音突然从破裂的地面中缓缓的撑起了身子，竟是一位负伤累累的少年，但那一头的金‘色’短发却是如此的耀眼。

    “小鹏！~”

    银绝他们‘激’动的叫道。

    沒错，眼前的这位金发少年，便是化为人形状态之后的小鹏了。至于是天隐他们就真的完全失去了踪影，也不知他们是生是死。

    