
    “剑仙？白眉尊者？”龙云风脑海里被深深震动了，多么霸气啊。

    剑仙，在原世界的时候，就有无数人在追求着剑的真正境界。

    据说，当修剑到至高境界之时，便可成为世界无敌的剑仙，上天也可入地，超脱轮回，超越世间万物，这是一种多么让人痴迷的境界啊。

    但对于这传说的剑仙之境，却是让无数强者望尘莫及，那是一个几乎永远都不可能达到的至高境界。

    沒想到，在这个天尊府里面，竟然还藏着位剑仙，真正的剑仙。

    龙云风心如海水澎湃，激动不已，当即单腿跪地，极是恭敬的对白眉尊者说道：“前辈，之前是小风有眼无珠，得罪了剑仙。”

    “老夫说了，不喜欢这种所谓的俗套，你起來吧。”白眉尊者言语平淡的说道，脸色犹如古井无波。

    “是，前辈。”龙云风当即起身，偷偷的抬起头望了几眼白眉尊者，挠着头憨笑道：“前辈，您的身子怎么···”

    刚说完，龙云风便后悔了，这不是哪壶不开提哪壶吗？

    果然，白眉尊者听后长长的白眉便微微抖了一下，可以见到白眉尊者的眼闪着几分怒火。

    “死！~”

    白眉尊者冷喝了一声，一道无形的剑气直袭而來。

    这道无形的剑气可不像是刚才的剑阵，因为这道无形的剑气比那剑阵甚至还要强上百倍，龙云风不用说也躲避不了了。

    “咻！~~”

    无情的剑气，又无情的穿透了龙云风的胸口。

    就这么一句不搭理的话，让龙云风悲剧的又“死”了一次。

    当龙云风活过來的时候，便见到白眉尊者笑里藏刀般的说道：“呵呵，以后说话的时候要注意一点，因为接下來你‘死’的可能性才会降低一些。”

    “知···知道，前辈教训的是。”龙云风神色惶恐的应道，眼前这位剑仙人虽小，但这脾气可大得很，现在龙云风干脆就少说话好了，免得又得“死”了，那种死亡的痛苦可不好受。

    “呵呵，想必你应该很好奇老夫为何会在这里吧？”白眉尊者微微一笑，脾气果然古怪。

    “小辈不知，还请前辈明示。”龙云风小心翼翼的说道，生怕又触犯到了白眉尊者的忌讳。

    “哼，就是那老家伙，老夫与他下赌，老夫竟然输了，然后就被困在这里一百万年！”白眉尊者怒气冲冲的说道。

    “一百万年？！”龙云风惊恐的瞪着双眼，这一百万年可得多少的光阴啊，已经完全超出了龙云风所认知的范畴，但龙云风绝对不会怀疑白眉尊者的话。

    当然，就是连白眉尊者这等活了上百万年的老怪物都被困在这里，那可想天尊府这位老主人的能力是有多恐怖。

    “那以前辈的实力都无法离开这里吗？”龙云风不禁问。

    “哼，老夫若要离开这里自是拦不住我，但老夫竟然输了，那就绝对不可违背信用。”白眉尊者轻哼了一声，又道：“不过老夫终于等到你的出现了。”

    “我？”龙云风疑惑不解。

    “老夫输了就必须留在这里等一位继承人，也就是天尊府的新主，竟然你现在來了，也终于可以让老夫解脱了。”白眉尊者有种如释负重般的感觉说道，毕竟困在这里上百万年的事情，沒有疯掉已经算是不错了，可见白眉尊者的心境修为是达到了多么恐怖的境界。

    “小辈定当全力相助前辈。”龙云风说道。

    “免了，如果你想让老夫离开这里，你又可安然的从这里出去，那你必须得打败老夫。”白眉尊者背负着双眼严肃的说道。

    “什么？！打败您？！”龙云风差点一口水哽死了。

    “怎么？那么沒自信？”白眉尊者不悦的憋了眼龙云风。

    “不、不，只是我···我哪是前辈您的对手啊。”龙云风叫苦道，怎么也不可能打败活了上百万年的怪物啊，而且又是古剑仙级的尊级人物。

    “老夫明白的意思，但你放心，老夫受到了这空间里的限制，老夫只能使用十万亿分之一的力量。”白眉尊者平淡的说道。

    但白眉尊者的这些话，却像是一颗炸雷般轰在了龙云风的脑海里。十万亿分之一的力量，仅仅如此，若是白眉尊者的真正实力，那岂不是举手之间都可毁灭一个世界了？

    打击，第一次让龙云风受到如此惨重的打击。

    想到以前的自己可真的就是一个玩笑，还以为自己的能力已经算不错了，现在面对着白眉尊者的时候，龙云风才知道自己是井底之蛙了。

    “前辈，您老这不是在开玩笑吗？”龙云风苦着脸说道。

    “你这是在怀疑老夫吗？”白眉尊者双眼一凝，一股森冷的无形剑气又直射而來。

    “完了！”

    龙云风只说了一声，一股裂痛袭來，又“死”了。

    当龙云风活过來的时候，白眉尊者板着脸对龙云风说道：“小子！老夫懒得与你浪费时间，老夫还准备出去与那老家伙再赌上一次呢！你最好给我老老实实的打败老夫。”

    “好、好。”龙云风连连点着头，竟然还有人脾气怪得求着别人打败他的，便弱弱的说道：“前辈，您的实力那么强，我绝对不是您的对手，要想让我打败前辈您的话，您也总得教我一招半式吧？”

    “恩。”白眉尊者脸色又严肃了起來，说道：“老夫竟是剑仙，此次所教习于你的便是剑。”

    “前辈，可我的剑已经···”龙云风一脸尴尬。

    “谁说修剑就必须得要用剑了！”白眉尊者轻哼了一声。

    “呃？”龙云风愣了下，从白眉尊者这平淡的话语就让龙云风产生了浓厚的兴趣，便恭敬的问道：“还忘前辈指点。”

    “老夫知道你已经修习了那老家伙留下來的混沌神魂诀，虽然在招式的章序上，你领悟的算是不错，但对于真正的剑境之道，你却连皮毛都不懂！”白眉尊者冷冷的打击道。

    “恩，前辈说得极是，小辈凝耳恭听。”龙云风拱手道，对于这位实力恐怖的古剑仙，龙云风绝对是虚心请教的。

    “老夫现在实力有限，而且还有许多东西都要靠你自己去领悟，而且你也不能一直走老夫所走过的路，老夫现在唯今所能教你的，便是剑道的入门。”白眉尊者说道。

    龙云风微微点头，不敢去打断白眉尊者。

    顿了顿，白眉尊者又道：“剑道的入门，共有三大境，对于前两大境的话，在你所修习的混沌神魂诀你已经熟练了，老夫就不多言了，而第三境，便是剑道入门最重要的一个关口，便是心剑之境。”

    “心剑之境？”龙云风琢磨着，困惑不已。

    “所谓心剑，简单的说，便是以心御剑，剑即心，心即剑，手无剑胜有剑。”白眉尊者一脸正色的为龙云风讲解着。

    “心？”龙云风开始细细的寻思着，白眉尊重的话虽然听起來很简单，但话语却是藏有着极大的玄机，只是龙云风未能领悟。

    “通俗的说，心剑，也便是意剑，用你的意念产生剑意，剑意化形，形有力，随心所欲。”白眉尊者尽情的讲解着。

    龙云风听得津津有味，时不时又似有所悟般的样子，这种感觉真的很神奇，感觉龙云风像是被带入了一个全新的修炼之道。

    “前辈，那怎么才可产生剑意呢？”龙云风忍不住问。

    “问得好，剑意，归根到底，还是属于你的本心，就像是老夫这样。”白眉尊者说着，轻轻的抬起手，一道无形的剑气便凝聚在手，锋芒毕利。

    龙云风可以感觉到，若是在现实的话，这一道剑气足以秒杀了自己。

    “好强的剑气！”龙云风不禁赞叹道。

    “随心所欲，欲为形，心融于剑，剑亦于意。”白眉尊者说道：“当然，像是这种还未入门的呆子來说，你先好好用你的心去感应万物的存在吧。记着，用你的心，心才是力量的源头。”

    “心···”龙云风沉思着，不由间静静的闭上了双眼，脑海里不断的回想着白眉尊者的每一句话，这可都是精髓。

    “呵呵，孺子可教也。”白眉尊者抚着白须，赞赏般的笑道：“这小子的天赋不错，哼，那老家伙可真会挑，真是个不错的苗子，希望不要让老夫失望。”

    说完，白眉尊者便淡淡的消失不见了。

    “心，用我的心。”龙云风静静的想着，沒想到竟是比冥想还要更加的吃力，这可不是光是想就能踏入的剑境。

    静，绝对的静。

    这时，龙云风已经进入了一个忘我的境界。

    仿佛，空间已经静止了，时间也停止了流逝。

    在这时候，龙云风不知不觉已经进入了一个极为静谧的世界。

    在这里，沒有争斗，沒有吵闹，一切都是那么的安静。

    似乎，龙云风的灵魂已经脱离了躯体的束缚，冲破了天尊府，冲开了时间与空间的限制，遨游于神奇的万物世界之。

    龙云风可以化作风，在万物翱翔着；可以化作海，真切的感觉到了那种包容于一切的胸怀；可以化作花草，静静的享受着光日的沐浴·····

    这种感觉，让龙云风的心无比的畅快，无比的舒适，甚至有种让人想要长眠以此的感觉。

    静，这就是静的至高境界。

    