
    是的，天巫这一剑还是没刺过去。*\\阅读器:无广告、全字、更新快\\*([] )爱蝤鴵裻

    “你？怎么；；；”天巫像是见到怪物般的瞪大了双眼，说话都含糊不清了。

    龙云风与炎老他们也是难以置信的望着一幕，给予他们的实在是太震惊了。

    因为，天巫的这一剑，是被凡克给握住了。

    凡克yīn沉着脸，几乎看之不清面目，冷冷的握住天巫的黑剑，手的鲜血滴滴而流，却无感到任何的痛苦。但这时候的凡克却是突然变得很可怕，身上散发出一股让人máo骨悚然的气息。

    照理说，以凡克如今的能力，根本就无法去接住天巫这一剑的。

    可事实证明，凡克确实是稳稳的接住了。

    “这；；；这不可能！”天巫有些丧失理智般的叫道，剑的力道猛的又增强了几分力道，但手的黑剑像是被凡克的手给稳稳的粘住了一般，难以再递进一分。

    诡异，实在是太诡异了，整个场面无声无息，无比惊愕的望着凡克。

    这时，凡克缓缓的抬起了头，脸sè竟然变得有些狰狞，嘴角边像是吸血鬼般的长出了两道尖尖的齿牙，眸子里闪烁着可怕的血光，体内滚滚的涌起了一股可怕的力量。

    天巫呆住了，感觉到凡克身上所bī来的强大气息给予天巫带来了极大的压力。

    “狂魔五级化状态！”

    凡克怒吼了一声，在其身背四处，赫然又长出了一对翅膀，原本黑sè的羽翼似乎被鲜血染红了一般，变得一片通红。

    随着，一股恐怖无比的气息从凡克的体内爆发了出来，竟然将体内的巫毒都给冲毁了。在死亡威胁的最后一刻，凡克竟然突破了狂魔变身。

    “五级化！终于到五级化状态了！”龙云风满脸欣喜，欣慰一笑：“小凡，我就知道你一定行的！”

    狂魔五级化状态，力量提升百倍。

    虽然凡克还是未能晋升至星上位，但已经能够强于失去一半巫力的天巫一筹了。

    这时候，天巫在面对着凡克的时候，心里竟然莫名的升起了一股恐惧，整个身子不由开始颤抖了起来，根本就不敢去正视凡克那一双嗜血般的邪恶眸子。

    “我说了！想杀我！没那么容易！”凡克一字一顿的说道，言语之，伴含着一股无上的威压。

    天巫被jī怒了，猛的腾出另一手，充斥着强大的巫力，暴怒道：“你太高估你自己了！”

    嗖！~~凶悍的拳劲，摩擦着劲风，直接击向了凡克的面孔。

    凡克脸sè一沉，竟也直接轰出一拳，沿着同行轨迹，双拳之间，就这么硬对硬的碰击了过去。

    “嘭！~”

    一声巨响，震dàng出恐怖的劲bō，周边的空间也被挤裂了开来。

    “啊！~”

    天巫惨叫了一声，感觉击出去的拳头像是碰在了钢板上一般，反震而回一股强劲的震击力，整条手臂的筋脉都快要断裂开了一般。

    凡克却是一点受创的样子都没有，一手死死的扣紧天巫手的黑剑，猛的往前一扯，天巫整个人本能下便往凡克的身上扑了过去。

    只见，一只大手已至天巫的头顶之处，蓄压着一股可怕的力量，正冷对着天巫。

    天巫满脸恐惧的瞪大了双眼，嘶叫了一声：“不！~~”

    “砰！~”

    凡克一掌朝着天巫的脑mén无情的盖了下去，直接爆开了一片脑浆，天巫的整颗头颅爆碎了开来，但整个身子却还在痛苦的chōu搐着。

    转手，凡克又是一手，狠狠的穿破了天巫的ōng口，强行将天巫体内的魔格吸收了。

    砰！~~又是一声巨响，天巫整个身子便爆炸了开来，化为了一片血雨。血雨飘散四处，那些原本在空气漂浮着的巫毒粒子，在这鲜血的洒尽之下，竟然都被化解了。

    “呃？！”

    炎老他们愕然，体内的巫毒竟然都被消解了，神力重新恢复。

    “没事了！巫毒被解除了！”众**喜不已，神都原本倒在地上痛苦挣扎的人，也一一恢复了，感觉就像是做了一场噩梦一般。

    不过，这场噩梦已经结束了。

    凡克环望了四周一眼，笑了笑，然后整个人便无力的从天空缓缓的坠落了下来。

    忽的一下，一道道身影便轻轻的接住了凡克，正是炎老他们。

    对于神都来说，凡克现在就是解救了整个神都的英雄。

    “小兄弟，辛苦你了。”炎老笑了笑，转而脸sè一沉，冷视着上空处还在与龙云风死死缠斗着那些冥巫卫，满脸痛恨的说道：“现在该是偿还的时候了！杀！~”

    嗖！嗖！~~一道道身影飞掠而去，正是炎老他们。

    龙云风见到炎老他们赶来，狂喜不已。

    当然，有了炎

    老他们这些强者的帮助，这些冥巫卫根本就不是炎老他们的对手，就算是不死之躯，也被炎老他们给愤怒的轰得一干二净，就是不死也得死了。

    很快，那些冥巫卫便被炎老他们除去了，神都的危难也因此而解除了。

    龙云风疲累般的笑了笑，不由仰望着远方之处，那便是真神宝藏开启的所在方向，因为龙云风他们还要面临着更大的挑战。

    ==============风域。

    龙云风在原地呆滞了许久，突然间又lù出了喜悦的笑容。

    “这个；；；云风兄弟，什么事情让你这么开心？”龙王忍不住问道，银绝与小鹏也是满脸好奇。

    “神都的事情已经解决了，我们可以放心了。”龙云风笑道。

    “这有什么奇怪的？有三老长者在，天巫这家伙能有什么能耐？”龙王憋着龙云风说道。

    “是吧，可能我多心了。”龙云风笑了笑，只是笑得很神秘，便开始拿着地图仔细的查看了起来，又严肃的说道：“我们已经进入风域了。”

    “风域，感觉这并没有什么的。”小鹏说道，循望四周，空dàngdàng的一片平地，看不出有任何的问题。

    “呵呵，你们的实力恢复得差不多了吧？”龙云风却反而笑问道。

    “恩，我感觉很奇怪，在刚刚我们闯过雪域的时候，感觉体内的力量比往常恢复整整快了十倍，现在已经差不多了。”龙王回道。

    “没错，这五个域境本就是属于不等层的空间，而且我老师也没有那么刁难人，只要我们成功闯过这些域境的话，实力便很快会得到恢复。若是闯不过的话，那就真的会死在这里！”龙云风郑重的说道。

    “明白。”龙王微微点头，想起之前那可怕的雪域，还真的要要命。

    “走吧。”龙云风说道，便开始循步往前走去。

    龙王他们也警惕了起来，紧跟在后。

    约莫，静静的走了近十分钟的路程，空气的气流开始诡异的流动了起来。

    “有问题！”银绝一愣，属于本能的反应。

    “来了！”龙云风神sè凝重。

    “什么来了？”龙王问道。

    刚问完，空气便传来了呼呼的叫声，如此刺耳。可以感觉到空气的气流开始变得越来越强，一股似乎蓄压已久的力量在渐渐的bī近了。

    “好强的气息！”小鹏脸sè一沉，作为天空霸主的神兽，小鹏对于气流的敏觉ìng比较高。

    “小心了，这是风的力量。”龙云风提醒道。

    “由我来吧！”小鹏说道，便挡在了众人身前，以小鹏强厚的防御力，加上小鹏对于气流的适应力，绝对要比龙王他们强，除了龙云风之外。

    “恩，这风域由小鹏与我应付便可,你们跟紧点。”龙云风回道，即后便唤出了狂龙战铠。

    其实，这风域比起雪域来说，龙云风他们或许会更好对付些。不像是雪域有着极大的限制，而且还会冻结体内的力量。

    这时，空气的气流已经超出了正常范围了，劲风呼啸而过，像是刀剑般的锋利，滚滚的bī来。

    “唧啾！~”

    小鹏长啸了一声，化身金鹏，巨大的身子像是坚实的堡垒般掩护住了龙云风他们。

    “走！~”龙云风叫道。

    旋即，小鹏便沿着前方直冲了过去，龙云风他们紧跟在小鹏的身后。

    小鹏对于气流的适应力很强，基本上已经挡住了大部分的气流，所以龙云风并无受到多大的影响。

    “原来这风域竟然那么容易。”小鹏暗暗窃喜。

    可才过了会儿，小鹏便吃惊叫道：“什么！？”

    “小鹏，怎么了？”龙云风问道。

    “前方有一股好可怕的气流bī近，而且好húnluàn，我；；；我；；；”小鹏的语气显得急促了起来。

    “能行吧？”龙云风问。

    小鹏寻思了会儿，沉沉点头道：“行！~”

    “恩，甬道的入口就是在气流的来源之处，我们只要逆着这股气流一直往前走便是。”龙云风一脸正sè的说道：“趁现在气流还没那么强！我们得加快速度！”

    “知道！”小鹏双眼一凌，便加快了速度。

    龙云风他们小心翼翼的跟紧着小鹏，脚下的速度也跟着加快了。

    而就在龙云风离去不久，雪域的甬道出口便闪现出了几道身影。

    “这便是风域了，我想天隐长老定有办法的。”幽魂满含深意的说道。

    “跟紧点。”天隐轻哼了一声，手便显出了真龙盾，幽魂他们便躲在了天隐的身后，随着便迎着那股强劲的气流冲去。

    BAdU_cLB_fllSlo(“292651“);

    