
    此时，幽魂山，依然在疯狂的激斗着，但幽魂殿的势力已经无法再扭转乾坤了。阅读网

    虽然青龙他们所谓的“损失”也是不小，包括白虎在内的近千只灵兽，都已经被杀了。只是那些上位不知道，他们不惜代价拼死所杀的那些灵兽，是可以复活的，若是知道这些的话，他们肯定会气得吐血。

    如今，加起來后來赶來的上位，死去的上位已经有两百多位，这绝对是历史以來幽魂殿势力所遭到的最巨大损失。

    原本，那些上位还满含希望的想着幽魂会出现，但作为幽魂殿的殿主，他们所期盼的殿主，这时却是不知去向，这本让那些拼死卖命的上位，感到无比的心凉。

    “啾！~~”

    小鹏尖叫了一声，成片的金雷轰顶而至，强横霸道的金雷狂虐于，那些所剩下的百余位上位根本无力抵挡。

    大势已尽，苦不堪言的是他们已经无路可逃了，青龙他们等大量的灵兽，还是远超于他们的基数，封锁住了那些上位的所有退路。

    无奈之下，那些上位只能拼死反击，或许心还存着一丝希望，那就是作为幽魂殿殿主的幽魂能够出现，不然这场战局是绝对无法再扭转局势了。

    “啊！~~”

    惨叫声，一片一片，那些上位眼早已泛起了绝望，沒有了八星上位对小鹏的压制，那些上位怎能去对付小鹏这等八星上位级的强者。

    金雷之，小鹏那恶魔般的身影穿梭于人群之，犹如利刃般的双手，疯狂的收割着那些上位的性命，无情的夺舍着他们体内的魔格，根本就不是小鹏的一招之敌。

    “杀！~~”

    激烈的喊杀声，数十位上位甚至不再与青龙他们冲突，视死如归般的往小鹏杀去，一个个上位竟是疯狂的自燃体内的精血。

    小鹏满脸不屑，冷酷冰冷的眸子扫视着那些愤怒冲杀而來的成群上位，猛的展开身背的巨翼，猛烈的扇动之，一道道无形的刃芒激射而去。

    “咻！~~”

    无数的无形刃芒，如同一把把锋利的长剑，更是携带着金雷的肆虐，狂猛的冲射向了那位上位。

    对于那些上位來说，这简直就是一场噩梦，他们只能拼力的迎挡着小鹏的强横攻击，别说是去杀小鹏，现在就连能不能冲到小鹏的身前都是一个极大的问題。

    沒办法，无论是实力还是属性的霸道性，那些上位与小鹏的差距实在是太远了。而对小鹏來说，对付这些上位简直就像是捏死蚂蚁般的简单。

    就这一击的冲袭之下，那数十位的上位又损失了不少，小鹏双眼一凌，强势无比的闪冲了过去，背后的利翼狠狠的划了过去。

    咻！~~

    伴着一片的鲜血飞溅，活生生的数颗头颅便被利翼给切割了下來，那失去头颅的尸体痛苦的抽搐着，扑通扑通坠落在地。

    那些上位看到这幕，早已是一脸的死灰，这杀人的手段实在是太残忍了，而且都是一击毙命，连一丝反抗的机会都沒有。

    不过，小鹏并无就此停止杀戮，继续展开疯狂的厮杀，极为凶悍的冲入于人群之，一爪又一爪的将那些上位的胸口给抓破，直取魔格。这也是杀人最直接的方法，又可得到魔格是，所以这是小鹏最喜欢的杀人方式。

    那些上位又想逃，可惜四周的那些狰狞的巨兽，早已团团的包围住了他们。

    “杀出去！”

    不知道谁喊了一声，成群结队的冲着青龙他们杀去，似乎是想要杀出一条血口。因为他们情愿去与那些巨兽撕斗，也不想再碰上小鹏这个杀人如麻的魔鬼。

    “哼，还真小瞧了我们！”青龙冷哼了一声。

    说罢，青龙他们浩大的灵兽，凶猛的冲杀了过去。

    两方迅速的便战成了一团，奈何青龙他们在数里上占据了极大的优势，而且所剩下的灵兽都绝非是弱手，那些上位就连最后一丝的希望都破灭了。

    “想逃？有那么容易吗？”小鹏冷声道，便朝着那些上位杀去。

    两面包夹，那些上位绝望不已，已经无路可逃。

    惨叫声，喊杀声，滔滔不绝，那些上位已经彻底的绝望了，被压制在了一片区域，遭受着小鹏与青龙他们的残忍厮杀。

    而另一边，银绝与幽灵、幽卫的战斗，也快到了尾声。

    幽灵虽然拥有着八星上位的实力，幽卫也是具有着七星上位的实力，两人联手，本是可以对付一位八星上位强者。

    但遇上了银绝，这就不同了。

    银绝的身法诡异，这是幽灵他们远远无法比及，剑法了得，幽灵他们只能完全受制于银绝的攻击，不知该如何去反击。

    银绝脸色冷酷，剑剑杀招，死死的压制着幽灵他们。

    算起來，他们的激斗也持续了许久，幽灵两人可是全力攻击，而银绝倒是一直在与幽灵他们周旋。

    显然，在长时间的磨耗之下，幽灵他们的力量损失严重，现在已经是有些力不从心了，动作上也变得要比之前缓慢了许多。

    见势，银绝双眼闪烁着凶凌的光芒，该是大反击的时候了。

    咻！~~

    银绝一剑刺向了幽灵，速度上要比之前

    快了好几倍。

    这突然间的反差，让幽灵大吃一惊，仓促之下，当即挥起长剑抵挡。

    诡异的是，银绝去势狠劲的这一剑，竟然途变势，突然改攻幽灵的下盘，冷冷的划开一道凌厉的弧光，迎着幽灵的腰间掠了过去。

    “呃？！”

    幽灵惊骇的瞪大了双眼，倒也反应得快，一剑横了下來。

    “砰！~~”

    一声强烈的碰击，仓促与本身实力大减的幽灵，在与银绝的正面对碰自然是要吃亏，幽灵赫赫感觉到剑反逼來來一股强横的劲力，幽灵闷叫了一声，硬生生的被银绝一剑震退了出去。

    “城主！~”

    幽卫惊呼了一声，愤怒的杀了过來。

    银绝两眼不屑，冷道：“竟然让你这家伙活了那么久，是时候让你上路了！”

    “你m的还沒这个本事！”幽卫被激怒了，疯狂的挥舞着手的长剑，掠动着一道道凌厉的光弧，狂袭着银绝。

    银绝步步紧退，看起來好像是被幽卫的剑气给压制住了一般。

    其实，并非如此。

    银绝面无表情，像是在戏弄着幽卫一般，诡异的闪动着身子，看似惊险，却又很轻松的避过了幽卫的攻击，森冷的眸子像是看待死人般的紧紧盯着疯狂状态的幽卫。

    “***！你就只会躲吗！”幽卫吼道，又加强了攻势，让他恼怒的是，每次几乎都要击银绝的时候，都会莫名其妙的扑空了。

    突然！

    咻！~~

    一道毒蛇般的剑气逼來，像是经过了精心算计一般，在疯狂挥舞着长剑的幽卫，突然惊恐的瞪着双眼，一道道凶凌毒辣的剑光，竟诡异的冲破了自己的防线，直取眉心而來。

    这一剑，实在是太快了，而且來得又是那么的突然。

    “咻！~~”

    空间宛若定格，银绝手那森冷的长剑，竟是直接从幽卫的眉心穿透而过，一股浓浓的血浆从幽卫的后脑喷了出來。

    幽卫眼挤满了恐惧与绝望，甚至是不甘，在生命结束的最后一刻，一只魔爪般的手又狠狠的穿破了他的胸口，强行取出了他体内的魔格。

    随着，银绝狠狠的抽回沾满血液的长剑，冷淡的说道：“这应该让你满意了吧？”

    远处的幽灵，亲眼目睹了这一幕，吓得满脸惨白。

    “逃！”

    下意识的，在幽灵心已经有这种怯弱的想法。

    顿了会儿，幽灵便亡命般的往幽魂山外的方向逃去。

    银绝眉头微皱，脸上泛着冷意，身形一动，犹如极光一般，飞速追去。

    银绝的身法速度，这可不是虚的，对于现在这种状态的幽灵，怎么可能逃出银绝的追击呢？

    “嗖！~~”

    银绝一下子便反超过了幽灵，突然闪现在幽灵的身前。

    “你？？”

    幽灵直接被吓了一大跳，这银绝的速度实在是太快了吧。

    “呵呵，不留下性命，你怎么可以就这么走了呢？”银绝冷冷一笑，然后便是一道寒光闪烁，幽灵眼只看到一道凌厉的剑光袭來，意识便笼罩上了一片黑暗。

    “噗嗤！~~”

    幽灵直接被银绝手的长剑一分两半，然后那长剑又狠狠的沿着幽灵的上身绕了上去，狠狠的将幽灵体内的魔格给剥离了出來。

    银绝甚为满意，虽然浪费了不少的时间，但得到了一颗七星上位魔格与八星上位魔格，收获也是不小。

    展眼，银绝却是往撕斗小鹏他们那边望去，便又紧握着长剑，冲杀了过去。

    本來那些上位就不是小鹏他们的对手，银绝突然的加入，那些上位更不用打了，根本就是纯粹是送命的份。

    忽然！

    就在这时候，一道威严的气息冲天而起，恐怖的威严狂袭而來。

    “恩？！”

    众人纷纷大惊，但那些上位感觉到了这股熟悉的气息之后，却是尤为的激动狂喜。

    “殿主！是殿主來了！”

    那些上位激动的叫呼着，油然间心再度升起了希望。

    小鹏他们却是脸色惊变，这股气息竟是幽魂，那如此说來龙云风已经遭到了不测。

    不过，在这股狂怒的气息之下，一股强大的气息先行逼了过來，一道鬼魅的身影却是急速的掠了过來。

    小鹏他们见此，大为惊喜。

    沒错，那道身影正是龙云风。

    “嘭！~”

    龙云风直冲了过來，那些上位还沒从惊喜反应过來，一道凌厉的剑气便直袭而來。

    咻！~~

    连一丝惨叫的机会都沒有，数十位上位直接被那道突如其來的剑气直接秒杀。

    这时，龙云风神色慌张的冲到了小鹏他们的身前，手早已现出了天尊府，忙道：“快走！~”

    然后，龙云风直接将正于惊愕的小鹏他们都给通通收入了天尊府，龙云风也随着闪入了天尊府内，驾驭着天尊府，化作一道流光，消失不见。

    临走之时，赫赫可以听到幽魂那愤怒的吼叫声：“龙云风！本座绝对不会放过你！”

    