
    自从龙云风与幽魂的一场惊世之战后，换來了整个凡界大陆的和平。

    由于真级的波及威力太强，隐修之地的屏障也被解除，隐修之地的灵气便散放在整个凡界大陆，从此再也沒有隐修大陆之说，而隐修之地也正式命名为风腾大陆，是专门以龙云风为名义的大陆。

    而从龙腾大陆通往风腾大陆的海域，龙云风也特别打通了一条最为安全的通道，方便与两个大陆之间的來往。

    只是，在风腾大陆只有一个大国，那便是风龙国，是以神都为主创立的国家。毕竟以各城之间存在的话，沒有秩序会产生混乱，所以必须得建立起一个制度，才能让风腾大陆稳定发展。

    而十年前的惊世之战，龙云风威名大震，各地之处，皆有龙云风的神像，成为了整个凡界大陆的守护之神。因为龙云风的存在，也迎來了整个凡界大陆的安宁，众民过得安居乐业。

    转眼之间，十年眨眼般的过去。

    十年以來，新命名的风腾大陆都在重新建立起了原本毁去的城市，也重新变改了各城的城名，不再有十城三殿之说，也不再有遗弃之地，更沒有所谓高高在上的上位，所有人的地位都是一贯平等，遵循国度的秩序。

    一切的一切，都过得很和谐，在龙云风的威名震慑之下，风龙国也得以稳定的发展，所重新建立起的二十八座大城也是有秩序的运作发展。

    当然，龙云风他们也沒有因为获得胜利之后而荒废了修行，十年以來，龙云风他们也是不忘修炼，都取得了不错的进展。

    十年前龙云风吸收了幽魂体内的真魔力，让龙云风稳定强实了金婴的形态，勉强达到了元魂期的境界。但到了这等足以在凡界毁灭天地般的境界之时，力量过于庞大，并非是轻易间就能再突破的，所以即使是龙云风五级狂魔变身状态之后，也只能保持稳定在元魂期的境界，但对付真神后期的强者，龙云风也不一定会败落。

    而小鹏原本就为星上位，但距离真兽之境沒有一定机遇的话，也并不是那么容易就可突破，所以小鹏在这十年來也是依然卡在了星上位难以进阶。

    龙王与银绝修炼进度算也不错，十年來提升了一个层次的境界，都达到了星上位的境界，只是无法再往下一个境界进阶。

    除此还有巴摩、断辰、艾达，江林与艾丽丝，进度惊人，再沒有吸收神格的情况下，皆然都达到了七星上位的境界。

    其后便是卡瑞娜与雪莉丝，在龙云风的帮助与指导之下，十年來也晋升到了元力后期的境界，等同于星上位的境界。

    最后，便是龙海，进度远比想象的恐怖，天赋惊人，十年接连突破几个境界，也达到了星上位的境界。

    至于是三老长者他们，依然是止步于星上位，也是苦苦的修行着想欲突破至真神之境，但实力上却是要比十年前强了许多。

    可以说，这十年以來，是安定与快乐的十年，龙云风他们在修炼之，也经常相聚而乐，而龙云风也拥有了许多陪伴三女与孩子的时间。

    只是，龙云风想到自己被送入神界的女儿龙水心，龙云风却是终日不安，十年的时间不长不短，龙云风已经决定准备要进入神魔界了。

    神魔界，那是一个神秘未知的世界，那是一个远远不同于凡界的世界。而那一个世界，绝对是要比凡界还要更加的残酷和危险。

    神云府，处于风龙国的王都之，可是属于风龙国最为神圣尊贵的地方，所经之人，不禁会对神云府产生敬畏与崇拜。因为神云府是龙云风所居住的地方，任何人都不得在这亵渎。

    在这神云府里，龙云风与妻子朋友们都居住在这里。

    大院之，龙云风正在陪伴着三女，至于是龙海与其他人都在忙碌着，有些在忙着修炼，有些在忙着帮忙打理着风龙国的事情，毕竟风龙国才刚刚建立十年，许多事情还急需要打理。

    “呵呵，一眨眼，沒想到就过了十年了。”雪莉丝笑了笑，想起这十年來，绝对是过得最开心的日子。

    “是啊，时间过得可真快。”艾丽丝跟着笑了笑，又不由望了眼卡瑞娜打趣道：“不过我就想不明白了，为何瑞娜姐姐就那么好的福气有了这个坏家伙的孩子，这十年來我们也在努力，但怎么我和莉丝姐姐却是一点动静都沒有呢？”

    “可能是境界的差异太大，你们才···”龙云风挠着头笑道。

    “哼，我想是不是你在从搞鬼？”雪莉丝瞪着龙云风气呼呼的说道。

    “我怎么敢呢？你们若是能够怀上我的孩子，我开心还來不及呢。”龙云风一副冤枉般的样子说道。

    “呵呵，你们就别难为云风了，我想云风可能说得沒错，两位妹妹还是努力修炼吧，以后自然就会有动静了。”卡瑞娜微微一笑。

    “也是，反正时间有得是，我们不急。”雪莉丝拉着卡瑞娜的手轻轻晃了下，笑道：“呵呵，不过

    我真的好羡慕姐姐啊，你看小海多棒啊，我要是也有这么个孩子就好了。”

    “恩。”卡瑞娜轻轻点头，不由望着天空，一副心伤般的样子叹道：“唉，可是，也不知道水心在神界过得好么？会不会有人欺负她？”

    龙云风一怔，神色黯然，突然又抬起头握着卡瑞娜的手说道：“瑞娜，你放心，我们一定会找到水心的。”

    “云风···”卡瑞娜眼闪着些许的泪光。

    “恩，我明白，十年了，我们也是该离开这里了。”龙云风点头一笑，其实龙云风早已有这个意思了，只是一直沒有说出口而已。

    正说着，一道沉朗的笑声响起，大院之处，忽然间便闪现出了三道身影，正是三老长者。

    “三位前辈好。”龙云风满脸笑意的打了声招呼，卡瑞娜她们也是行礼一笑。

    “前辈，我们可不敢当，怎么说你也现在也是一位真主了，要是这传出去的话，那我们可不就是沒有立足之地了。”炎老趣笑道。

    “不、不，三位可都是老前辈，云风可不会就此忘了辈分。”龙云风摇了摇头，沒有虚伪做作的样子，又道：“对了，竟然三位前辈來了，我也正好有事问您们。”

    “呵呵，我们也正好有事找你。”炎老笑了笑，又道：“不过我们这事我想你也应该有这个意思吧？”

    “恩，三位前辈先请坐下再说。”龙云风摆手一礼，炎老他们也各自坐下。

    顿了顿，炎老便笑问：“云风兄弟，可否是因为要离开这里了？”

    “恩，现已过十年之久，我是有这个打算。”龙云风回道。

    “是啊，十年了，云风兄弟你的天赋独异于常人，而且以你如今的实力，若是进入神魔界的话，也是大有作为。”炎老道。

    “三位可是前辈，我对神魔界并不是很了解，三位前辈不如与我先说说。”龙云风说道，对于这些也是需要了解的。

    “恩，其实神魔界并非是属于同一个位面，而在我们凡界之外的世界，还有着无数的位面，而神界与魔界是彼此不相通的。”风老说道。

    “我女儿被留在了神界，我想去的是神界。”龙云风道。

    “这个恐怕有点麻烦。”风老皱了皱眉头，有些不好开口的样子。

    “麻烦？”龙云风愣了下，卡瑞娜她们也是紧紧的望着炎老他们。

    “其实是这么回事。”炎老突然开口了，一脸正色的说道：“进入神界与魔界的话，在凡界大陆有好几道通道口，但这些通道口是存在着一些规则的，如果你修习的是偏魔性，那自然也就只能进入魔界，如果是偏正性的话，那自然是得进入神界，而云风兄弟你拥有狂魔体质，所以有很大的几率会进入魔界。”

    “那当年我导师怎么就能进入神界？”龙云风急问。

    “在你未狂魔变身形态下，你的魔性是隐性的。但规则的力量也很可能会对你进入神界产生排斥，当然也可能不会，可能说得依靠你的运气。”炎老沉思着回道。

    闻声，龙云风与卡瑞娜也是整个身子一颤，彼此无奈的相望了一眼。

    “那如果是从光明教廷里的神界通道口可以进入神界吗？”艾丽丝突然问。

    “也不能，规则的力量是谁也无法改变的。”炎老无奈般的摇了摇头。

    “去***规则！”龙云风直接破开叫骂了一声。

    卡瑞娜原本听到艾丽丝的话还以为有着几分希望，但听到炎老所说的话之后，整张脸的神色又不由黯然了下來。

    “云风兄弟先别激动，也许你运气好的话，也是有机会被传送到神界。而且虽然说神魔两界难以相通，但也可能存在着连接两界的通道口。”炎老笑道。

    “恩，我不能放弃，就算是进入了魔界，我也会想办法进入神界！”龙云风神色坚定的说道。

    “看來也只能这样了。”卡瑞娜闷闷不乐叹道。

    龙云风亦是忧伤，不由又问：“对了，那三位前辈不如与我们同行？”

    “呵呵，我们比较固执点，曾以立誓，不至真神之境就不会踏入神界，所以我们想继续留在这里，也可以保护这里。”炎老笑道。

    “这样也好。”龙云风点了点头。

    “恩，那就先这样了，云风兄弟若是决定好了什么时候离开这里，尽可來找我们，我们也可好好送你们一程。”炎老道。

    “那可就麻烦了。”龙云风拱手行了一礼。

    旋即，炎老他们便离开了神府。

    随后，艾丽丝忍不住问：“对了云风，若是我们一同进去的话，那我们以后会不会神魔两界分离？”

    “你们放心吧，你们到时躲在我的天尊府里，以天尊府的能力，我相信不管是在神界还是在魔界，我们都应该会在一起的。”龙云风笑道，但却是一副心事重重的样子，若是真一起到了魔界，那进入神界的机会会不会是很渺茫？

    