
    此时，龙云风进入通道口，便被一股强横的力道强行扯入了进去。.)爱残颚疈

    当然，龙云风没有作出任何的反抗。

    顷刻间，龙云风便置身于一处晶壁辉煌的大殿之。

    在这大殿之，萦绕着一股股奇妙的色光，空气又弥漫着一股清香的味道，让人闻之失魂，就是连龙云风都愣了几下。

    据说，这位蛇魅领主擅长于蛊惑之术，看来在这里面的气味对于人的魂体有种极大的刺激性，刚才就是连龙云风都失神了片刻。如果是真正的高手对决，这短暂的失神可是非常致命的。

    不禁，龙云风神色凝重了起来，想到这位未知领主强者的不同寻常之处，便不由警惕了起来，说不定还真可能伤害自己，便稳定住了心神，朝着空旷的大殿恭敬的朗声道：“云风前来拜见领主大人。”

    “咯咯，好俊的小伙子。”一道清甜诱人的声音回响而来，余音绕梁，闻此其声，就是连龙云风的心魂都不禁微微颤动了一下。

    龙云风暗惊，这位蛇魅领主果然是位女流之辈，但闻其声而不见其人，声音回绕在大殿四周，只是龙云风不敢以魂力去探查。

    顿而，龙云风又道：“领主大人见笑了。”

    “哼！竟然能够抵挡住我的蛇魅之术，你可真是好能力啊！”蛇魅领主冷哼了一声，对于龙云风的态度说变就变。

    猛的，一股无形的威压便直接朝着龙云风的身上直逼而来。

    龙云风一惊，但想了想还是忍了一下。

    “啊！~”

    龙云风吃痛一叫，口喷鲜血，连连被这威压逼退了几步，口直接喷出了一口鲜血，惊声道：“领主大人，这是何意？”

    “恩？”蛇魅领主也似乎露出了几分疑惑，说道：“奇怪，你明明就能挡住我的蛇魅之术，怎么你的实力确实那么差呢？”

    “领主大人，我在凡界时，便曾修习过一种魂术，所以可能不受于领主大人蛇魅之术的影响，至于是我所修习的魂术，请容领主大人能够谅解我的不便之处。”龙云风回道。

    “魂术？如此说来，你的魂术造诣也是颇为精深，假以时日的话，你必可成为一方领主。”蛇魅领主说道，对龙云风减少了几分疑虑。

    “云风只修得皮毛，哪及领主大人。”龙云风忙道。

    “呵呵，你这人可真有意思，凡界像你这等能者的话已经很少了，难怪库吉他们会这么容易就败在你的手里。”蛇魅领主笑道。

    龙云风愕然，即道：“呃，领主大人，对于此事的话”

    “不，我并没有要责怪你的意思，有你这等能者加入的话，这价值可比库吉他们高多了。”蛇魅领主突然间打断了龙云风的话，又咯咯的笑问道：“那么，你想见到我本人吗？”

    “如果方便的话，当然可以。”龙云风弱弱的回道，不知为何，在听着勾魂般的女子之声时，龙云风的心里竟是有种奇怪的感觉。

    “呵呵，你可真的是越来越有趣，在魔界已经很少有像你这样的男人了。”一道娇美动人的声音回响而起，大殿之，凭空而现出一道黑影。

    当即，龙云风展眼望去，便见一位身穿黑色长衣的女子从天而降，身形轻盈，犹如巧燕，伴着迷人的幽香，一道道黑纱落之而下，洒在了龙云风的身上。闻着那黑纱，竟藏有着一股诱人的清香，甚至可以闻到淡淡的处女之香。

    黑纱飘舞着，缠绕着，却彼此不相结。

    定眼望去，这是一道曲线玲珑的躯体，沿着那美躯探寻而上，黑色的束装半裹着那高挺的胸脯，极是诱人，若是定力不够的话，绝对会鼻孔喷血。

    不过，在这一刻，龙云风整个人都已经呆住了。光是这楚楚诱人的娇影，就是动人至极，可以想象得到这位娇影的真正面目会是有多么大的杀伤力。

    随着，那黑影的渐渐飘落。

    一丝丝柔顺的黑发飘扬着，纵而下的是一道无美的面容。美艳绝伦，千娇百媚，却又秀而不媚，清雅秀丽，弯弯而又细长的睫毛，明亮清澈而又带着几分神秘的蓝色眸子，性感的嘴唇，姿形秀丽，容光照人，别具一格的美妙的情怀，超凡脱俗，简直就是美丽的完美化身，清纯与妖魅集于一身的绝世美女。

    没错，这正是传说的蛇魅领主，没想到竟是一位可以美得杀死人的女子。

    蛇魅领主见到龙云风那一副带着几分痴迷般的样子，也显得得意，轻盈的身子，缓缓的落在了大殿之，两眼淡淡的望着龙云风。

    龙云风呆了呆，突然间竟是激动的冒出了一句让蛇魅领主错愕的话语：“馨儿！怎么是你！？”

    “馨儿？”蛇魅领主愣了一下，还以为是自己的美貌诱动了龙云风，没想到是自己的容貌是被龙云风错认是一位熟人了，便缜怒般的问道：“不好意思！我不是什么馨儿！我是蛇拉城唯一的领主，蛇魅！”

    闻声，龙云风猛然惊醒了过来，再往蛇魅领主的身上望去，便尴尬的笑道：“呵呵，不好意思，觉得你和

    我认识的一位朋友很相似，所以就差点误认了。”

    在前世之，龙云风虽然没有真正的有过妻子，甚至连男女朋友关系都没有过，但心里却是有过一位叫馨儿的女子，而这位叫馨儿的女子与蛇魅却是颇为相似，只是蛇魅比馨儿多了几分妖魅之色。

    虽然眼前的蛇魅并不是龙云风前世所认识的馨儿，但在见到自己前世所喜欢女子容貌相似的女子，龙云风心里也是暖暖的。

    蛇魅有些不悦，冷声道：“简直就是放肆！”

    嗖！~~~一道道黑纱猛的往龙云风的身上飞窜了过去，然后像是虫蛹一般将龙云风的身子给卷了起来，而龙云风也没有抵抗。

    蛇魅轻哼了一声，便直接将龙云风给扯到了身前，甚至彼此间靠得很近。

    龙云风神色怔了一下，蛇魅那带着幽香绝美的面容，便渐渐的靠近了龙云风的面孔，原本那一副生气的面容，转而间又换上一副有着几分淘气般的笑问：“呵呵，那么我问你，我与你的馨儿比，到底是谁比较美呢？”

    “这”龙云风愣住了，这黑雷果然说得没错，这位蛇魅领主的脾气也实在是太古怪了吧，时冷时热的，让人适应不过来。

    “什么这！我问你，到底是谁美？”蛇魅却又很固执般的问道。

    “美，都美。”龙云风只能很无奈的回道。

    “都美？”蛇魅皱了下眉头，一把手抓起龙云风，很激动的叫道：“不行！你给我说清楚！到底谁才是最美的！”

    龙云风简直无语了，可是从来就没应付过这种脾气古怪的女子，便只能妥协般的回道：“你美，是你美！”

    “你撒谎！”蛇魅叫道。

    “我我真没有说谎，你确实是比馨儿美多了。”龙云风弱弱的回道。

    听到这话，蛇魅脸上又挂上了一副邪邪般的笑容，诱人的双唇缓缓的探近了龙云风的耳边，扰人般的声音轻声问道：“你这男人真的好特别，不如就让我做你的女人如何？”

    龙云风心里砰砰乱跳，在这声音有着极强的魔力，龙云风也是冷汗连连，没想到蛇魅的蛊惑之术如此厉害，还好龙云风的心境不弱，便平静般的回道：“领主大人开玩笑了。”

    “不，我没有开玩笑，我说得都是真的。”蛇魅摇头一笑，那高挺的胸脯已经贴近了龙云风的胸口，甚至可以感觉到一股温热诱人的气息渗入体内。

    龙云风很是无奈，只能沉下脸郑重的说道：“领主大人，你特意召见我来，不会只为了与我开这些玩笑吗？”

    蛇魅愣了下，显得很吃惊，脸色又转而变冷，撤去缠绕着龙云风身上的黑纱，身子微微一闪，瞬间落到十余米外的宝座上，一脸正色的问道：“说吧，你实力隐藏如此之深，潜伏在预备大队营里，你到底是哪位领主派遣你过来的？”

    “大人，我不属其他任何领主，我与我的朋友们确实从是凡界大陆过来的人，而且我现在对魔界的事情一概不知，我只是初来魔界，不想行事太过高调而已。如果你不相信我的话，尽可杀了我！”龙云风一脸认真的回道。

    “是吗？”蛇魅直视着龙云风的双眼，而龙云风也是正视着蛇魅的双眼。

    就这样，两人直视了许久。

    “好吧，我相信你。”蛇魅突然说道。

    “谢谢领主大人的信任。”龙云风拱手道。

    蛇魅皱了皱眉头，说道：“你能不受于我的蛇魅之术，足以说明你的能力非比常人，我相信以你的造诣，今后成为领主强者并不是问题。但我要提醒你的是，在魔界之，比你有能耐的人多得是，虽然我对于你对库吉与库斯大公爵的事情处理很不满，但此事我也就不追究，倘若以后你敢对我城不利的话，我绝对会杀了你！”

    “恩，我会记住领主大人的教戒。”龙云风点头道。

    随着，蛇魅手突然间射出一道黑光，射入于龙云风的体内。本来龙云风想要去抗拒的，但感觉到这股力量并不会伤害自己，所以并无抵触。

    “领主大人，这是？”龙云风一脸惊惑的问道。

    “这是我给你通往水晶魔宫的魔令，以后你可以自由通往水晶魔宫，在蛇拉城只有你与黑雷才有。”蛇魅回道。

    “呃？”龙云风愣了下，问：“你怎么会这么信任我？”

    “呵呵，馨儿是你心里很重要的人吧？竟然你见到我的时候唤我为馨儿，虽然我并不是，但我相信你绝对不会背叛我。”蛇魅笑呵呵的回道。

    “谢谢你的信任，我龙云风发誓，绝对不会背叛你！”龙云风朗朗的回道。

    “恩，你先下去吧。”蛇魅轻轻的挥了挥手。

    “那我就先告退了。”龙云风行了一礼，缓缓的退出了大殿，而身背上早已渗满了冷汗，这位叫蛇魅的女子实在是太厉害了。

    待龙云风离开之后，蛇魅脸上露出了清美的笑容：“呵呵，他真的很有趣，不过那位叫馨儿的人，我还真的很好奇。”

    