
    黑雾之，杀气冲天，双方的人马在激烈的厮杀着，场面极其惨烈，随处都可见到碎肉横飞的一幕。.)爱残颚疈

    之前所被包围的那些仅存的食肉魔人，竟是配合着增援而来的那些食肉魔人夹击着第四团，现在就是连预备大队都难以侥幸了。

    吼！吼！~~数百个凶残的食肉魔人，嗜血般的往预备大队冲去。

    “呃！”众人脸色骇变，这些食肉魔人不少可都是达到了魔将级的实力，预备大队怎么能会是他们的对手，而现在第四团都已经自顾不暇了，根本就无法再去庇护预备大队了。

    “老大！他们来了，怎么办？”暴龙满脸惊色，毕竟见到了这些食肉魔人的凶残，极为畏惧。

    至于是其他那些魔兵就更不用说，见到那些食肉魔人杀过来的时候，吓得脸色惨白，整个人竟然都呆在了那里一动不动。

    龙云风脸色一沉，竟然都杀过来了，那总不能坐以待毙了，喝道：“杀！~”

    话音刚落，龙云风他们便直接冲杀了过去。

    由于现在的战况很混乱，所以龙云风他们也不必担心自己的实力会暴露出去。一冲进去，便是一剑瞬间秒杀十余位食肉魔人，这战绩甚至比第四团还要更加强猛。

    而那些食肉魔人根本就不是龙云风他们的对手，才短短片刻的时间，数百个食肉魔人就被龙云风他们给解决了。

    预备大队的那些原本发呆着的人，看到龙云风他们竟是如此的勇猛，震惊不已，也点燃了他们心的斗志，纷纷现出利器，跟着龙云风他们冲杀过去。

    而周围的那些食肉魔人也察觉到了这边的异动，成群成群的冲杀而来，但有着龙云风他们这些隐藏强者压阵，这些食肉魔人根本就难以击溃预备大队，反而死伤累累。

    如今，双方的人马都战得极为惨烈，根本就不会注意到预备大队也会有表现得如此勇猛的时候，基本上之前的那些食肉魔人都被预备大队解决了。

    不过，龙云风他们却是没有继续对后面增援的那些食肉魔人展开攻击，现在帮第四团除去了这些后顾之忧已经算是很给面子了。

    而预备大队的人已经深刻的见识到了龙云风他们的实力，似乎已经以龙云风他们为心了，见到龙云风他们停手了，虽然很疑惑，但也不敢继续加入战团之，依然躲在战团的后方观战着。

    现在，两方之间惨烈的撕斗着，彼此都损失惨重。但对于整个第四团来说，这损失就大了。

    “杀！~”

    第四团的人愤怒无比，狂舞着手的利剑，疯狂的与食肉魔军残斗着。

    顿然之间，尸骨遍地，浓郁的血腥味侵满在空气之，所有人都已经杀红了眼，但倒下的血尸也是越来越多。

    但是，两方之间，谁也没有惧退，反而越战越勇，极其惨烈，惨不忍睹。

    此时，库吉他们与残龙他们也激烈的在上空处缠斗在了一起。

    残龙实力极强，**力量又极其强横，所以库吉与血羽只能联手对抗，斗得难舍难分。

    而两方之间魔帅级的强者，也在上空拼斗着。

    “咻！~”

    库吉一剑急刺过去，凌厉无比。

    残龙极是不屑，锋利的爪手猛的一抓，扣住了库吉手的长剑，冷笑道：“呵呵，比起你们的总团长黑雷来说，你的实力还差了点！”

    “闭嘴！”库吉怒道，猛的腾出另一手，狠狠的朝着残龙那丑陋的面孔击去。

    残龙脸色一沉，也跟着腾出另一手，但却是伴着锋利的爪子，狠狠的迎向了库吉的这一掌。

    “砰！~~”

    双掌沉沉的一碰，震荡出一股黑光波纹。但库吉凭手与残龙硬碰的话，库吉是非常吃亏的。

    果然，库吉痛叫了一声，手上竟是被残龙给撕破开了一道道血痕，库吉当即吃痛的收回了手。

    残龙阴狠一笑，紧扣着库吉手的长剑，猛的将库吉给扯了开来，像是阴云般的巨拳，狠狠的朝着库吉的脸上轰去。

    库吉满脸惊色，但被残龙这么猛力的一扯，库吉整个人只能顺着这力道被迫往残龙的身上靠去，而残龙下一拳的出势却又占了先机，所以库吉很难接住残龙的这一拳。

    眼见，库吉就要被残龙给击了。

    “残龙！看剑！”一道冷喝声响起，血羽突然从残龙的后身处杀了过来。

    “恩？”残龙微微一惊，因为血羽的这一剑速度极快，残龙只好放弃对付库吉，猛的一个转身，探出锋利的爪子直接抓向了血羽的这一剑。

    “咻！~~”

    血羽冷冷的一剑横斩了过去，极化出一道凌厉的黑芒，袭向了残龙。

    “滚！”残龙直接一手挥扫了过去。

    “砰”得一声！

    黑芒直接被残龙给一手挥成粉碎，但残龙也被激怒了，沉喝道：“找死！”

    猛的，残龙逼着血羽冲去，一下子便逼到了血羽的身前，直接一个巨大的爪子朝着血羽的头顶之处沉沉的盖了过去。

    血羽一惊，当即两手撑起长剑，挡向了残龙的这一击。

    “砰！~~”

    一声强烈的碰向，血羽沉沉的架住了残龙的这一爪。

    残龙瞳孔冷光一射，紧接着快速的腾出另一手，针对着血羽的胸口部位蓄满巨力凶狠的砸了过去。

    血羽脸色一变，可现在被残龙的另一手给僵持着，难以脱身。

    突然！

    库吉又闪了过来，愤怒的举起长剑，朝着残龙的后背撕斩了下去。

    “咻！~”

    凌厉的剑劲，狠狠的在残龙的背后撕破开了一道深刻的血口，大量的鲜血喷涌了出来。

    “吼！~”残龙痛叫了一声，当即闪身躲去。

    库吉掠到了血羽的身处，问道：“血羽兄，没事吧？”

    “还好。”血羽微微点头，脸带凝色的望着不远处满脸怒色的残龙说道：“这家伙不好对付，但你我好好联手，必能灭了他！”

    “灭了我？”残龙一脸鄙夷之色，封住了后背的伤口，冷视着库吉与血羽说道：“你们最好先好好去看看现在的情势！”

    闻声，库吉与血羽便环望了下空处的整个战况，让他们惊愕的是，第四团已经快要抵挡不住食肉魔军的攻击了，已经快要损失了近半的兵力。

    而周围的那些魔帅强者，本身在人数上食肉魔族就占据了一些优势，所有战况也不是很好。

    库吉气怒不已，对着身旁的血羽说道“血羽兄，你先去协助第四团，残龙我会尽力拖住，要不然我第四团可就完了！”

    “这主意不错，但很可惜，你阻止不了我！”残龙沉冷道，一脸的阴霾，手缓缓的现出了一道通体血红之色的战刀。

    当这战刀出现的时候，残龙身背所破开的血口便流出了一股血液，诡异的漫着残龙的身子沿入了那血色战刀。随着便涌来了一股可怕的气息便散发了出来，甚至连整个战场的所有人都感觉到了这股可怕的气息。

    “这是”库吉他们呆住了。

    “好强的魔器！”小鹏惊道。

    “这是领主级魔器！”龙云风脸色略带着几分惊色，没想到这位食肉魔族的首领手上竟然还有着领主级魔器压阵，看来库吉他们要倒霉了。

    而库吉与血羽见到残龙手的血色战刀之时，脸色显得非常的难看。

    “残龙，你怎么会有领主级魔器？”库吉沉着脸问。

    “呵呵，很意外是吧，这是血狼刀。至于是我从哪里得到的，那我就无可奉告了。当然，现在若要对付你们的话，倒也远远足够了。”残龙冷冷一笑。

    库吉与血羽彼此会意般的相视了一眼，猛的便一同杀了过去。

    见到库吉他们挥剑冲杀而来，残龙不屑而道：“不自量力！”

    随着，残龙手一紧，血狼刀便扩散出一股恐怖的气息，沉沉的朝着库吉他们冲射而来的方向沉沉的一斩过去。

    轰！~~一声巨响，一刀横扫之下，徒然幻化出一道凶恶的血色巨狼，伴着一股强大无比的力量，滚滚的压向了库吉他们。

    库吉他们满脸骇色，咬紧牙关，体内之力疯狂的灌注于手长剑，对着那血色巨狼狠斩了过去。

    没想到，这血狼刀的威力实在是太强了。

    吼！~~血色巨狼怒吼了一声，空间都微微荡起了一道波纹，恐怖的力量犹如滔天巨Lg一般，蜂拥的铺卷向了库吉两人。

    轰！~~库吉两人全力的一剑直接被血色巨狼给冲溃，巨大的力量狠狠的轰在了库吉两人的身上。

    啊！~~库吉两人痛叫了一声，口喷鲜血，手的长剑被逼飞，整个人也被击落了下去，砰砰的在地面砸出了一道大坑。无力再战。

    轰！~~又是一声巨响，周围正于激斗的人群，也被残龙这一刀的余威给纷纷掀飞了出去。

    “团长！”

    众人惊呼了一声，见到库吉与血羽两位团长被击倒，第四团的所有人都一脸的死灰之色，就是连两位团长都被击败了，那他们还能再去战胜食肉魔军吗？

    “真强，我想老大你该出手了吧？第四团若是败了，那接下来就是我们了吧？”小鹏满脸惊色的说道，对于血狼刀的威力也是深有忌讳。

    “不必我们出手，有人已经来了。”龙云风回道。

    “谁？”众人疑惑。

    这时，残龙一刀大败库吉两人，大为振奋，挥起血狼刀朗声道：“族人们！该是我们报仇的时候到了！所有人都给我杀！狠狠的杀！”

    食肉魔军战势升腾，变得更加的凶猛，疯狂的厮杀着。第四团势气大降，竟然被逼得一退再退，死伤的人越来越多。

    “该该死的”库吉喘着大气说道，颤颤的撑起了身子，他怎么能甘心第四团就这么毁在自己的手里。

    “妈的！跟这家伙拼了！”血羽也跟着站了起来，愤怒不已。

    猛的，库吉两人又冲飞了上去，冷对着残龙。

    残龙冷憋了眼库吉，鄙夷道：“哼，两个手下败将，还敢来送死吗？”

    说完，残龙又沉沉的举起了手的血狼刀，强大的气息又滚滚的涌荡了开来，直逼着库吉他们。

    库吉他们深受重创，现在竟然连血狼刀的刀威都有些抵挡不住了。见到残龙已经蓄力以备，他们似乎已经有了绝望，难道他们就这么完了吗？

    忽然！

    就在残龙即将挥刀而下之时，一道沉雷般的声音惊响而起：“残龙！好久不见啊！~”

    