
    鬼魅的身法，诡异的剑技，熊魔王甚至连什么都没看清，便眼睁睁的看到自己两位最得力的部下被龙云风秒杀，这等实力绝对不弱于黑雷。.)爱残颚疈

    黑雷也惊了一下，毕竟是第一次见龙云风以领主级的实力出手，没想到龙云风的实力比想象的还要更加恐怖。即使是黑雷已经恢复了实力，但刚才龙云风那诡异的剑技，黑雷根本就没看清龙云风是如何出手的？

    熊魔王见到天炎他们惨死，满身颤抖的紧盯着龙云风的背影，愤怒的叫问道：“你到底是谁？”

    “呵呵，你不是想要见我吗？”龙云风冷冷一笑，缓缓的转过身子，良有趣味般的对着熊魔王笑道：“我就是你想要拉拢的人，龙云风！”

    “你你就是龙云风！”熊魔王满脸恐色，本能下的惊退了几步，以传闻估计，龙云风只不过是魔帅高阶强者而已，怎么突然间就具备了领主级的实力，这隐藏得也太深了吧。

    “是的，就是我。”龙云风戏谑般的笑了笑。

    “你你们到底是怎么进来的？”熊魔王颤抖着身子问道，虽说自己已经快达到了领主阶的实力，但眼前可是有两位甚至连实力深浅都看不透的领主强者，熊魔王可不认为有取胜的把握。

    而且，现在让熊魔王难以接受的是，怎么蛇拉城突然间冒出了两位实力可怕的领主强者，就算是三兽王的实力都绝对不是龙云风与黑雷的对手。

    “呵呵，我们自有我们的办法，而且对于你一个死人来说，你也没必要再去知道什么了。”龙云风满脸阴冷的笑道。

    “哼！你们已经违反了规则，难不成你们想引起其它城所有领主的公愤吗？”熊魔王冷哼道，但显得底气不足。

    “这个就不劳你操心了，在刚才我黑雷兄弟与你交谈之时，我早已在你的行宫外布下了结界，现在就是你叫破了喉咙，这里的动静我敢保证绝对无法传出去，所以怎么能传到其它城里去呢？”龙云风冷笑道。

    “你们好卑鄙！但我熊魔王也不是你们想得那么脆弱不堪！”熊魔王怒骂了一声，怒吼了一声，蓄力挥舞了双手的巨锤，怒气冲冲的想要冲着龙云风他们的身上砸去。

    黑雷脸色一沉，早已遍满四周的血链，一见熊魔王准备出手，那些深长的血链猛的便朝着熊魔王的身处袭射了过去。

    嗖！嗖！~~一道道血链如同长蛇一般，密密麻麻的缠绕向了熊魔王。自从黑雷恢复领主级实力之后，操控血魔链是手到拈来，而且血魔链的威力也被激发了出来。

    熊魔王脸色一变，双锤还未砸出去，双臂之，便有数道血链缠绕了过来，像是狡猾的泥鳅一般，根本就是甩都甩不开，双臂便被那些血链给死死的绷紧。

    然后，那些血链又开始燃烧向了熊魔王的身上，狠狠的勒紧了熊魔王的身子，让熊魔王难以动弹。

    “混蛋！”熊魔王叫骂了一声，沉喝道：“就想凭你这些东西想要控制我！没那么容易！”

    吼！~~~熊魔王怒吼了一声，周身泛起了强烈的黑芒，整个身子格勒格勒的作响，像是在膨胀着准备壮大身子，熊魔王的**正在爆发出一股强大的力量。

    没错，正是本体兽魔化。

    熊魔王心里很清楚，若不以展露本体的话，绝对不可能会是龙云风他们的对手，甚至就连黑雷的血魔链都难以挣脱。

    “呵呵，熊魔王，看来你是太低估我了。”黑雷冷冷一笑，双眼一凝，沉喝了一声，又抖射出数十道血魔链，环环的勒紧了熊魔王。

    “啊！~~”

    熊魔王痛叫了一声，没想到血魔链的威力竟是如此之强，熊魔王其实想要挣脱血魔链的控制不难，只是需要一定的时间，只是现在熊魔王不仅是面对着黑雷，还要面对着龙云风这个更为可怕的存在。

    这时，龙云风闪了过来，直接逼到了熊魔王的身前，嘴边泛起冷笑说道：“不好意思，虽然不喜欢以这种方式结束你，但没办法，为了安全起见，我只能捡个便宜解决了你！”

    “休想！”熊魔王暴怒不已，猛的张开巨口，快速的聚集出一道黑暗光球，充斥着强大的黑暗能量，冲着龙云风便轰了过去。

    龙云风微微一惊，当即撑起天尊剑紧护在身前。而熊魔王这一击可是集于周身最强的黑暗能量，威力不同寻可。

    “轰！~~”

    一声巨响，荡起滚滚的劲波，龙云

    风双脚摩擦着地面，两手紧撑着天尊剑连连后退。

    “恩？”黑雷一惊，怎么龙云风连熊魔王这一击都挡不住，这也太说不过去了吧，毕竟龙云风的实力绝对是要远远强过熊魔王的。

    熊魔王也愣了一下，得意的大笑：“哈哈！我还以为你这小子有何能耐呢！不过是个区区领主初阶之境而已！竟然还敢如此猖狂！”

    刚说完，一道阴冷的声音便从熊魔王的身背传来：“是吗？”

    “呃！？”熊魔王顿而脸色惊变，原本张开的笑容顿时间僵硬住了。

    黑雷也是惊愕万分，这声音确实是龙云风发出的，但龙云风现在可是刚被熊魔王给逼退而好端端的站在那里。

    那这声音的主人到底是谁？

    “噗嗤！~~”

    浓郁的鲜血喷溅而出，熊魔王整张脸唰得一下变得惨白，充满了极致的绝望与恐惧，颤颤的垂下头一看，满脸惊恐的看到，在其自己的胸口之处，赫赫穿破出了一只沾满血浆的手，这手就像是一把锋利的长剑，让熊魔王致死都不敢相信，自己最所依仗的**防御力，就这么被破了。

    砰！~~熊魔王沉沉的倒了下来，黑雷也随着收回了血魔链。

    展眼一望，黑雷便见到龙云风冷冷的站立着，手鲜血淋淋的握着一颗闪烁着幽光的领主格，然后回头再望着手正持着天尊剑的另一个龙云风。

    “云风兄弟，这这是怎么回事？我们计划可不是现在这样？”黑雷愣愣的惊问道，眼前的一幕实在是太让人震惊了。

    “他是我的分体，我才是真正的主体。”龙云风笑了笑，握着手所得的领主格说道：“我也只是不想Lg费了这颗领主格而已。”

    “分体？”黑雷无语了，这龙云风的能力也实在是太变态了吧，就是连这么一个分体的实力都已经达到了领主初阶的境界。

    “好了，熊魔王已死，接下来就是其它两位领主了。”龙云风面无表情的说道。

    黑雷微微点头，但很是不解，盯着龙云风手所握着的那颗领主格问道：“云风兄弟，这领主格有何用处？”

    “当然有用处，等这事过了自会告诉你。”龙云风笑了笑，便一脸严肃的说道：“黑雷兄弟，待会我的第一分体会配合你将其它两位领主引到这里，我会将这里的一切重新布置好，我们就等着他们上钩！”

    “恩。”银绝沉沉点头。

    随着，便由龙云风的第一分体驱动天尊府，带着黑雷瞬间消失在熊魔王宫之，待离开熊魔王城之后，银绝与龙云风的第一分体各往狼魔王城与虎魔王城飞去。

    待黑雷离开之后，龙云风便开始清理熊魔王宫附近的守卫。

    这些守卫虽然都是些魔帅强者，人数众多，但以龙云风的能力，这些魔帅根本连一个呼吸的机会都没有，皆然秒杀。

    待处理好了外面的那些守卫之后，龙云风便开始在熊魔王宫布置法阵。毕竟得同时对付两位领主强者，必须得不引起任何的动静，只要这两位领主强者被引入的话，龙云风他们便能立刻将其诛杀。

    狼魔王城，狼魔王宫。

    忽然，一股诡异的气息弥漫于狼魔王城的上空之处，这股气息很微弱，似有似无，以魔帅强者的能力根本就感应不到。

    但是，狼魔王却是可以感应得到。

    “恩？这气息？是谁？”正于闭关的狼魔王猛得睁开了双眼，心大为疑惑，沉思了会儿，便凭空消失不见。

    下一刻，狼魔王便闪现于狼魔王城的上空之处，仔细的去感应着这股气息。

    很快，狼魔王便追踪到了这股奇怪的气息。

    而这股气息似乎是发现了狼魔王的追踪一般，忽的一下便急速离去。

    “哼！想走！有那么容易吗！”狼魔王冷哼了一声，对于这股气息已经暗暗的叫上劲了，身化极光，循着那股气息的离去方向，急速的追击过去。

    而在虎魔王城之，正于闭关的虎魔王也是遇到了同样的情况，隐隐间感觉到了一股诡异的气息游荡在王城附近，不管是谁，这已经侵犯到了虎魔王城的领地。

    当下，虎魔王便闪身至王城的上空之处，感应到了这股气息正离自己数里之外，而且还似乎发现了自己，正在急速离去。

    虎魔王怎么会就此放过，而且心本是好奇这股气息来者的身份，便循着这股气息急速的追去。

    