
    库斯大公爵府。.)爱残颚疈

    公爵府大厅之，正躺倒着一具冰冷的尸体，而库吉攥着拳头站到了一旁，自责万分。

    库斯见到这具尸体的时候，先是一愣，然后身子一抖，踉跄着站了起来往前走了几步，痛苦的叫道：“比儿！我的儿啊！~”

    “大哥，对不起，待我过去的时候，库比和三位长老他们都已经被杀了。”库吉脸上带着愧疚与愤怒回道。

    “死了？这怎么可能？”库斯神色呆滞，神无主的样子。

    “他们死得很惨，对方的手段很残忍，怕是具有着魔帅高阶的实力，不然难以杀死长老他们。”库吉颤着双唇回道。

    “魔帅高阶？不就是那几个魔兵吗？”库斯颤颤的问。

    “不知道，但按照计划来说，应该就是他们，可我实在想不明白，他们确实只有魔兵级的实力，为何他们能够杀了库比和长老他们，这实在是太诡异了，难道他们都隐藏了实力吗？可这又是怎么做到的？”库吉摇头道，满脸的怒色。

    “我要杀了他们！我要为比儿他们报仇！”库斯激动的叫道：“我现在便立刻上报领主大人，这几个身份不明的家伙潜伏在魔蛇军团，绝对没有好事！”

    “大哥，不可！”库吉忙道。

    “为何不可！难道就这么白白的让比儿他们死得不明不白吗？”库斯心痛的说道。

    “大哥，在这里面死的人，还有魔蛇军团里面的魔将小队长霍达，若是领主大人知道了的话，那岂不是我们库斯大公爵府想要对魔蛇军团不利。而且，就算是领主大人知道了这件事，那几个家伙身上有非比的能力与实力，到时很可能还会得到领主大人的重用，那对我们就更加不利了。”库吉一脸郑重的说道。

    “那这事就这么算了吗？”库斯极是不甘，望着自己死去的儿子，库斯现在真的是恨不得冲进魔蛇军团驻地杀了龙云风他们。

    “当然不能就这么算了！”库吉满脸冷色，阴狠般的说道：“虽然我不知道他们是否隐藏有多强的实力，但竟然他们甘愿留在预备大队里，那么以他们的身份我就有办法解决了他们！这事就交给我吧！我绝对不会让大哥失望的！”

    “恩恩，也只能这样了。”库斯连连点头，痛苦不已，一下子更是显得苍老了许多。

    而后，因为这一件事之后，库斯大公爵府的实力大减。

    但是，库斯却是将这事给隐瞒住了，甚至还命人偷偷的将恶魔林的那些尸体给处理了，免得让魔蛇军团的上级产生怀疑。

    只不过，最近库斯大公爵府算是变得低调，一直在蛇拉城为虎作伥的库比，从此之后也就再也见不到了。

    此后，又过了好几天。

    在这几天以来，龙云风他们都会偷偷的进入天尊府进行修炼。

    而暴龙见到了龙云风的这些能力之后，崇拜之，更加下定决心追随龙云风。

    当然，龙云风也不会亏待暴龙。在没有传授噬神诀的前提下，龙云风特地帮助暴龙吸收了几颗魔格，直接提升到了魔将阶的境界，只是暴龙还是隐匿在魔兵级的实力。

    而江林吸收了几颗魔帅级的魔格之后，实力大增，也晋升到了魔帅阶的实力，已经临近于魔帅后期的突破点了。

    只是，龙云风他们还并没有离开预备大队的意思，而是继续留在了预备大队。

    而霍达神秘失踪之事，上级也有人去恶魔林调查，但一无所获，所以只能猜测是霍达可能倒霉的遇到了一些强大的恶兽被吃了，也只有这说法了。

    此后，预备大队的总负责人也换了另一个人接管。

    日子，渐渐的过去。

    在预备大队之，有不少人已经突破到了魔将初阶的境界，正式晋升为魔蛇军团的正规军。

    魔蛇军团总部！

    总部居于宫殿的其一处地方，占据的范围极大，这里戒备森严，光凭是守卫就已经达到了近千位魔将。

    而魔蛇军团里的大队长与组团长以上级的魔帅实力者，一直都是住在总部。

    总部大厅，也是魔蛇军团的议事大厅。

    此时，在大厅之，正坐立着四位年男子。

    主位之上，是一位半裸上身的粗犷男子，但上身却很霸气的缠绕着一条条血色的粗大链条。而这些血色链条可不是寻常之物，而是达到了领主级魔器的血魔链。

    这位男子的身份，也便是魔蛇军团的总团长，黑雷，在蛇拉城绝对是居于领主之下最强的魔帅，在魔蛇军团里也如同神一般的人物。

    此后，次位

    还依次坐立着三位满脸严肃的男子，身上隐隐散发出阵阵的战气，这也是从无数的战斗磨练出来的战气。

    而这三位男子，也正是魔蛇军团里的三位副团长，血羽，灭风与狼风，皆是属于魔帅高阶强者。

    大厅很安静，似乎是在等待某人一般。

    突然！

    库吉踏步走入了大厅，一见到黑雷便恭敬的行礼道：“团长，不好意思，我来晚了。”

    “坐。”黑雷道。

    “是，团长。”库吉应道，便寻了处位置坐下。

    “嘿嘿，库吉团长，恶魔林的事情调查的怎么样了？”长相有些猥琐的狼风笑道。

    “我已经竭力去调查了，可依然一无所获，我想可能是霍达运气不好遇到一些难以应付的恶兽，所以才”库吉平静的回道。

    “是吗？这么久以来，好像就只有库吉团长手才会出现这种问题吧？”血羽跟着讽刺道。

    “你这话是什么意思？”库吉冷视着血羽。

    “我可没什么意思，只是觉得库吉团长你的解释太过牵强了而已。”血羽得意的笑了笑。

    “血羽团长说得有理，恶魔林如果不到五十里外的范围，是极少有强大的恶兽出没的，总不可能霍达已经超出了这个范围吧？”灭风也讥讽道。

    “够了！”黑雷突然道，整个大厅便顿然间安静了下来。

    然后，黑雷冷盯着库吉严肃的说道：“库吉，这次是你的失利，以后可要注意了，我们蛇拉城的兵力现在已经不能再削弱了，绝对不能再有任何的损失！”

    “是、是，团长教训得是，以后不会了。”库吉惶恐应道，吓得一身冷汗，在蛇拉城里的话，除了领主之外，黑雷的震慑力绝对是非常大的。

    “恩。”黑雷微微点头，说道：“不久之前，领主大人又闭关了，但领主大人非常关心食肉魔族的事情，所以特令我们将这些异族给铲除了！”

    在魔界之，达到了领主级的人物，一般情况下是不会对领主级之下的人出手的，这也是关乎于领主的面子。

    “哼，食肉魔族这些年来可真是越来越不安分了，城里不少人已经遭到了它们的袭击，伤亡不少！”血羽狠狠的说道。

    “所以领主大人现在非常关心食肉魔族的事情，但领主大人不便出手，所以这次便派遣我们魔蛇军团去铲除了这些异族，也可保我蛇拉城安宁。”黑雷一脸郑重的问道：“而此事不宜出兵太多，得提防它城偷袭，所以我不能领军前往，不知诸位有何愿意前往？”

    “团长！就由我去吧！预备大队失利之事，我想借此机会将功补过！”库吉起身请示道。

    “恩，也可。”黑雷微微点头，又道：“那就由你带领第四团的人前往吧，务必要铲除了那些可恨的食肉魔族！”

    “是，团长！”库吉应了声，又道：“不过若要我带领第四团的人前往的话，我想向团长借预备大队的人一用！”

    “预备大队？”黑雷皱了皱眉头，不解的问道：“库吉，预备大队只是些魔兵而已，也是我们今后魔蛇军团衍生的一股后动势力。但若去对付食肉魔族的话，预备大队无疑就是去送死，所以我需要你给我一个让我满意的理由？”

    “团长，你也可知，食肉魔族一直藏于忘魂河，要想完全的铲除他们非常棘手。如果有预备大队作为诱饵的话，不仅可以减少损失，又可铲除这些异族，所以我只想借用预备大队一半的兵力。当然，我也会尽力的保护他们的安全。”库吉说道。

    “库吉团长，你这招手段可真心狠啊，竟然要拿预备大队去做诱饵，难不成是你第四团的人怕了吗？”血羽冷冷的鄙夷道。

    “哼，现在我们蛇拉城不仅有异族困扰，更是还有它城的威胁，我也是尽量的去保全我们整个魔蛇军团的实力而已。”库吉冷哼道：“要不然就由你团里领军前往！”

    “都别说了！”黑雷挥了挥手，两眼正视着库吉说道：“库吉，虽然我不太赞同你的做法，但这是对我们魔蛇军团的实力保全也是有益的。但领主大人对于预备大队的培养很重视，这次只可借予你预备大队三分之一的兵力，但你务必要尽量减少预备大队的损失，否则你这副团的位置也就坐到头了！”

    “明白！我绝对不会让团长与领主大人失望！”库吉胸有成竹般的样子朗声道。

    “恩。”黑雷点了下头，又望了眼血羽说道：“血羽，此行由你协助吧，你们一定要同心协力，铲除异族！”

    “是！”血羽应道，不屑般的憋了眼库吉。

    库吉倒是没有理会，而是暗暗的想道：龙云风，只要是你们还敢留在预备大队，那我就能玩死你们！

    