
    天清自燃精血，实力大增。.)爱蝤鴵裻

    其实，在遇到天隐他们的时候，龙云风他们就早已有心理准备了。幽魂的实力恢复，天隐他们的实力变强，很可能是因为噬神诀的缘故，而这些神格的来源，可能就是来自于神隐公会的那些上位了。

    不得说，天隐他们的手段确实极狠，为了增强实力去得到真神格，竟然连本公会的人都不放过。

    小鹏神色凝重，实力无法得到真正的发挥，如今天清自燃精血一副要拼命般的样子，确实是极难应付。

    龙云风与天隐、幽魂死死的僵持着，手脚间保持着一种很平衡的姿势，暗拼着劲力，谁也难以挣脱了出来，而且也没得挣脱，离开真龙盾可就完了。

    “龙云风，若是我们再这么纠缠下去的话，你的朋友们可就保不住性命了。”天隐阴沉着脸说道。

    “呵呵，我的朋友们还没你想象的那么脆弱。”龙云风冷冷一笑，其实龙云风心里最担心的还是龙王与银绝，这些冥巫卫可并不是那么容易对付。

    此时，天清横举着长剑，周身充斥着强大可怕的力量，面目凶狞的怒视着小鹏，狠狠的说道：“我大哥的命，今日就在你身上讨回来！”

    “不，是我会送你去地狱与你大哥团聚。”小鹏讥讽道。

    “猖狂的东西！那就看你有没这本事！”天清脸色一沉，一道残影刚闪过，天清便瞬间闪到了小鹏的身前，凶凌的长剑直对小鹏的胸口便狠狠的刺了过去。

    “好快！”小鹏暗惊了一下，已经可以比拟于自己的身法速度了，但小鹏的实力也不是虚的，身子猛的一侧，凌厉的长剑带着一道劲风便从身旁掠了过去。

    天清早已锁定住了小鹏的动向，在小鹏闪避过去的时候，天清瞬间变改剑势，长剑猛的一定，转手迎着小鹏的脖颈处横斩了过去。

    小鹏反应极快，身子猛的往前一凹，背上的利翼迎着天清的这一剑架了过去。

    “砰！~~”

    一声震响，天清手的长剑碰在了小鹏的利翼上，暴起了一片光华，而这道剑劲明显要比之前强上了好几倍，小鹏背上的利翼在抵挡也抖了一下。

    “哼！那就别想离开了！”小鹏冷哼了一声，身背的利翼猛的一紧，死死的锁住了天清的长剑。

    天清惊愕了一下，手的长剑竟被小鹏身背的利翼给夹得稳稳的，难以抽回来。

    小鹏双眼一凌，周身猛的一震，一股可怕的金光雷电之力汇聚于利翼之，紧逼着天清的长剑凶猛的侵袭了过去。

    天清心知小鹏雷电之力的厉害，猛的松开了手，脸色一狠，沉喝道：“神级！光明战拳！~”

    似乎，天清早已想到了小鹏的攻势，竟然早已有应对准备。

    轰！~~凶劲的拳头推动着一股巨大的能量，脚下的石台也是嗡嗡震动了起来，可见愤怒的天清已经将周身的力量都倾注于这一拳，力量实为猛悍。

    小鹏微惊了一下，不敢小视，当即迎出双拳，拳充斥着强横霸道的雷电之力，沿着天清双拳的同行轨迹直碰了过去。

    “嘭！~”

    一声巨响，彼此双拳沉沉的对碰了一击，以两人为心震荡出一股恐怖的势Lg。

    小鹏与天清各自一震，双脚摩擦着地面，纷纷往回震退了回去。

    猛的，小鹏身背的利翼狠狠的一甩，夹着的利剑急速的朝着天清射了过去。

    “咻！”得一声！

    天清才刚刚稳定住身子，没想到小鹏竟会来这么一手，仓促之下，天清猛的往左侧一闪，但那长剑还是险险的从天清的左脸上极划了过去，一窜血珠随着飞溅了出来，长剑落到了石岩之外，瞬间便被那窜上来的火龙摧为粉末。

    “不过如此而已。”小鹏冷声道。

    “混账东西！”天清怒骂了一声，像是野兽般的愤怒扑了过去，挥舞着双拳，轰击出一**的巨力，完全是以拼死相缠的攻击方式。

    小鹏显得很冷静，灵巧的闪避着天清的攻击，这时候与天清缠斗绝对是错误的。毕竟天清自燃精血的时间有限，只要再过一段时间，小鹏便能轻松的战胜天清。

    天隐也自然知道天清此刻的处境，再这样缠斗下去最后绝对是天清吃亏。

    “龙云风！要是天清长老出了什么事！别说是得到真神格，就是连你的性命都不保！”天清暴怒道，可现在有无力去帮助天清。

    “我还没怕过你！”龙云风不屑的回道。

    “那就来试试看！”天隐冷得一

    声，体内运起了强大的力量，狠狠的冲击着龙云风。

    龙云风一掌紧贴着天隐的手掌，毫无惧色的迎了上去。

    幽魂沉思了会儿，望了一眼天隐，又望了一眼龙云风，脸色一狠，沉冷道：“龙云风，我觉得你的威胁对我来说会更大！”

    说罢，幽魂便也暴斥出体内的魔气，无情的压向了龙云风。

    龙云风神色凝重，双脚狠狠的踏紧真龙盾，同样是一掌迎向了幽魂，以一人之力抵御着两人的力量冲击。

    “哼，就陪你们玩玩！”龙云风冷哼了一声，体内的元力疯狂的涌聚于双臂之，更是有狂龙战铠护身，抵卸下了大部分的力量冲击，完全不弱下风。

    幽魂与天隐满脸惊骇，想不到龙云风的实力又增强了如此之多。

    其实，这也是龙云风想不到的，在闯入这里的每一个域境的时候，龙云风的实力都在磨练得到了极大的提升，现在只差一个契机，便能突破到真神之境。

    天隐满脸凝重，一边全力逼压着龙云风，一边冲着幽魂说道：“幽魂！都是你干的好事！要是没有你的话，这真神格早都是属于我的了！”

    “你少他妈废话！先制住这家伙再说！”幽魂毫不客气的叫道，因为龙云风的实力确实已经是威胁到了他们。

    轰！~~在龙云风他们的力量冲击之，不断的震荡出强劲的势波，真龙盾也是剧烈的晃动了起来，一道道火龙又在疯狂的轰击着真龙盾。

    龙云风的力量虽然在进入这些域境的时候又增强了不少，但毕竟可是一人之力，而幽魂与天隐可都是属于星上位顶尖级的强者，联手逼压之下，再加上这里本身所承载的重压，龙云风已经非常的勉强。

    现在，情势又变了，幽魂与天隐联手制压龙云风，龙云风拼力的迎挡，体内的元力消耗得很快。

    当然，幽魂与天隐消耗的力量也是不菲，所以现在拼得就是耐力。

    此时，小鹏与天清的战斗也似乎快要了尾声。

    天清的力量爆发有限，随着时间的推移不断的消耗，开始逐渐的变弱。

    小鹏轻松自如的闪躲着天清的攻击，消耗着天清的战斗力。

    “无耻！你就只会躲吗？”天清怒骂道，可又能奈小鹏如何，小鹏的身法绝对不比天清弱。

    小鹏一副游刃有余般的样子，鬼魅的闪动着身子，得意的笑道：“呵呵，对我来说，无耻也是一种战术，有本事你就杀了我！”

    天清恼怒不已，体内的精血加速燃烧着，疯狂的提升力量，手的攻势尤为的猛烈，毫无休止，攻击速度也变得越来越快。

    小鹏脸色紧凝，其实闪躲起来也并不是那么的轻松。

    不过，对于最后的胜局，小鹏早已有了绝对的把握。

    而龙王与银绝他们那边，可就没那么好了。

    银绝与一位冥巫卫缠斗着，也是龙迪这三个冥巫卫实力最强的，八星级上位，与银绝是属于同层次水平的强者。

    虽然银绝的身法剑术了得，但对上这几乎打不死的冥巫卫，也是显得极为的吃力。

    而冥巫卫也并不是很聪明，本来银绝想要将那冥巫卫给引到石台边缘，然后寻机将那冥巫卫给逼出去，可那冥巫卫竟是狡猾的很，纠缠着银绝不放。

    “难缠的怪物！”银绝暗骂了一声，闪身一躲，而那冥巫卫阴魂不散般的又缠了过来，挥舞着手的利剑，虽然没有思想，但本能的战斗意识还在。

    银绝化身残影，瞬间闪到了那冥巫卫的身背，愤怒的一剑朝着那冥巫卫的后颈横斩了过去。

    咻！~~一道破空之响，一颗头颅便被银绝给斩断而飞。

    但诡异的是，那原本离去的头颅，竟然嗖得一声掠了回来，脸上带着狰狞之色，冲向了银绝。

    “滚！~”

    银绝提起一剑朝着那飞来的头颅狠狠的轰斩了过去。

    “嘭”得一声！

    那头颅便爆炸了开来，可银绝还没来得及反应过来，一道失去头颅的黑影鬼魅般的闪了过来，冷起一剑，狠狠的刺向了银绝的胸口。

    银绝冷汗一惊，仓促之下，运起几分力劲迎着这一剑挡了过去。

    “铛！~”

    一声清脆的金属交鸣之响，银绝力之不足，竟被那冥巫卫给震退了出去。

    银绝满脸惊色的退了几步，稳定住了身子，抬头一望，瞠目结舌。因为他见到那原本被毁去头颅的冥巫卫，竟然又诡异的长出了一颗头颅。

    ，.

    