
    “就凭你们也想拦住我们！”天清怒道：“杀！~”

    咻！~天清手的长剑便对着小鹏的身处急促掠了过去，剑势凌厉无比。.)爱蝤鴵裻

    小鹏猛的身子一转，身背的利翼迎着天清的这一剑扫了过去。

    铛铛！~~天清的长剑哗哗的碰在了小鹏身背的利翼上，摩擦着一道道的火花。虽然知道在这小小的石台上小鹏不敢兽体化，但小鹏的实力还是让天清给低估了。

    小鹏旋动的身子，身背一对利翼接连不断的紧逼着天清。

    天清狂舞着手的长剑，却是无法击破了小鹏的防线，一步又一步的快要被逼到石台之外，而那火龙早已在石台外虎视眈眈的飞窜而起。

    “就现在！”小鹏猛的腾出双掌，对着天清的胸前沉击了过去。

    “砰”得一声！

    天清闷叫了一声，往石台外倒飞了出去。

    吼！~~一道似乎早已等候多时的火龙惊然对着天清的身处扑了过去，天清脸色一狠，本能的潜力被激发，整个身子猛的一腾，抵御着身上徒然而来的重压，纵身跃回了石台。

    “天清长老！”天隐捏了把冷汗，怒视着眼前的幽魂与龙云风，狠狠的说道：“你们这两个东西！真的是要逼我这样做吗？”

    “哼，若是被你得到了真神格，我可不认为你会放过我们吗？所以就算是与你一同丧命，我也要阻止你，最好就是谁也别想得到！”龙云风冷哼道，死死的制住天隐与幽魂。

    “龙云风，这句话倒是让我挺听的，我也是这认为。”幽魂笑了笑，又阴险般的对天隐说道：“天隐长老，若是再这么僵持下去的话，我们可是谁也别想离开这里，除非就是你让我们一同过去，到时候我们再公平竞争，我这建议不错吧。”

    “休想！”天隐冷声道：“那就要看你们能坚持得了多久。”

    砰！砰！~~一道道凶悍的火龙碰击着真龙盾，劲道之重，真龙盾也是在左右摇晃着。

    天隐可是作为真龙盾的主者，与真龙盾几乎合为了一体，站得极稳，而幽魂与龙云风只能死死的制住着天隐，只是脚下传来的麻痹之痛比强得多，而且这无形而来的重压越来越强，但三人谁也无法动弹，也保持在原空不动。

    “哈哈！竟然你们如此纠缠，那我就陪你们耗下去！”天隐得意的大笑道，更是驱动着真龙盾往前又冲出了一大段的距离。

    现在，在这种距离下，龙云风他们要想回到任何一边的石台都是不可能的，还没达到这种能力，而且下面的火龙还如此疯狂的攻击着，离开真龙盾可就真的是死定了。

    “天隐！你可真狠啊！”幽魂狠声道。

    “哼，这还不是你们逼我的！现在就看看谁先死，要么就一起死！”天隐怒道。

    龙云风倒是很冷静，但现在唯有将天隐给制住，一边又得提防着幽魂这个阴险的家伙。

    此时，在于远处的石台上，小鹏他们正斗得激烈万分。

    龙王与银绝也是与那三位黑衣人对峙着，而其一位便是龙迪。

    龙迪他们根本就感应不到有任何的生命气息，诡异非常，但实力皆是不弱，不可小视。

    “龙王兄！你要是下不了手的话，龙迪就由我来对付，但你放心，我绝对不会伤害他，至于那两个家伙你先应付着，等我制住了龙迪，定会相助于你！”银绝平静的说道，手已经亮出了长剑，冷视着龙迪。

    龙王神色痛苦，眼闪着泪光，紧望着龙迪说道：“迪儿，你真的记不得我了吗？我是你父王，是你的父王啊~”

    龙迪依然一副面无表情的样子，沉沉的抬起了手的利剑，一股让人厌恶的死气弥漫而出，还伴着一股强烈的杀意。

    银绝担心着龙王，即道：“龙王兄，现在可不是感情用事的时候，龙迪对你根本就没有任何的记忆印象，他会杀了你的！”

    “不！我感觉到他还记得我。”龙王凝视着龙迪说道，一脸的痛心。

    龙迪一脸死气，却不知为何，对于龙王似乎并无产生杀意。

    远处的天隐见此，喝道：“杀！~”

    一声令下，龙迪他们便挥舞着手的长剑朝着龙王与银绝杀去。

    银绝手的长剑一凌，目标已经锁定住了龙迪。

    忽然！

    龙迪与其的一位黑衣人，竟是主动杀向了龙王。

    银绝愣了一下，不用说这也是天隐的诡计了，便准备杀过去，突然间另一位黑衣人却是截住了银绝。

    “滚！”银绝怒喝了一声，一剑斩向那黑衣人。

    “咻”得一声！

    银绝狠狠的在那黑衣人的胸口上划了一道口子，但那伤口上流出来的并不是什么血液，而是一股浓烈刺鼻的死气。

    诡异的是，银绝的这一剑对那黑衣人根本就毫无感觉，冷冷的握着那长剑，猛的往银绝的胸口上刺去。

    银绝惊得一下，没想到这一剑对那黑衣人没有造成任何的影响，仓促之间，只好抬起了一剑挡向了那黑衣人的这一剑。

    “铛！~”

    双剑一碰，震荡出一股凶猛的劲力，银绝与那黑衣人竟是势均力敌，各自被反震了出去。

    “怎么回事！”银绝暗惊道，这些黑衣人果然是有问题。

    龙云风也察觉到了那些黑衣人的诡异，终于醒悟了过来，便冲着银绝他们叫道：“冥巫卫！他们是冥巫卫！只有彻底的毁了他们才可以杀掉他们！”

    “冥巫卫？”银绝愣了一下，而那黑衣人又凶猛的逼了过来。

    银绝也很冷静，大概也摸清了这些黑衣人的底细，现在只有将那黑衣人给逼出石台，真炎之火必能将毁灭。

    所以，银绝并没有与这黑衣人直接交锋，只是刻意的闪躲着，寻找着下手的机会。

    不过，龙王的境地就没那么好了，龙迪与那另一位黑衣人疯狂的攻击着龙王，龙王被逼得毫无反击之力，连连迫退。

    龙云风愤怒不已，在神都的分体就领教过了冥巫卫的厉害，便冲着天隐骂道：“天隐！你们这些畜生！冥巫卫这么残忍的事情你们也做得出来！”

    “呵呵，想不到你知道的还挺多的。”天隐不屑一笑，冷声道：“不过，龙云风你也该清楚，这一切都是拜你所赐，如果不是因为你的出现，我何必要这样做！”

    “哼，那我现在就告诉你！要是我的朋友受到有任何的损伤，那我就让你们一同陪我丧命！别怀疑我的能耐，我绝对可以做到！”龙云风威胁道，猛的双脚一踏，脚下的真龙盾又猛烈的晃动了起来。

    “真是个疯子！”天隐沉声道。

    石台的范围并不是很大，小鹏与龙王根本不敢进行本体化，所以本身就比较不利，小鹏他们难以发挥出真正的实力。

    咻！~~天清气势凶凌，疯狂的挥舞着手的长剑，一道道凌厉的剑气轰袭着小鹏。

    小鹏虽然不敢忘于本体化，但本身也具备了星上位的实力，周身充斥着电光，对天清展开了猛烈的反击。

    天清凌空跃起数米之高，猛的挥剑冲射而下，朝着小鹏的头部刺去。

    小鹏满脸不屑，身背的巨翼一展而开，狠狠的架住了天清所刺而来的长剑。

    这一次，天清早已有所对策，突然腾出一手，掌充斥着强大的力量，狠狠的冲着小鹏的胸口处击了过去。

    “找死！”小鹏冷得一声，紧跟着轰出一拳，拳汇聚着可怕的雷电之力，迎着天清的这一掌愤怒的轰击了过去。

    “嘭！~”

    一声震响，整个石台猛的震动了一下，拳掌相拼，小鹏自身拥有的雷之力量属性极是霸道，天清这一掌刚碰向小鹏的这拳头，便被一股强横的劲道给逼飞了出去。

    “呃！”天清闷叫了一声，整个身子也随着颤了一下，这雷电之力霸道可不是轻易能破，天清与小鹏本来就是境界相当，若是硬碰的话，天清却不是小鹏的对手。

    小鹏一拳将天清给击退，猛的展起双翼，双眼闪烁着凌光，整个身子如同化作一道闪电，犹如滑翔机般紧贴着石台掠向了天清。

    天清惊得一下，只好运起体内之力，疯狂的汇聚于剑，反应也是极快，朝着小鹏冲射而来的轨迹，两手紧握着长剑撕斩出一道凶凌的剑芒。

    剑芒划去之处，坚硬的石台也被划开了一道道深长的裂口，这一剑可是天清使劲全力最强的一剑。

    不过，小鹏却是毫无惧色，竟是迎着这一道剑芒冲击了过去。

    轰！~~一声巨响，伴着一道清晰的电光，剑芒竟被小鹏给摧毁，激荡起一片碎石。

    猛的，小鹏纵身一跃，诡异的掠到了天清的身前，一掌沉沉的按在了天清的胸口上。

    “啊！~~”

    天清痛叫了一声，倒飞了出去，狼狈的在地滚落，又差点从石台上滚了下去。

    “你完了！”小鹏闪了过来，满脸冷色。

    天清双眼赤红，心知难以是小鹏的对手，但岂会就此甘心被击败，沉冷道：“小子！你知道天龙长老和我是什么关系吗？他是我的大哥！这仇我绝对要报！”

    说完，天清狂喝了一声，猛的升腾起一股恐怖的气息，体内的血液竟是疯狂的燃烧了起来。竟然是自燃精血，天清真的是拼命了。

    “天清长老！”天隐大呼道，双眼赤红，自然是知道天清所要做的举动，可现在让天隐气怒的是无法去摆脱龙云风与幽魂的纠缠。

    这时，天清冷冷的站立了起来，横持着手的长剑，脸上充满了浓烈的杀意，变得极致狰狞，冷冷的锁定着小鹏。

    小鹏眉头微皱，虽然感觉到天清要比之前变强了许多，但小鹏并无任何的惊慌之色，淡淡的凝视着天清，体内的雷电之力流转于全身四处，时刻蓄力已备。

    ，.

    