
    次日，也便是魔蛇军团驻地最为重要的日子，那是事关于副团长可能转任的事情，毕竟这事都已经传开了，私底下早已议论开了。.)

    魔蛇广场，也便是魔蛇军团集军之地。

    此时，在魔蛇军团之，四个分团的人都已经到齐了，数十万身披战甲的魔将，闪烁着森冷的寒光，霸气凌凌的站好了阵型，场面极是壮观。一般來说，四个分团的聚集是在平时是很少的，所以现在魔蛇广场也显得很热闹，所有大队长级以上身份的人全部都到齐了。

    当然，也有预备大队营的人。而龙云风他们一行人也在预备大队营，周围的人都不由满是好奇的纷纷往龙云风他们那边望去，细细私语。

    而预备大队营突然间受到了如此大的关注，一个个也是趾高气扬，好是威风的样子，他们对于龙云风除了崇拜之外，更是感激，这等待遇可是都托了龙云风的福。

    “云风兄，这场面可好是壮观，难不成他们真的是要让你接任副团长之位？”银绝轻声问道。

    “呵呵，以我如今的身份是绝对不可能的，如果我猜得不错的话，库吉应该与我会有一场决斗，想必是要我败下阵，然后再给我一些好处，也就能够整个魔蛇军团一个台阶下了。”龙云风微微一笑。

    “那你的意思是？”银绝又问。

    “我们在这里憋屈了那么久，当然是不可能一直这样下去，如果我现在以魔兵的身份打败库吉的话，那么这个影响效果会很大，这样才更能让人服众。而且这样的话，蛇魅领主一定会很感兴趣召见我，我想以后拿下魔蛇军团的势力就容易多了。”龙云风说道。

    “大哥你真的太狠了，这库吉不是要被你玩死了。”小鹏笑道。

    “我是想要得到魔蛇军团的势力，但我不需要像库吉这些小人鼠辈，我一定会杀了他，就是库斯大公爵这个阴险的家伙也不能留！”龙云风狠狠的说道。

    正说着，黑雷等团级身份以上的人已经开始一一入席，其便有库吉在内，只是库吉一直都在低着头，看來受到的刺激不小。

    顿而，整个场面便肃静了下來。

    黑雷很是霸气的坐于席台主位上，环望着整个魔蛇广场所有人一眼，在目光落在龙云风他们那边的时候却是停了好一会儿，特别是在与龙云风目光微微对视了一眼之后，黑雷心有种惊了一下的感觉，总感觉今日争夺副团长之职龙云风好像很有把握的样子。

    当然，库吉也在抬起头冷冷的望向了龙云风，充满了无比的仇恨，双目赤红，身子发颤，恨不得冲下去把龙云风给杀了。

    这时，就在黑雷他们刚刚入席，一位魔将便上前叫道：“禀报团长大人，库斯大公爵请见。”

    听到是库斯大公爵，库吉整张脸猛的抽动了一下，内疚万分。

    黑雷也猜测到库斯不可能不会关注此事了，便对那位魔将说道：“恩，请公爵进來吧。”

    “是！”那魔将应声而退。

    随后，过了不久，库斯便独自一人走入了魔蛇广场之。一副风火雷厉般的样子，一走到席台前便拱手对黑雷说道：“黑雷团长，在此打扰了，还请勿怪。”

    说着，库斯狠狠的瞪了眼库吉。

    库吉想要说什么，却是汉口无言，只能惭愧般的垂了下头，不敢去面对库斯。

    “呵呵，公爵能够赏脸我们魔蛇军团开心都來不及，怎敢怪公爵呢，请公爵上座。”黑雷满脸笑意的行了个友好的手式。

    “那就谢过黑雷团长了。”库斯微微点头，便走上了席台，刻意性的坐到了库吉的身旁，然后冷冷的传音道：“二弟！此事我不怪你，但为了今后维护库斯大公爵府的地位，不管如何，你都要想办法杀了龙云风那小子！否则我们的兄弟情谊也就到此为止了！”

    “我知道大哥，我会杀了那小子的！”库吉暗暗的回道。

    其实，真要是一位魔帅强者去与魔兵决斗的话，即使是胜了，这也是非常丢脸的事情，但库吉现在沒得选择，只能杀了龙云风一血耻辱。

    “报！~安伦大公爵到！”又一位魔将上前道。

    “安伦？”席台上的人愣了下，看來也是冲着这热闹來了，库斯满脸阴沉着，脸色颇为的难看，冷冷的又瞪了眼库吉。

    黑雷皱了下眉头，竟然库斯都已经來了，自然不能将安伦拒之门外，便道：“恩，有请。”

    可刚说完，紧接着又有一位魔将上前叫道：

    “报！~东莱大公爵到！”

    “恩！”众人一惊，这可真热闹了，蛇拉城的三位大公爵都已经到齐了，明显是冲着库斯大公爵府來了，现在库斯整张脸已经气得铁青了。

    库吉狠狠的握着拳头，攥入血肉之，暗怒道：“龙云风！我一定要将你碎尸万段！”

    黑雷很是无奈的瞅了眼库斯与库吉两兄弟，淡淡的说道：“都请他们进來吧！”

    随后，那两位魔将便立刻下去。

    过了不久，便见两位一看就像是老狐狸般的老者满载着笑意迎了上來。

    “这两个家伙！”库斯暗抽了股劲。

    库吉见到这两位老者的时候，也是气得火冒三丈，这不是明显是來看自己出糗的吗。

    “黑雷团长，闻听魔蛇军团今日有重事宣布，所以老夫便想凑个热闹，希望黑雷团长不要介意。”安伦乐呼呼的笑道，故意憋了眼库斯，脸上充满了得意之色。

    “是啊，此次是不请自來，还望黑雷团长多多见谅。”东莱跟着笑道，两人一看就知道不是有心了。

    “呵呵，哪里哪里，两位公爵见笑了，请上座吧。”黑雷微微一笑，不敢有失礼节，毕竟三大公爵府也是蛇拉城的核心势力。

    “那就谢过黑雷团长。”两人行了一礼，便往席台上走去，在见到库斯的时候，却又故意露出了一份惊讶，安伦打了声招呼笑道：“呵呵，原來库斯公爵都已经在这了，失礼失礼。”

    “两位可真有雅致啊。”库斯冷冷的说道，气恼不已。

    “见笑了，此等大事，我们怎么能不來呢？”安伦微微一笑。

    “是啊，我们碰巧听说库团长的一些事情，这可是事关整个魔蛇军团的重事，我们若是不來支持的话，那就说不过去了。而且我们一直都相信库团长的能力，这传闻的那个小家伙也实在是太自不量力了。”东莱阴霾般的跟着一笑，言语充满了讽刺的味道。

    库吉轻哼了一声，才懒得去搭理安伦他们，只是气得想要杀人了。

    安伦与东莱好像得了便宜一般，得意洋洋的择位入座。

    黑雷可不想看到三位公爵府的人在言语上斗來斗去的，便朗声道：“诸位，今日召集所有人來是为了宣布一件非常重要的大事，也是事关于传闻的事情，相信你们都已经都知道了吧。”

    闻言，全场无声无息。

    龙云风他们也是静静的细听着，但沒想到的是蛇拉城的三位公爵都已经到场了，可见龙云风心所料想的事情也是**不离十了。

    顿而，黑雷又道：“首先，我们得庆贺这次魔蛇军团终于能够除去食肉魔族这个大害，当然我们魔蛇军团也是损失严重。不过呢，在我们铲除异族之时，在我们魔蛇军团预备大队营里却是出现了一位勇士，若不是因为这位勇士的话，我们也沒有那么容易能够铲除了这个异族，所以这位勇士将获得我们魔蛇军团的特等功。”

    不由，众人纷纷往预备大队营的那些人望去，满是好奇的寻找着黑雷口所说的那位勇士。而库斯三大公爵也是望向了预备大队营的那些人身处，对于这位神秘未见的勇士也是充满了好奇，到底有何特别？为何能够无视于忘魂河的限制？更是敢于库吉公然叫板。

    过了好会儿，黑雷又朗声叫道：“那么，现在就请这位勇士入场，也好让在场各位能够好好认识这位为我们魔蛇军团立下大功的勇士！”

    说完，全场屏住了呼吸，紧紧的锁定住了预备大队营的每一个人，到底谁才是那位勇士呢？

    龙云风半沉着脸，嘴边泛起了几分笑意，然后便缓缓的从预备大队走了出來。

    这是一位长相俊色的青年，一头白银色的长发，风逸潇洒，气宇轩昂，品貌非凡，目如朗星，神采奕奕，虽看似仅为一个小小魔兵，却又拥有一股远远超脱于魔兵的气质。

    众人暗为惊色，绝对不敢以一位魔兵的角度去看待龙云风。

    黑雷的脸色也是露出了几分惊讶，似乎感觉今日所见的龙云风比当初所见完全变了一个人般，给人予一种无比自信般的感觉。

    库斯他们见到龙云风的时候，也是不得不惊叹，这气质绝对不是一位实力平平的魔兵。

    龙云风光一出场，便让人惊叹不已。

    唯有库吉一人，在见到龙云风展现在众人眼帘的时候，便如隔世仇人一般，狠狠的咬着牙，嗜血般的眸子死盯着龙云风。

    