
    水晶魔宫里出來，黑雷早已等候在宫门外

    “云风兄弟，领主大人跟你说了些什么呢？”黑雷上前笑问

    “也沒什么，就是问了我一些事，不过领主大人好像对于库吉与库斯大公爵府的事而对我有些不满，还好领主大人沒责罚我，要不然我可就惨了”龙云风回道

    “恩？领主大人就只跟你说了这些？”黑雷不由问

    “是啊，不然还有什么呢？”龙云风反问道

    “呵呵，沒什么，请别误会”黑雷讪讪一笑，又道：“对了，云风兄弟，不知现在可有空与我去个地方，我有些事想要与你谈谈”

    龙云风心寻思，感觉这黑雷变得挺怪的，似乎这谈谈好像并沒有那么简单，但龙云风还是满脸笑意的回道：“能与黑雷团长交谈那是我的荣幸”

    “那便请跟我來吧”黑雷微微一笑，转过身脸色便变得阴沉了起來，便寻步往水晶魔宫的另一个方向走去

    龙云风心里也一直对黑雷有着几分好奇，便也默默的跟了过去

    这一路上，黑雷还是沒有与龙云风说什么只是黑雷所去的方向并不是离开宫殿，而是來到了一处小殿

    “呵呵，我们到了”黑雷笑道

    这时，龙云风也是满是好奇的量着这座小宫殿，这里空然无物，但龙云风却是可以感觉到在这里隐藏着有一道魔阵，而且还能感觉到有空间元素的气息，看來这小殿里面应该有个小型传送阵

    “进去吗？”龙云风疑惑的问道

    “是的”黑雷微微点头，随着便往那小殿走去

    本來这小殿也是有殿门阻挡的，但黑雷却是沒有开那殿门，而是刚踏入那殿门的时候，突然间诡异的现出了一道空间隧道，黑雷便消失在了那空间隧道之

    “果然！”龙云风暗为一惊，虽然不知道穿过这空间隧道之后会是什么地方，但龙云风却是明白黑雷并不是真的只是要与自己谈谈

    略略寻思了会儿，龙云风便跟着闪入了空间隧道之

    下一刻，龙云风便來到了一片空旷的大地，周围弥漫着黑雾，遍地也是杂乱的堆着些石块，关键是这个地方让龙云风很熟悉

    沒错，这里便是南城门外离忘魂河较为接近的地方，只是让龙云风沒想到的是这空间隧道会将自己传送到这里shud8..

    可以见，在离之龙云风身前的不远之处，黑雷正背对着龙云风，久久沒有出言，气氛显得很诡异

    龙云风皱了皱眉头，也很直接的问道：“黑雷团长，请问这是什么意思？”

    黑雷依然背对着龙云风，沉冷道：“你的身法，还有你的剑技，你的实力并不弱于我，甚至是有过之，让我不得不怀疑，你潜入我们这小小蛇拉城到底是有什么目的？而且你到底与领主大人说了什么，为何领主大人会如此信任你？甚至还将进入水晶魔宫的资格都赐予给你？”

    言语之，黑雷都是有种咄咄逼人之势

    “呵呵，黑雷团长，虽然我之前是隐藏了自己的实力，但我确实是从凡界而來我们对于魔界一概不知，我并沒有你所说的什么目的，只是我不想在魔界显得那么高调而已，也沒有所谓的野心”龙云风淡淡一笑

    “真是这样吗？”黑雷冷声道，转过身两眼不善的凝视着龙云风，龙云风甚至可以感觉到黑雷体内正在暗暗的调动着一股力量

    “是的，所以请黑雷团长不要误会，我是绝对不会有害于蛇拉城之心”龙云风点了点头回道

    黑雷双眼一凝，说道：“如果你敢有的话，我绝对会杀了你！”

    “黑雷团长想多了”龙云风笑了笑，又道：“如果黑雷团长沒有其它什么事的话，那我就先告辞了”

    “等下！”黑雷紧视着龙云风说道：“不知为何，我真的很好奇你的实力，不如就让我试试看你的实力到底有多强吧！”

    刚说完，黑雷突然身形一闪，紧握着双拳，直接便朝着龙云风的身处冲射了过來

    龙云风眉头一皱，这黑雷果然是想要试探自己的实力

    黑雷的速度很快，一下便冲到了龙云风的身前，重重的一拳，蓄满周身之力，毫无保留的便对着龙云风的胸口轰了过去

    龙云风暗暗一笑，其实心里一直对黑雷的实力也很是好奇，但紧跟着迎出一掌，沿着同行轨迹直接与黑雷的这一拳硬碰过去

    “嘭！~~”

    拳掌相碰，震荡出一股强劲的势波，两人各自被反弹了回去

    龙云风不想过于暴露自己的

    实力，所以也跟着后退了几步

    黑雷暗为心惊，满含战意的说道：“不错，比我想象的还要强了些！”

    说完，黑雷猛的身一震，血魔链顿即从身上飞射而出血魔链的可怕之处，便是可以随意的分化出一道道血链

    一眨眼，便分化出数十道血链，如同长蛇一般，泛着淡淡的邪光，狠狠的便冲着龙云风的身处逼去

    咻！咻！~~

    一阵阵呼啸之声，血链袭射而來的速度极快，力度之狠，说到底也是个领主级魔器，威力岂是小可，龙云风就是不隐藏实力，也不敢就任由着让血链击自己

    随着，龙云风的身形突然诡异的化作了一道残影，轻松自如的躲过了血链的攻击

    “恩？”黑雷一脸惊愕，双臂一甩，意念为动，瞬间便锁定住了龙云风的气息，狠狠的又狂袭了过去，根本就毫不留情

    嗖！嗖！~~

    一道道血链快速的往龙云风的周围空间绕了过去，像是可以无限延长一般，飞舞缠绕着，像是结下了一道蜘蛛一般，已经完全将龙云风给包围住了

    “轰！”得一声！

    巨大的血链便朝着龙云风的身处压顶而至，每一道血链都是伴含着巨大的力量，就这么压下來，足有数十万斤的力道

    龙云风不敢显得过于自负，旋即现出了天尊剑，举起天尊剑往上一撑

    “嘭！~”

    一声沉重的巨响，血链硬生生的被龙云风这一剑给撑住

    然后，诡异的是，当龙云风这一剑挡住血链的时候，血链又自行分离了开來，化作一道道长蛇一般，直往龙云风的身上绕去

    龙云风身法鬼魅，灵活的在一道道血链游窜着，就像是狡猾的泥鳅一般，那些血链不断的往龙云风身上绕來绕去，却是根本就沒有碰到龙云风的身

    黑雷显得几分怒色，体内的力量蜂拥入血魔链，控制着血魔链也是越加的得心顺，血链的攻击速度也是越來越快

    “哼，很想试探我的实力吗？那我就让你瞧瞧！”龙云风暗哼了一声，这黑雷咄咄逼人，龙云风心也不由升起了几分怒火

    随着，龙云风开始挥舞着的天尊剑，对着所袭而來的血链便沉沉的碰了过去

    铛！铛！~~

    一声声清脆的金属交鸣之声，袭射而來的血链皆是被龙云风给击开

    黑雷满脸惊色，脸色变得极为的阴沉，猛的又大喝了一声，血魔链又激发起了一股强大的力量，甚至比之前还要强上近十倍的力量

    不过，龙云风依然抵挡得轻松自如，那些血链就算是逼近到了龙云风的身前，也会被龙云风的天尊剑给逼回去

    当然，龙云风心里也很是震惊，黑雷的实力变得越來越强了，若是自己沒有突破到元魂之境的话，就算是自己掌握了超卓的武技，也难以是黑雷的对

    但是现在可不同，龙云风说到底也是达到了比拟领主阶的实力，对付黑雷也是轻而易举

    可以见到，一道道血链不断的穿袭着，龙云风一边闪动着诡异的身法，一边将袭射而來的血链给斩击回去

    黑雷久久难以击龙云风，双脚猛的往地上一蹬，如同离弦之箭般的伴着密集的血链冲射而來，直接便逼到了龙云风的身前，爆喝了一声，蓄起一拳又轰向了龙云风

    龙云风毫无惧色，身形微微一转，看似惊险，却又很优雅的躲过了那些血链的攻击，迎着掠向了黑雷

    黑雷一见龙云风过來，拳的力道又增强了几分

    “嗖！~”

    强横的一拳掠过，黑雷跟着脸色一变，因为这一拳完全扑了个空，龙云风竟然凭空消失了一般，这一拳所碰到的只是龙云风的残影而已

    “你输了”一道平淡的身影传來，龙云风不知何时已经站立到了黑雷原本所站立着的地方

    黑雷极是惊骇，转而脸色一沉，淡淡的说道：“是的，我已经输了，或者说我早已经输了”

    说完，黑雷便轻轻的落回地面，旋即收回了血魔链

    “呵呵，多谢团长赐教了”龙云风拱一笑，也收起了天尊剑

    黑雷凝视着龙云风，沉重的说道：“看來我还是太低估了你，以我的实力甚至是加上血魔链，竟然还不是你的对只能说明，你是一位领主强者，不然沒有理由能让我接受你的实力”

    龙云风笑了笑，直视着黑雷良有趣味般的笑道：“呵呵，能够将一件领主级魔器发挥得如此精妙，这可不是仅仅只是魔帅所能拥有的能力范畴”

    