
    现在，龙云风已经成为了全场的焦点。.)爱残颚疈

    在这些目光之，有惊讶，有羡慕，也有妒忌，但更多的还是好奇。但都可以看出，龙云风绝非寻常之人，这能够闯入忘魂河的人，会如此简单吗？

    “我怎么感觉这家伙有些奇怪呢？”库斯暗暗的嘀咕着，虽然看似龙云风只是一位魔兵，但这气质却又完全不像。

    安伦与东莱也是两眼紧紧的凝视着龙云风，似乎想要完全去看透龙云风，但与库斯心里的感觉却是差不多的。

    灭风与狼风他们这三位副团长，在初次见到龙云风的时候，感觉好像是突然受到了一股强烈的冲击般，这与所想象的魔兵根本就完全不是属于一个档次的。

    “恩恩。”黑雷微微点头，看出了龙云风的不凡，当然心里也有着几分担心，想到库吉这次可能没那么顺利了。

    此时，龙云风气度非凡的立于众人之前，朝着黑雷拱手道：“云风拜见黑雷团长，但团长口所言的勇士，云风愧不敢当。”

    谈吐不雅，不骄不傲，让人对于龙云风的感觉大为改观，心的好奇之心也越加的浓重了。

    黑雷心里其实也实之欣赏，便笑呵呵的对着龙云风说道：“云风兄弟，你太过谦虚了，若此次没有你的话，那我们怎么能轻易的拿下食肉魔首领呢，这勇士之谓，你当之无愧。”

    “呵呵，是黑雷团长太瞧得起云风了。”龙云风微微一笑。

    黑雷笑了笑，便道：“我们还是直入正题吧，当日铲除异族之时，库吉团长曾与你们预备大队营的人取下过承诺，你们的表现不错，能够成功从忘魂河归来，还助我们除去异族，所以今日将你们几位破格升为魔蛇军团的正规军，外加每人一百颗血晶的奖励。”

    一百颗血晶！

    全场又是一片惊哗，这一百颗血晶可是连一位大队长都没有这个待遇。这龙云风他们不是赚翻了，之前又从库吉手里得到了十万血晶，这些财富总值在蛇拉城里也是屈指可数。

    “那就谢过黑雷团长了。”龙云风拱手行了一礼，但加入魔蛇军团也只是其一而已。

    黑雷当然明白龙云风心的意思，又道：“当然，在库吉团长的许诺之，若是有人能够亲手除去食肉魔首领，便可接替库吉团长的位置。而我们魔蛇军团也绝对不会违背信义，所以我们魔蛇军团也是非常公正的，绝对不会有歧视实力之分。”

    说是这么说，但黑雷心里可就不是这意思了，可第四团的人反应可就大了。

    “团长大人，虽然是我们不能违背信义，但我们第四团也绝对不容许一位魔兵者担任我们的团长，若是如此，我们第四团的所有人绝对不服！”一位组团长朗声道。

    “是啊，我们第四团虽然损失惨重，在四个分团实力也不比以往，倘若再由一位魔兵者担任我们第四团团长的话，那我们第四团可就算是毁了！”又一位组团长跟着叫道。

    然后，越来越多人开始反对，这些都是库吉手下的骨干。但现在就连其它分团的人也开始反对了，大多都无法接受一位小小魔兵者担任分团长之职。

    顷刻间，反对的呼声变得激烈无比，整场的气氛变得极为混乱。

    龙云风倒是显得很平静，脸上布满了让人难以理解的笑意。

    黑雷皱了皱眉头，沉声道：“安静！~~”

    这一声，犹如惊雷一般，整个场面顿即变得安静了下来，无人再敢出声，毕竟黑雷的威严是整个魔蛇军团没人敢去挑衅的，但他们还很是不服的冷视着龙云风。

    黑雷尴尬的对着龙云风笑了笑，说道：“云风兄弟，真是不好意思，副团之职确实是太过重要，我当然不会因为你的实力而违背了信义，但若是你接任库吉团长的位置，恐怕以后也难以让人服众，不过我倒是有个办法，不知云风兄弟你”

    黑雷的话虽没有说完，但龙云风自是明白黑雷心里的意思，便笑道：“呵呵，我知道以我如今的实力确实是很难让人信服，这个我心里有数。虽然说不能违背信义，但我知道要在魔界立足的话是要与实力为尊，那么我也以我自己的实力去证明自己。”

    “噢？看来云风兄弟与我们的想法都想到一块去了。”黑雷愣了下，顿了下又笑道：“呵呵，不如这样吧，我倒是有个很好的建议。”

    “团长请说。”龙云风轻扬的回道。

    黑雷道：“云风兄

    弟，你也知道，第四团一直都是由库吉团长所管，若不你与库吉团长比较一场。当然，为了公平，你只要能够接下库吉团长一招无碍便可，而且库吉团长也只能以一半的实力，我想这样应该容易让人信服吧，我想大家也应该不会反对吧？”

    闻声，在场沉默一片，应该是没有人会反对的。想想也知道，一位小小的魔兵者，库吉可是魔帅高阶强者，就是十分之一的实力都能瞬间秒杀了龙云风，更不用说是一半的实力了。

    “恩，团长说得有理，也很公平，但我觉得不需要，为了能够证明我的实力，我希望库吉团长能够全力施展实力。”龙云风脸色平静的说道。

    “呃？！”

    全场暴惊，这龙云风不会是疯了吧，想要自不量力的去挑战库吉，这不是纯粹找死吗？但也让人疑惑，这龙云风到底有何能耐如此狂妄的去挑战库吉？

    现在，在场众人除了鄙夷之外，还多了几分好奇，因为看到龙云风那一副镇定自若的样子，感觉这真的不是一个玩笑。

    库吉气得满脸抽筋的样子，竟然被一个魔兵当着那么多人的面如此挑衅自己，便愤怒的站立了起来，怒视着龙云风厉声道：“龙云风！你也太不把我放在眼里了吧！”

    黑雷皱了下眉头，虽然说龙云风在言语上有些过，但心里却是很好奇，满脸疑惑的望着龙云风，那种奇怪的感觉越加强烈了，甚至让黑雷不敢去怀疑龙云风的话，这绝对不是信口开河。

    “不、不，库吉团长，我并无这个意思，我也是为了让这场比试变得更加公平而已。”龙云风摇头一笑，言语的挑衅之意更加明显了。

    “那如果是我不小心杀了你那可就别怪我！”库吉冷喝道。

    “如果库吉团长担心的话，我们可以立下生死状，若是我死了的话，我所得到的十万颗血晶将尽数归还，这如何？”龙云风诱惑般的笑问。

    狂妄！这绝对是狂妄！

    全场所有人都已经汗颜了，此时此刻都不知道该如何去形容龙云风了，这不是疯子，而是傻子，要是死了的话，这不什么都没有了。

    预备大队营的人愣了许久反应不过来，现在已经崇拜的恨不得立刻跪倒下来臣服于龙云风了。

    黑雷等席台上的所有人也是大为惊愕，龙云风此举也实在是太疯狂了，现在就是连整个第四团的人都无声无息了，无比震骇的盯着龙云风。

    库吉也傻愣了一下，还以为刚刚所听到的只是错觉，但总不能被一个魔兵给吓住吧，而且还是当着整个魔蛇军团与三大公爵的面子，这若是不应战的话可就没脸了。

    “好！不过生死状就不必了，在场的所有人就是一个见证！”库吉狠声叫道，猛的便从坐席上飞跃了下来，立于龙云风不远之处，满脸杀气的与龙云风对峙着，暗哼道：竟然是你纯心找死，那我也就不客气了。

    龙云风淡淡的望了眼满脸杀气的库吉，又转头对黑雷说道：“团长，不知您有何意见？”

    闻言，黑雷似乎才在震愕惊醒过来，愣愣的说道：“那那我们，现在所有人都会为你作个见证，不过云风兄弟你可要想清楚，这可不是儿戏。”

    “谢过团长，我并没有儿戏。”龙云风回道，手便瞬间显出了天尊剑，虽然天尊剑的品级已经被隐藏了，但也不失为一把极品魔器。

    见到龙云风第一次亮出魔器，也是心惊了一下，库斯也是神色凝重了下来，皆是察觉到了龙云风手天尊剑的不凡。

    但正于气怒的库吉可不是那么认为，冷哼道：“我还以为什么呢，原来是依仗着一件好魔器就如此狂妄而已，但你绝对会因为你的狂妄而付出惨重的代价！”

    说罢，库吉也亮出了手的魔器，品级极高，看来也是一件极品魔器。

    此时，两人对峙而立，无形间散发出一股森冷的杀气。

    全场所有人都屏住了呼吸，目不转睛的盯着两人。

    库吉杀气冲天，龙云风平静自然，气势上没有明显的对比，但龙云风能够在库吉的气势下保持得如此镇定，就足以看出龙云风的不凡，让人是越加期待龙云风的实力了。

    库斯身子不禁抖了下，突然间心有种后悔般的感觉，甚至还有着几分害怕，若是自己现在对上龙云风的话，恐怕也不是想象的那么好对付，但现在一切都已经阻止不了了。

    