
    次日，随着一声号角之响，所有的战士整装而出。.)

    偌大的空地之，摇动着一片片森寒的冷兵器，足足十万余众的魔将战士挺拔而立，身上的战甲闪烁着阵阵幽光。庞大的战势隐隐渗发，气势惊鸿，数里之，一片尘沙飞扬。

    这才是真正的战士，是凡界远远无法比拟的。

    而魔将战士的后方之处，三千余众的布衣级预备大队就显得毫不起眼了，完全就是躲在了魔将战士团，若是遇上两军对垒的话，那么这些魔兵根本就只能是充当炮灰级的角色了。

    暴龙他们这些预备大队的人第一次见到如此壮观的场面，兴奋而又紧张，体内已经开始燃烧起了一股冷血，能够与魔蛇军团并肩作战，那可是无比的殊荣啊。

    而龙云风他们也是暗为惊服，魔界的军团果然强大，若是境界不够的话，光凭是这一阵阵的战威就足以被压倒了。

    此时，库吉等众魔帅强者，威严的乘骑着战马。

    战马，只是魔界一种难以自行开启灵智的魔兽，普遍品级都已经具备了魔兵级的实力。而乘骑战马的话，那是一种身份的象征，也只有达到魔帅实力者才能驯服战马。

    “嗖！~”

    从天而來，又一位身披战甲的男子乘骑着战马从天而降。在魔界这等超强位面之，唯有达到了魔帅级的实力才可有能力飞行。

    这人便是血羽，掌控魔蛇军团第一团的团长，同是魔将高阶的实力。

    “血团长！”

    所有的魔将战士恭敬的呼道，声势如雷。

    “又來了个！”小鹏暗惊不已，心里很是郁闷，在这魔界的魔帅强者怎么也太多了吧。

    这时，血羽落到了库吉的身旁。

    “血团长，可就等你了。”库吉板着脸说道。

    “呵呵，库团长，看來此战你可是胸有成竹啊。”血羽笑了笑，带有着几分讽刺的问道。

    “当然，我已经有了十足的把握，不过还得需要血团长多多配合，尽量减少我第四团的损失。”库吉淡淡的回道。

    “这是当然，我可是奉总团大人之命，自当会竭力协助于你们第四团。”血羽笑道，随着血羽又探起头往预备大队望了几眼，又道：“库团长果然有一手，竟然还真说服了那么多预备大队的人为你们第四团卖命。”

    “能够与我们第四团一同作战，那是他们的荣幸。”库吉轻哼了一声，旋即朝着整个大军朗声道：“众将听令！”

    “是！~”

    众军雄浑而应。

    库吉一手拔出长剑，遥指前方，叫道：“出发！~”

    一声令下，十万大军便沉而有序的往前而行，魁梧霸气，像是一群群钢甲战士一般，勇往直前。预备大队也是惶恐的紧跟在后，只是心里有些想不明白，第四团的实力那么强，为何还需要预备大队协助呢？感觉预备大队现在少得可怜的三千人众，根本就派不上多大的用场。

    前行之处，皆是一片荒芜之地，寸草不生，空气弥漫着浓浓的黑雾，时不时的传來了阵阵的风吹而过的呼啸之声，有些鬼哭狼嚎般的感觉。

    大军战师磅礴，沉而有力的漫着步伐前行。

    龙云风暗暗的窥视着四周的动静，察觉到在离之十里外的地方，有着一大群的生命气息在活动，这些气息极其邪恶，应该就是那些食肉魔族了。

    不过，这些食肉魔族也很很狡猾，似乎已经发觉到了第四团的动静，在于十里外处早已设下了埋伏，而且数量很庞大，甚至比第四团的兵力还要强上一倍。

    “云风，怎么样？”银绝暗声问。

    “不好，食肉魔族怕是已经设下了重重埋伏，而库吉他们并沒有感觉到，看來第四团的损失会不小。”龙云风传音道。

    “这食肉魔族真有那么强吗？”银绝惊愕的问。

    “恩，很强，想想也知，竟然蛇拉城常年以來难以除去这食肉魔族，绝对是有着不俗的能耐。要是领主级强者愿意出手的话，一举便能轻松的铲除了食肉魔族。但在这魔界，那些领主强者自恃高贵一般是不会出手对付这些东西的，真想不明白这些领主是怎么想的。”龙云风暗道。

    “嘿嘿，我们还是少管这些，第四团若是损失惨重的话，那这库吉不就回去更不好交代了。”小鹏阴险般的笑道。

    “呵呵，库吉这家伙是想要玩死我们了，不过这主意怕是打错了。”龙云风冷冷一笑。

    直至，过了许久。

    此时，大军已经往前漫进了近十里之地。

    在这十里之地，空气的那一阵阵的邪恶气息显得越加的浓烈了，四周弥漫着阴森森的黑雾，而且这里遍处都是石岩，在这里绝对是埋伏的最佳之地。

    “停！~”

    库吉叫道，挥手示意整个大军停止了下來。看來这库吉也不傻，也察觉到了这里的一些怪异的问題。

    血羽换望了周围一眼，满脸凝色的说道：“这里很不对劲，而且这里离忘魂河也不远了，所以现在在这里不可

    能会是那么的安静。”

    “沒错。”库吉满脸沉色的说道：“这食肉魔族非常狡猾，我们这次行动如此强势，这些家伙不可能沒有发现我们。”

    “恩，食肉魔族擅长于隐匿之术，这处地方是设下埋伏的绝地，我想他们应该都已经潜伏在这附近了。”血羽说道，虽然血羽一直对库吉很有意见，但对于铲除这些具有祸害之危的异族，血羽也是非常谨慎对待的。

    “哼，看來得想办法将他们给引出來。”库吉轻哼了一声。

    “库团长，你有何良策？”血羽问。

    “呵呵，我们不是带來了有诱饵吗？”库吉阴险般的笑了笑，望向了预备大队那边。

    “虽然我很不喜欢这种手段，但现在不为是一个可以减少损失的好主意。”血羽面无表情的回道。

    “恩。”库吉点了点头，便冲着预备大队里唤出了近千人，其便有龙云风他们这一行人，便朗声道：“各位，前处已经快要接近食肉魔族的领域了，所以需要你们前去侦查，这也是考验你们的时候到了，我们第四团会保护好你们的。”

    说得倒是很好，这不明显是要把这些人当作是炮灰级的诱饵吗？真要侦查的话，预备大队远远是无法比得上正规军的。

    可是，对于库吉的话这些人不敢违令，便只能硬着头皮先行打头阵渐渐的往前处走去。一个个纷纷亮出了器物，警惕而行。

    而库吉领着第四团，缓缓的跟在预备大队的这些人后面。

    “靠，这不明显是要我们去送死吗？”暴龙哼道，气怒不已。

    “沒事，这些食肉魔族的人狡猾的狠，怕是不会计了。”龙云风回道。

    果然，龙云风他们这些预备大队的人往前走了许久，已经快要接近忘魂河了，但四处依然毫无动静，但这静得却让人感到不安。

    而后，预备大队的人心有余悸的折返了回來，毕竟侦查的任务已经算是完成了。

    “恩？”库吉眉头紧皱，道：“难道是我太敏感了吗？怎么一点动静都沒有。”

    “不可大意，食肉魔族很狡猾，我们第四团的人若是不走进他们领地的话，看來他们是不会动手了。”血羽郑重的说道。

    闻言，库吉脸色一沉，叫道：“所有人戒备！”

    顿而，第四团的十万将士便警惕了起來，库吉率领着大军，继续往前而行，时刻警惕着四周的动静，气氛显得极其的压抑。

    这时，当大军又往前行出近两里之地的时候，空气的邪气变得越加的强盛，视野逐渐的朦胧了起來，隐隐间逼來了一阵阵诡异的气息，伴着浓重的杀气。

    “停！”

    库吉又挥手道。

    血羽神色凝重，道：“我感觉我们好像已经被包围了。”

    “恩。”库吉沉沉点头，便紧紧的握着手的长剑，这食肉魔族在这一片地带肆意已久，实力也是绝不可小觑。

    随着，库吉又是一声令下，整个阵型便排列成了圆环状，警惕着四周。

    轰！~~

    突然地面传來一阵阵的震响，空气忽然间逼來了一股股庞大的黑气，朝着整个大军铺卷而來。

    众人大惊，可以清晰的感觉到四周逼來了一股股可怕的杀气，正冲着他们包围而來。

    “小心戒备！”库吉叫道。

    不愧是魔蛇军团，这些魔将的心理素质也是非常高的，一下子便冷静了下來。紧握着手的利器，蓄力已备。

    砰！砰！~~

    突然，四周传來了一片片的爆炸之响，周围的石岩毫无预兆般的窜出了一道道的黑影，伴着一片片刺耳的嘶叫声，蜂拥的杀向了大军。

    库吉一惊，顿而怒叫道：“杀！~”

    轰然之间，所有人便紧握着利器，怒吼了一声，朝着那些黑影冲杀了过去。

    而预备大队却是显得惊慌不已，赶紧往大军躲去。

    咻！咻！~~

    无数的黑暗利刃，在朦胧的迷雾袭射而來。

    “挡住！”库吉惊声一叫。

    当即，众人纷纷挥起利器抵挡。

    啊！啊！~~

    一声声的惨叫，足有上百位魔将瞬间便被那些锋利的黑刃给残忍的撕裂而死。

    “混蛋！”库吉怒骂了一声，凌空从战马身上跃起，瞬间锁定住数道黑影，一剑狠狠的划去，闻听一片惨叫，数道黑影便被库吉给一剑秒杀了。

    而这时候，迷雾之，成群的黑影竟是凶猛的扑了进來，像是一股股黑色的涌流一般，强行冲入了大军里面。

    这时候，龙云风他们也终于看清了这些黑影。

    那些黑影通体乌黑，全身长满了恶心的黑色疙瘩，头上长着两只尖尖的长角，眸子呈暗血色，长着两排锋利的獠牙，只是体型很小，感觉就像是一群矮人一般，只是这些怪物长得极为丑陋，身上充满了可怕的邪气，凶悍无比。

    而这些长相丑陋的怪物，也就是所谓的食肉魔了。

    