
    强悍，龙云风竟然击退了幽魂。

    众人见此，大呼痛快。

    隐修之地虽然不知道龙云风的身份，但见到幽魂被击退，也是激动万分，心已经完全视作龙云风为守护神了。

    幽魂气恼不已，原以为得到了真神格，成为了真魔之后可以天下无敌，但初次较量，幽魂竟然被龙云风给击退了。

    “小子！你不是死在真炎之火里了吗？”幽魂狠声问道，照理说龙云风应该是死了，但现在不仅是好好的活着，而且还突破到了真神之境，这实在是太难以接受了。

    “死？你都沒死，那我怎么能那么容易就死了呢？”龙云风谈笑风生般的回道。

    “哼，你这小子的运气可真不是一般的好。”幽魂冷冷的说道：“但你可知道，我所得到的真神格品级是有多强吧？”

    “知道，巴古真神据说是真神期强者，所以你的能力不止是只有真神初期的实力。”龙云风淡然道：“不过这又如何？你还沒有完全的继承巴古真神所留下來的真神格，现在的你还不是我的对手！”

    “哈哈！是的，你说得沒错，现在的我可能真不是你的对手，但你若要打败我也并非容易，而且我这次的目的可不是在于你，而是毁了整个凡界，你尽可阻止我，但你我之战，足以将这里给毁了。”幽魂得意的大笑道。

    闻声，众人愕然。

    幽魂说得沒错，真级的力量太强，若是两大真级强者真的全力斗起來的话，所产生的波及足以毁灭了整个隐修之地。

    “呵呵，我倒并不这么认为。”龙云风笑了笑，手忽然现出了天尊府，极是自信的笑望着幽魂。

    “信口开河！别以为你真能守得了这里！那你就太小看我了！”幽魂沉冷道，又握起了幽神剑，再度爆射出一股恐怖的魔气。

    魔气猛烈的涌荡着，天地异变，又开始猛震了起來，无形之间，散发出一股无形的巨压，沉沉的往下空处压去。

    龙云风一副镇定自若般的样子，手的天尊府猛的一抖，忽然惊射出一道强烈的光华。

    “吼！~~”

    一阵阵惊人的吼声，响彻天地之。

    顿而，可以清晰的见到，天尊府猛的飞窜出一只只巨兽，皆是一些未知名的巨兽，着实凶悍，但并不是针对着幽魂而去，而是往下空处冲落。

    这些巨兽实为巨大，许多人看得是目瞪口呆，能够举手间召唤出数千只神兽的人，这能力可是闻所未闻，不知道龙云风身份的人都完全将龙云风视作是怪物了。

    幽魂极是不屑，鄙夷道：“龙云风，我虽然你知道你手还有这些怪物，但你就想凭这些怪物就能阻止得了这一切吗？”

    “呵呵，不急不急，绝对不会让你失望的。”龙云风微微一笑。

    此时，下空之处，以青龙等四大神兽为首，皆化为本体于形，数千只巨兽有规律般的散落于四周半空之，几乎占据了半边天地的范围。

    “雕虫小技而已！”幽魂冷哼了一声，提起幽神剑，沉沉的往下挥斩下去，本以为龙云风会去抵挡幽魂的这一剑，但让幽魂惊愕的是，龙云风似乎并无要阻止自己的意思。

    崩然之间，幽神剑挥下之时，空间尽皆粉碎，气势汹汹的朝着下空处的青龙他们无情的轰袭之下，力之未至，恐怖的气息就逼压得地面的所有人呼吸难受。

    这时，在幽魂挥下这一剑之时，青龙他们早已做好了防御的准备，本身他们就已经排列下了一道怪异而复杂的阵型。

    “启阵！万兽灵阵！~”青龙大喝了一声。

    继而，青龙等所有的灵兽齐然怒吼了一声，吼声撼天，一只只灵兽上猛的耀起了一道道绚丽的光芒，庞大的灵气涌荡而出，强烈的各色光芒已经掩盖住了青龙他们的巨影。

    即刻，让人惊骇的是，青龙他们竟然神奇般的凭空消失，随着在整个隐修之地便沉沉的撑起了一道庞大的彩色光壁，甚至将整个隐修之地所有的地方都给覆盖进去了，密不透风，像是给大地披上了一层美丽鲜艳的彩色光衣。

    轰！~~

    浩瀚的魔气滚滚轰击而來，狠狠的冲袭在那道庞大的彩色光壁。

    震惊的是，这道维护着整个隐修之地的彩色光壁竟然真的稳稳挡住了幽魂的这一击，恐怖的魔气与那汹腾的空间碎流，在碰到这道彩色光壁的时候，竟被强行抵挡了下來，呈四周扩散了开去，天地间荡开了庞大滚滚的劲波，而大地所撑起的那道

    彩色光壁确实一点损伤都沒有。

    “这不可能！？”幽魂骇然叫道，竟然被一群还未达到真级的怪物给挡住了自己的攻击，这实在是太打击人了。

    下空之处，众人也是满脸的惊骇，刚才在见到幽魂这一击下來的时候，还以为这些召唤出的怪物会挡不住，可现在竟然稳稳的接住了。

    其实，龙云风在见到青龙他们真的迎挡住了幽魂的攻击，龙云风也是暗暗的松了一口气。在对付幽魂之前，青龙他们就已经特别跟龙云风交流过了。

    龙云风突破元魂之境的时候，青龙他们的实力也随着得到了晋升，虽然还未到龙云风这般境界，但青龙他们也快接近了。所以青龙他们才可以布下拥有越级防御力的万兽灵阵，足以可以挡住真级强者战斗所带來的威力波及了。

    地面的所有人见到万兽灵阵可以挡住真级的威力，在震惊之余，更多的是狂喜，隐修之地的安危已经有了绝对的保障。

    现在，所有人的目光都锁定在了龙云风的身上，也将所有的希望都寄托在了龙云风的身上。在这时候，龙云风才算是真正的神。

    幽魂备受刺激，显得发狂般的样子，双眼泛着愤怒的血光，怒视着龙云风吼道：“龙云风！你怎么就要处处与我作对，你我现已晋升真级之境，若入神魔界，我们也能拥有无上的地位，你何必为了这些卑微的凡人！”

    “你就是连一个卑微的凡人都不配！”龙云风挥起天尊剑，冷对着幽魂说道：“废话少说！新仇旧恨！今日一笔算清了！”

    “咻！~~”

    龙云风御剑而出，去势凌人，碎空而去，狠狠的逼向了幽魂。

    幽魂狂喝了一声，拎起手的幽神剑，冲着飞射而來的天尊剑狠狠的劈斩了过去。

    轰！~~

    一声巨响，幽神剑沉沉的碰在了天尊剑上，暴斥出两道强烈的光华，无比耀眼，各自占据了半天天地，整片空间已经完全化为了粉末。

    龙云风手结剑诀，天尊剑凌凌震动，无尽滚滚的荡涌出狂劲的力量，死死的与幽魂手上的幽神剑僵持着，丝毫不弱下风。

    幽魂紧撑着幽神剑，面目凶狞，体内的真魔力犹如潮水般沿着双臂注入于幽神剑，愤怒的冲击着天尊剑。

    龙云风冷立于远空之处，极是潇洒的操控着天尊剑。如果说之前龙云风只能驱动天尊剑百分之十的力量，那修习于意剑与天尊剑融为一体之后，龙云风现在已经能够驱动天尊剑百分之二十的力量。

    天尊剑的品级很高，现在的龙云风虽然还未能完全激发出天尊剑所有的威力，但如今的天尊剑足以比拟得上真级品的神器。

    幽魂双手紧持着幽神剑与悬立的天尊剑抗衡着，竟然不能击溃天尊剑的力量，周围早已成碎末的空间，变得像是狂风般的暴动了起來。

    轰！轰！~~

    一阵阵惊天动地的巨响，恐怖的余波震荡而出，纵横四野，若不是有万兽灵阵守护，隐修之地的空间层是绝对无法挡住这股余波的。

    即便如此，躲在万兽灵阵的所有人，还是可以清晰的感觉到这股余波所带來毁灭般的震击力。

    僵持已久，难分上下。

    龙云风双眼一凌，身子只是微微一动，便瞬间闪现到了天尊剑前，一手沉沉的握上了天尊剑，脸色一狠，狂喝了一声，体内强大的元灵力疯狂的注入于天尊剑。

    轰！~~

    又是一声巨响，天尊剑暴涌出一股斑驳的金芒，伴着一股狂劲的力道，凶猛的压向了幽魂。

    幽魂暗惊不已，死死的撑着幽神剑，双手却是有些抵御的发颤了起來，冷视着近在眼前的龙云风叫道：“龙云风！你才刚刚突破，怎么你的实力会比我强那么多！”

    “你不过是依赖于真神格才勉强成了真魔，而我可是自我领悟而成的真神，这怎么能比呢？”龙云风冷言讽刺道，丝毫不把将幽魂放在眼里一般。

    “胡扯！”幽魂怒吼了声，周身一震，紧握着幽神剑愤怒的冲击了过去。

    龙云风脸色平淡，手跟着一震，抖射出强烈的金芒，元灵力倍增狂涌而出，毫不相让的迎上了幽魂。

    “轰！”得一声！

    在漫天光华之下，龙云风与幽魂各自被震飞了出去。

    只是，幽魂被震退出了足足数百里的距离下才稳定下了身子，而龙云风只是被迫退出了数十里的距离，煞是轻松的稳定住身子。

    实力高低，一见分晓。

    