
    “嗖”

    银绝抱着龙王与小鹏终于冲出了甬道。)爱蝤鴵裻

    落地,银绝他们重重的摔倒在地。

    “好险。”银绝松了一口气,整个人也无力的软倒了下来,而银绝体内的力量也近乎于枯竭,已经无力再离走了。

    龙王从惊恐回过神,沉痛的说道:“可云风兄弟他183;183;183;”

    还没说完,甬道入口崩然间爆炸了开来,一股恐怖的力量旋即涌了出来。

    “恩?”

    见此,小鹏他们脸色骇变。

    让人惊恐的是,正于毁去的甬道入口,徒然间生出一股强大的拉扯之力,竟然想要将小鹏他们给拉扯进去。

    回头望去,惊愕的发现,在原本的甬道入口竟然不知何时已经凝现出一道可怕的空间漩涡,里面一片空洞黑暗,那可是空间乱流之域,被卷入里面的话,那绝对是粉身碎骨。

    “走”

    小鹏疯狂的叫道。

    但绝望的是,以小鹏他们如今的能力,竟然无法去摆脱这股恐怖的拉扯之力,顺着周围便卷入的流沙,小鹏他们也跟着被迫往那空间漩涡扯去。

    小鹏他们拼力挣扎,可根本就控制不住身子,体内仅存的力量早已耗尽,绝望而无力的等待着被卷入死亡的漩涡。

    死?就这样死了吗?

    在这时候,谁又能救得了他们?

    “不我不要死在这鬼地方”小鹏满脸恐色的叫道,双手想要抓入在地,但所抓入的是正在流动的流沙,根本就没有可以借助的任何物体。

    这一刻,小鹏他们已经完全的抱成了一团,趴倒在地,依然死不甘心的挣扎着想要往前爬进一步。

    轰又是一声巨响,空间漩涡变得越来越大,拉扯之力变得越来越强。

    “啊”

    一声声惊叫,小鹏他们伴着滚滚的流沙,被那拉扯之力给卷动了起来,像是饥饿的猛兽般,正张开那血盆巨口,而小鹏他们已经成为了这猛兽的猎物,强行往那漩涡扯去。

    忽然,就在小鹏他们绝望的最后一刻。

    唰唰三道鬼魅的身影突然间闪了过来,截住了小鹏他们。虽然这三道身影的实力不错,小鹏他们近乎于模糊的意识也没有看清他们是谁,但可以感觉到他们也是极其吃力。

    “走”

    一道隐隐有些熟悉的声音响起,带着沉重之意。

    随着,那三道鬼魅的身影,便各自抱着小鹏他们,往空间漩涡外冲去,直至冲出数里之地,他们才终于停了下来。

    “你们没事吧?”一道轻和熟悉的声音传来。

    听到这话,小鹏他们那几乎已经脱离的灵魂总算是被唤了过来,回过神之后,才惊愕的看到眼前正站立着一道道熟悉的面容,还有他们脸上的担忧之色。

    没错,这些熟悉的人正是凡克与江林他们,只是龙云风的三位妻子与龙海并无到此。至于是解救小鹏他们脱离绝境的人,自然是三老长者了。

    “你们?”小鹏他们一脸愕然,一时还真反应不过来。

    “呵呵,神都的事情已经解决了,我们担心你们,所以便立刻赶到了这里。”炎老笑了笑,又满脸凝重的望着那数里之外正在吞噬着流沙的那道可怕的空间漩涡,皱着眉头说道:“不过这到底发生什么事情了?这股力量实在是太可怕了,若是再迟一步的话,恐怕刚才就是连我们也要葬身在里面了。”

    展眼望去,在那沙漠半空之,那道空间漩涡已经有了数十米的直径大小,正在疯狂的吞噬着周围的流沙,极是骇然。

    小鹏摇了摇头,神色痛苦的说道:“真神格被幽魂那家伙给夺去了,而我大哥更是生死未卜。”

    “什么?”

    众人脸色惊变,这消息无疑像是一颗炸弹在他们的脑海里爆炸开了一般,震愕不已。

    “宗主生死未卜”凡克神色呆滞。

    江林与巴摩他们身子一颤,闻此消息,差点就倒了下去。

    “这不可能宗主怎么会发生这种事你们一定是骗我的”凡克双目赤红的叫道,一时间实在是难以接受。

    “不,我们并无欺骗你们,是我们亲眼看到我大哥落入了真炎之火,本来之前还可以感觉到的,但现在我已经完全感觉不到了。”龙王痛苦不已,双拳攥入于血肉之。

    闻言,众人皆是一副沉痛之色。

    真炎之火,真神之下,触及此火,一切都将会瞬间化为乌有。

    “劫难啊,没想到最后还是无法避免这迟难啊183;183;183;”炎老痛苦的叹道,幽魂若成为了真魔,那绝对会将整个隐修之地给毁了。

    “不我一定要去阻止幽魂”凡克怒道,正欲往那空间漩涡

    冲去。

    突然

    炎老挡住了凡克,说道:“别说去阻止,你若这样闯进去,那绝对是必死无疑”

    “那我们现在就站在这里什么都不用做,就在这里傻傻的等死吗”凡克吼道。

    “我们得冷静,我想一定会有解决的办法的。”炎老叹道。

    “现在还能有什么办法”凡克叫道。

    “不可能还有转机。”小鹏突然说道。

    “转机?”众人一愣,转眼望向小鹏。

    小鹏眼泛着泪水,欣喜的说道:“我又感觉到了,我大哥他还没死,而且我感觉到我大哥好像要突破了”

    “突破”

    众人震惊不已,以龙云风星上位巅峰级的实力,若在突破的话,那岂不就是真神强者?

    “真的?”银绝激动的问。

    “恩”小鹏沉沉点头,脸上不带任何的玩笑之意。

    众人狂喜不已,现在龙云风就是他们最后的希望了,也是这个凡界最后的希望了。

    183;183;183;183;183;183;此时,在于无尽的黑暗。

    龙云风悬空盘坐,天尊剑悬立在龙云风的身前。

    吼吼成群的火龙疯狂袭来,又一次轰向了龙云风。

    龙云风双眼一凌,现在已经完全适应了真炎之火的力量,喝道:“来吧”

    随着,龙云风双手展开,狂喝了一声,成群的火龙竟是被龙云风给吸入了身体里面,压制吸收化为元力,注入于元丹之。

    这时,在吸收了这股真炎之火转过之后的强大元力,龙云风丹田的元丹已经超出负荷,变得拳头般的大小,已经破开了一道道裂痕,裂痕爆射出强大的金光。

    破了就快破了

    可以感觉到的是,龙云风体内正充活着一股全新的力量,一股远远超越于元力的力量,所以说龙云风的想法是对的。

    轰又是一群火龙轰袭而来,龙云风也毫不客气的将那袖拥而来的火龙吸收入体,涌入于元丹。

    元丹本来就已经到了承受的极限,在注入了这股强大的元力之后,便一举冲破。

    “啊”

    龙云风狂吼了一声,周身泛着强烈的金色光芒,丹田的元丹猛的爆裂了开来,一股金色的液体像是滔滔不绝的水流一般,涌入于龙云风周身四处。

    在这金液的洗礼之下,龙云风原本断裂的骨骼与筋脉,竟然重新得到了修复与蜕变,更不可思议的是,龙云风的周身骨骼竟然变成了一具黄金色骨架,筋脉也变得像是钢铁般的强忍,金液流转于各处筋脉之处,随着又渗入于周身,龙云风的力量也在呈几何倍的增强着,甚至可以比拟上狂龙战铠的强度。

    而龙云风的灵魂之境也得到了全新的升华,神游太虚,欲火重生一般,龙云风的魂体远比天魂之境强了整整数百倍,这绝对是极大的蜕变。

    随着,龙云风以魂力探查丹田的境况。

    惊愕的是,龙云风破碎的元丹已经没有了,而是卷缩着一个金色的小胎体,与龙云风的面孔长得是完全一摸一样。那胎体通体呈透明之色,应该是幼长期。

    但龙云风感觉到这胎体与自己本身就同为一体,胎体含着一股可怕的力量,举手之间可以毁灭凡界的恐怖力量。

    “这是183;183;183;”龙云风惊住了。

    碎丹成婴,修真者脱胎换骨的蜕变,但龙云风所结的元婴可不同,因为这元婴竟然是金色,可是元婴最强的金婴,唯有真正的神才能拥有的金婴。

    没错,这正是神盾神魂诀天魂的下一道境界,元魂之境。

    “突破了我真的突破了”龙云风狂喜道,周身充满着一股强大无比的力量。

    虽是如此,但初结金婴,丧不成熟,其实龙云风离真正的突破还差最后一步。

    轰一声巨响,空间突然涌来了一股恐怖的力量,在于黑暗深渊下面,一股庞大的真炎之火喷发而起,汹腾而来。

    龙云风虽然不知道这里发生了什么事情,为何这里面的空间会突然间变得很不稳定,但现在龙云风面对着这股庞大的真炎之火涌来,不仅不惧,反而充满了饥渴。

    猛的,龙云风竟是沉重落入,疯狂的冲入于那真炎之火。

    金婴初结,急需强大的力量吸收才可稳定金婴的成形状态,若不如此,凝结的金婴可能就会前功尽弃,而这里面的真炎之火正是给予了龙云风稳定金婴的机会。

    轰龙云风狠狠的冲入了凶猛的真炎之火,疯狂的将真炎之火给吸收入身体里面,经过压缩转话之后,涌入于丹田的金婴183;183;183;183;183;183;

    ( )

    