
    “龙王兄！”

    银绝惊呼了一声，急忧着龙王的安危，为了以防不测，银绝也跟着追了过去。.)爱蝤鴵裻

    忽然！

    将龙王击倒了的那位冥巫卫冲了过来，想要去截住龙迪。

    银绝脸色一狠，暗道：“龙迪！就信你这么一回！”

    猛的，银绝双脚一蹬，狂喝了一声，奋力的冲了过来，朝着那冥巫卫扑了过去，两手死死的将那冥巫卫给抱紧。

    “砰！”得一声！

    银绝死抱着那冥巫卫，扑倒在地，连滚了几圈。

    而这时候，龙迪终于冲到了龙王的近处。

    这一刻，银绝与龙云风的目光都死死的锁定在了龙迪与龙王的身上，而幽魂与天隐也是紧视着龙迪。龙王是生是死，这一切都要取决于龙迪了。

    龙王两眼紧望着龙迪，对于死亡早已不再畏惧，而是始终希望自己就算是死的时候，也能唤醒自己的孩子。

    “嗖！~”

    龙迪猛的冲出了石台之外，狂吼了一声，纵身至龙王的身下，抵御着可怕的重压，两手沉沉的朝着龙王的背上一推。

    “砰！~”

    一声惊响，龙王整个人被龙迪给击飞了出去。

    扑通一声，龙王有惊无险的落回了石台。

    这一刻，所有人都呆住了，难以置信的是，原本只剩下一具肉壳的龙迪，竟然真的做了一番让人惊讶的举动。

    天隐他们也傻住了，对于制造冥巫卫的他们来说，冥巫卫根本就是属于亡灵之体，不具备任何的意识，也不可能有任何的情感。更让天隐他们难以接受的是，龙迪竟然摆脱了控制。

    “迪儿！~”龙王呼道，满脸尽是泪水，这一切终于没有白费，自己的孩子终于被唤回来了。

    这时，龙王无力的趴倒了石台边缘，抬头往下一望，龙迪正拼力的往上冲着，似乎显得极不好受，这空间的重压可不是一般人所能承受。

    见此，龙王脸色大变，猛的便将手探了出去，朝着龙迪叫道：“迪儿！快！快拉住我的手！”

    吼！~~一道可怕的火龙，正咆哮着冲射而来。

    “不！~”龙王痛苦的叫道，双眼通红。可悲的是，龙王体内的力量却是空空如也，龙王根本就无力冲出石台外。

    龙云风神色一滞，暗道：“糟了！”

    “叛徒！他死定了！”天隐双眼一凌，闪烁着诡异的邪光。

    “呃！”龙迪脸色一变，整个身子突然间不受控制的往下一沉，本来就难以去抵挡这重压了，现在龙迪就更不可能回来了。

    “迪儿！撑住！一定要撑住！父王一定会救你的！”龙王痛苦不甘的叫道，拼力的支撑着颤抖的身子，但还是无力的软倒了下来。

    银绝气怒不已，一掌将那冥巫卫给击开，闪身冲去。

    这时候，就是连小鹏也放弃了与天清的纠缠，背翼一展，徒然抖射出一道道利刃，朝着天清疯狂的激射而去。

    天清气怒不已，但也知道小鹏这一波攻击的厉害，连忙闪退着。

    转身之间，小鹏也急速的往龙王他们那边冲去。

    可惜，还是迟了。

    龙迪痛苦的挣扎着，也拼力的想要回到石台，但身子已经不受控制了，空间的重压滚滚的逼压而来。

    最后，龙迪还是放弃了。

    原本那一副充满死气的脸，眼滴落着一道道血泪，紧望着龙王，也不知从何来的厉害，龙迪竟是张开那颤抖着双唇说道：“父父王，我我并没有责怪你，是是我错了”

    “回来！你给我回来！”龙王极痛不已的呼道。

    父子同心，即使是仅剩下躯壳的龙迪，在龙王身陷绝境之时，龙迪的灵魂记忆终于被唤回来了。龙迪痛苦不已，很想回去，但已经无能为力了。

    “吼！~~”

    凶悍无情的火龙，瞬间便龙迪的身子给吞没了。

    “迪儿！~”龙王伸着手，痛叫着，却只能眼睁睁的看着自己的孩子葬身于火海之，心痛如刀割，竟是如此悲剧的收场。

    “大哥。”龙云风亦是心痛不已，龙云风自是明白丧子之痛是有多么的难受。

    天隐脸色一沉，哼道：“你还是先顾好你自己吧！”

    轰！~~天隐又暴涌出一股强大的力量，冲击着龙云风。

    “就是你们这些畜生做得好事！”龙云风愤怒的迎了过去，两股强烈的光华，几乎照亮了整片空间，但丝毫没有影响那些火龙的攻势。

    幽魂满脸冷意，知道龙云风所带来的威胁极大，竟然松开了对天隐的克制，沉冷道：“天隐！先解决了这家伙再说！”

    说完，幽魂便腾出了另一手，一拳凶狠的冲着龙云风的胸口重击而去。

    天隐见势，也心知龙云风的威胁性，当即击出了另一掌，朝着龙云风的左胸处击去。

    龙云风脸色一变，体内的元力疯狂的释放而出，紧护着身子。这一次天隐与幽魂可是真心合作要灭掉自己了，原本的三足鼎立之势算是

    瓦解了。

    “嘭！~”

    一声巨响，天隐与幽魂同时联手，威力极强。虽然龙云风对上他们任何一人都不足为惧，但龙云风可难以去挡住两人联手的威力。

    所以，龙云风的元力护体还没支撑多久，顷刻间便土崩瓦解。

    “呃？！”龙云风满脸骇色，被天隐他们如此狠劲的联手攻击给震得气血翻腾，全身猛震，若不是双脚死死的贴着真龙盾，恐怕就是这一击也要让龙云风给逼飞出去了。

    “还没完呢！”天隐冷得一声，脚下突然生起一股巨力，真龙盾猛的一腾，猛的震动了一下，龙云风他们的身子也是跟着摇晃了一阵。

    趁着这一刻，天隐突然手现出了一道利剑，阴毒的朝着龙云风的身处刺去。

    幽魂也随着现出了幽龙剑，愤怒的刺向了龙云风。

    龙云风双拳难敌四手，双脚猛的一蹬，只好纵空跃起。

    吼！吼！~~一道道凶猛的火龙，一见龙云风离开真龙盾，便疯狂的冲击而起，咆哮着扑向了龙云风。

    龙云风脸色一变，原本还想落回来的，但那些火龙的凶势实在是太可怕了。一道又一道，从各个方向包围向了龙云风。

    无奈之下，龙云风只好运足力量，抵御着空间的重压，沿着那火龙群之间的缝隙险险的掠了过去。

    龙云风已经被迫飞离开了真龙盾，天隐脸色一寒，冷盯了一眼幽魂，手随着长剑闪过了一道凌光，趁势往上一削，直刺向幽魂的下颚，速度极快无比。

    幽魂似乎早已有所预料，幽龙剑猛的一提，狠狠的制住了天隐的这一剑，两人便死死的僵持住了。

    “呵呵！过河拆家！天隐长老，你真以为我对你一点防备都没有吗？你也太小看我了！”幽魂冷笑了一声，极是不屑的望着天隐。

    “哼，现在你已经没有利用价值了，你也和龙云风滚出去！”天隐冷哼了一声，猛的又挥出一拳，沉沉的轰击向幽魂。

    幽魂嘴边泛起了冷笑，一掌迎出，又挡住了天隐的这一拳，沉冷道：“天隐长老！要想对付我可不是那么容易的，而且我觉得两个人竞争总比三个人好，难不成你还想等着让龙云风回来吗？那到时情况可就不一样了。”

    天隐不由回头望了一眼正在火龙的轰袭狼狈闪躲的龙云风，已经快要逼回这边了，可又是心有不甘，阴沉着脸冷声道：“幽魂！你这算是在威胁我吗？”

    “这不是威胁，而是在为我们的利益考虑而已，若是现在再不过去的话，若等龙云风回来，到时我们谁也捞不到便宜！”幽魂阴险般的说道。

    “哼！就给你小人这个便宜吧！”天隐冷哼了一声，便驱动着真龙盾，缓缓的往那真神格所在的石台飞去。

    见此，龙云风脸色大变，狠狠的说道：“我绝对不会让你们得逞的！”

    随着，龙云风狂喝了一声，惊险的闪避着一道道火龙，拼足了力道，紧追着天隐他们追去。

    龙云风身法极强，但受制于空间的压力，龙云风闪避着那些火龙也变得越来越困难。但在龙云风奋力追击之下，也快要追上天隐他们了。

    “快！这家伙要追上来了！”幽魂急道。

    天隐满脸涨红，虽然驾驭真龙盾，但也得承受这股重压，速度也并不是很快。

    吼！吼！~~凶猛的火龙，变得越加的凶狂，成群成群的针对着龙云风冲了过来，甚至连一丝缝隙都没有，完全挡住了龙云风的去路。

    龙云风已经没得选择了，狂喝道：“狂龙战铠！~”

    一声喝下，龙云风便唤出了狂龙战铠。

    之前龙云风没有唤出狂龙战铠，那是因为狂龙战铠可没有像天隐的真龙盾那样具有着飞梭的能力。而且在龙云风穿上狂龙战铠之后，所承受的重压又猛增了数千倍。

    “啊！~”

    龙云风叫喝了一声，再也顾得其它了，体内的元力疯狂运转了起来，依赖着狂龙战铠的防御力，冲着那些咆哮而来的成群火龙直冲了过去。

    轰！~~龙云风凶猛的冲入了火龙之，狂龙战铠的防御力也不是虚的，奋力便冲破了火龙。

    “他来了！”幽魂无比的吃惊，竟然忘了龙云风还有狂龙战铠。

    “休想过去！”龙云风怒喝了一声，咬紧牙关，猛的又往天隐他们的身处冲去，这时也仅仅只是相隔了十几米的距离而已。

    不过，就在这十几米的简短距离。

    轰！~~一道巨大的火龙突然间升腾而起，强行挡住了龙云风。

    “滚！~”

    龙云风手结巨大剑体，冲着那火龙愤怒的撕斩过去。

    “咻！~~”

    一道破空般的声响，那火龙竟被龙云风一分撕为了两半。

    这时，龙云风正准备着冲过去的时候，原本被撕毁的那巨大火龙，竟是没有消散，转而化为了一股可怕的火Lg，犹如海Lg般的卷向了龙云风。

    “这”龙云风脸色骇变，还没反应过来，便被那凶猛的火Lg给压了回来。

    “嘭！”得一声！

    龙云风惊声一叫，被那火Lg给逼了回去。

    ，.

    