
    一步又一步，龙云风缓缓的往河岸边逼进着。.)

    此刻，所有人震惊无言。

    这当然不是因为龙云风还活着，而是见到龙云风的精神状态非常好，而且还是自己从忘魂河里走回來的，也就是说龙云风根本就沒有受到忘魂河的影响。

    “不、不，这是幻觉，绝对是幻觉。”库吉语无伦次的喃喃自语着，险些惊恐的软倒了下來，特别是在见到龙云风回來的时候，库吉心不禁升起了一股懊悔，也许这个小小魔兵根本就不是自己所能对付的，库吉实在是太低估了。

    黑雷也呆住了，之前本來在看到龙云风的时候就感觉有些异样，沒想到龙云风根本就不受忘魂河的影响，那么之前进入忘魂河的时候都是龙云风自己伪装出來的，还有食肉魔族的突然疯狂异动，也可能就是出于龙云风的杰作，毕竟在忘魂河里面的话，食肉魔族的状态是非常脆弱的。可就是要逼疯整个食肉魔族的话，这也实在是太难以理解了，就是黑雷也琢磨着完全弄不明白。

    “团长，这···这绝对是有问題。”库吉致死都不敢相信的叫道，怎么能接受眼前的这事实。

    “这有人回來不是很好吗？”黑雷冷冷的回道，见到库吉那突然显得有些颓废般的样子，眼显露出了几分鄙夷。

    这时，龙云风笑了笑，手一抖，然后从黑水里面伸了出來，再次让人震骇的是，龙云风手竟然握着几条铁索，即后从黑水里面又冒出了几道身影，正是小鹏他们，不过小鹏他们还在处于恍惚状态。

    库吉见到还有小鹏他们出现的时候，踉跄着往后退了几步，这已经意味着库吉之前的计划都彻底的失败了，龙云风他们都还活着。

    随着，龙云风又提起了另一手，手正提着一颗黑乌乌的东西，滴落着血液，感觉像是一颗头颅，不禁让人惊愕。

    就这样，在所有人震惊的目光注视之下，龙云风拖着小鹏他们走到了岸边。

    猛的，小鹏他们惊醒了过來。

    “呃？怎么回事？我怎么？”小鹏惊愕不已，清醒过來之后便见到自己已经在岸边，所有人正呆愣住望着自己。

    “我们不是在忘魂河里面吗？怎么回來了？”暴龙惊惑不解的自语道。

    银绝与凡克、江林，都是一副惊惑不解的样子，不过回头在看到忘魂河所漂浮着成片血尸之时，他们才恍然醒悟，原來食肉魔族已经被除去了，而他们也是被龙云风给救了回來。

    不过，让他们惊惧的是，沒想到就连他们的实力，竟然也抵挡不住忘魂河的灵魂冲击，从进入忘魂河到现在回來，根本就连什么都不记得了。

    众人望着龙云风泛着笑意的龙云风，又是震骇，又是羡慕妒忌，毕竟食肉魔族被除，龙云风他们又已平安归來，那么龙云风他们将会得到库吉一半的财产。

    “不可能的···”库吉摇着头，神无主般的样子。

    黑雷亦是哑然无言，满脸惊愕的望着龙云风，突然间看不透龙云风了。

    “团长大人，我们已经完成任务回來了。”龙云风朗笑道，刻意提高了嗓门。

    闻声，黑雷才猛然惊醒，顿而笑赞道：“好！回來了就好！小兄弟你可真的是让我大吃一惊啊！想必沒有你的话，这一仗也不能那么顺利了。”

    库吉可就忍不住了，显得非常激动的叫问道：“怎么回事？你为何不受忘魂河的影响？你到底使用了什么邪术？”

    龙云风憋了眼气得快要发疯的库吉，淡淡的回道：“邪术我倒是沒有，但是在凡界的时候我便拥有一种特殊性的体质，所以忘魂河对我不会产生任何的影响。”

    “那你为何要故意欺骗我们？知不知道你已经犯下了一个严重的错误！在我们魔蛇军团里不可有任何的欺骗！”库吉叱问道。

    “库团长，那我问你，如果我不这么做的话，食肉魔族的人会上当吗？难不成库团长是怕不想兑现承诺吧？可别忘了我们整个预备大队的人刚才可都是冲着你所说的话而去卖命的！”龙云风冷冷的回道。

    “你！？”库吉气得不知如何开口，见到众人已经向着库吉投去鄙夷的眼光，库吉憋得满脸涨红，这样说也确实是太勉强了。

    黑雷对于龙云风越加的赞赏，淡视着库吉轻哼道：“库吉，我觉得这位小兄弟说得对，刚才如果沒有这位小兄弟的话，我们怎能铲除了食肉魔族，虽然小兄弟是欺骗了我们，但也是为了要消灭食肉魔族，就是领主大人

    知道了也觉得不会责怪这位小兄弟。”

    “恩，团长说得是，我自会兑现我所说的承诺。”库吉一脸颓废般的回道，到了这种地步，库吉还能再去反驳什么。

    血羽愣在一边，突然间有种同情库吉的感觉了，这库吉也实在是太倒霉了。

    “库团长，要么这样吧。”龙云风又笑道：“呵呵，要说分配库团长一半的财产，这也太麻烦了，不如库团长直接给我十万血晶就可以了。”

    “十万血晶！”

    众人一阵惊哗，虽然龙云风的胃口很大，但库吉的财富总值确实远远超过了十万血晶，只是这十万血晶沒有数百年的功夫是沒那么容易赚回來的。

    “哼！你别太过分！你不过是一个小小魔兵而已，你需要得了那么多晶石吗？”库吉怒道。

    “我确实是一个小小魔兵，但我敢进入忘魂河，那么我请问，库团长你敢吗？”龙云风讽刺般的说道。

    库吉一愣，气得满脸赤红，周边的人已经开始瞧不起库吉了。龙云风的话也刚好刺了库吉的心骨，让库吉无地自容，恨不得现在挖个坑钻进地底面去。

    小鹏他们心里已经快乐疯了，暴龙更是一脸的崇拜与震惊，龙云风竟然敢这样跟库吉叫板，甚至是直接向库吉索要十万血晶，这绝对是魔界历史第一人。

    “库吉，十万血晶已经算是小兄弟便宜你了，要是真要你这一半的家当，那可是比十万血晶还要损失得更多了。”黑雷鄙夷的说道。

    库吉气得全身像是要抽筋了一般，对于龙云风是恨之入骨，但心知龙云风狡猾的很，要是再这么说下去的话，那自己以后就更加沒脸见人了。

    随着，库吉便脸色一狠，咬紧牙叫道：“好！成交！我会给你十万血晶！决不食言！”

    “那可就谢过库团长了。”龙云风美美一笑，突然又道：“对了，除了十万血晶之外，我想库团长还要交出一样东西。”

    “小子！你还想要什么！十万血晶已经是我的底线了！你别再得寸进尺！”库吉冷声道。

    “不，我想这是必要的。”龙云风沉着脸摇了摇头，然后抬起头冷视着库吉，缓缓的将手的那颗头颅提了起來，淡淡的说道：“知道这是什么？这正是食肉魔族首领的首级，我想在库团长之前的承诺之，只要杀了食肉魔族的首领，那便可以取代你的位置！”

    “你！？”库吉气急攻心，仰头直接喷出一口血，踉跄着连退了几步，在见到龙云风手那颗残龙的头颅之时，库吉感觉就像是一把利剑狠狠的穿破了自己的胸口一般。

    而黑雷他们所有人更不用说，两眼惊瞪得很大，震骇无比，沒想到龙云风竟然杀了残龙，这实在是太难以置信了。

    现在，就是连黑雷都傻眼了。无奈的望了眼库吉，只能说这库吉的运气实在是太差了。

    “不！假的！这绝对是假的！你怎么可能杀得了残龙！”库吉发狂的叫道。

    “呵呵，我的运气不错，若不是刚才总团长大人重创了残龙，而残龙正好倒在了我身边，那么我就只能顺手将他的首级给取了下來。”龙云风笑了笑，又望着库吉笑道：“库团长，我知道我的能力有限，无法担任你的团长之职，可库团长你之前已经当着所有人的面立下了这承诺，所以我总不能让库团长你背上背信小人的名誉吧。”

    “你这个混蛋！”库吉怒叫了一声，双眼一白，整个人被气得昏倒了过去，一位魔帅高阶强者被一位魔兵给直接吓倒，在魔界绝对是沒有发生过的。

    现在，众人在望着满脸笑意的龙云风时候，心莫名的都升起了一股害怕，这是从未有过的感觉，他们竟然会害怕一个毫不起眼的小角色。

    这一刻，龙云风已经深深的震服了在场的所有人。

    黑雷憋了眼气得昏迷不醒的库吉，淡淡的说道：“将他先抬下去吧。”随后黑雷又回來凝视着龙云风，恨不得要将龙云风看透一般，笑道：“呵呵，小兄弟，这次你的表现不错，我自会向领主大人禀报，至于是接任第四团团长之职，这事还得回去好好商议，但请你相信我，我黑雷绝对会做得非常公正的。”

    “恩，那就谢谢总团长大人了。”龙云风拱手行了一礼。

    随后，黑雷便示令所有的大军往蛇拉城折回，至于是库吉的话，自然是被抬着回城了。而龙云风他们也享受到了魔帅强者才能拥有的待遇，那就是乘坐战马，威风凌凌的打道回城。

    