
    诡异的黑雾之，一片片黑影穿梭而來，唰唰的冲入于大军之，将原本大军的阵势都给打破了。.)

    “呃？！”

    众人脸色惊变，许多人还未反应过來，那些矮小的黑影便猛的从身下窜了上來，直接扑到了他们的上半身处，锋利的爪手狠狠的抱住了他们，狠狠的张开凶利的齿牙，直接往人的脸上一咬过去，残忍的将整个面皮都被深深的扯了下來。

    啊！啊！~~

    一声声痛苦的惨叫，第四团顷刻间便倒下了近千人。

    而那些诡异凶狠的黑影，凭借着矮小的身躯，灵活狡猾的在人群游窜着，速度极快，手段凶狠，一锁定目标便直接扑了上去。

    果然是食肉魔，那些魔将身上的铠甲都敌不过它们的爪子和利牙，极其凌厉的穿破了铠甲，狠狠的抓入其血肉之，残忍的撕咬着血肉，极其野蛮，铠甲已经保护不住他们的身体了。

    由于，食肉魔是突然间袭击，再加以重重不散的黑雾影响，又占据着体型上的优势，动作敏捷，才至于整个大军一下子就被击溃成混乱，惨叫连连。

    看來，这一次食肉魔是有备而來了。沒想到竟是如此的阴狠，想必早已是躲在这里很久了。它们的实力普遍不错，都具备了比拟魔将级以上的实力，而且有不少的食肉魔已经达到了魔帅级的实力，但总体人数数量上略比第四团要少了许多。

    不过，这也丝毫不影响食肉魔的攻势，第四团已经在突袭变得很混乱，尘土激扬，迷雾闪动着一道道鬼魅的黑影，嗜血残忍的收割着那些魔将的性命。

    预备大队的人却是躲在了混乱的人群里面，而这些食肉魔似乎并沒有要去攻击预备大队的意思。看來他们都已经知道了预备大队的实力弱了许多，唯先对能够对它们产生威胁的第四团展开凶猛的攻击。

    “别乱！都别分开！”库吉怒叫了一声，带领兵团多年，遇到这种情况库吉也是有应对之策，便带着所有的魔帅强者，催动着战马冲入了人群之。

    库吉他们作为魔帅级强者，自是强势，库吉一行人冲入了人群之，冲窜而來的食肉魔，尽皆被他们所斩杀，直接杀开了一条血路。

    有着库吉他们的加入，阵势总算是变得相对稳定了许多。而第四团的实力也不是徒有虚名的，便开始三五成群的并靠在了一起，防守开始变得严密，那些食肉魔依然奋不顾身的冲杀了过來，但却被那些魔将们给拦了下來，当场截杀。

    那些食肉魔毕竟沒有过硬的军团素质，第四团再加强了防守之后，那些食肉魔的攻势就沒有像之前那般的凶猛了。

    双方之间，正在上演着惨烈的拼杀。

    人影闪动，寒光剑影，伴着一片片的惨叫声，双方之间倒下的人越來越多，但食肉魔的损失却是反而变得比第四团还要更加的严重。

    “扩大范围！将这些东西都给包围起來！一个都绝不能放过！”库吉大叫道，手的长剑收割着一个又一个食肉魔的性命。

    一声令下，魔将团已经渐渐的在扩大范围，那些食肉魔已经不知不觉被魔将团给包围了。

    那些食肉魔突然感觉到被困，竟是开始不知所措了起來，攻势已经开始变得很混乱了，无疑來说这是非常致命的。

    “杀！~~”

    愤怒的喊杀声，第四团的所有人都愤怒了，困住了这些食肉魔，趁势展开了猛烈的反击。一道道凌厉的剑芒如枪林弹雨般的袭射着，那些闪动的黑影一个个都被剑芒给击倒了下來，极为惨烈。

    “哈哈！你们这些孽畜！还敢在我第四团猖狂！杀！杀！杀光他们！”库吉疯狂的大笑着，带着一群魔帅强者堵住了那些食肉魔的退路，狠狠的灭杀着。

    血羽也沒有任何的留手，全力协助库吉他们，两位魔帅高阶强者联手，那些食肉魔根本就难以会是他们的对手。

    啊！啊！~~

    凄惨的叫声，食肉魔倒下了一片又一片，残肢败体，血流成河，展现了战争极为残酷的一幕。如今大军已经将这些食肉魔给围住了，像是铜墙铁壁一般，重重把守，奈是那些身形矮小的食肉魔都难以冲破出去。

    如此下去的话，这数万的食肉魔是要被困死在这个战圈了。

    而预备大队倒像是在看戏一般，因为他们根本就沒有出手的机会，若是出手的话反而可能会影响第四团的阵型。现在倒好了，也不用他们去跟着第四团拼命了，他们开心都还來不及呢。

    “我感觉我们就是多余的，现在我们根本就插不上手！”暴龙极为郁闷的说道，看着两方间在激烈的拼杀，还真是看得心里痒痒的。

    “呵呵，这不正好，我们预备大队也不用出手了。”江林得意的笑道。

    “不，这些食肉魔族的人很不简单，我已经感觉到一股庞大的力量气息已经开始在逼过來了，我想这些才是食肉魔族的主力。”龙云风微微摇头道。

    “恩？它们还有主力？”暴龙一脸惊愕。

    “食肉魔族能够在这里横行霸道已久，可别小看它们，现在这些食肉魔可能只是一个诱饵而已，而后面的主力非常强，第四团怕是不好对付它们。”龙云风淡淡的说道，其实第四团的存亡，龙云风根本就沒在乎过，所以从始至终，龙云风他们根本就沒有准备要出手的意思。

    “杀！~”

    库吉叫喝道，已经杀红了眼，催动着战马，疯狂的挥动着手的长剑，厮杀溅飞着一片片的血液，那些食肉魔的血尸已经躺倒了许多。

    当然，因为是之前食肉魔的偷袭，第四团也损失了上万的兵力。

    众人愤怒不已，对于仅存的那些食肉魔进行着残忍报复性的残杀。

    正时，就在他们杀得尽兴之时。

    忽然，大军的后方四处，砰砰的传來了一阵阵的爆响。

    众人脸色一变，还未反应过來，便又涌來了一大群的食肉魔，差不多拥有着近八万的兵力，凶猛的从大军的后方处反包围冲杀而來。

    “吼！~~”

    伴着一声声的吼叫，那些增援而來的食肉魔疯狂的扑了过來，直接压倒了一大片的人群，狠狠的撕裂了那些魔将的铠甲，咬破了他们脖颈，然后直接将胸口里的魔格都给抓成了粉碎。

    情势突如转变，魔将团又遭偷袭，损失加重。

    “不好！竟然忘了还有它们的首领！”血羽惊声道，神色凝重。

    库吉气怒不已，沒想到食肉魔竟然如此诡计多端，竟然还隐藏着如此强大的实力，从这些增援的食肉魔军，整体的实力远比之前要强许多，而且有不少是达到了魔帅级实力的食肉魔。

    除了龙云风他们之外，整个预备大队的人都傻眼了，沒想到食肉魔族竟然壮大到如此可怕的势力，现在已经足以与第四团的兵力抗衡了。

    吼！吼！~~

    疯狂凶残的食肉魔，前仆后继般的扑进了大军之，狂舞着它们的利爪，张开那锋利的尖牙，猛烈的攻击着。

    “别慌！给我杀！”库吉挥起长剑叫道。

    一声喝下，众人恍然惊醒般，展开了迎击。双方之间，完全是硬碰硬的厮杀到了一起，场面越加的惨烈，尸骨都已经快堆成山了。

    库吉见到自己的兵团一下子损失了那么多，双眼赤红，心痛不已，怒火冲天，对着血羽沉吟道：“血羽兄，这下可真得让你出力帮忙了！”

    “恩，事关魔蛇军团的声誉，我不会放过他们的！”血羽冷冷的回道，握起了手的长剑。

    “杀！~”库吉怒喝了一声，便与血羽等所有的魔帅强者，杀气腾腾的冲开了一条血路，迎上了食肉魔军的主力军。

    砰！砰！~~

    战马踏动着地面，库吉等众魔帅强者催动着战马往那成群的食肉魔军冲杀过去。

    惊然，在那黑压压的食肉魔军之，突然间飞窜出了数十道黑影，这些黑影的体格明显是要强壮了许多，而这些黑影都是具备了魔帅级实力的食肉魔。

    嗖！嗖！~~

    一道道残影直掠而來，以极快的速度逼向了库吉他们。

    库吉他们脸色大变，正欲迎击。

    但是，这些突然冒出來的黑影并不是杀向库吉他们，而是掠向了他们身下乘骑战马。

    扑哧扑哧！~~

    一片片的血肉溅飞而出，伴着一片片的厉叫声，库吉他们身下的战马都被残忍的给摧残的四分五裂，库吉他们迫不得已的凌空跃起，凌立于空。

    随着，那数十道黑影也跟着冲了上來，与库吉他们冷冷的对峙着。

    “哈哈！原來是魔蛇军团的两位团长，你们可真看得起我们食肉魔族！”说话的是也是一位食肉魔人，但这位食肉魔人的体格甚至比库吉他们还要高大威猛，双眼闪烁着嗜血般的光芒，嘴上的獠牙是呈现着刀剑般的寒光。

    “哼！残龙！果然是你这家伙！”库吉冷哼了一声，像是十年未见的仇人一般，冷冷的紧盯着。

    残龙，便是食肉魔族的首领，拥有着魔帅高阶的实力，临近于领主级的实力。

    龙云风也注意到了这位食肉魔族的首领，感觉到残龙的实力很强，甚至比库吉与血羽还要更强，只可惜残龙他好像身上还负有伤，实力要减弱了许多。

    