
    “这···”

    众人极是吃惊，这一幕实在是太诡异了。.)

    这不明明天隐已经触及到了真神格，据说这真神格拥有着传承的能力，谁能得到真神格，必能立刻突破至真神格。

    可如今看來，在真神格怕是有着极大的限制。

    “不可能！”天隐不甘的叫了一声，气急之下，一口血又吐了出來，原本实力就消耗的差不多，在真神格所抵制下的强大禁制力，天隐已经遭到了重创。

    不过，天隐很是不甘心就这么放弃了真神格，明明就已经近在手之物，天隐岂会罢手，便又颤颤的撑了身子，只是整个身子在摇晃着，时刻都可能倒下去。

    可想而知，以天隐如今的能力，能够抵挡得住真神格的威压。天隐极其吃力的往前踏出了一步，又扑通一声倒了下來，口喘着大气，极是难受。

    幽魂极是诧异，不由望了一眼真神格，似乎想到了什么，得意的笑道：“呵呵，真的是天助我也，我想我明白这是怎么回事了。”

    说罢，幽魂便缓缓的踏着步子，渐渐的往那真神格处逼去。

    天隐满脸恨意的怒视着幽魂，颤颤的抬起了手的长剑，转身对着幽魂，狠狠的说道：“幽魂！我绝对不会让你过去！”

    “就凭你？”幽魂嘴角一扬，鄙夷的藐视着满身狼狈的天隐说道：“天隐长老，你现在可都是自身难保了，以你如今的伤势，就算是自燃精血的能耐你也沒有，你还有什么本事來阻止我？”

    天隐气恼不已，回头又憋了眼近在不远处的真神格，可天隐现在就连站起來的能力都沒有，现在就是连一位普通的上位都能轻而易举的杀死天隐。

    幽魂拖动着沉重的脚步，威压所带來的压迫不弱，幽魂也是使劲了体内最后仅存的力量來驱动自己的脚步前行。

    一步又一步，幽魂渐渐的逼近。

    对面石台上的小鹏他们，也是两眼紧视着幽魂，神色凝重，因为也不知道真神格的禁制还有沒有存在，但可以感觉到幽魂很自信。

    “不···我···我绝对不会让你得到真神格的···这是属···属于我的···”天隐有气无力的说道，拼力的想要撑起身子，奈何全身像是被压着块重石一般，动都难动。

    这时，幽魂已经走到了天隐的身前，俯视般的冷盯着天隐说道：“天隐长老，你知道吗？突然间我觉得你好可怜。作为巴古真神的第一座使，就是连真神格都不是传承于你，可能对于巴古真神來说，你就是一个废物。”

    “你···闭嘴···”天隐骂道，气急下又喷出了鲜血，手的长剑哐啷一声落倒在地，两手发抖的撑在地上，冷冷的抬起头怒视着幽魂，恨不得将幽魂碎尸万段。

    “呵呵，天隐长老，你曾经可是救过我的性命，虽然只是利用我，但我也是真的很感激你。而我也并非是无情无义之人，所以现在就先暂时留你的性命，可以让你亲眼看到我成为无上的真神。不，应该是真魔。”幽魂阴沉着脸冷笑道。

    “哼！真神格可是设有禁制，若你碰及的话，那你一定会后悔的，以你如今的实力，必定会粉身碎骨。”天隐轻哼道，明显是底气不足。

    “呵呵，天隐长老，你真当我是愚蠢吗？”幽魂狡黠般笑道：“沒错，真神格确实是有禁制，我虽然不明白这禁制留下來是什么意思，但我想第一个碰到真神格的人，那便会触及这道禁制，也同时会将这道禁制解除，所以第一个來到这里的人，也并不是就能得到真神格。”

    “你···你就这么自信？”天隐道。

    “是的，我很自信。”幽魂得意的笑道：“呵呵，不过我也得感谢你，如果不是你帮我解除了禁制，那我也不是那么容易就可以得到真神格了。”

    随着，幽魂便从天隐的身旁跨了过去，走到了那颗真神格前，像是欣赏着完美的艺术品一般，贪婪的盯着眼前的真神格笑道：“千年以來，就是因为这个东西，可真的害死了不少人啊。不过从现在开始，这一切便要就此结束了。”

    说着，幽魂闭上了双眼，然后便缓缓的伸出了手，渐渐的触向了那真神格。

    “住手！”天隐发疯般的叫道，双眼赤红。

    小鹏他们紧绷着脸，两眼死死的盯着幽魂的手，难道真如幽魂所说，禁制真的是解除了吗？那第一个碰到真神格的人，这也太倒霉了吧。

    幽魂嘴边泛起了诡异的笑容，道：“我想，这次绝对是沒错的！”

    轻轻的，幽魂的手落在了真神格。

    沒有禁制，真的沒有禁制。

    天隐整个身子软倒了下來，一脸的死灰，折腾了那么久，沒想到最后竟然帮别人做了嫁衣。

    不禁，天隐竟是痛哭了起來，绝望般的

    呼道：“完了，一切都完了，主啊，你为何要如此折磨人······”

    轰！~~

    一声巨响，整个石台猛烈的震动了起來。

    幽魂一手握住了真神格，一股极其可怕的力量正滚滚的涌入了幽魂的体内，一道夺目的彩色光芒，瞬间照亮了整个空间。

    “成功了！真的成功了！”

    小鹏他们震惊不已，整张脸都完全的呆住了，其实他们的感觉也跟天隐差不多，脸色死灰黯然，幽魂得到了真神格，意味着他们也离死期不远了。

    “哈哈！我的了！”幽魂狂笑了起來，真神格的力量疯狂的涌入于幽魂的体内，幽魂原本几乎快要消耗殆尽的力量瞬间得到恢复，而且还在持续性的增强着。

    “轰！~~”

    又是一声巨响，整座石台崩然间龟裂了开來，随着掀起了一股恐怖的势浪。

    “啊！~”

    天隐惨叫了一声，直接被那强大的势浪给掀飞了起來，落入于黑暗之，沉沉落去，被那黑暗的火龙给瞬间吞噬而尽。

    轰！~~

    整片空间在剧烈的震动着，恐怖的气息疯狂在四周肆虐了起來，凶猛的势气狂袭四处，一道道庞大的彩色光波荡袭而來。

    “嘭！”得一声！

    小鹏他们所在的石台，也被这恐怖的气量给快要震裂了开來。

    猛的，小鹏挡在了银绝与龙王的身前，抵御着这股强悍的威势。

    只是，这股威压实在是强得变态，小鹏独抗不久，整个身子便快要被撕裂开來，口连喷鲜血，光凭这势威就要支撑不住了。

    “小鹏！”龙王他们大呼道。

    “回去！我们得离开这里！”小鹏叫道。

    “那云风兄弟怎么办？”龙王忙问道。

    “我大哥可能还有转机，现在最重要的是我们要立刻离开这里！”小鹏焦急的叫道：“快！你们先离开！我帮你们先挡住！”

    闻言，龙王他们也不再迟疑，真神级的力量已经完全超过了他们的承受范围，当即便往进來时的那道甬道出口冲了进去。

    当龙王与银绝冲入甬道的时候，小鹏便无法再继续支撑下去了，被那狂劲的势浪给冲飞了出去。

    小鹏咬紧了牙关，拼力的往那甬道冲入。

    “嗖！~~”

    终于，小鹏总算是冲入了甬道，但也几乎快要让小鹏消耗尽所有的力量。

    “扑通”一声！

    小鹏沉沉的落入了洞道。

    “小鹏！”

    银绝与龙王早已等候着，搀住了小鹏。

    轰！轰！~~

    整个洞道也是猛烈的摇晃着，看來这股气威甚至连这里的真神空间都要承受不住了。

    “走！快离开这里！”小鹏急切的叫道。

    “恩！”龙王两人沉沉点头，不再有任何的迟疑，两人各自腾出一手扶住小鹏，急速往洞道外冲去。

    所幸的是，在幽虎得到了真神格的继承之后，真神空间的所有域境都已经瓦解了。所以当小鹏冲出死域后进入迷域的时候，再也不会受到有任何的阻隔。

    只是，这些域境都已经快要崩溃了，小鹏他们必须在域境毁去之前离开这里。

    轰！轰！~~

    连绵不断的爆炸之下，在这恐怖的势威冲击之下，那些域境都在粉碎不断的沦陷，像是汹腾的海浪一般，涌动着吞沒着这里的一切。

    此时，龙王他们拼力而逃，甚至连回头都不敢看任何一眼，潜能激发，疯狂的冲过了每一个域境。虽然域境的限制力已经被解除了，但每一个域境存在的空间距离并无解除，所以龙王他们也是还有很长的一段距离才能离开这里。

    域境，不断的在崩溃消失于无尽的黑暗。

    龙王他们亡命而逃，现在已经顾不得其它了。

    冲！拼命的冲！

    终于，在冲到了最后的雪域之时。

    龙王他们根本就沒有任何的犹豫，直接在雪山之巅上跳了下去。

    轰！~~

    一声巨响，当他们从雪山之巅上跃下的时候，甬道便跟着爆炸了开來，化为了一片粉末。

    龙王他们极其狼狈的在雪山上滚落了下來，身后的雪域也在不断的被撕碎，龙王他们强忍着痛苦，在经过了一番折腾之后，终于落到了甬道出口的不远处。

    而龙王与小鹏身受重创，又损耗了极大的力量，已经无力再站起來了，而身后的雪域又还在粉碎不断的逼近甬道出口。

    银绝狠狠的咬紧牙，狂喝了一声，两手各自架着龙王与小鹏，奋力的冲入了甬道······

    ，.

    