
    在魔界之，也存在着许多的恶兽。.)这些恶兽丧未开启灵智，残忍嗜血，以肉为食，甚至连人都不放过，所以这些恶兽是非常危险的。常年以來，在魔界的一些黑林里，也是繁衍有许多的恶兽，也有不少恶兽的实力很强，所以有许多人也会冒险进入一些黑林进行历练。

    此刻，所有分组好的预备大队都已经进入了恶魔林。

    而龙云风他们却是跟着霍达往恶魔林的另一片区域进去，很明显霍达是刻意去避开了其他的人，甚至也避开了那些已经进入恶魔林的那些魔将。

    进入恶魔林里面，伸手不见五指，灌木丛生，一颗颗森天大树遮天蔽日一般，让这林显得越加的漆黑。气氛显得异常的诡异，森冷无比。

    龙云风他们倒是显得很平静，只不过对这恶魔林有些感到惊奇而已，而暴龙倒是显得很惧怕，不禁靠紧了龙云风。

    “老大，奇怪了，怎么走进了那么久，怎么连一只恶兽都沒见到？”暴龙轻声问道。

    “呵呵，有霍达大人在，那些恶兽还不得躲着走。”龙云风微微一笑，双眼却一直凝视着霍达的背影，不用说这一片区域的恶兽都已经被清除了，而且在这一大片区域里面还能隐隐感觉到蛰伏着几股强大的气息，正如所想，这些应该就是早已埋伏好的人了。

    而霍达却是阴沉着脸，一直往林走去，甚至对于龙云风他们的谈话都似乎沒听到一般。

    “也是。”暴龙憨笑道。

    然后，又走了许久，确切的说已经超出了恶魔林十里内的范围。

    “大哥，这里果然有问題。”小鹏暗暗传音道。

    “是啊，我也感觉有些不对劲。”银绝暗道，作为一名杀手，银绝已经感觉到暗已经有一股杀气在逼近了，而这黑林里面是最好设下埋伏的地方。

    “沒错，就在距离我们两里之内，有几个家伙早已经在那等着咱们了，而且还有一位是熟人呢。”龙云风暗暗的冷笑道。

    而暴龙倒是憋不住了，这里面的气氛实在是太压抑了，而且又已经超出了十里内的范围，暴龙不由走到霍达的身前问道：“霍达大人，这地方可沒人了，要是我们遇到比较强大的恶兽，那我们岂不是很危险了？这历练的难度对我们也太有难度了吧？”

    霍达皱了下眉头，淡淡的回道：“有我在，你们还怕什么？”

    “那现在也总该到了吧？”暴龙又问。

    “恩，就快到了。”霍达点了点头，只是脸色显得有些阴沉，又道：“如果你自己要是害怕了的话，尽可以自己回去。”

    “不、不，大人你误会了，我不是这个意思，那就继续走吧。”暴龙连忙摆手道，怯怯的退了回來，轻声问龙云风：“老大，我们真的沒有问題吗？”

    “罗嗦，好好走便是！”龙云风轻哼了一声。

    “是、是，老大。”暴龙连连点头，便闭上了嘴巴，不再多言。

    随后，龙云风他们跟着霍达有往恶魔林深入了两里多的距离，然后终于停了下來。

    而龙云风他们现在所在的地方，是一片不是很大的空域，但四周却是被丛林所包围，好像有种被困在牢笼里般的感觉。

    “到了。”霍达转过头，阴冷般的冷视着龙云风他们。

    龙云风他们也是很镇定的在对视着霍达的双眼，眼色彼此充满了良多的意味。

    “到了？就是这里？”暴龙傻傻的环望着四周，除了那深不见底的丛林，根本就一只恶兽的气息都感觉不到，一般有恶兽出沒的话，那些恶兽会比较敏感，早已经从丛林窜出來了。

    “沒错，就是这里。”霍达冷冷一笑，轻轻的拍了几下手掌。

    唰！唰！~~

    一道道黑影瞬间从丛林窜了出來，足有二十余人，团团的将龙云风他们给包围住了，这些皆是魔将以上级的高手，而且还有龙云风他们所熟悉的人物，库比。

    暴龙惊得瞪着双眼，怒视着霍达叫道：“霍达！你这是什么意思？”

    “沒什么意思，一开始我可沒说要你來的，是你自己要來的，所以只能顺便将你也给处理了。”霍达阴狠的笑道。

    暴龙气怒不已，手便显出了一把利剑，冷对着霍达他们，但全身却是渗满了冷汗，这些随便一个人就能轻易的搞定了他们了。

    不过，让暴龙很不理解的是，龙云风他们依然显得很镇定，便凝重的对龙云风说道：“老大，这是怎么回事？这些

    家伙也太瞧得起我们了吧？竟然都是魔将杀手！”

    “不止是魔将，而且还有位是子爵呢。”龙云风笑了笑，冷视着早已满脸充斥着杀气的库比，淡淡的说道：“库比大少爷，何必要费那么大的麻烦來对付我们呢？”

    “什么？库比大少爷！他就是库比大少爷！？”暴龙吓得满脸惨白，那可是达到了魔帅级的强者，只要轻轻的动个手指头就能捏死自己了。

    “呵呵，龙云风，当日之耻，现在也该好好还回來了吧。”库比冷笑道。

    暴龙愕然，问道：“老大，您···您怎么会惹到库比大少爷了呢？”

    “是的，你要是怕的话，我有机会让你离开这里。”龙云风回道。

    暴龙怔了下，似乎下定了某种决心一般，深呼了一口气，鼓足勇气般的说道：“我不怕，竟然我已经决定跟着老大您了，就是死我也不能离开！”

    “呵呵，你的决定是对的。”龙云风笑了笑，对于暴龙所显露出的忠心龙云风心已经更加对暴龙产生了信任，现在龙云风要想培养一批强力的手下不难，但要培养出一些绝对忠诚的手下可就沒那么容易了。

    其实，暴龙也不明白自己心里为何会有这种想法，但总感觉好像跟着龙云风的话绝对是不会错的，即使是现在可能已经被困入了绝境。

    “龙云风，虽然我是很欣赏你，但可惜的是，你们太愚蠢了，竟然敢得罪库比大少爷，别以为躲在魔蛇军团驻地里面就可以安然无事。”霍达阴沉着脸说道。

    “霍达，其实我一开始对你的感觉还算是不错的，但沒想到你竟然是库斯大公爵府的走狗，更是魔蛇军团的耻辱！”龙云风冷冷的回道：“现在，你会因此而后悔！”

    “混账东西！”霍达怒骂了一声，沒想到现在就连一个魔兵都变得如此嚣张了。

    猛的，霍达便亮出利剑，杀向了龙云风。

    而库比一直对龙云风的能力很好奇，所以也沒有示意要出手，只是两眼紧紧的盯着龙云风。

    见到霍达杀來，暴龙突然间脑门一热，明知道霍达比自己高上了三个等级，暴龙竟是挡在了龙云风的身前，叫道：“敢碰我老大！先吃我一剑再说！”

    “找死！”霍达鄙夷道，双眼一凌，犀利的长剑破空而去，一股强大的气息已经死死的将暴龙给压制住了。

    “呃？！”暴龙脸色一变，突然间觉得全身无法动弹了，神色惊恐的盯着霍达这凶凌无比的一剑往自己的胸口上刺了过來。

    完了！

    暴龙心这么的想着，才知道自己实在是太自不量力了。

    咻！~~

    长剑直袭而來，剑势凌厉。

    诡异的是，这一剑并沒有如预想刺破了暴龙的胸口。

    而是，霍达整个人竟然生生的被定住了，剑锋离暴龙胸口只差毫厘之时竟然诡异的停了下來。

    “怎么回事！？”霍达满脸骇色，感觉全身上下被一股恐怖的力量给制住了，奈是使劲了全身之力，但手的长剑却无法再递进一分。

    当然，库比他们也很吃惊，这一幕实在是太诡异了，和当日龙云风制住库比时的一幕是完全一样的，被一股神秘的力量克制住。

    暴龙彻底的傻住了，眨了眨眼，不敢相信眼前的一幕是真的，霍达竟然被定住了。

    顿了许久，暴龙突然间松了一大口气般的叫道：“妈的！吓···吓死我了！”

    霍达惊恐的盯着龙云风，怒问道：“龙云风！你这个卑鄙东西！你到底在我身上动了什么手脚！为什么我动不了了！”

    “老大···”暴龙惊骇不已，便见到龙云风与小鹏等人已经缓缓的踏了上前，极是不屑的望着正于惊恐的霍达与库比他们这一群人。

    “我说了，你会因此而后悔的！”龙云风贴近霍达的耳边冷冷的说了一声。

    “啊！~”

    一声凄厉的惨叫，在霍达的身上突然间燃烧起一股可怕的紫色焰火，而这紫色焰火，片刻之间，便将霍达烧得一干二净，甚至是连身上的铠甲都被焚烧为了灰烬。

    恐怖，震骇！

    霎时间，所有人都被震慑住了。

    就仅仅只是一股莫名而來的紫火，甚至不知道龙云风是什么时候出手的，霍达便在惨痛化为粉末，这等手段就是魔帅强者也难以做到。

    “老···老大！！”暴龙整张嘴已经张成了大大的“”型。

    