
    魔蛇军团驻地，外围便围住了一道奇险的钢墙，墙面上雕刻着一条条栩栩如生的恶蛇，隐隐间散发出一股森寒的气息。

    钢墙之上，像是城墙一般，有着一道道切口，每一道切口上都威武霸气的站着魔蛇军团战士，这些可都是具备着魔将级的实力。

    钢墙之下，有道宽大的铁门。铁门紧闭，两边卷曲着两条蛇腾雕像，正吐出长长的信子，像是凶神般的守护着铁门。

    现在，龙云风他们正站着铁门之前，可以清晰的感觉到一股可怕的战势，这也是在军营里才能拥有的战势。

    这时，托巴他们停了下来。

    “进去之后，是福是祸就要看你们的命运了。”托巴不由叹声道。

    “还有一点要提醒你们的是，你们已经算是得罪了库斯大公爵府，而我们也可能因此受到牵连，但可别怪我们，无可奈何的时候，我们可能会选择暴露你们的名讳。”乌痕跟着说道。

    “恩，我们只是凡界过来的小小魔兵，你们也没义务冒险再去维护我们，倘若是库斯大公爵府的人真找来，你们尽管说出我们的名讳就行。”龙云风回道，其实龙云风还真不把蛇拉城放在眼里，只是心里担心的是这蛇拉城会不会是受制于魔君级强者的管辖，魔君强者现在还远远不是龙云风所能对付的。

    听到龙云风的话之后，托巴他们也总算是放心了，只是对于龙云风是越来越了，以他们多年的经验，龙云风他们所表现出让人难以理解的胆识与心态，这绝对不是一个小小魔兵所能拥有的。

    “走吧，进去之后自会有人接管你们。”托巴说道，便与乌痕一同走到了铁门前那两尊蛇像前。

    忽然！

    在那两尊蛇像的眸子里，直射出两道黑光，像是扫描机般的射在了托巴他们铠甲上，当黑光定在他们铠甲上的蛇形标志上之时。

    “嗡！~~”

    一声沉重的响声，那铁门竟然是自动打开了，看来这铁门里是被下了禁制，而且这道禁制很强，应该是出于领主级强者的手笔，不是魔蛇军团的人是很难闯进去的。

    随着铁门的打开，一入眼前，恍若是一座座辉煌的宫殿，布置奢华，气派宏伟，没想到钢墙里面的世界竟然是一座像是凡界般的宫殿，威严的气息弥漫而来，让人不禁而粟，不愧是魔界，所有的一切都比凡界高上太多层次了。

    宫殿之前，是一片巨大宽阔的广场，顺着铁门敞开的地方，可以惊讶的看到，里面正有一群群身披铠甲的战士在整齐的来往而走，气势不凡，能披上这身铠甲的战士，基本上都是具备了魔将级的实力。

    托巴他们不由回头望了一眼龙云风他们，一般来说第一次进入魔蛇军团的人，都会被吓呆，但让他们错愕的是，龙云风他们的神态似乎显得很平常，这种心态让托巴他们大为与欣赏，心皆然想到，若是龙云风他们能够躲过这劫的话，以后必定能够在魔界拥有不凡的作为。

    “走吧。”托巴说道，现在已经无法以平常人的目光再去看待龙云风他们了。

    “恩。”龙云风微微点头，虽然对于里面的一切显得有些惊讶，但更多的还是好奇。

    进入铁门之后，那铁门又自从沉沉的关闭上。

    走进里面，视野越来越大，刚才从铁门外看到的范围也只是其的一小部分而已，这里面的宫殿建造确实值得让人惊叹。光凭眼前的这片行军广场，就足达方圆十余里之大。

    龙云风虽然不敢以魂力去探查，但可以隐隐间感觉到在这里存在着一股非常可怕的气息，所以龙云风猜想，这位还未见面的蛇魅领主，可能就是居住在这宫殿之。

    “托巴，乌痕。”一道沉朗的声音响起，同样是一位魔将战士走了过来，一头血红色的长发，一副严肃的面孔，微微望了一眼龙云风他们，平淡的问道：“他们又是凡界过来的人吗？”

    “是的，队长。”托巴拱手回道，虽然彼此间是属于等同实力，但眼前的这位魔将战士却比托巴他们高上了一个层次。

    而乌痕接着回头对着龙云风他们说道：“这位便是我们的队长霍达，他会接手送你们前往预备大队。”

    “预备大队？”龙云风显得很疑惑。

    “预备大队，就是还未拥有进入魔蛇军团的资格，还待需进行磨练的魔兵者。而这个预备大队的磨练可是极其的残酷，若是你们害怕了的话，可以退出加入魔蛇军团，但你们也拥有蛇拉城的城民资格，但却不给你们分配任何的房舍与财富，任由你们在城里自生自灭。”霍达冷冷的说道。

    “谢谢，不过我们很愿意想要加入魔蛇军团。”龙云风回道，小鹏他们自然也是跟从龙云风的意思。

    “恩，很好，只有留在魔蛇军团才是最有前途的。”霍达微微点头，对于龙云风的回答很满意，转而又对托巴他们说道：“托巴，你们先回去吧。”

    “是。”托巴他们恭敬的行了一礼，不过在临走之时，不由多望了几眼龙云风他们，神色颇为怪异。

    托巴他们走后，霍达便肃起脸对龙云风他们说道：“你们！跟我来！”

    随着，龙云风他们便跟随着霍达走去。

    “哼，这些家伙可真让人很不爽，在凡界还没人敢对我使这脸色呢！”小鹏气呼呼的传音道。

    “小鹏，现在这里可不是凡界，我们刚刚来到蛇拉城，也不知是否有魔君强者所管，倘若我们的实力暴露的话，必然对我们没有好处，能忍则忍，若忍不了的话，那就要！”龙云风暗暗的回道。

    “明白。”小鹏暗暗点头，又道：“不过刚才我们算是与库斯大公爵府的人惹上了，恐怕这麻烦也会找到这里来了。”

    “哼，要来便来，一个小小大公爵府而已。”龙云风回道。

    霍达的实力不过是魔将高阶而已，所以对于龙云风他们的交谈一点察觉都没有，一直在沉默带着龙云风他们来到了驻军地最角落的一边区域。

    在这片区域，可以见到简单的搭建一个个棚子，感觉就像是龙云风原世界军营里的帐篷一般，有种让龙云风怀念的感觉。

    但是，这片地方可就是魔蛇军团里最为低下的地方，可以见到在棚子外面，有着许多像龙云风他们这样从凡界过来的人，也有一些是蛇拉城本土的人，竟达到了万余人，皆是属于魔兵级上下的实力。而在这里也有不少的魔将战士在维系着这里的秩序，给人的感觉这些人好像就是监牢里的犯人一般。

    这时，当霍达他们带着龙云风他们往那边走过去的时候，那些与龙云风他们一样从凡界过来的人，一个个都充满了一种很不友善的目光。

    怎么说呢？

    毕竟他们可能都比龙云风他们早先来了一步，可能也受过了不少的苦，所以对于像是龙云风他们这些刚进去的新人来说，总会去在这些新人身上找一些乐趣。

    霍达在这里的身份很高，那些魔将战士与那些魔兵者见到霍达过来的时候，一个个对其充满了敬畏，纷纷拱手行礼。

    只见，有两位魔将阶战士走了过来，拱手行礼道：“队长！”

    “恩。”霍达点了点头，微微侧头憋了眼龙云风他们然后又对那两位魔将战士说道：“这些是新一批从凡界过来的人，他们想要加入魔蛇军团，你们先帮他们安排一个地方吧，然后好好给他们说说这里的一些生存规则。”

    “是！”

    那两位魔将战士应道，又冷冷的朝着龙云风他们大声喝道：“你们跟我们来吧！我们会帮你们先安排住的地方！”

    龙云风他们淡淡的应了下，便跟着那两位魔将战士走去，而霍达也自然而然离开了，应该是回去向他的上一级汇报了，所以在魔蛇军团里可是有严格的军律制度。

    这时，龙云风他们跟着那两位魔将战士行走着，周围那些人也是将目光冷冷的盯了过来，但龙云风他们却是不屑一顾，不过是一群魔兵而已，轻轻动个手指头就能搞定他们。

    随后不久，那两位魔将战士会带着龙云风他们来到了一个较为大的棚子里，里面足可容纳三十多号人，但里面所谓的住居也不过是简单的铺个木板而已。

    虽然这里的住居条件很差，但对于龙云风他们这些修炼者来说，毫无影响，只是心里有些很不痛快而已。来到这里，才总算是明白还在凡界的时候为何会有许多人不太愿意进入神魔界了，这种地位上的反差实在是相差得太离谱了。

    “进去吧，你们以后就会住在这里，明日会有例行的操练。”其一位魔将战士冷冷的说道：“还有，别惹事！”

    说完，那两位魔将战士便离开了。

    随后，龙云风他们便往棚子里面走去，里面有些黑漆漆的，但也可以见到里面的布置。

    “真气人，我们就住在这种鸟地方！”小鹏气呼呼的叫道。

    “我也好不痛快，我刚才都有些忍耐不住了，竟然又还有一群不自量力的魔兵也敢对我们使鬼眼色！”凡克跟着气急道。

    刚说完，在这棚子里面，便有一道道身影站立了起来，诡异的目光带着冷怒之意，正冷冷的死盯着龙云风他们。

    