
    “云风！这是云风兄弟！”炎老激动的叫道，突然间变得非常来劲了，双唇颤抖，他们等这一刻已经很久了。.)爱蝤鴵裻

    “宗主！是宗主！这真的是宗主的声音！”凡克满脸绽放着喜悦的笑容，激动的更是流出泪水来了，在这一刻竟是如此的去依赖龙云风。

    百里之外，江林他们也很清晰无比的听到了这一道让人感到振奋的声音。

    “大哥！我大哥真的回来了！哈哈！”小鹏狂喜的大笑道，狠狠的抹去眼的泪水。

    “恩恩！”江林与银绝他们在听到这声音连连点头，无声胜于有声，双眼早已湿润透了，从来就没有这么得激动过。

    声音之响，伴着一股威严无形的气息，顷刻间席卷向了整个隐修之地。虽然许多人不知道这声音的主人是何身份，但不知为何，这声音就像是存在着一股神奇的魔力，原本心存在的绝望顷刻间便转变为了希望。

    “是他！真的是他！云风他回来了！我就知道他已经不会抛弃我们不管的！”卡瑞娜颤动着身子叫道，泪水直流，悬着着的一颗心总算是可以放下了。

    “是啊！姐姐！这是云风的声音！”艾丽丝握着卡瑞娜激动的笑道。

    “还算是这家伙还有良心！要是真不管我们了！我就是下地狱也不会放过他！”雪莉丝气呼呼的叫道，心里却是笑开花了，欣喜的拉着卡瑞娜与艾丽丝的手，像是孩子般的欢呼雀跃了起来。

    而天罗等神都之人，也是脸带着劫后余生般的笑容。

    “我就知道！我父亲绝对不会那么容易失败的！”龙海朗朗说道，对于自己的父亲除了敬爱之外，更是深深的崇拜。

    回来了！

    众望所归，这熟悉的声音是属于龙云风的。

    可是，这声音似乎存在于天地之间，无处不在，循声四望，根本就没有谁能看到龙云风的声音，但这股气息却又是真真实实的存在着。

    幽魂满脸惊色，尽是难以置信的表情，但可以感觉到这股气息很强，完全不弱于自己，也就是说龙云风是突破到了真神之境，而且还不是借助真神格的情况下突破的。

    “不可能！”幽魂发狂般的嘶吼了一声，感觉听到龙云风的声音之后，幽魂就有种被挫败的感觉，因为幽魂栽在龙云风手里已经不少了，这次龙云风的诡异出现，让幽魂本能下也感觉到了害怕。

    见到幽魂如此惊慌失措的样子，众人更是觉得希望倍增，现在也就只有龙云风能够制住幽魂了，但实在是难以置信，龙云风竟然能在短短数年内自行突破到真神之境。

    这突破到真神之境与继承真神格，那可是有极大的差远，若是同等等级的话，那依靠自行突破者，必然要强于继承者。

    “哼！没有什么不可能的！你不是说要毁了这里吗？那你尽管试试！”龙云风沉哼了一声，依然只闻声而见不到其人。

    幽魂要被刺激的发疯了，朝着虚空处怒叫道：“龙云风！你少这装神弄鬼！现在就算是你有通天本事！你也阻止不了我毁灭了这里！”

    刚说完，蓄力已久的幽魂便两手紧握着变得巨大的幽神剑，带着一股毁天灭地般的魔气，沉沉的轰斩了下来。

    轰！~~巨响足以撼天动地，天空像是崩塌一般，一股庞大的魔气轰然压下，像是海啸般的凶猛无情，所经之处的空间之域尽皆化为了粉碎，恐怖的魔气与粉碎的空间流似乎融为了一体，蜂拥而至。

    这股力量还未真正压下，便让人感到身子像是被压着块巨石一般，呼吸急促，纷纷被压得软倒在地，炎老他们这些原本受创者，更是承受不住这股气压，感觉整个身子都快要被爆裂开了，痛苦不已。

    轰隆隆！~~偌大的地域，像是蜘蛛网般的龟裂蔓延，沦陷开一道道深不见底的巨大裂痕，卷起了漫天的狂风，许许多多的林木尽被连根拔起，一座座山峰崩裂，滚滚碎石冲落，河水翻腾，这已经完全超越了自然的力量。

    不得不说，若是幽魂这一击下来，那可真的是足以毁灭掉整个隐修之地。

    众人惊恐不已，幽魂这一剑可是使尽了全力，可是真魔级强者最强的一击，而且又还有真魔器幽神剑在手，龙云风真的可以抵挡住吗？

    正时，就在那恐怖的吞噬之力即将轰下隐修之地的时候。

    惊然之间，地面突然间迅速的撑起了一道庞大的金色光团，光团充斥着一股未知的能量，但这能量极其霸道可怕，耀眼的光芒瞬间遍满了整片天地之。

    “轰！”得一声！

    那庞大的金色光团，猛的冲射出一道巨大的金色光柱。

    可别小看这道巨大的金色光柱，轻而易举的便将幽魂这一击

    下所冲击而来的巨压给纷纷化去，然后猛的冲入于那携伴着空间碎流的魔气。

    轰！~~~又是一声巨响，天地间剧烈的猛震，可以清晰的看到那道长龙般的金光巨柱竟然冲毁了那股庞大的魔气团，更是无视于空间碎流的力量。

    “呃？！”

    幽魂满脸惊骇，这一股金色能量着实可怕，竟然摧毁了自己全力下的一击。

    “吼！~~”

    一声惊人的龙吟之声，冲射的金光巨柱突然间变作一道巨大的金光长龙，金龙之，隐隐闪动着一道人影，咆哮着冲向了幽魂。

    幽魂双眼一瞪，面对着这一道金龙的攻击，当即紧握起手的幽神剑，真魔力疯狂的注入于幽神剑，巨大的黑剑便狠狠的撕裂了下来。

    “咻！~~”

    一道凌厉的破空之响，幽神剑划去而下，顿然间便凝聚出一道足达百丈之高的黑暗巨芒，锋芒毕露，粉碎着空间伴着狂劲之力，轰击向了金龙。

    轰！~~又是一声巨响，爆散出无数耀眼的光芒，巨芒撕裂而下，金龙被撕破了开来，但巨芒也在金龙的销毁同时被消解。

    只是，在金龙被毁去的那一刻，一道诡异细小的金色光影猛的掠了上去。

    “幽魂！接我一剑！”龙云风冷喝了一声，不知何时龙云风已经闪现到了幽魂的上空之处。

    “你？！你怎么？！”幽魂惊愕万分，根本就没感觉到龙云风到底是什么时候跑到自己上面去的，只是刚一抬起头便见到龙云风正握着天尊剑朝着自己的头部劈斩了下来。

    没错！正是龙云风原本消失不久未再使用的天尊剑！

    幽魂当然知道天尊剑与龙云风这一剑的威力是有多可怕，脸色一狠，怒起一剑，挥起手那巨大的幽神剑纵空扫向了龙云风。

    幽神剑很大，龙云风就算是握着天尊剑也显得极为的渺小，而且幽神剑充斥着一股恐怖的魔气，可以轻易毁灭空间的真魔力。

    “轰！~~”

    巨响惊起，天空顿即荡开了一道庞大的光波，翻滚的云层随着爆碎的空间破散开来，天色时而变得黑暗，时而变得明亮。

    恐怖，这就是真级强者之间的战斗。

    众人看得目瞪口呆，又激动狂喜不已，早已胜切了原本心的恐惧，可以亲眼目睹到这场难得的旷世之斗。

    “真神境！不愧是云风兄弟！竟然真的突破到了真神境！哈哈！”炎老狂喜的大笑道，真级强者的战斗也有数千年没有过了。

    轰隆隆！~~比雷声还要更加可怕的震动声，天空的空间之域早已被摧毁了，已经没有了所谓的空间存在。更可怕的是，龙云风与幽魂竟是若无其事的在那碎乱狂暴的空间乱域死死的僵持着。

    但可笑的是，幽魂手持着那般巨大的幽神剑，竟然似乎挡不住龙云风那小小的天尊剑。

    幽魂极是愤怒，强大的真魔力不断的注入于幽神剑，疯狂的抵制着龙云风。

    可龙云风的剑劲竟是凶悍诡异的很，龙云风一手潇洒的握着天尊剑，压制住了幽神剑，看来似乎显得游刃有余般的样子，脸上还泛着镇定自若的笑容。

    “啊！~~”

    幽魂狂叫了一声，恼怒不已，两手死握着幽神剑，爆射出更为强大的真魔力，周边粉碎的空间流域也被这股可怕的真魔力给轰散了开来。

    龙云风冷冷一笑，手上突然松开了天尊剑，但天尊剑依然死死的制住着幽魂的真魔力轰击，手结剑诀，金婴调动出一股金色光流。

    这可不是普通的金色光流，也不是这个异世界所谓的神力。而是经元力升华之后的元灵力，可以瞬间取纳天地间的力量。

    此时，龙云风就像是一尊大佛一般，通身笼罩着强烈的金光，如同曜日一般，悬空于，一股源源不断的强大力量涌入于龙云风的身上。

    “喝！~~”

    龙云风突然大喝了一声，两手并合一指，一道强烈的金光猛的射入于天尊剑。

    “嗡！~~”

    一声响亮的剑鸣之声，天尊剑紧贴着幽神剑急速的自行旋转着，崩然间震涌出一股恐怖的力量。

    “轰！~~”

    一声巨大的震响，幽魂手握着的幽神剑猛的一抖，幽魂惊声一叫，狠狠的被震退了出了数十里之远。

    众人惊得合不拢嘴，同是真级强者，才初次交锋，幽魂竟就被龙云风给击退了。

    “咻”得一声！

    天尊府回归于龙云风的手，龙云风谈笑风生的望着满脸惊愕的幽魂讽刺道：“怎么？伟大的幽魂殿主，你刚才不是说要毁了这里吗？”

    ，.

    