
    这一声，绝对是震骇。

    但是，当众人发现这一声是来自龙云风口的时候，那简直就是震惊的眼珠子都快出来了，这不纯心找死吗？

    托巴与乌痕更不用说，像是怪物般的盯着龙云风，不过是小小魔兵而已，竟公然与达到了魔帅级别的强者叫板，更是当着那么多的面辱骂库比。暂不说是库比背景，就是现在库比随便动动手，龙云风他们就死不葬身之地了。

    虽然托巴他们之前有着接送龙云风他们的职责才竭力维护，但现在龙云风是公然得罪库比，这事若传到了团长那里，那可不会因为一个小小的魔兵而去得罪了库斯大公爵府。

    完了，现在托巴他们就是想维护龙云风他们都不可以了，整个人也呆在了那里，甚至看到龙云风那一副依然无所畏惧般的样子，托巴他们感觉都已经有些龙云风他们了，平常人的话，明知对方的实力与势力，那绝对没有这个胆识的。

    周边的人群惊讶不已，但更多还是同情，可怜刚来到魔界，就要因此而断送了性命。而看热闹的人群，也聚集的越来越多，附近的一些城卫军见是库比他们，则是装作没看到般的闪开了，他们可不想踏上这浑事。

    而库比他们也是惊得合不拢嘴，有史以来，第一次敢这样公然辱骂自己，这跟当着那么多的人面扇了自己一个耳光还有什么区别。

    更让人难以置信的是，龙云风他们一行人也是与库比他们对峙着，难以想象，这真的是初来魔界的魔兵实力者吗？

    “杂碎找死！”库比身后的一位壮汉怒道，拔剑便要杀向了龙云风他们。

    “住手！”库比突然挥手挡住了身后的手下，阴冷的面孔泛起了一丝邪恶的笑容，良有趣味般的冷视着龙云风问道：“小子，刚这话可是你说的？”

    “是的，我说的。”龙云风极其平淡的回道。

    “说真的，我真的很欣赏你的胆识。不过这也许也很正常，许多人刚来魔界之前，在凡界可都是让人敬畏的魔，所以我也可以认为这是你的一时冲动之举。”库比阴沉着脸说道。

    “不是冲动，我很冷静。”龙云风两眼凝视着库比，丝毫没有惧意，小鹏他们也是一副战意盎然的样子，只要龙云风说动手，那么库比这一行人就要立刻惨死在街头。

    “冷静？”库比对于龙云风的回答显得很惊讶，像龙云风他们这些实力弱小的魔兵，在魔界是没有任何背景的。

    而托巴他们极是恐憾的盯着龙云风，此时此刻真不知该如何去形容龙云风，但事已至此，他们只是小小的魔将，保持沉默就是最好的良策，只是可惜了难得对龙云风这位较有好感的人。

    行人议论纷纷，对着龙云风他们指手画脚，意思也就很简单，在周围人的眼里，龙云风他们就是一些不知死活的人。

    龙云风可这耐性，冷问：“库比大少爷，还有什么事吗？”

    “不，但我很想问你几个问题。”库比一副兴致勃勃的样子，虽然很丢脸，但难得找到了乐子，库比心里早已想到了有一万种的方法准备去折磨龙云风。

    “问吧。”龙云风两手撑着，怎么让人感觉龙云风的身份好像比库比还要更高一般，竟然如此狂妄的去藐视库比。

    “你叫什么名字？”库比问。

    “无名无姓。”龙云风淡淡的回道。

    “你在魔界有何背景？”

    “抱歉，没有？”

    “那你知道我的身份吗？”

    “知道，你是库斯大公爵府的大少爷。”

    “呵呵，那么在你们进入魔界的时候，托巴他们没告诉你们一些在魔界的生存之道吗？”

    “说了，但我有我的生存之道。人不犯我，我不犯人，如果不是库比大少爷刻意刁难于我们，我们可没这闲工夫与你待在这里。”龙云风镇定自若的回答着库比的话，句句都让库比难以反口。

    众人都已经完全傻眼了，这绝对是有史以来魔界最强悍的魔兵者。

    库比也愣了许久，差点反应不过来，心的怒火已经快要升腾到了脑门，眼已经泛起了嗜血般的血光，沉冷道：“很好，我很佩服你，不过你很愚蠢，现在在这里的话，我想让你怎么死就能怎么死。”

    “你尽管可以试试！”小鹏忍不住叫道。

    众人不禁暗嘘了一口凉气，这不又冒出一个找死的人了。

    “恩？”库比皱了下眉头，冷视着小鹏问道：“挺仗义的吗？他是你的谁？”

    “他是我大哥。”小鹏道。

    “你大哥？有意思。”库比冷冷一笑，便微微侧过头对着身后的手下面无表情的说道：“去，先把这个小家伙剁了！”

    “是！

    ~”

    身后的那几位手下应道，早已就忍耐不住了，纷纷亮出手的利器，一副副凶神恶煞般的样子，沉沉的逼了过来。

    “哼！~”龙云风冷哼了一声，直接往前踏出了一步，竟然直接贴到了库比他们的身前，冰冷的眸子渗透出一股诡异的气息，库比他们竟是莫名的呆在了那里，脸色突然间变得一阵恍惚。

    这种感觉，就像是坠入了万丈深渊一般，似乎比死还要更加可怕的气息，库比他们竟然让人难以理解的停住了，眼空充满了一股未知的恐惧。

    这时，龙云风直接将嘴贴到了库比的耳边冷冷的说道：“如果你在得寸进尺的话，别说是你，就算是整个库斯大公爵府，我绝对会让你们后悔！”

    然后，龙云风直接带着小鹏他们往前走去。

    “这···”托巴他们整张嘴都已经张成了o型，这一幕实在是太诡异了，完全就没弄明白到底发生了什么事请，龙云风他们便直接离开了。

    而周围的人群，一个个尽是发呆的样子，再望向库比他们，他们也是一副发呆的样子，简直就像是丢了魂一般，震骇到整个场面的气氛无声无息，无比诡异，没有知道这到底发生了什么事情？怎么龙云风他们就这么当着库比的面大摇大摆的离开了呢？

    待托巴他们反应过来了之后，仓皇的跟着追了上去。

    而这时候，库比他们的脸色突然间变得很苍白一般，像是见到了可怕的恶魔一般，眸子里挤满了恐惧，整个身子像是无法动弹了一般。

    “少···少爷，刚才是···是怎么···”身后的一位手下颤颤的说道，感觉好像是了魔咒一般，心被恐惧所占据，从始至终却又不知到底发生了什么事情。

    “好···好可怕，刚才真的只···只是错觉吗？”库比缓了一口气，莫名间身上已经渗满了冷汗，就像是做了一场可怕的恶梦般。

    众人亦是一副难以理解的样子，堂堂一名子爵，库斯大公爵府的大少爷，怎么无缘无故的被一位小小的魔兵给吓住了呢？

    久而，库比才似乎被惊醒了过来，循着四周望去，却早已没有了龙云风他们的踪影，便怒吼道：“混蛋！人呢？！跑哪去了？！”

    “少···少爷，他们好像已经离开了···”身后的一位手下弱弱的回道，至今回响起刚才那股可怕的感觉，仍是心有余悸。

    “什么？！给我追！本少爷要将他们给！”库比愤怒的叫道，满脸赤红，这脸可真的是丢尽了，甚至是将库斯大公爵府的脸都给丢尽了。

    “少···少爷，前面不远处就是魔蛇军团的驻地了，恐···恐怕我们已经追不上了···”那位手下颤颤的说道。

    “魔蛇军团！就是躲在那里面也得把他们给揪出来！”库比气得一脸的铁青，看到周围那些人投来那异样的目光，满脸赤红，吼道：“看什么看！都给我滚！”

    众人惧于库比，纷纷散去，但以后也总少不了会有闲言杂语了。

    库比简直被气爆了，这事若被传出去，以后可就真没脸在这蛇拉城里再混下去了，怒叫道：“走！回府！我会让这几个畜生付出最的代价！”

    随后，库比便带着一行手下气冲冲的往库斯大公爵府快步而去。

    而就在库斯他们离开的时候，龙云风他们也跟着托巴他们来到了魔蛇军团驻地的外围。

    “云风兄弟，请等下。”托巴突然唤住了龙云风，就是连对龙云风的称呼都变了，两人脸上带着无比的震骇，紧紧的望着龙云风许久，喉咙里似乎被什么东西卡住了一般，久久未能缓过气。

    “呵呵，两位有什么事？”龙云风微微一笑，依然一副往常的神态。

    闻声，托巴他们终于缓上了一口气。

    这时，托巴震惊而又好奇的问道：“云风兄弟，刚才到底是怎么回事？怎么库比少爷他们会···”

    龙云风自是不可能说实话了，狡黠般的笑道：“其实也没什么，这不过是我在凡界所修习的一种魔咒，这种魔咒对人的伤害并不大，只是对于一些境界层次较高的人能够产生一些幻觉，我也是碰碰运气而已，没想到这招还真管用。”

    “管用？你可真大胆，这次算你运气好，但实话告诉你，就算是你们加入了魔蛇军团，以库斯大公爵府的实力，就算是我们的团长也要给库斯大公爵面子，你真以为就凭这么个小手段就能躲过去吗！”托巴气冲冲的说道。

    “唉，可能还会连累我们呢。”乌痕无奈般的叹道。

    “放心，我自有分寸的，麻烦你们先带我们进去吧。”龙云风无所谓般的笑道，小鹏他们只是暗为不爽，若非刚才龙云风阻止，库比这家伙早都不知道死了几遍了。

    