
    轰！轰！~~

    凶猛的火浪，滔滔不绝般，就算是龙云风有狂龙战铠护身，但消耗力量极多的龙云风也难以去承受那强大的重压。

    “糟了！”龙云风神色凝重，好不容易才稳定住了身子，但那一**火龙就纠缠不休的飞窜而來，看來这些火龙已经将龙云风视为目标了。

    “大哥！”小鹏也见到了龙云风那边的境况，便增强了手上的攻势，一拳又一拳的轰击着天清。

    天清失去了器物的协助，本身力量在不断的减弱，那抵挡得住小鹏那狂风暴雨般的攻击。

    “砰！~”

    小鹏一拳狠狠的击在天清的面孔，直接将天清给击飞了出去。

    天清口喷鲜血，极其狼狈的落倒在数米开外。

    “死！”小鹏怒吼了一声，凌空跃起，身背利翼展开，滑翔机冲射了下去。

    天清亦是暴怒不已，双掌运出强劲的力道，狠狠的迎着冲射而下的小鹏击去。

    “嘭！~”

    小鹏直接冲破了天清的掌力道，重重的落至天清的身处，身背的利翼狠狠的一甩过去。

    “咻”得一声！

    如利刃般的双翼，连续在天清的胸前划开了两道深刻的血口，浓郁的鲜血喷溅而出，天清吃痛的连连而退。

    “混账！我跟你这畜生拼了！”天清怒骂道，双眼一狠，体内的力量再度充斥而起，竟然是要自爆了。

    小鹏的身法极快，瞬间贴近到了天清的身前，抬起一手，狠声道：“你沒机会了！”

    说完，小鹏那泛着极电般的爪手，狠狠的穿破了天清的胸口。

    天清瞳孔一惊，可以清晰的感觉到自己体内的力量正在飞速的流失着，脸上带着绝望与不甘，却又无力反抗。

    小鹏无情的将天清仅存的力量给抽尽了，然后猛的一脚往天清的身上踹了过去。

    “啊！~~”

    天清痛叫了一声，便往石台外倒飞了出去，落入于黑暗深渊之，被真炎之火瞬间吞噬而尽。

    “大哥！~”小鹏惊呼了一声，闪到了石台的边缘，但离龙云风却是有着极大的距离。

    这时，满脸狠色的小鹏正欲冲出石台之外，却被察觉到小鹏举动的龙云风喝斥道：“小鹏！回去！我能够应付！”

    “可是···”小鹏显得很为难的样子。

    “沒什么可是！给我回去！”龙云风冲着小鹏吼道，然后便不再去理会小鹏，极力的闪躲着火龙的袭击。

    “啊！~”

    银绝的惨叫声突然响起，小鹏循声一望，便惊愕的见到银绝竟被那冥巫卫给刺了一剑，而且银绝的处境非常的不好。

    银绝本就受创，实力大减，而这冥巫卫的实力不弱，又是不死之躯，现在的银绝真的难以是那冥巫卫的对手。

    这时，那冥巫卫又冷冷的朝着银绝的身处掠了过去，森冷的长剑像是毒蛇一般，死死的锁定住了银绝，冷冷的杀去。

    小鹏暴怒不已，身形化作一道残影，往银绝他们那边掠去。

    咻！~~

    凌厉的长剑，已经快要逼近了银绝的胸口。

    银绝口流着鲜血，极其艰难的支撑起了身子，可体内的力量已经消耗的差不多了，但银绝还是沒有放弃抵抗，怒喝道：“來！我就是死！也不会死在你这个死人的手里！”

    忽然，就在银绝准备顽强抵抗之，小鹏突然间挡在了银绝的身前，冷视着正握着利剑冲杀过來的那冥巫卫沉冷道：“一个死人还敢如此嚣张！”

    猛的，小鹏一手直接对着冥巫卫那所刺而來的长剑抓了过去。

    “砰！~~”

    小鹏冷冷的便扣住了那冥巫卫手的利剑，再也无法再递进一分。

    那冥巫卫双眼闪过诡异的瞳光，竟然松下了手的利剑，舞弄着双手，竟是朝着小鹏的身上扑了过來。

    “滚！~”

    小鹏爆喝了一声，挥起一拳便对着那冥巫卫轰了过去。

    “嘭！”得一声！

    那冥巫卫虽然沒有感觉到任何的痛楚，但小鹏这一拳的力道实为强悍，那可是达到了星上位级的威力，那冥巫卫根本无法抵挡，整个身子便被迫往石台外倒飞了出去。

    吼！~~

    凶狠的火龙趁机涌了上來，将那冥巫卫给化为了粉末。

    随着，小鹏便转身对着银绝问道：“银绝大哥！你还好吧？”

    “我沒事，可宗主他···”银绝摇了摇头，极是担忧的望着被困于火龙群的龙云风，又痛恨着自己无能为力去帮助龙云风。

    “恩。”小鹏微微点了点头，在这种距离之下，以小鹏的能力已经难以过去了，若是化身金鹏的话，小鹏又得承受更强大的重压，那就更不可能过去了。

    这时，龙王踉跄着缓缓的走了过來，沉痛不已，极是自责般的说道：“这都是我的错，如果不是因为我的私心，根本就不会给大家带來那么大的麻烦。”

    “不，龙王兄，我们都沒有怪你，而且这也是我们沒有能力保住龙迪。”银绝说道，现在最担忧的还是龙云风的安危了。

    听到这话，龙王心越加内疚。

    小鹏双眼紧凝，现在最担心的就是龙云风的安危。

    轰！轰！~~

    肆虐的火龙，化作滚滚的火浪，团团的将龙云风给困住了。

    沒想到，真炎之火的暴动会变得如此的可怕。就是连天隐他们都受到了极大的影响，因为在承载空间的重压，所以在那火浪涌动肆虐的时候，真龙盾也被冲击得晃动了起來。

    离真神格的距离并不是特别的远，但对于现在的处境來说，这点距离就是一道难以逾越的槛，天隐他们也并不是可以轻松过去。

    此时，龙云风置身于火浪之，炙热的高温伴着恐怖的重压，压得都快让龙云风透不过气，体内的元力也在不断的消耗，处境极其的危险。

    但是，龙云风沒得选择，回去是不可能的，如果让天隐与幽魂任何一人得到真神格，那他们最后还是难逃一死

    “绝对防御！”

    龙云风大喝了一声，身外瞬间结下了一层防御剑阵，疯狂的冲向了火浪之。

    刚冲进火海的时候，一股可怕的热量伴着重力便狠狠的挤压着龙云风的防御剑阵，但真炎之火的威力极其的可怕，龙云风的防御剑阵才支撑了一会儿，便被那真炎之火给摧毁了。

    “啊！~”

    龙云风爆喝了一声，脸色一狠，只能又依赖着狂龙战铠的防御力，继续猛冲了过去。

    轰！~~

    一声巨响，火浪被龙云风给强行冲散了开來，但龙云风也是弄得满身的狼狈，展眼便望见了不远处的天隐他们。

    “只要有我在！你们就休想得到真神格！”龙云风怒叫道，激起体内仅存的元力，狠狠的冲了过去。

    “真是个不要命的疯子！”天隐显得有些惊慌的说道。

    “就是疯子也得给我滚回去！”幽魂沉冷道，手的幽神剑脱离开了与天隐的僵持，朝着冲射而來的龙云风身处挥射出一道凌厉的剑芒。

    龙云风毫无惧色，手瞬间凝结出一道剑体，迎着那袭射而來的剑芒挡了过去。

    “砰！~”

    一声震响，龙云风虽然将那剑芒给摧毁了，但龙云风本身实力大减，整个人也被震退了回去，着实不好受。

    而天隐在这时候也变得与幽魂非常有默契，在龙云风被逼退出去的时候，冷冷的又朝着龙云风的身处愤怒的挥霍出一道道剑芒。

    “哈哈！龙云风！你已经无路可逃了！”天隐得意大笑。

    龙云风惊慌不已，忘了自己已经损耗了极大的元力，而且又有极大的重压紧逼，龙云风只能咬紧牙凝聚出一道道剑气，抵御着天隐的攻击。

    轰隆隆！~~

    一声声的巨响，龙云风拼力的迎击，天隐与幽魂毫无停歇的挥射出一道道剑芒，完全就不给龙云风任何逼近的机会。

    龙云风明显抵挡得有些吃力，步步进退。

    “咻！~~”

    龙云风一时反应不过，一道剑芒竟击了龙云风。

    “嘭！”得一声！

    龙云风周身一震，虽然狂龙战铠抵卸住了大部分的劲道，但那劲道却是可以产生出一股强大的冲击力，即使是龙云风沒有受到任何的伤势，但整个人还是被迫逼退了出去。

    吼！~~

    一道道火龙又趁机冲袭了过來，无情的轰击着龙云风。

    龙云风元力损耗的太严重了，能够支撑到现在算是非常不错了，在面对着凶猛的火龙轰击，龙云风几乎已经无力再去抵抗了。

    轰！轰！~~

    一波又一波，咆哮的火龙也是分离的轰击着龙云风。

    “啊！~”

    龙云风痛叫了一声，周身变得极其无力，整个人便被那火龙的吞袭之，沉沉的坠入于黑暗之，那可是真炎之火最为可怕的地方。

    “大哥！~”

    “宗主！~”

    小鹏他们惊慌的大叫着，距离实在是太远了。

    “吼！~~”

    小鹏怒吼了一声，化身金鹏，冲出石台之外。

    可沒想到的是，小鹏化身兽体化之后，所承载的重压竟是如此变态，小鹏的背翼根本就难以扇动，何况离龙云风的距离又还如此之远。

    无奈与不甘之下，小鹏只好回归于人形状态，但也是极是吃力的才跃回了石台。

    而这时候，除了那些四处肆虐的火龙，早已经失去了龙云风的踪影。

    