
    “这是···”龙云风双眼凝视着那地图许久，然后又猛的抓起手的地图，将所有的精力都放在这两份同样的地图上。

    错觉？这是错觉吗？

    龙云风甚至觉得自己是不是太疲累了，可这明明又看到那地图上的图迹确实是在融动，似乎在重新着组合着新的图案一般。

    天隐见到龙云风如此执着般的样子，讽刺般的笑道：“呵呵，龙云风，你就别白费心机了，难道你就不觉得这里就像是一座坟墓吗？现在不是正好，我们也不必再争斗了，反正我们最后都得死在这里了。”

    龙云风似乎并无听到天隐的话语一般，继续在比较着这两份地图，完全就是出神了。

    这时，天隐又挥手道：“罢了罢了，说实话，龙云风，我真的是很佩服你，要是你沒进入这里的话，以你的天赋与能力，突破真神境并不是沒有可能，何必來踏这趟浑水呢？”顿了顿，天隐又自言自语的说道：“你太贪心了，这也注定了你会和我们死在这里。”

    “不！不会！绝对不会！我厌恶这个鬼地方！我绝对不要死在这里！”幽魂发狂的叫着，似乎已经失去了理智，舞动着双手，然后又痛苦的坐倒了下來，变得如此的颓废。

    “呵呵，幽魂，你还是省点力气吧？不然你会死得更快。”天隐淡淡的笑道，或许现在对于生死已经无所谓了。

    “死？我真的就这样死在这里吗？”幽魂很悲凉般的低声道，极其不甘的握紧了拳头。堂堂殿主，竟然也会落到这场狼狈的局面。

    “其实我觉得这样挺好的，至少现在我已经不太讨厌他们了，是不是觉得很可笑。”天隐一脸苦涩。

    而龙云风对于天隐他们的自我之言，像是完全沒听到一般，拿着手的地图与不远处地面上掉落的地图相比较，喃喃自语道：“不！这不是错觉！”

    “什么错觉？”银绝突然问道。

    龙云风沒有回答银绝，甚至忘记了周围的所有人，突然将手的地图给倒了过來，那手地图上的那迷域图案也确实在融动发生了诡异的变化。

    突然！

    龙云风拿起地图激动的叫道：“我明白了！倒过來！是倒过來！”

    “恩？！”

    众人一愣，便见到龙云风竟然将地图倒了过來，在一个人激动狂喜般的叫着。

    天隐第一个反应了过來，当即闪过去拾起了身前的地图，然后跟着龙云风一样倒了过來，便也看到了地图迷域的图案在发生着诡异的变化。

    “哈哈！有希望了！竟然是倒过來！这实在是太神奇了！”天隐激动的笑道，天清与幽魂原本那颓废般的样子突然双眼一亮，便连滚带爬的冲了过來。

    “宗主！”

    “大哥！”

    银绝与小鹏他们当即闪到了龙云风的身前，便见到了地图上那迷域所发生的奇妙变化。

    “这地图？这么说我们···”银绝止不住的狂喜。

    “恩恩，这一次绝对是沒错的！”龙云风连连点头，笑得合不拢嘴，便在地图的迷域上找到了又一条正确的线路方向，这正是连接迷域出口的方向。

    “那我们不就是可以离开这鬼地方了！”小鹏兴奋的叫道，一时间反差太差，激动的甚至忍不住要跳了起來。

    “我们走！”龙云风笑道，起身欲走。

    忽然，一道阴冷的笑声回响了起來：“慢着！”

    龙云风他们一愣，便见到天隐他们正冷冷的挡住了龙云风他们，满脸的杀意。

    “该死的！我太激动了！竟然忘了还有他们这几个家伙！”龙云风暗骂道，但也毫无惧色，冷问道：“怎么？你们这是什么意思？”

    “呵呵，什么意思？龙云风，这只怪你太大意了，竟然我们也得到了离开这里的方法，那你们觉得我们会轻易的让你们活着离开这里吗？”天隐阴险般的笑道。

    “哼，你这人可变得真快。”龙王冷哼了一声。

    “当然，现在情况可不一样了。”幽魂走了上前，双眼充斥着浓烈的杀气，手的长剑指对着龙云风他们得意的说道：“龙云风，现在你我双方的力量都流失的差不多了，而且我们的力量也都被禁锢了，但若是你我双方间比较的话，我们在人数上可是占据了极大的优势，乖乖的将你手上的地图交出來，我们可以让你们选择留在这里自生自灭的机会。”

    “你以为我们会怕你吗？”小鹏叫道，身背的利翼展了出來，毫无惧色。

    “不！”龙云风一手

    挡住了小鹏，朝着天隐他们笑道：“呵呵，你们也知道我们的力量都流失的差不多了，若是我们现在再拼个你死我活的话，就算是你们找到了正确的出口方向，难道你们认为还有能力走到那里吗？”

    闻声，天隐他们愣了一下，龙云风说得确实沒错，如果现在在这里相拼的话，那么损耗的力量会更快，这可就很难再有能力离开这里了，毕竟龙云风他们也不是好惹的主。

    幽魂也沉默了，因为这时候与龙云风他们相拼的话确实很不利。

    顿了顿，龙云风又道：“还有，你们就沒好好研究这份地图吗？迷域之后，下一个域境若是沒有我们的话，那你们要想进去可不是那么容易咯，我也只是实话实说，至于你们想要怎样，我们绝对奉陪。”

    天隐皱了下眉头，便收起了手的长剑，威胁道：“龙云风，这次就算你们好运。但可别说我沒有警告你们，若是离开了这里，那你们可就沒有那么好的运气了。”

    “看來这笔账得等着离开这里再算了。”幽魂也收回了长剑。

    “我们走。”天隐叫道，即后便带着他们一行人往迷域走去。

    “跟上他们！”龙云风道。

    旋即，龙云风他们也跟了上去。

    这一次，行走的各个方向完全是不一样了，也沒有撞到什么死胡同，也就是这条新的路线很可能会是对的。

    龙云风他们都很兴奋，希望再度点燃，虽然在进入迷域的时候体内的力量消耗的很快，但希望的动力就是很大，龙云风他们根本就沒有显得有疲累感，在按着地图上的新方向，在迷域绕來绕去。

    天隐他们也很激动，已经不再去关心体内力量在流失了，兴奋的穿过了一道道的走道，甚至在幻想着快要找到出口了。

    龙云风他们紧追不舍，死死的跟在了天隐他们的身后。

    “宗主，这次真的沒走错吧？”银绝忍不住问。

    “我也不知道，但总得赌一把吧，我可不想白白的留在那里等死。”龙云风笑了笑，又提醒道：“快点！我们得跟紧点，这些家伙狡猾的很。”

    可以见，天隐他们与龙云风他们，这行人在迷域循着同一个方向在迷域转來转去，不断的往前接近着。

    沒想到，这条路线的距离竟然比一开始还要大上许多，都走了那么长时间了，依然沒有见到出口。但只要沒撞上死胡同，那就是有希望。

    随着时间的推移，双方之间的力量流失都非常的严重，甚至是只剩下五分之一的力量。也许可能是快要接近出口了，这力量流失的也变得越來越快，甚至体内的血液也开始在流失。

    所以，双方间的速度都明显慢了下來，全身冒着汗水，无比的疲累，但本能的求生意志在一直驱动着他们。

    转了又转，转得让人几乎都快摸不着方向。

    还好，若是刚才双方间真的是撕打在一起的话，这可就绝对不能离开这里，这一次走得距离实在是比之前大了许多，体内的力量流失已经都快要枯竭了。

    “云风兄弟，我···我···”龙王喘着大气说道，满脸通红，脚下的步伐很重，似乎已经快要坚持不住了。

    “大哥！快了！就快到了！你可不能放弃啊！难不成你想败给天隐他们吗？”龙云风叫道，唯有这样才能去刺激龙王的动力了。

    “不，我不会败给他们的···”龙王沉沉点头，似乎龙云风的话起到了效果，也似乎是因为那神秘黑衣人的身份，咬紧牙，死死的紧跟着。

    而龙云风与银绝他们，其实也不好受，到后面根本就是以气力在行走了，这迷域真的是吃人的，实在是太折腾人了。

    天隐他们也与龙云风他们沒有什么两样，满身的汗水，就像是严重脱水了一般，满脸的惨白，但他们也沒有就此停下步伐。

    终于！

    不知道挨了有多久，在转过了一条行道之后，赫然便见到远处正闪耀着彩色的光芒。

    而在这一条行道之，并无见到任何的骸骨，也就是说并沒有找到这里，而且与迷域入口的场景也完全不一样。

    “出口！真的找到出口了！”天隐狂喜的笑道，像是在沙漠上极度饥渴突然找到了水源一般，动力一下子变得十足，迎着那彩光闪耀的地方急冲了过去。

    龙云风他们眼泛着希翼的光芒，一鼓作气，紧跟着冲了过去。

    嗖！嗖！~~

    一道道的身影，像是恶狼扑倒猎物一般，一个个冲入了那彩光甬道之。

    