
    这时，见到龙云风再度从甬道里出现，龙王他们似乎猜想到了什么，面容僵硬，原本的笑容顷刻间沦为了死灰之色。)爱蝤鴵裻

    “这这是怎么回事？”龙云风有种疯狂的吼道，双眼赤红，难以去接受眼前的这一切。

    “错了，看来我们走错了。”银绝摇着头叹道，便指着眼前躺倒在地的那一片片骸骨说道：“这里正是我们刚进入迷域的地方，也就是说，我们又回到原点了。”

    “原点”龙云风哑然，不禁身子颤动了一下，险些倒了下来。

    “云风兄弟，怎么会这样？我们不是跟着地图上的路线走的吗？怎么我们又回到原点了？”龙王显得有些激动的问道。

    “不！这绝对是不可能的！地图上是绝对没错的！我一直都是按着地图上的路线走的！”龙云风抓狂般的拿起手的地图，刚才凭借着记忆的行走，这路线是绝对没有问题的，这也是龙云风小时候玩过的益智游戏。

    “大哥！别说了，我们都相信你！再走一次吧！”小鹏很认真的说道，这也是对龙云风的信任。

    “恩，再走一次。”龙云风沉沉点头，脸上的自信似乎已经失去了一半，心里也很自责，是不是因为刚才确实是自己带错路了？

    龙云风便一手拿着地图，看来这一次只能小心翼翼的看着地图上的路线走了。

    即后，龙云风四人便又排列成刚才的阵型，然后便按着地图上所画好的路线冲入了迷域之。

    而这一次，由于龙云风差不多消耗了一半的力量，再加上加剧了精神压力的负担，这一次明显是慢了。只是他们还泛着几分希望，尽最大的气力奔行着。

    或者说，他们已经是凭借着一丝求生的意志去驱动着脚步前行。

    随着时间的推移，龙云风他们体内的力量也是不断的流失着，疲累感也开始加重了，沉重的喘着大气，穿过了一道道的通道口，转得他们头昏眼花，汗水直流。

    “这一次，一定会没错的，绝对。”龙云风暗暗的想着，但龙云风的额头上却是一直冒出冷汗，从未有过的焦急，极度的迫切，终于，在经过了一番艰难的前行之后，龙云风终于又见到了那彩光点。

    只不过，当龙云风他们带着重新焕发起来的希望之后，当他们冲至那彩光点的时候，然后他们又集体呆住了，面容一片惨白。

    一样，又是一样，同样是周边尽是七零八落的骸骨，一切的一切都是刚进入迷域时的样子，也就是说他们又一次回到了原点。

    刷得一下，众人脸色呆滞，双眼变得空洞无神，希望又一次的破灭了。

    “怎么回事！？怎么又错了！？”龙云风愤怒的叫道，发狂的抓着地图看了几遍，甚至有种冲动想要将这地图给撕破了。

    “唉~”银绝摇了摇头，双拳紧握，可以看出银绝的心里很不甘，很不甘心无缘无故的就死在这莫名的空间，不甘心像地面的那些骸骨一样，凄凉的倒在这里。

    “错了？又错了吗？”龙王神色突然变得恍惚，不是因为怕死，而是死在这里真的很不甘心。

    当然，龙王他们也并不会去责怪龙云风。

    小鹏咬紧了牙，问道：“大哥，会不会这地图是假的？”

    “假的？”龙云风神色呆滞，痛苦的摇了摇头，有种悲凉般的感觉笑道：“呵呵，可能这真的是假的吧”

    “不！我们再走一次！就不相信走不出去！”小鹏狠狠的叫道。

    “呵呵，就算是我们找到了正确的方向，恐怕以我们的力量也支撑不了了。”银绝无奈般的笑了笑，不由望了一眼地面上的那些骸骨，终于明白这是一种什么样的感觉了，又道：“我明白为何会有那么多人死在这里，因为在这迷域的入口点是消耗力量最为缓慢的地方，可能我们也会像他们一样，留在这里慢慢的等死。”

    “真的是这样吗？”龙王一脸苦涩，原本意志坚定的龙王，精神防线似乎被冲破了，无力般的坐倒了下来。

    “不！银大哥！龙王大哥！我们绝对不能放弃！你们就甘心在这里等死吗？”小鹏激动的叫道，其实小鹏心里何尝又不是在自欺欺人呢？

    “都是我，是我害了你们，对不起，真的很对不起”龙云风语无伦次的摇着头，痛苦而又内疚，若是这样死了真的是很不甘心，但龙云风心里却是在自责着，想到如果不是自己带着龙王他们进来，那么他们也没必要和自己死在这里了。

    “不，宗主，我们并无怪你。”银绝两眼凝视着龙云风，笑道：“呵呵，若不是因为宗主你，我的性命恐怕早已经没有了。现在能够跟着宗主你活了那么久，虽然死在这里很不值得，一切都会化为乌有，但能够跟着宗主你走到这里，就算死，我也很知足了。”

    “呵呵，云风兄弟。”龙王笑了笑，说道：“你可千万不要放在心上，我龙王这辈子就佩服的就是你这位兄弟了。虽然我也很不甘心死在这个鬼地方，但能够与你这位好兄弟陪着，就算是死我也不怕了。”

    “谢谢谢谢你们这一辈子，你们都是我最好的兄弟。”龙云风连连点着头，感深受感动，眼更是落下了一道道泪痕，心的内疚更重了。

    “恩，好兄弟！”龙王与银绝点头一笑，眼闪着泪光。

    “败了，我龙云风竟然败在了这里，呵呵，可笑，真是可笑。”龙云风仰头叹道，踉跄了后退了几步，沉沉的坐倒了下来。

    “大哥，还有你们，真的就这么放弃了吗？”小鹏抽动着嘴唇颤抖的说道，眼已经止不住的落泪了。

    “放弃，我们还有希望吗？”龙王一脸的苦涩。

    银绝垂着头，沉默不语，眼那不甘的泪水，却是一滴滴的落下。

    龙云风望着龙王他们，心里痛得很厉害，无力般的拿起了手的地图，失神般的盯了许久，苦笑道：“呵呵，假的，你真的是假的吗”

    恍惚了许久，在龙云风的脑海似乎有一道道熟悉的声音在呼唤着龙云风，呼唤着龙云风原本存在的那一颗永不屈服的心，呼唤着龙云风不要放弃。

    猛的，龙云风双眼一凌，暗道：“不！我不能放弃！绝对不能放弃！这不是属于我的性格！任何困难都打不倒我！”

    然后，龙云风便对龙王他们一脸郑重的说道：“这一次，请你们相信我！我一定可以想出办法的！不过我们得先恢复我们的实力，虽然我们的力量在不断的流失，但我感觉到这里还有存在着可吸收的力量，虽然很微弱，但足以为我们延长更多的时间，反正我们绝对不能就坐在这里白白等死，哪怕是死，我们也绝对不要死得那么快！”

    “大哥。”小鹏抬起头望着龙云风笑了，这才是真正的龙云风。

    龙王与银绝相视了一眼，愣了许久，微微点头。

    “对！云风兄弟说得没错，我可不能死得那么快！”龙王叫道。

    “哈哈！我可不想让你看到我比你先死了。”银绝打趣一笑，盘膝而坐。

    “你这小子！那我就更不能输给你了！”龙王笑道，开始静修恢复体内正在流失的力量。

    小鹏笑了笑，向着龙云风投去一个信任的笑容，便也跟着进入了修炼状态。

    “谢谢你们相信我，我绝对会带你们从这里出去的！”龙云风轻声道，双眼有些丝润，见到龙王与银绝他们如此笑言调侃，龙云风脸上展露出了欣慰的笑容，心里突然间变得很振奋了，不再颓废。

    正如龙云风所言，在这迷域里确实是存在着一股微弱的可吸收力量，虽然不是很强，但足以减弱体内力量的流失，而这迷域的入口也是消耗力量最弱的地方，所以龙云风在吸收了这些微弱的力量之后，已经可以稳住体内力量的流失。

    虽然无法去使用体内的力量，但吸收还是可以的，看来这迷域也并不是完全不给人任何一点机会的。

    这时候，在静修之，龙云风脑海又一边浮现出地图上的记忆，极力的思考着。

    其实，龙云风也绝对不会相信自己的老师会欺骗自己，所以这份宝藏地图绝对不是假的，至于为何会是错误的，可能这地图上还藏有着一些让人难以领悟的玄机。

    “我可以的！我一定会想到办法的！还有许多人在等着我们回来！我们一定要平安的回去！”龙云风暗暗的想着，显得很冷静。

    而龙王他们也按着龙云风所说的话去吸收迷域存在的可吸收力量，体内力量的流失已经可以暂时控制住了。

    只是，迷域的这股可吸收力量很微弱，很可能是从上面的空间层渗露出来的，所以也不是永远都吸收不完的。

    不过，龙王他们都坚信着龙云风。毕竟跟着龙云风那么久了，还有什么困难波折没遇到过，所以他们相信这一次他们也会成功度过这吃人的迷域。

    而龙云风，一直都是大家的希望。

    所以这一次，龙云风也相信自己会成为大家的一个希望。

    