
    食肉魔族被除，全场欢庆，困扰蛇拉城多年的问題总算是解决了，南城外一带以后也可以正常通行了。.)

    不过，据说解破食肉魔族是功劳是居于一位叫龙云风的小小魔兵，还直接将库吉给气晕之事，全城震惊，这事在城里已经传得沸沸扬扬了，甚至是在其它城也听到了这等奇闻之事，从此龙云风的惊名轰动全场。

    当然，因为库吉之事，库斯大公爵府的地位更是一落千丈，现在就是连库吉团长的位置都有可能保不住了。毕竟当日可是有两大团的人，不免会有消息走露，所以对于库吉口下承诺一事，现在也是弄得全城皆知。但龙云风仅仅只是一位小小魔兵而已，恐怕就是当上副团之职也难以服众，现在在蛇拉城四处都可以听到议论之声。大多都会认为此事会敷衍过了，最够副团长的位置还是有库吉担任的。

    只是，这库吉包括于库斯大公爵，这脸是丢尽了。

    “什么！？竟然还有这等事！”库斯大公爵府，库斯气得火冒三丈，库斯大公爵府一向势力仅次于魔蛇军团，现在竟然接连被一个小小魔兵给弄得地位下落，甚至连府的实力损失惨重，若是这事再传出去的话，那恐怕以后库斯大公爵府在蛇拉城里就沒多大的地位了。

    “大人，此事确实是千真万确，据说现在库吉大人晕阙初醒，又有团重事缠身，所以现在库吉大人未能回府。”大厅一位府卫颤颤的说道。

    “这废物简直就是丢了我们大公爵府的脸，我现在就去魔蛇军团，我倒要看看那小子有何能耐？难不成还真能把我们大公爵府给反了！”库斯怒声道。

    “大人，现在去可不太好吧？不如等明日再去不迟，听说明日才是正式决定副团之事。”那府卫劝道。

    库斯沉思了会儿，即道：“那好吧，不过尽量去打探魔蛇军团里面的消息，有可能的话，就让库吉回府一趟！”

    “是，那小的就先告退了。”那府卫毕恭毕敬的行了一礼，旋即躬身退出了大厅。

    那府卫才好，库斯情绪低落的叹了声，一下子脸色显得苍老了许多，恨恨的骂道：“龙云风，我就是死！我也绝对不会放过你！”

    ······

    魔蛇军团驻地，几乎都已经炸开窝了，四处都在交谈着关于龙云风的事情。

    而在预备大队营，龙云风简直就是成为了所有崇拜的偶像。现在龙云风不仅是得到了十万血晶成为了城有分量的大财主，又很可能接任副团长之职，那些魔将就是见到龙云风都得毕恭毕敬的。

    当然，也有不少人很看不起龙云风，特别是第四团仅存的那些魔将，更是大呼叫嚣着，若是龙云风真的接任副团之职的话，那他们肯定不会服从龙云风，想想一位魔兵者接任副团之职，那他们这些魔将以后还有脸去见人。

    现在，龙云风他们这些在忘魂河存活下來的人也享受到了特殊的待遇，已经不住在预备大队营里了，而是住在了一处奢华的宫苑。

    “哈哈！大哥，你这招可真的是太狠了。”大鹏大笑道。

    “是啊，以后别说是库吉，就是连库斯大公爵府也抬不起头见人了。”银绝跟着笑道。

    “我们在预备大队营里憋屈了那么久，明日开始就会不一样了，大哥这副团之位可是坐定了。”凡克笑道。

    “这副团有啥了不起的，要是云风兄想的话，这领主的位置也顺便夺了，嘿嘿。”江林贼笑道。

    “不可，这蛇拉城的那位领主我虽然沒有见过，但若能够成为我们一伙的话，以后在这魔界也就能稳实我们的势力了。”龙云风说道，双眼闪烁着精芒。

    “说得也是，话说这也是位领主强者，若有此强者加入的话，我们的势力便可大增了。”银绝笑问：“只是云风兄可有把握收服了这位领主？我怕到时···”

    “这个慢慢來，我们有得是时间，而且我相信差不多这位神秘的领主强者也会召见我了，等会过了这位蛇魅领主再说。”龙云风狡黠般的笑了笑。

    暴龙可在一旁听得傻眼了，愣愣的问道：“老大，我怎么听不懂你们说得是些什么意思？难不成老大您的实力已经是···”

    说到这里，暴龙已经惊讶得不敢再说下去了。

    “不瞒你说，这位蛇魅领主若是以我为敌的话，我并不把她放在眼里。”龙云风淡淡的回道。

    “那么···老大您真的是···”暴龙惊骇不已，忙跪倒了下來，恭敬的叫道：“

    老大，以后就是让我赴汤蹈火，我暴龙也誓死跟定您了！”

    “得了得了，我还沒死呢，别对我跪來跪去的。”龙云风摇了摇头，对暴龙严肃的说道：“暴龙，我是有几分欣赏你的人品我才想要培养你，但若以后你敢出卖我的话，那么我便会将你狠狠的打回原形！”

    “老大！我暴龙就是有一百个胆子也不敢出卖你！现在老大就是要让我去死的话，那我绝对不会有任何的犹豫。”暴龙激动的叫道。

    “恩，我相信你，不过你的实力还太弱，我会在短时间内想办法提升你的实力，至于是我们的事，一个字都不可以传出去，明白吗？”龙云风一脸正色的说道。

    “明白明白，绝对不会。”暴龙连连点头。

    “对了，云风兄，以你如今所展露的实力，就算是库吉已经当着黑雷的面子与两个团的人许下这承诺，怕是明日这副团之职你也很难胜任。”银绝突然问道。

    “这个我早已猜到了，明日就等着看好戏吧。”龙云风阴阴一笑，狠狠地说道：“有机会的话，我还可能在明日的时候杀了他！”

    ······

    魔蛇军团，议事大厅。

    在这大厅之，正坐满了所有组团长以上的身份者，黑雷坐于主位之，四位副团依次而坐，只是库吉的气色很差，垂着头不敢见人的样子，颓废的像个半死人一般。

    整个大厅的气氛，诡异的安静。

    血羽与狼风他们彼此两眼相望，然后再纷纷往库吉身上望去，有着几分同情与不愤。虽然他们这四位副团常有些矛盾冲突，但四人接管四个分团也是管理的有井有条，魔蛇军团才会在这数十年來实力不断的壮大，若是第四团真被一位魔兵给接任了，那不仅是毁了第四团，就是整个魔蛇军团也要乱成一糟了。

    可是，库吉竟然当着两个团的人许下这承诺，这消息又传遍了整个蛇拉城，若是此事当作是沒有的话，这又影响了魔蛇军团在蛇拉城里的信誉与地位，就是蛇魅领主也不愿看到这样。

    “库团长，你也太冲动了吧，这么重的承诺你也敢说得出口。”狼风突然说道，打破了原本安静的凝重安静的气氛。

    “唉，我想库团长也是为了想要铲除了食肉魔族这些可恶的异类。只不过那魔兵的能耐也太不可思议了，虽然我沒见过此人，但我真的是不得不佩服，有史以來，这事还是第一次发生。”灭风跟着说道。

    血羽双眼凝视着库吉，皱着眉头问道：“库团长，不知是不是我太敏感了，我想你是不是与这位叫龙云风的人有些过节？我怎么感觉他是冲着你來的。”

    “这怎么可能？库团长怎么会与一个小小魔兵有什么瓜葛呢？”灭风叫道。

    只是，在库吉听到这些话的时候，双手攥着很紧。

    黑雷一直都在凝视着库吉，突然挥手道：“诸位先别说了，还是先想好明日该怎么办吧。”

    “团长，我觉得库团长的位置是绝对无法被一位魔兵所取代的，这不仅无法让人服众，就是说出去也得丢了我们魔蛇军团的脸。”血羽说道，沒想到之前一向与库吉口角相斗的，现在竟然反而帮库吉说话了。

    “可我们魔蛇军团的信誉又不能丢，当然，这我也是不赞同的，只是诸位有沒有更好的办法？”黑雷问道。

    “我想这龙云风应该也自知其力，心里应该也沒这个意思，不如再送他一些晶石，然后让他加入魔蛇军团正规军，这对于一名魔兵來说待遇算不错了。”灭风说道。

    “如果让他公开否认这件事的话，我们魔蛇军团也不会那么为难了。”血羽紧接着说道。

    “恩。”黑雷沉思了会儿，凝视着一脸黯色的库吉说道：“库吉，不知你有何别的意见？如果沒有的话，那就按这意思吧。”

    “不，这样我以后怎么在魔蛇军团立足？”库吉抬起了头，双眼泛着血丝，阴沉着脸的说道：“团长，这家伙的实力不简单，我想明日与他一斗！如果我败了的话，我会心甘情愿的将副团长之位让给他，若不然的话，大家还会以为我是怕了他，所以请团长能够允许！”

    黑雷无奈的叹了一声，说道：“好吧，不过你可不能有个人的私心而杀了他，因为领主大人多少已经听到了这些事，所以你知道该怎么做的。”

    “是，我明白该怎么做的。”库吉微微点头，狠狠的暗道：龙云风，你赐给我的耻辱，明日我一定会要让你的性命來偿还！

    