
    “死了！秒杀！”

    全场惊骇的全身颤抖，堂堂一位魔帅高阶强者，竟然就这么被龙云风给秒杀了，而且还被撕成了粉碎。.)爱残颚疈

    黑雷神色一怔，微微想欲站起身子想要说什么，却又无奈的忍了下去，暗叹道：“唉，库吉啊库吉，我也是爱莫能助了。”

    安伦与东莱满脸骇色，本来一开始他们认为就是龙云风的实力隐藏得再深，也不可能一击将库吉给秒杀了，暗暗庆幸自己没有惹上龙云风，不然死无全尸的就是他们了。

    “二弟！”库斯双眼赤红，气得双唇发抖，两眼怒视着龙云风，脸上泛着强烈的杀气。

    龙云风横剑而立，威风凛凛，全场寂静无声，骇人的实力已经震慑三军。

    黑雷也呆住了，惊骇得也不知道该说什么好了，龙云风所展露出的实力甚至是可能超越过了自己，至始至终，黑雷根本就没有看清龙云风的到底是如何出手的？

    除了银绝他们显得一副理所当然般的样子，包括于暴龙在内的整个预备大队营，神色呆滞，所带来的震骇久久无法让他们惊醒过来，想到之前还有人一开始还想着去教训龙云风，如今想起任是心有余悸，感觉就像是当初捡回了一条性命般，龙云风那时只要微微动个手指头就能杀死自己了。

    龙云风满脸傲色，环望着在场的所有人。

    库斯抽动着身子，突然吼道：“龙云风！你敢杀了我二弟！有种就再应我一战！”

    “咳咳”黑雷淡淡的望了眼正于气怒的库斯，刻意般的提醒道：“库斯公爵，此是我魔蛇军团内部的事情，库斯公爵还是不要因为个人的私事而妄意而行。虽然库吉团长的事情我们也感到惋惜，但他们可是以所有人公证下立下了生死约，而现在云风兄弟也算是我们魔蛇军团的人了，难不成库斯公爵是要与我们魔蛇军团为敌吗？”

    “不！”库斯冷冷的摇了摇头，狠狠的怒视着龙云风说道：“我的爱子与府的三位长老可都是死在了这小子的手里！我想这事他应该很清楚吧！”

    “恩？！”

    众**为吃惊，早闻最近库斯大公爵的库比大少爷在蛇拉城横行霸道，近日以来倒是突然间变得安分了，没想到竟然死了。

    黑雷眉头一皱，如果真的联想到库吉与龙云风之间仇怨的话，黑雷心对于库斯所说的话还是有着几分相信的，便望着龙云风问道：“云风兄弟，库斯公爵所说可属实？”

    “这无凭无据的怎么能赖在我身上呢？公爵这话可就说得太勉强了，你可有什么证据？”龙云风淡淡的说道。

    “哼，龙云风，恶魔林的事情你就这么忘了吧？别忘了当时死在你手里不仅是有我们库斯公爵府的人，甚至还有魔蛇军团的一位小队长霍达，实话告诉你，这霍达正是我收买的，当时有不少人可都是亲眼看见你们跟着霍达进入了恶魔林，至于是你们后来离开恶魔林之后，我们库斯公爵府的人便发现了林所留下来的尸体，当时不知你的实力，以为暗你有幕后强者相助，生怕会出现一些误会，所以便将尸体给秘密处理了。而如今以你的能力看来，这些人想必都是死在了你手里，你说这笔账该怎么算！”库斯咬牙切齿道，双眼泛起了血丝。

    闻言，黑雷他们也总算是明白了，怪不得当初霍达会在恶魔林神秘消失，原来这其竟然发生了那么大的事情。

    毕竟其可是死了有魔蛇军团的人，黑雷脸上也是显得有些不悦，又对龙云风问道：“云风兄弟，现在你怎么看呢？”

    “恩，此事确实是真的。”龙云风回道。

    众人一惊，没想到龙云风竟然回答的这么干脆。

    “哼，竟然你也是承认了，那么此事就必须的上报给领主大人，相信领主大人自会公正处理此事！”库斯冷哼道。

    “呵呵，公爵，你实在是太有趣了，竟然你知道此事如此清楚，那么也说明你已经承认了是你们库斯公爵府的人先行想要埋伏我，那么我请问你，若是有人要对你而不利的话，你会怎么做？再说了，你们可真是好大的手笔，竟然派遣了那么多人想要对付我一个小小魔兵，亏你还好意思说，我都对你感到羞愧了。”龙云风冷冷的回笑道。

    “呃”库斯一愣，憋得满脸通红，感觉确实是自己理亏了。

    黑雷等沉默不语，照这么说来的话，就算是龙云风杀了库斯公爵府的人，那也是库斯公爵府的人想要杀龙云风，说起来的话龙云风确实站到理字头上了。

    “怎么？没话说了吧？”龙云风冷问道。

    库斯脸色一沉，狠狠的说道：“就算是我们有错在先，那你的手段也实在是太过于残忍了吧，而且霍达毕竟又是魔蛇

    军团的人，你竟然连他都给杀了，这也太不把魔蛇军团放在眼里了！”

    “哈哈！”龙云风朗朗一笑，沉冷道：“霍达竟然为了贪一己便宜，而徇私妄为，我都替他为魔蛇军团感到丢脸了，像这种败类根本就没资格留在魔蛇军团里！你还好意思拿这个作为借口，我真替你感到无知，若说公正的话，这事就是上报给领主大人，那么我敢赌死的人会是你！”

    “你！”库斯被气得快吐血，便转头望向黑雷说道：“黑雷团长，我们库斯大公爵府可是一直尽职效忠于领主大人，我相信黑雷团长”

    “够了！”黑雷突然打断了库斯的话，面无表情的说道：“库斯公爵，此事本就是你有错在先，换作是谁也会这样做。还有，霍达竟然徇私妄为，他本就已经犯下了重罪，理当本诛，我现在念你们库斯大公爵府有功于蛇拉城，此事就这么算了。”

    安伦与东莱听到黑雷的表态之后，暗暗窃喜，而且听到库斯大公爵府实力大损，现在就连库吉都丧命于龙云风的手，可以说库斯大公爵已经是不成气候了。

    “算了！怎么能就这么算了！那我们大公爵府的人不就死得冤枉了！”库斯神色激动的叫道。

    “哼！冤枉？难道你还不觉得羞耻吗！”黑雷沉哼道，众人亦是一脸的鄙夷之色。

    听到这话，库斯便一脸的惨白，黑雷的意思已经很明显了。

    随着，黑雷望着在场的所有人朗声道：“现在我宣布，由云风兄弟接任副团长之职，掌管第四分团，预备大队营也特此晋升为魔蛇军团的正规军，并入第四分团！”

    “谢团长！”龙云风拱手一笑。

    刚说完，人群之突然窜出了两道身影，以极快的速度杀向了龙云风。速度极快，绝对是具备着魔帅阶级的实力。

    “恩？！”

    众人顿而一惊，龙云风现在已经正式接任副团之职，竟然还有人在这种场合上偷袭龙云风。

    黑雷冷哼了一声，本来是要出手阻止的。

    但是，龙云风却是先行抢先了一步。

    忽的一下，龙云风的身形诡异的化作一道残影，那两道黑影还未逼到龙云风的身前，龙云风却是突然间凭空现于两人身前截住，猛的双掌击出，运起几分力道沉击在这两人的胸口上。

    “啊！啊！~”

    两声痛叫声，那两道身影便倒在了地上。

    众人往那两人望去，惊讶的是这两位男子竟然就是第四分团的人，而且还是第四分团里其的两位组团长。

    龙云风倒是一副很平常的样子，库吉能够掌管第四分团如此之久，自然是有一些忠实的部下，龙云风给黑雷留了几分面子，所以才没有立刻杀死他们，淡淡的问：“你们什么意思？”

    “哼！我们跟从库团长近千年，待我们有恩情，你杀了我们库团长，我要为库团长报仇！”一位男子冷哼道。

    “没错！就是死！我也绝对不会屈服于你！”另一位男子跟着叫道。

    猛的，两人又撑起了身子，紧握着长剑气势汹腾的又杀向了龙云风。

    “住手！”黑雷怒斥道。

    但是，那两位男子根本对于黑雷的话充耳不闻，甚至是自燃精血，视死如归般的朝着龙云风冲射过去。

    “嗖！~”

    库斯趁着众人的目光放在那两位男子的身上，阴狠的跟着往龙云风的后身袭去。

    快！实在是太快了！

    顷刻间，库斯与那两位男子已经形成了对龙云风的夹击之势，就是连黑雷他们都难以阻止了，毕竟他们的距离与龙云风保持得太近了。

    三位魔帅强者联手，而库斯也是达到了高阶魔帅的实力，所有人的目光都紧紧的汇聚到了龙云风的身上。可面对着库斯三人的联手，龙云风竟是无动于衷。

    “竟然你们存心找死！那我就来个杀鸡儆猴！”龙云风暗暗一笑，手的天尊剑突然间脱手而出。

    众人见到天尊剑从龙云风手飞出去的时候，惊愕万分，对于龙云风的举动根本就毫不理解，如此单凭这一剑全力掷出去的话，仅仅只能解决一人而已。

    但是，接下来的一幕简直就是可以用神迹来形容了。

    咻！~~一道凌厉的寒光掠过，只是这速度实在是太快了，但可以见到一道一眨眼掠过去的光痕，而这光痕竟然呈环状掠了出去。

    然后，天尊剑极其潇洒的回到了龙云风的手。

    而再望库斯他们的身处望去，众人骇然的见到，库斯他们像是被定格了一般，突然间停下了所有的动作，暴突出的眸子里挤满了惊恐，但可以清晰的看到在他们的脖颈边正现出了一道笔直的血痕。

    