
    天地恐变，宛若末日地狱。.)爱蝤鴵裻

    幽魂蓄力以备，道无比巨大的黑龙盘踞于空，像是见到猎物一般冷视着龙云风。

    幽魂两手高举着幽神剑，黑云破开了一道庞大的漩涡云团，天地间最为强大可怕的魔气已经通通汇聚在了幽神剑上，黑龙们正不断的吸收着那魔气，变得越来越强。

    天地之间，轰轰作动，滚滚威压从天而降，万兽灵阵猛烈的颤动着，更是破开了一道道裂痕，让人不禁担忧，万兽灵阵的威力真的可以抵挡住两位真级强者最强一击交碰的余威吗？

    “哈哈！”幽魂狂笑着，显得极为的疯狂，冷冷的藐视着龙云风，沉冷道：“龙云风！你我之间的胜败，在此一举，我幽魂绝对不会败在你的手里！”

    龙云风沉默不语，所蓄压的剑气越来越强，也几乎快要抽尽了龙云风所有的力量，散荡而出的剑气强行将周边侵袭而来的魔气给逼散了开去。

    幽魂虽为狂笑之，但脸色显得颇为的凝重，感觉到了龙云风身上所蓄压的剑气已经足够威胁到了自己。

    “云风”

    所有认识龙云风的人，都紧揪着心头，祈祷般的仰望着龙云风。就是与龙云风不相识的人，也是暗暗的为龙云风打气。

    幽魂手的幽神剑猛的一抖，就这么一抖，整个世界都似乎显得极为畏惧般的颤动着，天地之间，变得黯然失色，恐怖的魔威滚滚降临。

    来了！

    幽魂准备要出手了，幽龙变的威力绝对是恐怖级的。

    “喝！~”

    龙云风爆喝了一声，威严无比的握起了天尊剑，剑气凌人，无形的剑气罡风疯狂肆虐而开，层层的魔气被刺冲散开来。耀眼的金芒，犹如黑暗一道明亮的阳日，更似众人心的希望之光。

    “云风兄弟，你一定不会败的！”炎老紧望着龙云风，充满了希望。

    “宗主！”

    “大哥！”

    “云风！”

    凡克等与小鹏他们，远在数百里之外的卡瑞娜她们，这些都是龙云风最亲近的朋友与亲人，所有的希望都寄托在了龙云风的身上，而龙云风现在就是所有人的信仰，能够让人带来希望的信仰。

    “龙云风！还有下面这些所有卑微的人！你们都一同毁灭吧！”幽龙沉冷而道，森冷无情的声音传遍了整个隐修之地，甚至是传遍了整个凡界。

    轰！~~恐怖的震动声，整片天空几乎快要崩塌下来了一般，蓬勃的黑暗之气吞涌而下，像是有着无数的恶魔，正张牙舞爪的铺卷而来。

    这一刻，所有人的心都绷紧了起来。

    轰！~~道巨大的黑龙，无情的涌向了龙云风。

    猛的，龙云风双眼一凌，直射出两道璀璨的金光，两手紧握着天尊剑，威严无比的沉喝了一声：“元魂一式！百重破！~”

    百重破，是元魂剑技的第一式，不同于御剑之术。而所谓百重破，就是将一百重的剑力聚为一体，等同于提升了百倍的攻击力。

    这一招，威力极其霸道，足以越级挑战强者，但几乎要抽尽金婴的所有元灵力。所以龙云风才只能等这一次机会，能够一击将幽魂秒杀的机会。

    咻！~~一道可怕的破空之响，龙云风看似极其平凡的一剑，裂动着一道近数十里之长的巨大剑芒，粉碎般的剑力，一瞬间便将冲袭而来的黑龙化为了粉末。

    轰！~~恐怖的劲Lg，如同滔天巨Lg一般，涌荡开来。劲波狂袭之下，万兽灵阵已经支撑不住了，一道道裂痕不断的扩大，余威侵入，临近的地面纷纷奔溃。

    炎老他们难以恢复的一些力量，不得已狼狈而逃，又受到了强烈的重创，七零八落的便冲散到四处，无力而起。

    轰！~~又是一声巨响，强猛的威压再度冲袭而下，原本就快要支撑不住的万兽灵阵，崩然间被摧毁，所幸是抵御住了这股威力才同时被摧毁，挽救了数百万人的性命。

    随着，青龙他们也终于如愿以偿，所有的灵力通通耗尽，不得已纷纷消失不见，只能被迫回到天尊府里面了。

    但百重破的威力着实强悍，号称是幽魂最强的一击，竟然被龙云风给一剑摧毁了。

    “啊！~”

    幽魂痛叫了一声，遭到了剧烈的反噬，一**无形的剑气狠狠的冲入于幽魂的体内，如同万蚁嗜咬一般，成片的剑气在幽魂的体内肆虐着，摧残着幽魂的**，让幽魂痛苦不已。

    嗖！~~龙云风满脸冷色，怒握着天尊剑，急刺掠去。

    “不可能！”幽魂惊恐的叫道，又极是不甘，脸色一狠，怒吼道：“龙云风！我就是死！我也要与你同归于尽！”

    幽魂双目赤红，整个身子开始膨胀着，准备是要自爆的意思。看来

    幽魂知道不是龙云风的对手，竟然是要自爆了。

    “咻！~~”

    一道凌厉的剑劲之声呼啸而过，幽魂便满脸不可置信的见到，头顶之处，一把闪烁着金芒的巨剑已经从幽魂的脑顶上穿破了进去。

    “呃？！”

    幽魂瞳孔暴突，顿时一片恍惚，整个身子突然间无法动弹了，但一股剧烈的刺痛从幽魂的头部疯狂的蔓延全身，原本准备要自爆的力量竟然被制住了。

    痛苦！极致的痛苦！

    幽魂满身在剧烈的抽搐着，几近痉挛，浓浓的血液从脑门流了下来，幽魂那原本凶狞的面孔，顷刻间便转变为了恐惧与绝望。

    “呵呵，想不到吧？”一道熟悉的冷笑声从幽魂的耳边响起，龙云风闪身而现，负手而立，满脸冷意的盯着幽魂。

    “你”幽魂痛苦而不甘，甚至就连说话的能力都没有了，谈吐不清的问道：“你你这招那么强，为为何要留到最后才才对付我”

    “我早已经跟你提醒过了，这颗真神格在达到真神阶层次的时候是有问题的，但若是被你吸收了那可就不同了。所以之前我便冒险与你一拼，等你完全吸收了真神格的力量之后，那我便可一举解决你，然后介于你吸收了你的真魔力，那自然而然这颗真神格的一些问题对我来说就没有任何影响了。”龙云风阴沉着笑道。

    “你你好卑鄙”幽魂怒道，双唇颤抖，气得口直喷鲜血，那眼神简直就可以杀人了。

    “不是我卑鄙，而是你太贪心。”龙云风冷道：“而现在，积怨多年的仇恨，我现在终于可以报仇了，你会为你所犯下的事而付出最为惨重的代价！”

    幽魂不禁颤抖，有种乞求般的口气说道：“快快杀了我，给给我个痛快”

    “痛快？我想我是做不到了，你对我恨之入骨，我对你更是恨之入骨！”龙云风脸色一沉，猛的一掌沉沉的按在了幽魂的胸口上，狂喝了一声，直接使用噬神诀，将幽魂体内的真魔力给吸收入自己的体内。

    现在，真神格的力量与幽魂已经融为了一体，所以幽魂整个人就是一个真神格。

    “啊！~~”

    幽魂痛苦绝望的惨叫声，叫声凄厉，让人听到之后都觉得毛骨悚然，这可得承受多大的痛苦啊。

    龙云风面无表情，不断的吸收着幽魂体内而来的真魔力，皆然转化为了元灵力，涌入于丹田的金婴。原本在使用百重破之后，金婴就已经严重消耗了元灵力。

    而现在，龙云风得到了这股蓬勃的真魔力之后，原本脆弱的金婴也开始急速的增强，金婴的透明度也开始变得越清实。

    “畜生！龙云风你就是个畜生！”幽魂痛骂着龙云风，极是不甘心，却又无能为力，只能任由着体内的真魔力不断的被龙云风吸收。

    下空之处，众人看得惊愕不已，没想到龙云风竟然将幽魂的真魔力给吸收了，那龙云风的实力不是提升得更加变态。

    其实到头来，最后真神格还是属于龙云风的，而幽魂不过是一个媒介而已。

    龙云风面容犹如刀刻一般，根本就毫不理会幽魂的怒骂，疯狂的吸收着幽魂的真魔力，丹田的金婴不断的壮实。

    “啊！~~”

    在那痛苦的惨叫之下，幽魂那巨大的身子直接被龙云风给抽成了人干。

    当然，龙云风可不会就此放过幽魂。手不由运起了一股紫玄神火，朝着幽魂离去的魂体涌卷了过去。然后又可听到一声凄厉的尖叫声，幽魂的魂体也被紫玄神火给毁灭了。

    随着，幽魂的**也被化为了灰烬，龙云风也不客气的将幽神剑给收了起来，毕竟这可是一件真魔器啊。

    “我说了！这就是要你付出的代价！”龙云风暗哼了一声，旋即凌空盘踞而坐，运息调气，静静的消化着所得到的强大力量。

    “幽魂死了！幽魂被打败了！”

    众人如梦初醒一般，狂喜激动不已，成片成片的人群，纷纷跪倒在地，膜拜而又感激着龙云风，是龙云风挽救了隐修之地，挽救了整个凡界。

    “云风”卡瑞娜早已是泣涕如雨，脸上露出了甜美的笑容。一副副熟悉的笑容，极是欢喜的仰望着天空如同天外神明般的金光威影。

    遍处可见，劫后余生一般，人群狂喜欢呼。

    ，.

    