
    扑通扑通！~~一道道身影依次从彩光甬道扑了出来，疲累般的直接软倒在地。)爱蝤鴵裻

    值得庆幸的是，当龙云风他们清醒了过来之后，发现体内的力量正以惊人的速度恢复着。也就是说，他们已经成功离开迷域了。

    “哼，没想到你们也跟出来了。”幽魂冷哼了一声，天隐他们一行人也跟着走了过来。

    “彼此彼此，我们也低估了你们，竟然还能够活着离开迷域。”龙云风淡然一笑。

    “龙云风，你可别太得意忘形，别忘了这个域境是不会对任何能力有限制的。”天隐言语平淡，却是带着几分警告之意。

    “切，你们还真以为我们会怕你们。”小鹏嗤之以鼻。

    “哼，天龙长老之死，这笔账我们可是记得清清楚楚。”天清冷哼道，晃动着手的长剑忍不住就要动手的样子。

    龙云风憋了眼天清说道：“现在不是说这些的时候吧，想必你们都很清楚，这个域境对我们来说有多棘手吧。”

    天清轻哼了一声，便不再去理会龙云风，看来也对这域境有一定的了解。

    这时，龙云风他们也开始打量着周边的环境。

    在这里，像是一个地下洞府，洞府呈环状，将龙云风他们给包围住了，身后便是通往迷域的甬道，几乎为全封闭式。而在洞府的四周，一入眼帘的便是十道洞口，构造大人完全一样。这些洞口皆可容纳数人之大，洞口里面一片漆黑，一股股诡异的气息从那些洞口弥漫了出来，让人感到窒息。

    所幸的是，在这看来并不是很大的域境，对于龙云风他们的能力毫无限制。但可以感觉到的是，在这些洞口隐藏着一股可怕的阵法。

    “这就是死域了。”龙云风语气低沉的说道。

    “死域？”小鹏他们疑惑不解，除了感觉到这十道洞口之外，并没有其它奇怪的地方。

    “小子！你没看到吗？这里有十道洞口，但只有其的一道洞口才是通往下一个域境，至于其它的个洞口，未至真神境者，进入者必死无疑，死一生，所以这里便叫做死域。”幽魂冷声道。

    “死一生？”小鹏一惊，便问龙云风：“大哥，那地图上也没有说明哪个才是正确的洞口吗？”

    “没有，只是说要找到正确的洞口，必须同时进入这十个洞口，但唯有其的一道洞口才能有获生的机会。”龙云风回道。

    “这不是明显要害死那么多人吗？”小鹏恨恨的叫道。

    龙云风笑了笑，竟然在死域已经没有了对自身能力的限制，龙云风要想从这十道洞口找到生道，对于龙云风来说很简单。

    不过，龙云风心里却是突然有了个主意，即后便对天隐他们说道：“天隐，竟然这死域需要十人才可破解，不如我们来个合作吧？”

    “合作？”天隐憋了眼龙云风，良有趣味般的问道：“小子，你想要如何合作？”

    “合作很简单，你我双方间各自搞定五个洞口，这样很公平吧？”龙云风笑道，这样绝对是最好削弱天隐他们实力的机会。

    “小子！你们才四个人而已，那么有自信？”天隐问道，心充满了好奇。

    幽魂知道龙云风手有不少的宠兽，曾经可是见识过，便冷哼道：“这很不公平，龙云风，别以为我不知道你想玩什么把戏，你无非就是想要削弱我们的实力而已。”

    “不，你们没得选择，若是没有我们的话，你们可是无法找到正确的通道。”龙云风满脸的得意之色，又道：“当然，若是你们想要对我们动手的话，那我绝对可以保证我们的安全，但这真神宝藏开启的时间可并不是没有限制的。”

    “你！”幽魂怒视着龙云风，幽魂当然知道龙云风手有着一件空间神器，而且本身龙云风他们的实力也并不弱。

    “对了，还有很重要的一点。”龙云风又道：“在这死域虽然不限制能力，但会有极大的反噬，要不是因为这样，你们别还以为我们会放过你们！”

    “恩，这里确实是不适合动手。”天隐点了点头，冷视着龙云风说道：“小子！算你这次赢了，我知道你有本事应付，不过就按你所说的意思合作吧。”

    天隐心里也很明白，之前在闯入这里的时候，就死了不少的手下，所以要过死域的话，没有龙云风他们的帮忙是绝对不行的。而天隐他们对真神格的渴望性太大了，好不容易闯过了迷域，可不甘心就此罢手。

    “这就对了，不像是某个人贪婪无比，尽是会些卑鄙的手段。”龙云风淡淡的说道，明显矛头是在指向幽魂。

    “龙云风！你少得意，过了这死域，你们还一定能活着。”幽魂甩了甩手说道，气怒不已

    。

    “呵呵，我等着。”龙云风不屑一笑。

    “开始吧，我不想Lg费时间。”天隐说道。

    龙云风没有回答，而是直接化出了五道分体。虽然说这每一道分体的实力越来越弱，但进入这些洞道只需要是实体便可，根本就不需要什么实力。

    天隐他们见此，满脸怒色。

    “好卑鄙，想不到你竟然还有这么一手。”天隐哼道，可又没办法，天隐他们并没有这种能力，而且也不是什么驭兽者，所以连一个宠兽都没有。

    小鹏他们满脸得意之色，轻而易举的就被龙云风搞定了五道洞府的选择，只是龙王的神色看起来有些不对，一直在望着天隐身后的那一位黑衣人。

    幽魂满脸阴沉，狠狠的说道：“龙云风，别高兴的太早。”

    说罢，幽魂手便凭空现出一只魔鹰。

    魔鹰，是属于比较低等级的宠兽，但具有极强的隐匿与侦查能力，即使是一般的七星上位都难以察觉到魔鹰的存在。

    “呵呵，虽然这魔鹰对我来说用处不是很大，但现在刚刚好可以抵上一个洞口的位置，最起码可以降低我们的损失。”幽魂阴冷般的笑道。

    “幽魂，做得不错。”天隐满意的说道，至少可以减少一定的损失。

    “恩，挺让我意外的，但你们可是还得搞定最后四个洞口的位置。”龙云风平静的说道，只要能够削弱天隐他们的实力就会对自己更有利。

    天隐很无奈，但也只能选择牺牲几个手下了。

    随着，天隐便示意身后的其四位黑衣人走了出来，淡淡的说道：“现在你们该满意了吧？”

    龙云风眉头一皱，让龙云风担忧的还是出现了，或许是因为巧合，在这四位黑衣人之正是有让龙王产生极大情绪变化的人。便不由回头望着神色不定的龙王，传音道：“大哥，怎么样？”

    龙王愣了一下，垂下了头，没有回答龙云风的话。

    龙云风急了，虽然不知道那个黑衣人到底与龙王有什么关系，但龙云风早已察觉到这些黑衣人的怪异，一个个都是死气沉沉的样子，明知这可能就是让他们去送死，他们却是连一丝反应都没有。

    “大哥，你是瞒不住我的，在迷域的时候我就已经察觉到了。想必大哥你心里也很清楚，那些人好像都有些问题。现在若不借此削弱他们的实力，到时出了这死域会对我们很不利。”龙云风又传音提醒着龙王。

    龙王颤了颤身子，抬起头望了一眼龙云风，含了含口想说什么，却又不知道该如何开口，只是显得很痛苦的样子。

    小鹏与银绝也察觉出了一些问题，只是想不明白。

    天隐可等得不耐烦了，冷问道：“怎么？龙云风，难不成你还有什么意见吗？”

    龙云风不想露出破绽，无奈的暗叹了一声，便应道：“没有，开始吧。”

    天隐轻哼了一声，便示意那四位黑衣人走到了其的四道洞口前，一个个都是面无表情的样子，似乎已经失去了原有的意识。

    随着，幽魂也让自己手的魔影跟着走到了第五个洞口前。

    龙云风显得很无奈，只希望龙王自己能够想不明白，随着便令自己的五个分体一一走到了剩下的五个洞口前。

    现在，十个洞口的位置都已经站满了。

    可就在准备让这些人进去的时候，龙王却是突然唤住了，叫道：“等下！”

    龙云风神色一怔，让人担忧的还是来了。

    “你们可真麻烦，有什么事快说！”天隐极不耐烦的说道。

    龙王正欲开口，龙云风却是一手挡住了龙王，看来龙云风也没得选择了，朝着天隐说道：“天隐！我突然改变主意了，你让你的人回去吧，我会搞定，这样对你们可是非常有利的，别跟我说你不愿意。”

    闻声，龙王一脸的感激，但心里又很是内疚。

    天隐愣了一下，凝视着龙云风许久，又不由望了一眼神色有些古怪的龙王，阴笑道：“呵呵，龙云风，我可从不认为你有这么好心。竟然这是我们说好的合作，那我怎么能反悔呢？”

    “难道你就这么想让你的手下去送死吗？”龙云风冷声道。

    “呵呵，这有什么的，我愿意就是，反正我最后想要得到的东西是真神格，对于这点损失算什么。”天隐得意的笑道，而天清与幽魂也似乎已经察觉到了一些端儿，所以便出现了这么可笑的一幕。

    即刻，天隐便又示意往四位黑衣人准备往那些洞口进去。

    见到那四位黑衣人就要往那些洞口进去，龙王禁不住又叫道：“等等，我可以取代一个人的位置！”

    