
    巨大的黑暗光柱，连接于天地之间。** 免费提供本书电子书下载 **

    此刻，暴动的暗元素已经完全排斥了天地间的其它元素，像是巨làng一般，滚滚的涌入幽魂的体内。天地间一片沉暗之sè，压抑而窒息。

    “老先生！现在该怎么办？”凡克喘着大气说道，就是以凡克的实力都抵御的难以承受。

    “现在还能有什么办法！不管是付出什么代价，我们都要阻止他，就是死！也在所不惜！”炎老视死如归般的叫道。

    “阻止！现在怎么阻止！”凡克叫问道。

    “我想现在幽魂他虽然已经吸收了真神格，但还沒有完全的适应，现在正在吸收着天地间的所有黑暗元素，所以我们就是拼死也不能让他轻易得逞！”炎老满脸凝sè的说道。

    “恩，现在只有冲上去了！”风老说道，已经有了必死的决心。

    “冲！~”炎老冷喝了一声。

    旋即，众人便狠狠的往上空处幽魂所在冲去，沒有保留任何的实力，全力迸发，狠狠的朝着天空的幽魂猛冲而去。

    似乎，幽魂感觉到了炎老他们正于冲shè而來，微微的睁开了那闪烁着血光的双眼，藐视着所有一切的威严，极是不屑的说道：“哼，一群不自量力的东西！我还沒急着要杀你们！你们倒是來自寻死路了！”

    “杀！~”

    炎老怒喝了一声，众人冲破了那重重的威压，奋力之下，已经快要bī近了幽魂的所在范围。

    “滚！~”幽魂冷哼了一声，轻轻的一挥手，顿即便形成了一股汹涌如làng般的空间bō动，在达到真级后的实力，幽魂已经可以随意的cào控空间的力量。

    轰！~~

    一声巨响，庞大的空间làngcháo崩然压下。

    “不好！”炎老脸sè惊变，当即持剑挡在身前。

    凡克他们见此，也感觉到了这股空间làngcháo的恐怖，纷纷运足全力抵挡。原本还想着去阻止幽魂，现在看來实在是太天真了，幽魂只是轻轻的动了下手，便让炎老他们止步。

    轰！~~

    恐怖的空间làngcháo无情的吞涌而來，炎老他们的护体神力顷刻间便被冲毁，强悍的空间震击之力，狠狠的轰入于炎老他们的体内。

    “啊！~~”

    一声声痛叫声，炎老他们口喷鲜血，全身猛震，**几乎快要被空间làngcháo所撕裂，像是炮弹一般，纷纷被击落了下去。

    砰！砰！~~

    炎老他们一一被砸落在地，jīdàng了一片烟尘飞石。

    就这么一击，炎老他们虽然勉强捡回了一条ìng命，但周身骨骼却是几乎快要完全断裂，体内的神力也被击溃，转眼间竟然都变成废人了，甚至连自燃jīng血的能力都沒有了。

    “太···太强了···”炎老含糊着的说道，禁不住口又喷出了大口的鲜血，软软的倒在地上，全身充满了剧痛。

    “我···我不相信···我会那么的脆弱···”凡克恨恨不甘的说道，全身发软而颤抖着，倔强的想要支撑起身子，却又重重的倒了下來。

    “哼，运气不错，竟然沒死。不过也不重要了，待会我就会送你们所有人下地狱！”幽魂轻哼了一声，面无表情，又缓缓的闭上了双眼，享受着天地间所带來的无穷力量。

    忽然！

    一道道身影掠到了上空处，正是刚刚赶过來的百夫他们。

    当然，百夫他们在见到上空处所盘踞的幽魂那道yīn森森的巨影，也是被惊住了。

    百夫一眼便见到了倒在下空处的炎老他们，当即便带着蓝龙等与艾达他们一起冲落了下去，纷纷搀扶起了炎老他们，旋即百夫便对蓝龙他们说道：“快！你们先带长者他们离开这里！”

    “不···不必了，你···你们快去阻止幽魂···”炎老沙哑的说道，现在就是连说话的都需要làng费很大的力气了。

    “恩！我明白！”百夫沉沉点头，眼闪着泪光，便朗声朝着众人说道：“事关凡界的存亡，诸位随我一同阻止幽魂！”

    “是！~”

    众人朗声应道，到了这种境地，沒有人会惧怕死亡。

    即刻，以百夫为首，现出手的利剑，疯狂的将体内之力注入于剑，闪耀起了一片片强烈的光华。

    “杀！~~”

    百夫爆喝了一声，率领着所剩下的一百多位上位，冲至于高空之处，怒视着上空处正于凌立着的幽魂，狂喝了一声，众人狠狠的挥shè出最强的一剑。

    咻！咻！~~

    密密麻麻的剑芒，犹如枪林弹雨一般，疯狂的袭向幽魂。

    轰隆隆！~~

    凶猛的剑芒，纷纷击在了幽魂的身上，连连爆炸了开來。

    “了！”百夫他们满脸喜sè。

    但很快，百夫他们脸上的笑容便僵硬住了，因为他们上百多位上位者的联手，竟是连幽魂的一根毫máo都沒有伤到。

    “别停！继续！”百夫暴叫道，面目也变得凶狞了起來。

    随着，百夫他们便疯狂的挥霍出一道道凌厉的剑芒，一bō接一bō的轰向幽魂，毫不停息。

    诡异的是，在于幽魂的身外似乎有股坚厚的防御层，奈是百夫他们如此

    攻击，根本就无法伤到幽魂任何一分。

    “不可能！”百夫惊声道，尽可能的让自己冷静下來。

    忽然！

    百夫见到天地间的所有暗元素在往幽魂的身上汇聚，百夫突然灵光一闪，大叫道：“快！破坏那些暗元素！别被幽魂给吸收了！”

    闻声，众人也觉得有理，转而便将目标放在了那些滚动的暗元素，疯狂的轰袭着周围涌动而去的暗元素。因为这些暗元素都已经成形了，以百夫他们的能力还是可以破坏的。

    轰！轰！~~

    一**庞大的暗元素被百夫他们的剑气所摧毁，纷纷被冲散了开來。

    幽魂猛的睁开了双眼，泛着嗜血般的光芒，虽然并不能影响到幽魂吸收天地间的暗元素，但见到这些蚂蚁般的人物在破坏暗元素，也是大为震怒。

    “哼！本來想让你们多活片刻，但现在看來你们真的是很想死！”幽魂沉哼了一声，举手之间，徒然生出一股恐怖的力量，掐手一捏，空间爆裂了开來。

    猛的，幽魂一挥手横扫了下去。

    轰然之间，一股惊人的威能从天而降，沿途所去之处，空间尽皆化为了粉末，汹涌如海啸一般，层层的滚压而下。

    百夫满脸骇然，失声道：“挡住！~”

    当即，众人纷纷运力迎挡，一边又缓缓退落。

    轰！~~~

    一声巨响，凶猛的空间粉碎之力吞噬而下，近百位上位瞬间便被碾为了粉碎，甚至连一丝呼叫的机会都沒，通通遭此毁灭。

    “啊！~~”

    百夫等与艾达他们实力较强一些的上位，也被狠狠的击倒了下來，狼狈不已，周身几乎被废，像炎老他们一样扑通扑通的倒在了地上，再也任何应战的能力。

    炎老他们眼睁睁的见到上百位的上位就这被毁灭了，心痛不已，颓废般的叹声道：“劫难！真的是劫难啊！~”

    凡克他们气愤不已，但也无能为力再去阻止了，真级强者的能力已经完全超出了他们所能应付的范围了，几乎可以说现在都已经是在等死了。

    而逃离远处的江林他们，也是亲眼目睹到这残忍的一幕，双目赤红，恨不得冲上去与幽魂拼了。

    “大哥！你快回來吧！你若再不回來，这里可就真的要完了。”小鹏痛苦的呼唤着龙云风，就算是一向坚毅的小鹏，想到这里的所有人都要被幽魂给毁灭了，小鹏也是暗暗的留下了悲伤的泪水。

    终于，幽魂已经完全适应了真神格的力量，真正成为了一名凡界无敌的真魔。

    “哼！一群卑微的蝼蚁！现在该是送你们下地狱的时候了！”幽魂冷哼了一声，声如沉雷，传遍了整个隐修之地。

    轰！~~

    一声巨响，天地为之一震。

    这时，幽魂手冷冷的现出了一把暗黑sè的巨剑，在幽魂成为了真魔之后，幽魂已经完全可以jī放幽神剑所有的力量了。

    随着，幽魂一剑指天，滚滚的云层汇聚于幽神剑，蓄压着一股庞大无比的魔气，恐怖的威压沉沉压下，尽处一片黑暗之sè，宛如是末日般的场景。

    “毁灭之前，便是绝望，一切都将会永远的消失！”幽魂沉冷道，高举着幽神剑，一股毁灭般的气息充斥在整个凡界。

    在这一刻，只有痛苦，只有绝望，几乎所有人都已经不抱任何的期望了，甚至也不再害怕死亡了，现在只希望能在离开这个世界之前能够再多看一眼。

    “毁了，一切都要被毁了···”炎老沉痛的闭上了双眼，这时候就是龙云风突破真神之境，恐怕也來不及再去阻止幽魂了。

    众人双眼早已丝润，脸如死灰之sè，充满了绝望。他们最后所希望看到的身影，在毁灭前的最后一刻，竟然还是沒有见到。

    几乎，凡界所有的人都在仰望着天空犹如死神主宰般的黑暗巨影，等待着即将而來对他们的死亡审判。

    神都之外，有着数十万个面孔，脸sè惨白，绝望的望着天空的巨影。

    龙海搀扶着自己的母亲卡瑞娜，沉痛不已，雪莉丝与艾丽丝也是在紧紧的攥着手，泪水早已朦胧了她们的双眼，不是因为她们害怕死亡，而是从始至终都沒有见到龙云风的出现。

    难道，所有的一切都将要就此毁灭了吗？

    “云风他···”艾丽丝哑然，痛苦摇头，想说什么却又不知该如何说下去。

    “我感觉，他一定会出现的···”卡瑞娜闪烁着泪光还怀着一丝憧憬。

    “恩！我也相信，父亲是真正的强者，他绝对不会失败的！”龙海沉沉点头，握紧了自己母亲那已经发颤的手，又暗暗的呼道：“父亲，您真的忍心让母亲和大家痛苦吗？”

    轰！~~~

    又是一声巨响，似乎死亡的钟声已经快到了尾声。

    “哈哈！从此之后，这里不会再有黎明！”幽魂狰狞的狂笑了一声，两手直举着充斥着足以毁灭整个隐修之地的恐怖魔气。

    这一刻，所有人都扬起了头，有绝望，有痛苦，有不甘，也有一种解脱，但一切的一切都似乎已经变得不重要了。

    “死！~”幽魂沉喝了一声，正yù挥剑而下。

    惊然！

    就在这一刻，一道熟悉的声音犹如惊雷般的回响在天地之间：“幽魂！你想毁了这里！那我想你也未免是太天真了吧！~”

    