
    轰！轰！~~一声声的震响，几乎整片隐修之地都在晃动一般，地面纷纷龟裂，整个沙龙漠地也陷下了一道庞大深刻的巨坑。.)爱蝤鴵裻

    “来了！”

    炎老凝重的说道，众人亦是紧张不已，因为他们所面对的可能会是可怕的真魔。

    轰！~~又是一声巨响，巨大的空间漩涡猛的冲射出一道强烈的黑光，黑光形成了一道巨大的光柱，直冲于云霄之。

    “散开！”炎老惊声道。

    当下，众人便往四周急速的掠了开去。

    轰！~~巨大的黑暗光柱直捣入黑云之，天空像是被捅破了一道巨洞一般，翻滚的云层涌绕着那黑暗光柱聚去，天空顿即便形成了一道庞大的流团。

    随着，一股恐怖的威压朝着四周轰袭而去。

    “挡住！”炎老叫道。

    轰！~~恐怖的气威涌袭而来，空间纷纷破裂，狂暴般的气流横扫四处，炎老他们全力迎挡，但根本连一点抵抗的能力都没有，被那无形的巨力给强行逼退了出去。

    崩然，方圆百里之地，一片沦陷，地面的所有物体，皆然毁灭。

    “好好恐怖的力量！”炎老骇然道，看来已经远远低估了幽魂的能力，如此看来，怕是幽魂已经差不多将真神格融为一体了。

    凡克他们更不用说，光凭这气威就弄得他们极为的狼狈，更别说要去阻止了，对于这种变态级的力量他们就如蝼蚁般的渺小。

    隐修之地，所有人脸上都充满了恐惧，天空所聚压的庞大卷动的黑暗云层，一清二楚。别说是在隐修之地，甚至就是在隐修之地外的海域与龙腾大陆都可以清晰的目睹到天地所产生的奇观，但在这奇观却是弥漫着一股恐怖的魔气。

    可这仅仅只是前奏，便让大地沦陷，山河破碎，实力太弱的人，竟然就被这天地所产生的惊威给活活的压死，甚至是直接在恐惧死去。

    嗖！嗖！~~炎老他们与凡克他们迅速的聚在了一起，本来真魔级的威力就已经足够产生威胁了，所以现在就更不可能将集体的力量过于分散了。

    “开始了吗？”

    远处之地，江林他们满脸恐色，极是震惊的仰望着天色的异变。

    而此时的他们却是已经倒在了地上，毕竟刚才那股逼压而来的惊威已经对方圆百里造成了极大的影响，江林他们还没有离开这个范围，受到了影响算是弱了许多，但江林的负担很重，所以便受到了一定的冲击，硬生生的被逼落了。

    “不！看来我们得回去！”小鹏恨恨的说道，双眼怒视着上空所聚压着庞大云团。

    “小鹏兄弟，现在可不是冲动的时候，你们已经身受重创，若是就这样回去的吧，只会增添大家的累赘。”江林忙道。

    “累赘！我什么时候竟然成了累赘！”小鹏突然间显得很恼火，第一次如此憋屈的要逃走，而且还是在逃走被击倒了。

    “不、不，我不是这个意思。”江林一时觉得很尴尬，不知该如何相劝。

    银绝相对较于冷静许多，便一手搭着小鹏的肩膀说道：“小鹏，我能理解你的心情，但我们现在回去真的是一点作用都没有。当然，我并不是怕死，只是现在我们根本就无能为力，还不如我们先找个安全的地方好好恢复实力再回去也不迟，现在就不要为难江林兄弟了。”

    “恩。”小鹏点了点头，也觉得银绝说得有理，现在最要紧的还是先恢复实力，便一脸歉意般的对江林说道：“江林大哥，刚才是我太冲动了，希望你别介意。”

    “嘿嘿，我可没怪你，我们还是先找个安全点的地方吧。”江林挠头一笑，便又带着小鹏他们继续往更远处离去。

    此刻，整个隐修之地，乃至是整个凡界都已经乱了，随处都可以见到成群的人影完全没有目的性的恐慌而逃。

    轰！~~巨响不断，沙龙漠地上的空间漩涡似乎与天空庞大流团已被那巨大的黑暗光柱给连为了一体，毁灭般的气息笼罩在整个凡界。

    “好可怕的魔气！是真魔诞生了！”神都的百夫老院长满脸恐色的呼道。

    “真魔！”蓝龙他们满脸骇色，真魔的诞生意味着将会发生什么他们可是非常清楚，而且成为真魔的人可是神都的敌人。

    “嗖！~”

    天罗与艾达等众掠了上来，望着天空翻滚涌动的黑暗云层，惊恐不已。

    “院长，神都里的所有人都已经安全撤离了。”天罗说道。

    “恩，那我们也赶过去吧！

    ”百夫沉声道。

    “等等，老院长，首先我并不是贪生怕死，而是真魔的力量太强，我们这样过去能帮得上什么忙吗？”蓝龙突然说道。

    “真魔现在是我们神都的大敌，你以为我们躲在这里就可以安然无事吗？现在神都的人竟然都已经撤离了，那我们也不能傻傻的留在这里等死。”百夫说道。

    “恩，老院长说得没错，真魔的力量足以毁灭凡界的一切，我们躲在哪里都是死的，还不如我们过去与这家伙拼了，些许还有些转机。”达克兰说道。

    众人满脸战意，丝毫没有惧意。

    百夫朗声道：“天罗，你们留下一些人照顾撤离的人，我们立刻过去！”

    “那我也要过去！”天罗道。

    “不！你留下！还有很多人需要你们去保护！”百夫郑重的说道。

    “是”天罗无奈的回道，不敢去违背百夫的意思。

    本来卡瑞娜她们还要跟去的，却也被百夫给叫下，所以百夫只叫了艾达等所有的暗部成员一同前行，急速便前往沙龙漠地的方向。

    嗖！嗖！~~一道道光影划破长空，神都里足足出动了两百位上位，规模宏大的划空而去，现在可是事关整个隐修之地的存亡之际。

    轰隆隆！~~惊人般的爆炸之声，天空的流团变得越来越大。

    “哈哈！真魔！我梦寐以求的无上力量！我终于拥有了！”沉冷的笑声，响彻于天地之间。

    终于！

    惊愕可见，在那连接于天空的那道巨大的黑暗光柱，空间漩涡突然闪现出了一道巨大的黑影，足有数丈之高，竟然无视于空间的乱流之域，在那黑暗光柱缓缓的升了起来。

    “幽魂！”

    炎老他们满脸恨色，犹如见到深仇大敌一般。

    不过，在见到幽魂的时候，也是让人倍然骇色。

    此时的幽魂，除了变得像是怪物般的巨大，通体笼罩着团团的黑暗光焰，狰狞的面孔充满了浓烈的杀气，血红色的眸子充满了藐视之意，身背竟然密密麻麻的长满了八对巨大的黑暗羽翼。而炎老他们站到幽魂的面前，显得极为的渺小。

    幽魂撑着双手，明明这速度看起来就很慢，但一下子便已经闪现到了天空的庞大黑暗流团，周身不断的散发出恐怖的魔气，居高临势般的冷视着整个隐修之地，似乎在于幽魂的眼，一切都变得如此的脆弱与渺小。

    “吼！~”

    幽魂扬起了头，展开了双手，像是猛兽般的嘶吼着。

    声势骇人，如同炸雷一般，几乎快要被震破耳膜，无形之间涌荡出一股强大无形的声波，无情的蔓延向了天地之间。

    此然，在这声威之下，实力弱的人直接暴体而亡，而且还有不少的上位也身遭重击一般，惨叫了一声，七孔流血而死。

    而远处正于急速而来的百夫他们，还未反应过来，便感觉到一股可怕的劲波荡袭而来，足足近两百的上位被冲击的七零八落。

    “啊！~~”

    一片片的惨叫声响起，在这劲波的冲袭之下，便有二十多位上位直接惨死，由空掉落。

    变态！实在是太变态了！

    这声音都能杀人了，那若是随意的挥了一挥手，那岂不是所有人都得被直接秒杀了。

    炎老等众满脸的恐色，当即纷纷释放出体内的神力，抵御着这股无形的劲波。

    可这劲波强得可怕至极，光凭就这一声的声势，就将炎老他们的护体神力给纷纷冲毁，痛叫声纷纷被逼退了出去，可见这真魔的力量有如此的恐怖，星上位的能力也远远无法去抗衡了。

    久而，声威停止，但就是仅仅这一声之力，就让隐修之地带来了极大的重创，仅存的几个大城早已经被摧毁了。

    幽魂也感觉到了，握着双拳，享受着一股可以掌控天下的感觉，狰狞的狂笑道：“哈哈！真魔！果然不愧是真魔的力量！凡界之，现在还有谁会是我的对手！”

    不过，幽魂也知道自己刚刚吸收完真神格的力量，由于自身与真神格的属性不一，所以现在还得需要一定的转化适应过程。

    随着，幽魂便缓缓的闭上了双眼，吸收着天地间所有存在的暗元素。

    所以此刻，天地的暗元素也变得**了起来，甚至成形可以直接肉眼看到，天地的所有暗元素滚滚的往幽魂的身上涌聚着。

    ，.

    