
    黑雷愣了好会儿，才回过神说道：“云风兄弟，你就别开玩笑了，我自己设下的封印我心里清楚，如果可以的话我早已解封了。.)爱残颚疈”

    “我自有办法。”龙云风笑了笑，问道：“对了，此次你与我出来，蛇魅她可知道？”

    “不知道，小魅公主她不会干涉我的自由。”黑雷回道。

    “那好，那就请你借我一天的时间，我能帮你解决这些问题。”龙云风满脸认真的说道。

    “真的？”黑雷显得很激动。

    “当然，所以请你相信我。”龙云风笑了笑，手便现出了天尊府，即道：“这是天尊府，也是我机遇所得的一件最为得意的空间神器。”

    “空间神器！”黑雷大为吃惊，对于龙云风的能力可是越加感到震惊了。

    “在我的空间神器里，就算是风煞魔君他有通天本事，也绝对不可能发现天尊府的存在，如果你进入天尊府的话，我可以帮你解除封印，那风煞魔君绝对不会发现你！”龙云风回道。

    “好！我可以一试！”黑雷叫道，充满了感激。

    “恩，不过我得带上我的几位朋友。”龙云风道。

    “这没问题。”黑雷点头一笑，压抑不住的狂喜激动，封印多年，特别是见到蛇魅晋升为领主之后，黑雷可是恨不得能够恢复原本的实力。

    “那走吧！”龙云风道，便与黑雷随着空间隧道回到了水晶魔宫。

    因为蛇魅不会干涉于黑雷的自由与**，所以黑雷便带着龙云风回到了原来所在的宫殿，而小鹏他们早已在宫殿等候多时了。

    龙云风与黑雷一进去，便直接将小鹏他们给收入了天尊府。

    唰得一下！

    众人现身于天尊府时间空间之，小鹏他们惊愣了一下，当见到黑雷的时候，小鹏他们极是震惊疑惑。

    “大哥，发生什么事了？怎么？”小鹏愕然问道，银绝他们也是满脸疑惑。

    “别紧张，现在黑雷团长也是我们的朋友。”龙云风微微一笑。

    “呵呵，黑雷见过几位。”黑雷满脸笑意的打了声招呼，自从见识了龙云风的能力之后，黑雷可不会认为小鹏他们会是普通人。

    “哈哈！不必客气，我们早就想认识你了，现在不就正好。”小鹏欣喜的笑道。

    “黑雷团长，那那我也算是你的朋友吗？”暴龙弱弱的问。

    “当然，你是云风兄弟的朋友，当然也是我黑雷的朋友。”黑雷友好的笑道。

    “我实在是太激动了，竟然能与黑雷团长成为朋友。”暴龙激动的笑道。

    “呵呵，此次特叫黑雷兄弟过来是有件特别重要的事情。”龙云风笑了笑，便将黑雷身上的一些秘密告知给了大家，但是只是说了黑雷体内封印的事情，还有关于风煞魔君的事情，至于其它暂且保密。

    众人听到之后，大为震惊，没想到黑雷竟然也是位深藏不露的领主强者。

    “云风兄，那你的意思是？”银绝问。

    “我想帮助黑雷兄弟解除封印，在天尊府里的话是最安全的，而你们离领主之境也不远了，若是黑雷兄弟在解封之后重新恢复实力的话，在此过程之，对于你们是大有益处的，若是运气的话，些许还可得到领悟，自我突破。”龙云风笑道。

    闻言，银绝他们大为欣喜。对于领主之境的话，这是一道非常重要的坎，如果可以自我突破的话自然是要比直接吸收领主格强多了。

    “黑雷兄弟，现在没问题吧？”龙云风对着黑雷问道。

    “没问题，可以开始了。”黑雷回道，在进入天尊府了之后，黑雷对于龙云风的能力可是信赖不已。

    “恩。”龙云风微微点头。

    随着，黑雷便坐立而下，小鹏他们尽皆退到了一边，紧紧的望着黑雷。

    龙云风走到黑雷身前，说道：“黑雷兄弟，我还不知你的封印所在，但你尽可以你自己的能力解封，我会助你一臂之力。”

    “恩，那就麻烦你了。”黑雷回道，便缓缓的闭上了双眼，开始运行起体内的力量。

    龙云风双眼一凝，展开强大的魂力，渗入于黑雷的体内，可以清晰的窥视到黑雷体内的力量流动。

    可以发现，黑雷已经将力量纷纷聚入了自身魔格之。

    猛的，黑雷将力量刺激入自己的魔格之，魔格之便泛起了一道诡异的红光，旋即在那魔格之处，便显现出了一道奇怪的印记。

    这道印记很强，不然怎么可能压制住黑雷的实力。

    “很强是吧？”黑雷突然传音道。

    “恩，确实很强，若是以你的能力的话，要冲破这道封印确实得花上许多时间。不过你尽可放心，我现在已经有把握解除你的封印，只是可能会让你很痛苦，请你能忍住。”龙云风回道。

    “我连死都不怕，何惧于痛苦，来吧。”黑雷道。

    “恩。”龙云风沉沉点头，手便运起了一股紫玄神火，紫玄神火的威力非常可怕，除去黑雷体内的封印不是问题，只是紫玄神火太过霸道，若是此间出现任何一丝的问题，便可能会让黑雷被紫玄神火活活的焚烧而死。

    所以，龙云风现在很谨慎，紫玄神火根本不敢调动太多。

    小鹏他们站到一边，静而不语，目不转睛的盯着，任何一丝细节都不容错过。

    这时，龙云风对黑雷提醒道：“黑雷兄弟，你可切记，不管等下发生什么事，你都不可抵抗，不然就前功尽废了。”

    “明白。”黑雷回道。

    闻言，龙云风也是放心了。

    即刻，龙云风便将手的紫玄神火压缩，化作一缕，魂力覆盖住黑雷体内四处，然后便小心翼翼的将这一缕神火注入于黑雷的体内。

    神火一入，黑雷整个身子便猛的一颤，**抽搐，显得极是痛苦，但黑雷意志坚定，强行忍住了，不敢对神火产生任何的抵抗。

    见到黑雷没有抵抗，龙云风便继续将神火沿入向黑雷的魔格处。

    神火流动之处，如同万蚁嗜咬，黑雷受到了痛苦无比的折磨，冷汗瞬间袭满全身，脸色更是变得苍白不已。但黑雷确实是个真汉子，依然死死的忍住痛苦。

    龙云风的神火虽强，倘若能承受得住神火的洗礼，对于黑雷今后的修炼也是大有益处的。

    而黑雷的配合，龙云风也很顺利的将神火沿入黑雷的魔格处。

    魔格，也是最为重要的存在，魔格若伤，影响极大，甚至危及性命。所以龙云风丝毫不敢出现任何的差错，像是一位手巧的艺术家一般，一缕缕的神火沿着魔格侵入了那道印记之。

    当神火侵入到那印记之时，印记便产生出了一股霸道的抵触力。

    龙云风已经将神火侵入于印记之，所以也毫不客气的对印记的抵触力展开反击。

    可想，紫玄神火的威力是有多么的可怕，那道印记才抵触了不久，便渐渐的落入了下风，印记的色光也开始渐渐的变淡。

    龙云风额头上渗着冷汗，全神贯注的控制住神火的流动。虽然印记的抵触力已经落了下风，但龙云风还不敢一举攻破，而是继续磨耗着削弱印记的力量。

    只是，黑雷可就难受了，两股强大的力量在魔格交斗，痛苦万分，甚至比千刀万剐还要更加的痛苦百倍，甚至让黑雷差点痛得叫出声来。

    小鹏他们虽然察觉不到黑雷体内的状况，但却可以感觉黑雷正在承受着常人难以承受的痛苦，这份意志力确实是让人佩服。

    随着时间的推移，黑雷魔格内的那道印记变得越来越弱。

    龙云风也暗暗松了一口气，却又不敢完全放松，手又运起了一缕神火，再度注入于黑雷的体内，侵入其印记之。

    猛的，龙云风一举将神火往印记压了过去。

    本是削弱不堪的印记，怎么能再去抵挡龙云风的神火威力。

    “嘭！~”

    一声无形的爆响，印记的力量被龙云风的神火一举攻灭。

    当下，龙云风即刻将仅存的神火给撤了回来。

    猛的，在于印记解封之后，黑雷体内的魔格突然间爆发出一股恐怖的力量。

    “啊！~~~”

    黑雷猛的睁开双眼，狂喝了一声，一股庞大的威势从身上涌荡了开来。

    “好强！~”

    众人纷纷大惊，忙便运力抵挡，却还是被那劲势给逼到了角落边。

    “啊！~”暴龙惊声一叫，整个身子被那劲Lg给狠狠的冲到了角落边，口喷鲜血，满脸恐骇，领主的威力实在是太强了。

    龙云风也愣了一下，没想到黑雷潜藏的力量竟是如此之强，当即释放出体内的元灵力，抵挡着这股劲势，要不然小鹏他们可是无法承受。

    轰！~~一声巨响，一道道黑色光波从黑雷的身上荡漾而出，黑雷全身笼罩着烈火般的黑芒，魔气滚滚。体内的脉络似乎一下子变成透明之色般，可以清晰的看到黑雷体内的魔气流动。

    “吼！~~”

    黑雷展开双拳狠狠握紧，仰头长啸了一声，意味着强者的归来。

    