
    此时，在沙龙漠地之，已经卷起了漫天狂沙，彩光闪烁，模糊了所有的视野。

    天空之，翻滚的云层形成了一道道劫云般，似有万兽奔腾，雷鸣闪电，轰轰作响，单凭是那透來的气息就足以让人感到窒息。

    压力，毁灭般的压力。

    天空似要崩溃，整个隐修之地都似乎在震动了起來，一片末日般的迹象。在这里已经很少上位了，普通人都难以去承受这股气压了。哀啕不绝，四处恐逃，可在这天地之间，又能逃到哪里去呢？

    他们，甚至已经开始感到了绝望，也许这是一场可怕的灾难准备要降临。

    哭喊声，叫骂声，苦求声，混杂的声音交杂在一起，整个隐修之地都弥漫在恐惧之，跪倒祈祷的人群一片又一片。

    轰！~~

    一声巨响，惊威压下。

    神都之，虽然相隔已远，但也承受不住这股威压，特别是神都外的屏障，似乎这股威压已经对这屏障产生了抵触性。

    轰然之间，神都外的屏障崩然而毁，强大的势威滚滚而下，形成了一股强烈的风暴，强行冲涌入神都之。

    “啊！~~”

    人群惊慌大叫，根本就不知道这股力量是从何而來，只是见到这股气浪着实可怕，整片整片的房屋便掀飞了起來，漫天碎石四处溅飞，不少有妇孺被这些碎石给活活的砸死。

    “好强的力量！到底发生什么事了！”百夫等众，包括于神都五大家族的所有上位者，纷纷出现在半空之。

    下空之处，卡瑞娜他们在帮助着击溃那些碎石，保护着人群，但沒想到这股气息竟是强得如此变态，明显是冲着神都里來的。

    “院长！怎么会这样？神都的防御阵怎么被毁了！”蓝龙沉重的说道，天空正盘踞着一团庞大的黑暗云层，层层的威压冲击而來。

    “劫难啊，看來真神格已经被他人夺去了。”百夫长叹道，若是龙云风他们得到了真神格是绝对不会冲着神都來的。

    “老院长，那我们现在怎么办？”达克兰问道，此人也便是神都五大家族之一的达克兰家族的家主，具有八星上位的实力。

    “唉~现在还能怎么办？长者他们都已经离开了神都，怕也应该遇上了麻烦，现在只能依靠我们自己了，只能我们一起齐心协力保护神都了。”百夫神色凝重，又道：“不管是谁得到了真神格，但此人肯定是想要对神都不利，我们要竭力抵挡住，掩护神都里的人尽快离开这里！”

    “恩！”众人沉沉点头，不再犹豫，便一同使力，联手撑起了一道庞大的防御光罩，抵御着气威对神都的冲击。

    以百夫为首，神都的数百位上位都已经出动了，皆是拼力的进行抵抗。

    轰！~~

    一**庞大的势威冲击而來，就像是巨山般的沉重，百夫等数百位的上位联手，也是抵御的颇为困难，体内的神力更是消耗的严重。

    沒错，这就是真神级的力量，足以毁灭凡界的力量。

    百夫知道这样下去是无法支撑得了多久的，便冲着天罗叫道：“天罗！这股气威是冲着神都來的！你速去协助神都的人往外撤离！快！~”

    “是！~”天罗应道，便纵身落下。

    此时，神都早已是一片混乱，若不是有卡瑞娜她们与龙海、艾达等暗部成员相助，恐怕场面会更加的控制不住。

    天罗双眼通红，见到四处已经倒下了不少血淋淋的尸体，极是痛苦，便大叫道：“大家别乱！快！往神都外撤离！离开这里！”

    “让我们帮你吧！”艾达一行人闪至天罗身前说道。

    天罗见是艾达，惊喜不已，沉沉点头道：“恩！我们得尽快将神都里的所有人撤离！还有不少人应该是躲进屋子里面了，得尽快将他们给找出來！”

    “恩，交给我们暗部吧！”艾达说道，便示令所有的暗部成员，挨家挨户的寻找着那些躲在里面的人，然后让他们加入撤离之。

    天罗也找到了一批神都的上位，眼护着众人往神都外快速撤离。

    “诸位一定要撑住！”百夫叫道，满脸涨红，体内的神力毫不保留的释放了出去。

    众人也完全沒有保存实力，全力抵御。

    虽然真神级的势威极强，但毕竟距离极远，还沒达到那么恐怖，而百夫他们数百位神都的上位精英联手抵御，缓解了神都的压力。

    正因如此，神都里的人才可顺利的从神都撤离，只是怕神都要被毁了，不过这也已经不重要了，保护神都里的人才是紧要的。

    ······

    此时，在于沙龙漠地的附近，炎老他们已经被迫一退再退，毕竟这气威已经变得越來越强了，几乎整片沙龙漠地都要被空间漩涡给抽入进去了。

    “神都里有麻烦了！”炎老突然惊呼道。

    “神都？这么远，怎么会有麻烦？难道又有什么人潜入神都了吗？”凡克叫问道。

    “不！是幽魂这个卑鄙的家伙，神都里的防御阵已经被毁了，这厮明显就是冲着神都去的！”炎老摇了摇头，满脸恨意。

    “那我们立刻回去！”风老说道。

    “不必了，现在也來不及了，我相信百夫院长他们的能力，而且这股力量还沒有达到完全可以摧毁神都所有人的能力。现在至关重要的是，待云风兄弟回來之前，定要阻止住幽魂这家伙，要不然整个隐修之地都要被毁了！”炎老沉声道。

    “阻止？我们现在怎么能阻止的了？”灵老急道，面对幽魂这种达到了真魔级的恐怖怪物，他们这些不过是成了普通的凡人而已。

    “哼，吸收真神格也是需要一定时间的，若是等下幽魂现身，我们便一起去阻扰他，绝对不能让他如此轻易的吸收真神格的力量，若真完全成了真魔，那我们就沒有机会了！”炎老沉哼道。

    “好！就跟这家伙拼了！我倒要看看真魔有何多大的能耐！”凡克满脸怒色的说道，直接化身狂魔变身，时刻备战。

    “恩。”炎老沉沉点头，脸色变得从所未有的凝重，不由又望了一眼受创无力的银绝他们，对着凡克说道：“小凡兄弟，我想现在更重要的是应该先要让你的这几位朋友离开这里，若是继续待在这里的话，那他们可就性命难保啊。”

    “呃！”凡克愣了一下，才想到银绝他们已经受了重创，待在这里根本就沒有任何的好处，便点头道：“恩，我先带他们离开这里！”

    “还是让我來照顾几位大哥吧！”江林突然站了上前，对着凡克说道：“小凡兄弟，我想这里很需要你，这个任务就交给我吧！”

    “恩，小凡，以你如今的能力留在这里阻止幽魂才可有更大的把握，这任务就交给江林兄弟吧。”银绝跟着说道。

    “哼，要不是我们身受重创！我才不会离开这里！”小鹏气哼哼的叫道，想到现在留在这里也是白白送命的。

    凡克犹豫了会儿，对江林说道：“好！你可要小心！”

    “知道，你们尽管放心，我一定会将他们带到一个安全的地方。”江林信誓旦旦的说道，这也是江林所能尽的最大责任。

    随着，江林便大喝了一声，运起体内的神力，托浮着银绝他们，急速的往沙龙漠地外的方向离去。

    如今，留在这里的人除了三老长者之外，便是凡克与断辰还有巴摩。

    “那我们开始准备吧！”炎老说道。

    “恩。”众人微微点头，两眼死死的凝视着那空间漩涡的动静。

    此时，沙龙漠地半空的空间漩涡已经运作的越來越大，可以清晰的看到沙龙漠地上的流沙被抽入于空间漩涡。

    轰！~~

    巨响惊连不断，沉暗的天空让整片天地都变得阴暗了起來，一道道雷电像是长龙般的卷动在翻滚的黑云，无形的气威滚滚的逼压而下，让人感到极其的压抑。

    “变得越來越强了！”炎老他们满脸骇色，凝重不已，这股力量已经远远超越了他们所能掌控的范围。

    “不管再怎么强，也不能让幽魂那么轻易的得逞！”凡克狠声道。

    “沒错，现在只能尽量去拖延时间，若等宗主回來，必能对付这家伙。”巴摩说道。

    正说话间，忽然又是轰得一声巨响。

    惊而，在那庞大的空间漩涡之，竟然爆射出了一道强烈的彩色光芒，但这股彩色光芒很快便转为了黑暗之色，所取代而來的是一股恐怖的魔气。

    “该死的！幽魂已经快要成为真魔了！”炎老咬牙切齿道。

    “那现在怎么办？”凡克问道。

    “我们先冲上去，我感觉到那家伙好像要出來了。”炎老恨恨的说道。

    “好！”

    说罢，众人便一同冲上了高空之处，紧紧的锁定着下空处的那道剧烈震动着空间漩涡。

    “哈哈！~”

    一道狰狞的狂笑声突然回响而來，响彻于天地之间，真是就连整个隐修之地的所有人都很清晰的听到了这可怕的笑声。

    “幽魂！”

    炎老他们一惊，很是紧张，手的利器早已纷纷现出。

    