
    果然，正如龙云风所料，有十余个预备大队的矛头都已经指向了第预备大队，而这几个预备大队实力相对要比其它预备大队强了许多，魔兵高阶实力者占了极大数。.)爱残颚疈

    “呵呵，我也很好奇，为何库吉团长会如此在意这几个小魔兵呢？”霍达暗笑道，阴冷的目光已经死死的锁定在了龙云风他们的身上。

    还未开始，那些预备大队已经隐隐间对第预备大队开始展开了包围之势，他们也认为先拔除了最具威胁的预备大队，才方可获得胜利的最大机会。

    “老大，他们好像真的要一起对付我们了。”暴龙有些惊慌的说道。

    “呵呵，无所谓。”龙云风淡淡一笑。

    “云风，要不要杀了这些家伙？”江林暗暗的传音道。

    “一群魔兵而已，要杀他们很容易，但我可没兴趣，把他们逼退就可以了。”龙云风暗暗的回道。

    “哼，可真郁闷，竟然要我们去对付这群魔兵，实在是太气人了。”小鹏嘀咕着说道。

    “小鹏，别露出破绽，我已经感觉到暗已经有人在监视我们了，我想应该是库斯大公爵府的人，而且很可能就是那位叫库吉团长的人。”龙云风传音道。

    “明白，应付这些小家伙，根本没必要暴露实力。”小鹏道，极是不屑的环望着数百位正虎视眈眈的魔兵，倒是暴龙他们这些人显得有些惊惧，这可是要对付十几个预备大队啊。

    霍达脸色一沉，大喝了一声：“开始！~”

    “冲！~”

    那早已蓄势以备的十几个预备大队，便怒气冲冲的挥舞着拳头往第预备大队凶猛冲去。

    “可恶！”暴龙他们气怒不已，眼前这可是足有一千多个魔兵啊，而第预备大队甚至连一百位魔兵都不太足。

    “退！别慌！缩小范围，量是他们人多也奈何不了我们！”龙云风镇定的说道，众人当即便往角落纷纷退去。

    “找死！”那些魔兵叫道，见到龙云风他们被逼到了角落边，那绝对是连逃的机会都没有了。

    “还以为有多了不起呢，不过是个愚蠢的家伙而已。”霍达在一边鄙夷的笑道，自我缩小范围的话，那可就是等于被堵在了死胡同里，这可是远强于第预备大队十倍以上的战斗力，难不成还真想一夫当关的挡住十几倍的战斗力吗？

    而那些冲射魔兵也是这种想法，得意忘形般的猛冲而去。

    “挡下！”龙云风冷喝了一声，五人并排一起，暴龙等一些实力得到魔兵高阶的人也是成排为形。

    本以为，龙云风他们一下子就要被十几倍的魔兵群所冲溃了。

    可接下来的一幕，却是让所有人都震骇了。

    龙云风与小鹏他们对付这些魔兵可是轻而易举，如同无坚不摧的铜墙铁壁一般，一记记拳头轰砸而出，所冲而来的魔兵一个个被龙云风他们击飞了出去。

    暴龙他们愣了一下，见到龙云风他们如此强势，大为兴奋，叫道：“弟兄们！反击！”

    砰！砰！~~一声声激烈的碰击之响，一道道人影被击飞了出去。因为范围上的缩小，那些成群的魔兵只能一波接一波的涌来，难以发挥出他们整体的战斗力。

    暴龙他们跟着是越战越勇，击倒了一个个冲射过来的魔兵。

    霍达他们等一边在旁观战的魔将战士，看得都完全傻眼了，竟然就仅仅龙云风几人的战斗力，硬生生的将远强于他们整个预备队十几倍战斗力的魔兵群给挡住了。

    而那些魔兵也是极是不甘，即便是知道龙云风他们的实力很强，但也想到以龙云风他们的战斗力也无法支撑太久，展开人海战术，势必要将龙云风他们击溃。

    可是，他们都远远低估了龙云风他们的实力，打了那么久，龙云风他们不仅没有消耗掉战斗力，反而是越战越勇。

    “冲！~”

    愤怒的吼叫声，成群的魔兵毫无休止般的凶猛冲来。

    龙云风他们如同无敌的战神一般，一拳又一拳的将那些魔兵给狠狠的轰飞了出去，倒下了魔兵一片又一片。

    “哈哈！痛快！”暴龙兴奋的大笑道，从未有过的激动，第预备大队所有的势气大增，展开了疯狂的反击。

    而不远处区域正于疯狂撕斗的每一个预备大队，也是察觉到了龙云风他们这边的动向，觉得龙云风他们的威胁实在是太大了，竟也很默契般的停止了撕斗，而是冲着龙云风他们的身处疯狂的冲了过去。

    暴龙他们见到了，大为震怒，叫道：“混蛋！这群家伙也实在是太卑鄙了吧！竟然都对我们第预备大队下手了！”

    砰！~~龙云风很轻松的一拳击飞了数位魔兵，沉声道：“别急，我们可以稳住，就是来再多的人也无所谓！”

    “哈哈！老大说得对！弟兄们！就算是拼尽到最后，我们第预备大队也绝对不要被他们击倒！”暴龙战意滚滚的狂笑声，战得是酣畅淋漓。

    霍达满脸阴狠之色，暗哼道：“还挺有能耐的吗！那我倒要看看你们几个能不能挡住整个预备队的攻击！”

    顿而，霍达便刺激性的大喝道：“最后的胜者，现在奖励提升两倍！”

    果然，霍达的话起到了效果，每一个预备大队都已经将矛头指向了最具有威胁性的第预备大队，近于万人的魔兵，团团的将第预备队都给压倒在角落边。

    “啊！啊！~~”

    一声声的惨叫，第预备大队已经有不少人抵御不住，战斗力又消耗极大，一下子便倒下了一半多人。

    “弟兄们！给我撑住！”暴龙叫道，疯狂的撕斗着，体内的战斗力也是消耗得极为惨重，现在都是全凭战斗意志去战斗了。

    龙云风他们倒是显得很轻松，在他们五人所在的区域之前，只要一涌进有人，便会被龙云风他们给狠狠的击飞了出去。

    而其他所有预备大队的所有人也几乎战红了眼，变得极致疯狂，黑压压的人群，如同潮Lg般的涌压过去，这样还不被压死了。

    “哼，我还就真不信了！”霍达冷哼道，不过对于龙云风他们所展现出的实力也是暗为心惊，就算是魔将初阶者常理下也难以是达到了万人余魔兵的对手。

    可现在，龙云风他们不过是以魔兵高阶者的实力，竟然挡住了整个预备队的攻击，而且还完全看不出龙云风他们有露出疲累的感觉。

    “该死的！人太多了，没完没了的，真想直接将他们都给一击轰杀了！”小鹏郁闷着叫道，双拳狂舞着，根本就没有人能够靠近。

    “云风，再这样下去也不太好，他们一定会怀疑我们的。”银绝传音道，现在以魔兵级的实力所表现出来的战绩，恐怕就是周围那些观战的魔将战士都会产生怀疑了。

    “恩。”龙云风沉沉点头，不由目光从重重的人群穿过去，锁定在了霍达的身上，现在已经可以确定这位叫霍达队长是属于库斯大公爵府的人了。

    龙云风也很清楚，以魔兵高阶的实力所表现出来的能耐已经远远超过了，再这样下去的话，霍达绝对会更加怀疑自己。

    “哼，一个小小魔将而已，还想阴我！”龙云风暗哼了一声，双眼一凌，无形间渗发出一股可怕的气息，直接渗透入那些魔兵之。

    那些原本疯狂冲斗的那些魔兵，突然间愣了一下，一股莫名的凉意涌上心头，然后再看到龙云风他们这些如同杀神般的恶魔，他们竟然畏惧了。

    随后，诡异的一幕出现了，那些魔兵竟然放弃了对龙云风他们的攻击，相互之间，各个预备大队之间竟然疯狂的残斗了起来，极为的混乱。

    “呃？！怎么回事？！”霍达呆住了，大为气怒，而现在战况又不是霍达所能控制住的，便又咬牙切齿的大声叫道：“你们都给我听着！奖励再提升到三倍！是三倍！”

    可惜这一次，那些魔兵根本就不受霍达的诱惑，彼此间疯狂的激斗着，每一个预备大队的损失也开始变得越来越惨重。

    暴龙他们看到这幕之后，也傻住了，怎么好端端的那些魔兵竟然自个斗起来了？不过见到他们斗了起来，暴龙他们也总算是可以喘口气了。

    当然，暴龙他们也是心认为，是龙云风他们所展现出的强大实力震慑住了他们，对于龙云风他们可是越来得越崇拜。

    一般来说，在魔兵级的实力表现得很出色的话，以后若是留在魔蛇军团里是非常有前途的。

    随着，激斗了许久，最后所剩下的也就只有几个预备大队了，但也是几乎没有多少的战斗力，而龙云风便率领着第预备大队仅存的实力，一举将所剩下的几个预备大队都给击倒了，获得了最后的胜利。

    “赢了！是我们赢了！”暴龙他们激动的欢呼着，这一场混斗实在是太难以置信了，竟然最后会是第预备大队获胜了，而龙云风他们倒是不以为然。

    霍达气得满脸发青，竟然话已经说出口了，霍达也不能在魔蛇军团里面丢了信誉，所以便只能很心疼的将从库斯大公爵府贿赂到的晶石分出了一大半奖励给了第预备大队的所有人。

    当然，霍达也是恨上龙云风他们了。

    所以，今日的操练也就此结束了，而混斗被打得快要残废的人，也便进行特殊处理了，所以在预备大队里是非常残酷的。

    