
    随着，库斯他们脖颈的裂口断开。.)爱残颚疈

    然后咚！咚！咚！

    三颗活生生的头颅，就这样从库斯他们的身上滑落了下来。

    震骇，绝对的震骇。

    黑雷等众也是瞠目结舌，这等诡异的剑技，这等可怕的杀手手段，瞬间秒杀三位魔帅强者，全场无人不以惊服。

    “好可怕的剑技！”血羽惊得一身冷汗，换作自己的话，根本就连龙云风一招都抵挡不住。

    而第四分团原本还有些蠢蠢欲动的人，看到这可怕的一幕之后，吓得全身直发抖，暗暗庆幸着自己没有像他们这般的冲动，要不然怎么死都不知道。

    龙云风冷冷一笑，这一下已经完全起到了杀鸡儆猴的效果。

    小鹏他们看到之后，大为吭奋。

    久久，黑雷才惊醒了过来，便朝着众人朗声叫道：“那么，现在还有谁对云风兄弟担任副团之职有何意见呢？”

    刚说完，第四分团的所有人便齐刷刷的跪倒了下来，异口同声般的朗声道：“云风团长！”

    呼声一片又一片，龙云风的实力已经彻底的让全场所有人震服。

    这时，血羽他们当即走到了龙云风的身前，贺喜道：“云风团长，以后可就要多多指教了。”

    “是啊，以云风团长的实力，可担当重职。”灭风跟着笑道，这些人的脸可真的变得比翻书还快。

    “哪里哪里，几位见笑了，云风初任副团之职，以后还得望各位多多照顾呢。”龙云风客套般的纷纷回以一笑。

    而安伦与东莱两位公爵，自是满脸喜色，也是过来一个劲的与龙云风套近乎。安伦他们可都是些老狐狸，知道龙云风的能力不凡，加以时日的话，以后也可能成为一位领主强者，所以安伦他们怎么会放过这次能够与龙云风交好的机会呢？

    不过，龙云风对于安伦这些人的话，都是爱理不理。

    在魔界之，本来就是一个实力为尊的世界，现在龙云风的实力已经赢得了所有人的尊敬。从一位魔兵突然间飙升到可以秒杀魔帅强者的强者，这种效果能够起到绝对震慑的效果。

    至于是库斯大公爵府的话，经过此事之后，也算是彻底的完了。

    随后，便是一些凡俗的礼节，龙云风才正式接任第四分团的团长之职。

    此事之过，传遍全城，龙云风名声大震，在蛇拉城几乎无人不知，无人不晓。

    龙云风成为副团长之后，便取代了库吉所在的宫殿。这座宫殿极是奢华，戒备森严，但龙云风却是不需要任何的守卫，而是将小鹏他们这些比较信任的伙伴一起居住于这座宫殿之。

    而龙云风在除去库吉之后，也得到了一颗魔帅高阶品级的魔格，而这颗魔格正好适合让江林吸收。待江林在天尊府吸收了这颗魔格之后，正式突破到了魔帅高阶级的实力，现在除了暴龙还处在魔将阶的境界，小鹏他们都已经稳固到了魔帅高阶的境界。

    自龙云风接任第四分团之后，为了更加让人信服，龙云风特地传授了一些武技。这些武技虽然奇怪，也并不是属于龙云风身上比较精深的武技，但对于这些人来说颇多收益。

    而魔界的人也比较现实，谁的实力强就跟谁，即使在团里面还有不少原是库吉的忠实部下，但在见识了龙云风的能力之后，而且龙云风本身待人也不错，所以他们已经暗暗开始决定忠心追随于龙云风了。

    时间，就这样渐渐的过去。

    在这三个月以来，龙云风已经稳固了在魔蛇军团的地位。只是让龙云风心奇怪的是，在这三个月以来，预想的蛇魅领主并没有召见自己，甚至是连黑雷都像失踪了一般，这三个月以来龙云风根本就没碰见过黑雷。

    当然，这样龙云风反而觉得自在，在这三个月以来，也是经常躲在炼魂空间修行，提升魂境，对于之后的境界，龙云风觉得对于魂境的修炼非常重要，不然天尊府的那位神秘主人也不会特意的为自己留下这么一处炼魂空间了。

    而小鹏他们也是躲在时间空间修炼，实力大有精进，小鹏与银绝已经隐隐间有要突破领主境界的迹象了，实力最弱的暴龙也是在苦修突破到了魔将高阶的境界。

    然而，就在这一天，龙云风不得从暂时终止修炼，因为蛇魅领主已经准备要召见自己了，而负责引送龙云风面见蛇魅领主的人，正是消失了三个多月的黑雷。

    此时，黑雷早已在龙云风的行殿外等候。

    龙云风独自一

    人，笑意盈盈的从宫殿走了出来，一见到黑雷的时候，便满脸笑意的打了声招呼：“呵呵，原来是团长大驾光临，实在是失礼了。”

    “恩。”黑雷微微点头一笑，不由环望了周围一眼，淡淡的笑道：“呵呵，想不到你这里还真是挺冷清的。”

    “是啊，我这人比较喜欢清静一些。”龙云风微微一笑，似乎已经揣测到了黑雷的心思，又问：“团长，近日以来可是不见团长你，怎么今日突然”

    “恩，前段日子有要事缠身，所以未能处理团事务。”黑雷回道，感觉就像是随便编了个理由繁衍龙云风，顿了顿又一脸正色的说道：“对了，此次前来，是领主大人想要召见你，所以请云风兄弟随我前去水晶魔宫一趟。”

    水晶魔宫，也便是蛇魅领主所在的宫殿。蛇魅领主的地位崇高，一般人或是没有特别重要的事情，是不可能进入这水晶魔宫里面的。

    龙云风早已料到，却又故意露出几分惊讶问道：“领主大人怎么会突然召见我呢？”

    “呵呵，领主大人对于你的事有所听闻，而领主大人对你有几分欣赏，所以便特地叫我前来请你去面见领主大人。”黑雷笑道。

    “那好吧。”龙云风应道。

    “请。”黑雷行了一个手势，龙云风便跟着黑雷往水晶魔宫的方向走去。

    不知为何，在黑雷消失了三个月之后突然重现，龙云风在见到黑雷的时候，总感觉在黑雷的身上多了几股奇怪的气息，让龙云风难以理解的气息。

    只能说，这黑雷不仅仅是想象的那么简单，这也只是龙云风感觉上的猜测。

    在这一路上，黑雷与龙云风一前一后行走着，沉默不语。而龙云风也是好奇的打量着所经过的每一座行宫，但在这些行宫里并无任何的守卫，显得冷冷清清的。只是可以感觉到在这些行宫里隐藏着不少强大的禁制，可以猜测这位神秘的蛇魅领主还是一位禁阵高手。

    直至，走了许久。

    终于，可以见到一座辉煌的宫殿，这座宫殿全由水晶所造，水晶呈暗幽色，隐隐间渗放出一股威严的气息，而且在这宫殿的四周，所布下的禁阵繁多。若是这些禁阵启动的话，若以龙云风的能力穿过这些禁阵也要费些周折。

    龙云风对于这闻所未见的蛇魅领主，心里是越加的好奇了。

    “到了。”黑雷道。

    这时，龙云风已经跟着黑雷站到了一座巨大的殿门前，殿门紧闭着，闪烁着淡淡的幽光。殿门上纹刻着一道道看似凶恶的长蛇，栩栩如生，而在这殿门上也布有着一道强大的禁制。

    猛的，就在龙云风在望着这座巨大的殿门之时，突然间直逼而来一股强大的气息，明显是针对着龙云风冲压而来的。

    黑雷似乎早已知道会有这股气息袭向龙云风一般，两眼紧紧的凝视着龙云风。

    龙云风微惊了一下，为了不被露出破绽，故意露出了几分难受之色，神色惊恐的连连后退了几步。

    黑雷皱了下眉头，忙上前问道：“云风兄弟，你还好吧？”

    “好可怕的气息。”龙云风喘着气回道，额头上冒出一些冷汗。

    黑雷一直都似乎在关注着龙云风的神色变化，见到龙云风这般表现也是减少了心的一些疑虑，便笑道：“呵呵，这里有领主大人设下的禁制，我一开始来到这里的时候也跟你差不多，不过你比我好多了。”

    “那我们该怎么进去？”龙云风问道。

    “我竟然能够带你来这里，自然是有办法。”黑雷说道，旋即便若无其事的往那殿门前靠近，手便显出了一道诡异的黑芒，射入于殿门之。

    惊而，在那黑芒所射之，在那殿门竟然渐渐的扩开了一道通道口，足以容纳一人之大，而那两道紧闭着的殿门却是依然纹丝不动。

    随即，黑雷回头对着龙云风笑道：“呵呵，领主大人所设下的禁制是非常强的，如果强行从此殿门破入的话，会遭到数倍之力的反噬。”

    “噢。”龙云风点了点头。

    “恩，进去吧，领主大人已经在里面等着你了。”黑雷笑道。

    “那你呢？”龙云风问。

    “我就不必了。”黑雷有种狡黠般的样子笑了笑，古怪般的提醒道：“对了，领主大人的脾气有些古怪，待会你可要自己注意一点。”

    “恩，谢谢。”龙云风回道，转而便往那通道口进入。

    待龙云风消失在通道口之后，黑雷的脸色便变得极为的阴沉。

    