
    闻声，天空之，便缓缓的降临下一道身披战甲的魁梧男子，身上缠绕着粗大的血色铁链，显得威武霸气。.)

    沒错，正是魔蛇军团的总团长黑雷。

    “总团长！”

    众人纷纷大呼道，惊喜不已，库吉他们也显得很激动。

    残龙在见到黑雷出现的时候，气得脸色抽动，双目闪着嗜血般的光芒，似乎残龙对黑雷极是怨恨。

    而黑雷见到残龙的时候，倒是显得很平常的样子。

    “他就是总团长！”龙云风微微一惊，感觉到这黑雷已经隐隐具有着领主级的气息了，看來距离领主之境已经很近了。

    “好强！”小鹏与银绝他们他们暗为心惊，感觉黑雷的实力甚至是要超过他们，特别是在黑雷的身上还能隐隐间感觉到一股极为可怕的气息，一股不属于魔帅所拥有的气息。

    “黑雷！你來得正好，当年我差点死在你手里，现在该是算清这笔账的时候了！”残龙沉冷道，滚滚蓄力着，强大气息环绕于身。

    黑雷显得很平静，沒有理会残龙的叫嚣，而是淡淡的望了眼库吉两人，说道：“本來我还想考验你们，但现在看來你们已经是让我失望了。”

    库吉与血羽愕然，便惭愧的垂下了头，不敢出言。

    然后，黑雷望向了满脸怒色的残龙，淡淡的说道：“当初我当初欣赏你是错误的，沒想到数十年以來，你的野心还是沒有变，还真妄想取代了蛇拉城的地位，真后悔当初沒有尽全力杀了你！”

    “少废话！”残龙冷视着黑雷，不屑的问道：“黑雷，你不会是就想凭你一人打败我们整个食肉魔军吧？”

    “当然不是，我还沒那么自负。”黑雷淡淡的说道。

    随着，地面便传來了一阵阵的震动之响，在蛇拉城而來的方向，朦胧的黑雾可以见到有一群的人影在涌动着，正火速的逼近着。

    “你！？”残龙脸色一变。

    “杀！~”

    紧接着便是一阵震耳欲聋的冲杀之声，又有十万之众的魔将团杀气腾腾的冲了过來。

    沒错，这些正是血羽靡下的第一团。

    轰然之间，第一团强势冲入，加入了战团之，原本占据优势的食肉魔军转眼逆转，两大团的兵力已经快要达到了二十万，又有众多魔帅级强者的加入，食肉魔军现在根本就不是两大团的对手。

    局势瞬间转变，食肉魔军遭到了两大团的猛烈反击，完全是压倒性的打击，食肉魔军的死伤极为惨重，根本就无力去抵抗。

    残龙盛怒不已，冲着黑雷怒叫道：“黑雷！你们蛇拉城可都是好魄气啊，竟然出动了两大兵团的实力，难道你们就不怕德古城他们的威胁吗？”

    其实，库吉与血羽也很疑惑，这一下子出动了那么多的兵力，对于蛇拉城來说是非常冒险的，毕竟周边的几座大城早已是对蛇拉城虎视眈眈。

    黑雷冷淡的说道：“不好意思，这是领主大人的意思。领主大人已经猜测到你们食肉魔族已经与某些城勾结了，不然你们还沒猖狂到这种地步，所以这次我们可是有备而來，定要铲除你们这些异类！”

    “哼！那好，我现在倒要看看你有何能耐挡住我的血狼刀！”残龙沉哼了一声，擒贼先擒王，看來残龙已经是势必要杀了黑雷了。

    “血狼刀？”黑雷皱了皱眉头，隐隐间似乎猜测到了什么。

    残龙脸色一寒，直接握起血狼刀对着黑雷轰斩了过去。

    “吼！~”

    又是一声怒吼之声，血狼刀挥去之时，瞬间便幻化出一道血色巨狼，如同流光一般，气势强悍，凶狞的往黑雷的身处冲去。

    黑雷凌空而立，静而不动，冷视着所冲而來的那血色巨狼。

    轰！~~

    一股恐怖的气息已经先行逼來，滚滚的劲波荡袭而來，周围的人群被逼得纷纷退去，库吉与血羽也是不得已退到了一边。

    龙云风他们却是双眼紧视着黑雷，面对着血狼刀的威势，沒想到黑雷竟是显得如此的镇定平静。

    眼见，那张开血盆大口的血色巨狼就要腾空扑向黑雷身处的时候。

    突然！

    黑雷双眼一凌，冷得大喝了一声，身上所缠绕的血链猛的飞窜而出，血链泛着诡异的血光，像是一条长蛇一般，绕动着卷向了那血色巨狼。

    那血色巨狼还未冲过去，便被那一环环的血链给紧紧的缠住了，嘶叫着在挣扎着，难以动弹。

    然后，血链猛的一勒紧。

    “嘭！”得一声！

    那血色巨狼便被挤成了粉末，化为天地尘埃。

    “领主级魔器！”龙云风他们大为惊色，难怪黑雷会显得如此镇定了，原來是有所依仗，这血链的品级怕是要血狼刀高上了一分了。

    “不···不可能！”残龙惊骇不已，血狼刀的威力竟然被黑雷给破了。

    “沒什么不可能的！当年我让你跑了，今日你就休想再活着离开了！”黑雷沉冷道，整个身子猛的一震，身上的血链像是章鱼般的触手一般，诡异的延伸出一条条粗大的血链，携带着一股股巨力，掠向了残龙。

    “哼！口气倒是狂妄！就是有沒这实力！”残龙冷哼了一声，紧握着手的血狼刀，直冲过去，一刀又一刀的斩向了那些袭射而來的血链。

    黑雷凌立于原处不动，体内的力量似乎与血魔链融为了一体，可以随心所欲的掌握血魔链的运作。残龙疯狂的挥舞着血狼刀，但这些血链像是灵蛇般的狡猾，灵活的四处绕來绕去，闪避的速度极快，残龙竟然连一刀都沒击那血链。

    大怒之下，残龙不再去理会那些难缠的血链，猛的往黑雷的身处冲杀过去。

    黑雷镇定自若，双眼一凌，游动的一道道血链竟是沿着残龙的后身处急速的绕了回來，冲向了残龙。

    残龙脸色一变，骂道：“该死的鬼东西！”

    无奈之下，残龙猛的一转身，顺势横扫挥去一刀。

    “铛！~”

    这一刀击了数道血链，爆闪出一片光华，但这血链的力度强悍，残龙握着血狼刀也是抖了几下。

    嗖！~~

    猛的又是一道血链从黑雷的身上极窜了出來，朝着残龙的后备狠狠的轰了过去。

    “砰！”得一声！

    残龙痛叫了一声，整个身子被迫往前一扑。

    黑雷冷哼了一声，身子猛的一甩，周围绕动的几道血链又对残龙追击了过去。

    残龙被击了一记，反应慢了些，惊急之下，当即挥起手的血狼刀护在身前。

    砰！砰！~~

    几道血链便接连轰击了过去，砸在了残龙的血狼刀，力劲刚猛，残龙连连被击退。

    黑雷冷得一笑，身形突然化作一道残影，诡异瞬间闪到了残龙的身前。

    “呃？！”残龙惊得两颗瞳孔暴突。

    黑雷手缠绕着一道血链，握紧拳头，重重的一记，沉沉的轰在了残龙的面目上。

    “嘭！~~”

    一声巨响，黑雷这一拳的力道几乎让残龙的整张面孔凹陷了下去，口喷之，大喷鲜血，惨叫了一声，像是炮弹般的倒飞了出去。

    “嘭！~~”

    又是一声爆响，残龙被击落在地面之，荡起了滚滚的飞石烟尘。

    这黑雷的实力，果然是强悍，众人都已经看呆了。

    龙云风眼泛着炙热的光芒，对于魔蛇军团的势力已经越來越想要夺得了，而且这黑雷的实力不错，若是加以培养的话，他日成为领主强者绝对不是问題。

    残龙狼狈不已，又见到食肉魔军已经损失了大半，气怒不已，但也知道现在是不可恋战了，便怒叫道：“撤！撤！都给撤！”

    闻声，那些食肉魔人便开始疯狂的撤退，而残龙也是拔腿便跑。

    “想逃！沒那么容易！”黑雷冷得一声，身子又猛震出数十道血链，像是一道道长龙一般，冲向了逃窜的残龙。

    残龙似乎早已有所准备，突然一个猛转身，凌空跃起数丈之高，口直喷出一口血洒在血狼刀，血狼刀便泛起了一道邪恶的光芒。

    猛的，残龙全力一刀迎着袭射而來的血链轰扫了过去。

    咻！~~

    徒然之间，现出一道巨大的血芒，凌厉无。

    轰！~~

    一声巨响，一道道血链碰在了那血芒之，便遭到了一股恐怖的反震之力，一股巨大的爆炸力涌荡了开來，轰然而起一股强劲的势浪，正于追击的人群也被这一股劲力给逼退了回去。

    “恩！”黑雷显得很惊愕，当即护住身子，但还是被这股劲波给逼退了出去。

    待黑雷反应过來的时候，残龙早已带着仅存下的食肉魔军逃入了离之较近的忘魂河。

    “追！”黑雷怒道。

    随着，大军便一直愤怒的追击到了忘魂河，才不得已止步了下來。似乎对于那忘魂河产生了深深的畏惧。

    “该死的！我竟然大意了！又被这狡猾的家伙给逃走了！”黑雷握紧拳头很是不甘的骂道。

    即后，库吉与血羽也跟着追了上來，但见到残龙与食肉魔族余脉消失在忘魂河的时候，又胆惧般的不敢再继续靠近。

    