
    走到城门前，一位长相丑陋而又魁梧的年男子迎了过来，此人拥有着魔帅初阶的实力，即刻便拦住了那两位魔族人与龙云风他们。

    “见过多尔大人。”那两位魔族人恭敬的行礼道。

    “恩。”那位叫多尔的年男子微微点头，淡淡的憋了眼龙云风他们，便问：“这些又是凡界位面过来的人？”

    “是的大人，我们正是准备带他们进城。”那位高大的魔族人回道，一边又回头向着龙云风他们使眼色，传音道：“这位是多尔大人，是魔蛇城西城的城卫长，还不快行礼，不然有你们的苦头吃。”

    龙云风他们皱了下眉头，但也不想一进城就惹上什么事，便淡淡的行礼道：“见过大人。”

    “恩。”多尔点了点头，虚荣心也得到了满足，便对那两位魔族人笑道：“呵呵，这几个小家伙还算挺懂事的，你们就进去吧。”

    “谢过大人。”那两位魔族人再次行了一礼，暗呼了一口凉气，其实他们心里还真怕龙云风他们会惹上多尔，要不然可就麻烦了。

    随着，龙云风他们一行人便跟随着那两位魔族人进入了城门。

    进入蛇拉城，正如外面所看到的气派，城里面极是热闹，远比凡界的城市气派许多，而且让龙云风感到惊愕的是城里面有种颇具现代化的风格。来往的人群虽然很多，只是他们脸色都是一副冷冰冰的样子，没有所谓的笑容。

    城四处，随处可见都有城卫军巡行，在这城里面都低级的人都具有着魔兵级的实力，但魔兵级的实力在魔界也不过等同于一个普通人差不多。

    龙云风他们像是乡巴佬一般，满脸好奇的张头四顾，虽然这里是很热闹，但这城里的气氛给人于一种极闷的感觉。

    “对了，忘了跟你们介绍，我叫托巴。”那位高大的魔族人淡淡的说道。

    “我叫乌痕。”另一位魔族人说道。

    也许可能是龙云风他们在进城的时候很给托巴他们面子，所以托巴他们对于龙云风他们的态度要好了许多。不过这也是他们的职责而已，他们只是负责接送从凡界过来的人。

    “恩，我叫龙云风，以后请多多照顾。”龙云风相对比较客气的说道，而小鹏他们站在龙云风的身后，似乎并无听到托巴他们的话一般。

    托巴冷憋了一眼小鹏他们，脸色显得有些不悦，又板起脸说道：“蛇拉城可是一个非常严明的地方，而你们刚进入魔界的人将会由我们亲自送到魔蛇军团的驻地，若是你们的运气好，便可成为魔蛇军团的成员。”

    “魔蛇军团？”龙云风有些疑惑，小鹏他们也是一副很感兴趣般的样子。

    “魔蛇军团可是我们蛇拉城唯一的魔军团，能够进入魔蛇军团的人可都是蛇拉城的精英，也拥有超于常人的地位。”乌痕一副崇敬般的样子说道。

    “那你们可否是魔蛇军团的人？”龙云风不由问。

    “当然，看到了吗？这就是属于魔蛇军团成员的象征。”乌痕指着铠甲胸口位置上的那一道血色蛇形图案的标志骄傲般的说道。

    “切，有什么了不起的，我大哥还是领主级的强者呢。”小鹏暗哼了一声，显得很不屑。

    “呵呵，那如果我们有幸进入魔蛇军团，那以后就更需要两位大哥的照顾了。”龙云风微微一笑。

    “小子，你说话倒是挺让人听的，算你精明，若是你加入了魔蛇军团，我们一定会给你好处的。”托巴一手拍着龙云风的肩膀笑道，不时又憋了眼小鹏他们，对于小鹏他们却无任何的好感。

    “那云风就谢谢了。”龙云风回笑道，现在刚来到魔界，龙云风心里也暂时有加入魔蛇军团的想法，唯等稳定下来之后再作打算。

    “恩，不过我得再提醒你们的就是，在这蛇拉城的人际关系非常复杂，若是你没有达到魔帅级的实力，在这里最好就不要惹事，以我们的身份可保不了你们，明白吗？”托巴郑重的说道。

    “放心，我们的目标只是加入魔蛇军团而已，不会去惹什么事的。”龙云风回道。

    “那走吧。”托巴道，转身而去。

    龙云风他们紧跟在托巴两人的身后，时不时打量着周围的环境。而那些人的目光在见到龙云风他们的时候，似乎知道龙云风他们是刚从凡界过来的人，眼色尽是充满了鄙夷，只是微微看了一眼，一副很平常般的样子。

    蛇拉城很大，龙云风他们跟着托巴他们走了许久，依然没有见到魔蛇军团的驻地，倒是已经走到了蛇拉城的心之处。在这里人量更大，甚至

    在四周可以看到一座座奢华的府邸，每一座府邸都有魔将守卫，能够在魔界拥有府邸的人，自然是拥有一定的势力。

    正走着，托巴突然提醒道：“可能有些麻烦了，待会不管遇到什么，你们只要保持冷静就行。”

    “麻烦？冷静？”龙云风他们一愣，怎么也没那么倒霉吧，初来魔界人生地不熟的，怎么就碰上麻烦了呢？

    只是，龙云风他们见到托巴他们似乎显得很惶恐的样子，极是不解，便顺着托巴他们的目光往前方不远处望去。

    原来，就在他们的前方不远之处，正走来了一行人，共有五人，无所事事的闲走着。而为首的是，是一位身穿暗紫色长衣的青年，满头乌黑色的头发，淡红色的眸子，有着几分妖魅的俊色，趾高气扬，一副王八之气不把天下人放在眼里的样子，感觉就像是凡界的纨绔少爷子弟一般，但让人惊讶的是这位黑发青年的实力不错，竟是达到了魔帅初阶，看这装饰，应该就是魔界所谓的子爵了。

    隔着还有段距离，龙云风小声问：“他们是谁？”

    “他们是库斯大公爵府的人，而走在前面的那位便是库斯大公爵府的长子库比大少爷，子爵级的身份，无论是他的身份还是实力，这都是万万惹不起的。”托巴神色惊恐的轻声回道。

    “噢。”龙云风淡淡的应了声，又道：“不过这与我们有何关系？我们又不会去惹上他们，何来的麻烦呢？”

    “你们不会明白的，但最好也不要去弄明白。”托巴暗叹了一声，提醒道：“待会我们继续往前走便是，运气好的话，库比少爷应该不会注意到我们。”

    “恩。”龙云风微微点头，虽然不屑于什么大公爵府，但也不想惹上什么是非，若是是非定要惹上自己，那龙云风他们也绝对不会示弱。

    不由，托巴他们便低着头，满身溢着冷汗，装作无视一般，带着龙云风他们继续往前走去，而龙云风他们也压制住了身上的气息。

    这时，就当龙云风他们一行人准备要与库比他们一行人碰到的时候。

    而那个叫库比的子爵，虽然已经刻意的去避开他的目光，但那犀利的眸子还是在龙云风他们的身上扫了一眼，又望了一眼托巴他们，然后像是找到乐子般，阴笑了起来。

    “哈哈，原来是托巴兄弟和乌痕兄弟。”库比朗声一笑，便带着身后的四位手下大步迎了过来，一看就像是的样子。

    托巴惊得一身冷汗，躬身行礼道：“库···库比少爷，这声兄弟我们可不敢当。”。

    乌痕也是心惊胆战般的样子，像是见到了可怕的恶魔一般。

    而龙云风倒是一脸的平静，不过是个跳梁小丑而已。

    当然，库比也见到龙云风他们在见到自己的时候，竟然没有显出任何一丝的畏惧，库比的脸色不禁变得阴沉了起来，但又挂起了一副笑容，走到托巴他们的身前，一手重重的拍着托巴的肩膀又望着龙云风他们说道：“呵呵，最近凡界过来的人可真不少，你们身后的这几位就是吧？”

    “是、是的。”托巴应道，一边回头拼命的冲着龙云风他们眨眼。

    龙云风他们虽然很厌恶这种人，但暂时也不想惹上麻烦，便简单的行了一礼。

    库比眼掠过了一道冷光，有种命令式的口吻说道：“正巧今日闲得无聊，不如就将这几个小家伙借我用几天吧，两位兄弟应该不会觉得有问题吧？”

    “库比少爷，这···这恐怕有点难办了，他们可都是刚从凡界过来的人，上面已经特令要我们接送他们了，这样恐怕让我们很难交代了···”托巴颤颤的回道。

    “这么说就是不想给我面子了？”库比脸色瞬即转冷，极是阴沉。

    “哼！就算是你们的团长！也得给我们库斯大公爵府的面子！你们不过是一个小小魔将，竟敢如此对我们少爷放肆！”库比身后的一位手下喝斥道。

    “不、不，我们不是这个意思，只是···”托巴冷汗惊流，暗呼倒霉，怎么偏偏就碰到了这么倒霉的事情了。

    而周围的人群，满有兴致的停下了脚步，纷纷望向了龙云风他们这边，不由对龙云风暗生同情，在蛇拉城里库比可是有名的街霸，这苦头可就是吃定了。

    “那你们是什么意思！本少堂堂一名子爵，竟然连几个凡界过来的小东西都要不过来吗？”库比冷冷的说道，满脸怒色。

    托巴他们直接被吓得跪倒了下来，不知所措。

    突然，一道沉冷的声音惊而回响了起来：“是的，因为你连个东西都不是！”

    