
    没想到，在这个大棚子里面竟有二十多位魔兵在这里，不用说刚才小鹏与凡克说得那些话已经被他们听到了。

    一下子，那二十多位魔兵便团团的往龙云风他们的身处围了过来，一个个极不友善，凶神恶煞的样子，为首的是一位长满胡腮的年男子，具有着魔兵高阶的实力，而且即将突破于魔将初阶境界，看来这位年男子应该就是这里面的头了。

    随后，在棚子的外面又涌进来了一群魔兵，加起来的话共有十余人，完完全全的将龙云风他们给包围住了，而且还特别安排有人在外面望风。

    龙云风他们脸色平淡，对于这些魔兵来说不过是一些小角色而已，还真懒得去与他们计较呢。

    那位年男子冷视着龙云风他们，冷问道：“你们是刚从凡界大陆过来的人？”

    “是。”龙云风淡然道。

    “恩，我叫暴龙，是第预备大队的队长，同时也是属于蛇拉城本土人。”那位年男子沉冷道：“而你们将由我管理，我知道你们这些人在凡界大陆的时候都是养尊处优习惯了，但在魔界可不同，以后话不能乱说，这可是会死人的。”

    “噢，那可就得谢谢你的提醒了？”小鹏讽刺般的说道。

    众人愣了一下，对于小鹏的口气大为气怒，见龙云风他们不过是些魔兵实力者而已，在那么多人的面前还敢如此狂妄。

    暴龙皱了皱眉头，脸上不带任何表情的说道：“很好，不过刚才你们已经违反了规则，所以我现在给你们两个选择，要么死，要么就乖乖的磕个头认错。”

    “认错是可以，但你们还没这能耐。”龙云风冷酷的回道。

    闻声，众**为震怒，这话明显不就是在向这里的所有人挑衅吗？别忘了这里可是聚集了十余位魔兵，实力大多都是属于魔兵阶以上者，足以干掉龙云风他们。

    不过，这也是他们这么认为而已。

    “呵呵，小子，我刚来这里的时候也是很你们一样，得意忘形。不过这样很愚蠢，接下来你们就会明白这里的世界会有多么的残酷！”暴龙冷冷一笑，便对身旁的四位魔兵高阶的实力者说道：“你们过去好好教训他们，记住，别让他们死，只是要让明白什么是痛苦的滋味，这样他们以后就会学乖了！”

    “是！”那四位魔兵应道，脸色一冷，握起拳头，身上充斥着强烈的黑光，猛的便往龙云风他们的身处冲了过去。

    暴龙他们两眼死死的盯着龙云风他们，在他们眼里来说，接下来龙云风他们差不多就要变成一些废人了。

    然而，面对着那些魔兵的凶悍之势，龙云风他们却是显得镇定自若，更应该说是他们压根就没有把他们放在眼里。

    嗖！嗖！~~一道道黑影窜了过来，短短的距离，一下子便冲到了龙云风他们的身前，一个个舞动着拳头，正愤怒的准备轰向龙云风他们。

    突然！

    龙云风双眼一凌，速度极快探出几道手影。

    嗤！嗤！~~一道道像是撕裂般的声音，顿而间传来了一片惨叫声，一窜窜赤红色的鲜血随着飞溅开来，洒在了周围那些人的身上。

    扑通扑通！~~那四位魔兵倒了下来，地面上零落的摆着四只活生生还在颤抖着的手臂，那四位魔兵痛苦的按着断去的手臂，在地痛苦的挣扎。

    “呃？！”

    恐怖，难以置信的一幕，刚才那一幕，在场所有人根本就没看清楚龙云风到底是如何出手的，一眨眼便让人惊骇的看到，那四位达到魔兵高阶实力的人便被龙云风瞬间击倒，更是被残忍的撕裂开了一只手臂。

    难以想象，这真的是魔兵者所能拥有的实力吗？

    众人吓得一身冷汗，原本的嚣张之色，不禁畏惧般的本能往后退了一步，像是看待怪物般盯着龙云风，刚才龙云风这么一出手，已经完全将在场之人给深深的震慑住了。

    “怎···怎么回事？”暴龙惊愕不已，满脸恐色。

    龙云风满脸冷色，警告般的口吻沉声道：“我对你们这些人没兴趣，别惹我们，否则别说我们没提醒你们，到时候得罪我们的下场，会比他们更惨！”

    这一声，直接吓得他们的身子直发抖，现在就连个屁都不敢放一个。

    “什么事！发生什么事了！”刚才接送龙云风他们的那两位魔将战士冲入了棚子里，便惊讶的看见了地面躺倒的人与四只血淋淋的断臂，再望向龙云风他们的时候，一阵愕然。

    “哼，才刚来这里，你们就学会惹事了？不把我的话当一回事

    吗？”一位魔将战士哼道，冷视着龙云风他们。

    这时，龙云风正欲答话，那暴龙却是突然间跪倒了下来，故作起一份慌张的样子说道：“两位大人，是这四个小子不懂事，所以是我了他们，还请两位大人处罚！”

    龙云风他们虽然很惊讶于暴龙的态度转变，但却并不感激暴龙，其实就算是这两位魔将战士要针对龙云风他们，龙云风他们也截然不惧。

    “暴龙？是你？”那两位魔将战士显得很困惑。

    “是、是我。”暴龙连忙点头道。

    “算了，下次可不行再发生这样的事了，不过这四个家伙已经是变成废人了，不能再留在这里，你看着处理吧！”那位魔将战士面无表情的说道，旋即便离开了。

    随着，暴龙便示意两位手下，将倒在地上的那四个魔兵给带走了，不用说这四个魔兵也活不了。所以霍达说得没错，想要留在魔蛇军团，那可是非常残酷的。

    “你们都散开吧，该干什么的就干什么去！”暴龙冲着棚子外面的那些人叫道，那些人已经亲眼见识到了龙云风的实力，便仓皇散去。

    龙云风他们才懒得去理会这些，正准备找位置坐下。

    突然！

    暴龙却是带着住在这棚子里面的一群人走了过来，跪倒在龙云风的身前，毕恭毕敬的说道：“兄弟，以后我们就跟你混了，现在你就是我们第预备大队的队长位置让给你，你以后就是我们的老大！”

    “我没兴趣，趁我没生气之前，立刻滚开我的视野！”龙云风沉冷道。

    暴龙他们被吓了一跳，但依然死不甘心的样子，暴龙又道：“老大，我是这城里的本土魔人，您们初来魔界，怕对这城里的事有许多还有不懂，只要老大您有兴趣，我暴龙都可以告诉您！”

    闻声，龙云风倒是感兴趣了起来，不由道：“好吧，我倒是有些问题要问你。”

    “老大尽管问。”暴龙笑道。

    “你竟然是蛇拉城的人，那么你知道库斯大公爵府的势力如何？”龙云风问道。

    “库斯大公爵府！”暴龙一副吃惊的样子，不知道龙云风怎么会突然问到库斯大公爵府，便神色敬畏般的回道：“库斯大公爵府是居于魔蛇军团最强的势力，蛇拉城三大公爵府之首，还有魔蛇军团的一位库吉大人也是属于库斯大公爵府的人，而库斯大公爵府也是领主女王大人最为器重的助手。”

    “噢。”龙云风点了点头，难怪库比会如此嚣张，库斯大公爵府的实力确实是很庞大，看来这库斯大公爵府是绝对不会放过自己了。

    “老大，还有什么要问的吗？”暴龙道。

    “恩，蛇拉城是一个**管辖的魔城吧？”龙云风问道。

    “可以这么说吧，在魔界只要达到领主级的实力，都可以有资格接管魔城，就算是无法接管，也能享受与城主等同的地位。而我们蛇拉城与附近二十多座魔城好像有一位魔君大人管辖，我也只是个小人物，对于城外的事情知道的很少。”暴龙回道。

    “这样啊，那么魔蛇军团的实力如何？”龙云风又问。

    “嘿嘿，魔蛇军团的实力当然很强，拥有着三十多万的兵力，像是魔蛇军团的每一位大队长都具有魔帅初期的实力，共有一百多位。其上便是八位组团长，也拥有魔帅阶的实力，而魔蛇军团的总团长与四位副团长的实力，那可就是魔帅高阶强者了，所以在蛇拉城里，可是有许多人梦寐以求想要加入魔蛇军团，以后就拥有至高荣耀与地位了。”暴龙一副崇拜般的样子说道。

    听到这些话，龙云风他们暗为，没想到魔蛇军团的实力竟是如此可怕。若是再加上蛇拉城里的三大公爵府的实力，光凭魔界的一个蛇拉城的实力就如此恐怖，看来在魔界这个世界，这条路以后也不是那么容易走的。

    而小鹏他们也惊愣了，之前确实是低估了魔蛇军团的实力，没想到竟是如此骇人，那这城里不就是快要有近两百位魔帅强者了。

    “老大，还有什么要问的吗？”暴龙笑眯眯的问道。

    “没有了。”龙云风回道。

    “那这个，您以后就是我们老大了吧？”暴龙贼溜溜的笑道。

    “恩。”龙云风淡淡的点了下头。

    “太好了！”暴龙惊喜不已，冲着身后的那些人叫道：“以后他便是我们的老大，快！还不叫声老大！”

    “老大！”众人齐声应道。

    龙云风与小鹏他们面面相觑，觉得这些人实在是太有趣了，不过暂时混个预备队老大也是不错的。

    