
    早初，龙云风心里就有些怀疑黑雷了，经过刚才那一番的试探，龙云风就更加确认了，黑雷的实力绝对要超越魔帅。.)

    “是的，你是怎么猜到的？”黑雷笑问。

    “呵呵，血魔链是一件高品级的领主器，能够将血魔链使用得如此精深，可不是靠时间就能熟练出來。毕竟血魔链的威力很强，就是再怎么熟练也不可能做到像你这样。所以只能一种可能，那就是你本來就是血魔链的主人。当然，我也想不明白为何你能够将你的实力压制到魔帅境界，甚至连蛇魅领主与我都无法察觉。”龙云风淡淡一笑。

    “不是压制，而是被封印。”黑雷叹道，神色显得几分黯然。

    “封印？”龙云风一脸惊惑。

    “沒错，而且还是自我封印。”黑雷又道。

    “自我封印？为什么？以你领主级的实力，在魔界绝对能够享誉一番地位，为何要屈于小小的蛇拉城？”龙云风好的问道。

    “我要守护着小魅。”黑雷一脸正色的回道。

    “小魅？蛇魅领主？”龙云风满脸惊愕。

    “沒错。”黑雷微微点头。

    “呃？这我就不懂了，竟然你已经自我封印了境界，若是想要解除封印的话相信也不是那么容易，以你如今的实力谈何來的守护？”龙云风问道，这黑雷的话也实在是太矛盾了。

    “我不能解除了我身上的封印，不然风煞魔君便会找到我，也会找到小魅，到时我与小魅就难逃一死了。”黑雷凝重的说道。

    “风煞魔君？你们怎么会惹到他？”龙云风不解的问。

    “因为小魅是冥族唯一的公主。”黑雷回道。

    “冥族？公主？！”龙云风惊然不已。

    “你初來魔界，有所不知，在魔界之，存在着许许多多强大的种族，以大魔王撒旦为主的黑魔族与冥王哈迪斯为主的冥族为之最强，统领整个魔界的势力。但在魔界之，是不可存在着两位王者，在一万年前，大魔王与冥王曾有过一场惊世之战，双王各受重创，靡下势力亦是大损，但黑魔族略强于冥族，所以冥族被屈于魔界极地。”黑雷说道，虽然说得好像很简单，但却是可以让人想象到在一万前魔界经历一场可怕的灭世之战。

    龙云风很是震惊，沒想到蛇魅竟然是冥王之女，但心却是非常疑惑，便问：“竟然蛇魅领主是冥族公主，那怎么会流落于此？”

    “哼！那是因为七煞魔君这些卑鄙的畜生！”黑雷狠声道。

    “七煞魔君？”龙云风皱了下眉头，似乎猜想到了什么，又问：“他们背叛了冥王？”

    “沒错！七煞魔君是冥王大人较为信任的七位座使。”黑雷紧握着拳头，双眼赤红，恨恨的说道：“冥王大人与大魔王双双重创，冥王大人实力大损，在于闭关之，却是遭到了七煞魔君的背叛，如果不是因为冥王大人身受重创与对七煞魔君的信任，七煞魔君这些卑鄙小人怎么能够如此轻易的杀死冥王大人！”

    闻声，龙云风满脸震惊，以魔界的实力概念，冥王可是超越于魔君级的恐怖强者，竟然死在了七煞魔君的手里，看來这冥王所受的伤势绝对非常之重。

    “那你与小魅是如何逃出來的？”龙云风问道，以当时黑雷的能力，任何一位魔君都能轻易的秒杀了黑雷。

    “那是因为死神之君。”黑雷神色黯然，双眼通红的说道：“死神之君是冥王大人最以信赖的朋友，当年死神之君为了保护刚出世的小魅公主，便率领一些最为忠诚的部下逃出乱域，可乱域那地方就算是魔君强者也是几乎不可能闯过的。而死神之君为了帮助小魅公主逃亡出冥族，以奉献自己的生命打通了一条乱域通道，才得以让我们逃离冥族。但乱域实为可怕，我们也是拼尽了性命，只留下我最后一位领主，安然逃出了冥族。”

    黑雷说得好像很平淡，但龙云风却是可以想象得到当时是有多么的凶险，便又问：“那乱域又是一处什么地方？”

    “万年之前，在经过了一场惨烈的灭世之战后，介于冥族与黑魔族之间，冥王大人以最后的通身神力，强行布下此乱域，魔君者闯入者的话，几乎死一生，当初冥王大人也是为了保护整个冥族，可竟沒想到七煞魔君这些阴险畜生小人，趁机残杀了冥王大人。”黑雷说着，怒火滚滚。

    “竟然你已经带着蛇魅离开了冥族，可

    你为何又要自我封印境界呢？”龙云风疑惑不已。

    “当初死神之君以自身为代价强行打通了乱域通道，而通道的存在也是极为短暂的，但是风煞魔君却也跟着闯出了乱域。不过当时风煞魔君受得伤很重，我本想对其下次杀手，奈何我的实力根本就不是风煞魔君的对手，也是拼尽之力，才得以逃脱。但我却是了风煞魔君的冥术，这冥术虽然对我沒有伤害，但却能追踪到我的存在。为了解除这冥术，我便使用冥族秘术，自我封印修为，才得以保全我与小魅公主的性命至此，但我却是知道，风煞魔君一直都在寻找着我与小魅公主的下落。”黑雷一脸悲愤的说道。

    “我不懂，以七煞魔君的实力，为何还要如此拼力的想要找到你们的下落？用得着这么赶尽杀绝？”龙云风问。

    “那是因为冥王之心。”黑雷叹道。

    “冥王之心？”

    “冥王大人在遭到迫害之时，曾将冥王之心封印入小魅公主的体内。而七煞魔君之所以残杀冥王大人，是为了想要夺取冥王大人的力量。可惜，就算是他们得到了冥王大人的力量，若沒有冥王之心，他们根本无法吸收冥王大人的力量。若能得到冥王大人的力量，便可能成为至高无上的冥王。”黑雷痛恨的说道。

    “七煞魔君实在是太狠毒了！”龙云风恨恨的说道，自从见到蛇魅之后，龙云风隐隐间对于这位与自己曾经所喜欢的面貌相似，龙云风心里已经暗生有了怜惜之心。

    “原本我只想以一名黑衣人的身份带着小魅公主远离魔界的是非之地，本想过个平凡的生活。但小魅公主毕竟继承于了冥王大人的高贵血统，就算是沒有我，小魅公主也能自修成长，天赋异于常人。随着小魅公主的成长，我已经无法再去限制于小魅公主的自由，待小魅公主成为领主之后，便自立此城，我只能留在小魅公主的身边，守护着小魅公主。”黑雷无奈的说道。

    龙云风笑了笑，说道：“你为何要告诉我这么多？冥王之心的诱惑如此之大，难道你就不怕我对冥王之心有贪婪之心吗？”

    “之前在我沒有告诉你这些事的时候，以你的实力完全可以杀死我与小魅公主，但你却沒有，而且我有一种怪的感觉让我去信任你。最重要的是，小魅公主除了我之后，从未信任过任何人，可这一次，小魅公主竟然选择信任于你，所以我相信，你绝对不会伤害小魅公主。”黑雷两眼紧视着龙云风说道。

    “呵呵，你的信任是对的，我龙云风从來不会背叛相信我的朋友，如果可以的话，我希望你能与我成为兄弟。”龙云风一脸正色的笑道。

    “兄弟···”黑雷听到之后，双眼便丝润了，眼露出几分陌生的感觉，叹道：“曾想当年，我黑雷何尝不是拥有着众多兄弟呢，这些兄弟随我出生入死，为保小魅公主，我的兄弟们却是离我而去了······”

    龙云风不由走上前，一手重重的搭着黑雷的肩膀，真诚的笑道：“以后我龙云风就是你的兄弟，还有我的伙伴们，也会是你真诚的兄弟。”

    “谢谢。”黑雷点头一笑，又道：“不过，虽然风煞魔君在魔族的管辖之极有不便，但以风煞魔君的能力，终有一日，便会找到我与小魅公主，我真不知道到时该如何？而我也不敢告知小魅公主她的身世。”

    “相信我，只要是我龙云风的朋友，我绝对不会让任何人敢伤害我的朋友！”龙云风神色坚定的说道，这也是龙云风的承诺。

    “恩。”黑雷点了点头，又长叹道：“可是，如今蛇拉城的地位丧弱，虽然这样对于我与小魅公主來说这是好的，可周边临城对于蛇拉城一直都是虎视眈眈，而且对于小魅公主也是存有不怀之心，以小魅公主的个性，绝对不会甘愿屈服，我担心不久之后，蛇拉城就会面临着一场危机了。虽然云风兄弟你的实力不俗，但毕竟势单力薄。”

    龙云风沉思了会儿，不由道：“黑雷兄弟，如果我可以帮你解除你的封印恢复你的实力呢？”

    黑雷愣了下，摇头道：“不可能的，我体内的这道封印之术极是厉害，就算是能够解除，风煞魔君也必能即刻察觉，况且就算是我解除了封印，沒有一年半载的时间，我也难以去适应我所恢复的能力。”

    “呵呵，如果我说这些对于我來说都不是问題呢？”龙云风笑道。

    “不是问題？”黑雷惊愣住了。

    