
    真神格所散发出的威压之强，天隐与幽魂受到的压力越來越大，体内的力量不断消耗着。

    “幽魂！再这样下去！我们可都活生生的死在这里！”天隐沉冷道。

    “哼，就是死在这里，也总比死在你手里好！反正这真神格你就别想得到！”幽魂冷哼道，死死的与天隐僵持着。

    “呵呵，虽然我已经猜测到你在龙云风得到了不少的秘诀，但光凭你如今的实力，根本无法操控幽神剑太久，我倒要看看你能撑得了多久！”天隐冷笑道。

    “你太小看我幽魂了！”幽魂双眼一凌，手的幽神剑猛的一抖，震荡出一股强横的劲道，冲着天隐逼了过去。

    “呃？！”天隐一惊，双手感到一麻，脚跟摩擦着地面，往后退了几步。

    幽魂随着长剑一抛，狂喝道：“魔剑领域！~”

    轰然之间，四周徒然现出无数的剑芒，狂风暴雨般的朝着天隐的身处狂袭而下。这一招也便是幽魂从龙云风万剑领域所改进的魔剑领域，威力仅次于万剑领域，以幽魂这等实力驱动魔剑领域，极是恐怖。

    “怎么可能？！”天隐满脸惊色，何等可怕诡异的剑技，天隐根本就是闻所未闻，而且这些剑气皆是实体存在，威力极其可怕。

    “死！”|幽魂冷得一声。

    天隐咬紧牙，怎会就此甘心，挥舞着手的长剑，体内的神力狂涌而出，准备着抵御着万剑的轰袭。

    忽然！

    就在那无数的剑气轰袭而下之时，无形间逼來了一股可怕的威压，所以的剑气竟被那股威严给摧毁而尽。

    “恩！？”幽魂脸色一变，魔剑领域无故被毁，顿即便遭到了剧烈的反噬，口大喷鲜血，踉跄着倒退了几步，惊呼道：“这···这是怎么回事？”

    天隐冷汗惊流，一副心有余悸般的样子，久久才回过神，感觉到了这股恐怖威压的存在，便得意的对着幽魂笑道：“哈哈！看來这里对你的剑技有着强大的限制力，真可惜了，那你的运气可真差，这颗真神格是属于我的了。”

    幽魂满脸不甘之色，刚才那一招又耗尽了不少的力量，沒想到在真神格的威压对自己的剑技产生抵制力，倒霉的就吃了这么一记闷亏。

    “哼，等下再好好收拾你。手打吧防盗章节”天隐冷哼了一声，转身又正欲往那真神格所在冲去。

    幽魂脸色一狠，怒道：“只要我不死！那你就休想得逞！”

    猛的，幽魂狂喝了一声，奋起一力，像是发狂的野兽一般，极为凶悍的朝着天隐的身处直扑过去。

    “你跟龙云风就是属于同一类的，都是疯子！”天隐满脸怒色，便又握紧了长剑，转身杀向了幽魂，冷声道：“竟然你存心找死！那我就满足你！”

    “废话少说！看剑！”幽魂怒喝一声，凌空跃起近丈之高，两手直举着幽神剑，充斥着强烈的黑光，杀气腾腾的朝着天隐的头顶之处撕斩了下去。

    “不自量力！”天隐两眼不屑，沉沉的挥起长剑，运起体内的神力，泛着耀眼的金芒，怒气冲冲的迎着幽魂的这一剑挡了上去。

    “铛！~”

    一声清晰的碰向，暴起一片火花，两把充满着强横劲道的长剑狠狠的碰在了一起，荡起一股弧波，整个石台也震动了一下。

    幽魂实力减弱极多，但幽神剑弥补了一定的弱势，威力也是不弱。

    而天隐的实力现在要远胜于幽魂，但对上这真魔器级的幽神剑也并不是很轻松可以讨到便宜。

    “砰！~”

    又是一声震响，两人各自一震，天隐满脸惊色的退后了一步，幽魂却是直接倒飞了回去。

    幽魂岂会甘心就此落败，怒吼了一声，身子在半空猛的一转，一个后空翻折回，一脚狠狠的踹向天隐的脑门。

    天隐极是惊愕，还沒反应过來，便被幽魂给一脚踢个正着，痛叫了一声，很是狼狈的倒飞出去，然后又重重的扑倒在地。

    幽魂紧跟着沉沉落在地上，一剑撑在地上，冷视着天隐说道：“虽然我很讨厌龙云风，但我不得不佩服龙云风的武技确实是精妙无比，我只得一二，便让我实力大增了不少，若不是如今我实力大损，你这老家伙岂会是我的对手。”

    “确实，我也很佩服龙云风这个家伙。”天隐冷冷的站了起來，阴沉着脸说道：“只可惜这家伙已经死了，而你的剑技在这里也无法得到发挥。虽然你现在是伤了我，但对我來说只是皮毛而已，而你可不同，刚才那一下只会让你变得更加脆弱

    。所以你现在已经彻底的激怒了我，让我不得不暂时放弃真神格來杀了你！”

    猛的，天隐双眼闪过了一道凶凌的光痕，身形一动，虽然在这石台上有着极大的限制，但天隐的速度算是要比幽魂快上许多了。

    一下子，天隐便冲到了幽魂的身前，狂舞着手的长剑，剑剑之狠，疯狂的攻袭着幽魂。

    幽魂神色凝重，也知道现在这时候不适合与天隐硬拼，只能奋力的闪躲着，双眼死死的锁定着天隐的所有招式，寻找着下手的机会。

    石台的对边，小鹏他们又是担忧，又是焦急。

    “这样下去，我想幽魂会败。”银绝说道，以银绝丰富的战斗经验來看，幽魂现在是处于极其不利的境况。

    “是的，幽魂很可能会败，但天隐若得到了真神格，那我们的死期也不远了。”小鹏沉沉点头，满是不甘，可现在根本就无法去阻止他们。

    “对了，小鹏，现在云风兄弟的境况如何？”龙王问道。

    “我已经感觉不到大哥的存在了。”小鹏回道。

    “什么？感觉不到？那这么说···”龙王满脸惊愕。

    “怎么回事？宗主他不会是？”银绝急问。

    “不，我虽然感觉不到我大哥的存在，但我可以感觉到我大哥并沒有死去，只是让我想不明白，难道大哥在下面发生了什么奇异的事情吗？”小鹏摇了摇头说道。

    “恩，只要云风兄弟沒事，那我们就还有希望。”龙王说道。

    “我相信我大哥。”小鹏点头道。

    此时，在于一处无尽的黑暗深渊之。

    只不过，在这片黑暗之，充斥着一股可怕的热量，一道道火龙在黑暗舞动着。只是在这深渊，极其阴森，像是无底洞一般，根本就见不到底。

    这时，龙云风在黑暗不断的坠落着身子，身上所承载的重压越來越强，若不是有狂龙战铠护身抵御着大部分的压力，不然就是以龙云风强悍的肉身都难以抵挡住。

    虽是如此，在恐怖的压力逼压之下，龙云风的身子几乎已经控制不住了，整个身子在不断的往深渊下坠落，甚至已经坠落了十余分钟的时间，依然还望不见底。

    常理來说，这些火龙的出现应该是属于真炎之火的力量，所以在这深渊下面绝对会存在着一股真炎之火的聚集之处。

    但龙云风坠落了那么久，下面还是一片黑暗，根本就见不到底，只是随着不断往下坠落，龙云风所承载的重压也在持续不断的增强。

    想必，再继续落下去的话，重压所达到的强度会是连狂龙战铠都支撑不了。

    吼！吼！~~

    愤怒的吼声，那些火龙似乎并无受到重压的限制，一波接一波凶猛的轰击着龙云风的身子。

    龙云风现在已经难以动弹，那些火龙又死缠不休，龙云风只能不断的释放出体内的元力，再凭借着狂龙战铠的防御力去抵挡着火龙的攻击。

    砰！砰！~~

    火龙凶猛的冲击着龙云风，涌窜而來。

    龙云风无法掌控身子，只能顺着那些火龙的攻击碰得四处乱飞，但整个身子还是急速的往黑暗坠落。龙云风也不知道遭到了有多少次的巨力冲击，周身骨骼几乎都快要通通断裂了，筋脉也断裂了好几处，整个人都快废了。

    轰！~~

    又是一道火龙冲着龙云风的正面轰袭而來，狠狠的将龙云风撞飞了出去。

    “啊！~~”

    龙云风痛叫了一声，口大喷鲜血，身外的元力防线被击破，身受重伤。

    “该···该死的，这样下去可就死了。”龙云风暗道，现在也不知道自己最后会置身此处，但现在即使是沒坠落在底，龙云风也快支撑不住了。

    轰！轰！~~

    又是数道火龙同时凶狠袭來，无情的将龙云风给轰了下去。

    龙云风痛苦不已，空间的重压变得越來越恐怖，狂龙战铠已经快到承受极限了，如今抵御力已经减弱了许多，龙云风每一刻都在承受着快要整个**都要被撕裂般的痛苦之感。

    轰！~~

    又是一波疯狂的轰击，龙云风又一次被击落了下去，身上的狂龙战铠色泽也开始变得黯淡无关，甚至在狂龙战铠的表面上已经开始了一些小小的裂痕。

    可别小看这小小的裂痕，意味着狂龙战铠的承受能力快到了。

    现在，龙云风已经被冲击的头昏眼乱了，神智已经开始变得非常模糊了······

    