
    密室之，霍达正颤颤的跪倒着，赫赫在其身前正站着一位冷峻的男子，此人正是魔蛇军团里的其一位副团长库吉。.)

    霍达惊恐的说道：“团长大人，小的已经按您所说的去做了，可是那几个家伙实在是···”

    “我都知道了。”库吉挥了挥手，阴冷的身影背对着霍达，冷笑道：“呵呵，果然正如大哥所料，这几个家伙身上确实是藏有许多的秘密。”

    “大人，要不要找个机会让人杀掉他们，他们不过是些预备大队的人而已，就算是除去了他们上面绝对不会有影响的。”霍达狠狠的说道。

    “不，可别小看这几个魔兵，他们不是你所想象的那么好对付，而且我可不想出了什么问題，我会暗再观察几天，然后我会给你一个新的任务。”库吉说道。

    “大人，小的有点不太明白，他们不过是些魔兵而已，我是承认他们是有些能耐，以后若是加入了魔蛇军团正规军也是大有前途，但就是觉得大人也太看重他们了。”霍达弱弱的说道，甚至已经对龙云风他们产生有些妒忌了。

    “哼，不该问的就别问，你可以滚了！”库吉冷哼道。

    “是、是，小的多事了，小的这就滚。”霍达吓得一身冷汗，仓皇的从密室退开了。

    霍达走后，库吉便阴沉着脸冷冷的说道：“龙云风，不管你身上藏有什么秘密，只要是进入了魔蛇军团，那就别想逃出我的魔掌！”

    ······

    预备大队，第预备队的大棚。

    此刻，暴龙他们正欢喜的庆贺着，因为这一天的胜利让他们获得了三颗黑晶，如果是魔兵级实力的话，能够得到三颗黑晶这是非常难的，所以暴龙他们才会显得那么兴奋。

    而龙云风他们却是静静的坐到一边，进行着往常的静修，对于今日所获得的胜利却是沒有任何的感觉，可以说在龙云风他们心里还觉得是一种侮辱呢，竟然还要去对付这些低下的魔兵。

    “老大！”暴龙笑眯眯的走到了龙云风的身前。

    “什么事？”龙云风微微睁开了双眼。

    “老大，今日是多亏您，不然我们早就已经被击败了，所以这些晶石是特地从我们大家手里抽出一些來孝敬老大您的。”暴龙讨好般的两手捧着数十颗黑晶递到龙云风的眼前。

    “不必了，我不需要。”龙云风淡淡的回道。

    “不需要？”暴龙他们愣住了，这眼前可是有数十颗黑晶啊，在魔兵级的身份里可算是一笔很丰厚的财富了，竟然就被龙云风这么给拒绝了。

    “老大，这···这也算是弟兄们的心意啊，您就收下吧。”暴龙苦着脸说道，甚至是在恳求龙云风收下了。

    龙云风懒得去过于理会暴龙他们，便随意的收下了，即道：“好了，我已经收下了，你们好好休息养好状态吧，可能明日又会有这种操练呢。”

    “是，老大。”暴龙回笑道，见到龙云风收下了那些晶石，才乐呼呼的走开來。因为暴龙他们也确实是太疲累了，便一一回到自己的位置上休息了。

    龙云风不由瞄了几眼暴龙，虽然这人是比较势利一点，但也是个真性子，些许也可以作为培养，以后必有用处。

    这时，小鹏突然轻声问道：“大哥，我们总不可能一直待在这预备队里吧？”

    “我知道，不过这魔蛇军团的实力不错，我想先控制住魔蛇军团的势力，等我们掌握了这里的一些信息之后，我再好好的去会一会这蛇拉城的领主。还有，现在库斯大公爵府已经找上我们了，今日之事只是为了來试探我们，不如我们就看看库斯大公爵府到底是想玩什么主意。”龙云风说道，在说这些话的时候，龙云风早已设下了一道简单的屏障隔住了他们的谈话。

    “恩，云风兄弟说得沒错，现在我们还不了解这魔界的情况，些许幕后还有比领主更为强大可怕的人物。特别是云风兄弟的实力，还不宜现在就暴露出去。”银绝谨慎的说道。

    “嘿嘿，要是我能混个组团长的位置坐坐也是挺不错的。”江林笑道。

    “哈哈，那我就想要夺了库吉那家伙副团长的位置。”凡克跟着打趣道。

    龙云风摇头一笑，沒有再说什么，现在最担心的就是自己的妻子们与龙王了，也不知道他们在神界过得好么？

    在魔界之，也是有黑白之夜区分的。

    若是白天的话，整片天空一片赤红之色，天上的太阳是呈黑暗的。若是黑夜的话，整片天空就会变得一片黑暗，而天上的太阳就会呈血色。

    现在，便是黑夜。

    龙云风现已勉强达到了元魂期的境界，在达到了这种境界之后，可不是那么容易再突破的，而且在这里的环境下也不适合修炼。

    不过，龙云风也不想在这里浪费太多的修炼时间，在无人注意之下，便偷偷的进入了天尊府。

    “小主！”

    殊不知，刚进入天尊府的时候，青龙他们便闪现到了龙云风的身前。

    “恩。”龙云风微微点头。

    “怎么？小主，你的神色看起來并不是很好，现在应该不在凡界了吧？”青龙询问道。

    “恩，不在了，但很可惜，就是天尊府也无法摆脱规则的力量，我们已经到了魔界，而我的妻子们还有龙王大哥却是被传送到了神界。”龙云风神色黯然的说道。

    “我们都已经感觉到了，之前在你们通往通道的时候，天尊府里面便出现了一股很可怕的力量将你的妻子们都带走了，应该就是规则的力量了。”青龙叹道。

    “也罢，不过我绝对不会放弃的，我要全力修炼，一定要找到从魔界进入神界的办法！”龙云风神色坚定的说道。

    “不过小主以你如今的境界已经达到了瓶颈，沒有一定机遇的话很难再得到突破。”白虎说道。

    “是啊，现在來到这魔界，也不知还要面对多少强大的对手。”龙云风长叹了一声，其实來到这魔界的时候，龙云风的压力也是很大的。

    “对了，小主，以你如今的实力应该可以开启下一道金门空间了，我们老主人所留下來的每一道空间可都是拥有着非常强大的能力。”青龙突然说道。

    “恩，差点忘了，那我就去试试吧。”龙云风眼泛起了灵光，便瞬间闪身至不死空间，这已经是开启了第十四道金门空间了，也不知道第十五道金门空间又会赐予龙云风如何能力？

    这时，龙云风缓缓的走到了那道正于紧闭着的金门前，可以感觉到这道金门渗透着一股强大的气息，足以比拟得上龙云风的强大气息。

    顿了会儿，龙云风便调动起了金婴里面强大的元灵力，周身泛起强烈的金芒，强大的元灵力便滚滚的汇入于龙云风的双臂之。

    龙云风脸上带着无比的自信与期待，沉沉的双掌按在了那道金门上。

    “嘭！~~”

    一声沉重的巨响，金门顿即便反震而來一股强大的力量，随着便荡漾开了一道恐怖的涟漪，龙云风的身子都不禁抖了一下，这一道金门的强度可是一道比一道强横。

    “喝！~”

    龙云风大喝了一声，再度运力，推动在这金门。

    突然！

    “嗡！”得一声！

    那道金门便被龙云风给开启了，一眼眼前，里面竟是一片火海般的世界，火焰呈深黑色。而这一片火海可与寻常之火完全不一样，甚至比龙云风所触及过的真炎之火还要更加的可怕。

    龙云风暗暗心惊，便带着好奇往金门内踏入了进去。

    一走进去，龙云风的脑海里便瞬间显现出來了一道陌生的信息：“炼魂空间，黑火可炼化魂体，提升魂火的威力！”

    龙云风惊得一下，也就是说这里的火焰也是属于一种魂火了？

    正想着，周围那滚滚涌动的黑火便强行冲入了龙云风的体内，一股恐怖的热量便狠狠的冲击着龙云风的魂体。

    本能之下，龙云风当即展开魂力，抵触着这股黑火的侵袭。

    但沒想到的是，这股黑火的威力竟是如此的可怕，就是连龙云风达到元魂期级的魂力都抵挡不住，一下子便被那黑火所冲破，侵入于龙云风的魂体。

    “啊！~~”

    龙云风痛叫了一声，当即盘膝而坐，稳定自身魂体，释放出自身的魂力，拼力抵抗，若是魂体被击破，那可就危险了。

    灵魂的痛苦，那可不是常人所能忍受的。而龙云风却是顽强的抵御着，不断的去抵御着黑火的侵袭，保护着自身魂体。

    就这样，随着时间的推移，龙云风竟是惊喜的发现，在黑火的侵袭与抵御之，龙云风的魂体也开始逐渐的强化，魂力也是慢慢的进涨着。

    “哈哈！原來如此！”龙云风欣喜大笑，在这个炼魂空间里面，可以炼魂增强自己的元魂，魂火的威力变强的话，龙云风的总体实力也会大有晋升，以后若是吸收领主级魔格的话，那可就要轻松多了。

    想到于此，龙云风便不再去害怕这股黑火，忍受着黑火的侵袭炼化所带來的痛苦，龙云风依然稳定心神，配合着这黑火进行元魂的强化。

    