
    死亡,又是死亡的气息。 )爱蝤鴵裻

    这气息,已经让龙云风非常熟悉了。

    龙云风周身无力,沉沉的落入黑暗深渊,而那些火龙依然不肯放过龙云风,一波又一波对龙云风展开更为疯狂的攻击。

    这时候,龙云风已经麻木了,身子也被折腾的快要散架了。

    砰砰一声声的巨响,龙云风完全没有任何抵抗意识的任由火龙的凶猛攻击,狂龙战铠也在为自己的主人顽强的去抵挡那些火龙的攻击,只是狂龙战铠的裂痕开始变得越来越多了,裂痕也越来越深了。

    一般来说,在接近的死亡的那一刻,所有的记忆印象都会在脑海里重现一遍,然后这些记忆就会通通消失,堕入轮回。

    一幕幕熟悉的画面,熟悉的笑容,像是录像般的回现在龙云风的脑海里。

    这些回忆,有好的,也有坏的,但这些都是让龙云风来到这个异世界最值得怀念的记忆。

    “不我不要消失我绝对不能放弃”龙云风那几乎于模糊的意识又充燃起一股顽强的抵抗意识,而脑海的记忆印象也变得越来越清晰。

    然后,龙云风突然睁开了双眼,狂喝了一声:“啊”

    声势之大,回响于无尽的黑暗。

    吼吼一的火龙被受到了挑衅,愤怒的轰向了龙云风。

    龙云风双眼赤红,拼命的将丹田内元丹的所有仅存的元力调动了起来,充斥在全身各处,毫不保留的释放了出来。

    轰隆隆成群的火龙沉沉的撞击在龙云风的身上,爆炸了开来。巨大的冲击之力,竟然还是冲破了龙云风的元力防御。

    “噗嗤”

    龙云风口又喷出了大口的鲜血,丹田内的元丹已经快要破裂了,虽然龙云风不知道元丹破裂之后会出现什么情况,但龙云风绝对不能让元丹破了。

    随着,龙云风狂喝了一声,压制着元丹的裂动,尽可能的吸收周边的力量来恢复元丹。虽然这里的灵气很弱,但龙云风也绝对不会放过任何的机会。

    “我不能死绝对不能死”龙云风意志变得极其的坚定,黑暗又凝现出一道道充满着怒意的火龙,咆哮着又冲向了龙云风。

    龙云风双眼一凝,心已经决定下了一个疯狂的举动,那就是将这些火龙的真炎之火给吸收了。

    “来吧老子将你们收了”龙云风怒喝了一声,便任由着那些火龙轰袭而来。

    轰成群的火龙无情的将龙云风吞没,龙云风毫无惧色,强行将那些爆散的真炎之火给吸收入体内。

    可惜的是,龙云风受到的冲击力极大,龙云风无法稳定吸收,又极是狼狈的被冲落了下去。

    但值得庆幸的是,只要真炎之火不是吸入的太多,以龙云风的能力可以承受得住,也就是可以吸收这些微弱的真炎之火。虽然微弱,但真炎之火的威力岂是寻常,可以让龙云风补充不少消耗的元力。

    只是,麻烦的是,但龙云风根本无法拥有绝对稳定的条件,冲击力道太强了,龙云风难以控制身子去吸收。

    不过,龙云风丝毫没有放弃,只要这些真炎之火可以吸收,那便还有机会。

    吼怒吼连连,黑暗很快又凝现出了近十道火龙,伴着凶猛的气势与愤怒之意,铺天盖地般的又铺卷向了龙云风。

    “这一次,我一定要稳住”龙云风叫道,元丹的元力再次被龙云风调动了起来,抵御着空间的重压,让龙云风减缓了下落的冲势。

    这时,龙云风双眼怒视着那些火龙,早已做好了准备吸收那些火龙的力量。

    轰一声巨响,凶猛的火龙群轰袭至龙云风的身上。

    龙云风爆喝了一声,拼力的稳住身子。

    遗憾的是,这些火龙的攻击力实在是强得太变态了,一下子便摧毁了龙云风的防线,龙云风痛叫了一声,又沉沉的落了下去。

    但这一次,龙云风却是比之前吸收了不少的真炎之火,因为第一次吸收让龙云风的拥有了一定的适应力,转化为元力之后渗入于丹田内的元丹,元丹原本消耗的元力便增强了几分。

    龙云风大喜,至少已经吸收了不少的真炎之火,心又重新燃起了希望。只要自己的完全去适应了真炎之火,相信就可以将攻击过来的那些火龙直接通通吸收了。

    “再来”龙云风兴奋的叫道,也只有龙云风会这么疯狂了。

    随着龙云风的叫喝,黑暗果然又快速的凝现出数道火龙,可以感觉到那些火龙显得更加愤怒了,又凶悍的逼着龙云风冲了过来。

    龙云风满脸狠色,心想到,只要火龙攻击自己的那一瞬间便开始吸收,这样或许可以吸收更多的真炎之火。

    轰又是一声巨响,火龙群又无情的冲向了龙云风。

    龙云风早已算计好了火龙群的冲击速度,在火龙攻击自己的那一刻,龙云风便猛的吸收火龙所含的真炎之火。

    “嘭”得一声

    龙云风又被再次击落,果然如龙云风所料,这一次又吸收了不少的真炎之火,元丹的元力又恢复了不少。

    只不过,龙云风下落的深度越来越深,空间的压力强得可怕,狂龙战铠已经被这股无形的压力给挤压的快要破裂了,就是连龙云风的都受到了极大的冲击。

    “格勒格勒”

    龙云风全身剧痛,骨骼已经开始断裂了,体内的血液与气息已经开始混乱流转了。

    “糟了再以这种速度继续坠落下去,恐怕狂龙战铠就要被毁了。”龙云风满脸恐色,他可是很清楚,若是狂龙战铠被毁,龙云风可别说去适应真炎之火,甚至一瞬间便会化为灰烬。

    “不我不能再继续下去了,失去了狂龙战铠那可就必死无疑了可我该怎么办?该怎么办?”龙云风快要抓破脑的想着,但还是想不到可以稳定住自己的身子下落的办法,毕竟天尊府在这片空间里的时候就已经失效了。

    想到于此,龙云风体内的元力又疯狂的运转了起来,拼力的想要往上空处冲上去,即使是冲不上去,但也不能让自己继续往下面坠落,要不然可就要被这重压给活活压死了。

    “啊”

    龙云风狂喝了一声,青筋爆出,在极度的求生意志下,龙云风体内的潜能竟激发了不少。

    果然,这一次龙云风成功了,在拼尽全身的元力之下,龙云风稳定住了身子,悬空定立于黑暗之,整个人却完全成了一个白光球体,周处四处皆释放着元力。

    “成183;183;183;成了183;183;183;”龙云风有气无力的说道,抵御着数十万倍的重压,龙云风几乎已经快要耗去了所有的元力。

    吼成群的火龙又无情的席卷了下来,崩然间压向了龙云风。

    龙云风双眼一狠,这一次也不管一下子吸收太多的真炎之火会对自己造成多大的影响,但这一次也得拼了。

    轰成群的火龙又一次轰在了龙云风的身子,在巨大的撞击力,顷刻间便爆散为了一片火点。

    龙云风周身一震,在吸收了极多的真炎之火下,但还是被那些火龙的冲击力给再次击落了下去。而体内已经窜入了一股强大的真炎之火,龙云风极力的去吸收。

    可这真炎之火吸入的太多,以龙云风的能力极难压制吸收,疯狂的真炎之火便在龙云风的体内四处乱窜了起来,体内的血液也被涌入的真炎之火吞噬。

    “啊”

    龙云风的痛苦的惨叫了一声,如万蚁嗜咬一般,现在真炎之火可是在自己的身体里面,狂龙战铠就是想庇护龙云风也庇护不住了。

    压制吸收

    龙云风忍受着比死亡还要更加的痛楚,一点点的在吸收着真炎之火。、终于,在龙云风的一番努力之下,真炎之火终于被吸收了,而龙云风丹田内的元丹在得到了真炎之火的力量之后,变得越加的强实。

    “就快要适应了”龙云风激动不已。

    忽然

    一股无形的巨压从四面八方压向了龙云风。

    “叭”

    一声破裂之响,在龙云风的狂龙战铠上竟然破开了好大一道的裂口,防御力极度的在减弱。

    随着,在深渊之下,龙云风满脸恐惧的见到,一股恐怖的火流像是火山喷发了一般,滚滚的升腾而起,竟然是要冲向龙云风。

    “见底了吗?”龙云风愕然,也要绝望了,下面的那股火流可是真炎之火核心的力量,要是扑上来的来,龙云风就是有十件狂龙战铠也要被化为灰烬。

    冲上去

    下意识的龙云风有了这个本能意识,唯有冲上去才可能有活路。

    正想着,一波火龙群又冲了过来,狠狠的轰向了龙云风。

    “嘭”

    一声强烈的震响,龙云风突遭重击,整个身子又开始急速的坠落,而那下面的庞大火流又升腾者涌上来。

    “难道,真的要致我于死地吗?”龙云风绝望而不甘的想着,如此庞大的真炎之火,再加上恐怖的压力,龙云风是绝对无法吸收这些真炎之火的。

    死亡,开始越来越逼近。

    这一刻,龙云风突然觉得很好笑,之前的努力真的就这么白费了吗?

    轰又是数道火龙凝现,冲向了龙云风,似乎想要让龙云风更快的落入下面的火流。

    而龙云风呢,只是满脸苦涩的笑了笑,现在还能怎么做呢?

    眼见,凶悍的火龙就要轰向龙云风的时候。

    “咻”

    一道破空般的声音在龙云风的耳边回响而起,在龙云风的身上突然现出一道凌光,化作一道白色光痕,光痕竟是实体存在,稳稳的撑在了龙云风的身下。

    然后,嗖得一声

    那道光痕竟托住龙云风的身子,灵活的闪避过了那轰袭而下的那一道道火龙,急速的窜了上去。

    ( )

    