
    幽魂又被击倒，让人看得大为振奋。.)

    “哈哈！幽魂这家伙可不是宗主的对手，这厮败定了！”凡克得意的大笑道。

    “不一定。”炎老突然道。

    “恩？怎么说？”凡克皱着眉头问道。

    炎老凝视着上空处周身笼罩着魔气的幽魂，沉重的说道：“巴古真神可是属于真级属于等品阶的强者，虽然幽魂还未能完全继承于巴古真神的力量，但若是云风兄弟久战未能除去幽魂，那么幽魂就会逐渐的适应巴古真神的力量，到时候云风兄弟可就难应付了。”

    “是这样吗？”凡克倒是显得有些担忧了。

    “其实我很不想白，当年巴古真神的实力竟然那么强，怎么会就此陨落了呢？难道真的是败给了摩杰里斯？”巴摩疑惑不解的问道。

    “不，虽然不是很清楚，但当初巴古真神并不是败在了摩杰里斯大人的手里，其实是许多人都误会了，当年的巴古真神与摩杰里斯大人可是非常要好的朋友，至于是具体的真相，我们并不清楚。”炎老说道。

    “还有这等事？”凡克惊愕不已。

    “呵呵，在这个世界还有许许多多未知的东西，我相信云风兄弟和你们还会遇到越來越多的强大对手，现在幽魂的存在只不过是凡界的一个小小的障碍而已。”炎老良有深意般的笑了笑，便又继续抬起头紧望着龙云风。

    此时，龙云风与幽魂凌空对立，相隔数百里，但以他们的能力，足以锁定住整个隐修之地的范围，这种距离对于他们來说几乎可以说是近在咫尺而已。

    幽魂接连遭挫，气怒不已。

    “混账！”幽魂怒骂了一声，声如惊雷，手的幽神剑拖动着一股股空间流域，狠狠的斩向了龙云风。

    轰！~~

    凶猛的空间浪流，携伴着滔天魔气，吞袭而來，占据了庞大的范围，如同海啸一般，铺天盖地般的铺卷向了龙云风。

    龙云风手持天尊剑，身化为剑，冲着那股狂劲的空间浪流直接掠了过去。

    轰！轰！~~

    一声声的巨响，龙云风冲破了层层的阻碍，强行破开了幽魂这一剑的威力，又直逼到了幽魂的身前，速度极快无比。

    而幽魂的反应不弱，但龙云风展开反击的时候就早已做好了反击的准备，转手便挥起了幽神剑，充斥着强大的真魔力，朝着龙云风凶凌而來的这一剑轰斩了过去。

    “嘭！~~”

    幽神剑斩在了飞射巨大金光剑体，顿然间挤射开耀眼的光华，两股恐怖的力量疯狂的冲击，沿着四周涌荡了开來。

    “滚！~”

    幽魂怒喝了一声，又是一剑撕斩了过去。

    “咻！”得一声！

    那道金光剑体竟然诡异般的消失而尽，转眼间幽魂却是感觉到身背已经逼來了一股森冷的寒气，杀机凌然，空气的温度急剧降减。

    幽魂脸色惊变，猛的一个转身，便见龙云风极其凶凌的这一剑早已极射了过來，如同跨越空间一般，根本沒有足够的时间去抵挡住这一剑。

    “咻！~~”

    一道破空之响，那道金光剑体狠狠的便穿破了幽魂的胸口，滚滚的鲜血犹如瀑布一般，喷涌而出。

    “啊！~”

    幽魂痛叫了一声，倒飞了出去。

    “死了！”

    众人震骇不已，亲眼目睹到幽魂被龙云风给一剑穿破了胸口。

    随着，龙云风身形显现，冷傲凌立于空。

    只是，龙云风眉头紧皱，并不是很乐观。

    “桀桀！”阴冷的狞笑声响起，被逼到远处的幽魂颤动着身子，诡异的是，幽魂那被穿破的胸口竟不可置信的愈合了，周身充斥着邪恶恐怖的魔气。

    “恩？”龙云风神色紧凝，冷视着远处正在诡异变化的幽魂，心里有些不安。

    “怪物！”众人惊愕不已，胸口被破，真神格应该被毁去了才是，但如今看來，幽魂根本就沒有受到有真正的损伤，更可怕的是还能隐隐感觉到幽魂身上的魔气好像在开始变强。

    神都之外，卡瑞娜她们也是紧紧的望着天空，真级的战斗，在如此高空之处，整个隐修之地都可以很清楚的观摩整个战斗的过程。

    “云风···”卡瑞娜满脸担忧之色。

    “姐姐放心，云风能对付得了这怪物，我坚信。”艾丽丝握紧着卡瑞娜的手说道，其实心里也是充满了担忧。

    龙海攥着拳头，望着远空处正泛着金芒的熟悉威影暗道：“父亲，您绝对不能够失败，您现在可是所有人

    的希望啊···”

    现在，龙云风与幽魂之间的胜败，直接决定着整个隐修之地，乃至是整个凡界的命运，像是幽魂这种变态的疯子，绝对是什么事都能做得出來。

    此刻，幽魂那巨大的身子开始卷缩成了一团，浓浓的魔气散放在天地之间，整个身子在恶心的融动着，可以感觉到幽魂体内的真魔力在持续的变强。

    “怎么回事？”龙云风心惊不已，开始有了几分压力。

    但是，龙云风可不是坐以待毙。

    随着，龙云风手的天尊剑惊然离手而出，疾驰而去，充斥着强大的元灵力，袭向了似乎正在蜕变的幽魂。

    “破！~”

    龙云风大喝了一声，驱动着天尊剑射在了幽魂的身上。

    突然！

    轰得一声巨响，幽魂身上猛的涌荡出一股极为恐憾的魔气，竟然挡住了龙云风强横霸道的剑气。

    龙云风丹田的金婴颤了一下，似乎遭到了一股强烈的反噬。

    “轰！~”

    紧接着又是一声巨响，刺入幽魂体内的天尊剑猛的反弹了回來。

    龙云风闷叫了一声，天尊剑转眼便回到了自己的手，竟让龙云风在反噬受了些微伤，满是骇色的紧盯着幽魂，一副难以置信的神色。

    “哈哈！”幽魂狂笑着道，融动着身子，缓缓的升起了那巨大的身子，双目闪烁着诡异的血光，感觉幽魂的整个身体又壮大了一分。

    下空之处，众人也是呆住了，幽魂的实力怎么反而变强了，不由间众人又开始为龙云风暗暗担忧了起來，看來这个幽魂并不是想象那么好对付。

    幽魂抖了抖身子，一副极为享受般的样子，得意的望着龙云风笑道：“呵呵，龙云风，想不到吧？在我继承了真神格的力量之后，真神格已经在我体内不存在了，而它的力量已经完全融入了我的身体里面。所以我刚才所受到的创伤不仅无法给我造成实质的伤害，反而让我更加的适应了真神格的力量。可以说，现在的我几乎是一个不死之躯的！”

    “不死之躯？你真的这么自信的认为？”龙云风淡淡的回道，天尊剑所泛着的金光，隐隐间涌上了一股暗紫色的焰火。

    沒错，这正是龙云风达到了元魂之境后所拥有的紫玄神火，可对灵魂之体造成极大的重创，只是龙云风初入元灵之境，与元灵力融合并不是很纯熟，所以龙云风之前才会一直保留着紫玄神火的威力。

    “恩？你的魂火？”幽魂察觉到了龙云风天尊剑所涌现的紫玄神火，有着几分畏惧，却又沉冷道：“哼，龙云风，你对我的威胁可是越來越大了，看來无论要我付出多大的代价，也要将你除去！”

    猛的，幽魂身子一抖，狂喝了一声：“究魔体状态！~”

    轰然之间，在于幽魂的身上又暴增出数十倍的真魔力，原本就已再次壮大了不少的身子，现在变得越來得越大，甚至已经达到了近百丈的高度，着实可怕。

    粉碎的空间，猛烈的震动着，恐怖的气流疯狂的肆虐着，就是连下空处万兽灵阵都微微颤动了起來，看來也是受到了一定的影响。

    “真是个疯子！”龙云风冷声道，对于刚刚初入真级之境的话，强行变身提升实力对以后的影响可是非常大的。

    而龙云风之所以不敢狂魔变身，原因也就很简单，丹田的金婴并不是完全的稳定状态，狂魔变身的话会强行让金婴的元灵力急剧增强，对于初结金婴形态的话，很可能会遭到反噬，甚至可能会出现金婴爆裂的危险，对于这一点经验丰富的青龙他们先前早已谨慎的提醒过龙云风了。

    此刻，幽魂的实力倍增，究魔体状态之后可以比拟得上真魔阶实力，足比龙云风高上一层次的境界，居高临下般的藐视着龙云风，冷冷的说道：“龙云风，我知道你还保留着一手，你的狂魔之体还未展露，但现在的你可绝非不是我的对手！”

    龙云风一脸平静，沉默不语，冷眼紧视着幽魂。

    凡克鄙夷的说道：“宗主的狂魔之体可比你这怪物强多了！”

    “不。”炎老摇了摇头道，凝视着上空处的龙云风说道：“因为我看云风兄弟并沒有要进行狂魔变身的意思。”

    “那···那这怎么可能是幽魂的对手？”凡克惊呼道。

    “我也不明白，但我真感觉云风兄弟沒这个意思。”炎老疑惑不解的说道。

    确实，龙云风还在考虑着，狂魔变身的对于金婴这种初始形态來说，这实在是太冒险了，但如果不以狂魔之体变身的话，又极难是幽魂的对手。

    ，.

    