
    库斯大公爵府，是蛇拉城的实力仅次于魔蛇军团，大公爵府占据的范围很庞大，府里面培养了数万个府卫，皆是魔将实力者。爱残颚疈

    除此之外，库斯大公爵府拥有魔帅初阶者八位，魔帅阶者三位，而库斯与所在魔蛇军团任职副团之一的库比，两人皆是魔帅高阶强者，为亲兄弟。

    库斯大公爵府，大厅之，正坐立着四人。

    主位之，是一位黑发男子，两眼精芒，一看就知道是个狐狸般的人物，这人不用说就是库斯大公爵了。而主位之下，还有三人，是大公爵府里的主力，具备了魔帅阶的实力。

    大厅之，正跪着一位青年，而这人正是库比，库斯最为器重的儿子。

    “啪！”得一声！

    库斯一手重重的打在了桌上，那桌子瞬间便被这掌劲碾为了粉末，一副气急败坏般的样子冲着库比叫道：“你可真为我们大公爵府长脸哈，竟然被一位刚从凡界过来的魔兵给唬住了，你知道这事已经传遍了整个蛇拉城了吗？”

    “父父亲，我我也不知道当时到底发生什么事情了，只是那家伙真的好怪。”库比颤颤的回道。

    “怪？”库斯显得疑惑，其实也想不明白，自己的儿子说到底也是一位魔帅初阶者，怎么就被一个小小魔兵给唬住了呢，便问：“说，把当时的情景好好详细的说一遍！”

    “是、是。”库比满脸惶恐之色，便将当时遇见龙云风他们那时的事情都完完全全的说了一遍，显得很激动也很恼怒。

    听到这些话，库斯与在座的几位魔帅都陷入了沉思，神色凝重。

    “大人，会不会是那家伙隐藏了实力？近来从凡界过来的人，比以往都强了不少，而且还聪明了许多。”一位年男子说道。

    “我觉得这不太可能吧，一直以来，从凡界位面传送到我们蛇拉城里的人，普遍实力都很弱。”另一位男子说道。

    库斯寻思了会儿，又问：“比儿，你确定那家伙只有魔兵级的实力？”

    “恩，父亲，我已经仔细的探查过了，那些家伙就只有魔兵级的实力而已。”库比气冲冲的说道。

    “那我想就只有一个可能了。”库斯双眼掠过了一道惊喜的凌光，说道：“你应该是了那家伙的魂咒，一个小小魔兵级就能控制你的魂咒，想必这魂咒极不简单。”

    “魂咒？”库比愣了下，即道：“父亲，经你这么一说，我还真觉得可能，那时候感觉我的魔魂好像被一股神秘的力量制住了一般，让我难以动弹。”

    “呵呵，这就对了，若是我能得到那家伙身上的魂咒秘术，些许我可能领悟突破到领主之境。”库斯阴沉着脸奸笑道，想想一个魔兵的实力都能暂时制住魔帅初阶强者，那么库斯若是得到了这秘术，那岂不是很有希望突破到领主之境了。

    “父亲，那您的意思是？”库比愕然。

    “意思很简单，这家伙身上藏有不少的秘密，必须得活捉了回来！”一道沉冷的笑声突然传入了大厅之，一位健壮的男子大步走了进来，与库斯的长相有着几分相似。

    “叔叔！”库比满脸喜色的打了声招呼。

    “恩，库比，虽然这次你是丢了大公爵府的脸，但这次却是让我们遇到了这个身怀绝术的家伙，对我们大公爵府来说可是一个天大的喜事。”那健壮男子笑道。

    “二弟，你已经找到那些家伙了吧？”库斯笑问。

    “大哥，那些家伙就在预备大队里面，我已经暗打探过了，他们确实只有魔兵级的实力，看来这些家伙身上确实藏有许多不为人知的秘密，要是将这些家伙给带回来的话，有得是我们的好处！”那健壮男子欣喜的笑道，此人也便是库斯的亲弟弟与魔蛇军团的其一位副团长库吉了。

    “恩，那怎么不顺便把他们给带过来？”库斯不由问。

    “这恐怕有些难办，领主大人已经出关了，近日对于后备军的培养很是重视。而且你也知道，在魔蛇军团驻地有领主大人设下的禁制，军团里的制度也非常严格，除非是里面的人死了，要是活着的话是带不出来的，只有是他们自己愿意出来。”库吉无奈的回道。

    “这不简单，那些家伙惹到了我们大公爵府里的人，相信就是领主大人与你们总团长也会多少给我们面子吧，将他们几个小小魔兵带回我们大公爵府处理应该没多大问题吧？”库斯说道。

    “大哥，这不明显是冲着领主大人和总团长要人吗？如果大哥你要是这么说的话，恐怕领主大人和总团长还是施怒于你呢。而且安伦大公爵府与东莱大公爵府最近可没少在领主大人他们的面前说

    我们库斯大公爵府的闲话，近来也是库比行事太不把蛇拉城的管制放在眼里了。”库吉摇头道。

    “哼，这个不争气的东西，就净会惹事，在蛇拉城可不是我们大公爵府的天下，你就不能好好规矩点！”库斯气哼了一声，憋了眼库比。

    “父亲，我知错了。”库比弱弱的回道。

    “你若再这样下去，总有一天会吃亏的。”库斯无奈的叹了声，对于自己的儿子可是又宠又气，又对库吉问道：“二弟，若是不碍于领主大人与你们总团长的面子，那你可有什么办法将那几个家伙给带回这里？”

    “办法早已想好了，再过几天就是预备队进入恶魔林一次历练的机会了，到时会由我接管，我自会安排让人将那几个家伙安排到恶魔林的一个地方，只要大哥你设下埋伏，将他们劫走，那么我会让我安排的人回去说他们已经死了。”库吉阴险般的笑道，一副胸有成竹般的样子。

    “哈哈！还是二弟你有办法！那就这么办了！”库斯大笑了一声，对着那大厅上的那三位魔帅说道：“那家伙身上有秘术防身，为了以防万一，到时就由三位长老带些人过去吧。”

    “是！~”那三位魔帅应道。

    “父亲，还有我，我也要去！”库比叫道。

    “你去做甚么？”库斯瞪了眼库比。

    “哼！这家伙给我丢了那么大的脸，我要好好先教训他们一些，放心，我绝对不会杀死他们的！”库比狠狠的说道。

    “好吧，不过可要听从三位长老的话，不可出现有任何的差错！”库斯一脸正色的说道。

    “是的，父亲。”库比满脸冷色，暗道：“哼，竟然敢威胁本少爷，那我就让你们痛不欲生！”

    “恩，二弟，那就这么办了。”库斯说道。

    “好的，大哥，我还有要事，就先回去了。”库吉回道。

    “恩，一切就拜托你了。”库斯道。

    “绝对没问题。”库吉阴阴一笑，拱手行了一礼之后，转身便离开了大厅。

    库斯一脸阴霾，暗笑道：“呵呵，若是我有机会成为领主，那么美丽高贵的领主大人，你也得臣服在我的手了。”

    次日，便是魔蛇军团驻地里面预备队操练的时候了。

    这个预备队拥有的人数很庞大，足有万余人，共有一百多个大队，每一个大队约莫有近百人，而龙云风他们所在的是第个预备大队，在这些大队之，实力算是比较强的。

    不过，昨日所发生的事情，龙云风作为老大的身份之后，便将昨日的事情给封锁了，但作为原第预备大队的队长暴龙却是突然让位给一位叫龙云风的人，却是让人纷纷议论猜测，这能让暴龙臣服的人实力自然是非同小可。

    在这片区域里，范围也很大，容纳万余人依然不显窄。

    此时，整个预备大队的万余人都整整齐齐的排列好了队形，周边有数十位魔将战士维护这里的秩序，整个气氛也显得很安静，军事化管理还真挺不错的。

    而龙云风他们也在第预备大队，极不情愿的站在人群里面。

    不久，身披战甲的霍达缓缓的走了过来，也不知是何意味，霍达在扫视所有人的时候，那目光特意在龙云风他们的身上多留了几分。

    顿了顿，霍达便冷傲般的扬起头说道：“你们加入了这个预备大队的时候，就已经做好了想要加入魔蛇军团正规军的准备。但是，想要加入魔蛇军团的话，可不是你们想就可以的，而是需要实力。所以，从今日开始，你们将会面临着更多严峻与残酷的考验！只有这样！你们的实力才会变强，明白吗！”

    “明白！”众人朗声道，气势雄浑。

    “好，很好。”霍达连连点头称赞，不由又沉着脸说道：“要想让自己的实力变强，那就是需要战斗上的激发，所以今日的操练便是混斗，你们所有的各个大队为一个团体，在这片区域里你们可以随意的搏斗，不可使用任何的武器，最后没有倒下的人，将会是最后的胜者，获胜大队每人将得到一颗黑晶的奖励！”

    听到有奖励，众人便显得很兴奋。

    “嘿嘿，我们第预备大队的总体实力本来就很强，而且现在又有老大你们加入，那我们更是如虎添翼了，我们是赢定了。”暴龙轻声笑道。

    “不一定，我想其他大队的人都可能将矛头先指向我们了，可能我们第预备大队会比较麻烦。”龙云风说道，目光却是一直凝视着那霍达，总感觉今日的操练好像是在试探自己的实力。

    不过，竟然如此，龙云风也绝对不会让霍达失望了。

    