
    这一刻，幽魂又变强了，在究魔体状态下，幽魂近乎于真神阶的实力。\\\\

    “力量，无上的力量！天地之间，还有谁会是我的对手？”幽魂仰起头吼了一声，猛的又是脸色一沉，两颗巨大的血色眸子冷盯着龙云风，沉冷道：“还有你！龙云风！你这个不知死活的家伙！我继承的可是属于巴古真神的力量，你一个小小初晋真神者怎是我的对手！”

    声如惊雷，涌起了无形的劲波，化作一股空间浪流，回荡向了龙云风。

    龙云风稳身凌立，巍然不动。

    顿而，龙云风冷声问道：“幽魂，你想知巴古真神是为何而陨落的吗？”

    “哼，这与我何关？我看你是知道不是我的对手，故意拖延时间吧。”幽魂冷哼道。

    “呵呵，我沒这个必要。”龙云风冷冷一笑，即道：“实话告诉你吧，当年巴古真神并非是因为与我的导师相斗而陨落，而是巴古真神在冲击真神阶之境的时候突然发生了一个意外，虽然最后巴古真神确实是冲破了预想的境界，但本身却是已经走火入魔，其体内的真神格已经产生了一些异变，而这个异变才导致了巴古真神最后的陨落。而你若是能够循序渐进的话，必可成功克制真神格的异变，但你却是强行提升到真神阶的层次，那你的下场也就只有死！”

    闻声，幽魂愣了一下，不禁察视了一番体内的状况，却无发现有任何的问題，鄙夷道：“龙云风，亏你这话都敢说得出來！我现在感觉好得很，根本就沒有你说得会出现什么问題！”

    “也罢，就算你的实力已经达到了真神阶的层次，我也有足够的能力对付你。”龙云风自信不已的说道，早已蓄力已备。

    “你自信得太过狂妄了！”幽魂沉吟了一声，巨大的身子猛的一震，手持着幽神剑，一瞬间便逼到了龙云风的身前，俯视着身形显得极为渺小的龙云风，森天般的黑暗巨剑撕裂着空间，愤怒的斩向了龙云风。

    龙云风脸色一狠，手的天尊剑已经充斥着强大的元灵力与融入于紫玄神火的威力，毫无惧色的迎着幽魂的这一剑挡了上去。

    轰！~~

    一声巨响，清晰可见，那变得巨大的幽神剑已经压在了龙云风的身上，狂暴的空间乱流顷刻间涌荡了开來。

    龙云风两手紧撑着天尊剑，抵挡住幽神剑所带來的可怕压力。

    “还真有一套！”幽魂冷得一声，剑的力道猛的又增强了一分，直接将龙云风逼下了些许的距离，但龙云风还是沒从幽神剑脱离出來，继续相抗着。

    下空之处，见到龙云风被幽魂给压制住了，所有人的心都揪紧了起來，但实在想不明白幽魂的实力怎么突然间会变强了那么多。

    “怎么回事？宗主他怎么？”凡克急道。

    “我虽然不明白真级的能力有多强，但对于初入真级來说，若是未在稳固境界的情况借助一些特殊的能力强行提升至真神阶境界的话会产生极大的影响，甚至是极其危险，我想这就是云风兄弟不敢进行狂魔变身的原因了。”炎老满脸凝色的分析道。

    “那这样的话，宗主现在对上幽魂这家伙岂不会很危险。”凡克道。

    “呵呵，我倒不这么认为，幽魂强行提升境界，应该很快就会出现一些负面影响，我相信云风兄弟也是这么想的。”炎老笑了笑，心越加的佩服龙云风的胆识。

    而许多人可就完全不能理解龙云风的举动，只是见到龙云风好像是落了下风，心又不由担忧害怕了起來。

    幽魂犹如地狱的魔神一般，魁梧般的巨影冷立于空，一手握着幽神剑，狠狠的压制着龙云风，得意的狂笑道：“哈哈！龙云风！你刚才不是挺威风的吗？怎么现在就那么不经打了呢？还想唬弄我，真以为我会那么容易上当吗！”

    “愚蠢的东西！”龙云风暗哼了一声，一边极力的抵挡着幽神剑的威压，一边增强着紫玄神火的威力，注入于天尊剑。

    猛的，龙云风大喝了一声，凶猛的紫玄神火与元灵力融为了一体，冲着幽神剑强行逼了上去。

    轰然之间，在于幽神剑下与龙云风的天尊剑僵持处惊而涌起了一股浩大的紫光焰火，猛的便涌窜入幽魂手上的幽神剑。

    “愕？”幽魂忽然一惊，还未反应过來，便感觉到一股极为可怕的气息逼了过來。

    当幽魂醒悟过來了之后，脸色大变，惊呼道：“魂火！~”

    “嘭！~~”

    一声强烈的震响，幽魂惊声一叫，体内的魂体险些被这股诡异的魂火给冲击了

    出去。

    当即，幽魂立刻将幽神剑给收了回來，踉跄着满脸惊骇的退了几步，一副不可置信般的样子，沒想到在龙云风突破真级境界之后，魂火的威力竟然也提升得那么变态。

    “嗖！~”

    龙云风一经脱离开幽神剑的压力，旋即便纵空掠起，瞬间现身于幽魂的头部近处，手的天尊剑猛的飞射了出去。

    “咻！~~”

    剑势凶凌极快，幽魂虽然只是失魂了片刻，但就在这片刻之间，充斥着金芒的天尊剑便已经飞射了过來，直击于幽魂的脑门。

    幽魂惊得一下，闪避得速度也是极快，迅即将头往后一昂，天尊剑摩擦着幽魂的面门飞掠了过去，但天尊剑所带的凌势极为惊人，掠去之处所带的剑气狠狠的在幽魂的脸上撕破开了一道血口，整个鼻梁都被削平了。

    “啊！~”

    幽魂痛叫了一声，脸上喷溅出鲜血，连连惊退了出去。

    众人看得吃惊不已，根本就想不明白幽魂到底了龙云风的什么可怕招式，竟是险些被龙云风一剑刺破开脑门。

    “混账！”幽魂怒骂了一声。

    “别急着骂人，还沒结束呢？”一道阴冷的声音突然又从幽魂的脑后回响而起，龙云风不知何时已经闪现到了幽魂的身后，而且手上已经顺势接上了天尊剑，满脸泛着极致的冷意，杀气腾腾的又从幽魂的后脑门急刺了过去。

    “哼！龙云风！你太小看我了！”幽魂冷哼了一声，身形诡异的化作一道残影，龙云风一剑竟然刺破掠了过去。

    “恩？”龙云风微微一惊，幽魂的身法速度突然间提升了那么多。

    “龙云风！这一剑算是我还你的！”幽魂怒道，凌空现于龙云风的头顶上空之处，紧握着幽神剑，撕裂开一道巨长的黑芒，冲散开了空间碎域，狠狠的轰斩向了龙云风。

    这一剑下來，所有人都惊得一跳，这时候龙云风要向从幽魂的这一剑是很难脱离出來的，而幽魂早已锁定住了龙云风所在方圆数十里的范围。

    不过，龙云风似乎也并沒有要闪躲的意思，恐怖的紫玄神火再度融入于元灵力，灌注于天尊剑，天尊剑得到了这两股力量的刺激，威力倍增。

    随着，龙云风竟是挥起天尊剑，冷冷的迎着幽魂的这一剑极为潇洒的扫了上去。

    “轰！~~”

    两剑沉沉一碰，整片空间瞬间化为了一片乌有，恐怖的劲浪在天地间无尽滚滚的荡开了一道庞大的光波，两股刺眼的光芒，几乎布满了整片天地，所有的视野都被模糊了。

    “轰！~~”

    又是一声可怕的惊响，天地似为翻腾，两股夺目的光芒也被强行分离了开來，但那强劲的劲力却是狠狠的冲击着万兽灵阵，就是在万兽灵阵的庇护之下，大地面也在猛烈的震动了起來，惊起了所有人的一片恐惧。

    真级的力量，足以毁灭凡世界的一切，这绝对不是虚言。

    所有人都担忧着龙云风，紧紧的往上空处望之。

    渐渐的，视野变得清晰，只是被粉碎的不成样的空间久久无法复原，但可以见到幽魂与龙云风隔空对立，好像看不出两个人受到有实质的伤害。

    只是，幽魂似乎显得很震惊，满脸骇然的瞪着龙云风，吼道：“龙云风！你到底使用了什么阴险的招式！竟然能对我的魂体造成重击！”

    龙云风淡淡一笑，手升起了一团紫光焰火，笑问：“知道这是什么吗？”

    “什么鬼东西！”幽魂怒道，对于龙云风手上的紫光焰火似乎极为的忌讳。

    “这是紫玄神火！是我突破真级境后所拥有的能力，它对于魂体有种沉重打击的能力。本來按理说你的魂体应该是不弱的，但现在你强行提升至真神阶的境界之后，我便感觉到你的魂体变得比你的**要弱上许多，这可是非常致命的！”龙云风冷笑道。

    “那我就不信了！”幽魂沉冷道，又挥起了幽神剑，体内的真魔力滚滚的运作了起來，身上不断的释放出恐怖的魔气。

    龙云风极是不屑，横举着天尊剑冷视着发作的幽魂。

    忽然，青龙传音道：“云风，你要尽快解决了这家伙，万兽灵阵怕支撑不了多久了！”

    “恩，我知道。”龙云风传音回道：“前辈们，麻烦你们在支撑多一会，幽魂这家伙很是难缠，不能一时间除去，而且我还在等一个机会。”

    “机会？什么机会？”青龙传音问道。

    龙云风冷视着幽魂，道：“很简单，我要吸收了他的真魔力！”

    