
    这里，是一个阴暗的世界，荒凉的世界。

    在这里，没有所谓的光明，巨大的黑日犹如一颗阴冷的眸子悬挂着，正无情的冷视着这整个黑暗世界。

    而在距离龙云风他们十里之外，伫立着一座巨大森冷的黑暗之城，充满了一股诡异的气息，在巨城的上空之处弥漫着浓郁的魔气。

    “不、不可能的，怎么会这样？”龙云风喃喃自语着，痛苦不已，一脸更是变得颓废般的样子。

    而小鹏他们也是神色呆滞，不用说在这个阴沉沉的世界，应该就是属于魔界了，看来他们还是失败了，竟然进入了魔界。

    “宗主，这是怎么回事？我们怎么会来到魔界了？还有其他的人呢？”银绝急问。

    龙云风一脸的苦笑，手上摆晃着天尊府，一手指着上空悬挂的那巨大黑日怒叫道：“你！你！为何要如此捉弄我！为何要让我来到这里！为何要让我和我的亲人朋友们分离！”

    “分离？”小鹏他们惊愣住了，其实也可能想到了一些问题，竟然他们能够自行从天尊府里出来，那就足以说明天尊府也没有摆脱规则的力量，将大家都给分别传送到神界与魔界了。

    “魔界？怎么会是魔界？那我们现在怎么办？还能回去吗？”江林激动的问道。

    “不能了。”龙云风摇了摇头，无奈的将天尊府收了起来，狠狠的握着拳头说道：“好！命运竟然如此玩弄我！那我就跟你斗到底！魔界就魔界！我一定会想办法进入神界！”

    “恩，我们一定会陪宗主你斗战到底！”银绝坚毅般的叫道。

    “对了，以后不必再叫我宗主了，这里没有武门，有的只是兄弟，以后叫我云风就可以了。”龙云风一脸正色的说道。

    “恩，我们都是好兄弟！”银绝沉沉点头，感动不已。

    这就是龙云风，无论是龙云风的实力变得有多强，地位变得有多么的崇高，只要是对待自己的朋友，龙云风都是真情真意的。

    忽然，龙云风皱眉道：“有人来了？”

    “谁？干掉他们！反正在魔界这里也没有个是好东西！”小鹏满脸狠色的说道。

    “不，我们现在也算是属于魔界的人了，而且在魔界也并非都是一些恶毒之人。现在我们初来乍到，该低调时便低调，暂时不要去惹上什么麻烦，等我们了解了这里再说，我们还是先隐藏实力了吧。”龙云风郑重的说道。

    “恩。”众人微微点头，也知道龙云风说得有理。

    随着，龙云风他们便将实力压制到了三星上位的实力，也就等于下位神高阶的境界，然后便等待着那些陌生来客的来临。

    不久，便可见到两位身披着暗幽色铠甲，像是一位将士般的两位魔族人缓缓走来。

    这时，龙云风他们也在这两位魔族人过来的时候仔细的打量了几番。其实也没什么特别的地方，其实也就跟人类差不多，只是在他们体内存在着一股正统的魔气，拥有着星上位的实力。

    虽然初入魔界见到这两位魔族人的实力算是不错，但在龙云风他们眼里却是一不值，只是还未了解这个魔界，所以龙云风他们也表现得很平常，实力维持三星上位的境界，他们是绝对看不透龙云风他们实力的。

    “你们是从凡界过来的人？”一位高大的魔族人冷冷的对着龙云风他们问道，毕竟龙云风他们所在的位置便是传送通道的其一个坐标点。

    “是的。”龙云风淡淡的回道。

    “这几天怎么进入魔界的人那么多？刚送走了一批现在又来了这几个小家伙。”另一位相对于矮小的魔族人嘀咕着说道，察觉到龙云风他们的境界比他们低很多，目光也多了几分藐视。

    “那请问这里是什么地方？”龙云风像是外乡人般的问道。

    “这里是魔界蛇拉城的管辖领域，竟然你们是被传送到这里，那便是属于蛇拉城的人。但是蛇拉城可是有许多规矩，你们随我们先入城，我们详细的告诉你们关于魔界的一些生存规则。”那位高大的魔族人冷傲般的对着龙云风他们说道。

    但小鹏他们见到这两位魔族人的口气很不爽，有种想要干掉他们的意思，但却被龙云风给挡住了，随即说道：“那就麻烦两位了。”顿了顿，龙云风又暗暗的对小鹏他们传音道：“切不可急躁，魔界可不简单，比我们实力强得人多得是，我们先进入蛇拉城稳定下来再说。”

    “恩。”小鹏他们暗暗点头，只是对这两位魔族人还是没有给什

    么好脸色。

    那两位魔族人也似乎察觉到了，但也觉得习以平常了，一般初次进入魔界的人，总是会觉得自以为是，一副目无人的样子。

    “哼，就让你们嚣张，等到了蛇拉城就有你们好受！”那两位魔族人都暗暗的想道，但他们的职责可是负责接送一些凡界过来的人，所以他们也不会对龙云风他们怎么样。

    随着，龙云风他们便跟从着那两位魔族人往蛇拉城的方向走去。

    行走之处，那两位魔族人也是很负责的告诉了一些魔界的事情。

    总得来说，魔界是一个超大位面世界，估计比整个凡界大陆大了几千倍，除了一些特别的种族之外，在魔界有魔王殿与数百座领主城，所谓领主城便是由真魔级强者所统治的城市。

    在魔界之，还存在着许多未知的禁地，也存在着许多能力特殊实力强悍的种族，所以在魔界这地方也不是可以随便乱闯的。

    但整个魔界只有一位统治者，那便是大魔王撒旦。

    特别要说的是，在魔界的实力等级划分与凡界大陆是完全不一样的。以凡界半神的实力为最低限制，这种人也便叫做魔族人，魔族人是魔界地位属于最低等的。

    所以，魔界的实力等级划分是：魔人、魔兵、魔将、魔帅、领主、魔君、魔王，每一个境界有初高阶之分。

    因此，现在龙云风他们压制到三星上位的境界，就比拟于魔界魔兵上阶的实力。而魔兵相对于整个庞大的魔界系统来说，是属于各城争斗炮灰级的存在，地位只不过是比魔人好上一点而已。

    而引领龙云风他们的这两位魔族人，便是属于魔将高阶者，地位算是下等。

    当然，若是到了魔帅级别的境界，在各城之间的待遇也是不错的。

    比如说，魔帅初阶者可以掌控一个千人级魔军团，也可成为一名子爵；魔帅阶者可以掌控一个万人级魔军团，也可成为一名伯爵；而魔帅高阶者可以一个十万级以上魔军团，可担任与总团长的职位，当然也可成为一名地位颇高的大公爵。

    而魔界，也是一个争斗无休的残酷世界，各城之间的争斗无数，弱者存亡，强者为存，在魔界唯有实力才是王道。

    不得不说，魔界绝对是一个非常强大的世界，暂不说可怕的魔君强者，就是领主级强者也是数不胜数。在听到这些话的打击之后，小鹏他们也算是较为收敛了许多。

    魔界的通行货币，也是以晶石为衡，只是魔界的晶石等级很高，以凡界的地品晶石在这里算起，由低至高为黑晶、蓝晶、血晶与最高等级的紫晶，每一个品级间存于上下品，以百为进制。

    而现在龙云风他们所去的地方，便是一个叫蛇拉城的地方，统治蛇拉城的人是一位领主初阶强者，名叫蛇魅领主，也被称作是蛇魔女王。

    不久之后，龙云风他们便跟随着这两位魔族人来到了蛇拉城。

    蛇拉城，第一眼看到后就让人惊叹不已，奇比之大，与凡界大陆的城市完全不是属于一个档次的。像是一座巨山般，足有百丈之高，铜墙铁壁，城墙上挂着一道巨大凶凌的恶蛇雕像，栩栩如生，让人看着不禁觉得发寒。城门之前，赫赫雕刻着三个暗金色大字蛇拉城。

    蛇拉城，驻有数千魔军，身披幽暗色战甲，魁梧不凡，一个个都像是身经百战的战士，而且能够守卫在这里的人，无一不是魔将者。

    来往进出蛇拉城的人也是不少，就是普通的行人也具备着魔兵级以上的实力，魔人是看不到了，毕竟进入蛇拉城最低条件也得必须缴纳一颗下品黑晶石，魔人手上一般是没有晶石的，就是有也不会舍得就为了进入蛇拉城。

    城门之前，驻有数十位城卫，皆是魔将者，冷漠无情的守在了城门前。没有缴纳入城费者，便会狠狠的轰出去，甚至被活活的打死，这就是魔界里的残酷世界。

    “到了！”那位高大的魔族人对龙云风他们严肃的说道：“你们是初入魔界的人，所以不必缴纳入城费，但在蛇拉城里可有不少的规矩，所以在进入蛇拉城的时候，一句话都不可说，也不必再问什么，因为我们也已经告诉你们该知道的东西了，你们就装作自己是哑巴就可以了，然后安安静静的跟着我们进城便是。”

    “恩。”龙云风他们微微点头，虽然对那位魔族人高人一等般的口气很不爽，但对于这蛇拉城也是充满了惊奇，便顺着他们的意思了。

    随后，那两位魔族人便带着龙云风他们往城门走去。

    