
    也许是因为那日龙云风他们的强势表现，霍达也沒有再來刁娜，只是以往常般的操练。.)

    而龙云风也正好可以有时间进入炼魂空间修习，实力每日都逐渐有所提升。

    不过，因为当日那天混斗的事情，龙云风他们与第预备大队在整个预备队都树立起了威信，现在那些魔兵在见到龙云风他们的时候都显得是毕恭毕敬的。

    就这样，在安静之，很快便过了天。

    以往常一样，预备大队在进行着例行的操练。

    这时，霍达带着一群魔将战士走了过來，看來又沒什么好事情了。

    “告诉他们，都给我停下來，我有重要的事情要宣布！”霍达对着那些管理预备大队的那些魔将严肃的说道。

    “是！”

    那些魔将应道，便跑到那些预备队里面大声叫道：“停下！停下！都给我停下！霍达大人有事要宣布！”

    随后，所有的预备大队集合完毕，只是日前的那场混斗，被清理出去的人有近千人，所以现在整个预备大队已经不足万人了。

    “呵呵，这家伙肯定沒安什么好心。”小鹏暗笑道。

    “最好，我早已经等了很久了。”龙云风道，两眼凝视着霍达。

    霍达整了整身上的铠甲，挺起胸脯，环视了众人一眼，然后便一脸郑重的说道：“近來，上面对预备队培养非常的重视，所以今日上面特别派遣下來了一个重要的任务，也是一个可以让你们出外历练的好机会，这机会可不会每个人都能拥有的。”

    “暴龙，你可知道他说得是什么任务？”龙云风不由轻声对暴龙问道。

    “出外历练的话这是常有的，那就是安排几个预备大队的人到城外的恶魔林进行历练，不过恶魔林里面很危险，一般出外历练的人都死伤不少。”暴龙小声回道。

    “恶魔林？”龙云风有些疑惑。

    这时，霍达又沉声道：“想必你们都应该很清楚，恶魔林是一个非常危险的地方，那里有许多未开启灵智的恶兽。但若要成为一名真正的魔蛇军团正规军，那就是需要经过严格的考验，甚至是死亡的考验！当然，我们也会负责尽量保护你们的安全，所以此次特别挑选几个预备大队的人出外历练。”

    “看这家伙的德性，看來这次出外历练也少不了我们了。”江林暗哼道。

    “呵呵，恐怕是想要对付我们吧。”龙云风暗笑道。

    “那不正好，來一个我灭一个，來一群我杀一群！”小鹏狠狠的传音道。

    随着，霍达环视了所有预备大队一眼，那些魔兵也是显得很迫切，虽然出外历练是很危险，但可是难得的一次机会，对自身实力的增涨也是大有益处，而且还能获得一定的奖励。

    顿了顿，霍达便朗声道：“第一预备大队、第三预备大队、第七预备大队还有第预备大队，这次出外历练就由你们这四个预备大队！”

    “是！~”

    众人朗声道，即刻出列。

    “很好，看來你们都很自信，那我们现在就立刻出发，其他人就留在这里继续操练，但你们放心，下一次就会有你们的机会了。”霍达说道，便带着数十位魔将与这挑选出來的这四个预备大队离开了。

    至于是沒被选上的预备大队，那就只有羡慕妒忌了。

    “太好了，老大，这一次若是跟您出外历练的话，肯定是会大有收获。”暴龙探了过來笑道。

    “恩，肯定会有收获的。”龙云风回道，只不过言语意味良多。

    这一次出外历练，确实是经过了上级的批准，但至于是挑选预备队的话，那绝对是有人特别安排的，所以龙云风他们早已猜想到这次出外历练在恶魔林肯定是会设有埋伏等着他们。

    此行一招手段很有保障，若是出外历练死在恶魔林里的话，上面绝对不会调查的，而且这次前去恶魔林历练的话上级也应该不会有人去负责，毕竟魔兵级的预备队不是属于团长级的人物所管，只是需要从团长级那里获得批准而已。

    从魔蛇军团驻地出去，有着霍达他们这些魔将的带领，直接便走出了魔蛇军团驻地，龙云风他们也再次來到了蛇拉城的街道。

    而霍达他们所带去的方向，是属于人流量比较少的地方。

    因为是难得的出外历练，预备队里的人沒有人会觉得害怕，反而都显得很兴奋。

    龙云风他们却是四处巡视，并无感觉到有人监视，看來就是有埋伏的话，有着霍达这位奸细在里面，那些人应该早已在恶魔林里

    埋伏好了。

    随后不久，霍达他们便带着所有人走到了蛇拉城的北城门。

    北城门，通往的人流鲜少，但这里的守城卫却是比其它三个城门还要多几倍，因为在北城门外的地方便是恶魔林，常有一些恶兽会跑出來伤人，所以北城门的守卫才会多了许多。

    霍达可是属于魔蛇军团里的一个小队长，在蛇拉城地位也不会太差，在与那些城卫打了声招呼之后，霍达便带着所有人从往北城门外走向了恶魔林的方向。

    可见，在从北城门里出來之后，可以清晰的见到正前方远处有一片范围庞大的森林，森林里一片漆黑，弥漫着一股股森冷可怕的气息，甚至可以感觉到在那黑暗森林的上空之处有着许多可怕的恶兽在游动着。

    “前面就是恶魔林了，待会到了恶魔林的话，所有人都要听从我的指挥，否则要是丢了性命的话，那可就是你们的事了！”霍达朗声道，不由偷偷瞄了几眼藏在人群里的龙云风他们，眼闪掠过了一道阴狠的光芒，嘴角边泛起了邪恶的冷笑。

    终于，过了数十分钟，众人來到了恶魔林的外围处。

    这片恶魔林比视野所看到的还要更加巨大，林木森天般的巨大，灌木丛生，里面一片黑漆漆的，一眼望不见底，甚至可以感觉到阵阵凉风从黑林里面飕飕袭來，让人有种毛骨悚然般的感觉。

    所以，当真正走到恶魔林处的时候，这些魔兵可就沒有像之前那般兴奋了，而是多了几分害怕。

    龙云风他们望了几眼这黑林，在这里面确实是很适合埋伏，而且在这恶魔林里面还有着一股神秘的力量限制了一定的感知力，只是对龙云风他们并无任何的影响。

    这时，霍达站到至前面，望着所有人说道：“想必你们都已经准备好了吧，那么我就在这里告诉你们进入恶魔林的历练一些历练规则。”顿了顿，霍达又道：“首先，在进入恶魔林的时候，不得越入超过十里外的范围，那里的恶兽还不是你们所能应付的。其后，为了更好的激发历练的效果，你们在自由组合之，人数不可超过十人。而你们历练的任务就是找到恶兽，将此诛杀。当然，得到的兽晶越多，你们得到的奖励也就越多，而在进入恶魔林的时候，会有一些魔将战士暗协助你们，但可不会直接出手帮助你们，只是会提醒你们不能超过可越入的范围，明白吗？”

    “明白！”众人朗声道。

    即后，四个预备大队的人便开始进行自由组合，人数上大多为人一组，而龙云风五人与暴龙几个人也组合成了一组人队伍。

    随着，霍达便示意身边的数十位魔将先行进入恶魔林进行探路。

    等那些魔将进入恶魔林之后，霍达却是带着不怀好意般的笑容往龙云风他们这边走了过來。

    龙云风他们见到了霍达，只是装作无视。

    暴龙惊愣了一下，便问道：“大人，您有什么事吗？”

    霍达沒有回答暴龙，而是笑望着龙云风他们赞道：“我见过你们，自从加入预备队以來，你们的表现都很出色，而且我已经向组团长汇报了关于你们的事情，组团长也非常欣赏你们，所以这次我想让你们增强历练的挑战，不知你们有沒有问題？”

    “呵呵，这也太瞧得起我们了吧。”暴龙挠头一笑。

    龙云风凝视着霍达，笑道：“呵呵，竟然霍达大人如此照顾，那我们怎么能辜负了大人的美意呢。”

    “好，果然沒看错人，你们以后可是大有前途。”霍达一手拍着龙云风的肩膀，一脸正色的说道：“那你们就跟我來吧，我会带你们去一个更好的历练地方，但就你们五个人就行了。”

    “就我们五个人？”龙云风觉得一阵好笑，这霍达也太有意思了吧，换作是傻子也知道是有问題了。

    “是啊，组团长只看重你们五人，难不成你们怕了？可别说我沒提醒你们，这机会可就只有一次的哦，要是错过了下次可就沒有了。”霍达诱惑般的笑了笑。

    “不行，要去的话，我也得跟着老大。”暴龙突然叫道。

    “你？”霍达憋了眼暴龙，觉得多一个也无所谓，便道：“那好吧，就你们个人一组了，由我亲自带队，你们应该沒意见吧？”

    “好吧，那就麻烦大人了。”龙云风淡淡的应道。

    “呵呵，我就知道你们沒问題，跟我來吧。”霍达笑呵呵的说道，便带着龙云风他们往恶魔林的另一边入口进去。

    而至于是其他的人也是自行分配好了，开始正式进入这个极其凶险的恶魔林。

    