
    吸收幽魂的真魔力，这绝对是非常疯狂的举动。.)爱蝤鴵裻

    当然，龙云风自是不会白白的Lg费了可以达到真神阶强度的真魔力。本来在火域的时候，龙云风以为吸收了那里面的真炎之火可以提升不少自身的元灵力，但龙云风却是低估了金婴的吞食量，那就几乎像是一个无底洞一般，看似小小的金婴竟然需要吸收如此庞大的力量才能得到强化进阶。

    现在，幽魂已经算是消化了真神格的力量，无论是这颗真神格以前本身会有什么问题，但若是经从幽魂体内再吸收过来，那自然就不会再有任何影响了。

    所以，龙云风也在等一个机会，可以将幽魂的所有真魔力吸收过来的机会，如果等到了幽魂体内的真魔力，龙云风坚信不出十年，便可突破到元魂期的境界，甚至狂魔变身也不会对金婴再造成任何的影响。

    青龙他们明白龙云风的意思，看来龙云风是对幽魂的真魔力是势在必得了，便再度释放更强的灵力，进一步增强了万兽灵阵的威力。

    幽魂充满了怒火，丧失了所有的冷静，对于龙云风是恨之入骨，双眼爆射着嗜血般的森冷红芒，面目狰狞的嘶吼着，庞大的真魔力汹涌的灌注于幽神剑，毁天灭地般的气息狂腾肆虐着。

    龙云风冷握着天尊剑，双眼闪烁着凌光，阴沉着脸冷视着幽魂，体内滚滚的元灵力与紫玄神火又融为了一体。幽魂的灵魂体变得很脆弱，就算是龙云风弱上幽魂一阶的实力，在拥有紫玄神火的龙云风也是能够占据极大的优势。

    幽魂巨脸一沉，沉喝了一声：“魔技！幽龙一变！~”

    猛的，幽魂一剑挥下，就这么一挥，感觉就像是一座巨山沉沉压下来一般，巨压威人，气势强盛浩大，空间根本就完全承受不住这股威力。

    “吼！~~”

    一声震耳欲聋的狂吟，卷动的空间碎流伴着凶猛的魔气化作一道巨大的黑暗长龙，龙威慑人，带着一股恐怖的力量，朝着龙云风的身处冲卷而来。

    龙云风毫无惧色，冷喝了一声：“破剑斩！~”

    一声喝下，龙云风一剑拖动着一道巨大的弧芒，像是一把巨大的镰刀一般，沉沉的迎着那黑暗长龙的扫了上去。

    “轰！~~”

    巨响撼天，龙云风一剑之威着实强悍，顷刻间便将那黑龙给摧毁了。恐怖的余波纵横肆虐，涌压而下，整个万兽灵阵也是轰轰作动，庇护之，整个地面也是摇摇欲动，真级强者产生的威力余波实在是太可怕了。

    龙云风凌空而立，威风凌凌的握着天尊剑。达到元魂初期之境后，龙云风所施展的每一个剑式的威力都强上了百倍，破剑斩的破击之力那就自然不用说了。

    幽魂转手又挥起了幽神剑，如同魔神般的巨大黑影，伴动着浩瀚的魔气，体内的真魔力疯狂的注入于幽神剑。

    “幽龙二变！”

    “幽龙三变！”

    接连两声吼声，幽魂接连两剑怒斩而下。

    幽龙剑技是幽魂本身所拥有的魔技，在达到真魔阶的境界之后，幽魂剑技的每一个招式比起幽魂从龙云风身上窃得所改进的剑技还要更强。

    幽龙剑技，共有式变，每一变可实化出一道黑龙，一变比一变厉害，而且每一变不仅是数量上的增加，威力上也是成倍的增强，是属于大范围的攻击剑技，也是幽魂最为得意的魔技。

    吼！吼！~~一阵阵雷鸣般的龙吟之声，足有五道巨大的黑龙狂卷而下，杀气腾腾的冲向了龙云风，在这之下，龙云风的身形显得是太过渺小了。

    但龙云风丝毫没有惧色，两手紧握着天尊剑，撕斩着一道又一道冲击而下的黑龙。

    轰隆隆！~~一阵阵的爆响，惊世骇俗，龙云风一剑又一剑的将那些黑龙给摧毁，但让人看得心惊动魄，毕竟看那黑龙的威力实在是太可怕了。

    “幽龙四变！~”

    幽魂继续挥舞着幽神剑，恐怖的黑龙不断的凝现而出，一道比一道的凶猛，重重的压向了龙云风。

    龙云风如同无敌的战神，一剑又一剑的摧毁着黑龙的冲击，但金婴的元灵力也是消耗极大。龙云风想欲冲上去，但幽魂的攻势太猛烈了，根本就不给龙云风任何一丝喘息的机会。

    而幽龙剑技也还有个特别的地方，那就是持续着施展幽龙剑技的时候，每一变的威力是可以叠加的，但若是单独使用的话，那威力自然会减弱许多。

    所以，在这种持续性的打压之下，在达到幽龙变的时

    候，威力绝对是非常恐怖。

    “龙云风！看你能支撑得了多久！”幽魂怒道：“幽龙五变！~”

    轰！~~五道巨大的黑龙再度凝现，威力更是强上了十余倍，遮天蔽日一般，如同庞大的黑云压顶，汹腾的空间碎流，狂袭而来。

    龙云风两手支撑着天尊剑，运力撕斩着冲袭而来的黑龙，尽皆被龙云风的天尊剑所摧毁，但龙云风这一次也是受到了一定的影响，身子不禁被压落了几分。

    “幽魂的幽龙剑技感觉可是越来越强了，我得尽力冲上去！”龙云风暗道，隐隐间已经察觉到了幽龙剑技的诡异可怕之处。

    “幽龙变！~”

    幽魂又是一剑沉沉的挥扫而下，瞬间成形道黑龙，无论是那黑龙的体形还是威力，都远远比之前强上了十几倍。

    龙云风脸色一沉，爆喝了一声：“天剑合一！~”

    咻！~~龙云风与天尊剑融为了一体，化作一道巨大凌厉的剑体，伴着无数的剑气，迎着那黑龙冲掠了而上，可以清晰的见到一道流星般的金光以肉眼难以捕捉的速度冲射了上去。

    “恩！这家伙！”幽魂惊愕万分。

    “嘭！~”

    流光般的剑体，长驱直入，所经之处，冲破了黑龙的重重屏障，尽皆被撕毁，凶凌无比的剑气，直逼向了幽魂。

    “找死！”幽魂沉冷一声，怒道：“幽龙七变！~”

    又是一剑，重重的挥斩了下来，顷刻间又凝现出足足七道黑龙，威力更胜，直逼着冲射的那巨大剑体轰袭了过去。

    轰！轰！~~一波接一波的巨力冲击，所有人的心也跟着紧张的跳动，可以见到那剑光每冲过一道黑龙阻碍的时候，那道金光剑体又会跟着颤动一下，看来龙云风也是支撑不了多久了。

    轰！~~直至最后一道黑龙被撕毁的时候，龙云风终于现身而出，口喘着大气，已经逼近到了幽魂的身前，抬手又是一剑，一股奇比恐怖的剑气正在滚滚的蓄压着。

    十倍，二十倍，三十倍这股剑气的威力在持续性的增强着，增强的幅度也很快，天空方圆近千里之处的范围，皆然笼罩在这恐怖的剑气之下。

    “好恐怖的剑气！这到底是属于什么招式！”幽魂惊骇不已，感觉到受压于这股凶悍的剑气包围圈，幽魂的身子都开始有些颤抖了起来。

    这时候，幽魂也是不管了，沉喝了一声：“幽龙变！~”

    猛的，幽魂一剑举天，如同破入长空，从幽龙七变直接跨越到了幽龙变，虽然威力上减弱了些，但幽龙变的威力依然威力无穷。

    轰！~~两股毁天灭地般的能量，彼此视如大敌一般，毫不示弱，冲击着，抵触着，恐怖的威压疯狂的涌荡肆虐着，滚滚的卷向了整个隐修之地。

    嘭！嘭！~~万兽灵阵剧烈的震动着，每一波的威压都在狠狠的冲击着万兽灵阵，隐隐间万兽灵阵已经开始出现了一些裂迹，看来万兽灵阵的承受极限也快到了。

    青龙他们拼力迎挡，所有的灵力都毫不保留的释放了出来，龙云风与幽魂这一次的对抗，可能将决定着战斗的最终胜负。

    所以，青龙他们就算是拼尽所有的灵力，也不能让万兽灵阵被毁了。

    轰！轰！~~巨响连连，即使是在万兽灵阵的庇护之下，地面也是在剧烈的震动纷纷破裂，大片的人群惊恐四逃。

    “云风，你一定不会失败的，我们都在等着你平安回来”卡瑞娜双手并合祈祷着，仰望着远空处那一道渺小而熟悉的身影。

    这一刻，所有人的目光都已经通通汇聚到了龙云风的身上。

    吼！~~震耳的龙吟之声，幽魂身外充燃着烈火般的黑光，森冷的黑芒甚至已经遮盖住了整片天空，整个世界仿佛已经沦为了黑暗之。

    随着，一道道比之前还要强上数十倍的黑龙，挣扎欲出，气势汹腾，滚滚的威压沿着四周荡袭而去，已经没有了所谓的空间。

    然而，在这庞大的黑暗包围之，一道极其刺眼的金光依然强势的闪耀着，龙云风周身之力已经通通涌入于天尊剑。

    “小灵！最后的胜败！就决定在这一剑了！”龙云风叫道。

    “嗡！~~”

    天尊剑强烈的震动着，强烈的回应着龙云风，战意盎然，恐怖的剑气宣泄而出。

    ，.

    