
    “我我怎么？”龙云风如梦初醒一般，一副不可置信般的样子，没想到自己竟然还好好的活着，更诡异的是，龙云风好像是被被一股强大的力道给推动着不断的往上空处掠去。.)爱蝤鴵裻

    随着龙云风上升的高度，身上所承载的重压也开始不断的降低。但毕竟龙云风坠落的太深了，所以这压力对现在的龙云风来说还是很大的。

    好奇之下，龙云风正欲往身下望去，突然黑空又猛冲而来一道道火龙。

    这时候，龙云风也顾不得再去好奇了，但得到了那股神奇力量的相助，让龙云风倍感自信，便运足力道准备去抵御火龙的攻击。

    因为，火龙所含的真炎之火很强，龙云风在没完全让**适应的时候不敢妄为的将此通通吸收，只能在抵挡着消散那些火龙之后再进行吸收的话，这对龙云风来说是很保险的。

    可想而知，龙云风的境界停滞在星上位巅峰已经很久了，距离突破也只是一步之遥，所以龙云风有种预感，自己会在这里得到突破。

    而下一个境界，是一道极大的门槛，在混沌神魂诀对于下一道境界也并无详细的记载，也就是龙云风也不知道下一个境界会是什么，这都是需要龙云风自己去摸索的。

    这时，成群的火龙轰袭在龙云风的身上，龙云风也使劲了所有的力量去抵挡。

    轰！~~一声巨响，火龙群便在龙云风的身上爆散了开来，但龙云风身下有着一股神秘力量的相助，在受到火龙群的强横冲击力之后，龙云风也并无坠落，还在缓慢的上升着。

    龙云风极是欣喜，兴奋的吸收着真炎之火的力量，丹田的元丹在强实不断的壮大，甚至快要破裂开了。

    不过，在这时候龙云风突然有了个大胆的猜想，其实龙云风一直以来都在担心着元丹破裂之后可能会毁去自己，可能就是因为这样才让龙云风的境界一直停滞不前。

    想到于此，龙云风暗暗的决定道：“恩！就拼这一把了！”

    这一次，面对着火龙群的攻击，龙云风同样运力去冲破火龙群，趁机吸收真炎之火的力量，然后将其转化涌聚于元丹。

    所以，龙云风已经不再去顾忌元丹会破裂了，放肆的吸收真炎之火的力量转化为元力，滚滚注入于元丹，些许这才是突破的重要关口。

    轰！轰！~~一波又一波的火龙轰击，之前让龙云风所惧怕的火龙，现在已经成为了龙云风提升实力的修行，龙云风也吸收的更加得心运手，甚至**已经快要完全适应真炎之火了。

    忽然！

    那股帮助龙云风的神秘力量停了下来，似乎承受了不少的重压，那股神秘的力量已经快要消失了，让龙云风突然间停了下来。

    不过，现在龙云风也无所谓了，都已经不必再去惧怕那些火龙了。

    不由，龙云风开始身下望去。

    可这一望，龙云风整个人却是完全的呆住了，眼一下子便涌出了滚滚的泪水，痛苦的叫道：“小灵！是你！竟然是你！”

    没错，这股帮助龙云风的神秘力量，竟然是早已沉睡已久的天尊剑，里面的便是剑灵，小灵。

    龙云风顾着去全心吸收真炎之火，竟然一直没有去注意，还以为暗有可怕的强者在帮助自己，但没想到竟然是小灵。

    此时，天尊剑已经变得黯然无关，让龙云风看得心痛不已，虽然小灵只是天尊剑的剑灵，但龙云风心里与小灵早已是血脉相连。

    可是，龙云风竟然感觉不到是小灵。

    也就是只有一个可能，小灵依然还处在沉睡，只是本能的感觉到龙云风受到了性命的危险，沉睡的小灵便不由自主的现身相助了，所以龙云风才会无法感应到是小灵的相助。

    “小灵”龙云风满脸沉痛之色，就是连沉睡的小灵也能本能意识的去保护自己，看来小灵也要付出极大的代价。

    果然！

    变得暗淡无关的天尊剑，竟沉沉的往下空处落去。

    “不！~”

    龙云风痛叫了一声，身子一沉，竟是跟着天尊剑冲射了下去。

    嗖！~~一瞬间，龙云风便冲到了天尊剑前，一把手疼惜般的握在了手里，魂力往天尊剑感应过去，竟然连沉睡的小灵都已经消失不见了，天尊剑的品级似乎也变成了一块废铁一般。

    龙云风身子一颤，整个人便无神的呆在了那里，喃喃自语道：“不！不可能的！这是不可能的，小灵是绝对不会消失的”

    正于失神，又是一群凶猛的火龙群冲了过来。

    龙云风沉侵于痛苦之，根本就没有感觉到那些火龙已经冲击了过来。

    轰！~~凶悍的火龙群无情的轰在了龙云风的身上，在龙云风没有产生任何的抵抗之下，一口血又从口被震吐了出来。

    突然！

    诡异的一幕出现了，那些消散的真炎之火，就在洒在天尊剑上的时候，竟然不可思议的渗入了进去，紧接着天尊剑又泛起了淡淡的光芒。

    “恩？！”龙云风愣了一下，猛的握起天尊剑，感觉到天尊剑突然间又凝聚出一股力量，龙云风呆了许久才反应过来，狂喜道：“哈哈！原来如此！”

    没错，天尊剑可是何等的神器，是天尊府老主人这位大神通所使用过的神器，会这么简单的会被真炎之火轻易毁了吗？

    轰！~~一声巨响，又是一波火龙群蜂拥而来。

    这时候，龙云风竟然狂笑了起来，笑道：“小灵！我们又可以并肩战斗了！”

    猛的，龙云风竟举起了手的天尊剑，迎着那些火龙挡去。

    轰！~~火龙群轰击而散，龙云风与天尊剑都在疯狂的吸收着真炎之火的力量。

    果之其然，这真炎之火对天尊剑有着炼化的效果，在经过真炎之火的锤炼之后，天尊剑的灵气也在快速的恢复着。

    当然，龙云风也在不断的吸收着真炎之火的力量，感觉距离突破已经临近了，丹田的元丹在剧烈的震动着，已经开始破开了细小的裂痕，裂痕散射出淡淡的金光，可以感觉到这道金光含有着一股未知的力量，极其可怕的力量。

    而此刻，在于深渊之上，真神格所在的石台的争斗也是快到了尾声。

    天隐与幽魂愤怒拼杀，在真神格所散发出的强大威压下，天隐他们消耗的力量极重。两人各有着一定的优势，所以现在两人都是斗得伤痕累累，只是天隐要比幽魂好了许多。

    “砰！”得一声！

    天隐与幽魂又是拼力的一碰，这时候已经没有了任何的招技上的花俏，完全是愤怒下的直接硬碰，谁也不甘示弱。

    “砰！~”

    又是一声震响，天隐与幽魂各自踉跄着往两边退去。

    只不过，天隐只是退后了两步便稳住了身子。而幽魂却是连退了好几步，沉沉的将幽神剑支撑在地，才勉强稳住了身子。

    小鹏他们一直都在关注着天隐他们的撕斗，心也在迫切着龙云风回归。

    但现在的情况看来，恐怕天隐已经稳操胜局了，只要天隐得到真神格，那这里的所有人都会死在天隐的手里。

    “咳咳”幽魂口吐着鲜血，摇晃着身子，冷视着天隐喘着大气说道：“我我是绝对不会放弃的呵呵而且你我如今的实力只要再再过一会儿，真神格的力量就会毁了我们，那那么我也就知足了，至少有你你这个老家伙陪我死在这里”

    “不，你错了。”天隐站稳着身子，一脸阴霾之色，淡淡的说道：“我的目标只是得到真神格而已，虽然现在我可以轻易的杀了你，但我已经没兴趣去Lg费我的力量，而且最重要的地方，以你的如今的能力是无法拦住我了！”

    幽魂一惊，怒道：“不！~”

    天隐才懒得去理会幽魂，拼尽最后仅存的力量，极是贪婪的往真神格那里冲去，狂笑道：“哈哈！真神格！最后还是属于我的了！”

    幽魂拼力的追着天隐，奈何相斗已久，实力不济，竟然已经跟不上天隐的步伐了。最后幽魂的脚步开始变得越来越慢，绝望而不甘的望着天隐接近着真神格。

    终于，天隐到了，而这时候天隐也几乎快要彻底消耗尽体内的所有神力，但这一切都已经不重要了。

    “是我的了”天隐激动的笑了笑，便颤颤的伸出手，缓缓的触向了那真神格。

    幽魂双眼变得空洞无神，最后还是没有阻止到天隐。

    小鹏他们也是极是紧张的望着天隐，紧盯着天隐的那只手在接近着真神格。

    忽然！

    就在天隐即将碰在那颗真神格的时候。

    轰！~~一声巨响，真神格外惊然升起了一道彩光屏障，而那屏障随着天隐的触碰爆炸了开来。

    “啊！~~”

    天隐惊叫了一声，口大喷鲜血，顺着那劲力倒飞了出去。

    这一刻，所有人的都呆住了。

    ，.

    