
    “龙云风！你？！”库比吓得不禁往后退了几步，身后的那些魔将也是满是恐惧的缩了缩，感觉到龙云风的能力已经远远不是他们所能对付的了。.)爱残颚疈

    “怎么？库比大少爷，不是说要杀掉我们吗？”龙云风调促般的笑道。

    “哼，龙云风，没想到你竟然隐藏了那么强的实力，但你可要明白，我们库斯大公爵府的势力可不是你们所能撼动的！而且你们现在若敢伤了我们，领主大人也绝对不会放过你们的，所以你们最好要想清楚！”库比冷哼道，打从心里早已是害怕了。

    暴龙愣了许久才反应过来，差点就要抱住龙云风的双腿，崇拜般的望着龙云风说道：“老大！我实在是太佩服你了！我以后就是死也要跟着你了！”

    龙云风憋了眼暴龙，转而冷视着库比笑道：“呵呵，你这算是威胁我吗？”顿了顿，龙云风又沉下脸冷冷的说道：“但我告诉你！就算是领主，只要是惹到了我，我也会毫不留情的灭了他，何况是你们这些鼠辈！”

    “狂妄！给我杀！”库比怒叫了一声，喝道：“杀了他们！本少爷重重有赏！”

    “是！~”

    那群黑衣人应声道，猛的便一哄而上，一个个挥舞着手的利剑，疯狂的杀向了龙云风他们。

    忽然！

    就在那群黑衣人杀过来的时候，一道道诡异的身影直接掠了过去，唰唰的闪烁着一道道痕光，顿即便听到一声声惨叫，整整二十多个魔将，瞬间被撕成了碎块，残籍的倒在地上，惊恐的是，这些黑衣人体内的魔格都被掏走了。

    随着，小鹏他们那一道道冷酷的身影显现于那些残肢败体之，满脸冷意。

    暴龙再一次的震呆了，没想到除了龙云风之外，小鹏他们的实力也是一个比一个变态，眨眼间二十多个魔将就被他们残杀了。

    这等实力，只有魔帅才有这能耐。

    库比吓得满脸惨白，双跨之间似乎有股热流涌了出来，望着眼前倒下的惨不忍睹的碎尸，再望着龙云风他们这一行人，颤颤发抖，险些就要跪了下来。

    “库比大少爷，你带来的这些人恐怕还远远不够分量吧。”龙云风微微一笑，只是那笑容藏满了可怕的冷意。

    库比满身颤抖着，惊恐之下，便冲着黑林求救般的大叫道：“长老！快救我！”

    刚说完，三道身影以极快的速度从黑林窜了出来。

    “咻得伤库比少爷！”一道冷喝声响起，在库比的身前便瞬间闪现出了三位老者，正是库斯大公爵府的三位长老，拥有着魔帅阶的实力。

    见到三位长老的出现，原本充满恐色的库比又壮起了几分胆色，仰着头朝着龙云风说道：“龙云风，现在你们该怕了吧。就算是你能力达到了魔帅高阶，要想对付三位长老可不是那么容易的，而且势必会惊动魔蛇军团！”

    “哼，你们竟然以魔兵的身份藏在魔蛇军团里，到底有何目的？若是传到领主大人那里，你们绝对是死路一条！”其一位老者沉哼道，其实他们对于龙云风他们的实力根本就一点就看不透，但也想到也没想到强到那么变态甚至连领主都不放在眼里吧。

    “目的倒是有，那就是毁了你们库斯大公爵府！”龙云风双眼一凌，身形忽然化作一道残影。

    下一刻，龙云风竟然诡异的闪现到了三位长老的身前。

    “你？！”三位长老脸色惊变，根本就没有感觉到龙云风到底是什么时候冲过来的。

    惊骇之下，三位长老同时出手，手的利剑狠狠的对着龙云风的身上各处要害部位急刺了过去。

    “你们的动作实在是太慢了！”龙云风脸色一沉，一道道掌影如幻影般的连连击出，顿起万千掌影，只听哗哗的一声碰向，一片片剑片破碎而飞，龙云风竟是将三位长老手的魔器给击碎了。

    三位长老脸色大变，还不知道发生了什么事情，一股死亡的气息便直逼而来，当他们反应过来了之后，三人的胸口上都已经被破开了一道血洞。

    转眼间，在三位长老以最后意识望向龙云风的时候，惊恐的看到，在龙云风的手里已经握着三颗活生生的魔格。

    恐怖！

    三位达到魔帅阶的强者，一眨眼的功夫就被龙云风给秒杀了，甚至连魔格都给剥夺了下来。

    暴龙惊得一身冷汗，这龙云风的实力也实在是太变态了吧。

    扑通扑通！~~三位长老沉沉的倒在了地上，死不瞑目，而且死状极其骇人，暴突的眸子挤满了恐惧。

    “长长老”库比颤颤的说道

    ，再望向龙云风的时候，吓得一脸的死灰，顿即便跪倒了下来，卑微般的乞求道：“大大人，是是我有眼无珠，得罪了大人，求求大人能够放过小人以后我就是做大人您的魔奴我都愿意”

    “魔奴我不稀罕，不过我倒想知道你身上有没有我想要的东西。”龙云风冷声道。

    “大人您您要什么我都给你，我的性命都已经是您的了！”库比惶恐应道。

    “我要一份关于魔界的地图，或是一些资料。”龙云风说道。

    “有、有，当然有！”库比满脸恐色的说道，旋即便将手的魔戒取了下来，抹去主者意识，颤颤的递到龙云风的身前，说道：“大人，这里面有附近二十八城的地图与资料，至于是其他的地方我们大公爵府暂时没有，而且里面还有不少晶石，都是孝敬大人您的。”

    “恩。”龙云风满意的收起了魔戒。

    库比一副可怜兮兮般的样子问道：“那那大人可以放过我了吗？”

    “当然不可以，要是放了你，我们的实力岂不是就暴露了。”龙云风双眼掠过了一道狠光，库比还没反应过来，便痛苦的感觉到胸口里的魔格被龙云风的爪手给穿破了进去。

    “你”库比绝望而不甘，但只能眼睁睁的看着自己胸口里面的魔格被龙云风狠狠的取了出来。

    “哼！想杀我！也不好好掂量掂量！”龙云风冷哼了一声，直接一脚将死去的库比踹飞了出去。

    “大哥！”小鹏他们闪了过来。

    “恩，算是得到了不少的收获。”龙云风点了点头，便将手所得到的四颗魔格都递过给了江林，笑道：“呵呵，江林兄弟，这些魔格你先拿去用吧，应该可以突破到魔帅阶的境界了，运气好的话，说不定还能突破到魔帅高阶的境界。”

    “谢谢。”江林激动的接过了那些魔格，突破有望了。

    “云风，那这个家伙该怎么办？他都已经知道我们的事情了。”银绝冷视着在不远处吓得失魂的暴龙，银绝已经起了杀心。

    “呵呵，刚才他明知危险，但还是留了下来，这人值得加入我们。”龙云风微微一笑，又道：“现在我们在这里缺少的是最忠诚的伙伴。”

    随着，龙云风他们便走到了暴龙的身前。

    “暴龙！”龙云风道。

    闻声，暴龙吓了一跳，恍然惊醒，一见到龙云风便激动的跪倒下来叫道：“老大！无论你怎么说我都跟定你了！”

    “恩，我相信你不会出卖我们。”龙云风回道。

    “不会！绝对不会！我可以立下血誓！”暴龙叫道，然后便立即立下了血誓，虽然龙云风不是很懂，但可以知道暴龙立下的可是魔界最狠毒的血誓。

    “好了，我们也该回去了，今日之事必须得保密。”龙云风说道。

    “那么这些人该怎么处理？”银绝望着周围的那些尸体问道。

    “呵呵，我们只是小小魔兵而已，就算是库吉怀疑到我们，但上面的人也不会怀疑到我们头上来了，就留在这里就可以了，让他们好好去琢磨吧。”龙云风笑了笑。

    随后，龙云风他们便随便的杀死几只低阶恶兽，然后离开恶魔林回去交差了。

    离开恶魔林之后，其它进入恶魔林历练的人就比较惨了，死伤极重，但每个组也有一定的收获，但以龙云风他们这一组的损失最小，收获最大。

    因为霍达久久未回来，那些魔将也进入恶魔林寻找了许久，发现恶魔林发现了好几具尸体，为了防止意外的出现，那些魔将只能带着所有人先行返回魔蛇军团驻地了。

    当然，他们也绝对不会怀疑到龙云风他们的头上。

    直至，待离开之后许久。

    这时，在恶魔林，一道诡异的身影闪现。

    没错，这人竟是库吉，魔蛇军团的副团之一。

    库吉满脸震惊的望着周围倒下的尸体，这些人死得实在是太惨了，甚至就连三位长老都被夺去了魔格，还有就是自己的侄儿。

    因为库吉心里觉得有些不安，所以不久后便偷偷赶过来了，没想到竟然看到了如此惊骇人心的一幕。

    “混蛋！龙云风！我绝对会让你们不得好死！”库吉狠狠的骂道，便带走了库比的尸体，消失在恶魔林之。

    