
    “大哥！”

    龙云风他们集体愣住了，不可置信的盯着此时在洞口正站立着脸上泛着笑容的龙王。.)爱蝤鴵裻

    “呵呵，我回来了。”龙王挠头憨笑，见到龙云风他们如此在乎自己，心里甚是感动。

    龙云风他们笑望着龙王，激动的都快掉出眼泪了。

    “不！这不可能！怎么会有两个入口！”天隐发狂般的叫道。

    可刚说完！

    “嘭”得一声！

    天隐整个人呆愣住了，惊道：“毁了！？”

    “这是怎么回事！”幽魂气得直咬牙，见到龙王回来的时候，简直都快要被气爆了，这运气真的有那么好吗？

    “呵呵，其实穿过这些洞口的时候都可能见到甬道入口，只是这些甬道入口并不是都是真的，运气不好的话可能还没见到甬道入口就被毁了。不过我的运气不错，因为我已经成功进入了那甬道入口。”龙王笑呵呵的从洞口里走了出来。

    “哈哈！天隐长老，是不是觉得是失望啊？”龙云风得意的笑道。

    “还没完呢！”天隐突然脸色一沉，喝道：“进去！”

    “嗖”得一声！

    天隐他们便循着龙王所进去的那道洞口冲了进去。

    “走！追上他们！”龙云风猛的醒悟了过来。

    紧跟着，龙云风他们也跟着往那洞口冲了进去。

    这洞口很长，但并无任何的限制。

    龙云风他们拼力的紧追着天隐他们，保持于比较近的距离。

    约莫，过了数余分钟之后，果然是见到了一道彩光甬道。

    “冲！~”

    天隐大喝道，一个个便冲入了那甬道之，而龙云风他们也跟着闪入了甬道。

    下一刻，众人便来到了一处极为炎热的地方。

    因为，他们脚下的地方，是一座巨大悬空漂浮着石台，由于这里面的热量极高，石台上一片火红之色，火辣辣的。

    而在石台的四周，一片黑暗，时不时窜起一道道诡异的火龙，似乎已经将在悬浮石台上的所有人当作是猎物一般，随时都可能扑过来。

    “好热！这是什么地方？”小鹏骇然问道，感觉到这里的热量极为可怕，都有些透不过气了。

    “这里是火域，拥有着最可怕的真炎之火！”龙云风回道。

    真炎之火，那可是号称比地狱炎火还要更加恐怖炎火，真神之下，触及此火，必死无疑。

    “哼！竟然已经到了这里，那我们之间的这笔账也该好好算清楚了！”天隐沉哼了一声，早已蓄力对峙着龙云风。

    “正合我意！”龙云风手凝聚出一道剑气，龙王他们也是备好了攻势。

    忽然！

    轰隆隆！~~一声声巨响，一股恐怖的气息铺卷而来。

    “好强！”

    众人脸色骇变，当即纷纷运力抵挡。

    这股气息强得非比寻常，一股股的威压涌逼而来，龙云风他们几乎都快要被这股威压给压倒下来了，抵挡得极为难受。

    不过，这股气压从冲击了不久，一切又回归于了平静。

    这时候，黑暗惊然耀起了一道强烈的彩色光芒，伴着一声声的震动之响。展眼望见，在相隔于石台数里的距离之内，众人惊讶的看见，竟然又升起了一道巨大的石台，悬空漂浮于黑暗之。

    循着那彩光望向了那石台，一颗闪烁着彩色光芒的物体正悬立于那石台，在那物体正散发出一股强大的气息。

    “真神格！”

    众人惊呼了一声。

    “哈哈！我要定了！”幽魂极度贪婪的狂笑了一声，猛的跃出石台，急速的从石台上掠了出去。

    而天隐与龙云风他们却是纹丝不动，甚至就没有去阻止幽魂，拥有宝藏地图的他们自是明白这火域有多可怕，真神格可不是那么容易就可以得到的。

    这时，幽魂已经从石台冲飞出了数十米的距离。

    幽魂满脸的激动，贪婪的目光早已死死的锁定着那远处石台上真神格。

    忽然！

    “呃？！”幽魂脸色一变，突然间整个身体的负重猛增了数万倍，一时没反应过来，落差太大，幽魂整个身子晃了一下，便沉沉的落了下去。

    “吼！~~”

    一声怒吼之声，在幽魂的身下猛的窜上了一道可怕的火龙，冲向了幽魂。

    幽魂吓了一跳，狂喝了一声，直接以究魔体状态变化，体内的魔气猛增数十倍，拼命的运足体内的力量，猛的身子一转，无比惊险的躲过了那火龙的侵袭。

    幽魂极其不甘的望了一眼那真神格，不由又往下空处一望，竟然完全是一片火海，一道道可怕的火龙已经正冲着自己掠了过来。

    “该死的！”幽魂怒骂了一声，

    觉得还是保命要紧，拼力的纵身一跃，终于跃回了石台，而那一道道火龙也正好从幽魂刚才所在的地上席卷了过去。

    “好险！”幽魂吓得一身冷汗，回头便见到龙云风他们正满脸趣味般的笑望着幽魂。

    “幽魂殿主，你也太着急了吧。”天隐鄙夷般的朝着幽魂说道。

    “我”幽魂顿而语塞，满脸赤红，因为一时的贪婪，刚才还真的差点要了自己的性命，若是离这石台再远一些的话，那可就真的回不来了。

    “要想离开这里，必须得承受十万倍的重压，而且还得避过真炎之火。”龙云风淡淡的说道。

    “哼！那不是谁也得不到这颗真神格了！”幽魂冷哼道，极是不甘。

    “那可不一定！”龙云风冷得一声，猛的往石台外掠了出去。

    猛的，龙云风手便显出了天尊府。

    “什么！？失效了！”龙云风脸色一变。

    天隐他们原本见到龙云风手上拿出天尊府的时候也被吓了一跳，但见到龙云风的天尊府失效了，天隐他们才总算是松了一口气。

    “大哥！”

    小鹏大呼了一声，银绝他们也是满脸的担忧，这下面的真炎之火可是儿戏。

    龙云风神色凝重，在离开石台不远之后，这恐怖的重压已经逼了过来。龙云风咬紧牙关，抵御着身上的负担，狂喝了一声，变身狂魔之体，实力倍增。

    猛的，龙云风又往前再掠出了一定的距离。

    这时候，一道道凶猛的火龙朝着龙云风的身处掠了过来。

    龙云风左闪右躲，极是吃力，险些还被那些火龙给扑。

    无奈之下，龙云风只好无功而返，惊恐的跃回了石台。

    “宗主！”银绝他们闪了过去，搀住了龙云风。

    “好可怕！这里竟然对空间神器有限制。”龙云风骇然道。

    “切，原来你也是这份德性。”幽魂对着龙云风讽刺道。

    “有本事你再出去试试。”龙云风冷声道。

    幽魂还真有股冲动，但想起刚才那惊险的一幕，幽魂只好缩了回来。

    “该我了吧。”天隐双眼闪着凌光，凌空而起，真龙盾随着而现，天隐直接落在了真龙盾上，其实天隐也是赌这一把，惊喜的发现，真龙盾竟然没有受到限制，便回头冲着龙云风他们得意的笑道：“呵呵，不好意思，这真神格是属于我的了！”

    “不好！他的真龙盾没有失效！”幽魂惊呼了一声，再也顾不得什么了，纵身掠了出去。

    龙云风脸色一狠，也跟着再次冲了出去。

    “哼！谁也休想拦住我！”天隐冷哼了一声，便驾驭着真龙盾，往那真神格的方向掠去。

    龙云风与幽魂拼力的追向天隐，体内之力已经完全发挥到了极致。

    忽然！

    砰！砰！~~一道道火龙带着愤怒冲了上来，狠狠的往天隐脚下的真龙盾轰击了过去。

    “嘭！”得一声！

    天隐脚下的真龙盾被一股股巨力猛烈的撞击了一下，整个真龙盾剧烈的晃动着，虽然没有伤到天隐，但天隐却不得已被迫退回了一些距离。

    而这时候，龙云风与幽魂却是奋力一冲，猛的跃到了真龙盾上。

    “滚！~”

    天隐怒喝了一声，直接双掌击出，各自轰向龙云风与幽魂，而龙云风与幽魂似乎很默契般的稳稳接住了天隐的一掌。

    “砰！~~”

    一声震响，龙云风三人便死死的僵持在了一起，真龙盾也被定立在原空不动。

    吼！吼！~~一道道可怕的火龙又凶猛的轰袭了过来，冲击的真龙盾在晃动着，摇荡不定。

    天隐气怒不已，怒骂道：“你们这是什么意思！这是我的真龙盾！你们给我离开这里！你们都想一起死在这里吗！”

    “就是死！也不能让你一个人得到真神格！”幽魂冷声道。

    “幽魂！别忘了是谁救你的！要是没有我们的话，你早都已经死了！”天隐怒道。

    “哼，救我？这些日子在你们手里我可受了不少的羞辱啊，要不是为了对付龙云风，我何必要这么忍气吞声！”幽魂冷哼道。

    “真龙盾只有我才能掌控！要是逼急了我！我就跟你们同归于尽！”天隐沉冷道，满脸怒色。

    “同归于尽，其实我没意见。”龙云风淡然道。

    “我也没意见。”幽魂跟着道。

    “好！很好！你们可真够默契的！”天隐阴沉着脸，气恼不已。

    “大长老！”天清大呼了一声，正欲跟着冲过去。

    忽的一下，小鹏他们却是截住了天清他们。

    “不好意思，你们的对手在这里。”小鹏冷冷的说道。

    ，.

    