
    初来魔界，龙云风行事低调，但龙云风可没想过一直那么安分下去，而且也安分不了。.)爱残颚疈各城之间虽然保持以一种平衡的局面，但这种平衡可不会维持太久，竟是如此，不如先下手为强。

    自从龙云风掌握了种种强大的能力之后，就注定是要从重重的杀戮成长。

    此时，龙云风已经秘密离开了蛇拉城。

    三兽王城，环绕于忘魂河处。

    这三座王城相隔的距离很久，所以黑雷之前会很担心，若有动静的话，三兽王城的三位领主必然相互察觉。

    不时，龙云风已经悄然落于三兽王城的上空之处，隐匿住体内的气息，开始打量着三兽王城。

    俯瞰一望，三座王城戒备森严，实力强厚，每一座王城的实力都比蛇拉城要强。

    而三兽王城所居住的地方，也是一座辉煌的宫殿。奇怪的是在这座宫殿之禁制很少，反而守卫众多。而蛇拉城的水晶魔宫则是相反，禁制繁多，守卫却是空空如也。

    随着，龙云风双眼一凝，强大的魂力渗透而入。以龙云风将近于天魂后期级的能力，就是三兽王城的三位领主都无法察觉到龙云风的窥视。

    不久，龙云风收回了魂力，暗暗一笑。虽然没有发现到这三位领主，但龙云风却是隐隐感觉到在这三兽王城隐隐间散发出一股强大的气息，应该是这三位领主在闭关了。

    如果是这样的话，那么就容易对付多了。领主初阶的话，只要龙云风把握得好，必可一击直接秒杀，绝对不会引起任何的动静。

    “呵呵，你们三位可要倒霉了。”龙云风冷冷一笑，凭空消失不见。

    随后，龙云风便返回了魔蛇军团驻地，毕竟龙云风可不敢离开魔蛇军团驻地太久，蛇魅很可能会暗窥视自己。现在具体的计划已经有了，现在只是再等过几天行动而已。

    所以，这几天龙云风都是乐得清闲，在魔蛇军团四处乱逛了。

    直至，过了两天。

    才过两天而已，龙云风还并没有打算要行动，只是黑雷突然急匆匆的跑来找龙云风了。

    龙云风见是黑雷前来住殿，察觉到了黑雷的神色异动，可不像是冲着原本的计划而来的，便问：“黑雷兄弟，怎么了？”

    “云风兄弟，小魅现在急着要召见你，不过小魅的神色看起来有些古怪，你可要当心点。”黑雷满脸凝色的说道。

    “召见我？”龙云风眉头微皱，不过想想也不可能怀疑自己了，便回道：“好吧，我这就去一趟。”

    “恩，小魅说只见你一人，那我就不陪你去了。”黑雷道。

    “好吧。”龙云风点了点头，便往水晶魔宫的方向走去。

    一路上，龙云风都是暗暗思寻着，这蛇魅突然间召见自己是为何事呢？

    由于，龙云风已经得到了蛇魅的通行魔令，所以对于水晶魔宫的一些禁制并不会受到影响，只是想到要见到那位妖魅的女子，龙云风想起来心都有些忐忑，这绝对是龙云风所见过最为厉害的女子，也是龙云风无法看穿心思的一位女子。

    过了不久，龙云风满腹心事的来到了水晶魔宫，犹豫了会儿，龙云风便进入了水晶魔宫。

    一入大殿，一股诱人的清香习惯性的扑鼻而来，只是不见于蛇魅的踪影。

    龙云风稳定心神，隐匿住身上的气息，拱手而道：“云风拜见领主大人。”

    “你来了。”一道勾魂般的声音回响而来。

    “恩。”龙云风再次问道：“请问领主大人突然召我而来是为何事？”

    “难道没事就不能叫你过来吗？”蛇魅的声音再度回传而来，只是言语似乎多了几分暧昧。

    “不、不，我并不是这个意思。”龙云风忙回道，至此以来，第一次有女子让龙云风显得如此的忐忑不安。

    “那好，就陪我去一个地方吧。”蛇魅说道，一道道柔软的黑纱席卷而下，一股强大神秘的力量围住了龙云风。

    当然，龙云风也没有作出任何的反抗，然后便被那股强大的力量给扯了过去。

    随着，蛇魅突然间凭空间出现到龙云风的身前，妩媚的惊容几乎快要贴近到了龙云风的鼻尖，口带着袭人的香味，轻声一笑：“呵呵，不知道姐姐我很想你吗？”

    “领主大人，我我可受不起。”龙云风暗生冷汗，极力的稳定住心神，这蛇魅的蛊惑之术也实在是太厉害，对于心境修为来说绝对是一个极大的考验。

    “什么领主大人，叫我魅儿就不可以吗？”蛇魅显得有些不悦。

    “这”龙云风一副窘迫般的样子。

    “咯咯。”蛇魅轻轻捂嘴一笑，倾国倾城，笑问：“其实

    我真的很好奇，是不是凡界的男子都是像你这般有趣？”

    “领主大人说笑了。”龙云风逼开蛇魅的眸子回道。

    “哼！”蛇魅气哼了一声，不悦的说道：“先跟我去个地方吧。”

    说完，蛇魅便直接带着龙云风，瞬间消失在水晶魔宫之。

    下一刻，龙云风便发现自己竟然被蛇魅带到了恶魔林的上空之处。

    而这一处地方，脚下便是恶魔林的部。原本以为在恶魔林的部会是一个充满许多可怕恶兽的地方，没想到竟然是一处惊美的世外桃源之地。

    可以见到，巨大的黑林环绕着一片清澈的湖水，湖水边有座小峰，小峰沿着一片山脉，小峰上有片瀑布，但神奇的是，这个瀑布的水流是从湖水里面沿上而流的。

    不由，蛇魅带着龙云风轻声而落，在即将落入湖水时，龙云风却是直接被一股巨力逼开，而蛇魅则是落入了那清澈的湖水之。

    龙云风正于闷气，突然间耳边传来一阵阵甜美的笑声，便傻眼的目睹到奇美的一幕。

    婀娜的身姿，带着溅起而舞动的水花，蛇魅就像是纯真的少女一般，嬉笑着拍打着水花。龙云风看得目瞪口呆，这种纯真的笑容，甚至让龙云风产生了一种错觉，竟然禁不住唤道：“馨儿~”

    “馨儿！”蛇魅神色一怔，猛的从湖面飞跃而起，轻轻的落到了龙云风的身前，愣愣的问道：“我真的与你所说的馨儿很相似吗？”

    龙云风一愣，才失神猛然惊醒了过来，回道：“是的，刚才的你真的和我认识的馨儿很像。”

    “那她是你的妻子？”蛇魅问。

    “不是，只是以前的一个朋友。”龙云风回道。

    听到是朋友，蛇魅心竟然有种莫名的欣喜，笑望着龙云风说道：“你知道吗？我的蛊惑之术虽然冠绝，但若心怀正气之人，是绝对不会受到蛊惑之术的影响。所以魔界像你这等男子，已经算是独一无二了。请别误会，我只是想找个能够与我像平常人一样谈心的朋友。”

    说着，蛇魅眼泛着几分忧伤之色。

    “可以的话，我会是你的朋友。”龙云风一脸真诚的回道。

    闻言，蛇魅脸上带着欣喜之色，赤着双脚走到了湖边，一手轻挠着清澈的湖水，说道：“这片湖水是唯一在魔界没有受到任何侵染的，我常常喜欢一个人呆在这里，很美是吧？”

    “恩，很美。”龙云风回道。

    “只是我听说在凡界更美，我一直都很向往能够在凡界生活，对于魔界的世界我早已经厌倦了。”蛇魅幽声叹道，脸上充满了憧憬之色。

    “会有机会的。”龙云风道，对于龙云风来说，蛇魅就是再强，在龙云风心也只是一位柔弱的女子而已。

    “希望吧。”蛇魅笑了笑，静静的说道：“以前我一直都生活在一个小村庄里，本以为可以无忧无虑的生活，可在这弱肉强食的魔界，让我不得不保护我们的村庄，让我学会了让自己变强，我要保护大家，所以后来才会有了蛇拉城，但我却失去了原本常人般的生活，城里的所有人都开始敬畏我，我真的很累，我真的不知道自己还能坚持得了多久。”

    说到这里，龙云风可以想象得到曾经一位柔弱的女子，为了保护自己的村子，竟然选择牺牲了自己的自由，在这过程可得受多大的苦与委屈，龙云风心里不禁为蛇魅感到心酸。

    “虽然大家敬畏于你，但却认同你，因为是你保护了大家，保护了村子。如果可以的话，我会是你最好的朋友，与你一起好好保护好大家。”龙云风笑道。

    蛇魅愣了下，望着龙云风露出了不带妩媚的清甜笑容：“谢谢你能把我当作朋友。”顿了顿，蛇魅又道：“我知道那位叫馨儿的女孩在你心里很重要，我没想过可以取代她，但你以后可以叫我小魅吗？”

    “恩，小魅。”龙云风点头一笑。

    蛇魅笑了笑，说道：“谢谢，其实我很好奇，像你这么出色的男人，在你心里一定有喜欢的人吧？”

    “恩，我已经有妻子和孩子了，只是她们因为一些原因而去了神界，所以我一定要想办法去神界。”龙云风回道。

    “妻子？孩子？”蛇魅娇躯不禁一颤，心里莫名的升起了一股怪异的感觉，但还是淡然一笑：“呵呵，我相信你，你一定可以进入神界与你的妻子和孩子相聚的。”

    “谢谢，不过请你相信我，我是真心待你为朋友。”龙云风真诚的说道。

    “恩，我相信你。”蛇魅微微点头，不由仰头望着幽暗的天空，只是在那娇美的脸色带着几分忧愁。

    龙云风也静静的望着天空，很安静，也很安逸

    