
    轻风吹过，卷起微微风沙。.)爱残颚疈

    偌大的广场之，万众目光的注视之下，龙云风与库吉持剑对立，彼此之间比较着身上的气势。

    虽然看似是库吉的气势占了上风，但龙云风纹丝不动，脸上泛着诡异的笑容，让人难以捉摸，给人予一种非常神秘般的感觉。

    不知为何，就是连正杀气冲冲的库吉都不禁心里抖了一下，额头上渗出了些许的冷汗，与龙云风的双眼直视着库吉都莫名的升起了一股压力了。

    “哼，这小子有着深厚的魂术造诣，我决不能轻敌。”库吉暗道，神色多了几分警惕，全身蓄满了力量，手的长剑蠢蠢欲动。

    整片广场，一片寂静无声。

    黑雷微微动了下身子，望了龙云风一眼，再望着库吉的时候，黑雷不禁暗叹道：“唉~库吉，至于能不能保住你副团的位置，那就得看你自己了。”

    库斯紧握着双拳，直盯着席台下的龙云风，满脸泛着强烈的杀意，如果可以的话，库斯也会恨不得冲下去杀死了龙云风。

    安卢与东莱却是一脸的凝重，对于多年的经验来看，龙云风能够在库吉的气势下保持得如此镇定，此人身上绝对是有着深藏不露的实力。

    但是，这也太让人震惊了，难道在场诸位魔帅高阶强者就没有人能看得透龙云风的实力吗？

    等待已久，龙云风显得有些不耐烦的说道：“库吉团长，你这还打不打，不会是想跟我说你是怕了吧？”

    库吉气恼不已，面对着龙云风的嘲讽，库吉冷声道：“哼，别说我欺人太甚，我让你先出手！”

    其实，库吉心里是怕了，若不见龙云风先出手的话，根本就难以去探清龙云风的实力。

    龙云风阴沉着脸笑了笑，说道：“不，我倒是觉得若是我先出手的话，反而是我太欺负人了，你还是先出手吧。”

    闻声，全场哗然，真不知该如何去说龙云风了，这不明显是在向库吉挑衅吗？这绝对是有辱于尊严的严重性问题。

    库吉本是气怒之，听到龙云风的这句话之后，便勃然大怒，一发不可收拾，沉喝道：“小子！竟然你那么急着找死！那我就如你所愿！”

    刚说完，库吉便猛的冲射了出去，身形极快无比，掠去之时，伴动着一股劲风，可怕的杀气激荡起了一片烟尘，一道黑影如同极光般的逼着龙云风的身处极射了过去。

    这一刻，所有人都瞪大了双眼，但是在望向此刻的龙云风之时，众人却是完全傻眼了，因为龙云风根本就一动不动，面对着库吉的凌厉攻势，龙云风竟然视若无睹，还是龙云风真的是疯了？就这么傻乎乎的等着送死吗？

    “死！”库吉的身影惊然而现，霎时间已经逼近到了龙云风的身前，面目凶狞，带着满腔的怒火，狠狠的一剑，阴狠的对着龙云风的胸口便急刺了过去。

    “咻！~”

    犀利的长剑，呼啸而过。

    然而，就在所有人以为龙云风要这一剑的时候。

    惊而，难以置信的一幕便发生了，在那泛着黑光的剑锋离龙云风的胸口仅差毫厘之时，龙云风的身体突然间不可思议的化作了一道残影，凭空消失不见。

    “呃？！”库吉瞳孔爆惊，整个人扑空掠了过去。

    “呵呵，库吉团长，似乎你的动作太慢了吧。”一道讥笑声响起，龙云风极为潇洒的闪到了库吉的身后十余米之时，极是闲逸的绽着笑容。

    震骇，全场震骇。

    就是连黑雷都猛的瞪起了惊骇的眸子，在场所有人根本就没有谁能捕捉到龙云风的身法，就这么轻松自如的躲过了库吉的这一剑。

    库斯也傻眼了，惊得满脸苍白。低估了，真的是完全低估了龙云风的实力，这超卓的身法，绝对顶尖级魔帅强者才能拥有的，甚至是可能就连黑雷都无法比及。

    安伦与东莱等众满脸惊色，正如预料的猜想，这龙云风果然是位深藏不露的强者。

    而整个魔蛇军团与预备大队营的所有人，惊得目瞪口呆，张开的嘴巴子僵硬着已经无法合闭上了，一口气卡在喉咙里吐不出来。

    “这这怎么可能？！”库吉惊恐万分，整个人都已经完全的呆愣住了。

    之前库斯与库吉都怀疑龙云风身上怀有一种可能的魂术，但现在是完全错了，这骇人的身法是一位魔兵所能拥有的吗？

    “老大！”暴龙惊得合不拢嘴，虽然听说到龙云风的实力已经超越了魔帅的境界，但心里也是有着几分怀疑的，但现在看来，这绝对是真的。

    “果然”黑雷暗暗摇头，现在已经当作缩有人的面龙云风与库吉已经定下了生死状，就是黑雷想要保住库吉也是不可能了，只能希望龙云风能够手下留情了。

    库吉实在是难以接受，狠狠的转过身，怒视着龙云风发狂的叫问道：“

    龙云风！你到底使用了什么邪术！你不过是一个魔兵，怎么可能会有这等身法！”

    “就是我使用了什么邪术，这也是我的能力，如果你若是怕了的话，不如就给我跪下磕几个响头，些许我会饶你一条性命。”龙云风神色淡然的回道。

    “你这畜生！”库吉气得火冒三丈，自始以来还没受到过这种侮辱，整个人似乎已经失去了理智了一般，周身魔气涌荡而出，一股强大的气势骤然爆发。

    “轰！~~”

    地面猛的震动了一下，库吉犹如深渊的凶魔一般，狰狞无比，过于愤怒的面孔几近扭曲，恐怖的杀气与魔势疯狂肆虐。

    临近的那些魔将，也不得已被这股恐怖的魔势给逼得惊恐而退，库吉已经彻底的被激怒了，甚至连体内的潜能都被激发了，实力比往常还要增强了几倍。

    龙云风置身于，缓缓的横举起天尊剑，镇定自若，双眼淡淡的冷视着库吉，视如蝼蚁，充满了极致的不屑。

    随着，库吉挥起了长剑，浩瀚的魔气疯狂的注入于长剑之，黑芒爆射，整片广场都不禁被这四溢的魔气给侵染的越加漆暗，怒喝道：“魔技！风魔斩！~”

    轰！~~~一声巨响，库吉两手握着长剑撕斩而下，一股强厉无比的黑芒伴着一股恐怖的劲风，甚至可以看到那黑芒卷动着一道黑色龙卷风团，如同一道黑色的长龙，无情的往龙云风的身处冲袭而去。

    风魔斩，是库吉最为得意的魔技，就是黑雷在没有血魔链庇护下的话，碰及一招也不敢小觑。

    可龙云风面对着库吉最强的魔技，依然无动于衷，现在龙云风所在的领域已经被这一招给锁定住了，若非龙云风有像领主强者一般拥有空间瞬移的能力，不然是绝对无法躲过风魔斩的攻击。

    不过，龙云风并没有要躲避的意思，如同无坚不摧的堡垒一般，静而不动，很是淡定的抬起了手的天尊剑，体内的元灵力瞬间转化为了黑暗之力。

    轰！~~如同咆哮的黑龙，携伴着强横凌厉的黑芒，像是巨Lg般的吞涌向了龙云风。

    在最后的一刻，龙云风沉下脸，诡异的笑了。

    “破！~”龙云风猛然爆喝了一声，挥手便是一剑，朝着那黑芒直斩了过去。

    “嘭！~~”

    一声惊人的震响，龙云风这一剑如同剑破断流一半，直接沿着那黑芒的心处撕破开了一道长长的裂口，恐怖的势Lg沿着两边涌散了开去。

    “啊！~~”

    一片惊叫之声，前排的数百位魔将直接被这股劲风给狠狠的掀飞了出去，周围的人群被逼得一退再退。

    席台上猛的一震，竟被这劲力给冲毁了开来，黑雷他们满脸惊骇的从破毁的席台冲跃而起，运力护身而退。

    待一片平息下来之时，众人惊恐的看到地面已经被留下了一道长长深刻的裂口，龙云风毫发无伤，威风凌凌的手持着天尊剑，脸上满带着笑意。

    而另一边，库吉变得像是一尊石像一般，完全的呆愣在了那里，可以明显的看到库吉的身子在恐惧的颤抖着。

    噩梦，这对库吉来说绝对是一场噩梦。风魔斩的威力竟然就这么被破了，这等实力也实在是太恐怖了，就是连黑雷都呆住了。

    库斯惊醒过来，当即叫道：“快停手！”

    “停手？可能吗？”龙云风冷得一笑，在这时候怎么能放过库吉。

    嗖！~~龙云风双脚摩擦着地面，带着一片风沙碎石，满脸阴狠之色，挥起天尊剑冷冷的逼向了库吉。

    感觉到了这剑势的可怕，库吉猛然惊醒了过来，怒吼道：“龙云风！想杀我！你还没这能力！”

    “啊！~”

    库吉发狂般的叫了一声，双眼布满了血丝，体内的血液竟然疯狂的燃烧了起来，竟然是自燃精血，库吉是要与龙云风拼命了。

    咻！~~凌厉的长剑，破空般的掠出，在自燃精血之后，库吉的实力猛增，杀气腾腾的迎向了龙云风。

    “这是没用的。”龙云风冷冷一笑，双眼一凌，瞬间锁定住了库吉的剑势轨迹，手的天尊剑一动，沿着同行轨迹急刺了过去。

    然后，所有人都满脸骇色的看到了人生最为难忘的一幕。

    “铛！~”

    一声强烈的金属交碰之声，众人竟是惊骇的看到，龙云风的天尊剑竟然与库吉手的长剑在剑锋之间交碰在了一起，只是库吉手的长剑根本无法抵挡得住天尊剑的威力，尽皆粉碎。

    “咻！~~”

    龙云风握着天尊剑直接穿袭而过，毁去库吉手的长剑，一剑贯穿于胸口，再以极快的速度在无人察觉之下，强行掏空了库吉胸口内的魔格。

    “嘭！”得一声！

    库吉整个身子竟被龙云风给撕裂了开来，**被撕毁，血雨溅飞，龙云风冷立于，犹如可怕的魔神，全场震骇无声。

    