
    预备大队营，所有的预备大队都在进行着往常的操练，而龙云风他们也只是做做样子而已。.)

    自从库他们死后，库斯大公爵府损失惨重，所以不可能库斯大公爵府会一直很安静的。

    忽然！

    在往预备大队营的方向之，整装而來一群魔将战士。

    “所有人立刻集合！”新预备大队的负责人当即喝叫道，所有的预备大队便以最快的速度集合完毕，而那些负责管理预备大队的所有魔将也是整装集合，非常之严肃。

    “有人來了，还是个魔帅！”银绝暗道。

    “呵呵，这等人物竟然会來了这里，想必是來者不善啊。”龙云风暗暗一笑。

    随着，那群所迎來的一群魔将战士，为首的是一位身材魁梧的男子，浓眉大眼，每一步行走的都是沉步而力，很是霸气，一看就是位身经百战的战士。

    而这位魁梧的男子，便是库吉，第四大团的团长。

    “魔帅高阶！如果我所猜不假，这人的身份应该就是库吉了。”龙云风暗道，果然是來者不善，只是很好这次库吉前來又想玩什么主意。

    “参见库团长！”那些魔将一见到库吉过來的时候，当即恭敬的叫道。

    整个预备大队的人，闻听是团长级的人物，心惊不已，更是显得有些忐忑，对于这等团长级的人物，在预备大队营里一般是见不到的。

    “呵呵，果然是他！”小鹏冷笑道，感觉到了库吉的实力不凡，具有着魔帅高阶的实力。

    “恩。”库吉微微点头，环望了在场的所有人一眼，似乎在寻找着什么一般，当目光落在龙云风他们身上的时候，不禁多停留了几分。

    整个气氛，显得很紧张，无人敢出声。

    顿了许久，库吉便望着整个预备大队的所有人说道：“不错，近日以來，你们预备大队营的表现都很出色。而总团长大人也非常重视对预备大队后生力量的培养，所以这次总团长特地为你们预备大队营安排了一个非常重要的任务。”

    “任务？”

    众人惊愕不已，一个小小预备大队营而已，竟然会让总团长派遣任务，想着都让人觉得兴奋激动。

    “呵呵，看來你们对这任务也非常感兴趣吧。”库吉笑了笑，不由脸色严肃了起來，沉声道：“不过这次的任务很危险，但如果你们成功了的话，那么以后在魔蛇军团你们就将会飞黄腾达。”

    听到这话，特别是飞黄腾达这个诱惑力，甚至让人已经忘记了前者所说的危险。

    而那些负责管理预备大队营的魔将们也是感到极为的好，照理來说，如果是很危险的人物，一般是绝对不会让预备大队营的人去执行的。

    见无人应声，库吉又说道：“众所周知，在于南城门之外，一直都有食肉魔族在危害着我们蛇拉城的城民，近日以來，食肉魔族的举动变得更为猖狂，领主大人与总团长都非常重视，所以特地派遣我们第四团的人派军前往，不过食肉魔族极不好对付，但又不能调动魔蛇军团所有的兵力，而第四团的兵力有限，因此总团长特地命我來此，需要你们预备大队营的兵力协助！”

    “食肉魔族！”

    众人惊恐不已，听到是关于食肉魔族，原本他们的激情突然间像是被泼了盆凉水一般，他们在这里的时间不长也不短，但也知道食肉魔族是有多么的可怕。

    而且，最重要的不是这些，预备大队营的实力大多是在魔兵级上下，若是与食肉魔族交战的话，那无疑就是自寻死路。

    不由，场面开始细细私语了起來。

    “暴龙，这食肉魔族是什么來的？”龙云风传音问道。

    “老大，这食肉魔族可不好惹，食肉为生，一直都在南城门外的地带活动，常年以來，食人无数。而且它们还躲在一处叫忘魂河的地方，领主之下，若入此河，便会失去神智，成为食肉魔的食物，但领主大人不宜降低身份去处理这些食肉魔族，所以便交给了魔蛇军团，但一直以來，魔蛇军团始终难以将这些食肉魔族的人歼灭，而且食肉魔族在的繁衍很快，现在食肉魔族的总群数怕已有十万之多了。若是我们这些预备大队营的人与这些食肉魔交战的话，那我们预备大队营几乎毫无胜算！”暴龙暗暗的传音道，神色显得有些恐意。

    “好狠的家伙，看來库吉这家伙是想要让我们预备大队营的人去送死了。”龙云风暗骂道，这库吉为了报复自

    己，竟然这种手段都想得出來。

    见到众人在议论着，库吉沉冷道：“安静！都给我安静！”

    闻声，场面便安静了下來，但现在他们看到库吉的时候，已经沒有之前的兴奋激动了，反而是多了几分害怕。

    库吉早已料想到了，便斥骂道：“真失望！一个个贪生怕死的样子！还想着以后加入魔蛇军团，如果是像你们现在这种表现的话！那你们根本就沒资格！要说以后需要你们來守护蛇拉城的话！那我们蛇拉城岂不是完蛋了！”

    库吉在魔兽军团可是混得如老狐狸般的人物，就这么简单的几句话，说得那些人不敢再窃窃私语了，反而还有些羞愧了起來。

    见众人沉默不语，库吉也觉得火候到了，便又说道：“当然，此次的任务确实是很危险，对你们预备大队营來说也是一个极大的挑战，但如果你们愿意一辈子留在预备大队营成为最卑微的魔兵那我也无话可说。倘若你们这次协助我们第四团战胜了食肉魔族的话，那以后将会前途无量，甚至是成为魔蛇军团的正规军。所以现在你们有两条路，要么就一直留在预备大队营里，我们魔蛇军团不需要这种废物。要么就冒险一拼，然后拥有无上的地位！”

    “这家伙可真有一手，怕是有不少人会被说动吧。”龙云风暗哼道，但龙云风也知道库吉的首要目的会是自己这一伙人去送死。

    “大哥，要不咱们就别去了，看这家伙能舀我们怎么办。”小鹏暗叫道。

    “不，竟然他已经在向我们挑战了，那我们怎么能怕了他呢？而且我也想找这个机会灭了他！”龙云风满脸冷意。

    “哈哈！也是，大哥你已经是领主级的人物了，还会怕这些跳梁小丑吗。”小鹏偷偷大笑。

    这时候，已经有许多人开始蠢蠢欲动了。本來留在预备大队营里就很残酷，而且很沒有前途，所以即便是很冒险，他们也是想要冒险一拼。

    库吉脸色一沉，淡淡的说道：“我也不想勉强你们，愿意去的人就往前踏出一步！”

    说罢，龙云风他们竟是先行踏出了一步。

    暴龙愣了下，但见龙云风已经决意而行了，暴龙也是沉沉的往前踏出了一步。

    库吉双眼一凌，嘴边暗暗的泛起了一抹冷笑。

    随后，紧接着又有不少人踏了出來，然后变得越來越多，已经达到三千人次了，看來这些人也是不甘心留在预备大队营里了。

    库吉见到人数似乎已经够了，便挥手道：“好了！我并不需要那么多的人，而你们都是真正的勇士，我甚至已经看到以后在魔蛇军团正规军会有出现你们的身影。当然，至于其他的人，我想你们也是有这种勇气的，但你们只能等下一次机会了！”

    顿了顿，库吉便肃起脸说道：“对于此次参加协助第四团作战的人，首先每人都可得到十颗黑晶石。协助我们第四团已经在城外驻扎等候，你们都随我而來吧，晶石会在作战前发配给你们！”

    十颗黑晶石！

    众人惊愕不已，那些沒有早先踏出一步的人，现在都是懊悔不已了。

    随后，库吉便带着从预备大队营里挑选出來的三千多位魔兵，离开了魔蛇军团驻地，然后往南城外的方向走去。

    不久，众人到了南城外。

    离之数里之地，已经搭建了一个庞大临时驻地，人群涌动，一行行魔将战士來往巡走着，战气漫天，在这个临时驻地之，有十万余众多的魔将，一个个身披战甲，战气凌人，威武不凡。

    这就是第四团的实力。

    众人跟着库吉一行魔将，都已经看呆了，这才是真正的战士。让人激动的是，他们竟然会和这些战士一起并肩作战。

    走进第四团，莫名而來的战势极其可怕，预备大队里的魔兵都不禁显得有些忐忑，但也很兴奋，沒想到他们也会走进第四团的阵营里。

    龙云风也略微察视了一番，这第四团的实力却是很强，达到魔将高阶者的实力就已经占了大部分，而且里面还有两位实力达到了魔帅阶的组团长，还有近三十位达到了魔帅初阶实力的大队长，整体的实力非常强大。

    看來，库吉这次行动是早已有所准备，已经为预备大队的人安排了住营，也沒有违背承诺，在安置好了之后，预备大队里的所有人都分配到了十颗的黑晶石。

    只是，有沒有命能够舀到这些黑晶石，那就说不定了。

    