
    三天之后，龙云风特别将一些人唤回了神府。

    这些人有龙王、江林、银绝、凡克还有小鹏，至于是巴摩与断辰还有艾达等暗部成员却是没有回来。

    神府大厅。

    大厅之，龙云风独自与龙王他们还有三老长者他们一起。

    龙云风坐于主位之，沉默许久不语，但却是一副心事重重的样子。三老长者他们也是静静的坐立着，时不时会望上龙云风几眼。

    龙王他们彼此两询问般的相望着，不明其意，又不由往龙云风的身上望了几眼，神色充满了疑惑。但竟然龙云风特别叫他们召回来，必然是有特别紧要的事情。

    终于，龙王忍不住问道：“云风兄弟，此次急着叫我们回来是为何事？是不是发生什么事了？”

    顿了顿，龙云风便抬起头，朝着众人说道：“不，此次叫你们回来是有要事与你们商量，也是为了询问你们的意思。”

    “大哥，你就别卖关子了，有事直说便是。”小鹏大大咧咧的说道。

    “恩。”龙云风点了点头，一脸正色的说道：“现在风腾大陆与风龙国已经走上了正轨，而我们也在这里待了十年之久，所以现在我想决定进入神魔界，而那里是一个极为凶险的地方，所以我想问你们有没有想与我进入神魔界的意思。”

    闻声，众人愣了一下，但并不是特别的意外。

    “哈哈！云风兄弟，你这是什么话，不管是在哪里，我们可都是跟定你了。”龙王朗笑道。

    “是啊，这有可凶险的，反而待在这里闲得都快发霉了，实话说我都想离开这里了。”小鹏跟着叫道。

    “恩，我也正有此意。”银绝道。

    “呵呵，宗主，从我认识你的那时，我早已经下定决心跟你走到底了。虽然进入神魔界是为凶险，但对于我们的修行来说可是大有益处，让我们拥有更大的发展空间。”江林笑道。

    “恩，我知道你们也愿意与我同行，所以此次便特别叫你们回来，准备即刻前往。”龙云风回道。

    “即刻？这么快？”众人一愣。

    “是的，之前我已经和三位前辈商量过了。”龙云风点了点头，又道：“原本我的是一起进入神界，但进入神魔界的通道会对我们自身的体性会产生有一定的影响，所以我们也可能会在魔界。但不管是在神界还是魔界，我都已经想好了，你们倒时只要躲进天尊府里，由我自己进入神魔通道，那我们无论如何都会在一起的。”

    “呵呵，是神界也好，魔界也好，只要大家能够在一起就可以了。”龙王笑呵呵的说道。

    “不过，我有点想不明白，为何不叫巴摩和断辰兄弟他们回来呢？难不成宗主你”银绝突然疑惑的问道。

    突然银绝这么一说，众人也不由疑惑了起来。

    龙云风便解释道：“恩，你们也该知道，巴摩与断辰两位兄弟在这十年来已经有了家室，我不想让他们离开这里与我们去冒险。而且我本意也想需要有人暂时留在这里，毕竟凡界大陆与神魔界还是可以连接在一起的，为了今后凡界大陆的安宁，必须得有人留下来保护这里，艾达他们作为暗部，留下来也可协助巴摩兄弟他们，但若是以后这里稳定下来了，他们也是可以进入神魔界的，现在我们最重要的是先得在神魔界稳定一定的势力，对于以后我们的人也是有好处的。”

    “恩，早先云风兄弟与我等也商量过了，毕竟我们今后也可能会离开这里，所以他们留在这里对风腾大陆来说也是很有益处的，至于云风兄弟的这些话会在你们离开后我们会传达给他们，因此云风兄弟才特别叫你们几位回来。”沉默已久的炎老跟着说道。

    “云风兄弟说得有理，那我们是不是就得离开这里了？”龙王问。

    “呵呵，如果没有事要处理的话，我们现在就离开吧，瑞娜她们已经在天尊府里等着你们了，而神府里的事情我也交由一些人管理了。”龙云风笑道，手便现出了天尊府。

    “好！我们都没问题！”龙王应道，众人也是一一点头，对于未知的世界也是充满了好奇与期待。

    “恩。”龙云风微微点头，便将龙王他们给送入了天尊府，随即又对炎老他们说道：“麻烦三位前辈为我引路。”

    炎老他们点了点头，忽的一下便消失不见。

    转眼数十分钟，龙云风便跟着炎老他们来到了一处风腾大陆最为极端

    的地方。

    置身其，这是一座奇险的高峰。

    在这峰顶的上空之处，正闪烁着一道淡淡的光团，光团散发出一股神秘的气息，而且这光团还存在着一股很强的力量，若是实力不够的话，可能冒然进入那光团会被活活的压死。

    “呵呵，就是这里了。”炎老指着峰顶上空处的那道白色光团说道：“这处通道口是凡界大陆最为稳定的，当年大人也正是从这里面进去的。”

    “前辈，这些日子多亏您们照顾了，云风就此告别，若是有缘的话，希望以后会在神魔界那里遇见三位前辈。”龙云风拱手道。

    “希望吧。”炎老点头一笑，有着几分不舍，若此分别，以后也许就很难再见面了，毕竟无论是在神界还是魔界，那都是一个非常庞大的位面世界。

    “恩，我的朋友们就麻烦您们了。”龙云风说道。

    “放心，这事就交给我们了，希望你能平安的进入神界，以后我们见面的机会也会大一些。”炎老一手搭着龙云风的肩膀说道，风老与灵老也是给予龙云风投以一笑。

    “谢谢，告辞了。”龙云风眼带着一些不舍之意，不由转身环望了一眼下熟悉的世界，如果不是因为自己还有许多重任在身，也许龙云风会很想无忧无虑的留在凡界大陆。

    “再见了，曾经的世界，也许以后我会回来这里的。”龙云风暗叹了一声，又与炎老他们再次相望了一眼，便闪身飞入了那白色光团之。

    “我们走吧。”炎老道，一脸的苦涩。

    “你说，我们以后会不会在神界与云风兄弟他们见面？”风老不禁问道。

    “呵呵，若是我们好好修炼，以后会的。”炎老微微一笑，凝望着那白色光团许久。

    ······此时，龙云风已经进入了一个彩色的空间隧道之。

    在这空间隧道之，有着极强的力量抵制，普通的上位者根本就难以从这通道穿越过去。但龙云风可不同，已经拥有了比拟真神阶的实力，所以对于空间隧道的抵制力完全不受影响。

    只不过，为了能够保证更大的机会进入神界，龙云风已经竭力的压制住了体内的所有魔性，刻意的将体内的元灵力转换为了光明力量。

    龙云风身上泛着强烈的白光，急速的在空间隧道穿梭着，脑海里不断的想着能够进入神界。

    “神界！一定会是神界的！”龙云风暗道。

    猛的，龙云风又加快了飞行速度，犹如一道流光般，飞速而行。

    但让龙云风惊讶的是，没想到这空间隧道的距离竟是如此之远。在冲行之，龙云风也是好奇的探出几分魂力去探视空间隧道。

    所不知，在这空间隧道有着一股神秘的力量，龙云风的魂力也被一瞬间反弹了回来。龙云风虽然很好奇，但也不敢再继续探视，免得出现一些影响。

    约莫，龙云风足足在这空间隧道冲行了数十分钟的时间，龙云风突然见到不远处已经显出了一道亮光，总算是到了空间隧道的尽头。

    忽的，龙云风便在那空间隧道的出口停了下来，一副犹豫不决般的样子。

    想着，若是出了这道隧道出口，那将会是神界？还是魔界呢？

    闭着眼，龙云风攥着双拳说道：“我相信命运一定会眷顾我们的。”

    随着，龙云风便缓缓的踏入了那道出口之处，整个身子顿而消失在那空间隧道之。

    下一刻，龙云风似乎被一股神秘的力量给运送了出去。

    忽而，龙云风感觉双脚已经稳稳的落在了地面上，但龙云风的双眼还是紧闭，其实龙云风心里还是害怕的。

    这时，正欲龙云风睁开双眼的时候，一道熟悉的声音却是从龙云风的耳边回响了起来：“大哥，我们怎么···”

    “小鹏！”龙云风一惊，猛的睁开双眼，便见到小鹏、江林、银绝还有凡克站在自己的面前，至于其他人却是并没出现。

    “呃？你们怎么会从天尊府里跑出来了？”龙云风不已，当即现出天尊府往里面探寻过去，让龙云风崩溃的是，自己的三位妻子与孩子还有龙王却是诡异的消失不见了。

    随着，龙云风又往四周望去，尽是一片黑暗，空气充满着一股阴冷邪恶的气息，上空之处，唯有一道巨大的黑日悬挂着。

    “这是···”龙云风脸色一呆，惊道：“魔界！！！”

    