
    从恶魔林回来之后，蛇魅便装作若无其事的返回了水晶魔宫，回到了原本那张威严而又冷媚的面孔。.)爱残颚疈只是在龙云风心里却是知道，这位来自于魔界冥族的公主，心地是非常善良的。

    至于两人单独相谈之事，自然也成为了两人之间的秘密。

    龙云风回到所在宫殿，黑雷满脸忧虑的等候着。

    一见龙云风回来，黑雷便松了一口气，上前便忙问：“怎么？云风兄弟，小魅她有没对你”

    “没事，跟上次一样，简单的谈了一些事情而已，不过你放心，小魅她并没有怀疑我，黑雷兄弟不必担心。”龙云风回笑道。

    “那你怎么去了一天？还有你回来之后怎么感觉你对小魅好像有点”黑雷凝视着龙云风说道，总感觉在龙云风回来之后就变得有些神秘了。

    龙云风愣了下，挠头一笑：“嘿嘿，我们是去了一个地方，而且还谈了一些心事，小魅已经把我当作是朋友了。”

    “朋友？那你们去了什么地方？”黑雷惊奇般的问。

    “秘密。”龙云风笑了笑，忙便扯开话题说道：“对了，我想我们的行动可以开始了。”

    “就现在？”黑雷皱眉道。

    “恩，小魅竟然今日已经见了我，几天之内绝对不会再召见我，所以现在是我们最好行动的时候。”龙云风一脸正色的说道。

    “好，那你想好计划了吗？”黑雷严肃的问。

    “三兽王城之，皆布有禁制，但我有办法从这些禁制过去。而三兽王城的三位领主，以熊魔王的实力最强，在这三位领主相对难对付一些，我们就先从熊魔王下手，然后再对付其他两位领主。”龙云风狠狠的说道。

    “没问题。”黑雷道。

    “恩，那我就与你说说此行的计划。”龙云风微微点头，便小声在黑雷耳边细细私语着，黑雷听得连连点头。

    熊魔王城，熊魔王宫。

    熊魔王宫颇为庞大，奢华的宫殿足足占据了方圆数里的范围，在于熊魔王宫之，戒备森严，拥有近百万兵力的熊魔军团正是驻守于熊魔王宫之。

    熊魔军团，比起蛇魔军团来说整体实力强上了近一倍，魔帅强者众多，达到了百余位。

    所以，在进入熊魔王宫的时候，必须得穿过重重严密的守卫。

    除了这些守卫之后，在熊魔王闭关所在的王宫之，设有一些禁制。不过这熊魔王的禁制能力不强，而且也无依赖于这些禁制，而是加强了王宫的守卫。

    熊魔王，与其它两兽城一样，自立为王，熊魔王是三位领主实力最强的。已经快要达到了领主阶的实力，为兽魔之体，拥有着强悍的**防御力。

    此时，在熊魔王城的高空之处，正凌立着两道黑影。

    没错，正是龙云风与黑雷。

    “云风兄弟，这熊魔王城戒备森严，若是要强行进入熊魔王行宫的话恐怕会很麻烦。”黑雷满脸凝色的说道。

    “呵呵，别忘了我还有这个。”龙云风笑了笑，手便现出了天尊府，以天尊府的能力，直接通入熊魔王的行宫并不是问题。

    “你的天尊府能进去？”黑雷不由问。

    “当然，天尊府的能力比你想象的强多了。”龙云风狡黠般的笑了笑，便将黑雷一同闪入了天尊府，龙云风驱动着天尊府，直往熊魔王宫飞射而去。

    黑雷满脸骇色，没想到龙云风的天尊府竟然还有具备着这等能力。

    早先，龙云风就已经大概先摸清了熊魔王宫的那些禁制，这些禁制比起蛇魔王宫来说弱上许多，所以龙云风可以很轻松的穿过这些禁制。虽然这里的守卫多了许多，但这些守卫是绝对无法察觉到天尊府的存在的。

    “嗖！~~”

    龙云风驱动着天尊府，无声无息的已经潜入了熊魔王宫的深处。

    可以见，在此有座巨大的宫殿，殿门之前，伫立着一尊威严的黑色巨熊雕像，殿门外驻守着十余位魔帅强者。

    宫殿之内，除了熊魔王之外，还有两位其部下，皆是魔帅高阶强者。

    这两位魔帅正是熊魔军团的两大把手，天炎与寂龙。

    王座之上，正威严的坐立着一位体格健壮的年男子，爆炸性的肌体展露无疑。这位男子身披着暗金色铠甲，满头黑发，深邃的蓝色瞳孔，一脸的胡腮，一看就像是个粗鲁的壮汉。

    没错，此壮汉便是熊

    魔王。

    “近日在蛇拉城有何动静？”熊魔王低沉着问道。

    “王，自从食肉魔族被毁之后，蛇拉城便再无动静。”天炎躬身回道。

    “食肉魔族实力不俗，而且又以忘魂河作为绝对的优势，若非那蛇魅出手，以魔蛇军团的实力是难以除去食肉魔族。而且传闻之，食肉魔王那个废物是死在了一位魔兵的手里，此事可真？”熊魔王阴沉着脸问道。

    “此事确是属实，从我们所得到的消息，那位魔兵的实力不俗，据说还打败了魔蛇军团的副团库吉，甚至连库斯大公爵府都毁在了此人的手上，现在已经接任了库吉的副团之职，想必此人极其不简单，至于具体魔蛇军团内部之事，我们现在还无法获得准确的消息。”寂龙恭敬的说道。

    “那可知那魔兵的身份？”熊魔王皱眉问。

    “那位魔兵叫龙云风，听说是从凡界大陆刚过来的。”天炎回道。

    “凡界大陆过来的人？竟有这等能者，看来一定要设法将此人给拉拢过来。”熊魔王冷冷的说道：“蛇拉城的势力绝对不能再让它成长起来。”

    “王，我有一点不明白，以我们三兽王城的联盟实力，除去蛇拉城轻而易举，为何不直接取下蛇拉城的。而且蛇拉城新立不久，我想就算是灭了蛇拉城其它城也绝对不会有意见。”天炎说道。

    “这蛇拉城还不可灭。”熊魔王说道：“现在各城之间虽保持于一种平衡局面，但各城之间皆有联盟势力，虽现有魔龙城受制，但不免以后各城间的联盟势力会不安分。而我们三兽王城的实力在各城联盟势力显得极弱，若是能收服了蛇拉城，那我们三兽王城的联盟势力就会增强，所以现在我们只能对蛇拉城施压。等时机到了，必可说服了蛇魅那固执魔女，一举收服了蛇拉城。所以这蛇拉城不可灭，却不得放松施压。”

    “还是王英明。”天炎阴阴一笑。

    突然，一道沉冷的笑声回响入大殿之：“呵呵，你们想得也实在是太天真了吧。”

    “谁？！”

    熊魔王三人一惊，便警惕了起来。

    熊魔王猛的起身，神色凝重，能够无声无息间潜入自己的王宫，这等实力岂非寻常。

    “取你们性命之人！”冷酷的声音响起，凭空之间，一道黑影闪现，正是黑雷。

    猛的，黑雷爆喝了一声，身上的血魔链一抖而出，分化出一道道血链，沿着四周袭绕而去，如同布下天罗地网一般，直接将熊魔王他们给包围了起来。

    “领主！”熊魔王脸色一沉，双手顿即现出了两道巨大的黑色锤子，体内暗暗调动了强大的力量，熊魔王已经感觉到了黑雷身上渗发出的气息所带来的威胁。

    “王，他他是”天炎与寂龙满脸恐色，在见到黑雷出现的时候，天炎他们像是见到了可怕的恶魔一般，惊得全身颤抖。

    “废物！这家伙是谁！”熊魔王吼问道。

    “他他是黑雷”天炎颤颤的回道。

    “黑雷？魔蛇军团的总团长黑雷？！”熊魔王脸色惊变，虽然没见过黑雷，但也听过黑雷尽是魔帅高阶强者而已，可现在以黑雷所展现出的实力，比起自己可能只高不低。

    “呵呵，黑雷见过熊魔王。”黑雷淡然一笑。

    “黑雷！你的实力怎么可能会是？！”熊魔王神色骇然不已，实在是难以接受黑雷怎么变成了一位领主强者了。

    “可能是我运气好吧。”黑雷冷淡的回道。

    “哼，竟然你来了，想必蛇魅那魔女也来了吧？”熊魔王阴沉着脸问道，气怒不已，而天炎与寂龙惊得全身发抖，领主级的能力早已超出了他们所能应付的范畴。

    “不，小魅并没有来。”黑雷微微摇头。

    “那你可真够狂妄！难道你不知道这里是什么地方吗？只要我一声号下，我的两位弟兄便会即刻前来，难不成你还想以你一人之力对付我吗？”熊魔王冷声道。

    “当然不是，我还没那么自负。”黑雷冷笑了一声，双眼闪烁着阴狠的光芒。

    忽然！

    咻！咻！~~一道道无形可怕的剑气袭来，天炎与寂龙还没从惊骇反应过来，便直接被那些剑气给当场截断脖颈，惨死当场，鲜血溅飞而出。

    “额？！”熊魔王满脸恐色，便惊愕的看到，大殿之，缓缓的显现出了一道冷峻的身影，阴沉沉的背对着熊魔王，手横持着刚刚沾染过腥血的阔剑。

    