
    “云风兄弟！”龙王痛苦的跪倒了下来，两手撑在地上，自责不已的叫道：“是我！都是因为我！是我害死了云风兄弟！”

    “宗主”银绝神色呆滞，双眼变得空洞无神，尽是赤红之色，拳头更是攥入了血肉之，恨不得冲入真炎之火。.)爱蝤鴵裻

    “不，你们不必担心，我大哥还没事。”小鹏突然说道，作为龙云风的契约兽，若是龙云风死了的话，小鹏是绝对可以感觉到的。

    “没事？”银绝两人满脸惊愕，毕竟下面可是真炎之火最强的地方，若非不是真神强者，触及此火可是必死无疑。

    “恩，我大哥有狂龙战铠护身，应该不会有事，只是情况并不是很乐观。”小鹏神色凝重的回道，感觉到龙云风的处境并不是想象的那么好。

    “那我们现在怎么办？我们又没办法过去。”龙王急道，自责万分。

    “只能在这里等了。”小鹏摇头叹道，双眼怒视着远处正逐渐逼近真神格所在的石台，又道：“其实我们还有更糟的情况，不管是他们谁得到真神格，我们也是难逃一死，他们是绝对不会放过我们的。”

    “难道我们就真的没有办法过去阻止他们吗？”银绝恨恨不甘的说道。

    “就是连我大哥有狂龙战铠护身都无法过去，那我们就更不用说了。”小鹏无力般的叹道，现在只希望着龙云风能够从真炎之火活下来。

    如今，龙云风生死不明，唯今只剩下天隐与幽魂有资格去争夺真神格了。

    “桀桀，葬身真炎之火，这小子是必死无疑了。”幽魂狞笑着，顿了顿又架着幽神剑对着身前的天隐说道：“天隐长老，我知道你心里现在又想玩什么主意，不过我奉劝你最好别作出一些让你得不偿失的事情！”

    天隐手上松了一松，时刻警惕着幽魂，沉冷道：“幽魂！我万万没有想到，最后让我感到威胁的人竟然是你。”

    “呵呵，彼此彼此，我也没想到会是你。”幽魂笑了笑。

    “放心，就是我得不到真神格，我也绝对不会让真神格落到你的手里。”天隐脸色一沉，狠狠的往真龙盾上一踏。

    “砰！”得一声！

    没想到天隐竟是舍弃了真龙盾，整个人冲跃了出去。

    “你！”幽魂脸色一变，真龙盾突然失去了主者的控制，猛的往下一沉，幽魂一时反应不过险些跟着真龙盾坠入了黑空之下。

    而在幽魂反应过来的时候，天隐早已趁机冲飞出了十余米的距离。

    天隐确实很狡猾，龙云风吸引了那些火龙，短时间内火龙不会冲上来，而天隐他们所在的地方离那真神格所在已经算是很短的距离了，所以天隐干脆舍弃了真龙盾，想要一举冲过去。

    “休想走！”幽魂怒骂了一声，纵身一跃，运足体内的力量，拼命的追击过去。

    吼！吼！~~一道道火龙又扑卷而来，幽魂紧追不舍，极力的闪避着火龙的轰击，虽然距离不远，但越是临近那石台，所受到的重压便越来越强。

    “真神格是我的了！”天隐狂喜道，满脸的贪婪之色，在距离于石台仅剩数米之时，奋力一冲，终于重重的跃到了石台上。

    幽魂愤怒不已，究魔体状态已经到了极致，两道火龙汹腾袭来。幽魂怒喝了一声，如化极光，急速的从那两道火龙之间的缝隙掠了过去。

    这时，天隐已经成功站在这悬空漂浮着的巨大石台上，这石台极其大，遍及数百米。可以清晰接近的看到，在于石台的至央之处，正漂浮着一颗闪烁着彩光的真神格，无形间散发出一股股可怕的威压。

    天隐两眼发亮，像是饿鬼一般，极是饥渴的盯着那真神格，激动的狂笑道：“哈哈！真神格！这一切都是属于我的了！”

    说罢，天隐便猛的往那真神格所在冲去。

    “不！~”银绝怒喝了一声，激发体内的潜能，一剑狠狠的将拦截的火龙给撕为了粉碎，狂叫着拼命的冲向石台。

    小鹏他们的脸色显得有些惨白，若被天隐得到真神格，那就能够成为毁天灭地的真神强者了。

    忽然，就在这时候。

    只见，天隐才刚踏出几步，徒然间便逼来了一股可怕的威压。

    “呃！”

    天隐一时没能反应过来，落差太大，整个人像是碰到了坚硬的石壁上一般，扑通一声竟是硬生生的栽倒了下来。

    “怎么回事！？”冲射幽魂满脸惊愕，但也顾不得

    什么了，纵身跃向了石台。但有着天隐的前车之鉴，所以幽魂比较聪明，站稳脚之后，才缓缓的往前踏去。

    “好强的气息！”幽魂满脸惊愕，才刚踏出一大大步，便感觉整个身子像是被压着块重石一般，呼吸急促，动作也变得比较迟缓，过了很久才能逐渐的适应过来，也难怪天隐会这么栽个跟头了。

    “哼！真小瞧了你，没想到你竟然也过来了！”天隐缓缓的站立了起来，显得有些狼狈，刚才那一下可栽倒的不轻，手紧握着长剑，冷视着幽魂说道：“幽魂，这真神格只有一颗，看来我们之间得好好有个了结了。”

    “是的，确实是需要有个了结了。”幽魂沉着脸回道，手已经亮出了幽神剑，只是刚才被天隐给阴了一下，让幽魂损耗了不少的力量。

    “放弃吧，虽然你有真魔器，可惜你的实力已经减弱了太多，你不会是我的对手。若是你能放弃争夺的话，我若成了真神，我绝对不会伤害你。”天隐淡淡的说道。

    “呵呵，天隐长老可真会开玩笑，如果你还有真龙盾的话我些许还会惧你三分，但你已经失去了真龙盾，那你觉得你还有什么资本对付我！”幽魂毫不相让的回道。

    “那就看看你有没这能力拦住我！”天隐沉喝了一声，因为天隐离真神格的距离要比幽魂近了些，相隔约莫百米远，所以天隐便拼力的往真神格那边冲去。

    “想要真神格，没那么容易！”幽魂冷哼了一声，双眼一凌，手的长剑猛的掷了出去。

    “咻！~~”

    凶凌的幽神剑，紧逼着冲射天隐极射了过去。

    幽神剑，说到底也是一剑真魔器，所以可以抵挡住真神格的气威相逼，剑势极是强横霸道，速度奇快无比。

    天隐才勉强冲出十几米的距离，忽感身背袭来了一股可怕的劲力。这股劲力着实可怕，天隐虽然很想要得到真神格，但前提也得保住性命。

    无奈之下，天隐突然止住了身形，转身之间，感应着幽魂这一剑袭来的劲道狠狠的横扫出手的长剑。

    “嘭！~~”

    一声巨响，天隐这一剑沉沉的碰在了幽神剑上，暴斥出强烈的光华，天隐惊得一下，连退了几步，险些站立不稳。

    随着，幽魂朝着天隐的身处直冲而去，幽神剑又自行掠回了幽魂的手。虽然两人相隔了才十几米的距离，但真神格所散发出的威压实为可怕，所以幽魂的速度很慢，几乎以寻常人的速度才冲到了天隐的身前。

    天隐暴怒不已，紧握着手的长剑，这幽魂就是一个巨大的障碍，要想得到真神格，必须得先解决了幽魂。

    两人的速度很慢，沿着同行的轨迹，也是很快便碰到了一起。

    咻！咻！~~天隐与幽魂几乎同时出剑，狠狠的对碰了过去。

    “铛！~~”

    双剑一碰，巨力震荡而开，两人紧握着长剑，死死的僵持着，两张愤怒的面孔几乎都快要贴到一起了，怒目相对。

    天隐神色凝重，虽然幽魂实力大减，但这幽神剑的威力不俗，天隐双手握着长剑都有些微微颤抖了起来，冷视着眼前气势汹汹的幽魂说道：“幽魂！看来当初你对我们还隐藏了那么多的秘密！”

    天隐所指的，就是刚才幽魂的那一记飞剑，这诡异的剑技可是出自于龙云风的手笔。

    “当然，与你们神隐公会的这些小人合作，我怎么可能不为自己留条后路呢。”幽魂阴冷般的笑了笑，剑的力道也变得越来越强，紧逼着天隐，气势上已经隐隐强上了天隐一分。

    天隐暗惊不已，后脚稳稳的踏在地上，拼力的支撑着幽魂的逼压，整个脚跟也沉沉的陷在了那坚硬的石台。

    不过，天隐可没有容易被屈服，体内的神力毫无保留的涌入于剑，毫不示弱的阻挡着幽魂手上那幽神剑的威力。

    其实，幽魂也不太好受，实力减弱太多，无法发挥出幽神剑的真正威力，虽然现在可以勉强压制住天隐，但持久僵持下去会对幽魂很不利。

    天隐与幽魂拼力相抗，体内的力量不断的消耗着，但谁也不甘就此罢手。

    “哼，这两个家伙可真可笑，为了得到真神格，竟然如此拼命。”银绝冷哼了一声。

    “狗咬狗，我看他们再这样下去，谁也得不到真神格。”龙王狠狠的说道。

    小鹏焦急而担忧，对于天隐他们毫不关心，攥着拳头暗道：“大哥，你一定要撑住，现在希望可就在你身上了。”

    ，.

    