
    久而，气威逐渐消失。.)

    此时，黑雷缓缓的收回了双手，深呼了一口气，随着展开双眼，直射出两道慑人的光芒，强者般的气息不由自主的散发。

    小鹏等众惊骇不已，亲眼目睹了黑雷突破成为了领主强者。

    龙云风满脸笑意，黑雷总算是成功恢复了实力，但让龙云风惊讶的是，黑雷的实力已经达到了领主阶的境界，可惜若是这万年來沒有自我封印的话，黑雷恐怕至少也得进阶到领主高阶强者了。

    黑雷握了握拳头，激动的感受着久违的力量。

    “黑雷兄弟，感觉如何？”龙云风笑问。

    黑雷满脸感激的望着龙云风，拱手道：“谢谢你云风兄弟，若是沒有你的话，恐怕我可能永远都无法解除体内的封印了，只是···”

    “只是什么？”龙云风不由问。

    “我担心以我现在的实力，若被小魅察觉的话，恐怕很难解释清楚。”黑雷愁着脸叹道。

    “呵呵，这你倒不必担心，我可传你隐匿之术，如果不是实力高于你的话，绝对无人能察觉到你的真正实力。”龙云风笑道。

    黑雷一愣，这才发现，在自己恢复了实力之后还是难以看透龙云风，便愕然问：“云风兄弟，其实我很好奇，你的实力到底有多强？难道是因为隐匿之术的缘故才让我看不透你吗？”

    “恩，实话说，我与黑雷兄弟的实力差不多，而且若论经验的话，我可就自愧不如了。”龙云风谦虚般的笑了笑。

    “云风兄弟太谦虚了，以你的天赋与能力，他日成为魔君强者只是时间性的问題。”黑雷满脸笑意，顿了顿又道：“对了，虽然我现在已经恢复了实力，但毕竟生疏了太久，我需要一定的时间进行去适应。”

    “呵呵，这你大可放心，在这天尊府时间空间里有得是时间。”龙云风微微一笑。

    “是啊，在这里若是修炼一年的话，外面仅是过了一天而已。”小鹏大大咧咧的跟着说道。

    “竟然还有这等空间！”黑雷满是惊讶，对于龙云风所展现出的各方面能力实为骇人，想必就是一位魔君也无法具有这些逆天能力。

    “所以现在我们还有得是时间，黑雷兄弟暂且留在这里修行便可。”龙云风说道。

    “恩，这也好，反正也不急着出去。”黑雷欣喜的回道，对于龙云风的能力可是敬佩无比，竟然这空间神器还能有这等神奇的空间能力。

    “呵呵，我想我也得好好闭关了。”小鹏笑道，从刚才黑雷恢复领主之境时，似有所悟。

    “我也是。”银绝跟着道，凡克与江林沉沉点头，看來他们也是决意要留在时间空间里进行长时间的修行了。

    “恩，如果能够自我突破的话，自然是好，这一年我也会留在这里与你们一同修行。”龙云风道，自从与自己的妻子们神魔两界分离之时，龙云风一心唯有修炼，然后便是寻找进入神界的办法。

    暴龙挠了挠头，傻傻的笑道：“这个，老大我刚才被撞晕了，可是什么都沒有看到，要说领悟的话就算了，不如老大就给我几颗魔格让我吸收吸收，我也可以直接省了修炼过程。”

    “沒出息！滚！”龙云风直接将暴龙给一脚踹开。

    “哎呦，老大你这一脚也太狠了吧，我不就是想让自己变强一点，这样才不会丢了老大您的脸。”暴龙痛得捂着屁股叫道，众人乐得哈哈大笑。

    龙云风无奈摇头，其实就是在魔界之，也并非都是邪恶凶残之人，有许多人甚至是比神界的那些虚伪的神明还要强多了。

    此后，龙云风他们便在天尊府里潜修。

    一年的时间，对于修炼人來说并不长，而且外面的世界也只是过了短短一天而已，所以就算是蛇魅也不会怀疑。

    在这一年的时间里，众人也是潜心修行。

    除了江林与暴龙之外，小鹏、银绝与凡克早已卡在魔帅高阶之境已久，自从亲眼目睹黑雷恢复实力回归领主之境后，小鹏他们也是若有所悟，此次闭关也是有一定的把握突破，只是需要的时间较为长久。

    在时间空间的这一年里，龙云风也是尽心给予黑雷与暴龙传授一些修炼功法与武技，着实是让黑雷他们着实惊讶与佩服，更生感激，沒想到龙云风竟然会对他们倾囊相授，绝对不会像魔界那些自私自利的小人。

    正因如此，才让龙云风赢得了黑雷与暴龙对自己的

    忠心。

    黑雷与暴龙亦是苦心修炼，虽然黑雷并无再度突破境界，却是已经完全适应了所恢复的力量，而且实力大有精进。暴龙虽然实力较弱，但在这一年里的苦修之，也是以自己的能力突破到了魔帅初期的境界。

    所以，现在在黑雷与暴龙的心里，除了对龙云风感激之外，更多了许多对龙云风的敬重，如果沒有龙云风的话，就沒有现在的他们。

    至于是龙云风的话，除了丹田的金婴比一年前又强实了不少，但离天魂后期之境也是差之甚远。龙云风也不显急躁，若要突破的话，除了需要往日的苦修，更重要的还是需要许多的机遇与磨练。

    终于，一年的时间过去了。

    黑雷的实力有所精进，难以再得突破，毕竟也不能消失得太久，所以不得不离开天尊府。而龙云风与黑雷有好事相商，因此也离开了天尊府。

    至于其他人的话，还在闭关潜修，所以便继续留在时间空间里。

    回到龙云风所在的宫殿，外界正如往常一样，确实是才仅是过了一天的时间，这一天的时间是绝对不会有人怀疑黑雷与龙云风的。

    “黑雷兄弟，我想我们得办正事了。”龙云风说道，他可不会一直在魔界如此低调。

    “恩，云风兄弟你有何计划？”黑雷问道。

    随着，龙云风手便显出了一张地图。而黑雷见到龙云风手有附近二十八城的地图并不觉得奇怪，毕竟以龙云风的能力要搞到这地图不难。

    打开地图，龙云风一手指着蛇拉城的位置，然后说道：“我们蛇拉城所在的地方所面临的威胁主要有两处，威胁最大的便是东城门外临城的德古城，还有便是南城门外忘魂河附近的三兽王城，食肉魔族竟然敢在蛇拉城的领地肆意妄为，其必有三兽王城为其撑腰，唯今食肉魔族已毁，所以三兽王城最易与我城产生冲突，竟是如此，不如我们先行与三兽王城下手。”

    三兽王城，可并不只是一座城，而是三座城。分别为狼魔王城、虎魔王城与熊魔王城，这三座城可算是一股联盟势力，二十八城实力不可小觑。

    自从冥族与黑魔族交战之后，魔界的魔君大多都已受创，差不多都已闭关潜修，一般是不会再管辖魔界的各城之事，所以各个魔君领地的各城势力都变得很混乱。万年以來，各城争斗无数，但有个规则就是，绝对不可以触犯到其它魔君领地的其它城势力。

    蛇拉城新立不久，在这片魔君领地二十八城实力是最弱的，所以临城之间对于蛇拉城一直都是在虎视眈眈。

    蛇拉城一直能够保存已久，那是因为二十八城受制于魔龙城的实力，而且各城之也有一定的联盟势力，无形间形成了一种平衡。所以数百年來，在此魔君领地二十八城一直都沒有过大范围的争战，但暗斗却又不少。

    听到龙云风的话，黑雷便皱眉道：“云风兄弟，若说对付三兽王城的话恐怕比较麻烦，这三兽王城的三位领主虽然实力仅是初阶，但毕竟也是些领主境强者，而且三城之间较为临近，一有动静的话便会同时引來三位领主强者，以我们的实力若要对付他们并不是问題，只是领主强者之间的战斗必会引起极大的动静，如果各城之间的平衡打破的话，那这片魔君领地各城之间就会变得很混乱，对于现在的蛇拉城來说，若以混乱的话绝对沒有好处的，而且我担心风煞魔君会更加容易发现到我与小魅公主。”

    “呵呵，对付三兽王城我自有办法。还有你也不必担心风煞魔君那个家伙，虽说魔界的魔君已经不管辖于各城之事，倘若有冥族之人來犯的话，那绝对不会坐视不理的，而且你们也不能一直逃避下去吧，会來的迟早会來，现在我们最重要的是增强实力。”龙云风笑道。

    “恩，云风兄弟说得是，你有主意的话，我都听你的。”黑雷点头道。

    “我们得过几天再行动，至于具体的计划，我到时会告诉你，黑雷兄弟现在不如先回去，免得让人怀疑。”龙云风谨慎的说道。

    “也好。”黑雷点了点头，拱手道：“那我就先告辞了。”

    “恩，再过几日，我自会找你。”龙云风回道。

    即后，黑雷便离开了宫殿。

    黑雷离开之后，龙云风也随后不久离开了宫殿，然后隐匿着身上的气息，准备秘密前往三兽王城。若要对付三兽王城的话，龙云风首要的便是先探清三兽王城的虚实。

    