
    此时，龙云风他们正在打坐静修，延长力量流失的时间。.)爱蝤鴵裻

    忽然，一道熟悉而又让人厌恶还带着几分激动的声音回响了过来：“到了！终于找到了！”

    “幽魂！”

    龙云风他们本能下的苏醒，因为对于幽魂的声音实在是太痛恨了。

    然后，龙云风他们微微的睁开双眼，便见到幽魂与天隐他们一行人走了过来。

    双方之间，怒目相视，宛如隔世的仇敌一般。

    同时，幽魂他们也惊愣住了，惊声道：“龙云风！怎么是你们！”

    “呵呵，真是狭路相逢啊，竟然在这里遇见了。”龙云风冷笑道，继续保持着不动，静静的吸收着迷域的力量。

    “哈哈！这不正好！新仇旧账！今日在这里就好好算个清楚！”幽魂得意的大笑道，满脸泛着强烈的杀意。

    “没错！你们都是我们的障碍，杀了你们，我们得到真神格的机会就更大了。”天隐冷声道，手便现出了长剑，冷对着龙云风他们，天清以其身后的位黑衣人，也是与龙云风他们对峙着。

    这位黑衣人实力也是不错，具备了七星上位以上级的实力，阴沉着脸，难以看清实质的面目，但可以清晰的感觉到这些黑衣人身上的死气很重。

    而龙王在望向那些黑衣人的时候，目光突然落在了其的一位黑衣人的身上，似乎与这黑衣人相识一般，整个身子微微颤动了一下，眸子里显得有些呆滞与疑惑。

    “幽魂，你先别得意的太早，难道你们就没发现这里有什么问题吗？”银绝突然冷笑道，并不畏惧于幽魂他们，镇定自若。

    “哼，这里有什么问题？”幽魂冷哼道。

    “真是一群愚蠢的家伙，你们应该都是从甬道入口进入迷域然后再找到这里的吧？”银绝冷冷的问道。

    “没错。”幽魂回道：“那又如何？难不成你们也知道我们也进入了这里，是想在这里埋伏我们吗？可惜你们没有这个机会了。”

    “说你愚蠢就是愚蠢，没想到是这么无可救药。”银绝讽刺一笑，沉着脸又说道：“难道你们就没看到你们现在这地方正是我们刚进入迷域时的入口吗？”

    “额？！”

    幽魂他们愣住了，由于一时间见到龙云风他们的反应太激动了，现在听到银绝的话之后，在幽魂他们仔细的往四周望去之时，截然色变。

    “这这是怎么回事！？”幽魂怒道：“地图！地图呢？”

    当下，天隐便慌忙的拿出地图，仔细的看了几遍，激动的说道：“没错！这绝对是没错的，怎么我们又回来了呢？”

    “回来了？”幽魂瞪起了双眼，怒视着龙云风叫道：“龙云风！你这个卑鄙小人！难道你拿给我们的地图是假的？”

    “假的？”龙云风淡淡一笑，冷道：“如果我们知道这是假的，那我们还会傻傻的留在这里等你们吗？我们早都离开这鬼地方了！”

    “那现在这又该怎么解释？”幽魂怒问道。

    “竟然你们是比我们晚来一步进来这里的，那我想我该明白为什么会这样了。”龙云风淡然道，眼隐晦着一股怒火。

    “你明白什么？”天隐冷问道。

    “哼，地图是不会假的，而是你们导致了迷域的错误。”龙云风冷哼道。

    “可笑，你说我们？”天清哼道。

    “因为我想只有一个可能，在我们快要接近迷域出口的时候，你们刚好就进来了，也就是很可能因为你们的途进来而让迷域的时间限制产生了冲突，才导致迷域出现了错误！”龙云风沉冷道：“别以为我不知道，你们这些阴险的家伙一直都跟在我们后面，而现在正好，我们都要被困死在这里了。”

    听到龙云风所说的话，幽魂他们沉思了一番，龙云风这么说也并无道理，本来这里的域境就不是常人所能理解的。

    不过，听到要被困死在这里，幽魂他们显得异常的激动。

    “不！我不相信！”幽魂拼命的摇着头，扯着天隐说道：“天隐长老，我们别听他们胡扯！我们再走一次，就不相信走不出这鬼地方！”

    “恩。”天隐沉沉点头，他岂会就此甘心。

    “大长老，那他们这些人呢？”天清冷视着龙云风他们问道。

    “哼，如果我们找到出口了，那他们就不必我们解决了。”天隐冷哼了一声，拿起手的地图说道：“我们走！”

    说完，天隐他们便又继续闯入了迷域。

    “果然真是愚蠢！”银绝

    轻哼道。

    “哈哈！这不正好，以他们刚才的实力与势力，我可不敢保证我们会是他们的对手，不过等他们再回来这里后，那可就不一定了。”小鹏狡黠的笑道。

    “也是。”银绝会意一笑。

    而龙云风一直在凝视着龙王，见到龙王的神色有些恍惚，不由问道：“龙王大哥，怎么了？看你的神色好像并不是很好。”

    龙王愣了下，摇头一笑：“呵呵，没什么，云风兄弟不必多心，我没事。”

    说完，龙王便又缓缓的闭上了双眼。

    “真的没什么吗？”龙云风暗叹了一声，知道龙王肯定是有事在隐瞒着自己，至于是什么事龙云风不清楚，只是见到龙王的心情看起来似乎很差。

    直至，过了许久。

    果然，幽魂他们还是回来，通脸惨白，因为他们又见到了龙云风他们，周围的一切都完全没有改变，还是迷域的入口点。

    “不！这是不可能的！”幽魂疯狂的叫着。

    “早已经奉劝你们了，别再白费心机了，还是好好待在这里等死吧。”银绝闭着眼讽刺道。

    “混蛋！你给我闭嘴！老子先杀了你！”幽魂恼怒不已，手亮出长剑，怒气冲冲的朝着银绝身处大步走去。

    咻！~~幽魂手的利剑就要刺在银绝胸口之时，银绝突然睁开了双眼，冷冷的说道：“如果你想死得更快，那你尽管来吧，我已经无所谓了。”

    幽魂愕然，体内的力量流失得越来越快了。

    “哐啷”一声！

    幽魂手上一松，长剑落在地上，摇晃着身子，一脸的死灰之色，喃喃自语着：“难道难道我真的就这样死在这里吗？”

    “不！我忍不住了！我要离开这里！”天清控制不住心情，竟是直接往那甬道冲了进去。

    只是很快，天清又从甬道闪了出来。

    “一样，又还是一样，出不去。”天清几乎已经绝望了，扑通一声直接跪倒在地，不甘，真的是很不甘心，难道真的要与地面上的那些骸骨为伍吗？

    “呵呵，实在是太可笑了，花费了那么多的心思，好不容易得到了真神宝藏的地图，竟然我们还是被困死在这里，也许这里的东西永远都不属于任何人。”天隐语无伦次般的笑着，让人感觉到天隐变得很可怜。

    至于是天隐他们身后的那位黑衣人，脸色平淡，看不出有任何的情绪变化。

    而这时候，龙王又不由微微的睁开了双眼，视线一直落在其的一位黑衣人身上，眸子里似乎充满了痛苦。

    龙云风一直都在关注着龙王的神色变化，眉头皱了下，便循着龙王的目光锁定在那一位黑衣人的身上。

    这位黑衣人看不出有什么特别之处，只是实力还不错，达到了八星上位，但龙云风实在是想不明白这黑衣人到底是属于什么身份，不过这黑衣人的关系肯定与龙王非同一般。

    “不！我不要被困在这里！我要得到真神格！”幽魂发疯般的叫着，冷视着那些白色的墙壁，怒道：“想挡住我！我要毁了这里！”

    猛的，幽魂便冲着身前不远处的白色墙壁挥拳直轰了过去。

    “砰”得一声！

    幽魂直接被反弹了回来，那白色墙壁纹丝不动，对于现在的幽魂来说，力量实在是太弱了。

    “呵呵，幽魂，还是放弃吧，要是可以将这些东西摧毁，那我们还傻傻的待在这里干什么？”银绝冷笑道，见到幽魂如此狼狈可怜的模样，银绝反而觉得心里很痛快。

    幽魂双眼空洞无神，望着遍地的骸骨，幽魂显得很颓废，无力的软倒了下来，一副等死般的样子。

    “要是我没有来这里的话，就不会这样了。这里就是地狱，让人绝望的地狱。”天清绝望般的自语着，懊悔不已。

    天隐脸色抽动了一下，含着口想要说什么，却又无力开口。

    “哈哈！真神宝藏，没了，一切都没有了。”天隐疯狂的笑着，攥着手的地图，怒道：“我现在我得到了这东西！还有什么用！”

    说罢，天隐便将手的地图抛飞了起来，整个人也跟着无力的坐倒了下来。再也没有什么争斗了，因为到最后，这里的所有人都会死在这里。

    而那地图，缓缓的飘落下。

    不知为何，在地图落下的那一刻，龙云风的双眼一直在看着那地图。

    也不知是否是错觉，龙云风好像见到地图上那迷域的模图竟然诡异的动了起来，似乎在变化着与之完全不同的图案。

    ，.

    