
    此时，在于忘魂河处，魔蛇军团早已蓄力已备，等待着猎物上钩。.)

    黑雷身上的血魔链也是蠢蠢欲动，而黑雷的主要目标可是残龙。

    库吉他们也是紧紧的望着忘魂河的动静，但等待了那么久，根本就沒有任何的食肉魔人跃出水面。

    “团长，难道他们沒有上钩吗？”血羽小声问。

    “我们要有耐性。”黑雷淡淡的回道，敏锐的目光死死的锁定住忘魂河的所有动静。

    而库吉倒是显得很紧张，心里莫名的感到几分不安，若是这次出现意外的话，那库吉的损失可就大了，毕竟库吉下得赌注实在是太大了。

    这时，龙云风他们正游荡在忘魂河，除了龙云风之外，其他人都似乎失去了意识，也失去了任何的反抗之力。

    不过，龙云风却是可以清晰的感觉到，在这忘魂河的四周，正游动着一股股微弱的气息。果然食肉魔人在这忘魂河里面会变得极为脆弱，现在别说是魔兵，就是一个小小的魔人，只要不受于忘魂河影响的话，都能杀死他们。

    但是，这些食肉魔人非常狡猾，似乎已经察觉到龙云风他们这些人只是些诱饵，所以他们也是躲得远远的，沒有动手。

    当然，这并不代表他们不会动手，而是双方之间都在拼耐性。反正食肉魔人在忘魂河能够生存，所以他们躲在这里面也不会有吃亏的。

    时间，就这样渐渐的过去，忘魂河上依然一点动静都沒有，许多人都有些等待得不耐烦了，而那些食肉魔人也沒有出手的意思。

    “我可不能就这么干耗着。”龙云风暗哼了一声，强大的魂力神不知鬼不觉在食肉魔人所在的范围暗暗的布下了一道灵魂结界，这道结界可就是连残龙都无法冲破，那就更别说是其他人了。

    布好了结界之后，龙云风便准备要让残龙上钩了。

    不由，龙云风暗暗的凝结出了一道道无形的剑气，潜藏在水，已经锁定住了好几位实力较强的食肉魔人，只要杀了这些食肉魔人的话，残龙必然会很容易上钩。

    猛的，龙云风意念一动，一道道凌厉的剑气在水底穿袭而去。

    咻！咻！~~

    一道道凌厉的剑气，一瞬间便将附近的数十位食肉魔人给秒杀了。

    “恩？”残龙一惊，已经暗暗的察觉到了水里面的动静，他当然是知道有人已经进入忘魂河了，但残龙却知道外面魔蛇军团的人早已埋伏好了，所以残龙才沒有下令动手。

    但此刻，情况突然有变，数十位族人无缘无故的就这么被杀了。

    龙云风冷冷一笑，又运气了一股庞大的剑气，狠狠的沿着河里面的四周袭去。

    就这样，无声无息之间，在龙云风的剑气肆虐之下，才短短片刻，食肉魔人已经死去了数千，潜藏在忘魂河里面的那些食肉魔人已经开始不安的窜动了起來。

    “妈的！竟然还有这等能手！”残龙怒骂了一声，当然不会怀疑是蛇拉城的领主，若是领主强者的话，根本就不必要那么麻烦，直接就可以轰死他们整个食肉魔族的人了。

    而黑雷他们却是只看到忘魂河里诡异的很安静，却不知道在忘魂河里面已经有不少的食肉魔人已经被龙云风给杀了。

    残龙气怒不已，但时刻又有族人被无故灭火，残龙在忘魂河里形态极弱，而且又找寻不到这位可怕的幕后能手是谁，所以残龙也不敢冒险。

    即刻，残龙便恨恨不甘的叫道：“撤！~”

    随着，残龙他们便开始准备离开这处可怕的地方。

    然而，当残龙他们才冲出不远，便遭到了一股强大的阻力，像是被一堵墙挡住了他们，硬生生的将他们给反弹了回來。

    “灵魂结界！”残龙脸色骇变，这能够布下如此强大灵魂结界的人，这实力绝对不会是弱于自己，暗惊：难道是黑雷？

    想想，残龙也领教过黑雷的能力，虽然黑雷身上有领主级魔器护身，但在这忘魂河里面也是根本无法发挥效用的。

    那么，这到底是谁呢？

    正想着，猛的又是一阵无形的剑气袭來。

    一眨眼间，又有数百位族人死于非命。

    “混蛋！拼了！”残龙大怒不已，竟然是走不了了，那也不能坐以待毙。

    随后，残龙便带着一干族高手，开始渐渐的往龙云风他们这边逼去，只要感应到这股气息來源，残龙他们便会立刻冒出水面一拼，不然再这样下去的话，那么他们的人可就要死光了。

    “呵呵，终于上钩了。”龙云风暗暗一笑，现在等得就是让残龙上钩了。

    嗖！嗖！~~

    一道道鬼魅的黑影，以残龙为首的数十位达到魔将级实力的食肉魔人，已经快要逼近到了龙云风他们的身处。

    虽然在忘魂河里面残龙他们会变得很脆弱，但对于身形速度的话，绝对是要比忘魂河外还要快上一倍。

    龙云风脸色一冷，感觉到残龙他们的到來，暗暗的又运起了十几道剑气，迎着游窜的残龙他们身处极射而去。

    “小心！”残龙惊呼了一声。

    可惜还是晚了，而龙云风所凝结的剑气是有多么的恐怖，那些食肉魔人怎么能躲过龙云风的袭击，一下子便又有十几个食肉魔人被这剑气给击成了粉碎。

    当然，黑雷他们绝对不会知道，现在在忘魂河里面已经正斗了起來。

    残龙见到又有族人被杀，而且都是族人实力属于上等级别的，所以现在的残龙简直就快要被气疯了。

    “杀！~”

    残龙怒叫了一声，带着所剩下实力较强的食肉魔人，就在逼近到龙云风他们身处的时候。

    突然

    ！

    砰！砰！~~

    一声声碰向，黑色的水面上突然惊溅起了一片片水花，一道道黑影猛的从水面跃了出來，疯狂而愤怒的朝着龙云风他们这些预备大队的人扑去。

    黑雷猛然惊醒，冷喝道：“杀！~~”

    那些箭弩手早已等待多时，一见到食肉魔人跃出水面，成片的箭弩便狠狠的朝着那些食肉魔人激射过去。

    “埋伏！”

    那些食肉魔人脸色惊变，当即挥起爪子抵挡。

    咻！咻！~~

    箭弩的力度极狠，而且箭弩实在是太多了，仅仅才是数十位的食肉魔人，怎么能抵挡得住整整数万箭弩手的攻击。

    啊！啊！~~

    一声声惨叫，一道道黑影落入了忘魂河。

    然后，水面上又溅起了一片片的水花，那些食肉魔人似乎被逼疯了一般，成群成群的跃出水面，但让人想不明白的是，这些食肉魔人的目标竟然都放在了这些预备大队的身上。

    “射！给我狠狠的射！”黑雷怒叫道，虽然也想不明白为何食肉魔族的人会突然间变得如此暴动，而且目标还是那些预备大队的人，但现在已经不必要再去理会这些了。

    吼！吼！~~

    疯狂的食肉魔人，迎着无数的箭影，就是拼死也要杀掉那些预备大队的人一般。

    当然，这些食肉魔人实在是太多了，而且箭弩手的攻击也不能顾忌得了太多，虽然食肉魔人已经死亡了近两万多，但预备大队的人也是倒去了大半。

    “喝！”

    黑雷冷得一声，身上的血魔链也跟着飞窜了出去，配合着箭弩手厮杀着那些跃出水面的食肉魔人，场面极其惨烈。

    那些箭弩手杀得尽兴，而库吉却是一脸的死灰，两眼死死的盯着龙云风他们那边，狠狠的想着龙云风他们能够倒下去。

    可是，让库吉气愤的是，是不是龙云风他们的运气太好了，还是那些食肉魔人沒有注意到龙云风他们淡的存在，龙云风他们根本就是毫发无伤。

    砰！砰！~~

    越來越多的食肉魔人疯狂的跃出水面，杀向龙云风他们。

    随着时间的推移，预备大队的人也倒下得越來越多，而食肉魔族的人损失更为惨重，差不多已经构不成威胁了。

    现在，在忘魂河上，也就剩下只有龙云风他们寥寥数十人了。

    而那些凶残的食肉魔人还是疯狂的冲杀而來，一群群变得像是发疯了一般，就是拼死想要杀掉这些预备大队的人才甘心一般。

    “死！死！给我死！”库吉暗暗的叫道，紧盯着龙云风他们，甚至要忍不住叫出声來了。

    轰！~~

    忽然一声巨响，残龙突然破水而出，凌空而起，两手紧握着血狼刀，运足力道，闪烁着血光的眸子怒视着龙云风他们这省下的一行人，愤怒的挥刀而去。

    “残龙！你休想得逞！”黑雷冷喝了一声，四处窜动的血链，纷纷的便如极光般的往残龙的身上射下。

    “铛！~~”

    一声声清脆的金属交碰之响，残龙手的血狼刀还未斩下來，便被黑雷的血魔链给挡了下來，但强大震荡之力，却是将所剩下预备大队的人给震散了开去，所有人都倒在了忘魂河里面。

    “死了！都死了！”库吉见到龙云风他们都已经倒下了，暗为激动。

    残龙愤怒不已，反正族人们已经死得差不多了，残龙干脆便冲着黑雷冲去，吼道：“黑雷！就是你这混蛋做得好事！我就是死也绝对不会放过你！”

    黑雷冷哼了一声，双臂一动，数十道长龙般的血链飞窜而出，猛的往残龙的身处射去。

    这时，残龙正欲挥刀而去，突然脑海莫名刺激而來一股可怕的灵魂之力，整个人竟然恍惚了一下，而黑雷便趁机一击朝着残龙身处轰去。

    嘭！~~

    残龙被数道血链击，痛叫了一声，沉沉的坠入了忘魂河。

    “恩？又被跑了吗？”黑雷惊道。

    顿时间，整个忘魂河又诡异的安静了下來，残龙与所有的预备大队的所有人都已经消失不见了。乌黑的河流几乎快被鲜血所染红，河面上漂浮着成千上万惨不忍睹的血尸。

    “死了？”众人愕然。

    随着，黑雷疑惑的收回了血链，紧皱着眉头有着几分疑惑的喃喃自语道：“奇怪，刚才残龙那是怎么回事？”

    “哈哈，还能有怎么回事，这些家伙总算是被我们给铲除了，那我们第四团的损失也就值了！”库吉得意的大笑着，当然是另有深意了。

    黑雷憋了眼得意的库吉，沉吟道：“别忘了，这些可都是居于预备大队的功劳。”

    “是、是，团长说得极是，以后我会亲手好好培养预备大队，让他们加入我第四团，算是对预备大队的补偿吧。”库吉连连点头笑道，开心不已。

    忽然，有人惊道：“有人？”

    “人？！”

    众人一惊，当即警惕了起來。

    不由，所有人纷纷往那静匿的忘魂河望去，本以为会是残龙，但让人震惊的，这人竟然是龙云风。

    “是他！”黑雷惊愕万分，而整个魔蛇军团的人更是惊得无声无息，这绝对是他们所见过最难以置信的一幕。

    这时，龙云风阴沉着脸，缓缓的从忘魂河诡异的冒了出來，嘴边泛着得意的冷笑，似乎在正对着库吉的双眼。

    “这···这不可能···”库吉整个人完全呆在了那里，惊得全身颤抖，两颗暴突的眸子几乎要掉了出來，在见到龙云风出现的时候，库吉感觉到正有一股恐惧正在涌入心头。

    