
    龙王这一番话，实在是太让人难以置信了，小鹏与银绝也是满脸惊愕的盯着龙王。.)爱蝤鴵裻

    “噢？”天隐愣了一下，脸上便露出了阴险般的笑容，果然是有问题了，便对着龙王问道：“怎么？你想取代谁的位置呢？”

    “他！”龙王指着洞口前的其一位黑衣人说道。

    龙云风脸色一沉，一瞬间便掠到了那黑衣人身前，手便显出了天尊府，准备将那黑衣人给收入了天尊府。

    天隐瞬间反应过来，喝斥道：“龙云风，你休想带走我的人，只要我轻轻的动一下手指头，不管你把他藏到哪里，我绝对能够毁了他，所以你最好给我立刻住手！”

    闻声，龙云风只好停下了手，对着龙王无奈的问道：“大哥，这是怎么回事？”

    “对不起，云风兄弟，我我真的是没办法。”龙王神色痛苦而又愧疚，目光闪烁着泪光，紧紧的凝视着那位黑衣人，默默的说道：“因为他是我的孩子。”

    “孩子！”

    众人震惊不已，龙云风他们也傻眼了，什么时候龙王又多了一个孩子，而且还是属于天隐的手下。

    当然，天隐他们也完全想不到，但想到有章可做，天隐他们倒是欣喜不已。

    “云风兄弟，你应该没有忘记吧，在你第一次来我龙族的时候，我便说过我还有一个孩子，而他正是离去已久的孩子，龙迪。”龙王痛苦的说道：“我也不知道，为何他出现会在这里。我本来想要一直隐瞒下去的，可我的心真的好痛苦，我真的做不到。”

    而那位叫龙迪的黑衣人，对于龙王所说的话不动声色，依然一片死寂之色。

    龙云风呆住了，在记忆之，龙王确实说过关于龙迪的事情，只是对于龙迪的消息确实完全不知道，当时听龙王的意思就是龙迪早已经离开了龙族，没想到龙迪竟然会在隐修之地。

    小鹏与银绝哑然不语，摇头叹息，对于这事情的戏剧性转变也完全想不到。

    龙云风可急了，对着龙王说道：“大哥，就算是他就是龙迪，可你就不觉得现在的龙迪有问题吗？”

    “我知道，但他始终还是我的孩子，当年也是我对不起他。”龙王痛心不已，便对着那面无表情的龙迪说道：“迪儿，对不起，这一切都是我犯下的罪孽，都是因为我才害死了你母亲。可你要明白，你的母亲她是人类，有许多事情都是我无能为力的”

    说着，龙王眼又落下了一道道的泪水，一瞬间似乎变得很苍老。

    龙云风神色呆滞，望着身前的龙迪，没想到龙王还有着如此伤痛的往事，看来这事比想象的还要更加棘手了。

    可惜的是，对于龙王的话，龙迪根本就一点反应都没有，整个人就像是死了一样。

    龙云风气怒不已，冲着天隐问道：“天隐！你到底对他做了什么！”

    “这好像与你无关吧。”天隐冷冷的回道。

    龙云风冷哼了一声，又对龙王说道：“大哥，你的心情我能理解，但现在你的孩子龙迪或许已经死了，你可不要了这些家伙的诡计！”

    “是啊，龙王兄弟，这些家伙可是什么事情都做得出来，别上当了。”银绝跟着劝道。

    “哼，龙云风，我还以为你是个重情重义的人呢，没想到你也是这么个无情的人物。”天隐讥讽道。

    “你闭嘴！”龙云风吼道。

    龙王抬起了头，双眼通红，沙哑般的说道：“云风兄弟，我知道会给你带来麻烦，但请你能够让我保住我孩子的肉身。即使是死了也好，可我真的不想让我的孩子就这么全毁了，这也算是我能为迪儿做的事了。”

    “大哥，你这又是何苦呢？”龙云风叹道。

    “哼，你们还是别再Lg费时间了，我们可没这闲工夫。”幽魂冷哼道，心里觉得很痛快。

    龙王脸色抽动，朝着天隐说道：“天隐！我知道你也想让我去取代我孩子的位置，但你必须得答应我两个条件！”

    “说！”天隐道。

    “第一，我只取代我孩子的位置，其他人与我无关；第二，我的孩子绝对不能够受到任何的伤害，如果你做不到，我就是豁出去也要跟你拼命！”龙王沉冷道。

    天隐沉思了会儿，这死域可是只有十分之一的存活几率，对自己来说一点都不亏，便回道：“可以！就答应你这两个条件，决不食言。”

    “大哥！”龙云风叫道。

    小鹏与银绝也是紧望着龙王，这可是在拿自己的生命去下赌注啊。

    “不，云风兄弟，我已经决定了。”龙王摇了摇头，便走到了那洞口前，极是痛心的望着眼前熟悉而又变得有些陌生的面孔，柔

    和般的说道：“迪儿，我绝对不会再让谁伤害你了。”

    然后，龙王便默默的取代了龙迪的位置。

    龙云风他们很无奈的望着龙王，很是痛心，知道是劝不住龙王了，但也被龙王那一颗无私奉献的父爱之心给深深的感动了。

    “老天，若是你真有眼的话，就保护好我大哥吧。”龙云风暗暗的想道，也只能去赌龙王的运气了。

    “宗主，真的就不管了吗？”银绝激动的问道。

    “唉~听天由命吧。”龙云风无奈的叹息了一声。

    天隐他们很是得意的样子，笑道：“呵呵，龙云风，现在可以开始了吧？”

    “哼，我相信我大哥。”龙云风冷哼了一声。

    “我可不相信他的运气有那么好。”天隐阴冷般的笑道，一副冷血无情般的样子。

    随着，龙王他们便站到了那些洞口的位置，然后便开始往那洞口走了进去。

    龙云风他们一直在望着龙王，目视着龙王的背影渐渐的消失在洞口之。

    “死一生，你朋友要想回来的话，恐怕这机会很渺茫。”幽魂得意忘形的笑道，总算是可以好好打击一番龙云风了。

    “只有是有一线的希望，那我大哥就有机会，我想是你们输定了。”龙云风回道，其实心里却又担忧不已，时刻掌握着进入五个分体的境况。

    “是吗？那我奉劝你最好别太自信。”幽魂狡黠般的笑道。

    时间，一分一秒的过去，十个洞口依然没有传来任何的动静。

    而这时候，龙云风他们额头上渗着焦虑的汗水，目光都完全落在了龙王所进入的那个洞口，暗暗的祈祷着，迫切着希望可以见到那熟悉的身影回来。

    天隐他们则是相反，自是希望龙王是无法再回来这里了。

    忽然！

    砰得一声！

    在这些洞口突然传来了一声惊响，不过却感应不到是这声动静是从哪个洞口里出来的。

    龙云风他们的心也随着这一声的惊响颤动了一下，不过很快龙云风便松了一口气，因为这声动静是从自己其一个分体所进入的洞口所传来，是毁于一股很强的毁灭力。

    天隐也察觉到了龙云风的神色变化，轻哼道：“别得意，才刚开始呢！”

    龙云风没有去理会天隐，而是让自己的四个分体加快速度，甚至是恨不得希望自己的分体能够被毁了，这样龙王的存活几率才会越来越大。

    砰！砰！~~一声声的巨响传来，龙云风也松了一口气，进入洞口的五个分体总算是被毁了。

    小鹏与银绝见到龙云风脸上露出了几分喜色，也是松了几口气，但这依然没有结束，还有剩下的五个洞口并没有传来任何的反应。

    所以，龙王同样还是会有危险。

    “该死的，就不相信这家伙的运气有那么好。”天隐暗骂道，现在只剩下最后五个洞口没有任何反应了，那么龙王的存活几率又涨了一倍。

    龙云风神色凝重，目光紧紧的锁定着那道洞口，暗道：“大哥！你一定要平安的回来！”

    直至，过了好一会儿。

    砰得一声！

    在场的所有人，整颗心也悬了一下。

    幽魂的身子猛的颤了一下，气愤的说道：“魔鹰死了！”

    “死了！”

    天隐与天清吃惊的瞪着双眼，一副极其失望般的样子。

    龙云风他们冷汗惊流，不过听到幽魂的话之后，心的希望又大了几分。但心里还是紧紧的揪着，只要龙王没有出现，他们的心就无法平静。

    紧接着，又过了好一会儿。

    砰！砰！~~接连两声震响，轰传而来。

    “又毁了两个！”天清的脸色变得极为难看，不用说也是那些黑衣人被毁了。

    龙云风激动不已，心也跳动的非常厉害，现在龙王的存活几率已经提升到五成了。

    直至，又过了许久，一直都没有传来任何的动静，气氛也变得极为的紧张，呼吸都急促了起来。而天隐他们似乎比龙云风还要更激动，当然是恨不得龙王死在死域里了。

    忽然！

    天隐得意的笑道：“桀桀！龙云风！看来你们要失望了，因为我的傀儡已经见到甬道入口了。”

    闻声，龙云风他们顿时脸色惨白。

    “畜生！我跟你们拼了！”龙云风怒骂道，心痛不已，小鹏与银绝也是暴怒不已。

    “哼！你们什么意思！”天隐气怒不已，当即纷纷亮出了利器。

    这时，就在龙云风他们正欲与天隐他们杀到一起的时候。

    突然！

    一道熟悉的声音突然回响了过来：“不好意思，看来是我回来晚了。”

    ，.

    