
    银绝被激怒了，竟然被一个死人给逼到这种境地，怒道：“好！就看你有什么能耐！”

    猛的，银绝双脚一蹬，犹如离弦之箭般的极射了出去。

    而那冥巫卫一脸的死气，脸上不带任何的感**彩，嗜血般的眸子冷盯着冲射的银绝。

    “死人而已！”银绝冷喝了一声，瞬间掠到了那冥巫卫的身前，手的长剑狠狠的便刺向了那冥巫卫的胸口。

    那冥巫卫虽无意识，但反应倒是极快，银绝这一剑刚过來的时候，便快速的挡了过去。

    “砰！~”

    又是一记硬碰，银绝却是两手支撑着长剑，狂喝了一声，竟是紧逼着那冥巫卫，拼命的往前冲击着那冥巫卫，看來银绝是准备要将这冥巫卫给推出石台外去了。

    那冥巫卫本能下的产生了一股危机感，便拼力的抵挡着银绝。

    银绝愤怒不已，一步又一步的将那冥巫卫给逼退。

    忽然！

    那冥巫卫突然手一松，惊愕的银绝本能下一剑挺刺了过去。

    “噗嗤！~”

    银绝一剑穿透过了那冥巫卫的胸口，旋即脸色大变。

    不知是不是错觉，那冥巫卫那死气沉沉的面孔竟然露出了一副诡异的笑容，竟以不死之躯去抵挡银绝的这一剑，不痛不痒。

    银绝脸色一变，还沒反应过來，一道森冷的气息却是从头顶处袭來，那冥巫卫竟然两手紧握着长剑，狠狠的朝着身前的银绝头部刺下。

    “老子跟你拼了！”银绝怒喝了一声，猛的将身子往前一倾，将头颅狠狠的撞在了那冥巫卫的腹。

    咻！~~

    凌厉的一剑，便冷冷的刺在了银绝的背上，滚滚的鲜血喷溅了出來。

    “啊！~”银绝痛叫了一声，将头部死死的顶着那冥巫卫的身子，两手紧持着长剑，忍着剧痛，脚跟猛的一使力，竟连着那冥巫卫，疯狂的一起冲到了石台外。

    “银绝兄弟！”龙云风惊呼了一声，见到银绝竟然为了对付一个冥巫卫，已经冲到了石台上，这根本就是同归于尽的做法。

    “你还是先顾着你自己吧！”天隐冷声道，趁着龙云风分心的时候，掌的力道猛的增强了几分，幽魂也是很默契的增强了几分力道。

    龙云风周身一震，凶悍的力量已经快要突破了龙云风防线，喉咙卡着一口血差点就要喷了出來。但龙云风还是死劲的支撑着，却又在担忧着银绝的安危。(手)(打)(吧)(

    银绝狂喝了一声，与那冥巫卫已经冲到了石台之外。

    吼！吼！~~

    一道道早已等候多时的火龙，涌卷而來。

    然而，就在这危机一刻。

    银绝狠狠的将长剑抽了回來，紧接着腾出一掌，重重的朝着那冥巫卫的胸口上轰击了下去，整个人却是借力冲跃而起。

    那冥巫卫还未抓住银绝，整个身子却被一股巨力给压了下去，气势汹汹的火龙吞噬而來，直接将那冥巫卫给焚烧殆尽。

    “扑通！”一声！

    银绝终于跃回了石台，全身渗着冷汗，刚才可差点真完了，这真炎之火果然厉害，连冥巫卫这等亡灵级的不死之躯也瞬间化为了粉末。

    龙云风见此，总算是松了一口气，便全心去抵抗天隐与幽魂。

    这时，银绝摇晃着身子，身背被刺破开了一道伤口，当即运力止住了血液的流失，却实力大减，回头望向龙王那边，见到龙王的情势不妙，小鹏一时还未能将天清打败，银绝只能再度站起，往龙王那边冲了过去。

    龙王以一人之力对抗两个冥巫卫，虽然明知龙迪可能已经死了，但龙王一直亏欠于自己的孩子，不忍心伤害龙迪。而本身龙王就与龙迪他们任何一人都是旗鼓相当的实力，何况现在是龙迪两人联手，龙王早已是伤痕累累，快要落败了。

    “迪儿，你真的什么都不记得了吗？”龙王依然不死心的痛呼着，换作是谁，也很难对自己的亲生儿子下手，就算是仅仅只剩下一具肉身。

    龙迪满脸杀气，对于龙王的呼唤毫无感觉，连同着另一位冥巫卫，疯狂的攻击着龙王。

    此刻，龙王身上早已挂满了伤口，其实就算是龙王不留手，也根本不是龙迪他们联手下的对手，毕竟他们可都是拥有着不死之躯。

    咻！~~

    龙迪脸色一狠，毫不留情的对着龙王的胸口上刺了过去。

    这一剑，速度奇快无比。

    龙王神色痛苦，双眼通红，别说是不忍心，就算是龙王想要抵挡都恐怕接不住了，因为龙王所受的伤实在是太重了，体内的力量也快消耗得差不多。

    竟是无力抵抗，龙王干脆便放弃了，沉痛的说道：“迪儿，若是我死在你的手里能够唤醒你的话，我也就心满意足了，这是我欠你们母女俩的。”

    龙迪愣了一下，似乎因为龙王的这

    些话给深深的刺痛了，脸色显得极为的痛苦，原本对龙王所产生的杀机，现在竟然变得挣扎了起來，手的剑势也不由停了下來。

    龙王见此，惊喜的问道：“迪儿！你是不是记起來什么！？”

    “我不知道！我什么都不知道！”龙迪竟然开口了，痛苦的叫着。

    远处的天隐一副极为吃惊的样子，狠狠的说道：“这是不可能的！在制造为冥巫卫的时候就早已死了，这是不可能再拥有任何的情感意识！”

    “不！你错了！就算是死了！一个人的情感是永远都不会消失的，这就是所谓的真情不灭！”龙云风摇头一笑。

    “你给我闭嘴！”天隐吼道，猛的一震，轰击着龙云风。

    龙云风毫无惧色，迎着天隐的力道逼了回去。

    “啊！~~”龙迪痛苦的嘶叫着，甚至将手的长剑都给抛了出去，双手死死的按着头挣扎着。

    “迪儿！”龙王呼道。

    这时，一道黑影突然闪了过來，正是另一个冥巫卫，趁着龙王将视线都放在了龙迪的身上，那冥巫卫却是冷冷的杀了过來。

    “咻！~”

    冰冷的长剑，伴着一股浓烈的死气与杀气，直逼向龙王的胸口。

    龙王瞳孔一惊，沒想到这一剑來得竟是如此之快，刚反应过來，那长剑已经攻破了自己的防线，现在要想挡住这一剑是不可能了。

    然而，就在这一刻。

    忽的一下，银绝突然掠了过來，挡在了龙王的身前，对着那冥巫卫急刺而來的这一剑，怒起一剑，撕斩了过去。

    “砰！”得一声！

    银绝一剑将那冥巫卫给震退了出去，而身上带有重伤的银绝也同样不好受，摇晃着后退了几步，一口血吐了出來。

    “银绝兄弟！”龙王呼了一声。

    “沒事，这家伙我能对付。”银绝冷视着那冥巫卫说道。

    而龙迪见到银绝冲过來，双眼突然泛起了血光，竟然冲着银绝杀去。

    “迪儿！住手！”龙王叫道。

    可这一次，龙迪对于龙王的话充耳不闻，但龙迪却无杀向龙王，只是将目标锁定向了银绝，杀气腾腾的直冲了过去。

    龙王一急，正欲掠去。

    忽然，被银绝所击退的另一位冥巫卫却又冲了过來，截住了龙王。

    “给我滚开！”龙王一拳直轰了过去。

    而那冥巫卫毫无惧色，继续冲射了过去。

    “砰！~”

    龙王一拳穿破了那冥巫卫的胸口，而那冥巫卫根本就沒有任何的感觉，冷酷的挥举着手的长剑，伴着一股强横的力道，朝着龙王直斩了过去。

    龙王脸色惊变，当即收回了拳势，往后一退。

    “咻！~”

    犀利的长剑，险险的贴着龙王的身前斩在了地上。

    这时，龙迪已经疯狂的缠上了银绝。

    银绝艰难的抵挡着龙迪的强势攻击，朝着龙王叫道：“龙王兄！别管我！我能应付！”

    “恩。”龙王沉沉点头，对于银绝他们极是愧疚，但对于亏欠极多的儿子龙王又是沉痛不已。

    “嗖”得一声！

    那冥巫卫又凶凌的杀了过來，狂舞着长剑，挥霍出一道道剑芒，轰袭着龙王。

    龙王伤势极重，本身实力又减弱了那么多。而那冥巫卫拥有着不死之躯，体内的力量无穷无尽，龙王难以是这冥巫卫的对手。

    鬼魅的剑影，犹如狂风暴雨般的攻袭着龙王。

    龙王极力的闪躲着，但那冥巫卫的攻势实在是太猛烈了，根本就不给龙王任何喘息的机会。

    咻！~

    森冷的长剑，狠狠的刺在了龙王的肩膀上。

    “啊！~”龙王吃痛一叫，猛的挥起拳头往那冥巫卫的面孔怒击了过去。

    砰！~~

    龙王这一拳直接将那冥巫卫的头颅给打歪，但那冥巫卫根本就沒有任何的感觉，猛的提出一拳，重重的往龙王的腹重踢了过去。

    砰！~~

    又是一声，龙王口喷鲜血，倒飞了出去。

    而这一击，龙王整个人竟是往石台外落了出去，龙王已经无力去控制住自己的身子了，任由着往石台外落去。

    “大哥！”

    “龙王兄！”

    龙云风他们大呼了一声，下空处的一道火龙早已准备好了冲向龙王。

    银绝再也顾不得什么了，一剑愤怒的斩向龙迪，想要逼退龙迪。

    殊不知，龙迪根本就沒有去抵挡银绝这一剑的意思。

    而是，让人不可思议的是，龙迪竟然转身往龙王的身处拼力的冲去，甚至比银绝还要更快的速度。

    不过，在龙迪往龙王身处奋力冲去的那一刻，空洞的眼眸子竟然流下了两道血泪，痛苦与懊悔的血泪······

    