
    如今,德古城与夜灵城,都无领主坐阵。/吞噬.bsp;所以,龙云风便让银绝与凡克暗收服了德古城与夜灵城的势力。至于是小鹏与黑雷的话,则是暗留守蛇拉城。

    至于是蛇魅与江林还有暴龙,则是被龙云风给转移到了修复空间之。

    此时,在于修复空间之。

    蛇魅一脸惊愕,没想到这里又还存在着另一处的空间。

    “云风,你这是？”蛇魅不由问,江林与暴龙也是满脸的好奇,而这处空间也是他们从未来过的,但可以感觉到这里面有股极其神秘的力量。

    “很简单,我要提升你们的实力。”龙云风笑了笑,手便显出了三颗领主格,其一颗为领主阶级魔格,另外两颗则是领主初阶级。

    见到龙云风手所现出的领主格,江林与暴龙显得异常的激动,而蛇魅却是一脸的困惑。

    “云风,你说这些东西能够增强我们的实力？”蛇魅不禁问。

    “当然。”龙云风微微一笑。

    “云风兄弟,不是说我们不能直接吸收领主格吗？”江林问道。

    “恩,我只是说若是你们能够自行突破的话自然是好,因为我担心会有些麻烦,不过在这修复空间的话,你们不会有多大的问题。而现在我们最重要的是提升我们的实力,以后才能够去应付黑羽他们。”龙云风一脸正色的说道。

    “这个···我不懂,你的意思是,我们可以吸收了这些领主格？”蛇魅愣愣的问,觉得非常出奇吃惊般的样子。

    “恩,我会传你一种功诀,可以吸收领主格。”龙云风认真的说道,并不像是在开玩笑。

    “功诀？”蛇魅惊惑不已。

    “老大,你是说你会传授过功诀？”暴龙激动的问。

    “恩,此功诀为噬神诀,我现在便传授过给你们。”龙云风说道。

    随着,蛇魅与暴龙便按着龙云风的意思盘膝而坐,顿即进入修炼状态。至于是江林的话,早已熟知噬神诀,所以并不需要再行传授。

    即后,龙云风便展开魂力,将噬神诀的要诀传入于蛇魅与暴龙的脑海之,以龙云风如今的魂力境界,传授功诀不过是轻而易举的事情。

    直至,当蛇魅与暴龙吸收完这些信息之后,神色显得极为的惊愕,也极为的欣喜,这等神诀绝对是闻所未闻,实在是太变态了,就是在魔界也绝对不可能会有此等神诀。

    醒悟过来了之后,蛇魅便惊愕着脸对龙云风说道：“难怪你的实力会增强得那么快,原来竟然有如此神诀相助。”

    “呵呵,我可不一定。”龙云风笑了笑,便将手的三颗领主格各自递过给了蛇魅他们,说道：“小魅,这颗领主格是从德古身上得到的,若是你吸收了它,应该可以突破到下一阶的境界。江林兄弟,你们还未至领主之境,所以这两颗领主格比较适合你们。”

    “哈哈！想不到我暴龙也能成为一名高高在上的领主！”暴龙激动的笑道。

    “别高兴得太早,这领主格可不是那么容易可以吸收的,倒霉的话会直接让你们暴体身亡,所以我才会选择让你们待在修复空间里,减少危险性的几率。”龙云风泼了盆凉水般的说道。

    “啊？会死人的？”暴龙一愣,像突然萎了下来般的样子。

    “呵呵,你就放心吧,有云风兄弟在,你还怕出什么事。”江林笑道。

    “恩,我会尽量的配合你们。”龙云风说道。

    “那还好,好不容易达到了这等境界,我才不想就这么死了。”暴龙嘀咕着说道。

    “真没出息。”龙云风憋了眼暴龙,然后一脸郑重的说道：“你们可以开始了,我会看好你们。”

    “恩。”众人沉沉点头。

    旋即,蛇魅三人便开始运行噬神诀,依照着噬神诀的行功方式,渐渐的去吸收领主格的力量。

    蛇魅还好,本身实力就已至领主初阶,所以在吸收领主格的时候非常通畅,并无出现有任何的不适。而江林与暴龙实力较为弱,领主格所蕴含的力量太过于强,所以刚吸收的时候,江林他们便感觉体内像是要被撕裂开了一般,痛苦难受。

    “别分心,集精神,要不然就前功尽废了！”龙云风传音提醒道。

    闻声,江林与暴龙便稳定心神,强忍着极痛,不断的吸收着领主格的力量。龙云风时刻窥视着江林两人体内的境况,往两人体内输送于生命神力,

    配合着修复空间的能力,相助着江林他们吸收领主格。

    起初之时,江林他们还显得极为痛苦。随着时间的推移,江林他们也开始适应了这股力量,已经开始走上了正轨。

    龙云风暗呼了口气,也总算是放心了。

    即后,龙云风留下了第一分体,主身便回到了时间空间之。

    不由,龙云风手显出了三颗领主格,这三颗领主格正是从三兽王城那里得到的。龙云风已经达到了元灵期之境,魂力也至后期,所以这三颗领主格可以不受影响的吸收。

    “呵呵,有了这三颗领主格,想必也能让我突破到元灵后期吧。”龙云风暗暗一笑,盘膝而坐,开始运行神诀,开始吸收第一颗领主格。

    领主格所蕴含的力量确实庞大,滚滚的力量不断的涌入于龙云风的体内,经转化之后,消化为元灵之力,汇聚于丹田金婴之。

    那金婴像是显得非常的饥饿,疯狂的吸收着领主格转化之后的力量,龙云风丹田的金婴也在不断的壮实着。金婴已经与龙云风融为了一体,龙云风对此就像是对自己孩子般的呵护。

    第一颗领主格,吸收得非常成功,金婴比之前又强实了几分。原本龙云风已经到了快要突破的瓶颈,现在突破的迹象就越加明显了。

    “好！”

    龙云风暗为一喜,只要突破到元灵后期之境,加上紫玄神火的威力,对上黑羽这等强者的话龙云风也有一定的把握。

    不过,龙云风并无立刻就去吸收第二颗领主格,而是稳定心神,运息调理,足足在时间空间里静修上数月,待完全巩固了所吸收的力量之后,龙云风方才准备吸收第二颗领主格。

    不由,龙云风手便显出了第二颗领主格。因为这是一个非常重要的突破关口,龙云风不敢有丝毫的轻视,稳定住体内的气息之后,龙云风才开始运行神诀,吸收着第二颗领主格的力量。

    领主格的力量实为强大,如同滚滚的潮水一般,蜂拥而入于龙云风的体内,不断的转化为元灵之力,注入于丹田金婴之。

    似乎是因为金婴准备要突破了,龙云风感觉到了金婴对于这股力量的需求非常的迫切,所以龙云风也加快了领主格的吸收。

    “喝！~”

    龙云风暗喝了一声,当领主格的力量吸收过半之时,龙云风猛然将领主格所剩下的力量一举吸收入体内。

    突然之间,龙云风便感觉到体内被一股庞大的力量所充斥,龙云风也调动起了体内的元灵力,将这股力量进行浓缩,转为为了一股浩大的元灵力,然后便猛的往金婴注入而去。

    当这股庞大的力量汇入于金婴时,龙云风便赫然清晰的感觉到,丹田的金婴就像是爆了一般,蓄压着一股极其可怕的力量。

    轰！~~~突然一声巨响,龙云风身上爆射出一道强烈的金色光华,一股强劲可怕的势波,崩然间朝着四周涌袭了开去,整个空间都不禁在颤颤作动。

    “吼！~~”

    龙云风像是巨兽般的爆吼了一声,身上不断的宣泄出一股股强大的力量气息,周身如同烈火般燃烧着夺目的金色光华。

    嗖！~~龙云风那如星辰般璀璨的眸子,直射出两道锋利的金芒。**之力变得越加的强悍,周身骨骼变得如钢铁般的坚硬,可以感觉到体内正涌动着一股海流般的澎湃元灵力。

    终于,龙云风突破了,从元灵期之境漫入于元灵后期之境。

    随着,往丹田的金婴窥视而去,比起之前甚至壮实了数倍,金婴所蕴含的元灵力实在是太强大了。难怪欲魔他们会与黑羽的实力差距那么大,从领主阶到领主高阶的实力,两者间简直就是天壤之别,而龙云风元灵后期级的实力,便是比拟于领主高阶。

    当然,若是加上狂魔变身的话,龙云风就算是对付拥有魔君器的领主高阶强者,龙云风也有一半的把握。就是硬要对上魔君初阶强者,龙云风也不会那么容易被秒杀。

    接下来,便是最后一颗领主格。

    龙云风初入元灵后期之境,所以还未能完全巩固,在此后天尊府将近半年的时间里,龙云风才开始吸收了第三颗领主格,然后又花费了近两个月的时间,龙云风才将实力稳固到了元灵后期之境,只是要突破元灵后期下一个境界的话,怕就是没那么容易了。

    机缘难求,龙云风也不急于一时,能够突破到元灵后期之境已经很满足了,龙云风便算是正式出关了。

    