
    “他们来了！”

    魔龙城上空之处，黑雷他们神色凝重，继龙云风不知生死之下消失之后，黑雷他们便即将面对着众城领主的威胁。⒈⒋⒋书!院无。,弹窗.⒈⒋⒋ＧＯ......

    如今，黑雷他们接连为了去抵挡黑羽的攻击波及，损耗了极大的力量，实力大减，现在面对向众城领主的话，他们绝对是非常吃亏的。

    “暴龙兄弟，江林兄弟，麻烦你们好好照护小魅。”黑雷严肃的说道。最新“”

    “恩，交给我们吧。”暴龙与江林沉沉点头，便闪身左右护在了蛇魅的身前。

    “我不需要！”蛇魅叫道。

    “小魅，你误会了，以你如今的状态难以应付，但我们会尽量与他们拖延时间，你才可争取更多恢复力量的机会，到时我们还得得以你援手呢。”黑雷慎重的说道。

    蛇魅愣了下，便微微点头：“恩，我明白该怎么做了。”

    随后，蛇魅便在暴龙与江林的庇护之下，落入残破的魔龙城，蛇魅也可得到恢复伤势与实力的时间。最新“”

    至于是现在逃走的话，以现在面对众城领主的能耐，黑雷他们一行人是绝对走不了的。

    “哼！他们若敢放肆！我们也一并除了他们！”凡克冷哼道。

    “没错！只待云风归来，必定是这些家伙的死期！”银绝冷冷的说道。

    “恩。”黑雷微微点头，不由望向小鹏问道：“小鹏兄弟，云风兄弟真的还活着？”

    “虽然我不知道大哥现在在哪，但我作为我大哥的契约兽，我能感觉到我大哥现在还好好的，只是我不能完全感应得到我大哥存在于何处，似乎被一种某种力量给隔绝了。”小鹏回道。

    “恩，想必是云风兄弟遇上了一些麻烦了，我们尽量拖住他们，绝对不能让他们得逞了。”黑雷说道。

    “我还没怕过他们！”小鹏狠声道。

    正说着，天空之，忽然间齐刷刷的出现了一道道身影。

    略至算了下，共计二十三位领主强者，可以说现在众城间所有的领主强者都已经到齐了，一个个脸带着不善之意，纷纷降临。

    魔龙城的那些人，恨意浓浓，这些领主可真会捡便宜。他们现在可是非常敬于龙云风，所以对于黑雷他们一行人也是充满了担忧。

    黑雷、小鹏、凡克与银绝，仅是四人，在冷冷望着那些领主，充满了怒意。

    那些领主们见到只有黑雷四人，微微愣了下，转而脸上纷纷露出了阴险邪恶般的笑容。

    不过，在见到黑雷之时，他们显然非常的震惊，在往届领主大会之时，对于蛇魅身边的那些黑雷团长倒是有几分熟悉，没想到黑雷竟然是位领主强者。至于是小鹏他们的话，他们却是显得非常之陌生。

    黑雷他们神色凝重，可是面对着二十多位领主强者，其不少还具备着领主阶的实力，让现在的他们倍感压力。但若不是损耗了极大的力量，黑雷他们岂会惧于那些领主。

    “黑雷团长？”尼亚先行开口了，显得很惊讶般的望着黑雷笑道：“呵呵，现在应该得说是黑雷领主吧，你可真是让我们感到意外啊。”

    “尼亚领主见笑了，但不知诸位领主到此所为何意？”黑雷冷冷的直问道。

    “呵呵，你们可真是好气魄啊，竟然敢杀向了魔龙城。”青魂阴沉着脸笑了笑，又凝视着黑雷说道：“但是，你们已经严重违反了众城的规则，你们不会不清楚吧？”

    “规则？我们没有占据任何的领主城，何来破坏规则？而且我们的身份原本就未得到众城的承认，我们也并不在规则之。”黑雷沉声道。

    “那龙云风呢？他可是在领主大会之时得到了身份认可，占据一城为主，如今公然勾结于一些身份不明之人，让魔龙城沦陷于境，那你们觉得这没有违反规则吗？”尼亚冷视着黑雷他们说道。

    “那你们现在的意思是？”黑雷冷问道，小鹏他们却是压制住心的怒火，要不是现在实力减弱了不少，他们岂会让那些领主们如此嚣张。

    “这样吧，我们也不想与你们伤了和气，这样对我们双方都毫无益处，只要你们立誓离开飞岚魔君的领地，我们姑且可以放你们离开这里。”尼亚冷笑道：“呵呵，黑雷领主，我们可是够给你们面子了，希望你们不会做出些愚蠢的事情。”

    毕竟，尼亚他们可是亲眼目睹了黑雷他们的实力，说不顾忌那是不可能的，若是黑雷他们真的要与他们拼命的话，那他们也绝对会有损失的。

    闻言，小鹏可忍不住了，狠声道：“你们可真卑鄙！我们拼死对付黑羽他们，你们倒是想狠狠的捞了这个

    便宜！想让我们离开这里！没门！”

    “哼！你算什么东西！”紫峰冷哼道。

    “那你就算是东西了？”小鹏不屑的讽刺道。

    “混账！”紫峰怒道：“事到如此，你还敢口出狂言！”

    见到小鹏的口吻如此张狂，众城领主也是恼怒不已，眼已经纷纷亮出了杀机。

    “哈哈！真是可笑！真以为我们会怕你们这些小人吗！”小鹏狂笑了一声，身子猛的一震，爆射出强烈的光华。

    那些领主们一惊，当即纷纷警惕了起来。

    光芒之，小鹏现出了本体状态，巨大的躯体盘踞于空，一双如刀刃般锐利的眸子，冷冷的扫视着那些领主们。

    黑雷他们也不是好惹的主，便纷纷蓄势以备。

    “如此说来，你们是不想配合我们了？”尼亚沉着脸冷道。

    “哼！你们太瞧得起自己了！”小鹏冷哼了一声，狠狠的说道：“实话跟你们说，我可是我大哥龙云风的契约兽，别说我不警告你们，我大哥现在还好好的活着！你们若是敢放肆的话！那待我大哥归来！那就是你们的死期！”

    那些领主们一惊，小鹏确实是个兽体，若真的是龙云风的契约兽，小鹏都还好好的活着，那龙云风也绝对还活着。

    “哼！就算是龙云风还活着现在也是重伤之躯，要不然现在他早已经出现了，诸位可千万不要上了这畜生的当，等我们一起先除去了这家伙，我们再行找到龙云风，以我等联手，龙云风又能奈我们如何！”青魂沉哼道。

    “青魂领主说得没错！此次机会难得，若是让这些家伙给逃走了，那以后可就没有我们存在的地方了！”尼亚跟着说道。

    “哈哈！你们想得倒是挺好的，但我告诉你们，即便是我大哥身受重创，但也不是你们说能找到就可找到的。就算是我们现在死了，他日我大哥绝对不会放过你们，你们最好给好好想清楚！免得到时落了个连葬身的地方都没有，那可就没得后悔了！”小鹏狂笑道。

    闻声，那些领主们之间已经开始显得有些动摇了。毕竟刚才他们可是亲眼目睹了龙云风的实力了，若是就连黑羽强大的自爆威力龙云风都没死的话，那龙云风的实力有多强他们可都是心里有数。

    小鹏冷冷的凝视着那些领主们，又沉冷的说道：“何况若是我们拼命的话，就凭你们这些小人会讨得了多少便宜！”

    “没错！你们若敢放肆！那就休怪我们不手下留情！”凡克冷得一声，周身一震，惊而体内爆发出一股强大可怕的力量。

    “狂魔五级化状态！”凡克狂喝了一声，变身狂魔战体。

    “狂魔！”尼亚等惊骇不已，看来凡克的狂魔变身让那些领主们受到威慑力不小。

    而黑雷也是显得极为的震惊，这龙云风的实力已经非常难以让人接受了，可在这龙云风身边的这些人，可一个个都是变态的怪物。

    其实，凡克也是非常之无奈，虽然龙云风早已经对自己说过，在魔界绝对不可以轻易的暴露出狂魔战体，但现在凡克已经没得选择了，若不能威慑住这些领主们的话，那他们的处境可就是非常危险了。

    “谁敢来的话！尽管可以试试！”凡克狂傲般的叫道。

    一声之下，那些原本就觉得获利不大的那些立城的领主，便不禁纷纷退了开去，其实本来那些立城的意思就不想参与此事的。而且他们可都不是傻子，立城与那些联盟城的势力比起来，他们最后能得到多少的好处？

    尼亚他们见到立城的位领主已经退却了，虽然有些愤怒，但这也是预料之的事情。

    不过，立城已经有位领主退出了这场争斗，而所剩下三股联盟城的势力也是还有十四位领主强者，其还有七位是领主阶境者。

    见到立城的那些领主强者退出，黑雷他们所能承受的压力也是减了不少，只是胜算还是没有多少，除非是拼命的话。

    “小鹏兄弟，凡克兄弟，做得不错。”黑雷暗暗的传音道，随着黑雷又冷盯着尼亚他们说道：“诸位领主！你们可是考虑清楚了没有！我手上的家伙可是开始不听话了！”

    “这个——”紫峰显得有些怯意般的笑了笑，说道：“以前什么事都是我紫炎大哥决定的，可现在我大哥已经不在了，所以——我就不凑这热闹了。”

    说完，紫峰便退到了一边。

    自从领主大会紫炎被杀之后，紫峰城的地位早已不比往日，就是连海澜城都已经与紫峰城有些要脱离开的意思了。

    尼亚他们脸色难堪，没想到紫峰是个贪生怕死的家伙，不过海澜城的海澜与海玄领主，

    