
    直至，光华散尽。

    这时，当龙云风他们循望过去之时，却是错愕的发现，龙卫他们竟然凭空般的消失不见了。

    “呃？怎么回事？他们怎么不见了？”蛇魅他们纷纷上前，惊惑不已。

    “跑了。”龙云风回道。

    “跑了？这怎么可能？以你的能力他们怎么能从你的手逃脱？”蛇魅愣愣的问道，刚才龙云风那一剑可以很轻松的就将龙卫他们给逼退了，怎么一骨碌的时间龙卫他们就这么莫名其妙的跑了呢？

    “呵呵，他们能够隐藏在魔龙城那么久不被暴露，能有些秘术并不奇怪。”龙云风淡淡一笑，似乎对于龙云风来说，龙卫他们跑不跑影响都不是特别大，只是需要耗些功夫而已。

    “那现在怎么？追上去？”小鹏问。

    “当然，虽然我不知道他们使用了什么秘术，但对他们绝对是有副作用的。而且他们就是跑回魔龙城也无所谓，反正我们的就是杀向魔龙城，树立威信，然后夺舍魔龙城的势力！”龙云风狠狠的说道。

    “哈哈！那才痛快！”小鹏兴奋的笑道。

    “事不宜迟，我们走！”龙云风叫道。

    随着，龙云风他们一行人，便气势汹汹的往魔龙城的方向急速飞去。

    此刻，龙卫他们早已惊惶的逃回了魔龙城。

    “快！~”

    龙卫急道，四人便急忙闪入于领主府。

    这时，黑羽正于闭关之。

    突然之间，黑羽便感觉到了龙卫他们的归来，只是感觉到龙卫他们回来的时候似乎显得很匆忙的样子，所以黑羽便立刻了。

    忽的一下，黑羽便直接闪现于领主大厅之。

    刚好，龙卫他们也一同闪了进来。

    “大人！坏事了！”龙卫一见黑羽便直接神色惊慌的叫道。

    “说！什么事！”黑羽冷冷的问道，这可是黑羽第一次见到龙卫他们如此仓皇之色，所以黑羽也显得很慎重。

    “是——是龙云风，他——他——”龙卫喘着大气，谈吐不清。

    “你们竟然使用了秘术？”黑羽显得很惊讶，便沉下脸说道：“好好的给我说！到底发生什么事了！龙云风怎么了？”

    “他——他要对付我们。”龙卫回道。

    “对付我们？”黑羽愣了下，又苦思不解，冷哼道：“他有什么理由来对付我们？而且我就是给他这个胆子量他也不敢！”

    “不——”龙卫摇了摇头，一脸怒色的说道：“大人，我们都被龙云风这家伙给了，这家伙的实力当真可怕，就是与大人您比起，那也差不了多少，我们也是使用了秘术才能逃回来的，要不然的话可能我们也就回不来了。”

    “不可能！”黑羽惊愕万分，厉声道：“具体的！好好给我说个清楚！”

    “恩！”龙卫连连点头，便将今日遇到龙云风他们的事情一一完整的告知给了黑羽。

    当然，黑羽听到这个消息之后，额头上已经皱满了一道道黑线，便愤怒般的叫道：“好你个龙云风！竟然连我都敢卖了！”

    “大人，那现在可怎么办？看他们的架势怕是想要杀过来了！”龙卫道。

    “哼！真以为我们魔龙城是个好欺负的地方吗！那我们就等着他们来！我让他们有来无回！”黑羽怒哼了一声，即对龙卫说道：“快！你们速速去通知魔猿他们！”

    “大人，那黑夜族长他们呢？”龙卫又问。

    “你傻了吗！如果照你们这么说的话！我看龙云风他们早就对黑夜他们动手了！你们这几个废物竟然什么都还不知道！”黑羽训斥道。

    “是、是，大人教训的是，那我们立刻就去通知魔猿他们。”龙卫畏惧般的回道，四人便忙闪退出了大厅。

    龙卫他们离去之后，黑羽气得火冒三丈，狠狠的握拳道：“龙云风！我还真低估了你！但你也太狂妄了！我倒要看看你们有何本事！”——

    由于，蛇拉城距离于魔龙城比较远。

    但是，为了以最好的状态去对付黑羽他们，龙云风他们也没有太过于匆急的冲到魔龙城。因为龙云风早已算到了，龙卫他们恐怕是早已回到了魔龙城，至于早去与晚去的话，黑羽他们绝对会有所准备。

    不过，以黑羽如今的势力，龙云风他们已经充满了自信。

    终于，过了足足近二十分钟，龙云风他们终于冲到了魔龙城的上空领地之。

    此时，

    魔龙城早已是城门紧闭，弥漫着阵阵的肃杀之气。但城楼上却无任何的城卫，但可以清晰的见到城已经聚满了大量正于疑惑的人群。

    “这就是魔龙城吗？”小鹏他们显得很吃惊，初次来到魔龙城，确实是被魔龙城的气派所震撼了，这绝对是他们所见到过最辉煌的城市。

    “云风兄弟，看来黑羽他们是有准备了。”黑雷满脸严肃的说道。

    “呵呵，无妨，我们现在可是作为客人，就好好去拜访一下他们吧。”龙云风淡淡一笑，一行人便直接冲入于领主府的上空之处。

    然后，龙云风便朝着下空处的领主府朗声道：“黑羽领主，云风特来拜访，还请勿怪！”

    这一声，犹如雷鸣一般，震耳欲聋。

    城之人，不禁纷纷循望抬头往上空处望去，便惊愕的见到，在高空之处正凌立着八道黑影，而且能够凌立于如此高度下的实力，绝对是领主强者才可拥有的能力。

    更是让他们的是，这行人的领头之人，竟然就是龙云风。自从之后，龙云风名声大震，在魔龙城更是如雷贯耳。

    没想到，才短短一个月不到的时间，龙云风就已经聚集了如此强大的势力了，而且龙云风此次公然威立于魔龙城领主府的上空领域，这不明显就是在向整个魔龙城的联盟势力挑衅。

    震骇，深深的震骇，万年以来，绝对没有人敢像龙云风他们这样。

    “哼！~”

    一道令大地都似乎要颤动的冷哼之声突然惊响而起，随着便传来了黑羽那带着满满怒意沉雷般的声音：“龙云风！你们可真的是好大的胆子！”

    忽然之间，领主府之，齐刷刷的冲射出一道道流光般的黑芒。

    下一刻，黑羽便领着魔龙四卫与魔猿、魔天一同闪现于空，与龙云风一行人冷冷的对峙着。

    霎时间，城所有人的目光都瞬间汇聚到了上空之处，像是这种场面的话，怕是平生以来第一次见到，他们怎么能错过呢？

    龙云风一见黑羽他们，先行微微巡视了眼黑羽身后的龙卫他们，果然不出所料，在龙卫他们使用了秘术之后，实力上果然有所锐减。

    而黑羽他们也是在紧望着龙云风他们，除了蛇魅与黑雷有些熟悉的话，至于是其他人根本就没有见过，所以让黑羽他们完全想不明白，龙云风到底是从何而来的这股强大的势力。

    还有，更为惊讶的是，没想到蛇魅已经达到了领主阶的境界，这还不是刚领主大会结束之后不久，怎么可能在这么短的时间内得到。而黑雷就更不用说，原本只是一位魔帅者而已，兼魔蛇军团的总团长，竟然也是位实力不俗的领主强者，这实在是太意外了。

    这时，龙云风背负着双手，两眼紧紧的凝视着黑羽，良有趣味般的笑道：“呵呵，黑羽领主，我们可是又见面了。”

    “这位就是黑羽？”小鹏他们也暗暗的打量了一番黑羽，感觉到黑羽身上潜藏着一股可怕的气息，可以知道这黑羽的实力绝对要远强于他们。

    蛇魅与黑雷倒是神色平静，但心里却是忍不住的激动，如果不是因为龙云风的话，恐怕他们也绝对不会在这种场合下与黑羽他们对峙着。

    黑羽怒火冲天，脸上泛着浓烈的杀气，冷视着龙云风说道：“其实我早该想到了！你这小子果然不简单！没想到我黑羽竟然会被你给利用了！”

    “呵呵，黑羽领主，这话可就不对了，难不成你之前就不是想要利用我吗？我看是黑羽领主健忘了吧？”龙云风淡然一笑。

    “哼！龙云风！你少来这一套，你公然对我城人侵犯，更是狠下，而且还有一干身份不明之人，难不成你们也是勾结了其它领地的势力吗？难道你们不知道已经违反了众城的规则吗！”黑羽沉冷道，气怒不已。

    “规则？”龙云风淡淡的笑了笑，凝视着黑羽说道：“若以黑羽领主的话来说，那不如说这规则是以实力作为存在的，所以我的规则呢，也是作为实力而存在的。”

    “哼，那你也太高估你自己了！”黑羽冷哼道。

    “高估的话我倒不这么认为，我们也只是为了生存而已。”龙云风回道。

    “生存，这就是你的生存法则吗？”黑羽手现出了，冷对着龙云风说道：“那我就告诉你，你的生存法则是错误的！”

    “呵呵，我们会期待着黑羽领主能够给我们指出错误。”龙云风微微一笑，手随着现出了。

    双方之间，冷冷对峙，。

    