
    三兽王城一事，并无影响到大会的进程。.)

    黑羽突然低沉道：“罢了，三兽王城一事暂且别论，大会过后再行调查。”

    “呵呵，黑羽兄说得有理，诸位难得一聚，此事现在就先这么算了。”青魂跟着笑道。

    众人沉默，表示着他们也没有反对了。

    “恩，黑某在此感谢各位能够赏脸来往魔龙城一聚，不由就给诸位助助兴吧，也好让诸位放松放松一下。”黑羽朗声道。最新“”

    随着，伴随着一阵阵强烈的地面震动之声。

    不禁，在于偌大的魔龙广场之，秘密的人群被一股浩大的威势给逼让开了一条宽阔的通道。惊愕之，只见正有身穿魔龙战甲的战士手持着利器，威风凌凌，气势惊雄的沉沉踏入了魔龙广场之，足有数万，队伍整齐有序，叫喝之声不显絮乱。

    这些正是魔龙军团的精英之将，皆是达到了魔将高阶以上实力者，而走到队伍之前的每一个大队之首更都是魔帅强者，足有数百位。最新“”

    “喝！~”

    震耳欲聋的喝叫之声，如雷贯耳，气势惊鸿，英姿不凡，强大的战势席卷向了整片魔龙广场之，周围的人群被其惊势慑住，一片寂静无声，心却是无比的震骇，也让他们感到骄傲，这些可都是属于魔龙城的战士。

    在场诸位领主，见此之势，神色凝重，相隔十年，魔龙军团的实力可是越加的强大了，在此有不少的魔帅高阶强者，他日成为领主强者并非毫无可能。

    龙云风也是暗为心惊，这魔龙军团与各城军团的实力完全不是属于同个档次的，魔龙军团在上层实力者居多，就算是层实力者也是不少。

    其实，这也只是魔龙军团一部分的实力而已，毕竟魔龙军团在二十八城之，可是号称匹敌十城的战斗力，可想这有多变态。

    不过这也难怪了，数届领主大会以来，魔龙城三城的势力都得以修生养息，势力才会不断的变得如此壮大。而黑羽之所以在历届领主大会展露魔龙军团的实力，简单的说就是为了向诸位领主显威而已，为了向其它领主证明魔龙城是二十八城无可动摇的霸主地位。

    这时，那些魔龙军团战士走到了魔龙广场的正央之处，伴着一阵阵威武霸气的战吼之声，开始整齐有序的挥舞着手的利器，就像是在表演一般。

    可这不仅仅只是表演而已，那些舞动着利器的战士，目带锋芒，似乎眼前就在厮杀着敌人一般，每一个动作都是锵锵有力，酣畅淋漓。强大的战势，惊得全场无声无息，场上毫无杂乱的吵闹之声，唯有那威力的战吼，直冲于云霄。

    众城领主两眼紧凝，紧望着场意气风发的战士，若不说感到心惊的话，这是不可能的。

    黑羽见到众城领主的反应，心颇为满意，脸上微微露出了得意的笑容。

    其实，这也只是魔龙城的势力而已，别忘了还有魔云城与魔风城的势力，这两城的势力并不会与魔龙城差得很远。

    直至，过了许久，魔龙广场的那些战士才终于停下了动作，同时朝着席台上这边躬身行了一礼，然后便素素不乱的退出了魔龙广场，但这惊威依然犹在。

    顿时间，场上暴起了激烈的喝彩之声。

    “呵呵，黑羽兄领军有方，魔龙军团可是越发的强势了，真是让我等大开眼界啊。”青魂赞笑道，只是笑得有些勉强而已。

    “是啊，见此魔龙军团众将之威，我们紫炎军团可就不值一提了。”紫炎跟着说道。

    “魔龙军团实力惊人，第一军团当真无愧。”尼亚笑道。

    而其它众城的领主，也是施予赞言。

    “呵呵，让诸位见笑了，此举也仅为众人助助兴而已，若真是第一军团的话，魔界之大，我们魔龙军团可真是愧不敢当。”黑羽笑了笑，心里却是乐翻了，便拾起手的酒杯朝着众人说道：“来，我黑羽先敬各位一杯。”

    闻声，众人纷纷拾杯而起，然后一饮而尽。

    酒杯落之，黑羽又笑道：“呵呵，自从飞岚魔君闭修之后，我们众城之间也是和睦相处，我所举办领主大会，皆是为了能够让众城领主便以交流。”

    “那黑羽兄可真是有心了。”欲魔阴沉着脸突然说道，言语似乎带有着讽刺的问道。

    众人一惊，纷纷往欲魔等身处望去。欲魔等人的实力，一向颇为神秘，历届领主大会以来皆为低调，可突然间冒出这么一句

    话，明显是有种挑衅的意思。

    龙云风也时不时的都在打量着欲魔这等领主强者，这些人身上充满了诡异的邪气，实力隐藏之深，难以揣透，相信就是连黑羽都难以看透欲魔等人的真正实力。

    黑羽双眼不经意间掠过了一道凶凌之光，心不由升起了几分愤怒，但却又勉强挂起一分笑容，说道：“呵呵，欲魔兄弟难得与诸位说笑，他日若有机会的话，我黑羽定当登门拜访。”

    言语之，似乎带有着一番警告的味道。

    “若能迎得黑羽兄亲自拜访，那可是我等的荣幸。”欲魔淡淡的回道。

    整个气氛，似乎因为两人的谈话而变得压抑了起来。众人再次望向欲魔等人，脸带惊色。

    “欲魔兄客气了。”黑羽双眼一凝，眼掠过了一道森冷的杀气，又沉声道：“诸位，此次领主大会实属难得，而历届领主大会以来，我们才得以大会借次各位的交流，此次一贯如常，在场诸位可以借此大会交流武艺，一来可以让大家好好观摩各城领主的能力，二来可以互授精艺，若可寻机突破，这也不失为乐事。但希望诸位能够仅此交流为主，不必太过较真，适到为止。”

    其实，这说到底还不是为了让各城领主之间产生冲突，矛盾升华，可防止众城之间联盟对峙魔龙城势力，而让魔龙城的势力继续稳固霸主的地位。

    “呵呵，黑羽领主说得极是，到了我等这境界，实属难以再得突破。历届领主大会以来，诸位在于交流之，皆得有所精进，此次难得有此机会，不妨可以与在场诸位领主比划交流一番。”尼亚淡然一笑。

    “我等亦有此意。”青魂笑了笑，不由起身而立，朝着黑羽等一脸正色的说道：“黑羽兄，历届大会以来，一直未能领教魔龙城尔等领主之能，竟此大会难得，青魂不朽，还望得以赐教。”

    “恩？”

    众人一愣，不过青魂这话倒是说道大家的心骨头了，历届大会以来，还真没有人敢向魔龙城的势力挑战。

    龙云风也乐翻了，看众位领主的意思，似乎也明显想要是去揣摩魔龙城的实力了，看来众城联盟的势力，也不想屈于魔龙城的霸主地位了，竟然如此，那这出戏就好看了。

    而像蛇魅城等这些立城的领主，也只作观摩而已，他们才不会掺上这等浑事。

    黑羽等听到此言，心大为惊怒，黑羽便皮笑肉不笑的对着青魂说道：“呵呵，竟然青魂兄弟难得有此之意，那我们魔龙城怎能拒之呢？”

    “恩。”青魂微微点头，便望着黑夜说道：“久闻黑夜族长的实力不凡，青魂自知其能力不及于黑夜族长，但还望黑夜族长能够赐教几番。”

    黑夜！

    众人微惊，黑夜与青魂的实力，皆是达到了领主阶的实力，但历届以来，黑夜从未出手过，所以众人也非常好奇作为魔龙城第一家族黑夜领主的实力到底如何之强？

    黑夜也微微皱了下眉头，没想到青魂竟然会挑上自己作为对手。

    当然，黑夜绝对不会拒绝，便起身拱手笑道：“呵呵，青魂兄弟所言我也正有此意，一直以来，我都想有个机会能与青魂兄弟好好交流一番，竟然现在青魂兄弟如此欣赏于我，那我怎能让青魂兄弟失望呢？”

    “呵呵，请。”青魂客气的摆了个手式。

    “恩。”黑夜微微点头。

    随着，二人便一同跃入了魔龙广场之。

    场下之众，一片惊哗，历届大会以来，可没有能敢向魔龙城的领主强者挑战，没想到青魂竟然主动请战，这可就热闹了，场面一片沸腾。

    只是，现在黑羽的脸色并不是很好看，暗哼道：哼，这些家伙不好好惩戒一下，还真以为我魔龙城的实力是虚的！

    此时，青魂与黑夜对立于魔龙广场之。

    黑羽沉声道：“在此特别提醒二位，希望两位仅作交流，适可而止，免得失了和气。”

    “恩。”

    两人微微点头，彼此双眼紧视着。

    所不同的是，黑夜眼似乎在泛着一股阴冷的杀气。

    忽然之间，在魔龙广场之，惊而耀起了一道强烈的黑色光华，光华之下，在于魔龙广场的决斗台四周缓缓的升起了一道透明色的光壁。

    可别小看这看似薄弱的光壁，这可是魔界属于顶级的防护阵，以近二十万血晶石所为阵点，拥有着抵御领主威力冲击的能力，所以在防御阵的话，

    