
    此刻,夜灵城领地的惊天之斗,早已传遍了附近的领地,但也就是在德古城与三兽王城的附近范围而已。.)

    黑雷与小鹏他们都已经感觉到战斗已经开始了,但现在他们根本就沒必要出手,只要蓄势随时准备好就可以了。

    这时,在离夜灵城数十里之地,天空正冷立着两道阴沉沉的黑色人影。

    “大人,他们已经开始了,难道我们···”其一人不由说道,此人正是黑夜家族的族长黑夜,而另一位则就是黑羽了。

    “呵呵,龙云风的实力不错,再加上魔云他们的话,应该能拖住欲魔他们。”黑羽淡淡笑道。

    “大人,我不是很理解,竟然如此的话,若是现在再由我们相助的话,那对付欲魔他们还不是手到擒來,为何我们却是要待在这里呢”黑夜显得甚为困惑。

    “不,你也太小看欲魔的实力了。”黑羽沉声道。

    “欲魔难道大人你也会顾忌他的实力吗可在领主大会的时候,大人不是曾于他交手过,他怎么会是大人你的对手”黑夜不禁问道。

    “欲魔这人甚为阴险,从我所感应到的气息看來与我猜想得不假,这家伙手所使用的魔器极大可能是件魔君器,而我所顾忌的便是那件魔君器。”黑羽阴沉沉的回道。

    “魔君器”黑夜一愣,凝重的说道:“如果欲魔真有魔君器的话,那龙云风他们岂不是很危险”

    “是危险,但勉强自保应该沒有问題。欲魔虽然拥有魔君器,但若是再这么耗下去的话,到时我若是再以对付的话,这可就容易多了。至于是龙云风的话,实话的说,对于此人我还完全不对他信任,若是这家伙也有问題的话,我们就一起将他也给灭了”黑羽阴险般的说道。

    “呵呵,还是大人想得周到。”黑夜会意般的笑道,其实心里早就对龙云风很不痛快了。

    黑羽双眼紧凝,一副若有所思般的样子,从刚才龙云风一剑偷袭秒杀寒凌之时,黑羽便早已察觉到了,像是对于这等非常有潜力的人物,就像是黑羽眼里容不得有一粒沙子进入一般。

    ······

    轰轰~~~

    一声声巨响,魔云他们与欲魔正斗得激烈万分,但很明显的就是,魔云他们在欲魔的手里接连落了下风。若非欲魔还保留了有一定的实力,恐怕魔云他们也支撑不了多久。

    可以说,欲魔也是非常精明的,虽说黑羽沒有过來,但绝对是在附近潜藏着,所以欲魔得保留几分实力去对付黑羽。

    即使如此,魔云他们也难以会是欲魔的对手,毕竟欲魔的身法实在是太快了,看來欲魔也在寻找机会击散了魔云他们,这样便可以逐一击灭了。

    而对于龙云风他们那边的话,欲魔心里还是很自负的认为,以乌明与鬼风联手的话,对付龙云风根本不存问題。

    此时,龙云风与乌明、鬼风交碰了一击,不分上下,各退一边,冷冷的对峙着。

    龙云风岂会不知,黑羽怕是早已在附近待着看戏了,为了不让黑羽产生怀疑,龙云风自是不敢动用真正的实力。但对付乌明他们也沒多大的问題,只是需要耗费点时间而已。

    “龙云风我们好心与你交好你竟然反而來对付我们在魔界之,像你这种卑鄙的小人就只有你了”鬼风沉怒的对着龙云风说道,手负着鬼闪魔枪,闪烁着森寒的凌势。

    “切,说得倒是挺好听的,你们还不过是为了想要利用我去对付黑羽领主与你们交好实话说,我都觉得实在是太恶心了,亏你们还说得出口”龙云风嗤之以鼻,甚为不屑。

    “混账东西真以为自己是什么了不起的人物,你现在不过是黑羽手下的一条狗而已”鬼风怒骂了一声,握着鬼闪魔枪,直冲到了龙云风的身前,爆喝了一声:“鬼闪连刺”

    咻咻~~

    锋利的魔枪,抖化一道道锋芒,去势如电,密集如雨,似乎根本就不给龙云风任何喘息的机会,毫不停断的激刺着龙云风。

    龙云风脸色平静,面对着鬼闪魔枪的猛烈攻击,龙云风只得暂避其锋芒,鬼魅般的闪动着身子,鬼闪魔枪的攻击看似极其厉害,却又一枪都沒有刺龙云风。

    “混蛋你就只会躲吗”鬼风怒骂道,手的攻势变得越加猛烈,枪枪狠辣,完全使劲了全力,毫无留情所言。

    龙云风一退再退,看似极其凶险,却又诡异的闪避了过去。两眼冷视着气怒的鬼风,寻找着下手的机会。

    当然,乌明也沒有闲着,趁着龙云风被鬼风给制住,偷偷的绕近了龙云风的身处。

    “哼,想阴我有那么容易吗”龙云风暗哼了一声,手的天尊剑不由紧握了起來,体内的元灵力与紫玄神火一并汇入于天尊剑。

    对于乌明手的邪气盘霜盾,在领主大会之时龙云风可是早已见识过,以携带紫玄神火的攻击,就算是盘霜霜也难以抵抗住,何况是龙云风还隐藏了如此强大的实力。

    所以,龙云风根本不屑于乌明对自己的偷袭,甚至是无视于乌明的存在,继续闪避着鬼风手鬼闪魔枪的猛烈攻击。

    乌明脸色一狠,在于临近到龙云风的身处之时,猛然之间,乌明突然

    快速的纵身而起,两手紧握着盘霜盾,充斥着一股庞大的气力与冰霜之力。

    “重霜压顶~”

    乌明沉喝了一声,伴着凶猛劲力与森冷霜气的盘霜盾,如同是一座巨山一般,以黑云压顶之时,沉沉的对着龙云风的身处直轰了下去。

    鬼风见势,猛的又是一波猛烈的攻击,数十道凌厉的锋芒朝着龙云风的身处极射而去,为得就是让龙云风沒有时间再去抵御乌明的攻击。

    即后,鬼风便趁机闪了回去,免得也受到盘霜盾的波及。

    轰~~~

    伴含重力与寒霜的盘霜盾,重重压之,恐怖的巨压已经完全限制住了龙云风所在的空间,如同困入于牢笼之,龙云风想要逃脱的话很难,何况还有鬼风闪退之时最后一波的猛烈攻击,这等配合,以乌明与鬼风看來,龙云风怕是在劫难逃了。

    龙云风极是不屑,沉喝了一声:“绝对防御~”

    轰然之间,龙云风身外瞬间便结下了一层强悍的防御剑阵。

    砰砰~~

    一道道凌厉的锋芒先行袭來,接连射在了龙云风的防御剑阵之,暴起一片光华,鬼风这一波的攻击竟然被龙云风的防御剑阵给挡住了。

    “呃”鬼风惊讶不已,早已见识过了龙云风那诡异魔技的厉害,但沒想到竟然如此的变态,竟然连自己全力下的一波攻击都显得如此轻松的挡住了。

    乌明盛怒不已,自负着盘霜盾的强大威力,重重的轰在了龙云风的防御剑阵之。

    轰~~

    一声巨响,荡开了一道庞大的光波,盘霜盾沉沉的压在了防御剑阵之,一股股强大的力量层层的冲击着龙云风的防御剑阵。

    龙云风微微一惊,想不到这盘霜盾竟然比想象的还要厉害几分,就是连绝对防御的防御力都有些抵挡不住了。

    当然,龙云风自是毫无惧色,暗笑道:“呵呵,有趣。”

    乌明同是惊愕万分,盘霜盾可是具有着反弹对手一半的力量,照理來说在碰上龙云风防御剑阵的时候,若要摧毁的话并不是什么难事。

    但是,这道防御剑阵实在是强得太变态了,就算是受到有一半的力量反弹,但也还不足够摧毁了龙云风的防御剑阵。

    “唉,我还以为盘霜盾的威力有多强呢,看來也不过如此而已。”龙云风冷言讥讽,故意去刺激乌明。

    乌明本來就是恼怒不已,被龙云风这么一说,这怒火简直就像是火山喷发了一般,一发不可收拾。便怒吼了一声,再度运起体内的力量,涌入于盘霜盾。

    轰~~

    又是一声巨响,盘霜盾的威力强上了几分,龙云风的防御剑阵也被压下了几分,隐隐间已经开始出现了一些裂痕。

    “这次就算勉强够点火候了。”龙云风冷声道,对于盘霜盾的能力已经感上了兴趣,若是能够夺下乌明手的盘霜盾,加以龙云风使用的话,这效果会更加厉害。

    乌明怒吼着,发疯般的不断注力于盘霜盾,盘霜盾所铺盖的区域,充满着一股巨大可怕的压力,冰冷的寒霜更是让空间气温降到了极致的冷度。

    龙云风满脸沉色,意剑暗为形,已经准备想要撤去防御剑阵了,这盘霜盾是绝对困不住龙云风的。

    “轰~~”

    又是一声炸雷般的巨响,龙云风的防御剑阵终于承受不住盘霜盾的冲击,崩然间爆炸了开來,光华四射,恐怖的势波如滔天巨浪般的涌散了开來。

    乌明还未來得及得意,便惊骇的感觉到自身上空处逼來了一股可怕的气息,一股危险的气息。

    猛的一转身,乌明便瞳孔暴惊。

    沒错,正是龙云风。

    “怎么可能你”乌明傻眼了,震惊万分。

    而在一边正于准备冲射而來的鬼风也惊呆了,刚才明明就是见到龙云风被乌明手的邪器盘霜盾给压下了,怎么凭空间冒到了乌明的上空处。

    意剑为形,形容于体,龙云风手的天尊剑离手而出,充斥着一股强劲的力道,以破空之势,狠狠的袭向了乌明。

    咻~~

    这一剑,实在是太快了。

    惊恐之间,乌明显得极为仓促的反应了过來,手的盘霜盾还未能运足全力,可能只是一半不足的力道,便仓皇的迎着这一剑的挡去。

    “嘭”得一声

    天尊剑重重的碰在了盘霜盾,顿即便激荡开一道道涟漪般的光纹,恐怖的劲道重重震击,乌明才支撑了片刻,便无力再抵挡住。

    “啊~”

    乌明痛叫了一声,口喷鲜血,整个人却是倒飞了出去,就是连手的盘霜盾也随着弹了出去。

    “乌明”

    鬼风惊呼了一声,紧握着鬼闪魔枪准备冲杀过去。

    只是,鬼风的速度是慢了,龙云风身化残影,急速的掠到了盘霜盾前,一把手直接持在了手,紧跟着将天尊剑握住,一剑一盾,显得威武不凡。

    鬼风神色呆滞,整个人就完全愣在了那里。

    乌明更不用说,见到龙云风拿着自己的盘霜盾,整张脸都傻住了,煞是好笑。

    m

    