
    青hn等众大为惊色，神色严肃画hn最新章节。以前因为欲魔城的联盟势力一直都显得很低调，沒想到竟都是些深藏不露的高手。

    虽然欲魔并无出手，但相信欲魔的实力绝对不比寒凌弱。

    其实，黑羽心也感觉到了极大的压力，欲魔城三城地极偏远，又是毗邻于黑龙族的势力，若是要前去欲魔城除去欲魔他们的话，黑羽倒是担心黑龙族的实力会威胁到自己。

    龙云风也暗暗的寻思着，欲魔城联盟实力展露出的实力太强，甚为神秘，或许以后会比黑羽他们更难对付。

    此刻，全场一片寂静无声。

    “呃！”血月惊恐不已，但碍于魔龙城的面子，血月不敢在寒凌手里显得太过懦弱，就算是现在退场的话，血月也是沒有脸回去。

    由此看來，欲魔他们早已是算计好了这一点，想必是借此机会，杀死血月，由此削弱魔龙城的实力。

    血月心何不这明白这点，但现在血月根本就沒有退路，便握紧了血风刀，体内的魔气暗暗的涌入于血风刀，一股强大的气息在血月的体内爆发了出來。

    这一次，血月是准备要拼命了。

    寒凌目光敏利，平静自如，沉沉的抬起手的重煞剑，一股庞大的煞气充斥于整个武台之，就是在武台之外，都能清晰的感觉到这股令人颤惧的煞气。

    煞气，可不同于杀气，煞气的程度远比杀气之强。而且这煞气有着极强的刺激性，煞气越重，寒凌的实力就会变得越强。

    全场所有人，都屏住了呼，目不转睛的盯着武台上的一切动静。

    血月脸色一沉，横刀一起，顿而狂喝了一声：“魔技！血月狂芒！~”

    轰！~~

    整个武台猛的一震，血月疯狂的接连挥斩出数十记刀劲，徒然之间，惊现出数十道凌厉的血色刀芒。这些剑芒根本就毫无章序，以混乱之，带着一股狂暴的劲风，空间都似乎快要被这些杂乱的刀芒给撕裂开了一般，像是成群的风刃一般，无情的扑卷向了寒凌。

    随着，血月挥舞着血风刀，紧随在后。

    血月狂芒，是血月最为得意的魔技，可以m祸对手，暗藏杀机。

    寒凌眼色泛着不屑，眼见着那混乱之势猛袭而來的数十道刀芒，沉喝了一声：“魔技！重煞！~”

    重煞，通白的话，就是比三重煞的威力强上一倍。

    轰！~~

    恐怖的煞气，掀起了一股庞大的劲流，所袭而來的刀芒，纷纷化为了粉碎，强劲的气流，纵横肆nue，成片的碎石飞溅四射。

    太恐怖了！

    重煞的威力骇人，竟然直接破毁了血月的魔技。

    血月愤怒不已，急速的冲掠了过去，又直b到了寒凌的身前，重重的一刀，带着强悍无比的劲道，愤怒的斩向了寒凌。

    寒凌毫无惧色，在煞气的刺激之下，寒凌变得凶悍无比，眼直射出两道森冷的邪光，杀机突起，明明就看似尖细的利剑，但这煞气的威力却是极为惊人。

    “嘭！~~”

    爆响惊起，血月沉沉的一刀竟是斩在了重煞剑。但让人惊骇的是，寒凌只是一手提着重煞剑，硬生生的接住了血风刀的攻势。

    轰然之间，强大的劲流与夺目的光华，呈环形状般的在两人的身外涌散了开去，溅飞的碎石打在了防御阵，砰砰作响。

    “啊！~~”

    血月狂叫着，两手紧握着血风刀，体内的力量疯狂的涌入于血风刀，以上攻下之势，死死的b压着寒凌手的重煞剑。

    就这样，血月与寒凌一人在上，一人之下，死死的僵持在了一起。

    血月已经运尽了全身之力，但寒凌依然显得很轻松般的样子，一手撑着重煞剑，一沉重的煞气冲击着血月。

    显然，血月已经落了下风，怕是支撑不了多久了。

    众人紧紧的望着这一幕，任何一丝细节都不容错过。

    血月全身颤抖，鼻孔之，已经流出了鲜血，满脸涨红，毕竟这煞气的冲击实在是太强了，与寒凌僵持对峙的话，显然是血月要吃亏。

    寒凌阴沉着脸，然后又缓缓的抬起头，闪烁着邪光的一双眼眸冷冷的直盯着血月。

    血月对向寒凌的这一双血眸，心竟是莫名的感到发寒，油然升起了恐惧之意。

    “破！~”

    寒凌突然爆喝了一声，手的重煞剑猛的一震，一股庞大的煞气伴着恐怖的力量，像是炸弹突然间爆炸了一般，崩然间涌向了血月无间狂想曲最新章节。

    轰！~~

    一声强烈的震响，武台巨震，血月满脸恐色，一股巨大的冲击力便涌b而來，血风刀根本就抵挡不住这股力量的轰袭。

    “啊！~~”

    血月痛叫了一声，卡在喉咙里许久的血液便喷溅了出來，由空倒飞了出去。

    寒凌眼掠过了一道森冷的杀气，怎会就此放过血月，趁着血月被击飞的那一刻，寒凌身化残影，诡异的又掠到了血月的身前。

    倒飞之，血月心不由生起了一股危机意识感，强ren着体内的痛苦，强行调动起体内仅存的力量，身子猛的一转。

    可刚血月准备转身控制身子的时候，便惊恐的见到，寒凌早已是杀气腾腾的b了过來，犀利的长剑，如同毒蛇吐着信子一般，冷冷的刺向了血月。

    仓促之下，血月当即挥下血风刀，仅存的力量毫无保留的注入于血风刀，但也知道反击是不可能了，只能竭力的去接下寒凌的这一剑。

    可惜，血月是完全低估了重煞剑的厉害，光凭这煞气b來，血月就感觉到全身都快要被撕裂开了一般。

    “噗嗤！~”

    血月口再度狂喷鲜血，在这种情况之下的话，血月别想着可以弃战，就像是魔云杀死紫炎那般，血月现在就是连开口说话的时间都沒有。

    “轰！~~”

    一声巨响，寒凌手的重煞剑狠狠的斩向了血月。

    血月极ren着那撕裂般的痛苦，全凭只是为了能够保住自己的性命，哪怕是能够留下最后一口气都行，便将所有的希望都寄托在了血风刀上。

    “铛！~~”

    清脆的金属交碰之时响起，光华四射，巨大的冲击力在紧护在血月身前的血风刀震荡了开來，恐怖的煞气伴着强悍的力道，狠狠的震击向血月。

    “啊！~~”

    血月惨叫了一声，周身骨骼尽皆断裂，意识顿时陷入了一片恍惚，感觉就像是快要进入了死亡状态一般，就是连手的血风刀也被迫从手uo离，血月整个身子完全失去控制力般的倒飞了出去。

    赫然，就在于血月仅存下的意识之，便绝望的看到，脸上布满杀意的寒凌已经握着重煞剑再度冲杀了过來。

    血月虽是痛恨不甘，但已经失去了所有的反抗之力，只能任由其宰割了。

    众人纷纷瞪大了双眼，目睹着这一幕。

    在这时候的话，血月是必死无疑了。

    “住手！~”黑羽突然朝着冲射的寒凌怒吼了一声。

    寒凌只是愣了一下，但并沒有因为黑羽的话而就此停止对血月的攻杀，错过了这次机会，下一次可就沒有那么容易了。

    所以，在众人的惊愕之下，寒凌竟是无视于黑羽的警告，继续挥剑杀向了血月，锋利的长剑，已经快要b近了血月的胸口。

    这一剑，只要能够刺过去，血月就死定了。

    “哼！”黑羽冷哼了一声，身化残影。

    忽的一下，黑羽突然凭空间现身于武台之，冷冷的挡在了血月的身前，两眼怒视着正刺剑而來的寒凌沉声道：“你难道沒听见我刚才叫你住手吗！”

    说完，黑羽猛的抬起一手，随意的举手之间，手便蓄起了一股恐怖的力量，徒然震荡出一道黑暗光流，犹如巨lng一般，狠狠的压向了寒凌。

    寒凌脸色惊变，事到关头，即便是知道黑羽这一击的力量，韩凌也沒有任何的犹豫，手的重煞剑迎着那股黑暗光流给轰斩了过去。

    轰！~~~

    一声巨响，整个魔龙广场都猛的摇晃了一阵，恐怖的气流震涌开來，漫天的碎石爆射而开。寒凌手的重煞剑也不弱，已经斩入了那股黑暗光流。

    但沒想到的是，这股黑暗光流所蕴含的力量实在是强得难以所思，寒凌还未深入过去，迎面便轰來了一股极其霸道的力量冲击。

    寒凌满是不甘，但也不甘自负到可以对付黑羽，便将重煞剑护在身前。

    “嘭！~”

    又是一声震响，寒凌手的重煞剑一颤，闷叫了一声，顺着那所荡开威力无比的势lng之，整个人便狠狠的掀飞了出去。

    落之，寒凌极为狼狈的站立在地，两眼怒视着黑羽。

    黑羽威傲而立，沉着脸，充满了怒色，死死的盯着寒凌。

    一击，黑羽就这么随意的一击，而且还沒有借助任何的器物，便将寒凌的这一剑破去，甚至还将寒凌给击飞了回去。

    更难以置信的是，黑羽的身法速度简直是以恐怖形容，在如此距离之下，黑羽就这么凭空间闪现在血月的身前，

    