
    这一声突如其来的敲门声，直把失神的龙云风给惊醒了过来。

    “可算来了。”龙云风说道。

    “什么来了？”蛇魅问。

    “黑羽的人。”

    “黑羽？他找我们干嘛？”

    “很简单，他想拉拢我们，在今日大会结束之前，黑羽就很明显在向我们。”龙云风沉着脸说道：“而今我们又还在逗留于，这家伙肯定会来找我们。”

    “哼，要去你自己去！我可没兴趣！”蛇魅轻哼了一声，气呼呼的憋了眼龙云风说道：“现在你的身份可不同了，就是连黑羽都对你这么关照，你若是留在魔龙城的话，以后可就有大好前途了。”

    “切，你也太小看我了，黑羽我还没放在眼里呢。”龙云风嗤之以鼻。

    “你真的很狂妄，真以为你是谁啊。”蛇魅甩过头说道。

    龙云风显得很无奈，摇头道：“还是先问清楚外面的人再说吧。”

    随着，龙云风朝着门外的人唤道：“你是什么人？有什么事吗？”

    “呵呵，大人，我是魔香阁的阁主，是奉黑羽领主大人之命，特来叫两位大人前往领主府一聚。”门外传来了一道女子的声音。

    “恩，知道了，我们即刻便到，你可以走了。”龙云风回道。

    “是，大人。”门外的女子说完，旋即便离开了。

    蛇魅气急，瞪着龙云风说道：“谁让你答应的，我有同意要去吗？”

    “不，我们一定得去。”龙云风回道。

    “为什么？”蛇魅一脸疑惑。

    龙云风笑而不语，惹得蛇魅心痒痒的。

    “快说！不然我就不和你去！”蛇魅叫道。

    “你这丫头怎么就不懂了呢？黑羽主动邀请要见我们，我们若是不去就是不给他面子，现在还不是和他结怨的时候。”龙云风回道。

    “丫头？”蛇魅额头上冒起了黑线。

    “别扯了，我们先往领主府走一趟吧，现在还是得给黑羽面子的。”龙云风严肃的回道，毕竟黑羽如今的实力很强，龙云风暂且还远远不是黑羽的对手。

    随着，龙云风便往门外走去。

    “你这家伙！哼！~”蛇魅气得直跺脚，但也跟着龙云风走去。

    魔龙城，领主府。

    黑羽所在的领主府，绝对是二十八城最为气派的，也是如皇宫般的建设，戒备森严，府魔帅强者众多，四处布满了许多禁阵。

    不久，龙云风与蛇魅便来到了领主府。

    领主府的那些守卫一见到龙云风他们的时候，似乎早已得到了黑羽的吩咐，对于龙云风他们都是毕恭毕敬的，直接便有一行人带着龙云风他们往领主府的领主大厅走去。

    进入这领主府的时候，便可感觉到弥漫着一股森严的气息，蛇魅神色严肃了起来，重新挂起了一副冰冷的样子。

    龙云风神色紧凝，从进入这领主府的时候，龙云风便开始打量着周遭的环境。

    不得不说，这个领主府就如同是铜墙铁壁一般，若是硬闯的话，都能给龙云风带来极大的麻烦，何况在府还隐藏着众多高手。

    虽然龙云风不敢使用魂力去探查领主府，但龙云风却是有种奇怪的感觉，就是隐隐间觉得好像四周有人在暗窥视着自己，而窥视的这些人并非是今日所见到的人。

    只能说明一点，那就是魔龙城可能在暗保留有一定的势力。毕竟魔龙城能够屹立二十八城的霸主地位近万年之久，不可能只有表象上所看到的这些实力。

    直至，到了领主大厅时，负责带领龙云风他们的人恭敬的行了一礼，便在大厅门前止步而退。

    “我们进去吧。”龙云风说道。

    “恩。”蛇魅轻轻一点。

    随着，两人便一同踏入了大厅之。

    大厅之，第一眼便可见到黑羽正满脸笑意的坐于主位之，此后还有黑夜家族的族长黑夜领主，与魔云城的魔云领主与魔天领主，即后便是魔风城的魔风领主和魔猿领主。

    至于是血月的话，在寒凌手遭了重创，可能已经被废了，所以并无到场。

    “呵呵，黑羽领主，你可真是让我们受宠若惊啊，能够得到黑羽领主的邀请，我们深感荣幸啊。”龙云风拱手一笑，在礼节上的话，龙云风可是做足了功夫。

    “黑羽领主。”蛇魅跟着微微打了个招呼，然后暗憋了眼龙云风。

    “呵呵，两位客气了，请入座吧。”黑羽笑道，对于龙云风的话显得很满意，魔云他们也是一一朝着龙云风他们友好般的施于一礼。

    “那就谢过黑羽领主了。”龙云风回道，便与蛇魅一同择位坐下。

    这时，黑羽便笑望着龙云风说道：“云风兄弟，今天你的表现可真是让人惊讶啊，魔界像你这般能者鲜少，今后必有作为。”

    “不，云风还差得远了，作为倒是还远远谈不上。”龙云风摇头道

    。

    “呵呵，想不到云风兄弟还挺谦虚的。”黑羽笑了笑，又问：“对了，不知关于夜灵城的归属处理一事你可满意？”

    “当然，多谢黑羽领主的照顾了。”龙云风回道。

    “恩。”黑羽微微点头，似乎早已寻思好了主意一般，又故意皱着眉头说道：“云风兄弟，今**的表现太过于锋芒，怕是已经引起了不少人的注意，不免其有些心怀不轨之人，而你们蛇拉城与你算是新立的云风城，我担心临城之间会给你们造成一定的麻烦，不如你们二城一同加入我魔龙城的联盟势力，这对你们来说都是有利无害的。”

    龙云风心里有了主意，但蛇魅看起来似乎显得很生气般，抢先道：“多谢黑羽领主的美意了，不过我们只是一些**城，不想参与什么联盟势力。”

    说完，蛇魅又狠狠的瞪了眼龙云风。

    黑羽他们双眼一凌，暗暗有了几分怒意。

    龙云风很是无奈，不过也罢，便顺着蛇魅的意思说道：“呵呵，说得对，虽然加入魔龙城联盟势力的话对我们大有好处，但我们两城间地处偏远，我想还是**开比较好。”

    黑羽脸色紧凝，说道：“云风兄弟，我想这并不是你心里的意思吧？”

    “黑羽领主，不如这样吧，给我们一定的时间考虑吧，我们会给你答复的。”龙云风回道。

    “恩，我会给你时间考虑，但对于一些事情的话我不得先好好提醒你一番。”黑羽说道。

    “请说。”龙云风道。

    “恩，云风兄弟，想必你心里也该清楚，今日欲魔城等城的势力可见不俗，而且身上拥有着极为厉害的邪器，我想这些邪器应该是来自于黑的手。若是黑龙族的势力真的参与了进来，这对我们任何一城来说都是没有好处的。毕竟黑龙族的势力极强，就是飞岚魔君还在管辖的话，也并不是那么好对付黑龙族的势力。”黑羽满脸沉色的说道。

    “恩，我们会好好考虑的。”龙云风沉沉点头，其实对于黑龙族的势力也是非常顾忌的。

    “你需要那么多考虑吗？黑羽领主能够邀请你入盟，就是给你们面子！”黑羽忍不住说道，态度上看来非常不友善。

    “闭嘴！”黑羽怒斥了一声，回头又对着龙云风歉意般的说道：“云风兄弟，不好意思，黑夜族长只是一时心急才出于此言，请云风兄弟不必放在心上。”

    “无妨，这狗有时候也会乱吠的。”龙云风冷视着黑夜说道。

    “龙云风！你这话是什么意思！”黑夜动怒了。

    “叫你闭嘴！没听清楚吗！”黑羽又对着黑夜斥声道，黑夜憋着一肚子的怒火，却又不敢再说什么，只是两眼在狠狠的盯着龙云风。

    对于龙云风的话，黑羽也觉得有些面子上过不去，淡淡的朝着龙云风说道：“云风兄弟，我也是欣赏于你才邀请你入盟，我并不想于你因此而失了一些和气。”

    “恩，能够得以黑羽领主的赏识，也是我的荣幸，对于黑于领主所说的联盟之势，我们必然会考虑清楚，绝对不会让黑羽领主失望的。”龙云风回道。

    “呵呵，那我就等待你们的好消息。”黑羽微微一笑。

    “恩，若是没有其它事的话，我们就先告辞了。”龙云风拱手道。

    “这么急？不如就多留下一日，我也可为你们二人设宴。”黑羽说道。

    “不必那么麻烦了，多谢黑羽领主的款待了，他日有空的话，定会亲自来拜访。”龙云风笑呵呵的回道。

    “那好吧，若是有什么需要的话，尽管开口。”黑羽道。

    随后，龙云风便带着蛇魅匆匆的离开了领主府。

    龙云风他们离开之后，憋着一肚子火的黑夜便对黑羽说道：“大哥，我真的不懂，这龙云风就这么值得让你如此上心吗？我看这小子压根就没什么诚意，说到考虑，也不过是想要开脱而已。”

    “哼，你懂什么，这小子今日并非展露出真正的实力，极不简单，这人就算是不能被拉拢，但现在也不能让他们成为我们的敌人。”黑羽轻哼了一声。

    “大人，我倒是想，今日一事，怕是欲魔他们也应该对龙云风产生了兴趣，我担心欲魔他们也会与我们有同样的做法。”魔云突然说道，心思慎密。

    “这个我早已经料到了。”黑羽双眼一凝，说道：“魔云，魔风，三日之后，就由你们二人前往三兽王城一趟。德古领主说得不错，怕是三兽王他们应该也遭到了不测，就由你们暂时接替三兽王城，而且你们又可以好好监视蛇拉城与夜灵城的动静。”

    “是！~”

    魔云与魔风拱手道。

    “大哥，那血月兄弟的事？”黑夜突然问道。

    “他已经算是被废了，以后血月家族的事情就交给你打理了。”黑羽说道：“还有，近日我需要闭关，你好好留在城里，千万不可出任何的差错，有什么特别重要的事情，一定得立刻向我禀报！”

    “恩。”黑夜沉沉点头。

    