
    黑夜三位领主,成功被龙云风给诛杀,意味着龙云风又得到了三颗领主格。/吞噬.bsp;倒霉的是,黑夜所设下的禁阵,反倒是被龙云风给利用了。在这禁阵之,又有龙云风的结界在,这里的动静绝对不会泄露出去。

    而且,也不必担心黑羽在附近所安排的人会察觉到这里面的异动。因为从龙云风与黑夜他们的谈话之,虽说黑夜他们有对龙云风他们隐瞒,但也可看出对于黑羽所暗隐藏的这股势力黑夜他们也是略微有些了解而已,之间并无交隔过。

    “切,还以为有多强呢,原来他们也不过如此而已。”蛇魅鄙夷的说道,自从修炼了噬神诀之后,对于残夺别人的领主格时候竟然有种很兴奋般的感觉。

    “小魅,你可别小看他们,若不是因为他们身受重创的话,你恐怕还远远不是他们的对手。”龙云风打趣般的笑道。

    “哼,你可别太小看我。”蛇魅气哼哼的瞪了眼龙云风。

    黑雷摇了摇头,循望了眼大殿的这些残籍的血迹,不由对龙云风问道：“云风兄弟,这里该如何处理？”

    “简单,毁尸灭迹。”龙云风回笑了一声,手便运起了一股紫玄神火,神火一洒而下,黑夜他们的尸体连同血迹瞬间便化为了灰烬。

    蛇魅看得心惊不已,有种畏惧般的盯着龙云风说道：“云风,你这是什么火,竟然如此厉害？”

    “算是说魂火吧。”龙云风淡淡的回道。

    “你的魂火可真可怕,我看我以后还是得对你有所提防,要是不小心了你这什么什么魂火,那我可就要像黑夜他们一样了。”蛇魅瞥了眼龙云风说道。

    “放心,你这位冥族的大公主,我可惹不起。”龙云风调侃道。

    “龙云风！你给我记着！我现在不是什么冥族公主,以后也不是,要是你以后再敢乱叫的话,我···我就跟你没完！”蛇魅指着龙云风叫道。

    “小魅,先别闹了。”黑雷无奈的瞅了眼蛇魅,一本正经的对着龙云风问道：“云风兄弟,下一步你有何计划？”

    “先回去吧。”龙云风回道。

    “回去？”蛇魅突然间激动了,说道：“云风,现在黑夜他们已被除去,以我们如今的实力,何不顺便把那些人也给解决了？”

    “是啊,我也是这么认为,机会难得,若是再拖延些时间的话,我担心这里出现的问题会被黑羽的人所察觉,要是黑羽他们主动找上门来的话,我担心我们蛇拉城会受到不利的波及。”黑雷跟着说道。

    “放心,我是不会放过他们的,但不是现在,就等多一天吧,只要再过一天,小鹏他们就会出关了,若是有小鹏他们相助的话,我们的计划会更加的顺利。”龙云风郑重的说道,因为龙云风感觉到黑羽所隐藏的这股实力极其不简单。

    “恩,谨慎点也好,不好意思,是我考虑的不周。”黑雷道。

    “呵呵,这事确实不能太急,且过一日,那就是黑羽他们的末日！这魔龙城的联盟势力我可是拿定了！”龙云风冷冷一笑。

    听到龙云风这话,蛇魅有种心寒的感觉,瞅了眼龙云风说道：“没想到你这人可真可怕,要是得罪了你的人,恐怕就没好日子过了。”

    “我有何可怕？这本来就是个弱肉强食的世界,魔界的规则更是如此,你又不是第一天来到魔界。”龙云风回道。

    “切,我就看你也不是什么善类。”蛇魅瞥眼道。

    “不跟你扯了,我们还是先回去吧,不然可就真得要被怀疑了。”龙云风说道。

    随后,龙云风他们便若无其事的离开了熊魔王城,而对于熊魔王的所有布置,皆然完好无损。

    待龙云风他们才离去不久,黑空之处,齐刷刷的便闪现出四道黑影。

    “奇怪,他们怎么来了又回去了？”

    “有什么奇怪的,大惊小怪。”

    “别说了,竟然没什么事的话就离开这里吧,要是被他们察觉到了,回去也就不好向大人交代了。”

    “恩···”

    随后,四人又诡异的消失不见。

    ······此刻,龙云风他们已经回到了蛇拉城之。

    此次一行,可又是一个大丰收,这三颗领主格可是达到了领主阶品级。

    回到水晶魔宫,蛇魅便忙问：“云风,这三颗领主格你准备如何？”

    “呵呵,你们现在的境界还未完全稳定,暂时还不适合再吸收,不然会适得其反,就先留着吧,反正以后这些什么格的多得是。”龙云风笑道。

    “那还得要杀很多人？”蛇魅愕然。

    “那不是这么说,我们只杀该杀的人,反正不要惹到我

    们就是了。而且我们也不能太过依赖于使用噬神诀,能够以自己的能力突破就更好了。”龙云风笑道。

    “说得也是。”黑雷笑了笑,说道：“云风兄弟,竟然还要等一天的话,我们也不想闲着,不如就让我们也一同进入天尊府修炼吧,增添一分实力,那我们的胜算也就多了一分。”

    “也好,这一天也不能就这么Lng费了。”龙云风道。

    即后,龙云风他们便一同进入了天尊府时间空间之。

    可以顺便见到,除了江林与暴龙之外,小鹏他们都已经成功突破到了领主阶的境界,只是依赖于领主格所突破,所以他们得继续闭关才能稳定境界。

    当然,龙云风他们也不敢惊扰了小鹏他们的静修。随意的寻了处地方,龙云风再传于蛇魅与黑雷全新的运息调气之法,然后蛇魅与黑雷便很激动的进入闭关了。

    不过,龙云风可没有要静修的意思,而是闪身到了炼魂空间之。

    但是,龙云风并不是像往日般的进行着魂体的淬炼,而是缓缓的走到了下一道金门之前。如今龙云风已经突破到了元灵后期之境,对于天尊府每道金门开启的机会都不会Lng费。

    可以说,这一道金门之,都存在着不同奇异的能力,若是能够开启下一道金门的话,对于龙云风的实力也可能会是一个极大的提升。

    毕竟,现在的龙云风对境界的提升实在是太迫切了。

    缓缓的,龙云风走到了那道沉重的金门之前,可以清晰的感觉到在这看似平常简单的金门渗放出一股神秘的气息。每一次在金门开启之前,龙云风都很好奇期待着金门内的空间会赐予于自己何等强大的能力。

    这时,龙云风一手轻轻的触摸着那带来沉重压力的金门,自言自语道：“前辈,就算不是为了我自己的私利,我也是非常崇敬于您,其实我真的很想要与前辈真正的见上一面。您如此看得起云风,受我于诸多照顾,云风不胜感激,在我心里,您就是我的位尊师。所以请您等着我,我一定会见到前辈您的。”

    说罢,龙云风体内的元灵力便滚滚的调动了起来。

    顿然间,龙云风周身闪耀着强烈的光华,可能是感觉到了这道金门所带来的巨压,龙云风竟然爆出了狂魔变身状态。

    血色的眸子,耀眼的白银色长,妖魅的俊脸,魁梧健壮的**,身背所展开的四对血色巨翼,狂魔五级化变身的完全体。

    轰！~~强大的力量气息,冲击着整个空间都在颤动着,这可是自龙云风突破元灵后期境界以来第一次进行狂魔状态变身。

    没想到,在狂魔变身之后,龙云风的实力竟然提升得如此变态。

    可以说,现在的龙云风感觉距离于下一个境界已经只差一线之隔了,若是对上黑羽的话,龙云风也有足够的把握。

    当然,若是狂魔变身能够达到了级化状态的话,龙云风起码能够比拟得上魔君初阶级的实力。但这狂魔状态变身若要进阶的话,实在是有些难度,但对于现在龙云风来说已经算是很满足了,五级化变身状态足以提升百倍的战斗力了。

    力量！强大的力量！充满自信的力量！

    龙云风显得很兴奋,紧握着双拳,享受着身上全新的力量。

    随着,龙云风双眼紧视着身前这道金门,充满了自信的笑容。

    轰！~~庞大的元灵力,如同奔腾的潮水一般,滚滚涌入于双臂之。

    蓄势以备,龙云风通身之力都汇于双臂之,双眼凝视着那道金门,猛然沉喝了一声,全力一轰,重重的压在了金门。

    轰！~~一声巨响,当龙云风的双掌碰在这金门上的时候,顿而间便震荡出一股强猛的劲波,龙云风亦是惊愕不已,竟然遭到了金门的强烈反噬。

    不过,在龙云风全力的双掌冲压之下,金门也是微微被逼开了一道缝隙。只要金门内能够露出缝隙,那便就是有机会。

    “喝！~”

    龙云风又狂喝了一声,满脸涨红,体内之力再度狂涌而出,疯狂的推动着这道沉重无比的金门。

    “嗡！”得一声！

    在龙云风全力的推动之下,金门开始沉沉的开启了。

    龙云风双眼一亮,却不敢继续松懈,继续增强冲压之力。

    终于！

    嘭！~一声猛烈的震响,金门一举被龙云风所开启,一道神秘的气息随着便铺卷而来,直逼得龙云风惊骇连连后退了好几步。

    龙云风深呼了口气,循望着所开启金门之后那里面空荡荡的空间,满脸惊色的说道：“好强的气息,里面到底是什么？”

    [连载，敬请关注...]

    ..

    