
    轰！~~一声震破耳鸣般的轰鸣声，在这一片天空绽放出庞大的斑斓，仿佛烟花般的激荡开，化为了无数光点飞溅。

    龙云风与黑羽又各自被反震了开来，怒目相视。

    “这家伙，比我想象的还要更难对付，难道真的要使用狂魔变身吗？”龙云风暗暗的沉思着，如果狂魔变身的话会有着极大的风险，毕竟龙云风还不了解魔界有无对于像是具备狂魔变身能力的人。

    黑羽面容严肃，从未有过的凝重，暗哼道：“该死的！我怎么感觉到这家伙还保留有余力呢？真是个怪物，看来领主大会那时候就得要先对付你了！”

    下空之处，纷纷面容布满骇色，虽然两人暂时休停了交斗，但却是有种狂风暴雨欲来压抑，这两人可都是接近于魔君级的实力。

    “黑羽，你已经输了！”龙云风突然冷声道：“你的手下都已经死在我的人手里了，我现在只是让你死得有尊严，不然以你一人之力，是远远无法打败我们的！”

    “哈哈！可笑！”黑羽朗笑了一声，又冷视着龙云风说道：“我黑羽在魔界里也算是活了数万年了，像是这等狂妄之人我见多了，可惜他们都已经死在我的手里，而你也绝无例外！”

    顿了顿，黑羽不由微微望了眼下空处的众城领主沉声道：“还有你们，别以为我败了你们就可以好过，告诉你们，就算是我败了，那龙云风也会成为第二个我，那你们就更没好日子过，最好你们就别后悔！”

    众城领主一愣，这黑羽的话明显就是冲着他们说去的。

    “诸位，现在如何？”紫峰不由问。

    “哼，黑羽只不过是在激将法而已，想我们去对付龙云风他们的人，我们才没有那么傻，就继续好好看着便是。”尼亚轻哼了一声。

    众城领主也觉得有理，则是也不利与龙云风他们产生冲突，便对黑羽的话无视。

    小鹏他们满脸冷色，就是现在众城领主杀过来，他们也是截然不惧。

    “哼，这些家伙是想捡我们的便宜吧，不知天高地厚，不如就一同杀过去解决了他们！”凡克冷哼道，战意升腾。

    “不可。”小鹏严肃的说道：“虽然我也想要干掉他们！但我们必须得相信我大哥，等我大哥解决了黑羽，再对付他们不足为惧。”

    “恩，小鹏兄弟说得没错，现在与众城领主冲突的话，倒是两败俱伤的可就是我们了，我们现在只要谨慎提防着他们就可以了。”黑雷沉声道。

    黑羽见到自己的话没能对众城领主起到效果，心无比的愤怒。

    龙云风双眼紧视着受挫般的黑羽，讽刺道：“你真以为那些领主们是些傻子吗，何况你现在已经一无所有，他们还等着你败在我手里呢！”

    “哼，就算是我败了，你们也绝对不会好过！”黑羽冷冷的说道：“何况现在败的人还不一定就是我！受死吧！”

    刚说完，黑羽便紧握着，剑似乎闪现出一个个奇怪的符号，流光溢彩，一圈圈黑暗之色的波纹荡漾了开来，冰寒彻骨的杀气令空气的温度骤然降减，在于黑羽手的裂魂剑，又滚滚的充起了一团团黑色的火焰。

    龙云风心知于黑羽这一剑的厉害，挥起，体内的元灵力疯狂运作，紫玄神火随而也融于天尊剑，两股强大的力量汇于天尊剑，在于龙云风的身上**开一股股恐怖的力量。

    “魔技！炎魂斩！~”

    黑羽狂喝了一声，重重的一剑，如同撕裂空间一般，罡风肆虐，炙热的高温伴着无穷无尽的杀气，骤然间显现出一道巨大的漩涡。积蓄着一阵阵恐怖的波动，漩涡如森森巨口，似要一口将龙云风给吞下一般。

    炎魂斩！是黑羽强大的魔技之一，比起裂魂斩与龙魂斩的威力还要强上近十倍。

    轰隆隆！~~似乎要天地崩裂的恐怖力量，滔天巨Lng般的漩涡火海，铺天盖地一般，无情的逼着龙云风身处狂袭而来。

    龙云风蓄势已剑，眼见着黑羽这一剑巨威轰袭而来，随着沉喝了一声：“万重破！~”

    万重破！

    是以龙云风如今境界最强的元技，几乎快要抽尽了龙云风的体内所有力量，集于万重之力，威力丝毫不弱于黑羽的这一剑。

    咻！~~龙云风一剑撕斩而去，荡动着层层的光弧，冲向了那团团的巨火。

    轰！~~一声巨响，如同震破霄，灰蒙蒙的天际之，一片片云团被激荡了开来，附近的大地之，

    之内，大地狂暴的翻滚着，裂出极深的沟壑，原本一座座奢华的建筑群，纷纷倒塌。

    随着，恐怖的冲击之力，小鹏他们与众城领主之间，满脸惊色的纷纷逼退。而在逃亡在魔龙城附近的人群，一片片在惨叫声掀飞了起来。

    太恐怖了！

    这两股力量的冲击，已经快要接近于魔君级的威力了。

    而顿时在高空之，光华闪烁，视野一片模糊，气流变得极其的混乱。

    但可隐隐见到，龙云风与黑羽又落到了两边，相隔数里之远，岿然不动，无数的火雨，像是烟花般的爆散了开来，从两人之间洒落了下去。

    “怪物！就是连炎魂斩都没能伤到他！”黑羽暗惊道，从刚才的那一剑，黑羽赫然间遭到了一股巨大的反震力，而且在裂魂剑对龙云风的魂体产生灵魂攻击之时，也遭到了一股强大的灵魂之力反击，与自己的灵魂之力绝对不会弱。

    同此间，龙云风也是暗惊不已，这已经是龙云风第二次使用万重破了，竟然还仅是对黑羽造成一些轻创而已。而且从刚才去与黑羽这一剑的对碰之，龙云风的魂体也是遭到了一记重击，若不是自己已经达到了元魂后期之境，怕是黑羽这一剑就足以摧毁了自己的魂体。

    下空之处，众城领主万分，同是领主境界，为何会觉得与龙云风他们会差距得如此之大，换作是他们任何一人的话，若对上他们的一剑攻击，铁定是瞬间粉身碎骨。

    “不得不说，你确实很强，像是你这等对手的话，魔君之下已经非常极少了。”黑羽冷对着龙云风说道。

    “呵呵，那我应该是得要多谢你的称赞吧。”龙云风淡然一笑，对于黑羽这等同级间的强大对手，龙云风心也充满了强烈的战斗**。

    “但是我很不明白，你我之斗，对我们彼此双方都无好处，你我以后都有极大的机会成为魔君强者，若是你我联手，魔界之，必能占据更多的领地，到时我们所得到的会无比的丰厚。”黑羽冷声道，在说出这些话的时候，黑羽心都有种不想再与龙云风继续斗下去了，不管是最后谁胜，吃亏的绝对会是黑羽自己。

    “在我那边有句老话是这么说的，一山不容二虎，你我之间，谈何来的。”龙云风淡淡的回道，沉沉的横举起天尊剑，脸色肃然的说道：“今日！你是你死！便是我活！”

    “那我会让你后悔！”黑羽冷喝了一声，疾驰而去。

    龙云风双眼一凌，锁定着黑羽的攻击轨迹。

    咻！~~森冷的长剑，携伴着凶劲的力道，狠狠的朝着龙云风的眉心刺去。

    龙云风闪身一退，手的天尊剑猛的离手而出，抖现出无数道剑影，但每一道剑影皆为实体性的存在，狂风暴雨般的袭向了黑羽。

    黑羽惊得一下，知道龙云风的剑技诡异可怕的很，当即止住身形，狂舞着手的裂魂剑，铛铛的击溃开一道道剑体。

    龙云风身形突然一闪，鬼魅般的掠到了黑羽的近处，手突然多了一道剑体，正是天尊剑的本尊，双手并剑，周身光华爆射，身剑融合为一体，化作一道巨大的剑体，配合无数极射的剑影，杀向了黑羽。

    黑羽骤然色变，惶恐而退。

    咻！~~剑体极快，如同流光一般，一眨眼便逼到了黑羽的身前，重重的击去。

    黑羽反应极快，但也显得有些仓促，当即挥起手的裂魂剑，运力紧护在身前。

    “嘭！”得一声！

    两剑沉沉的交碰在了一起，犹如雷电交织，荡动着恐怖的波纹，给人予一种惊天动地般的感觉。

    黑羽闷叫了一声，体内遭到了一股震击，气血翻腾，竟被龙云风这一剑给强行逼退了出去。

    转眼之间，龙云风身形化现，纵身而起，瞬间又掠到了黑羽的头顶上空之处，当头一棒般，沉重的一剑，冷冷的又对着黑羽斩了下去。

    黑羽惊愕不已，两手撑起裂魂剑，直挡而去。

    “砰！~”

    又是一声巨响，雷鸣爆动一般，绽放开绚丽般的层层光幕，一阵阵可怕的剑气如同流光闪烁一般，在黑羽的身上狂袭肆虐着。

    黑羽被龙云风的剑势给逼得一落再落，愤怒之下，黑羽狂喝了一声，剑猛的暴涌开一波巨力，狠狠的将龙云风的剑势给击散了开来。

    “恩！”龙云风惊色连连，不得已退了回去。

    下空之处，众人皆惊，没想到黑羽竟是被龙云风给逼到了这等境况。

    