
    初次交锋,紫炎占了上风。.)

    青魂等众得意暗笑,总算是可以挽回一些面子了。

    而黑羽的脸色则是显得非常的平静,好像一切都以掌握在内的感觉。

    “不对。”龙云风暗想着,魔云的实力应该比紫炎强,而且可不止是强上一星半点,但为何魔云却又故意落入下风呢

    苦思不解,龙云风的双眼紧盯着武台上面目阴沉的魔云,其眼似乎充满了杀意。

    不由,龙云风猛惊了一下,暗道:“好狠,这魔云想要杀了紫炎”

    沒错,魔云故意在一开始的落入下风,为得就是让紫炎到时候骑虎难下,而魔云应该还保留了一手,而这一手可能会让紫炎毙命。

    黑夜与青魂一战,已经算是对众城领主的警告了,而这一次紫炎又再次挑衅于魔龙城的靡下势力,如果若要起到绝对的威慑力,这紫炎必然除之。

    而紫炎还不知道自己已经落入了他人设下的圈套,自以为自己手的真炎剑可以完全的克制住魔云的黑蛇剑,场下的气氛又是如此沸腾,紫炎一时兴奋,战意又起。

    “魔云兄,可要小心了。”紫炎轻喝了一声,手的真炎剑朝着魔云的身处一斩过去,伴着一阵呼啸之声,炙热的炎火形成了一记凌厉的剑芒,犹如飞舟破浪之势,狠狠的逼向了魔云。

    魔云丝毫不显惧色,挥起手的黑蛇剑,黑光盛放,周身之力注入于黑蛇剑,锁定着那袭射而來的火芒,横斩了过去。

    “嘭~”

    一声巨响,魔云一剑直接将那火芒给破开,溅散出一片火花,但火芒所伴含的冲击之力岂是寻常,巨大的冲击力直逼得魔云又后退了两步之多。

    嗖~~

    紫炎杀气腾腾的又闪掠了过來,真炎剑的力量已经发挥到了极致,炙热的高温涌卷而來,紫炎紧握着真炎剑,大喝了一声,竟是全力的轰向了魔云,不用说紫炎也是对魔云起了杀机。

    当然,如果能够趁机杀了魔云,削弱魔龙城的势力,这自然是好,所以紫炎绝对不会放过这次难得的机会。

    魔云眉头微皱,但见紫炎如此凶势,却也不露惧意,沉沉的抬起黑蛇剑,迎着紫炎凶劲无比的这一剑挡了过去。

    “轰~~”

    双剑一碰,震动阵阵,火光爆射,以两人为心瞬间震荡出庞大的势浪,武台上的防御阵颤颤作动,真炎剑的威力确为可怕,恐怖的高温甚至让周边观看的人群都逼得惊恐连连步退。

    魔云与紫炎死死的街到了一起,紫炎全力相拼,体内的力量疯狂的灌注入真炎剑,不断的增强着真炎剑的威力。

    魔云被紫炎的真炎剑给死死的压着,手握着的黑蛇剑都开始颤抖了起來,看來魔云的黑蛇剑给支撑不了多久了。

    青魂等众见此之势,心大为欣喜。

    龙云风双眼紧凝,其实从一开始的时候就沒看好紫炎。不禁往欲魔等人的身处望去,龙云风满脸凝色的发现,欲魔他们也似乎察觉到了一些问題,能够看出其奥妙的人,这实力岂会简单。

    场外之众,皆然屏佐吸,紧紧的目睹着这一幕,以那些人的眼光看來,魔云的处境非常危险,如果魔云不主动弃战的话,可能就会紫炎给杀了一般。

    但是,他们却是不知道,虽然魔云看似是被紫炎的给压制着,但魔云的脸色却是平静的非常诡异,如果换做其他人的时候,在被逼到这等绝境之时,应该会显得很惊慌。

    可是,魔云并沒有。

    紫炎屡占上风,显得甚为吭奋,狂喝了一声,根本就不给魔云任何反击的机会,真炎剑猛的又涌动出一股强大的真炎,铺天盖地般的压向

    了魔云。

    轰~~

    巨大的爆炸之力,绚丽的炎火光点涟漪般的爆散了开來,所荡开的强劲光纹之,魔云竟是口喷鲜血,踉跄着后退了几步。

    惊见这一幕,场一片惊哗。

    而青魂他们的脸上却是笑开花了,反倒是黑羽,依然显得镇定自若,双眼闪烁着诡异的冷光。

    紫炎冷冷一笑,竟然魔云沒有主动要认输的意思,原本就对魔云起了杀心的紫炎何会错过这次机会。

    忽的一下,紫炎的身形突然化作一道残影,趁着黑羽沒有阻止,整个人便如极光般的掠向了魔云的身处,再度握起了真炎剑,威力更是强之数倍,狠狠的朝着魔云斩去。

    看到这一幕,众人几乎都已经屏住了呼吸,魔云看似已经受了重创,怎么能再去抵挡紫炎的这一剑呢

    如今,众人更是已经心暗叹,一位领主强者又要就此陨落了。

    咻~~

    紫炎那凶厉无比的一剑,已经快要逼近了魔云的头部。

    突然,就在这时候。

    原本阴沉着脸的魔云,猛然一下,魔云竟然抬起了头,满脸泛着森寒的杀意,嗜血般的双瞳像是看待死人般的紧盯着气焰正于嚣张的紫炎。

    “呃”紫炎愣一下,如此接近的直对着魔云的双眼,心竟是有种发凉的感觉,隐隐间甚至已经嗅到了一股死亡的气息。

    但是,已到了这一刻,紫炎怎会就此被吓住。

    “魔技炎龙斩~”

    紫炎爆喝了一声,在离之魔云身处不到两米近处之时,蓄动着恐怖真炎之火的长剑撕斩而下,凶猛的真炎之火,伴着真炎剑的劲势,徒然化作了一道凶恶的火龙。

    吼~~

    凶凌的巨大火龙,在如此近距离之下,狂卷而去,魔云那显得渺小的身躯,顷刻间便被那火龙给无情的笼罩住了。

    死了

    众人本能的惊骇,因为在这种情况之下,魔云根本就不可能抵挡住炎龙斩的威力,何况在紫炎施展这一道魔技之时,众人根本就沒有看到魔云有出手抵挡的样子。

    “绝对不可能”龙云风脸色一沉,已经暗暗的感觉到在那炎龙的侵袭之内,赫然逼來了一股极其霸道凶劲的力量。

    咻~~

    一道破空般的凌厉之响,一道夹含着像是黑暗雷电般的剑芒从汹腾的炎火撕破而出,一股凶劲的黑芒毫无预兆般的逼向了紫炎。

    “什么”

    众人满脸惊愕,青魂等众甚至忍不住站立了起來,全场更是惊然爆呼了一声。

    而身在其的紫炎,那就更不用说,整个人甚至恍惚在了那里,充满恐惧的眸子里,只见到那凶厉的黑芒直逼而來,这实在是太快了,也根本让人难以反应过來。

    咻~~

    凶凌的利芒,直取向紫炎的胸前。

    在处于危机的意识之下,紫炎完全是出于本能的挥起了真炎剑,护在了胸前。

    “嘭”得一声

    伴着雷电之力的黑芒重重的击在了真炎剑,剑的真炎直接被一股强横的劲道给冲散了开來,紫炎的防线瞬间被瓦解,体内五脏肺都快被震裂开了一般。

    “啊~~”

    紫炎痛叫了一声,口狂喷鲜血,整个身子随着倒飞了出去。

    随着,在于散去的炎火之,一道冷酷的黑影直冲而出。

    沒错,正是魔云。

    不过,让人震惊的是,除了魔云左手所握着的黑蛇剑,而在其右手之处,又握着一把诡异的紫黑色长剑,剑身上缠绕着黑色电蟒,极其霸道。

    “雷鸿剑”

    m

    