
    欲魔这么问的话,这是颇有意味的。.)

    龙云风寻思了会儿,然后便深沉着脸说道：“我龙云风虽然只是一个后起之秀,但我也不是那么容易受人摆控的人,特别是我并不接受的人。”

    “呵呵,看来云风兄弟可是与我们志同道合啊。”欲魔微微一笑,龙云风的变态让他们很满意。

    “志同道合？”龙云风皱眉,故意问：“欲魔领主,恕云风愚昧,不知欲魔领主你所说的是什么意思？”

    “云风兄弟,那我就直白点,此次而来,除了与云风兄弟交好之外,我们想与云风兄弟一同联手去对抗魔龙城的联盟势力。如果我们不这样做的话,下一届的领主大会可就没我们的好果子吃了。”欲魔沉着脸笑道。

    “这···”龙云风犹豫了,严肃的说都：“欲魔领主,你们想必也知道,魔龙城的联盟势力强大,就算是以我们如今的实力,怕是难以去与魔龙城的联盟势力抗衡。而且若是我们失败了的话,恐怕我们···”

    “云风兄弟,这你倒不必担心,我们还有强大的后援相助,只是还急需一定的时间。只要时机到了,必能一举摧毁了魔龙城的联盟势力。”欲魔显得非常自信的说道。

    “后援？我不是很懂？”龙云风不禁问道。

    “云风兄弟,竟然我们要与你交好,那我们也是有诚意而来的。”欲魔笑了笑,不由问道：“不知你可曾听过黑龙族？”

    “黑龙族！”龙云风故作一惊,愕然问道：“难道你们真的是与黑龙族的势力···”

    “没错。”欲魔说道：“我们正是受到了黑龙族的眷顾,大会之,你所见我等使用的邪器正是由黑龙族所赐。若是云风兄弟愿意与我们合作的话,他日也必能受到黑龙族的眷顾。”

    龙云风沉思了会儿,说道：“不是说不愿意,毕竟这里可是属于飞岚魔君的地界,黑龙族就算是势力强大,但也不敢贸然侵犯飞岚魔君的地界？在这魔界不是早已定下过这等规则吗？”

    “规则？”欲魔摇了摇头,阴沉着脸说道：“自从万年之前,冥魔两族大战,两位魔界的王者就此销声匿迹,现在对于整个魔界来说,早已不是仅仅只是一个规则就可以让各大魔君的地界和谐了。如今黑龙魔君大人正于闭关之,不久之后必定会出关,到时候黑龙族便可一举占领下二十八城的地界,就算是飞岚魔君还在的话,恐怕也不会是黑龙魔君大人的对手。所以我们希望云风兄弟能够好好考虑清楚,如果能为黑龙魔君大人效力的话,必然是对你有好处的。”

    “如果真是这样的话,那现在也没必要去与魔龙城的联盟势力冲突？”龙云风说道。

    “如果是能够先行控制住二十八城的势力,也可减少黑龙族所受到的损失,而且这也是可以让我们效忠的机会。我想,若是此计划成功的话,黑龙魔君大人一定会赏赐我们的。”欲魔满脸笑意的回道。

    “容我想想。”龙云风不由起身,寻步沉思,徘徊在欲魔他们的身前。

    欲魔又道：“云风兄弟,我们可是当你是朋友才要特别照顾你,如果你担心黑羽的话,这你倒可放心,只要再过一些时日,我们必然会有办法对付他。”

    “办法？什么办法？”龙云风好奇的问。

    “呵呵,我们都已听说,在领主大会结束之后,黑羽曾经特别邀请过你是？”欲魔笑问道。

    “恩？”龙云风愣了下,这欲魔他们的消息还挺灵通的,这也知道,看来这魔龙城里也应该有欲魔他们的内鬼,但龙云风还是顺着欲魔的话回道：“是的,我们确实是受到了黑羽的邀请。”

    “这就对了。[]”欲魔阴沉着脸说道：“这黑羽一向不与它城领主交好,而你在领主大会的表现出色,黑羽又曾主动向你示好,怕是有想要拉拢你之心。”

    “这倒没错,不会我没答应,现在还在考虑。”龙云风微微点头,顿了顿又笑道：“呵呵,不过现在已经考虑得很清楚了,我并没有这个兴趣。”

    “那云风兄弟的决定肯定会是对的。”欲魔笑道：“自从我们效忠于黑龙族之后,得到的益处极多,以云风兄弟你的实力,他日必能得到黑龙魔君大人的重用。”

    “这重用倒是不敢说,只是我担心···”龙云风故意表露出了一份忧色。

    “呵呵,这你倒不必担心,黑羽竟然那么想要拉拢你的话,我们大可利用这个机会去对付黑羽他们。”欲魔冷笑道。

    “什么机会？”龙云风问。

    “

    很简单,黑羽不是说要让你考虑吗？这考虑总不能会是几天的事情,等再过一些时日,你便可借此机会将黑羽他们引到这里来,到时我们自有办法对付。”欲魔回道。

    “如果可以的话,可以以说说什么办法吗？”龙云风说道：“毕竟黑羽他们的实力太过于强大,我不得会有些私心为自己考虑。”

    “恩。”欲魔微微点头,四人彼此寻视了一眼,然后欲魔便对龙云风一脸正色的说道：“如果到那时的话,我们便会得到黑龙王的暗相助,以黑龙王的实力必可对付黑羽。至于是黑夜他们的话,若是有你相助的话,这对我们来说毫无问题。”

    “黑龙王？”龙云风一脸惊惑。

    “黑龙王,也便是黑龙族的族长,地位仅次于黑龙魔君。只是现在黑龙王也在于闭关之,等再过些时日,必可实力大增,到时可就有绝对的把握对付黑羽。”欲魔说道。

    龙云风显得很惊讶,暗道：“真的好狠,看来他们早已是有备而来了。不过你们可要倒霉了,现在事情可不是你们所想得那么简单。”

    想到于此,龙云风便又脸上带着忧虑的说道：“这样,此事事关重大,我得回去与蛇魅领主好好商议一番,觉得如何？”

    龙云风表现出越大的顾忌,欲魔他们便就会越加容易计。

    “恩,也好,反正也还有得是时间,就给些云风兄弟好好考虑,但我们相信云风领主的答复一定不会让我们遗憾的。”欲魔满脸笑意的说道。

    “孰轻孰重,云风自会好好考虑清楚。”龙云风回道。

    “呵呵,那我们就等云风兄弟的好消息了。”欲魔笑了笑,又起身拱手道：“云风兄弟,我们还有要事在身,就且告辞了,他日定来拜访。”

    “不如就让我送四位领主一程。”龙云风客套般的笑道,只是欲魔他们并无察觉到,在龙云风眼不经意闪掠过了一道凌光。

    “云风兄弟可真是有心了,那可就麻烦了。”欲魔笑道。

    随后,龙云风便与欲魔他们一同闪现于夜灵城的上空之。

    这时,欲魔笑道：“呵呵,如果云风兄弟有兴趣的话,也可随我们一同前去我城一聚。”

    “还是下次。”龙云风回道。

    “恩,也好,若是你前来拜访的话,我们必定敬于相侯。”欲魔微微一笑。

    “那就先谢过了。”龙云风笑道,体内之力已经开始暗暗运作,已经知道了欲魔他们的目的,龙云风当然也就准备要下手了。

    “不必客气了,那我们就先告辞了。”欲魔拱手回礼。

    随着,就当欲魔他们即将转身离去的那一刻。龙云风双眼一凌,目光死死的锁定住了寒凌。因为在领主大会之,寒凌曾经在黑羽的手受了重创,才短短几日的时间,寒凌绝对不可能那么快就可以恢复伤势,所以欲魔四人之,寒凌现在的实力绝对是属于最弱的。

    “等下！”龙云风突然叫了一声。

    欲魔他们一愣,还未反应过来。

    忽然！

    “咻”得一声！

    一道森冷般的剑气突兀袭来,这一剑的速度已经快到了非常不可思议的境界,而且在如此距离之下,再加上欲魔他们绝对没有料到这时候会有人会对他们下手。

    这种种不利的因素,绝对能让欲魔他们猝不及防。

    “呃？！”

    寒凌惊恐的暴突着瞳孔,绝望的目光之,充满着这凶凌的一剑与龙云风那冷酷无情的身影。就算是以寒凌巅峰状态的实力,都远远不是龙云风的对手,更别说是在这种还被龙云风偷袭的情况之下。

    “噗嗤！~”

    一大窜鲜血随着喷溅而出,森冷的一剑直接在寒凌的胸口贯穿而过,直接将寒凌胸口内的领主格给挑了出来。

    欲魔三人惊骇与愤怒的瞪大了双眼,死都不会想到对他们下手的人会是龙云风。

    “啊！~”

    寒凌惨叫了一声,胸口上被破了一道拳头大小的血窟窿,眼满带着绝望与愤怒,重重的从高空坠落了下去,血溅如雨。

    “寒凌！~”

    欲魔三人同时惊叫了一声,然后愤怒而不解的朝着龙云风的身处狠狠地望去。

    龙云风满脸笑意,乐呼呼的收起了所收割到鲜活的领主格,得意不已的笑望着欲魔他们,似乎这一切早已是被算计好了一般。

    _m

    