
    此时此刻，魔龙城一片寂静。.)

    无论是龙云风的身法，还是那诡异的剑术，都是让人大为惊服。

    德古恼怒不已，却又神色凝重，像是龙云风这等诡异的对手，甚至比欲魔那些拥有邪器的人还要更加的难以对付。

    黑羽双眼凝视着正于忧色的蛇魅，颇有深意般的笑道：“呵呵，想不到蛇魅领主你身边也有这等能者，真是让人感到意外啊。”

    “黑羽领主说笑了。”蛇魅淡淡的回道，便继续关注着场上的一切。

    此时，在于残破的武台之，龙云风与德古正斗得激烈无比，难舍难分，显然又可看出，龙云风显得游刃有余。

    龙云风虽然保留了实力，若是融合于达到天魂后期之境的紫玄神火，龙云风早已打败了德古。但龙云风不敢过于暴露实力，不然黑羽他们这些人肯定会给自己带來麻烦。

    即便如此，以龙云风的魂力达到天魂后期的境界，对于德古的身法轨迹都能掌握得一清二楚，德古每次攻袭而來，龙云风都能轻松的应对。

    咻！咻！~~

    德古猛挥斩着手的长剑，激射出一道道凌厉的剑芒，毫不留情的朝着龙云风身处袭去。

    龙云风闲逸潇洒，整个人像是在跳舞一般，灵活的闪动着身子，看似充满了惊险，却又能让龙云风轻松的闪躲过去。

    “喝！~”

    德古怒喝了一声，猛的闪身过來，在龙云风躲避着那些剑芒之时，德古突然间冷冷的逼到了龙云风的身前，紧握着长剑蓄足了力道，沉冷道：“小子！这下你可跑不了吧！~”

    “咻！”得一声！

    犀利的长剑，以裂空之势，冲着龙云风的头部开始直斩而下。

    龙云风冷得一笑，身形鬼魅的化作一道残影，掠着一阵阵阴风般，龙云风竟而不可思议的绕到了德古的身后，淡淡的说道：“可惜，你的动作还是慢了！”

    德古惊了一下，便顿时感觉到身背突然袭來了一阵森冷的剑气。德古完全是出于本能的反应，猛的往前一掠。

    而龙云风手的长剑就像是纠缠不休的幽灵一般，冷冷的又跟着德古逼了过去，剑劲的速度甚至比德古还要快，一瞬间便逼到了德古的身背。

    无奈之下，德古猛然一个转身，顺势一剑回头狠狠的横斩了过去。

    殊不知，龙云风突然改变去势，整个身子猛的往地上一倾下去，轻松的躲过了德古的转身一剑，而身子，几乎都快要贴紧了地面，改攻于德古的下盘。

    德古脸色惊变，刚想纵空而起，可惜龙云风的剑速实在是太快了，德古根本就沒有那么快的反应力，但德古还是竭力的想要闪过龙云风的这一剑。

    “咻！~~”

    凌厉的一剑，一窜鲜血溅出，虽然德古闪得是快，但大腿的左侧还是被龙云风给狠狠的划开了一道血口。德古一个吃痛，闪了开去。

    龙云风猛然一个翻身，持剑傲立。

    众人几乎都已经看得傻眼了，竟然还有像龙云风这等打法的，那不得被龙云风给狠狠的给阴死，那些同境实力的领主强者，想來都是感到心发凉。

    德古怒视着龙云风，左腿上的伤口很深，一时间难以恢复，让德古感觉到深深的刺痛。

    龙云风冷视着德古，淡然道：“你的腿已经受伤了，你的身法就更加跟不上我了，别说我不给你机会，只要你给我磕个头求饶的话，我些许会放过你！”

    羞辱！裸的羞辱！

    龙云风早已是算计好了，以龙云风这么说的话，德古就是死也要与自己拼上一把了，而龙云风要得就是这种效果。在蛇拉城的时候，杀死德古的话很麻烦，现在在这武台上的话，那就是一个难得的机会，龙云风怎么会轻易作罢。

    果然，德古听到龙云风的话之后，盛为暴怒，狠声道：“让我求饶？那你也太看我了！”

    “不敢，只是为德古领主感到不值得而已。”龙云风讥讽般的回笑道。

    “少他妈废话！”德古怒骂了一声，身上猛的暴涌出一股强大的力量，随着又暴起了一阵阵恐怖的劲风，劲风像是利刃般的锋利，整个武台瞬间便笼罩在这强风之。

    “恩！”龙云风微微一惊，当即运力抵挡，在身外结下了层层的防线。

    轰隆隆！~~

    凶猛的劲风，涌袭而來，疯狂的冲击着龙云风的防线。

    德古处于强风核心之处，岿然不动，怒道：“龙云风！我就让你好好见识我的厉害！”

    轰！~~

    又是一声巨响，漫天碎石卷起，德古身上已经聚集了一股极为骇人的黑色风暴，闪耀着夺目的

    黑芒，卷动的黑暗风暴突然间形成了一道巨大的长龙。

    吼！~~

    像是龙吟般的吼声响起，风暴的威力已经达到了非常可怕的程度。

    “魔技！~风龙杀！~”

    一道沉雷般的声音惊响而起，卷动的长龙夹含着一股凶凌的剑气，沉沉的吞袭向了龙云风。

    风龙杀！是德古得意的魔技之一，威力之强，具备着大范围的攻击能力，此技一出，可以瞬间提升德古数倍的力量。

    众人紧紧的目睹着场上的一切，生怕错过了任何一个细节。

    风龙杀的威力绝对是非常强的，领主阶者，若碰此招，也得避让三分，而现在龙云风身处于武台之，早已是在风龙杀的覆盖范围。

    那么，龙云风又该如何去应对呢？

    面对风龙杀的可怕威力，龙云风也是丝毫不敢大意，体内的紫玄神火与转化之后的元灵力已经暗暗的注入于长剑之。虽然这把长剑远远比不上天尊剑，但在龙云风手里也能发挥极大的威力。

    肆虐的风暴巨龙，如同惊涛势浪一般，在这种大范围的攻击之下，龙云风若是想要闪躲开这是完全不可能的，除非是离开武台。

    当然，龙云风绝对不会离开武台。

    猛的，龙云风突然间纵身而起，手持着充斥着体内巨力的长剑，冷视着那冲袭而來的风暴巨龙，沉喝了一声：“魔技！~狱龙破空！~”

    咻！~~

    一道刺耳的裂空之响，众人竟是惊恐的看到，龙云风手的长剑猛的朝虚空一挥，空间像是被撕裂开了一道裂痕一般，一股极为恐怖的气息从那裂痕涌现了出來。

    吼！~~

    如雷般的龙吟之响，裂痕之，竟然沉沉的窜出了一道可怕未知的巨大血龙，血龙咆哮了一声，像是天敌一般的冲着那风暴巨龙便猛冲了过去。

    狱龙破空，是天魂的第一式，融合于紫玄神火的话，即使是紫玄神火龙云风只使用了一半的力量，但狱龙破空的威力也足以强上近十倍。

    只见，武台之，刺眼的光华之下，隐隐可见两道色彩不一的巨龙奋不顾身般的迎着彼此冲击了过去。

    轰！~~

    一声巨响，血龙直接冲入于了风暴巨龙的核心之处，攻势实在是太为霸道了。在于血龙的身上，正泛着一股诡异的紫光炎火。

    众人惊骇不已，见着那血龙已经冲破了风暴巨龙的肆虐之，极其强悍，德古风龙杀的威力根本就抵挡不住血龙的冲击。

    崩然之间，两道巨龙轰得爆炸了开來，整个武台甚至是凹陷下了一道巨坑，恐怖的势浪滚滚的涌袭四周，武台上的防御变得越加脆弱了，恐怕再來这一波强大威力的冲击，这防御阵可就是要被毁了。

    混乱的风暴之，显得有些疯狂的德古，身上透着一股慑人的杀气，双目赤红，周身笼罩着强烈的黑光，愤怒的握着长剑直冲了过來。

    龙云风凌立于低空之处，冷冷的凝视着德古冲杀过來。

    然后，龙云风又沉沉的握起了手的长剑，显得无比的冷傲，瞳孔之，闪烁着一股森冷的杀意，体内的力量又暗暗的调动了起來。

    嗖！~~

    德古的速度很快，但就在接近龙云风的时候，德古突然又爆喝了一声：“魔技！~重影杀！~”

    猛的一下，冲射的德古突然间化为道身影，瞬间封锁住了龙云风所有退路。而这道身影竟然都是实体，绝非是幻术，道实体之，都伴着凶凌的气势，一副副充满着愤怒与杀气快要扭曲的丑陋脸孔，道身影如同极光般的围杀向了龙云风。

    起初一下，龙云风对德古所使用的魔技很惊讶，但很快龙云风便暗暗冷笑了起來：“分为道实体，这能力倒是不错，但你的力量却是要同时分为份，就凭这个看不用的烂招式就想对付我吗？”

    冲射之，德古所有实体皆是愣了一下，但依然沒有让德古的攻势就此停止，愤怒无比的冲杀了过來。

    龙云风手长剑一动，极是不屑的冷喝了一声：“魔技！~刹那光华！~”

    轰然之间，一道强烈的光芒爆射了开來，直接穿透了整个武台，刺眼的光芒顷刻间笼罩住了整个魔龙广场，所有的视野都变得完全模糊了。

    但是，在那强盛的光华之，所有人都惊骇的感觉到了光华之含着一股股可怕的剑气，好像整个武台都被这无数诡异的剑气充斥住了。

    直至，当光华散去之时。

    不禁，当众人往那残籍一片的武台望去，却是只见到龙云风一人，冷酷的傲立着。至于是德古本人的话，

    