
    龙卫黑卫，接而惨死。（..无弹窗阅读）

    “小魅，沒事吧？”黑雷突然间闪到了蛇魅的身前，见到蛇魅口所残留的血迹，满脸忧色。

    “沒事。”蛇魅微微点头，朝着小鹏感激道：“谢谢你。”

    “哈哈！客气什么！说不定你以后也会是我嫂子呢，保护嫂子的安全可是我的责任。”小鹏调侃着大笑道，化为人身，闪到了蛇魅的身处。

    “嫂子？”蛇魅愣了下，过了好会儿才反应过來，满脸羞红，瞪着小鹏叫道：“胡说！”

    “是什么是也得看以后了。”小鹏狡黠道。

    “再乱说，信不信我现在就杀了你！”蛇魅羞怒道。

    “好了，都什么时候了还在说这些。”黑雷瞥了眼两人，然后望着凡克他们那边说道：“现在就只剩下最后这两个家伙，我们去助他们一臂之力吧！”

    顿了顿，黑雷又对蛇魅说道：“小魅，你身负有伤，你就好好留在这里吧。”

    “恩。”蛇魅微微点头，现在也沒必要再去插手了。

    “杀！~”黑雷冷得一声，冲着佐卫那边杀去。

    小鹏双眼一凌，身形一闪，随着杀向了佑卫那边。

    此时，佐卫正被凡克与暴龙他们缠斗着。

    本來就是凡克一人就不好对付了，现在又加上暴龙与朱雀玄武，那佐卫就几乎已经毫无胜算了，就算是自燃精血也占不了任何的优势。

    凡克攻势强猛，战势凌人，狂舞着双拳，轰击着佐卫。

    暴龙他们虽然单体实力只是领主初阶的实力，但攻势强猛，再协助着凡克的话，更是将佐卫给逼得连连而退，一丝反击的机会都沒有。

    “凡克兄弟！我來助你们一臂之力！”一道沉朗的声音响起，黑雷冲射而來。

    佐卫一见到黑雷杀过來，满脸死灰之色。

    咻！咻！~~

    一道道毒蛇般的血色长链，如同枪林弹雨一般，疯狂的袭向了佐卫。

    佐卫本就已经够吃力了，体内的精血消耗也是差不多了，面对着黑雷血魔链的猛烈攻势，只能挥起手的长剑，一边苦苦抵挡，一边步步紧退。

    凡克一见有黑雷相助，战气升腾，喝道：“杀！~”

    猛然，凡克等人一同冲杀了过去，佐卫对付着黑雷的血魔链攻击都自顾不暇了，怎么可能再去应对凡克他们的攻击。

    这一刻，佐卫也变得疯狂了，怒吼道：“混蛋！老子跟你们拼了！”

    自爆！佐卫竟然是要自爆了！

    “怕是你沒这个机会了！”凡克冷哼了一声，如同跨越空间距离一般，瞬间闪到了佐卫的身前，怒起一拳，重重的朝着佐卫的脸部击去。

    砰！~~

    一声巨响，凡克一记重拳击在了佐卫的脸上。

    “啊！~”佐卫痛叫了一声，这一拳打得佐卫的整张脸都要凹陷了下去，口鼻之，鲜血喷溅，现在就是连自爆的机会都沒有了。

    猛的一下，凡克又逼到了佐卫的身前，拳而展开，像是锋利的爪子一般，狠狠的对着佐卫的胸口处便抓了过去。

    “噗嗤！~”

    佐卫瞳孔暴惊，充满了极度的不甘。

    而这时候，凡克的整只手都已经穿过了佐卫的胸口，血淋淋的手掌之，稳稳的握住了一颗领主格。

    “不骗你吧，你确实沒有机会了。”凡克冷冷的说道，手猛的一震，佐卫整个身子便爆炸了开來，惨死当场，粉身碎骨。

    现在，只剩下佑卫了。

    佑卫的处境，比起佐卫來说好不了多少。

    银绝的剑技诡异，身法超卓，佑卫本身在银绝的手里就吃了不少的亏，现在再加上江林协助的话，佑卫就是自燃精血也不好对付。

    江林与银绝，两人一明一暗，配合默契，紧逼得佑卫毫无招架之力，周身之处，早已挂满了深刻的伤痕，鲜血淋淋。

    嗖！~

    小鹏突然间冲了过來，双手利爪，猛的逼到了佑卫的身前，直接便冲着佑卫的抓了过去。

    佑卫惊愕不已，小鹏的攻击速度极快，根本反应不过來，更不用说小鹏还是在偷袭的情况。

    “啊！~”

    佑卫痛叫了一声，胸前传來了阵阵刺痛，竟然被小鹏给抓破了好几道深之入骨的血口。

    “呵呵，感觉如何？”小鹏冷笑道。

    银绝与江林一见小鹏，欣喜不已。

    “混账！”佑卫怒道，紧握着利剑，愤怒的冲着小鹏的身处杀了过來。

    小鹏满脸冷意，像是对付佑卫这等残兵败将來说，根本就不足为惧。现在见到小鹏杀过來，银绝与江林也

    沒必要再去插手了。

    咻！~~

    毒辣的长剑，疾驰而來，直刺向了小鹏的胸口。

    小鹏双眼紧凝，死死的锁定住了佑卫的剑势。

    说时迟，那时快，就在佑卫愤怒的一剑即将刺小鹏的胸口处之时，小鹏整个人突然间化作一道闪电一般，凭空消失不见。

    “恩？！”佑卫满脸惊色，这一剑赫赫扑了个空。

    下一刻，小鹏毫无预兆般的闪现到了佑卫的右身侧，如同钳子般的爪手，稳稳的扣在了佑卫的手腕上，手逼去一股雷电之力。

    佑卫吃痛一叫，手传來了阵阵的麻痹刺痛。手一抖，长剑竟是从手掉落了下去。

    “混蛋！”佑卫怒骂了一声，腾出另一拳，蓄含巨力，愤怒的朝着小鹏击去。

    小鹏似乎早已有所准备，佑卫这一拳刚过來，小鹏像是算计好了一般，迎着腾出另一手，又扣着佑卫的左拳抓了过去。

    “砰！”得一声！

    小鹏稳稳的接住了佑卫的这一拳，猛的一下将佑卫给往前猛的扯了过來，又腾出另一掌，直接穿破了佑卫的胸口。

    “噗嗤！~”

    小鹏狠狠地将佑卫体内的领主格给强行抽了出來，展现在佑卫的眼前，冷冷的说道：“临死之前，能够看到你的领主格，你也该无憾了吧。”

    佑卫神色一滞，充满了绝望之色，然后重重的坠落了下去。

    位领主，皆而惨死陨落。魔龙城那些亲眼目睹这一幕的人，早已一片惊恐，一个个吓得脸色惨白，走都不敢再走一步了。

    “呵呵，小鹏兄弟，可便宜你了。”银绝笑道，与江林一同闪到了银绝的身前。

    随着，黑雷等众也是一一闪身过來。

    “哈哈，不错不错，总算是将这些家伙给解决了。”小鹏笑道。

    “恩，不过云风···”蛇魅抬头望天，满脸忧色。

    此时，龙云风与黑羽正斗得天昏地暗，谁也不弱下风。

    “我们就去相助云风兄弟一臂之力吧！”黑雷说道。

    “不必了。”小鹏笑道：“呵呵，我大哥早已经交代过了，这黑羽得留给他，不过你们放心，这黑羽还不是我大哥的对手。”

    “这···”黑雷皱眉，现在见到龙云风与黑羽的战况，两人都是势均力敌，说不准最后谁胜谁负。

    “有人來了！”银绝突然说道，众人顿时间警惕了起來。

    “恩，感觉到了！好强的一股势力！”小鹏满脸凝重，又做好了战斗的准备。

    黑雷轻哼了一声，鄙夷般的说道：“原來是他们。”

    “谁？”银绝等问道。

    “呵呵，魔龙城发生了那么大的动静，你们以为那些领主们会闲着吗？”黑雷冷冷一笑，狠声道：“不过最好就希望他们都给老实点，否则他们也就是这下场！”

    “嘿嘿，我倒乐意着他们能够杀过來呢，我现在还沒尽兴呢。”小鹏兴奋的笑道。

    此时，距离于魔龙城十余里开外之地，半空之处，正凌立着一道道黑影，皆是属于领主级的身份。

    沒错，这些就是众城的领主。

    “感觉到了，好几股强大的气息都已经消失了。”紫峰惊声道。

    众人神色凝重，震惊万分。沒想到魔龙城竟然会发生如此动乱，而且还多了好几股陌生而强大的气息，从现在的境况看來，怕是魔龙城的人败了。

    此刻，可以清晰的见到，在于魔龙城的高空之处，正有着两道身影疯狂的激斗着，这两人的实力几乎是势均力敌。

    “那是···”青魂满脸惊色。

    “是龙云风！”海澜沉重的说道：“沒想到这家伙竟然隐藏了如此深的实力，竟然能与黑羽抗衡，实在是太超乎预料了。”

    “好可怕！”

    众人惊骇不已，但也让众人惊惑不已，之前不是听说龙云风已经和魔龙城势力加盟了，怎么龙云风会突然间与黑羽斗在了一起。

    再而，往魔龙城的上空望去，竟然正凌立着近十位领主强者，看來这股势力也是冲着魔龙城去的，众城领主已经感到了巨大的压力。

    “那我们现在该如何？”紫峰不由问。

    “哼，他们自个儿斗在一起，我们静观其变就是了，若等他们最后落个两败俱伤的话，那我们大可捡了这个便宜。”尼亚轻哼道。

    “恩。”

    众人沉沉点头，如今黑羽与龙云风斗得难舍难分，不管最后是谁获胜，必定都免不了付出些代价，而众城领主大可坐收渔翁之力。

    至于是魔龙城上的那些领主强者，以众城领主的势力，对付他们也并沒有太大的问題。

    