
    离开领主府，龙云风他们本來还想着在魔龙城逗留等天岚阁阁主回來的，但事出有因，龙云风他们不得已离开了魔龙城。.)

    离开魔龙城之后，龙云风与蛇魅便一同飞往蛇拉城。

    路途，蛇魅忍不住问道：“云风，你真的想要与魔龙城的势力联盟吗？”

    “当然不是，我才不稀罕。”龙云风回道。

    “那你这是什么意思？”蛇魅急问。

    “如果我这么说的话，恐怕还不容易离开魔龙城呢。”龙云风憋了眼蛇魅说道：“我说你这么就变得那么傻了！”

    “哼，别以为你现在身份不一样了就可以这样对我放肆，惹恼了我跟你拼命！”蛇魅气哼了一声。

    “行了，算我怕了你了。”龙云风无奈摇头，又一脸严肃的说道：“此次回去，怕是不久之后，欲魔他们也定会找上门來。”

    “切，你还真以为自己很了不起呢。”蛇魅憋着龙云风说道。

    “不，我不是开玩笑，黑羽他有一点倒是说得沒错，欲魔他们绝对与黑龙族有些勾当，所以黑羽才会迫切想要拉拢我们。欲魔他们这次來只是为了试探黑羽他们的实力而已，所以黑龙族暂时应该不会有什么大的动作，但我想欲魔他们绝对是很想去对付黑羽他们，我觉得他应该会找上我们。”龙云风满脸沉色的说道。

    “恩，如果是这样的话，你想怎么应付？”蛇魅慎重了起來。

    “呵呵，我想把他们都给吃了！”龙云风冷冷一笑。

    “吃了？”蛇魅疑惑不已。

    “简单的说，就是灭了他们。”龙云风狠狠的说道。

    “就凭你和我？”蛇魅愣住了。

    “当然不是，以后你就自会明白的。”龙云风神秘般的笑了笑。

    “不得不说，你这家伙实在是太狂妄了，无论是黑羽还是欲魔的势力，都绝对不是你我所能对付的。”蛇魅一脸正色的说道。

    “是不能对付，但却是可以利用他们。”龙云风一脸阴险般的样子。

    “利用？怎么利用？你不过是一个刚从凡界过來才不久，这些家伙在魔界可都是活了数万年的老怪物，你以为他们会真的那么傻吗？”蛇魅说道。

    “那可不一定。”龙云风笑了笑，又道：“罢了，先别说这些了，反正走一步是一步了，你只要相信我就是了。”

    “我真的很好奇，你到底还有多少秘密沒有告诉我？”蛇魅两眼凝视着龙云风。

    “不管是什么秘密，只要我不会伤害你就是了，我可是真心把你当作是我的朋友。”龙云风真诚的回道。

    “朋友？在魔界之，朋友二字已经不值钱了。”蛇魅叹了一声，但不经意间，在蛇魅的眼似乎闪掠过了一道隐晦的伤色。

    “我心里可不这么认为。”龙云风笑了笑，突然想起了什么，疑惑着脸色说道：“对了，从领主大会结束之后，我体内似乎多了一股很奇怪的力量？虽然很微弱，但我却知道这股力量并非是属于我修炼所得。”

    “奇怪的力量？”蛇魅寻思了会儿，皱着眉头说道：“你说得应该是信仰之力吧？”

    “信仰之力？”龙云风一脸疑惑。

    “恩？你不知道什么叫信仰之力？”蛇魅愕然。

    “有点印象，但并不是非常理解，能否说说？”龙云风满脸好奇之色。

    “恩。”蛇魅一脸正色的说道：“所谓信仰之力，是创世规则所潜在的一股神秘的力量，具体的我说不上來。打个比方吧，比如你在凡界的时候，当你的修为超越凡人界限之时，便可拥有得到信仰之力的资格。如果凡人们信仰于你的话，规则便会赐予于相应的信仰之力，所以信仰于你的人越多，你所得到的信仰之力就会变得越强。不过这信仰之力在凡界的话，你可能不易察觉到，但在神魔界的话，你就可以真切的感觉到这股神秘的信仰之力。”

    “难怪了，我算是明白了，为何在诸多凡界世界之，会出现如此多的争斗，原來就是为了这信仰之力。”龙云风恍然醒悟，毕竟龙云风以前根本就沒对信仰之力了解过。

    “呵呵，所以你现在该明白了吧，为何魔界之间，大至魔王与魔君强者，小至领主强者，会出现如此多的争斗，为的就是争夺这信仰之力。毕竟到了一定的境界关口是很难再寻突破的，所以他们才会如此急切的想要得到更多的信仰之力。”蛇魅淡淡一笑。

    “可我才刚來魔界不久，从何而來的信仰之力？”龙云

    风不由问。

    “很简单，在领主大会之时，你的实力赢得了一些人的敬服，从而对你产生了崇拜与信仰，所以你才会得到这股微弱的信仰之力。”蛇魅解释道。

    “噢，原來如此。”龙云风微微点头，又问：“那怎么说來的话，黑龙族想要对我们飞岚魔君的领地下手，那也是为了信仰之力吧？”

    “恩，沒错，自从万年之前，大魔王撒旦神秘消失之后，魔界从此变得一片混乱，魔界的各个魔君领地与种族势力为了争夺更多的信仰之力，并不相容。也许在不久之后，整个魔界会有一场惊世暴乱吧。”蛇魅不禁叹声道。

    “恩。”龙云风沉重般的点了点头，若是魔界会有场大暴乱的话，唯有实力才是生存的王道，龙云风必须得加快突破境界。

    蛇魅见到龙云风一副沉思般的样子，不由问道：“怎么了？你在想些什么？是在想你在神界的妻子们吗？”

    “想，当然想，不过现在也只能是想想而已。”龙云风摇头叹道，想起來在魔界也待了算不长时间了，也不知道卡瑞娜她们在神界的境况如何。

    不知为何，听到龙云风这一番话的时候，蛇魅心竟是莫名的不自在了起來，很勉强的样子笑道：“呵呵，别想那么多了，只有你能在魔界好好的活着，以后就有机会进入神界。”

    “希望吧。”龙云风叹了一声，突然神色一怔，惊声道：“有问題！”

    “问題？”蛇魅一愣。

    “蛇拉城被人惹上麻烦了！”龙云风冷声道。

    “什么！？蛇拉城！”蛇魅闻而大怒，便加快的冲行速度，极快的飞往蛇拉城。

    龙云风也是感到大为震怒，不过就是在魔龙城待了一些时间，怎么就有人去找上蛇拉城的麻烦了呢。由于还相隔有一定的距离，龙云风只能感觉到蛇拉城附近传來一阵阵动静，但却不能察觉到是谁，如果是欲魔他们的话，怕是黑雷远远应付不了，所以龙云风也是加快了冲行的速度。

    嗖！嗖！~~

    两道流光般的身影，火速飞往蛇拉城。

    两人的速度极快，才短短十余分钟的时间，龙云风与蛇魅便已经逼近到了蛇拉城。

    这时候，可以清晰的感觉到，在蛇拉城的附近之处，潜在这两股强大的力量气息在猛烈的冲突着。龙云风倒是感觉到了这两股气息的來源，心里跟着一松。

    但是，蛇魅却与龙云风不一样，愤怒的直冲了过去。

    直至，当蛇魅离之蛇拉城仅剩下数里之地时，却是突然间停住了，但整个人却是不可置信般的呆愣在了那里。

    此时，在于蛇拉城的上空之，正有两道身影在激烈的斗着。黑雷操控着血魔链，展现出强大的实力，与之所对的人仅是一位领主初阶境者。可以看出，那人显得极其的狼狈，已经快要从黑雷的手落败了。

    龙云风闪了过來，看到了这一幕，笑道：“呵呵，还好，不是欲魔他们，不然黑雷兄弟怕是应付不了了，这愚蠢的家伙，怕是沒想到蛇拉城还有黑雷兄弟在吧。”

    “这···这是怎么回事？黑雷团长他···他怎么可能？”蛇魅显得极为的吃惊，从黑雷所展现出的实力來看，怕是比自己还要更强，这实在是太让蛇魅难以接受了。

    “先过去再说吧，我知道你心里有许多的疑惑，等灭了这家伙再说。”龙云风说完，便急速的往蛇拉城飞去。

    蛇魅心事重重，跟随而去。

    此时，黑雷正运作着手的血魔链，疯狂的攻击着这位神秘强者。虽然这位神秘强者只是领主初阶的实力，但这人似乎对于蛇拉城有着极大的仇怨一般，竟然自燃精血，强行提升实力，所以才让黑雷一时间难以将此人给击杀。

    嗖！嗖！~~

    一道道凶狠的血链极射而出，袭射着那位神秘男子。

    那男子极力的闪躲着，一边奋力的想要冲破黑雷的防线。

    城之内，人群惊骇不已。因为上空处那道的身影实在是太熟悉了，竟然是黑雷，魔蛇军团的军团长黑团，难以置信的是，黑雷竟然是会领主强者。

    “哼！你到底是谁？为何要对我们蛇拉城下手？”黑雷怒问道。

    其实，那男子也非常的愤怒，本以为蛇拉城已经沒有领主强者坐镇了，沒想到竟是突然间冒出了个领主阶强者，害他不得已自燃精血，与之拼命。

    这时，就在两人激斗之，一道沉冷般的声音突然回响而來：“百罗！竟然是你！”m

    