
    夜灵城被毁，城伤亡惨重，而原先夜灵城的人与夜灵军团的所有人，都被转归到蛇拉城，蛇拉城的势力已经算得是一座级城的势力了。[]

    当然，夜灵城与欲魔他们陨落一事，早已传遍了众城领地。

    闻此消息，众城领主皆是大惊。

    那些领主们可都不是傻子，随便都能想到这是出自于魔龙城报复了，竟然这事可是发生在龙云风所在的夜灵城，所以不用说也能猜到龙云风已经加盟于魔龙城的联盟势力了。

    如今，魔龙城的联盟势力大增，之前能够对魔龙城联盟势力压制的欲魔城等城已算被摧毁，那些领主们可是敢怒而不敢言，看來以后的领主大会那些领主们又得受到魔龙城的势力控制了。

    不过，奇怪的是，自从欲魔他们陨落之后，欲魔城三城都已经成为了空城，里面的人好像都被转移了。这转移倒是正常，只是这三城的势力并不是被魔龙城联盟势力所收拢，而是神秘的消失不见了。

    这也能够想到，竟然这三城的势力都可能已经被黑龙族所控制，所以这三城的势力应该是被转移到黑龙族了。

    自从夜灵城事变发生之后，众城之间便安静下來了，已经沒有任何的风吹草动了，看來那些领主们都已经感觉到岌岌可危了吧。

    但是，对于龙云风的传闻在众城领地可有不少，据说龙云风可是以一人之力除去了寒凌三人，威名大震，众城间在短短时间内就已经传得沸沸扬扬了。只是对于龙云风的了解，却只有神秘，谁也不知道龙云风这匹黑马是从哪里冒出來的。

    当然，对于外界的这些事，龙云风他们可是毫无兴趣。

    现在，龙云风已经从欲魔他们的身上得到了四颗领主格，这对于龙云风他们來说是提升综合实力是大有帮助的，噬神诀的存在本來就是为了夺舍他人的修炼成果。[]

    而对这四颗领主格的安排，龙云风则是先让小鹏他们吸收，整体实力才会有极大的增强。但因江林与暴龙境界并未有像小鹏他们那般的稳定，所以由他们两人共同吸收同一颗领主格，虽然不太可能进阶，但对江林与暴龙來说都是非常有益的。

    所以，小鹏他们再度进入了天尊剑时间空间静修。

    直至，过了足足三天的时间。

    这三天，蛇拉城并无任何的动静。

    虽然很安静，但这并不意味着龙云风会毫无行动准备。

    三天的时间算來的话，小鹏他们已经在天尊府里闭关了将近三年的时间，小鹏、凡克与银绝都已经成功进阶到了领主阶的实力，而江林与暴龙也是临近于领主阶的境界，这等变态的进阶速度，恐怕在魔界是绝无仅有的吧，这也是得于噬神诀的相助了。

    只是，小鹏他们才刚刚进阶不久，还急需一定的时间闭关，而龙云风可不能等太久，即使还不能去对付黑羽，但也应该准备要对黑夜他们下手了。

    所以，三日之后，龙云风便与黑雷和蛇魅，一同前往三兽王城。

    此时，熊魔王城。

    城府大厅之内，身受重创的魔云与魔风还在于恢复伤势之，由黑夜负责保障他们的安全。虽然黑夜他们不认为这时候会有人那么大胆对他们下手，但为了安全起见，在城府四处也是早已设下了重重的禁阵。

    时隔三日，魔云他们的伤势也恢复了不少，虽然状态大不如之前，但对付领主初阶实力者的话这并不是问題。

    所以，魔云他们也算是出关了。

    大厅之，黑夜正庆贺着魔云他们出关。就到叶子·悠~悠.YuU.)

    “呵呵，两位领主，恭喜你们，可算是出关了，那我也可放心了。”黑夜笑呵呵的说道，若是魔云他们也像血月那般成为了废人的话，那魔龙城的联盟势力可就要遭到巨大的损失了。

    “这些天就多亏黑夜族长的照顾了。”魔云回笑道。

    “魔云兄弟这是哪里话，我们同是为黑羽大人效力，就不必那么客气了。”黑夜笑道。

    “恩，竟然我们伤势已恢复有成，我想我们也该回去复命了。”魔云说道。

    “也好，我想黑羽大人见到你们回去的话，一定会非常高兴的。”黑夜点头一笑。

    “黑夜族长，那你呢？”魔风突然问。

    “对了。”黑夜突然想起了什么，笑道：“呵呵，差点忘了，黑羽大人临走之前已经交代过了，若是二位伤势无碍之后，就让云风领主与蛇魅领主一同随我们回城。”

    “恩，此次除去欲魔他们，云风领主可是帮

    我们出了不少的力，看來也是有心加盟于我们。云风实力能力非比，若是有他加盟的话，我们的联盟势力必然大增。”魔云说道，从龙云风以一人除去寒凌他们之时，魔云他们心便非常惊服于龙云风的实力。

    “呵呵，竟然黑羽大人已经交代过这事，不如我们就一同顺道去拜访云风领主吧，不然可就说不过去了。”魔风笑道。

    “也好。”黑夜笑了笑，突然神色一怔，略微寻思了会儿，然后又觉得沒什么不对，说道：“我看这拜访就不必了。”

    “恩？”魔云两人疑惑的望着黑夜，不明其意。

    “呵呵，说來正巧，云风领主他们已经來了。”黑夜笑道。

    “恩，那他们现在在？”魔云问道，毕竟这城府四处的禁阵皆是由黑夜临时所布置，所以魔云他们当然感觉不到龙云风他们的存在，而现在龙云风他们正在府外等候。

    “就在府外。”黑夜说道：“我们赶紧出去迎接吧，想必他们这次來是來探望二位的，我们可绝不能怠慢了他们。”

    “恩。”两人微微点头，便从黑夜而去。

    只是，让魔云他们觉得奇怪的是，在魔龙城的时候，这黑夜可是对龙云风有不少的忌恨，怎么现在黑夜对龙云风的态度都变了？

    不过这也是正常的，在魔界本來就是以实力为尊的世界，黑夜虽然之前是对龙云风有些偏见，那是因为黑羽太看重龙云风了。

    而今，龙云风已经展现出过人的实力，打从心里來说，黑夜也是非常佩服龙云风的，若是之前换作是黑夜去对付欲魔他们的话，这可是万万做不到像龙云风这般如此完美的计划。

    此时，龙云风与黑雷、小魅早已在城府外静候着。

    “云风，以我们如今的实力，若要对付黑夜与两个残将的话，这根本就沒有问題，我们直接杀进去不就是了。”蛇魅说道。

    “不，这里面已经布下了有不少的禁阵，这除去他们并不是问題，只是会引起不少的动静。”龙云风摇头道，其实龙云风心里所顾忌的便是隐藏在附近的那几股强大的气息，以龙云风的能力要对付他们不是问題，问題就是会惊动黑羽。

    现在，小鹏他们还未完全出关，所以还不宜直接与黑羽他们冲突。若是现在能够毫无声色的解决掉黑夜他们，只待再过几天，小鹏他们便可出关，而且若是再成功夺下黑夜他们的领主格，到时整体的实力可就又得强上一筹了。

    “切，我看你是怕了黑羽吧？”蛇魅瞥了眼龙云风。

    “小魅，你就好好听云风兄弟的，云风兄弟竟然这么说，那自然就有他的道理。”黑雷说道。

    “哼，雷叔叔你也和这家伙來欺负我了吧。”蛇魅轻哼了一声，自从与黑雷相认之后，蛇魅便对黑雷显得非常敬重了。

    黑雷无奈摇头，便对龙云风问道：“云风兄弟，那你的意思是？”

    “黑羽他并沒有完全信任我，在三日之前还在夜灵城的时候，我便感觉到在这附近隐藏着有几股强大的气息，我想这应该是黑羽的人。”龙云风严肃的说道。

    “黑羽的人？他还能有谁？”黑雷与蛇魅显得很惊愕。

    “不必意外，魔龙城竟然能够霸立万年不倒，自然不是表面上所看起來的那么简单，反正我们小心点便是。”龙云风说道。

    “放心，我们会谨慎的。”黑雷微微点头。

    “恩，待会见我的眼色行事。”龙云风说道：“他们已经來了，待会可千万不要露出任何的破绽，不然现在会给我们带來很大的麻烦。”

    “明白。”黑雷沉沉点头，便隐匿住了体内的气息。

    随后，过了会儿，黑夜与魔云两人便满载着笑意，迎身而來。

    “哈哈，云风兄弟，我们还正要去拜访两位呢，两位倒是來得巧啊。”黑夜一见到龙云风，便笑呵呵的打了声招呼。

    这时，龙云风也有些惊讶的见到，沒想到魔云他们受了那么重的伤才短短数日就恢复了不少，这可真是挺意外的。

    黑羽见是黑夜他们，由于之前他们所认知的身份，黑雷便以一名团长的身份躬身侯立在龙云风与蛇魅的身后。

    黑夜他们见到黑雷之时，也只不过是微微瞄了一眼而已，像黑雷这等身份的人，在领主面前也

    只是个不起眼的角色而已。

    所以，黑夜他们绝对不会想到，所等待他们的会是一个致命的拜访。^-^^_^

    </

    