
    幻夜魔针！

    众人倒呼了一口凉气，望着满脸阴沉沉的黑夜，震惊不已。.)

    在魔界之，魔器酷受众人喜爱与追求，手拥魔器，实力倍增。除此之外，在除威力无比的魔王器与魔君器之外，在领主器的范畴之，还有一种极为可怕诡异的邪器，这些邪器不仅在样式结构上超乎寻常理解，而且攻击方式诡异，杀人于无形，更可怕的是这些邪器会随着主人的实力增强而具有升级的能力，随着主者的熟练掌握度邪器的威力又会再度倍增，所以这些邪器已经成为了魔界众人梦寐以求之物。

    而这些邪器大多是出自于鬼手魔君在成为魔君之前的杰作，但这些邪器大多都已经流遍了整个魔界，有些邪器甚至都已经消失了。后來又有不少的邪器诞生，虽然威力上或许不一定都比得上于鬼手魔君的杰作，但有些邪器也是极其厉害。

    所以，以众人所能认知下的邪器，在其综合能力的评估之下，特别有人制定了一个邪器榜，邪器榜所记录的便是关于魔界的四十八种邪器，而黑夜手所使用的邪器，便是邪器榜排行第三十位的邪器幻夜魔针，出手如幻，鬼影无踪，为之杀人利器。

    而在魔界还有一种说法，得邪器，综合实力提升十倍的说法，以此黑夜所使用的幻夜魔针看來，此言并无虚作。

    当然，如果控制不了邪器的话，那自然另当别论，而黑夜所展现出的手段來看，看來对于幻夜魔针的控制已经到了炉火纯青的境界，与其之超卓的身法结合，领主阶境者恐怕很少有人会是黑夜的对手。

    龙云风很是惊讶，其实对于幻夜魔针來说，以龙云风的观点來说就是一种暗器攻击的方式，而黑夜运用幻夜魔针的能力上，龙云风心也是非常佩服的，像在这魔界的话，恐怕不为多见，难怪魔龙城能够屹立近万年的霸主地位。

    同时，龙云风也对黑羽的实力感到越加的好奇，光凭是黑夜的实力就如此惊人，这黑羽那岂不是更难对付。

    青魂缓缓的站立起來，心有余悸的望着黑夜，拱手道：“多谢黑夜族长手下留情，青魂也是受益良多。”

    “青魂兄弟客气了。”黑夜淡淡的回道。

    随着，青魂便转身离开了武台。背渗冷汗，像是捡回了一条性命般的坐回了席位，沉默着不敢再出言了，气焰也收敛了许多。

    领主大会也并不是需要什么车轮战，而且黑夜的实力与幻夜魔针的厉害可是众人亲眼所见，当然是沒有人敢再去向黑夜挑战，所以黑夜也随着回到了席台之。

    顿了好会儿，场下便暴起了激烈的喝彩之声。

    青魂满脸赤红，心虽为愤怒，但毕竟力不及人，能捡回性命已经算是不错了。如果刚才黑夜真要杀了青魂，那绝对是轻而易举的事情。

    黑羽颇为满意，其实在黑夜与青魂交斗之前，黑羽早已暗暗的提醒过黑夜，只要狠狠教训一番青魂便可，这样便可以产生绝对的震慑力。

    席台的气氛颇为怪异，众位领主彼此面面相觑的相望着，而青魂更是狠狠的瞪了几眼紫炎等人，似乎在参加这次领主大会之前进行过协议一般。

    黑羽环望了众人一眼，笑呵呵的说道：“诸位领主，不知还有谁愿意入武台上交流？”

    闻声，众人沉默不已。

    “怎么？看來各位的心情似乎并不是很好？这可不是各位的作风。”黑羽眉头微皱，脸上泛着得意的笑容，暗哼道：别以为我不知道你们的心里都在想着什么，竟然那么想要知道我魔龙城的实力，那就好好让你们看个明白！

    场下之众，已经开始沸沸扬扬的议论了起來。

    龙云风也偷偷的寻视了众人一眼，看來黑夜所展露出的实力已经起到了一定的威慑，这些领主们便犹豫了起來。

    “呵呵，难得有此机会，那我就不能白來一趟了。”紫炎满脸笑意的站起了身子，循望了众人一眼，然后目光又落在了魔云城魔云的身上，微微一笑：“自魔云兄自立魔云城以來，我便一直很佩服魔云兄的能力，不如就趁着这个机会，敢请魔云兄赐教一番。”

    众人一愣，就是连黑羽等也是神色一怔，如果第一次仅是众城领主对于魔龙城实力试探的话，那么紫炎这一次试探的意思就越加明显了。

    黑羽的脸色显得很难看，不用说也知道是这些领主们的意思是想要试探自己所拥有的势力了，这魔云城本身就是归属于魔龙城的强大势力之一。

    可以见，这些领主这次的目的也比较明显，一就是想要了解魔龙城的实力，二就是要探清魔龙城靡下双城的实力。

    毕竟，魔龙城势力处于霸主地位已久，历届领主大会的真正目的众人也是心知肚明，看來这些领主们也是不想继续受限于魔

    龙城的势力控制了。

    而那些立城当然只是在看戏了，那些联盟势力与魔龙城的势力产生了冲突，这对他们立城來说只是有利无害。

    魔云脸色平淡，听到紫炎的请战之后，也似乎并不显得很意外，先行微微望了一眼黑羽，然后便回过头对紫炎说道：“紫炎兄，说到赐教的话可就笑话我了，谁不知道你真炎剑的厉害，我倒还望紫炎兄能够多多施予留手。”

    “呵呵，若以魔云兄的黑蛇剑比起，我这紫炎剑又算得了什么了。”紫炎笑道。

    “真炎剑？”龙云风寻思着，这真炎剑大概就是具有附加真炎的能力吧，在凡界大陆宝藏空间时，龙云风便曾吸收真炎才得以突破，所以这真炎剑的威力应该不差。

    这时，黑羽怪怪的笑道：“呵呵，看來两位都雅兴，那就不能让在场诸位失望了。”顿了顿，黑羽又沉着脸说道：“虽然只是一场交流，但也可要小心，免得丢了性命。”

    明显，黑羽的话充满了威胁与警告之意。

    众人沉思不语，这意思大家都心明白。

    紫炎微惊了一下，便笑道：“呵呵，我自知分寸，但我也会尽我所能，总不能让诸位失望了吧。”

    说完，紫炎便双脚一蹬，飞快的落入了武台之。

    咻！~~

    紫炎长剑一抽，笼罩着烈火的真炎剑纵然而现，一股炙热的气息便涌散了开去，即使是有防御阵的庇护，但场外的众人还是满脸恐色的感觉到了那股可怕的高温。

    “果然是真炎之火。”龙云风暗道，对于这真炎之火龙云风可是再熟悉不过了，只不过紫炎手那真炎剑所散发出的真炎威力，可比龙云风所见过的真炎之火强多了。

    魔云暗暗一笑，身形化作一道残影。

    下一刻，魔云便闪现于武台之上，与紫炎对立着。

    “好快的身法！”

    众人满是心惊，魔云的身法与黑夜比起并不会差上太远。到了一定的境界，若是难以再寻突破的话，一般会在武艺与身法上加以精进，这是提升实力最直接的修炼方式。魔云处在领主阶之境数千年，武艺与身法上自然不用说，而紫炎的修炼之期比起魔云却是要少了许多。

    咻！~~

    伴着一道凌厉之响，魔云左手横现出一把缠绕着黑蛇的暗幽色长剑，此剑一出，便流露出一股犀利的剑气。

    “恩？”紫炎脸色一沉，虽然真炎剑对于黑蛇剑有一定的克制力，但紫炎也是不敢小觑魔云的实力。

    “好怪。”龙云风心暗为不解，当魔云现出黑蛇剑的时候，龙云风便感觉到魔云似乎并沒有将周身之力运于黑蛇剑，而且魔云身上所流动而出的气息也似乎并无规则，似乎隐藏着一股强大的力量。

    不得不说，黑羽手下确实是能人众人，这些家伙可真的是一个比一个诡异，加上之前黑羽的警告，看來这紫炎要吃上大亏了。

    而青魂他们也是紧紧的望着魔云，对于他们來说，觉得紫炎的胜算会比较大，毕竟紫炎手的真炎剑威力极强，在魔界也是有些名头的。

    此时，魔云横举着黑蛇剑，目光如利剑般的锋利，手黑蛇剑的剑身嗡嗡作响，感觉像是有条毒蛇要从剑冲射出來了一般，剑势凶凌。

    可以看出，魔云手的黑蛇剑呈阴性，紫炎手的真炎剑带着些阳性，两者间彼此相克，但真炎剑却是要强上一筹，看來紫炎在选择对手上的话可是经过了深思熟虑的。

    紫炎似乎显得很自信的样子，握着真炎剑淡淡的说道：“魔云兄弟，就请赐教了。”

    “恩。”魔云微微点头，可不想黑夜那般的客气，身形一闪，便直接挥舞着黑蛇剑冲着紫炎的身处直逼了过來。

    紫炎一愣，沒想到魔云竟然如此的主动。

    “哼！”紫炎暗哼了一声，毫无惧色，手的真炎剑一动，涌聚而起一股强大可怕的真炎之火，沉喝了一声，沿着魔云冲射而來的同行轨迹迎了过去。

    嗖！嗖！~~

    两人的身影极快，只看见两道光芒彼此急速掠了过去，紫炎与魔云手的利剑便沉沉的交碰在了一起。

    “嘭！~”

    一声巨响，整个武台猛的一震，以两人为心爆散开一股炙热的炎火，恐怖的冲击之力涌散四周，整个防御阵也是颤颤而动。

    魔云与紫炎僵持了一阵，各自被震退了开來。

    紫炎被震退了数步，而魔云却是被震退了十余步，从初次交锋上看來，紫炎看起來确实像是占了上风。

    场上众人，看得目瞪口呆，从刚才那一瞬间，根本就什么都沒有看清，便看到两人被反震了回去，更为吃惊的是，

    