
    震骇！

    沒想到在飞岚魔君领地之，竟然还有人能够与黑羽斗得那么厉害。14“4书!院无。,弹窗.1“4“

    而且从刚才的那一击相碰之时，黑羽似乎弱了些下风。

    黑羽嘴角抽动，显得有些狼狈，怒眼紧视着龙云风，恨恨的说道：“龙云风！我竟然会被你给逼到这种地步！但是！你也太小看我的实力了！我的地位绝对不是你所能撼动的！”

    “呵呵，是吗？”龙云风一副不以为然的样子。

    见到龙云风如此不把自己放在眼里，怒气更盛，狂喝了一声，周身之力大作，又握着裂魂剑杀向了龙云风。

    龙云风神色凝重，感觉到黑羽的实力不仅沒有减弱，反而变得越來得越强盛，这黑羽果然厉害。反倒是龙云风自己，接连使用了强大的战技，损耗不少，难不成真得使用狂魔变身才可除去黑羽。

    对于狂魔变身的话，若要对付黑羽不是很大的问題，问題就是龙云风还不知道此次一战会引起多大的惊动，狂魔体质的话龙云风还是想尽可能的能够保留住的。

    正想着，满脸怒杀之气的黑羽已经杀了过來。

    龙云风不敢轻敌，便忙握起天尊剑迎击。

    轰！轰！~~

    一声声的巨响，如雷鸣般的震动，龙云风与黑羽又激斗在了一起。

    如此强大力量的激斗，产生的影响不小，众城之间的领主强者早已察觉到了。却是纷纷惊愕万分，毕竟此次惊动竟然是发生在魔龙城。

    此事非同小可，那些领主们也很好奇惊愕着在飞岚魔君这片领地下还能有谁敢向魔龙城的势力挑战，所以众城领主已经开始纷纷起身赶往魔龙城，一睹为快。

    此时，在于下空之处，众领主强者间的战斗也是尤为的激烈，但加上了青龙他们的增援，龙卫他们明显是弱了下风。

    青龙他们在此之前早已得过龙云风的特别交代，要竭力的去保护于蛇魅的安全。所以青龙与白虎便协助于蛇魅，连同去对付魔天。

    魔天可就暗暗叫苦了，本來对上蛇魅就有些难缠了，再加上青龙白虎这两位莫名而來的领主强者，那魔天基本上已经是毫无胜算了。

    而蛇魅同样是惊讶不已，这龙云风手上还真隐藏了不少的势力，突然间竟然又冒出了两位领主强者。得以青龙白虎的相助，蛇魅也是发挥得酣畅淋漓，剑剑都是杀招，非要致魔天的性命。

    咻！~~

    蛇魅长剑一刺，锋芒毕露，朝着魔天的胸口处刺去。

    魔天实力不俗，能够克制住蛇魅的蛊惑之术就足以说明了这一点。面对着蛇魅凶凌的这一剑，魔天侧身闪避了过去。

    但是，魔天却根本沒有趁机反击的机会。

    因为在这时候，在魔天刚刚闪过蛇魅这一剑的时候，青龙与白虎却是猛的从左右两边夹击之势，凶猛冲來，虽然青龙他们手毫无任何器物相助，却依然奇比凶悍，简直可以说就是不怕死。

    当然，青龙他们本就是存在于天尊府万兽空间之，灵体为形，可以说他们都是不死之躯，所以青龙他们根本就不惧于魔天。

    轰！轰！~~

    青龙与白虎直接施展神通，在达到了这等境界之后，青龙他们所赋予的神通威力越加的可怕。

    魔天惊慌不已，面对青龙白虎的联手攻势，魔天竟是显得有些应接不暇，想欲闪去，但却已经无法闪躲开了，只能奋力的一剑，沿着两边横划了开去。

    轰！~~

    巨响惊起，劲波涌袭，魔天一剑同时摧破了青龙他们的神通攻击，但魔天却也并不太好受，周身猛震，狠遭一击，仓皇而退。

    蛇魅双眼一凌，却是趁势追击，瞬间便掠到了魔天的身前，挺起一剑，蓄势全力，冷冷的利剑，像是极电一般，再次对着魔天的致命胸口处急刺了过去。

    魔天猛然一惊，仓促之间，挥起手的长剑紧护在身前。

    蛇魅脸色一寒，突然途改变去势，长剑诡异的一绕，蛇魅的身形跟着一闪，像是狡猾的灵蛇般的闪到了魔天的旁侧。

    “呃！”魔天脸色惊变，但毕竟魔天已经失了先机，反应跟不上蛇魅的动作。

    “噗嗤！~”

    鲜血喷溅，魔天惨叫了一声，硬生生的一只左臂被蛇魅给撕斩了下來。

    魔天惊退而去，怒视着满脸冷意的蛇魅骂道：“你这个阴毒的女人！老子灭了你！”

    “你能灭谁！”沉冷的声音响起，青龙白虎惊然闪现到了魔天的身前，顿而便挥舞起强悍的拳头，拳身充斥着巨大的力量，疯狂的攻击着魔天。

    魔天还不知道发生了什么事，便被青龙白虎连轰了数十拳，打得五脏肺都快被震裂开了一般，头昏眼花般的连连迫退。

    “混蛋！~”魔天怒叫了一声。

    突然！

    “咻！”得一声！

    凌厉的一剑，突袭而來。

    魔天瞳孔暴惊，沉沉的抬起头，便绝望般的见到，蛇魅正冷立于身前，而其手利剑，却是狠狠的穿破了自己的胸口。

    “你···”魔天瞪着大眼，暴着血丝，怎么也想不到自己就这么死在了蛇魅的手。

    蛇魅冷哼了一声，直接一剑在魔天的胸口处绞了个大窟窿，狠狠的将魔天体内的领主格给强行取了出來，冷瞥了眼满脸恐色与不甘的魔天不屑的说道：“我就是这么个阴毒的女人！怎么着！”

    说完，蛇魅狠狠的抽出长剑。

    魔天最后凄厉般的嘶叫了一声，重重的坠落了下去，就此陨落。

    魔天一死，龙卫他们的处境更是岌岌可危了。

    蛇魅与青龙白虎立刻便转向了其他的目标，连同于小鹏他们，龙卫他们几乎已经沒有任何的胜算了。

    而另一边，江林与暴龙连同对付着魔猿，这魔猿本來就应付得极为吃力了，现在突然间又多了两位强敌，朱雀与玄武，魔猿现在甚至连一丝反击的机会都沒有了。

    “神通！烈焰狂舞！~”

    朱雀尖叫了一声，身上猛的化出一片片可怕的炎火，如同一道道长龙般舞动着，包围向了魔猿，无情的冲袭着魔猿。

    魔猿惊恐不已，炎火不断袭來，魔猿躲闪得极是狼狈。

    吼！~~

    玄武怒吼了一声，凭借着强悍的战体，凶猛的直冲而去。

    魔猿吓得满脸苍白，当即挥起手的长剑，迎着强猛冲射而來的玄武横斩过去。

    殊不知，冲射之的玄武，突然间化出本体，如山般的巨影，忽而见挡在了魔猿的身前。

    “兽！！！”魔猿直接被吓了一大跳。

    当然，暴龙也是被惊住了。

    玄武巨体充斥着耀眼的银光，像是一道巨大的球体一般，竟是无视于魔猿的这一剑，直接便以肉躯猛撞了过去。

    强悍！超强悍的攻势！

    轰！~~

    一声巨响，玄武重重的碰在了魔猿这一剑，顿而冲荡开一道绚丽的光华，玄武极其强悍的接住了魔猿的这一剑，巨体又猛然间爆发出一股强猛的冲击力。

    魔猿惊叫了一声，倒飞了出去。

    当然，玄武实力要弱于魔猿，虽然力强悍，但也是在与魔猿这一剑相碰之震退了回去。

    “啾！~”

    狂舞的炎火之，随着传來了一声刺耳的尖叫声。

    朱雀竟也让人吃惊化出了本体，周身笼罩着滚滚的炎火，伴动着数十道狂舞的炎火，蜂拥般的冲向了魔猿。

    魔猿惊惶万分，被朱雀紧逼的连连而退。

    江林与暴龙脸色一冷，配合着朱雀，紧跟着一同冲射了过去。

    咻！咻！~~

    一凌厉的剑劲，毫不间断，再加上朱雀的猛烈攻击，魔猿一退再退，哭丧着脸，心已经开始升起了恐惧与绝望。

    江林他们一同联手，实力倍增。

    魔猿挥舞着手的长剑，但显得很混乱，明显魔猿已经丧失了原本的理智，面对着江林他们的凶猛攻势，魔猿的精神承受防线已经被击溃了，整个人变得就像是疯子一般。

    江林与暴龙趁势展开了更为凶凌的攻击，手的长剑连连急刺，成片的剑影让魔猿都看得眼花缭乱，挡都已经抵挡不住了。

    咻！咻！~~

    一剑又一剑，在魔猿的身上被撕裂开了数十道的血口。

    魔猿痛苦不已，双眼爆起了血丝，面目突然变得狰狞了起來，怒吼道：“混账！我跟你们拼了！~”

    轰！~~

    魔猿体内突然间爆发出一股强大的力量，较为接近的江林与暴龙满是惊色退了回去。

    自燃精血！

    魔猿被逼疯了，竟然选择了自燃精血，实力倍增。

    江林他们神色凝重，领主阶强者要是自燃精血的话，这实力已经非常接近于领主高阶了，绝对不是他们所能对付的。

    “我要杀了你们！”魔猿怒叫了一声，体内的精血疯狂的燃烧。

    “砰！”得一声！

    霎时间江林他们突然间惊住了，正于疯狂状态的魔猿也惊住了，充满了绝望与恐惧。

    赫然，在其魔猿的胸前之处，竟然直接被一只粗壮的爪子给砸开了一道大洞，甚至将魔猿体内的领主格都给轰碎了。

    沉沉的，一道威严的巨影在魔猿的身后升了起來，竟然是玄武。

    “不···不可能···”魔猿颤颤的叫道，只见头顶处又沉沉的压下了一道黑影，又是一只巨大粗壮的爪子，狠狠的盖了下來。

    轰！~~

    一声巨响，魔猿直接被玄武给一爪粉碎了。

    悲剧的魔猿，

    