
    走上阁楼，但蛇魅却并不是进入展物厅，而是很熟悉的从一间房门进入。.)爱残颚疈

    龙云风心无比好奇，对于那位神秘阁主也是越加的好奇，紧紧的进入了那房门之。

    失望的，在进入这房门之后，只是一间空荡荡的房间而已，虽然这房间很大，像是一个大厅般，但这里面却是什么都没有，甚至连个人影都没见着。

    “别乱动。”蛇魅突然严肃的提醒道。

    “恩？！”龙云风愣了下，便静静的站立着。

    这时，蛇魅便恭敬的朝着空荡荡的房轻声道：“阁主，小魅来见你了。”

    “呵呵，小魅啊。”一道苍老的声音回响而来，在房间的正央之处，龙云风惊愕的见到竟是耀起了一道淡淡的幽光，幽光之处，凭空而现出一位老者。

    那老者一头乌黑的头发，深谙的眼底充满了平静，脸上带着平易近人般的笑容，身穿着暗黑色的长服，鹤发童颜，素衣无染，应该就这么去形容眼前的这位老者了。

    但是，让龙云风愕然的是，虽然感觉到这位老者身上有着一股达到了领主级的气息，但似乎还潜藏着一股更为可怕的气息，不过也可能是错觉。

    龙云风知道，这位老者极其不简单，难怪说就是连黑羽都要给天岚阁的面子，看来是这位老者的原因了。龙云风不敢去窥视这位老者，只是凭着心的感觉觉得这位老者是个很可怕的人物。

    而这位老者不用说，也能知道他就是天岚阁的阁主天岚了。

    “小魅怎么会和天岚阁的阁主认识呢？”龙云风心感到大为疑惑，但现在也不方便相问，只能静静的站在蛇魅的身后。

    天岚察觉到了龙云风的存在，深邃的目光直盯了一眼龙云风，神色似乎出现了一些异样的变化。

    不过，天岚神色的异样很快便消失不见，笑望着蛇魅打趣道：“十年未见，小魅还是如此迷人，就是我这个老家伙都要禁不住你的诱惑了。”

    “阁主见笑了。”蛇魅脸色微微一红。

    “呵呵，你需要的东西我已经准备好了。”天岚轻和一笑，手便现出了一颗黑色的空间戒指，运起一股暗力送到了蛇魅的身前，说道：“一万株魔灵草都在这里面了。”

    “魔灵草？”龙云风暗为一惊，虽然不知道魔龙草有何作用，但也知道这魔灵草也绝对不是说随随便便就可得到的，不然蛇魅也不会特地跑到这里来了，可蛇魅怎么会一下子要那么多这些魔灵草呢？

    “谢谢阁主。”蛇魅满是欣喜的接过了那颗空间戒指，然后手便跟着拿出了一颗空间戒指，想必这颗空间戒指里面装得都是一些晶石。对于领主强者的话，打造普通的空间戒指只是随手之事而已。

    “不必了，这些魔龙草算是我送给你的。”天岚摇了摇手。

    “这怎么行呢？这怎么好意思呢？本来你都已经那么便宜卖给我了，这”蛇魅忙道，也是被天岚的话给吓愣了一下。

    “呵呵，真的不需要了，如果你觉得不好意思的话，那不如就以你借个人帮个小忙可否？”天岚笑了笑，不禁望了眼龙云风。

    “你说的是云风？”蛇魅问道。

    “是的，我现在刚好在炼制一些魔药，正巧需要个人帮忙，想必是小兄弟也不会拒绝我吧？”天岚笑道，而且这么一说，龙云风根本就不可能会拒绝。

    可龙云风觉得很奇怪，这天岚阁这么大，若要找个帮手的话很简单，为何却要偏偏找上自己呢？

    蛇魅也觉得很奇怪，但也不可能回绝于天岚，便对龙云风说道：“云风，你就暂且留在这里吧，等你好了再回魔香阁来找我。”

    “是。”龙云风拱手道。

    “阁主，我不便在此久留，等领主大会结束之后再来拜访。”蛇魅说道。

    “恩，这次领主大会你可要小心点。”天岚一脸正色的提醒道。

    “谢谢阁主，小魅一定会小心的。”蛇魅行礼道，临走之前瞅了几眼龙云风，然后便转身离开了。

    然后，空荡荡的房间之，唯有剩下龙云风与天岚。

    天岚那一双深邃的眸子，一直紧视着龙云风，静而不语。

    龙云风暗生冷汗，极力的隐藏住体内的气息，已经感觉到天岚似乎已经在窥视自己了，龙云风稳定心神，绝对不能露出任何一丝破绽。

    久而，为了打破这尴尬的气氛，龙云风恭敬的问道：“阁主大人，请问有何需要帮助？”

    “过来。”天岚淡淡的回道。

    “过来？”龙

    云风一愣，但还是稳住体内的气息，低着头不敢与天岚正视，徐徐的往前走去。

    一步，两步，三步当龙云风走到第五步的时候，猛然感觉到脚下一空，一股可怕的拉扯力便将龙云风给狠狠的坠了下去。

    “啊！~”龙云风惊叫了一声，但很快双脚便稳稳的落在了一处坚硬的地面。

    龙云风惊愕不已，展眼往四周望去，周围竟是一片黑暗之色，伸手不见五指，但龙云风可以感觉到这里应该是一间地下密室。

    诡异的是，龙云风竟然感觉不到天岚的气息，心暗想道：难道他已经察觉到了我的实力？

    这已经够奇怪了，所以现在龙云风不敢再有些异样的想法，便朝着黑暗呼道：“阁主大人，请问我这是在什么地方？”

    “地狱！”天岚那冷冷的声音突然回响了过来。

    紧接着，黑暗之，耳边传来了一阵阵呼啸之声，龙云风还没来得及反应过来，便见到一道道长长的血色光火袭射了过来。

    “呃？！”龙云风脸色惊变，这血火虽然看似普通，但可以感觉到这血火比起龙云风的紫玄神火毫不相弱，倘若被这血火击的话，以龙云风的**之力根本就抵挡不住。

    嗖！嗖！~~一道道血火凶凌袭来，速度极快无比。

    “好狠！”龙云风暗惊了一声，不用说天岚已经察觉到了自己的实力，这不就是逼着龙云风使出真正的实力吗？

    不过，龙云风也很冷静，面对着那些袭射而来的血火，闪动着身形，有惊无险的纷纷躲避过。

    “不错的身法。”黑暗传来了天岚的声音。

    “阁主大人，我不知道你这是什么意思？我只不过是个小人物而已，何必要对我赶尽杀绝，而且我与小魅可是朋友。”龙云风显得有些气怒的叫道。

    “朋友？”天岚轻哼了一声。

    随着，龙云风便惊恐的看到，黑暗之，再次涌来了一阵阵血火，而且这些血火比起之前还要强上数倍，甚至占据的范围很大，如同一道道长龙一般，在这窄小的密室根本无法容纳这些血火，可以说龙云风已经完全被这些血火给包围住了。

    炙热的气息袭来，这血火可是能够将龙云风的**焚烧殆尽，在这种情况之下，龙云风已经无法再去隐藏自己的实力了。

    “哼！那我也就不客气了！”龙云风怒哼了一声，运起体内的紫玄神火，笼罩于身，熊熊的紫玄神火，如同战甲般的守护着龙云风。

    见到龙云风身上所燃烧出的紫玄神火之时，潜藏在暗的天岚似乎显得极为的惊讶。也许天岚本意是不想灭了龙云风的，但见到龙云风身上所爆发出的紫玄神火之时，恐怖的血火便无情的朝着龙云风的身处涌了过去。

    轰！~~汹涌的血火，直接将龙云风整个身子吞尽。

    血火的威力果然可怕，凶猛的冲击着龙云风身上的紫玄神火，两股强大的炎火相挤着。龙云风已经无法再隐藏实力，便全力运转体内的紫玄神火，拼力的抵御着血火的冲袭。

    奈何，这血火的威力已经超出了龙云风的想象，没想到竟是连紫玄神火都快要抵挡不住，龙云风已经感到了全身**所传来的炙痛。

    “啊！~”

    龙云风终于忍不住叫了出来。

    这天岚似乎真的是想要了毁了龙云风一般，又暴涌而来一股恐怖的血火，势必是要将龙云风吞噬而尽般。龙云风怎么就此屈服，激发潜能，不断的运出紫玄神火与血火抵抗着。

    轰！~~一声巨响，整个密室隆隆作响，汹涌的血火一波接一波的逼来，龙云风的紫玄神火防线已经快要承受不住了，龙云风全身剧痛不已。

    忽然！

    一股血火突然侵入了龙云风的体内，那种**快要被焚烧而尽的痛苦可不是常人所能忍受的。龙云风强忍着剧痛，满脸涨红，全身抽动，即使是面临着死亡的威胁，龙云风脸上也是泛着不屈的傲气。

    猛的，龙云风狂喝了一声，体内流动的紫玄神火的深度不断的加深，在与血火的极力相抗之，龙云风体内的紫玄神火都在反抗产生了质的变化。

    质的飞跃，紫玄神火的深度加深。

    最后！

    突破！龙云风的魂力竟然突破了！从天魂期之境晋升到了天魂后期之间！

    “吼！~~”

    龙云风像是猛兽般的怒吼了一声，身上爆发出一股更为强大的紫玄神火，周身猛的一震，竟然将周围的血火给冲散了开去。

    