
    一走入魔龙城，进入眼帘的是一片繁荣的古典建筑群。.)爱残颚疈八街陌，人声鼎沸，人来人往，热闹非凡。店铺酒阁多不胜数，一纵纵城卫威武而行。

    魔龙城作为二十八城的第一大城，确实是繁荣气派。一入此城，甚至让龙云风都有一种外乡人进城的感觉，这与龙云风所见过的城市根本就无法与之比及的。

    蛇魅以高贵不凡的气质，隐隐间所散发出让人痴迷而又敬畏的气息，让周围的行人只眼看而不敢靠近，特别是见到了蛇魅服饰上领主级的标志象征，那就让人切尔止步了。

    不过，在蛇魅进入魔龙城之后，已经成为了城的焦点。而龙云风却是可以感觉到周围袭来了一道道杀气，一双双恶狠狠的眸子在盯着自己。

    龙云风很是无奈，这跟在美女后面也是得引起公愤的。

    路过的城卫，在见到蛇魅之时，纷纷恭敬行礼，只是那一双双迷离的眼光会在蛇魅的身上多停留几分。

    蛇魅才懒得去理会这些闲杂人等，循着熟悉的街道，穿过了重重的人群，碾转了数个街道之后，终于来到了一间酒阁。

    这间酒阁，布置极其奢华，在这魔龙城绝对是属于数一数二的。酒阁之前，高高的挂着三个金色大字——魔香阁。

    魔香阁，是魔龙城的第一酒阁，里面不仅美酒繁多，浓浓的酒香可传遍整个街道，闻到这阵阵的酒香都能让人享受一番。

    这时，门前站立着两位貌美妖魅的女子，那两位女子在看到蛇魅之时，也不禁觉得黯然失色。但她们还是毕恭毕敬的迎了过来，笑道：“领主大人，已经为了准备了上等的贵房。”

    “恩。”蛇魅高雅平淡的点了点头。

    随着，那两位貌美的女子便迎着蛇魅与龙云风走入了魔香阁。

    不过，在见到龙云风的时候，那两位女子也是愣了一下，似乎感觉到了龙云风的不凡，又是长相英俊，在魔界也不为多见，这么个一搭配，简直就是郎才女貌，不免让人心生遐想。

    进入魔香阁，阵阵酒香扑鼻而来。可能是这里的消耗很高，所以在魔香阁所见到的人并不多见。而且今日魔香阁也是比较特殊，专门是为接引各城的领主。

    魔香阁里面很大，如同像是进入了一个迷宫般，行道纵横交错，龙云风与蛇魅跟着那两位貌美的女子，转了数个行道，便来到了一片极其华丽的行道，也是魔香阁最为高贵的阁房。

    龙云风好奇的打量着，虽然不敢贸然以魂力去探查，但却是可以感觉到在这间魔香阁存在着十余股强大的气息，看来在这魔香阁已经有不少领主强者已经到了。但奇怪的是，一般有领主到来的话，应该是要在城主府招待才是，为何是要在这里？

    蛇魅似乎猜想到了龙云风心的疑惑，便传音道：“黑羽领主举办领主大会，表面上的意思是为了让各城的领主和睦相处，所以各城领主到此会由魔香阁接待，以便各城领主交流，而距离领主大会的开始，大概还得等到三天之后。”

    “还要在这里待上三天？”龙云风一愣，暗暗的问道：“这么多领主强者在这里，那岂不是很容易会有事端发生？”

    “没错，但最近几届领主大会以来已经没人敢在这里闹事了。”蛇魅回道。、“为什么？”龙云风又问。

    “这魔香阁是黑羽领主的名义所建，若是有人在此闹事的话，等于就是向整个魔龙城挑衅，就是领主强者，也会在领主大会的时候遭到黑羽领主的审判，据说往届领主大会就有领主强者在此闹事而被黑羽领主所杀，所以你可要小心点，切记不可闹出事端。”蛇魅谨慎的提醒道。

    “恩，我会注意的。”龙云风点了点头，只是想不到这黑羽的手段还真是挺狠的，为了巩固自己的霸主地位，竟是想方设法的克制各城的实力。

    “领主大人，这间就是您的贵房了。”那两位貌美女子躬身一笑，在一处贵宾房的门前停了下来。

    “里面已经准备好了酒食，都是我们魔香阁的上品，如果领主大人还有什么别的需要的话，尽管吩咐。”女子又恭敬的说道。

    “不必了。”蛇魅微微摇头。

    “是~”

    那两位貌美女子躬身行了一礼，便轻轻的打开了房门。

    就在龙云风跟着蛇魅准备进去之时，一道不和谐的笑声便娇里娇气的回响而来：“呦，原来是魅姐姐来了，失礼失礼了。”

    蛇魅一听到这声音脸上便露出了厌恶之色，龙云风也是皱着眉头，循着那声音望去。

    只见一位身穿红衣的妩媚女子与一群男子笑盈盈的走了过来，这位红衣女子若论美貌的话，略逊于蛇魅，这种惊色美女在魔界也是不为多见。而且这位红衣女子在妩媚之色甚至略胜于蛇魅，长蛇般的细腰扭动的很是夸张，高挺的胸脯只是裹着半边，只要微微一倾，便可清晰的看到那诱人的胸脯，简直就像是个可以以美色杀人的妖精。

    不过，龙云风在见到这位红衣女子的时候，颇为厌恶，这一身的打扮加上那恶心的举止，以龙云风看来就像是妓院里的妓女一样。

    而在那红衣男子的身旁之处，还站着五位男子，为首的是位黑袍老者，满脸阴沉，精锐的深眸里闪动着诡异的痕光。

    龙云风顿而一惊，这位黑袍老者的实力很强，已经达到了领主阶的境界，不过这黑袍老者身上的气息让龙云风感觉到有着几分熟悉。

    还有，在黑袍老者身背的其它四位黑衣男子，虽然他们身上的气息隐藏得很不错，但龙云风还是感觉到在这四位男子潜藏着另一位领主强者，应该是刻意隐藏的。

    “呵呵，原来是灵姬领主与德罗领主。”蛇魅勉强挂起一副笑容淡淡的打了声招呼，而蛇魅并没有顺着那红衣女子的话而呼为妹妹。

    “德罗！”龙云风暗暗心惊，这德罗不正是德古城的那位领主强者吗？竟是如此，那么当日龙云风暗窥视德古城之时，便感觉到德古城存在着两股强大的气息，那么也就说得通了，其一位便是德罗，至于另一位就是德罗这身后四位男子的其一位了。

    至于是这位灵姬的话，仅是领主初阶的实力。两人美貌双绝，又同修蛊惑之术，看来灵姬与蛇魅应该是死对头了，就算不是死对头，彼此之间也觉得绝无好感。

    “小魅领主，好久不见。”德罗只是随意的与蛇魅打了声招呼，然后便沉下脸没想继续开口的意思，但那一双尖锐的眸子却不由死死的盯向了龙云风。

    龙云风暗暗心惊，稳定心神，隐匿住身上的气息，奈是德罗的实力强大，也是难以察觉到龙云风的隐藏实力。

    “是啊。”蛇魅只是淡淡的回以一笑，又望了眼灵姬，问道：“灵姬领主，想必你与德罗领主都是同行而来的吧？”

    “当然，我与德罗大哥的关系一向都是不错，但是姐姐你疏远了我们。”灵姬捂着嘴轻笑道，别是做作的样子。

    “呵呵，我喜欢一个人比较清静。”蛇魅淡然一笑，却是满脸凝色，若是夜灵城与德古城交好的话，这对蛇拉城是很不利的，看来这次的领主大会不会像往届那般顺利了。

    龙云风也是神色凝重，从德罗身后所带来的那位隐藏领主强者，加上蛇魅与灵姬的不和，看来这届的领主大会灵姬很可能会对蛇魅不利。

    “小魅姐姐看来是不太喜欢妹妹了。”灵姬咯咯一笑，不由望向了龙云风，讽刺般的笑道：“呵呵，怎么这次不是黑雷团长呢？看这小家伙还挺俊朗的，不知道床上的功夫是否了得？”

    说完，灵姬便眨着眼对着龙云风蛊惑着，但龙云风除了感觉想吐之外，还有种很想要冲上去揍上一拳的冲动。

    “灵姬领主，请你自重。”蛇魅冷声道：“若两位没有其它事的话，那就等领主大会上再见面了。”

    “姐姐别生气吗？妹妹我只是开开玩笑而已。”灵姬妖魅般的笑了笑，又望了眼龙云风，心觉疑惑，没想到龙云风竟然对自己的蛊魅之术一点影响都没有。

    “这种玩笑以后就别开了。”蛇魅冷冷的丢下一声，微微侧过头对龙云风说道：“云风，我们进去。”

    “是。”龙云风恭敬的应道，便跟随着蛇魅进入了贵房之。

    “还自以为自己很了不起呢，等领主大会上就要你好看。”灵姬轻哼道，眼泛着了杀机。

    “刚才那个小子有些奇怪。”德罗皱着眉头说道。

    “恩，我也感觉到了，竟然连我的蛊魅之术都毫无影响，不过他的实力也就只有魔帅高阶而已，不足为患。”灵姬回道。

    “希望吧。”德罗点了点头，说道：“我们也该回去了，现在若是遇上其他领主的话，对我们来说并无好处。”

    “也是，不过这次领主大会有我相助的话，我相信大哥这次的计划一定会很成功的。”灵姬阴阴冷笑。

    