
    “父亲,我看您是低估了他的实力。bsp;“不,是他突破了。”

    “突破？怎么可能？这才多久的时间？”

    “呵呵,这家伙实在是太有趣了。”

    “那父亲您不打算去阻止吗？这黑羽的实力可是不错。”

    “哼,是不错,但这家伙的野心很大,怕是连我都不放在眼里了。”

    远处,黑暗之,正凌立着两道黑影,一位是个俊俏的男子,还有一位则是双眼深邃的老者,他们也在关注着这场惊世之斗。

    此时,龙云风与黑羽冷冷的对峙着,体格相差了十几倍。

    “好强的防御力,要对付他还真的费好些力气了。”龙云风暗暗的沉思着,其实刚才那一剑也只是为了去试探黑羽此时的实力深浅,比估计要强了好多。

    黑羽见龙云风暂停下了攻势,鄙夷道：“怎么？难不成你是怕了？呵呵,龙云风,这与你刚才的作风可是差得天壤之别。”

    “你还是像是个魔的时候我就没怕过你,现在变成了一股丑陋的怪物,那我就更不会怕你了。”龙云风冷言讽刺道。

    “闭上你的臭嘴！”黑羽闻声怒道,挥起巨拳充斥着强猛的火Lng,如同一座巨山般的,沉沉的朝着龙云风的身处轰去。

    龙云风微微一惊,当即纵身而起,闪过了黑羽的这一拳。

    “想走！有那么容易吗！”黑羽冷得一声,猛然爆吼了一声。

    倏地,沉暗的天空之,徒然间乍现出一道庞大的漩涡,漩涡像是末日般的恐怖涌荡着,滚滚的炎火在漩涡涌动着,一股股可怕的威压从天而降,沉沉的压制住了龙云风所在的范围。

    “恩！？”龙云风一惊,当即撑起了天尊剑,瞬间撑起了绝对防御。以龙云风的实力所施展出的绝对防御,威力可是比那时在领主大会的时候可是要强上了数十倍。

    轰！轰！~~阵阵惊响,庞大涌动的漩涡之,竟而惊现出一块块陨石般的巨石,比山川似乎还要显得更加的巨大,巨石燃烧着滚滚的炎火,天空轰鸣不断。

    众人闻见此巨石,惊恐万分,当即纷纷散去。

    只是,黑雷他们见到魔龙城的那些人非常可怜,而且龙云风他们夺舍魔龙城一方面也是为了冲着魔龙城的联盟势力去的,若是这些巨石砸下来的话,这些人可就是真的连根毛都不剩了。

    当下,黑雷他们便连同在半空撑起了一道道防线。

    原本正于惊恐与绝望的那些人,见到黑雷他们如此为了自己,不像是黑羽那般为了对付龙云风甚至连城里的人都不放过了,对于这点确实是让人感到非常的失望,反对于龙云风他们这些人充满了深深的感激。

    此刻,龙云风已经在身外布下了一层层的防御剑阵,神色显得颇为的凝重,黑羽的这一波攻击绝对是非常可怕的。

    突然！

    龙云风竟是惊愕的现,体内原本消耗极多的力量,忽然间体内涌进了一股强大的力量,正不断的在恢复着龙云风的力量。

    “这是？！”龙云风一惊,突然联想到了什么,狂笑道：“哈哈！这次还真是黑羽在助我一臂之力啊！”

    没错,这股神秘的力量正是于信仰之力。

    看来,在黑羽动这种毁灭性的攻击之时,魔龙城的那些人都对黑羽已经彻底的失望透了,现在这些人都已经将希望寄托在了龙云风的身上,从而产生出一股强大的信仰之力。

    这可是数百万城民的信仰之力,而且又是求生意识非常强的情况下,所以龙云风所得到的信仰之力奇比之强,才一下子便恢复了龙云风原本所消耗的力量。

    黑羽也似乎感觉到了龙云风的实力在不断地增强着,一时间想不明白,只是显得异常的愤怒,漩涡所蓄压的力量变得越来越强。

    倏地,携带炙热炎火陨石般的巨石,无情的降落了下来,整个空间都开始有些震动了起来。

    龙云风无比自信,注力于防御剑阵之。

    轰！轰！~~一道道巨石重重的轰袭在龙云风的绝对防御,顿而焚烧炸裂,恐怖的冲击力疯狂的冲击着龙云风身外的剑阵,荡动开滚滚的光纹。

    龙云风全力迎挡,得以信仰之力的相助,绝对防御的防御力极为强悍,像是一道坚实的堡垒一般,硬生生的抵挡住了那一**的巨石轰击。

    当然,也有不少的巨石从龙云风的旁处砸落了下去,冲着魔龙城以及附近数里之地的范围轰砸了下来,像是一场可怕的灾难降临了一般,面对着那黑压压的巨石,颇显无力。

    轰隆隆！~~数十道巨石狠狠的轰在了

    黑雷他们联手所布下的防御层,巨石的威力之强,整个防御层都快要被震裂了开来,大地轰鸣震动。

    人群满脸恐惧,跟着摇荡的大地面身子已经失去了平衡,一片混乱。

    所幸的是,黑雷他们已经接住了那些巨石的轰击,但如果是再来几波攻击的话,恐怕黑雷他们也就支撑不了多时了。

    而远处的众城领主,也是纷纷骇然失色,再而紧紧步退。

    但见到黑雷他们竟然为了去保住魔龙城的人,竟然如此耗力的去抵挡那些巨石的轰袭,看到这一幕,众城领主暗暗窃喜。

    黑羽惊讶万分,没想到自己如此强大的一波攻击,竟然连龙云风的防线都没有击破。

    突然间,黑雷似乎猜想到了什么,冷声道：“哼！原来如此！这些不成器的废物！”

    由于,黑雷可能已经感觉到了龙云风的突然力量大幅增强是来自于魔龙城那些城民所产生的信仰之力,黑羽也停下巨石的攻击,若是再这么刺激下去的话,那些城民们的求生意志会越来越强,对于龙云风所产生的信仰之力会越来越强。

    黑羽想到这一点,便不再对龙云风进行大范围的攻击,紧握着拳头,怒气冲冲的朝着龙云风所在之处猛冲了过去。

    龙云风毫无惧色,继续增强着绝对防御的威力。龙云风可是有储力空间作为力量补充,但黑羽可没有,所以黑羽体内的力量也绝对不可能无穷无尽的不会消耗掉。

    “龙云风！受死吧！”黑羽爆喝了一声,猛的逼到了龙云风的身前,充满着强悍力道的巨拳,愤怒的对着龙云风的防御剑阵轰砸了过去。

    这一刻,所有人的目光都顿时间汇聚到了龙云风的身上。

    毕竟,黑羽这一拳的威力实在是太强了,巨拳呼啸过去之时,团团云层被逼散开去,所散出的强大气息足以让人感到心惊胆战。

    轰！~~一声巨响,天地为之一震,巨拳重重的轰在了龙云风的防御剑阵,顿时间在龙云风的防御剑阵爆射出一道道强光,毁灭般的火Lng犹如潮Lng般的沿着四周涌荡了开来,似乎一切事物碰及都要被纷纷碾碎了一般。

    “强！”

    龙云风脸色骇然,绝对防御还没有在黑羽的这一拳维持多久,崩然间爆裂了开来,龙云风全身猛震,气血翻腾。

    轰！~~又是一声巨响,在那肉眼可见的庞大光弧之,龙云风身外的防御剑阵突然间爆炸了开来,可以清晰的见到龙云风那细小的身影如同流星般的倒飞了出去。

    “云风！~”蛇魅禁不住大呼了一声。

    “我大哥他没事,放心。”小鹏突然道。

    确实,龙云风虽看似被黑羽给一拳击飞,但龙云风的绝对防御岂弱,顶多黑羽这一拳能够击溃龙云风的绝对防御,但也实质伤害不了龙云风。

    这时,龙云风闪退到了数里开外,脸上泛起了诡异的笑容。

    “不可能！？”黑羽暴惊,刚才那一拳的力道可是用尽了十足,但竟然仅是摧毁了龙云风的防线,可并没有对龙云风造成实质性的伤害。

    打击！对黑羽来说绝对是一个巨大的打击！

    黑羽感觉像是受到了莫大的耻辱一般,怒吼了一声,滚荡着凶猛的炎火,怒气冲冲的奔腾而来。

    还未至,恐怖的火Lng便重重的压向了龙云风。

    龙云风冷喝了一声,一剑劈斩而下,如同抽刀乱流一般,直接便将那重重的火Lng给撕破了开来。

    “吼！~~”

    黑羽怒吼了一声,充满着可怕炎火的巨影,微微一个踏步,瞬间便逼到了龙云风的身前,又是一记重拳,凶猛的轰向了龙云风。

    龙云风当而不惧,眼见着黑羽强猛的这一拳轰击而来。

    忽的一下,龙云风手竟是突然撑起了一道坚盾。

    黑羽一惊,凝视了一眼龙云风手上突然现出的坚盾,愕然失声道：“盘霜盾！~”

    说完,黑羽这一拳却是已经直轰了过去。

    轰！~~黑羽这一拳沉击在盘霜盾,便遭来了一股巨大的反震之力,怒骂了一声：“卑鄙！~”

    轰！~~又是一声巨响,黑羽整个人竟是倒飞了回去。

    龙云风手持着盘霜盾,得意般的笑道：“呵呵,这才是盘霜盾真正的威力,效果还不错吧？”

    以龙云风的实力,挥盘霜盾的威力自然要比寒凌强上许多,但让黑羽绝对想不到的是,没想到龙云风手会夺得了寒凌的盘霜盾。

    [连载，敬请关注...]

    ..

    投票:.

    