
    黑羽惊愣住了，百思不得其解，自己还未出手呢，怎么龙云风反倒是先行将欲魔给击杀了，而且也不是冲着那黑煞剑去的。.)

    “看来是黑龙魔君将黑煞剑给收回去了。”黑羽满脸凝重之色。

    “黑龙魔君？”黑夜一愣。

    “放心，我们这片领地还是归于飞岚魔君管辖的，现在黑龙族的势力并没有作出过大的动静，我想这位黑龙魔君也暂时还没有想要占下我们所在领地的意思。”黑羽深沉着脸回道。

    龙云风暗暗寻思，从黑羽的表现来看，似乎这黑羽并无畏惧于黑龙族的意思，所以龙云风心甚至大胆的猜测，也许在不久之后，黑羽应该是要突破魔君之境了，之前欲魔所对黑羽说得话也并不是完全没有道理的。

    这时，黑夜不由问道：“大人，此事惊动过于之大，怕是众城领主间已经有所怀疑，我担心；；；”

    “这有何担心的，欲魔他们勾结于黑龙族的势力，现在又是公然侵于夜灵城，想要对云风兄弟不利，这已经违反了众城的规则，那些领主们还能说什么！就算是他们敢有不满，那又如何？”黑羽不屑的说道。

    “也是也是，以大人如今的实力，那些领主们只不过是跳梁小丑而已。”黑夜前倨后恭般的回道。

    黑羽瞥了眼黑夜，随着便对龙云风说道：“云风兄弟，此事之后，怕是会给你带来不少的麻烦，如今夜灵城已毁，不如就加入我们魔龙城？”

    “呵呵，好，不过我还有些要事，所以我得在蛇拉城逗留些日子。”龙云风回笑道。

    “要事？”黑羽微微皱眉，似乎突然间想到了什么，不由问道：“对了，怎么不见蛇魅领主呢？”

    “蛇魅领主正于闭关之，我所说得正是关于此事，等蛇魅领主出关之后，我必定会与蛇魅领主一同前往魔龙城。”龙云风说道。

    “那也好，若是有两位加盟的话，那我们魔龙城的联盟势力可就真的是如虎添翼了。[]”黑羽笑呵呵的说道，对于龙云风并无产生特别的怀疑。

    “黑羽领主竟然看得起我，以后必定忠心效力于黑羽领主。”龙云风拱手道。

    “哈哈！好！”黑羽朗声一笑，顿了顿，又微微侧过头对黑夜说道：“黑夜族长，魔云与魔风两位领主受创，此地于魔龙城距离较远，就由你负责将两位领主暂入三兽王城休养伤势，等两位领主恢复伤势之后，便可与云风兄弟他们一同返回魔龙城。”

    “是，大人。”黑夜拱手行礼，随着又朝着龙云风笑道：“呵呵，云风兄弟，若是有什么需要的话，尽可来找我。”

    “一定一定，若是黑夜族长有时间的话，可以来蛇拉城一聚，也可让我们好好敬敬客道。”龙云风回以一笑。

    “那我可就不客气了。”黑夜笑道，似乎因为龙云风之间的芥蒂解除了一般，心情大好。

    “恩，那这里就拜托两位了，我不便留在这里，就先行一步了，至于是今日一事，云风兄弟你尽可放心，现在欲魔他们已除，除了黑龙族的势力之外，众城的势力已经不足以威胁到我们。”黑羽说道，如今其它众城的势力已经无法对黑羽构成威胁了。

    “那以后可就要黑羽领主多多眷顾了。”龙云风笑道。

    随后，黑羽便离开了。

    而黑夜也带着身负重创的魔云与魔风他们，暂入于三兽王城恢复伤势。

    至于是龙云风的话，自然是要返回蛇拉城了。

    只是，黑羽并无立刻返回魔龙城。

    这时，黑羽突然闪现于原夜灵城开外近十里之处，不由停下了身子。

    唰！唰！~~一道道黑影凭空而现，竟是四位身裹黑袍，几乎完全看不清面目的黑袍人，这四位黑袍人的实力不俗，身上的气

    息诡异。

    “你们就先留在这附近，好好监视着这里的动静。”黑羽以命令式的口吻说道。

    “是！~”

    那四位黑袍人恭敬的应道。

    “恩。”黑羽微微点头，即后才往魔龙城的方向而去。

    其实，从刚才与欲魔的激斗之，若说黑羽一点损伤都没有的话，这是不可能的，魔君器的威力强大，绝对不是那么容易可以应付的。

    所以，这次回去黑羽怕是要进行一次长时间性的闭关了，不然便会对已经的境界进阶产生极大的影响，但黑羽心多少又对龙云风还有些不信任，所以才会让这四位神秘人暂时潜藏在这附近。

    ；；；；；；蛇拉城，水晶魔宫。

    此时，在龙云风返回蛇拉城之后，黑雷他们便立刻秘密返回了蛇拉城。

    待黑雷他们返回之后，黑雷便禁不住对龙云风问道：“云风兄弟，刚才到底发生什么事了？怎么会有如此可怕的气息？”

    “那是魔君器的气息。”龙云风满脸凝色的说道：“没想到欲魔这家伙手里竟然有魔君器，若非我险行一手，不然差点就要被黑羽给察觉了。”

    “大哥，我有点不明白，我们不是应该按照计划行事吗？以大哥你的实力还怕会输给那黑羽吗？何况还有我们在，就算是还有黑夜那家伙，也断然不是我们的对手。”小鹏说道。

    “不，没那么简单，我们都低估了黑羽的势力。”龙云风摇了摇头说道。

    “势力？”众人疑惑。

    “这个以后你们自会明白，这黑羽必须得对付，但不是现在。”龙云风道。

    “那我们得等到什么时候，要不然我们可就得错过这次机会了。”暴龙突然嘀咕着说道，显得一副心急的样子。

    “呵呵，别急，我们的实力还得需要提升，我看你们几位又得要闭关了。”龙云风满脸笑意，手便亮出了所得到的四颗领主格。

    “领主格！”

    众人双眼一亮，蛇魅他们也显得很兴奋，自从修炼了噬神诀之后，现在见到领主格的时候就像是见到了美味的食物一般，充满了饥渴。

    “老大，你可真有一手！”暴龙笑道。

    众人心惊不已，本以为今日有黑羽他们在的话，龙云风想要夺得欲魔他们体内的领主格是非常不容易的，没想到龙云风竟然完完整整的得到了这四颗领主格。

    “云风，那这四颗领主格你准备该如何分配？”蛇魅不由问道。

    “呵呵，这随便都可以了，如果计划顺利的话，明天我们又可得到三颗领主格。”龙云风笑道。

    “三颗？”众人一愣，不知道龙云风在卖什么关子。

    “就告诉你们个好消息，现在黑夜他们都留在了三兽王城，这么好的机会我们怎能错过了呢？”龙云风阴险般的笑了笑。

    众人一怔，转而大喜。如果没有黑羽在的话，若要对付黑夜他们岂不是容易多了。

    “云风，可我担心黑羽，这家伙可不是你所想象的那么简单，虽然这次你帮助了黑羽他们去对付欲魔他们，但我想黑羽也不会完全信任于你。”蛇魅满脸忧色的说道。

    “呵呵，这我早已经想到了。”龙云风笑了笑，沉着脸说道：“这黑羽一向自负，恐怕也不会将我放在眼里。而黑羽这次在欲魔手里也没讨到多大的便宜，我自由分寸，你尽可放心，等过几日，我们就一起杀向魔龙城！”

    杀向魔龙城！

    这是多么让人激动的事情啊，怕是在这万年以来，众城敢直接杀向魔龙城的人怕是没有。

    看无广告，全字无错首发，，您的最佳选择！_m

    