
    震骇,龙云风竟然夺了乌明的盘霜盾。.两者交战,手器物被对手夺去,这是非常耻辱性的问题,即使是现在盘霜盾的控制权还是在乌明的手里。

    “呵呵,乌明领主,实在是太感谢了,对于你的这点心意我就不客气收下了。”龙云风得逞般的笑了笑,便将盘霜盾给收入了天尊府。

    乌明一愣,循着盘霜盾的气息感应过去,惊愕的是,乌明竟然连盘霜盾的任何气息都完全感应不到了,就算是被龙云风给收入了空间戒指也绝对还能感应得到,可现在盘霜盾的气息已经完全消失了。

    鬼风也傻愣住了,这一幕实在是太诡异了。

    毕竟,天尊府可不是远不同于空间戒指,而是一个完全**开可生存性的空间,所以盘霜盾的气息已经完全被阻绝了。

    现在,只要再将乌明给除去,那么这个盘霜盾就会是属于龙云风的了。

    许久,待乌明从惊愕反应过来,便疯般的怒吼道：“你这混蛋！还我盘霜盾！”

    失去了盘霜盾,乌明已经再也没有强大的邪器相助,实力大减,本身又是身受有创,现在怎么还可能会是龙云风的对手。

    “还你？”龙云风得意一笑,又道：“那你就自己过来拿。”

    “我要你命！”乌明怒喝了一声,紧握双拳,周身笼罩着黑光,如同流光一般,怒气冲冲的朝着龙云风杀去。

    鬼风顿时跟着反应了过来,但似乎惧于龙云风同样将自己的邪气鬼闪魔枪夺去了一般,像是粘在了一起般的紧紧握着鬼风魔枪,然后愤怒的杀向了龙云风。

    龙云风双眼紧凝,对于失去了盘霜盾的乌明来说,就算是龙云风保留了实力也可轻易的对付了。

    猛的,龙云风冷眼锁定住了愤怒冲射着的乌明,先行不与鬼风对碰,而是直接迎向了乌明,手握着天尊剑,剑泛起了一道诡异的紫光。

    没错,正是融入于紫玄神火的威力。

    乌明正于怒火之,又急于想要夺回盘霜盾,现在简直就快要失去理智一般,赤红的眸子里泛着深深的怒意,浑然不惧的直冲向了龙云风。

    嗖！嗖！~~两人的身法度极快,又是呈相对的同行轨迹,所以两人很快便就要碰在了一起,鬼风的身法度也很快,但根本就跟不上两人彼此相对的冲射度。

    “死！~”

    乌明爆喝了一声,双眼怒视着龙云风,双拳运足全力,轰向了龙云风。

    清晰所见,乌明双拳轰出去的力道之,惊掀起了一股庞大的黑暗光团,蓄含着强悍无比的力道,像是一颗巨石般的砸向了龙云风。

    龙云风双眼一凌,面对着乌明的双拳威势,竟也毫无闪躲的意思,一手紧握着天尊剑,体内之力聚于天尊剑,锋芒毕现,凶势凌人。

    咻！~~一道犹如撕裂空间般的尖利之声响起,划破长虹。凌厉的剑劲,就像是刺在了一道脆弱的肉团上一般,直接便将乌明这双拳的力量所击破了。

    乌明整个人一惊,却又极其的不甘,狂喝了一声,再度运出体内的力量,疯狂的增强着双拳的力道,强悍的势Lng在天空荡动开了一道庞大的光纹。

    此威之强,就是鬼风想要冲过去都受到了限制,不得已止住脚步,死死的盯着龙云风与乌明。

    轰！轰！~~巨响连连,如同雷鸣一般,惊天动地,虽于空相隔于地面极高的高度,但夜灵城还是受到了极大的影响,整座夜灵城摇摇欲坠,地面纷纷破裂,不少房屋接连摧倒,人群恐慌四逃。

    在领主的力量面前,这些人显得实在是太渺小了。

    “老子跟你拼了！”乌明怒吼着,迎着龙云风锋芒,疯狂直冲。

    龙云风脸色平静,以手握剑,转化之后的强大元灵力再融合于紫玄神火的威力。别说是现在赤手空拳的乌明,就算是乌明还依仗着盘霜盾,也难以与龙云风的这一剑抗衡。

    “人剑合一！~”

    龙云风突然爆喝了一声,于身融剑,整个人似乎化作了一把长剑,与天尊剑融为了一体,强凌的剑气,狠狠的便击破了乌明的双拳之力。

    轰！~~一声巨响,天空随着响起了一阵巨爆。

    乌明周身猛遭了一记重震,体内的五脏肺像是快要被摧裂了一般,痛苦难耐。凌厉的剑气,如同形成了无数的利芒,无情的摧袭着乌明的**。

    “啊！~”

    乌明惨叫了一声,口喷鲜血,整个人顺着那势波的荡动而倒飞了出去。

    “乌明兄弟！”鬼风惊呼了一声,猛然急冲了过去。

    可惜,鬼风的度根本就比不上龙云风。

    龙云风脸色一狠,双眼泛着森冷的杀意,身化极快,朝着倒飞的乌明冲射了过去。

    忽的一下！

    龙云风如同跨越空间般的瞬间闪现到了乌明的身前,冷冷的挥起了手的天尊剑,冷俊的面容几乎快要贴近了乌明,沉冷道：“不好意思,除了盘霜盾之外,我还想要你的领主格！”

    乌明瞳孔暴惊,想去反抗,却是周身无力,惊恐的望着龙云风握着犀利的长剑逼来,绝望般的呼道：“不！~~”

    噗嗤！~~长剑直接在乌明的胸口处贯穿而过,龙云风很熟练的便将乌明体内的领主格给取了出来,然后收入了龙王戒。

    “呃？！”乌明神色呆滞,死亡的气息已经非常清晰了。

    “顺便再送你上路吧！”龙云风冷冷的说道,举手又运起了一股紫色炎火,正是于紫玄神火,狠狠的便朝着乌明身上盖了过去。

    “啊！~~”

    在痛苦于绝望的惨叫声之下,乌明整个人在紫玄神火的焚烧之下,化为一片乌有,连根毛都不剩,从此乌明也就陨落了。

    “乌明！~”远处正于撕斗的欲魔也感觉到了,愤怒不已,便不由加强了剑的攻势,配合着诡异的身法,对魔云他们展开了猛烈的攻势。

    魔云他们脸色惊变,明显感觉到了欲魔的实力在急剧的增强,已经难以去与欲魔抗衡了,但魔云他们还是紧紧的并立着,集力抵挡着欲魔的攻击。

    龙云风冷傲而立,现在已经夺下了两颗领主格了,而且还是在保留实力的情况之下,这等战绩让龙云风感到大为满意。

    鬼风怒视着龙云风,斥骂道：“龙云风！你竟敢杀了乌明兄弟！老子也跟你拼了！”

    嗖！~~鬼风直冲了过去,极快的度便逼到了龙云风的身前,挥动着手的魔枪,抖化出一道道实体性的枪芒,梨花带雨般的狂袭着龙云风。

    龙云风一脸不屑,紧握着天尊剑,闲逸般的抵挡着鬼风的攻击。

    其实,现在龙云风很容易便能将鬼风击杀。

    但是,龙云风心里可是早已盘算好了。先的是,与鬼风拖上些时间主要是为了不让黑羽他们的怀疑,还有便是欲魔与魔云他们正在斗着,若是欲魔暴露出真正的实力,必能让魔云他们重创。这等可以让欲魔对付魔云他们的机会,龙云风怎么会去阻止欲魔呢？

    不过,现在时机也差不多了,如今陷入疯般的欲魔,实力大幅度增强,增强到甚至让龙云风都感觉到惊讶。

    难怪在于欲魔的谈话之,欲魔会是如此的狂妄说要去对付黑羽,以欲魔如今不断增强的实力,早已是越于了领主阶的实力。

    嗖！嗖！~~鬼魅的残影,让人眼花缭乱的穿行着,魔云与魔风满身渗着冷汗,感觉到在他们的四周已经被一股可怕的剑气给封死了。

    “小心！”魔云沉声提醒道。

    “恩。”魔风沉沉点头,紧握着手的风狼剑。

    咻！咻！~~凭空之间,黑空四周,突然间袭来了一道道锋利的剑芒。

    魔云他们惊得一下,当即反应过来,便挥舞着手的长剑,抵挡住四周而袭的剑芒。

    砰！砰！~~一声声的巨响,魔云他们接连挡住了那一**的剑芒,但那些剑芒的力度却是在成倍的增强着,魔云他们都抵挡得显得有些吃力了。更让他们感到凝重的是,他们现在已经完全被困住了,想要冲出欲魔的攻击但封锁,看来是不太可能了。

    龙云风也察觉到了,差不多魔云他们已经要被欲魔给击败了。而黑羽若是还不出手,魔云他们必然会击败,到时欲魔觉得会杀向自己。

    可想,到了现在这种时候,黑羽都没有出手,要么黑羽就想要完全探清欲魔的实力虚实,要么就是利用自己的手下去磨耗欲魔的力量。黑羽这种人可是毫无情义所言,龙云风也不敢下那么大的赌注。

    所以,现在龙云风也不能再这么继续与鬼风纠缠了。

    猛的,龙云风双眼一凌,对着鬼风疯狂猛烈的攻势,龙云风已经开始展开了反击。

    铛！铛！~~一阵阵响亮的金属交碰之响,龙云风狂舞着天尊剑,攻势也变得极为的猛劲,剑所含的力道也是在暗暗的增强着。

    鬼风大为惊色,怎么突然间感觉到龙云风的实力变强了？

    [连载，敬请关注...]

    ..

    