
    此时，残破的武台之，两位魔界惊世魔女冷脸相对神二代逃亡录。.)

    而场外众人，在见到这两位长相惊美的领主之后，看得口水直流，就是席台上的一些领主都有些把持不住。

    在魔界的男子，除了u炼之后，对于美色也是极为垂涎的，特别是对于一些貌美的魔女。而灵姬与蛇魅可都是魔界有名的me女，许多人还是极为心动的。

    当然，像是黑羽他们的话，倒是不会感兴趣了。特别是正于怒火的黑羽，恨不得早些结束了这场领主大会，免得待在这里憋着看到欲魔他们感到受气。

    龙云风沉着脸，紧紧的望着武台上的蛇魅，绝对不容许灵姬的诡计得逞，若真的到了迫不得已的时候，龙云风绝对不会坐视不管。

    同是女子，所以蛊惑之术对于彼此來说这都是属于无效的。

    所以，灵姬与蛇魅手各自现出了一把尖细的长剑，但只是普通的领主级魔器而已。感觉除了对于二女的美色垂涎之外，若是交流的话，觉得那都是沒什么看头的。

    灵姬尽显妩媚，笑望着蛇魅说道：“小魅姐姐，你可别误会，我真的是想要向姐姐你虚心请教，沒有别的意思。”

    “我看我们多余的话就还是别说了，想要请教的话就出手吧。”蛇魅冷冷的回道，脸若冰霜。

    灵姬双眼一凌，脸上泛着几分怒意，冷笑道：“咯咯，那姐姐可要小心了，这剑可是不长眼的。”

    说罢，灵姬便身形一动，紧握着长剑极掠了过來。

    领主级的实力，无论是什么阶级，实力都远超于魔帅。

    灵姬的身法算是很快，剑势充满着森冷的杀气，直b向了蛇魅。

    蛇魅两眼早已锁定住了灵姬的攻击轨迹，婀娜的身礀一闪，轻柔般的躲避过了灵姬凶凌的一剑，柔软的身子反而绕到了灵姬左身侧，随着挥起长剑，狠狠的刺向了灵姬。

    若是杀心的话，蛇魅对于灵姬也是充满杀机的，所以出手也毫不留情，蛇魅的这一剑也是冲着灵姬的致命部位刺去。

    灵姬微惊了一下，但也不显惊慌，身子如同灵蛇一般，贴着蛇魅的剑势绕了过去，欲穷b近到蛇魅的身处。

    蛇魅似乎早已揣透了灵姬的心思，手的长剑一顿，眼见着灵姬想要b身过來，蛇魅便运起体内之力，手的长剑朝着灵姬的脖颈处横斩了过去。

    灵姬神色一惊，蛇魅的剑势狠辣，丝毫不弱于自己，当即挥起手的长剑，迎着蛇魅的这一剑挡了过去。

    “铛！~”

    双剑一碰，震开强劲的势波。蛇魅与灵姬的交躯皆是猛然一颤，彼此间都似乎受到了同等力量的反震，不由彼此间被各自震退了开去。

    “哎呦，姐姐刚才真的好吓人哦。”灵姬故意虚作起一副恐色般的样子。

    在场人倒是沒觉得什么，但是龙云风觉得灵姬很jn，虽然龙云风不喜欢杀女人，但对于这种女人的话，龙云风绝对不会留情。

    而黑羽他们倒是看得很无趣，可又不能因为之前失了些面子而终止了此次的大会，所以现在对于黑羽他们來说，每一刻的时间都是一种折磨。

    蛇魅对于灵姬极其厌恶，才懒得去搭理灵姬，猛的又握起长剑，周身闪耀着夺目的黑芒，杀气腾腾的冲向了灵姬。

    面对蛇魅如此凶势，灵姬丝毫不敢大意，蓄势全力，闪动着身子，掠过了一道道残影，直接迎向了蛇魅。

    咻！~~

    锋利的细剑，犹如毒蛇一般，蛇魅冷冷的刺向了灵姬。

    灵姬身子往左侧一闪，甩手一剑斩向了蛇魅的这一剑。

    蛇魅不显惊慌，手的长剑突然改变下势，冲射的身形突然急刹住，然后轻轻的往后退了几分，再挥起手朝着灵姬的这一剑挑了过去。

    “铛！~”

    两女一剑碰了过去，势均力敌，都各自退了回來。

    灵姬满脸阴冷之色，刚一回退，猛然又直冲了过去，疯狂的挥舞着手的长剑，抖射出万光剑影，剑剑凶凌，像是无数飞箭一般，几乎封锁住了蛇魅的退路，无情的轰向了蛇魅。

    想不到，灵姬的攻势竟然如此猛烈。

    蛇魅神色凝重，一边往后被b退，一边挥舞着手的长剑抵御着灵姬的攻击。

    灵姬手的长剑舞动得越來越快，挥霍出数十道剑芒，几乎毫不间断一般，就是要硬压着蛇魅难以找到反击的机会。

    龙云风看得是心惊肉跳，紧紧的望着场上的一幕，甚至ren不住想要冲上武台，这灵姬明显就是要杀了蛇魅。

    德古与身后侍从里所隐藏着的一位领主强者，脸上泛着阴险得意的笑容，看來对于灵姬与蛇魅的这一战很有把握一般。

    咻功夫帝皇

    ！咻！~~

    凶凌的剑芒，死死的紧b着蛇魅，灵姬的脸色变得越加的阴狠，杀招尽放，每一剑的出势都丝毫不留情，必要致蛇魅死地一般。

    蛇魅抵御着灵姬的攻击，有些应接不暇，而且现在蛇魅已经完全失去了主动权，被灵姬紧b得快要压倒了武台的边缘。

    “哼！”蛇魅冷哼了一声，体内暴起强力，朝着那袭射而來那密密麻麻的剑影，猛的横划了过去，一道巨长的剑弧随着袭射了出去。

    轰！~~

    一声巨响，蛇魅凶猛的一剑破开了那些剑芒，暴起了一股恐怖的势lng，蛇魅被这劲势给b得连连后退了数步。

    咻！~~

    犀利的长剑，又破空而來，脸色充满杀气的灵姬，突然闪现至蛇魅的身前，狠起一剑，阴毒的急刺向了蛇魅的胸口。

    “小魅！”龙云风暗呼了一声，场上众人也是屏住了呼紧望着这一幕。

    蛇魅亦是满脸的惊色，但反应也极快，当即抬起手的长剑，挡在了身前。

    “嘭！~”

    巨响暴起，光华四射，灵姬这一剑蕴含的力道极强，蛇魅虽然挡住了灵姬致命性的这一剑，但也是遭到了一定的创击，整个人又后退了几步。

    灵姬冷得一笑，挺剑又追击了过來，根本就不给蛇魅任何喘息的机会。

    蛇魅神色一怔，当即纵身而起，跃至上空之处。

    灵姬纠缠不休，紧跟着纵身而起，狂舞着手的长剑，幻化出成千上百道剑影，暗藏杀机，凶厉无比，狠狠的b向了蛇魅。

    蛇魅不敢与灵姬在这时候硬碰，便避其锋芒，翻身而下，以极快的速度躲过了灵姬的攻击，掠落于远处之地。

    灵姬暗哼了一声，猛的身子一翻，紧持着长剑，充斥着强烈的黑光，如同滑翔机般的冲掠了下來，再度杀向了蛇魅。

    蛇魅接连受制，大为愤怒，眼见着灵姬这一剑袭來，蛇魅也并无准备要闪躲的意思，体内之力蜂拥注入于手长剑，紧视着冲射而來的灵姬，交喝了一声，一剑怒斩了过去。

    灵姬毫无惧色，便冲着蛇魅的这一剑直碰了过去。

    轰！~~

    一声巨响，两股巨力如同陨石般的相撞，溅起大片的飞石，强劲的势lng随着涌袭了开來，在那荡开的巨大光波之。

    蛇魅胸口一闷，连连被b退了数十步。

    而灵姬也是被震开了回去，只是仅仅退后了几步而已，实力强弱，似乎已经有些明显了。

    场众人，目不转睛的盯着场上的战斗，只是他们心都并不看好蛇魅，虽然二女同为领主初阶境者，但明显灵姬要比蛇魅胜上一筹。

    “该死的！”龙云风暗骂了一声，狠狠的握紧了拳头。

    灵姬占了上风，朝着蛇魅得意一笑：“小魅姐姐，看來你今日的状态不佳啊。”

    “少废话！”蛇魅交声一喝，心升起了一股怒火，冷持着长剑又冲着灵姬b去。

    “姐姐的脾气可又吓着我了。”灵姬阴阴一笑，眼见着蛇魅凶势而來，灵姬竟然不动声色，只是眼泛着诡异的凌光。

    咻！~~

    凌厉的长剑，摩擦着阵阵劲风，蛇魅就要杀向灵姬之时。

    突然！

    灵姬双眼一凌，幽幽的叫道：“m幻魔烟！~”

    刚说完，灵姬身上便惊然涌出一阵像是黑雾般的气体，顷刻间便将蛇魅给盖住了。

    “m幻魔烟！”

    众城领主不jn惊呼了一声。

    龙云风神色一怔，觉得这m幻魔烟也很不简单，再望蛇魅的身处望去，武台上却是早已被一股阵阵黑色烟雾给笼罩住了。

    只是，依稀可见，蛇魅整个人竟然呆在了那里。

    此时，在于m幻魔烟之，蛇魅的神色突然间变得恍惚了起來，朦胧之间，眼前竟然现出了一道熟悉的声音，愕然道：“云风；；；”

    “云风？是你的心上人吧？”m烟传來了灵姬的笑声：“咯咯，小魅姐姐，这m幻魔烟无论男女都可受其所惑，若是你心有喜欢之人的话，那m幻魔烟的m惑效果就会成倍增强，看來我的运气不错，小魅姐姐你可要倒霉了。”

    说完，黑暗的m烟之，徒然惊现出一道充满杀气的凌光，灵姬若隐若现的b近了蛇魅，杀机毕露。

    但是，身处于黑暗m烟的蛇魅，整个人像是了邪一般，面对着灵姬的凶势，蛇魅竟然一动也不动，一副任由人宰割般的样子。

    众人一副心惊，又不jn暗暗叹惜，

    