
    仅仅只是一个简单的威压，都压得让龙云风难受不已。

    但龙云风感觉到这股威压并不是真的要逼死自己，可能是在试探自己的实力，或者是在让龙云风选择屈服。

    当然，龙云风一向不会随便那么容易向人屈服，即便是对方的实力远远强过自己，所以龙云风便毅然固执的顽强坚持着。

    那位神秘强者很是惊讶，也显得颇为的欣赏，阴沉沉的面容不禁泛起了一抹难以理解的笑容。

    然后，那阵强大的威严便撤了回來。

    龙云风随着松了一口气，但全身渗满了冷汗，这股威严尤为之强，可见这位神秘强者绝对不是普通的魔君，不然龙云风可不会如此的失败。

    “感谢前辈不杀之恩。”龙云风拱手道。

    “哼，我有说过就不杀你吗？”神秘强者冷哼了一声，在龙云风耳膜边就像是响起了炸雷一般，极为洪亮。

    龙云风怔了下，像是魔界这等魔君强者的话，这脾气可是难以让人揣摩，便忙道：“如果前辈要杀我的话，小辈绝无任何的反抗。”

    “你反抗的起吗？”神秘强者不屑的回道。

    “是、是，前辈若要杀我的话，简直就是易如反掌，但还望前辈也能够让我死得明白。”龙云风说道。

    “哼，你在本君所管辖的领地之如此放肆，就是连黑羽那厮都不敢，你这个身份不明的人突然从这里冒出來，到底有何目的？”神秘强者冷哼道。

    果然，正如龙云风所想，这位神秘强者便是飞岚魔君。

    龙云风稳定心神，说道：“前辈，我只不过是个凡界过來的人，我何來的目的？而且听说在这万年以來，黑羽他独霸已久，甚至还有着极大的野心，而我除去黑羽，也只是为了众城领地的安宁。”

    “安宁？说得倒是挺好的。”飞岚魔君转过身，满脸阴沉的对着龙云风，但在如此距离之下，龙云风竟是完全看不清飞岚魔君的面目。

    龙云风惊了下，又道：“即使我不这样做的话，黑羽也会对我于不利，我也只是为了自己的生存而已。”

    “哼，少跟我扯这些沒用的话，你心里打得是什么主意本君清楚的很。”飞岚魔君冷哼道：“你现在给我如实的回答本君一个问題！”

    “前辈请说。”龙云风汗颜道。

    “狂魔族和你是什么关系？”飞岚魔君冷冷的问道。

    “狂魔族？”龙云风愕然，虽然不知道这狂魔族是什么种族，但听其名就让龙云风觉得与自己的狂魔体质应该有关。毕竟在黑羽自爆那时，龙云风当时就已经调动起了狂魔血脉，所以也不太可能瞒住飞岚魔君。

    “少跟我装傻！若不是感觉到你有狂魔血脉，本君才会出手救你，所以你最好别想瞒得住本君！”飞岚魔君冷声道。

    龙云风知道也隐瞒不住了，而且对这狂魔族也充满了好奇，便如实的回道：“是的，我是拥有狂魔血脉，但我确实是从凡界过來的人，至于前辈所说的狂魔族，云风真的是一概不知。”

    “一概不知？”飞岚魔君阴沉着脸，朦胧的惊容之，徒然直射出两道精芒，无形之间伴着一股可怕的力量，侵入于龙云风的体内。

    “呃！”龙云风一惊，感觉到胸口里像是要被撕裂开了一般，痛苦难忍，但龙云风还是强忍着极痛，倔强般的说道：“前辈，我说得都是句句属实，如果前辈不相信的话，尽可杀了我！”

    “哼，就算是本君不杀你，你也活不了多久了。”飞岚魔君将那力量给撤了回來，见到龙云风如此诚色，飞岚魔君也应该减少了对龙云风的怀疑。

    “前辈，您的意思云风不是很明白。”龙云风满脸困惑。

    “你太小看黑羽了，在黑羽自爆之时，黑羽就顾虑过你可能会在自爆存活，而你离他也是最为接近的人，所以早在那时，黑羽临死之前就在你身上留了个阴毒的冥咒。”飞岚魔君淡淡的回道。

    “冥咒？”龙云风一脸惊愕，现在还真沒什么感觉。

    “黑羽的本体为巨炎化石兽，存在于冥族之，黑羽能够施下此咒也是正常。”飞岚魔君说道。

    “那么说的话，黑羽曾是冥族的人？”龙云风显得很惊讶。

    “恩，沒错，不过本君也是在不久前才察觉到的。”飞岚魔君微微点头，说道：“其实，此次你能够除去黑羽，本君并无要过于责备于你，本

    君只是对你的身份产生好奇而已，因为本君绝对不容许有任何人威胁于本君所管辖的领地。”

    “那前辈的意思是？您已经相信我了？”龙云风脸上露出了几分喜色。

    “哼，少耍滑头，你身上还潜在着许多的秘密，如果你敢对本君管辖的这片领地不利的话，本君立刻杀了你！”飞岚魔君狠狠的说道。

    “云风不敢。”龙云风惶恐，顿了顿又恳求道：“前辈，可否容许放我出去片刻，我担心我的朋友们会有危险，我不能再继续留在这里。若等解决完这事的话，云风自当回到于此，任由前辈惩罚！”

    “就算是放你出去了，你也不可动用任何的能力。”飞岚魔君回道：“不信你现在可以走几步试试。”

    龙云风愣了一下，便狐疑般的往前踏出了一步。

    然而，就这么一步，刚刚落地，龙云风那整只脚掌突然间僵硬住了，然后龙云风便是吃惊的见到，在自己的脚掌之，赫然变成了一块乌黑之色的石层，像是麻痹了一般，难以再动弹。

    “呃！？这是怎么回事？！”龙云风惊恐不已。

    “你可别小看这冥咒，黑羽在你体内所留下的是一种可怕的同命诅咒术。”飞岚魔君说道：“简单的说，若是你动用任何能力或是施展动作的话，你都会变成像是黑羽的本体一样，变成化石。直至你全身沦为了一具化石体，待数万年之后，黑羽会借予你的身体重新复活！”

    “卑鄙，这家伙也实在是太很毒了！竟然给我摆了这么一道！”龙云风怒骂道。

    “哼，还有着闲工夫去骂人，还不想想如何去解救自己吧！”飞岚魔君轻哼道。

    龙云风暗怒不已，但这冥咒阴毒的狠，就算是飞岚魔君能够放自己出去，但也做不了什么，一时间龙云风竟然落入了困境之。

    想了想，龙云风又很是不甘，便展开魂力，开始在自己的体内巡视，却是一无所获，根本就感觉不到这毒咒是存在自己体内的哪处地方。

    “你别费尽心思了，了此冥咒，以你的能力是绝对无法破除的。”飞岚魔君说道。

    龙云风一脸失落，可是又心急于大家的安危，只能赌上一把，便抬头头望着飞岚魔君说道：“前辈，云风斗胆请你相助，若是能够助我除去此咒，云风自当立誓效忠于前辈！”

    “效忠？你觉得本君需要吗？你也太高估自己了。”飞岚魔君鄙夷般的口吻回道。

    “云风不敢高估自己，我也知道自己对前辈來说微不足道，但云风还是恳请前辈能够相助于我，以后云风定当报答。”龙云风又道，现在也只能凭感觉去恳求飞岚魔君相助自己了。

    “那本君问你，你是为了你自己？还是为了你的朋友们？”飞岚魔君不由问道。

    “云风的命不值钱，但我不能弃我的朋友们而不顾，若是能够让我朋友们度过此难，云风的命就是前辈您的。”龙云风一脸正色的说道。

    对于龙云风的回答，飞岚魔君似乎露出了几分欣赏之色，淡然道：“你的命本君可不稀罕，但是你必须得答应我的一个要求，如果你做不到的话，本君会立刻杀了你！”

    “不管前辈是何要求，云风自当全力以赴。”龙云风神色坚定的回道。

    “恩，你现在给我坐下。”飞岚魔君说道。

    龙云风愕然，但还是依照着飞岚魔君的话老老实实的盘膝而坐。

    随着，飞岚魔君便缓缓的抬起了右手，掌心之，油然间凝聚出一股神秘强大的力量。

    猛的一下，飞岚魔君便将手的力量一瞬间注入于龙云风的体内。

    龙云风周身猛的一震，便感觉到了一股无比强大的力量侵入于自己的体内，痛苦极致，甚至比死还要更为痛楚的折磨，一波接一波的涌入于龙云风的体内。若不是龙云风意志坚定，恐怕就这么一波力量就得将龙云风的精神意志屏障给击溃。

    飞岚魔君阴沉着脸，不断的往龙云风体内注入于一股未知的力量，可以感觉到此咒极其不简单，就是连飞岚魔君都不能如此轻易的就解除龙云风体内所的冥咒。

    龙云风虽为痛苦难耐，但也感觉到飞岚魔君不会真的要了自己的性命，便稳定心神，强忍着体内所受到的强烈痛楚，沒有对飞岚魔君对自己体内所侵入的力量作出任何的反抗。

    毕竟，飞岚魔君若是要杀龙云风的话，随便动个手指头就能捏死龙云风。

    