
    受到了欲魔的讽刺与轻蔑,血月已经被激怒了。.)

    黑羽的脸色显得极其难堪,自从有了领主大会以來,黑羽可是还有受到过这气。

    众人满脸愕然,对于欲魔等领主的挑衅,这是事前根本就沒有想到过的。竟然有人敢向黑羽的势力挑战,那么接下來的交斗就会变得越來越有趣了。

    龙云风暗为心惊,在场之,除了黑羽之外,便是欲魔四人的实力极难揣摩,所以龙云风对于寒凌的实力也是感到极为的好奇。

    全场亦是一片哗然,纷纷议论着。由于有着前两次青魂与紫炎的惨败先例,所以场外的那些人也并不是特别的看好寒凌。而且寒凌周身邪气,给人的感觉极其厌恶。

    此时,血月横手冷持着血风刀,极是挑衅般的怒视着席台上的寒凌。

    “寒凌兄弟,可不能怠慢了血月族长,就下去好好向血月族长虚心讨教。”欲魔淡淡的说道,言语却是夹含了另一种味道。

    黑羽他们岂会不明白,满脸怒色。

    “恩。”寒凌微微点头,便纵身飞入了武台之。

    血月与寒凌冷冷的对峙着,血月充满了怒火,而寒凌则是阴沉着脸,静得诡异,一股森冷的邪气无形间散发而出,武台竟是莫名的吹起了阵阵阴风,空气间的温度都似乎纵然间下降了许多。

    “恩”黑羽暗为心惊,两眼凝视着场上的寒凌,心突然有种不祥的预感,这寒凌并非想象的那么简单。

    众人也是满脸惊色,之前黑夜与魔云已经展露了强大的实力,而血月又是闻名已久的领主强者,手持高阶领主魔器血风刀,更是威力无比,就是对上领主高阶强者,血月也不会那么容易落败。

    可是,眼下的寒凌在面对着血月的时候,却是非比的冷静,反而倒是血月显得有些激怒暴躁的样子,高手对决的话,血月恐怕在气势上已经输了一筹。

    欲魔等领主却是阴沉着脸,静静的观望着武台上的一切。

    场上的气氛压抑了许久,还是血月先行克制不住,冷冷的说道:“寒凌兄弟,得罪了”

    说罢,血月便挥舞着血风刀,直冲而來。

    嗖~~

    血月的身法速度极快

    ,并不弱于黑夜与魔云,几乎一眨眼的功夫,血月便已经掠到了寒凌的身前,直接挥起血风刀,带着狂劲的力道,充斥着强烈的黑芒,朝着寒凌的身处便怒斩了过去。

    轰~~

    一声巨响,强悍的血风刀重重的斩下,原本就有些破裂的武台,承受不住血风刀的威力,顿然间飞溅出一片碎石。

    但诡异的是,寒凌却是在血风刀落下之时,黑影如阴风一般,早已掠闪了开去,血月这一刀也就白白的扑了个空。

    “好诡异的身法”

    在场众人,无人惊叹,若比身法的话,这寒凌的身法绝对要胜于血刀。

    黑羽也显得很惊讶,神色凝重,看來欲魔他们可是有备而來了,看來血月要对付寒凌也并不像是黑夜与魔云那般轻松了。

    “这身法···”龙云风脸色一沉,又显得极为吃惊,这寒凌的身法与自己也不会差得很远,同级之的话,恐怕很少人会是寒凌的对手。

    当然,血月也是惊愣了一下,脸色肃然,收起了之前的小视之心,已经对寒凌产生了警惕之意,若是不慎的话,很可能会丧命于寒凌的手。

    此时,寒凌裹着黑袍,脸上毫无感情之色,冷视着血月淡淡的说道:“血风刀的威力果然强大,还望血月族长能够刀下留情。”

    说是这样说,但在寒凌口的意味就变得有些不同了。

    “哼,刀下留情可不敢说,倒是希望寒凌兄能够现出一些真本事來。”血月冷哼了一声,以血月刚來的那一刀,似乎也仅仅只是对寒凌的试探而已。

    “呵呵,竟然这么说的话,那我可就不能让血月兄弟失望了。”寒凌沉着脸笑了笑,手一动,一把深黑色的细长利剑随着显现了出來。

    利剑一出,便猛的逼來了一股恐怖的气息,一股让人感到发寒的气息。

    “煞气”

    青魂等众不由惊呼了一声,紧紧的盯着寒凌手尖细的长剑,深深忌惮。

    “好强的煞气”龙云风惊愕不已,寒凌手的长剑极为诡异可怕,像是这等器物的话,也就唯有邪器榜的邪器了。

    黑羽满脸沉色,冷冷的说道:“重煞剑,沒想到竟会在他的手里”

    m

    