
    轰！~~

    惊雷而现，恐怖的煞气似乎已经铺满了整片天地。.)

    煞气，是远超于杀气更可怕的一种煞气。就凭这股煞气，就是一般的魔帅强者接近，必然而死。

    现在，就是连魔云与魔风这等领主阶级的实力，都有些抵抗不住这股煞气。

    夜灵城，逃出城里的人也差不多了。

    嘭！嘭！~~

    庞大的煞气，随着冲压而下，偌大的夜灵城已经纷纷皆倒，逃之不及的人，便活活的死在了这煞气的摧毁之。

    可是，别说是在城里的人，就是连逃亡在城外的人，也被这煞气给压得寸步难行，普通人的话，更是直接在这煞气被压死。

    不过，正因为这股煞气太过于强盛，不少领主城的人都已经清晰的感觉到了这股可怕的煞气，已经远远超过了领主实力范畴的煞气。

    这让那些领主们感到大为惊色，难道是有魔君强者在交战吗？

    魔君的实力，这有多可怕，那些领主们可是心知肚明，那可是在魔君强者的面前，就是连领主强者都要被魔君强者一个手指头给捏死，这完全不是属于同一个层次的。

    魔云两人惊恐不已，满脸涨红，光是为了去抵御这股无形的煞气就已经完全拼尽了所有的力量，若是现在黑羽再不出手的话，恐怕魔云他们是在劫难逃了。

    龙云风刚刚除去鬼风，而且也不可能再去相助于魔云他们，龙云风可沒那么傻，要是魔云他们能够死在欲魔手里的话那就更好，只是可惜了这两颗领主格了。

    但是，让龙云风惊讶的是，欲魔确实是只有领主阶的实力，只是这阵可怕的煞气，到底是从何而來？毕竟在领主大会之时，龙云风可沒与欲魔交手过，自然不会察觉到了欲魔手魔器的怪异之处。

    “轰！~~”

    又是一声威人的巨响，欲魔的身影惊然而现，两手举着一把巨长的黑剑，剑正聚压着一股恐怖的煞气。

    “那剑···”龙云风一愣，不禁醒悟了过來，难怪欲魔的实力会突然间变得如此之强，原來因为欲魔手那魔器的作怪，虽然龙云风不知是为何器，但却猜到这魔器的品级可能已经超过了领主器的范畴。

    惊讶，在计划之，是龙云风远远未能想到的，也难怪黑羽会迟迟未出手了，原來是早已察觉到了欲魔的古怪了。

    而且，黑羽怕是也要出卖自己与魔云他们了。因为以欲魔领主阶级的实力，就算是有魔君器依仗，但毕竟欲魔的实力还远远未达到魔君之境，若是强行使用魔君器的话，必然会付出一定的代价。

    此时，处在于愤怒之的欲魔，受于煞气的侵染，欲魔整张脸几乎已经扭曲了，面目狰狞，双目赤红，双手直举着巨剑，怒视着魔云他们叫道：“死！~~”

    咻！~~

    欲魔紧持着那巨剑，直斩而下，蓄压已久的煞气如泰山般的重压而下，在这一剑逼來之时，以魔界的空间强度也被逼得扭曲了起來。

    这就是魔君器的可怕之处。

    面对着欲魔这一剑的威力，魔云与魔风同时爆喝了一声，在这一刻，他们纵使是后悔，但现在也不期待还能去依靠什么了。

    嘭！嘭！~~

    魔云他们也使出了最强之力，冲着欲魔的这一剑击去。

    轰！~~

    一声惊雷般的巨响，荡动开庞大的光波，魔云两人最强一击之力，瞬间便土崩瓦解，那伴着强大可怕煞气的黑暗巨剑，沉沉的轰斩了下來。

    “挡住！~”魔云发疯般的怒吼道，双剑并起，全力撑起。

    魔风跟着爆喝了一声，挥起手的风狼剑跟着抵挡。

    轰！~~

    重剑而下，魔云他们只是刚碰到了一下，两人便同时口喷鲜血，强行被这一剑的力道给轰落了下去。

    嘭！嘭！~

    魔云他们像是炮弹一般，从高空快速的被击落在地，顷刻间便砸开了两道巨坑，碎石飞溅，烟尘飞扬，整座夜灵城随着被完全的摧毁。

    龙云风满脸骇色，也被这震荡而开的强大煞气给逼得连连而退。

    欲魔满脸冷色，魔云他们随时都被击杀，因为魔云他们现在已经差不多是被废了。

    但是，欲魔他似乎并无再浪费多余力量的意思，转而回头朝着龙云风的身处望去，满脸泛着强烈杀气的说道：“龙云风！今日一切！皆是败你这个卑鄙小人所赐！今日你必死无疑！”

    “笑话，就凭你这把

    破剑！”龙云风不屑的回道，但心里却是惊愕万分，这欲魔可真够痛恨自己的，竟然在这种情况下要杀自己。

    不过，龙云风也丝毫不惧，这黑羽不是说很想要探清自己的实力吗？现在不正有这个机会，因为龙云风也感觉到黑羽是准备要出手了。

    “哼！破剑！这可是黑龙魔君大人所赐的魔君器黑煞剑，就算是黑羽那家伙到此，也保不了你！”欲魔沉哼道。

    “哈哈！如果能够为黑羽领主效忠的话，就是死又如何？”龙云风朗笑道。

    “无耻！那我就送你下地狱效忠去！”欲魔冷得一声，沉沉的又握起黑煞剑，直对着龙云风，一股股如同滔天巨浪般的煞气，涌卷而去。

    “呃？！”

    龙云风惊得一下，连连迫退。

    随着，当这股煞气压致而來之时，龙云风整个身子也如遭一记，猛震了一下，呼吸显得有些难受，这魔君器的威力果然厉害。

    但是，从之间比起來的话，这股煞气似乎要弱了几分。

    可以见，以欲魔此等之力，怕是根本不可能操控这黑煞剑多久，所以欲魔才不会再浪费力量再去对付魔云他们。

    对于欲魔的这一剑，若是龙云风全力而发的话，自然是可抵抗住，也还可顺道杀了欲魔，只是现在龙云风还不能暴露出自己的实力。但龙云风又不想白白被创，而且又很想探清魔君器的威力与自己的察觉有多远，所以龙云风已经暗暗有了个主意。

    “來吧！”龙云风挑衅般的叫道：“让我看看魔君器威力的到底有多强！”

    “不知天高地厚的家伙！我就让你死个明白！”欲魔沉喝了一声，蓄势已备，涌动出的煞气已经死死的锁定住了龙云风。

    龙云风神色凝重，手心渗着些冷汗，已经做好了抵挡的准备。

    “死！~”

    欲魔大喝了一声，两手举着黑煞剑，犹如劈天裂地之势，一刀断流，重剑直斩而下，随着便是一股极为凶悍可怕的煞气与巨力，无情的朝着龙云风的身处轰去。

    “狂龙战铠！”

    龙云风惊而大喝了一声，直接唤出了狂龙战铠，威风凌凌。

    “绝对防御！”龙云风又大喝了一声，再于身前瞬间布下了层层的防御剑阵，在此之下，龙云风手又多了个东西。

    不过，这可不是一个简单的东西，而是龙云风刚从乌明手所夺來的盘霜盾，乌明已死，盘霜盾的主者意识已经被抹去。

    “盘霜盾！你！？”出势之，欲魔见到龙云风手的盘霜盾，惊愕不已。

    黑煞剑的威力，以盘霜盾的能力是远远无法抵御得住的，但在龙云风绝对防御与狂龙战铠的双重防御之下，可能会被削弱一部分黑煞剑的力量，而且也可能反弹回一部分的力量，所以欲魔才会突然显得有些惧怕。

    轰！~~

    由煞气所结的巨大黑芒，重重的轰在了龙云风的绝对防御。

    初次一碰，龙云风便惊骇的感觉到了这股煞气的威力，实在是太变态了。

    龙云风的绝对防御仅仅只支撑了片刻，便被这黑煞剑的威力给一举摧毁。无尽滚滚的势波涌荡了开來，一股巨大的力量，狠狠的冲击在龙云风的身上。龙云风体内之力调动了起來，两手持着盘霜盾。

    轰！~~

    又是一声巨响，巨大黑芒沉沉的轰击在盘霜盾，盘霜盾承受不住，竟而破开了一道道裂痕。

    “噗嗤！~”

    龙云风口喷鲜血，周身一震，直接被震飞了出了近十里之远。

    不过，龙云风体内有生命神力的强大恢复力，所以这一道创伤并不能构成多大的威胁，只是让龙云风亲身体会到了魔君器的威力，这实在是太变态了。

    同此，欲魔也感到极为的惊讶，沒想到竟然沒能杀死龙云风，而自身却是遭到了一股反弹之力，虽然不是很强，但也够欲魔咽上一壶了。

    “呃！~”欲魔跟着连退了数十米之远，以如今欲魔的实力，操控黑煞剑实在是太耗力了，就这么使用了两波攻击，欲魔都已经快承受不住了。

    但是，欲魔可对龙云风痛恨不已，眼见龙云风遭创，怎么会就此甘心放过龙云风，又强行运起体内仅存的力量，沉沉的又握起了黑煞剑，直冲而來，怒视着远处的龙云风，狠狠的叫道：“龙云风！我是绝对不会放过你的！准备受死吧！”

    龙云风已受创，但却是显得很平静，暗哼道：“黑羽，如果这等机会你都不打算出手的话，那你可就得要后悔了！”m

    