
    『迷』幻魔烟，是魔界十大幻术之一，这是一种非常邪恶卑鄙的幻术，但修得此术极难，魔界能掌握此术的人寥寥无几。book

    沒想到，这看似小小立城的灵姬领主，竟然能修得此幻术，等级之间，若是遭到『迷』幻魔烟的侵袭，必然等死。

    咻！~~

    夺命的长剑，急驰而來，蛇魅依然处在于恍惚之。奇怪的是，蛇魅的脸上还泛着一副幸福开心的笑容，根本就不知道自己已经置身于绝境之。

    眼见，这一剑就要击蛇魅之时，就在所有人都认为在灵姬的这一剑下蛇魅是必死无疑。

    猛然，在于蛇魅的脑海之，惊而回响起了一道熟悉的声音：“小魅！~快醒醒！~”

    “恩？”蛇魅猛然一惊，顿然清醒了过來，刚一睁开双眼，便见到灵姬正杀气腾腾的冷剑往自己的胸口之处急刺了过來。

    当然，灵姬也非常意外，沒想到蛇魅竟然能够脱离幻术的控制。但在这种距离之下，灵姬怎会就此罢手，便狠狠的挺剑急刺了过去。

    仓促之间，蛇魅当即挥起手的长剑，运足力道，紧紧的挡在身前。

    “嘭！”得一声！

    凶劲的一剑沉沉的碰在了蛇魅的剑，毕竟蛇魅错失了先机，仓促间又无法运足全力，便被灵姬的这一剑给震飞了出去。

    “噗嗤！~”

    蛇魅口喷鲜血，一剑支撑在地，极是狼狈，又是一副心有余悸般的样子，若不是刚才那一道声音突然唤醒了自己，要么自己的『性』命可就早已丢了。

    只是，这声音突然间让蛇魅觉得很熟悉，只是一时间又想不起來，现在也沒时间再去想。只是让蛇魅想不明白的是，在自己刚才所幻术之，为何会出现龙云风的影子？

    众人极是吃惊，刚才明明就见到蛇魅已经了『迷』幻魔烟的极顶幻术，怎么突然间摆脱了幻术的控制呢？

    “恩？”

    黑羽与欲魔皆是一愣，从刚才蛇魅清醒的那一刻，这两位境界高深的人却是赫然感觉到了席台突然出现了一股可怕的魂力，竟然能够『逼』开众位领主的感知力，虽然这股魂力隐藏的极好，但还是沒有逃过黑羽他们的感应力。

    只能说，从这股隐隐间所渗透的强大魂力之，在场诸位领主之，很可能隐藏着一股实力可怕的领主级强者。而黑羽与欲魔他们刚刚才交手过，所以这股魂力的出现不会彼此间怀疑。

    原本，黑羽还是一副烦躁的样子，自从感觉到了这股隐藏的强大魂力之后，不由便又感上了兴趣，因为这股魂力可是在暗相助于蛇魅。

    想到于此，黑羽与欲魔又不禁往龙云风的身处望去，因为龙云风是与蛇魅最为接近的人。但见龙云风不过是位魔帅高阶的实力而已，然后除了长得异常俊『色』之外，就再也感觉不到有什么问題了。

    龙云风脸『色』平静，当然感觉到了有两股力量在暗窥视自己，但以龙云风的隐匿能力，若非是寻常人等或是魔君强者，根本就难以窥视到龙云风的隐藏实力。

    只是，现在龙云风只希望蛇魅能够知难而退，若不然的话，就算是龙云风能够暗相助蛇魅摆脱『迷』幻魔烟的幻术，但蛇魅也难以会是灵姬的对手。

    此时，蛇魅虽然有惊无险的摆脱了『迷』幻魔烟的幻术，但也是身受创伤，以蛇魅固执而又不屈的『性』子，恐怕也不会轻易弃战了。

    “你···你不是了我的幻术吗？怎么可能被你摆脱了？根本就不可能！”灵姬满脸惊愕的问道，有种被深受打击般的样子。

    “哼，就凭你这阴险卑鄙的手段也想杀我！”蛇魅冷哼了一声，横持着长剑，身上笼罩强烈的黑光，强大的杀气纵然散发。

    龙云风见到蛇魅这般，一脸的无奈，看來蛇魅是不肯罢手了，龙云风只能继续紧紧的关注着蛇魅。

    “呵呵，看來姐姐是太过较真了。”灵姬冷冷一笑。

    蛇魅双眼一凌，手的长剑快速的挥『射』出一道道剑芒，朝着灵姬的身处袭『射』了过去。

    咻！咻！~~

    凌厉的剑芒，如同蜘蛛网一般，冷冷的盖向了灵姬。

    灵姬鬼魅的闪动着身影，轻松自如的躲避过了那些剑芒的袭击。

    蛇魅脸『色』一狠，嗖得一声直冲了过去。

    灵姬冷得一笑，如今的蛇魅不过是个受创之躯而已，何以惧怕？

    蛇魅的速度很快，也可看出蛇魅极其的愤怒，一瞬间便掠到了灵姬的身前，猛然挥起长剑，充斥着强烈的黑光，狠狠的朝着灵姬的身处掠斩了过去。

    灵姬化为一道残影，转身反而掠到了蛇魅的身侧，阴沉沉的说道：“姐姐，你的动作可是要慢了哦。”

    蛇魅一惊，便感觉到一股锋利的剑势从自己的左身侧狠袭了过來。

    当下，蛇魅猛的一个快速转身，本能下的提起长剑护在身前。

    殊不知，灵姬手的长剑突然途改变去势，刻意『性』的『逼』开了蛇魅的这一剑，迎下对着蛇魅的腹急刺了过去，阴险至极。

    蛇魅惊得一下，当即连忙往后闪退。

    灵姬去势凶凌，岂会就此放过蛇魅，手的长剑猛又递进了几分，再度『逼』近向了蛇魅。

    无奈之下，蛇魅只好猛的转身想要绕去，但灵姬的这一剑的攻势实在是太快了。

    “咻！”得一声！

    一窜鲜血随着飞溅而出，在于蛇魅的腹侧之，被灵姬给一剑狠狠的划开了一道深刻的伤口。

    蛇魅一个吃痛，满脸惊『色』的后退了几步。

    龙云风身子一颤，猛的握紧了拳头，眼不由间掠过了一道杀气。

    灵姬暗沉着脸，猛的又是一蹬，火速又冲到了蛇魅的身前。

    蛇魅看都不看，完全是出于本能的感应之力，挥起迎挡。

    “嘭！~”

    双剑沉沉交碰，光华四『射』，但灵姬这一剑的力道可比蛇魅要强多了，蛇魅又被『逼』退了数步之远。灵姬诡异的一个闪身，再度『逼』近，阴柔而又带着一股强劲的力道，一掌狠狠的重击在蛇魅的胸口之处。

    “嘭！~”

    又是一声碰向，蛇魅痛叫了一声，踉跄着后退了几步，险些就要倒了下來。

    灵姬双眼泛着阴冷的杀机，便趁势又冲『射』了过去，冷持着森冷的长剑，锁定着蛇魅的致命部位，如同极光般的急刺了过去。

    蛇魅刚想开口弃战，忍不住又是一口血喷了出來，当蛇魅反应过來的时候，灵姬的这一剑已经狠狠的『逼』了过來。

    绝望，蛇魅已经彻底要绝望了。

    这种状态，这种距离，蛇魅根本就完全抵挡不住灵姬的这一剑。

    眼见，这一剑就要击蛇魅之时，一道沉雷般的声音猛的吼道：“住手！~”

    灵姬愣了一下，还以为是黑羽，整个动作顿时间迟缓了一下。

    而蛇魅在听到这一道熟悉的声音之后，整个人也完全的呆愣在了那里，一副不可置信般的样子。

    众人刚循声望去，席台的一道黑影突然间掠到了武台之，以极其不可思议的速度，如同跨越空间般的瞬间闪到了蛇魅的身前。

    然后，嗖得一下，那道黑影便掳着蛇魅，闪到了一边。

    “好快！~”

    全场暴惊，相信除了黑羽与欲魔之外，场沒有人能捕捉到龙云风的身法动作。

    “怎么？！”灵姬满脸的震惊，整个人如雕像般的停滞在了那里，再而往龙云风他们望去之时，灵姬震惊得两颗眼珠子都快掉出來。

    沒错，正是龙云风，蛇魅的随从。

    震骇，绝对的震骇，全场寂静无声，满脸惊骇的盯着龙云风。

    龙云风两手稳稳的抱着蛇魅，刚正不阿的俊脸，飘逸的白银『色』长发飘动，意气风发，深邃的眸子如同星辰般璀璨。

    蛇魅极是吃惊，望着眼前熟悉的俊脸，就像是受惊的小宠一般，弱弱的躲在了龙云风那宽阔温暖的胸膛里，双眼透着『迷』离，一副难以置信般的样子轻声说道：“云风···真···真的是你吗？”

    “呵呵，当然是我，不然你以为还有谁？”龙云风展颜一笑。

    “怎么你？···”蛇魅就像是在做梦一般，难以去接受这一切。

    “呵呵，回去之后我会再好好与你解释。”龙云风轻和般的笑了笑，回头冷视着震呆的灵姬，冷漠无情的说道：“我绝对不会容许谁伤害到小魅！”

    言语之，散发出一股可怕的气势。

    灵姬感觉到这股气势侵來，心竟是莫名的升起了一股恐惧。

    席台上的众位领主，早已是惊得目瞪口呆，见到龙云风所展现出的强大实力，对于这一届的领主大会來说，实在是出现了太多意外了。

    德古与那身后所隐藏的那位领主强者，也是一副呆愕般的样子，虽然早已经察觉到了龙云风身上的一些问題，但沒想到竟然会是领主级强者，而且品级绝对要强于领主初阶。

    黑羽与欲魔等满脸沉『色』，心若有所思，能够将自己的实力隐藏得那么深，甚至连他们都察觉不到，只能说这人拥有着非比可怕的能力。

    