
    黑羽突然遭到反击而退，众人亦惊不已。\\ \\144书!院无。,弹窗 bsp; 而众城领主可是疑huò不已，他们当然可是认得龙云风手上的盘霜盾，怎么寒凌手的邪器会是落在龙云风的手里，难道就连黑羽本人都不知道吗？

    确实，黑羽完全不知道。那时只是顾着除去yù魔他们，又沒能预料到龙云风会如此狂妄杀到魔龙城，这其实在是有太多的意外。

    黑羽恼怒不已，沒想到接连了龙云风的计，怒视着龙云风骂道：“龙云风！从那时对付yù魔他们的时候你就早都在开始算计我了，你也卑鄙的太无耻了吧！”

    “呵呵，卑鄙无耻？还说我已经习惯了。”龙云风淡淡一笑，这盘霜盾现在在龙云风手可是发挥得厉害，黑羽的攻势遭到了强烈的反噬。

    黑羽怒火冲天，沉冷道：“龙云风，别以为你有盘霜盾在手，但你依然不是我的对手！受死吧！~”

    话音刚落，黑羽便又猛冲了过來，在于bī近龙云风身处之时，双掌齐出，jīdàng开一股庞大的火làng，火làng凶猛无情，蕴含着无穷的劲道。

    龙云风手的盘霜盾沉沉的挡在了身前，然后再唤出狂龙战铠，双重防御护身，龙云风对于挡住黑羽的这一击可是充满了自信。

    轰隆隆！~~

    一阵阵震破耳膜般的轰鸣之声，汹汹火làng在龙云风的身处焚烧炸裂了开來，绽放出层层的光bō，沿着四周疯狂的dàng袭了开來。

    龙云风紧持着盘霜盾，在于狂龙战铠护身，迎对着黑羽的这一击，只是微微退后了些许而已。

    猛的一下，黑羽突然闪到了龙云风的身前，又握起巨拳，充斥着强大的力量，冷声道：“盘霜盾纵使能够拥有反弹之力，但还是有承受极限的！”

    轰！~~

    雷鸣震响，黑羽重重的一拳狠狠的砸在了盘霜盾，黑羽这一拳的力道足以比之前还要强上了数倍，霸道凶猛的震击力，让整个盘霜盾都在剧烈的颤抖着。

    龙云风紧撑着盘霜盾，周身巨震，黑羽这一拳比起刚才的巅峰状态还要更强几倍，盘霜盾即便是拥有反弹之力，但还是有承受范围的。

    当然，若是豁出盘霜盾的话，龙云风自然可是安然无事，只不过盘霜盾就得被毁去而已。但龙云风对这盘霜盾也是非常的珍惜，就在盘霜盾几乎要承受不住黑羽的拳劲之时，龙云风猛的将盘霜盾给撤了回來，随着瞬间挥起天尊剑，挡在了身前。

    轰！~~

    又是一声巨响，劲bō滚dàng，在龙云风的天尊剑与黑羽的巨拳之爆shè开一道道强烈的光华，强猛的冲击之力，龙云风被迫bī退了出去。

    黑羽那巨大的躯体，冷冷的傲立于原处不动。

    众人一惊，这黑羽果然厉害，龙云风竟然也被黑羽给击退了。

    龙云风轻哼了一声，稳住了身形，虽被黑羽给击退，但却沒有受到多大的伤害，两眼冷冷的紧视着黑羽，淡淡的说道：“黑羽领主果然厉害，确实是让云风受教了。”

    “哼，死到临头，还在与我卖nòng客套！”黑羽冷哼道，又紧握着双拳，周身炎火极其强盛。

    可是，以龙云风所看來，黑羽现在也不过是外强干而已，便冷笑道：“呵呵，死到临头的话我倒不是这么认为，虽然你刚才那一拳很强，甚至让我被迫撤去盘霜盾，想必是你也耗尽了不少的力量吧？”

    “彼此彼此，我想也差不多到极限了。”黑羽不屑的回道。

    “那可不一定，我想是时候真正的反击了。”龙云风满脸沉sè，开始从天尊府储力空间调集力量，滚滚储备已久的强大力量，蜂拥而入于龙云风的体内。

    轰然之间，龙云风体内惊而爆发出一股强大可怕的气息，周身光芒大盛，空气的气流变得极其的húnluàn，龙云风原本消耗的力量正在不断的恢复着，甚至还有所在增强。

    “这···这怎么可能！？”黑羽满脸恐sè，怎么也想不明白龙云风体内所涌起的这股力量到底是从何而來，但黑羽却是可以感觉到龙云风此时所爆发出的强大气息足以威胁到了自己。

    众城领主亦是纷纷骇然于sè，原本还以为会是龙云风支撑不了多久了，殊不知龙云风又不知从而來的一股强大力量。

    蓄势之，龙云风脸sèyīn霾，微微抬起头直视着此时显得有些惊惶的黑羽冷冷的说道：“黑羽领主，我等这一刻可是很久了。”

    “哼，沒想到你还留有这么一手，但我黑羽可不是你所想的那么脆弱！”黑羽沉喝了一声

    ，周身一震，狂吼了一声，炙热的高温涌卷而來。

    龙云风处在于热làng的冲袭之，岿然不动。满脸yīn沉，对于失去了理智般的对手，龙云风已经沒有兴趣再继续斗下去了。

    轰！~~

    龙云风体内爆发出一阵阵恐怖的气息，两股强大的气làng彼此冲击而去，数十里空间之处，气流变得极其的狂暴，冲袭的风劲之力如刀刃般的锋利。

    众城领主面sè惊容，却又暗暗窃喜，龙云风与黑羽越是如此的拼命，那他们最后所受到的益处便会更多。也许在这一战之后，飞岚魔君领地的各势力格局将会重新改制。

    “吼！~~”

    黑羽怒吼了一声，顶空之处，再度沉现出一道庞大的漩涡，漩涡之充斥着恐怖的炎火，炎火之化出一道道如山川大小的巨石。

    黑羽已经发狂了，最好就是将龙云风和下面的所有人都给毁了。

    黑雷等一惊，面对着黑羽如此凶势，众人当即又联手布下了层层的防御层。

    魔龙城的所有人此刻也是将希望完全寄托在了龙云风的身上，对于黑羽的作为已经完全让他们失望透了，从而又产生出一股强大的信仰之力。

    “恩！”龙云风暗自一惊，体内又涌入了一股强大的神秘力量，联想到了什么，大笑道：“哈哈！真是天助我也！”

    得到了数百万人所产生出的信仰之力，龙云风实力倍增，甚至让龙云风临近于突破到下一道境界，对付黑羽，龙云风现在已经充满了绝对的自信。

    黑羽狂怒不已，蓄势已久，终得爆发。

    轰！轰！~~

    又是一颗颗燃烧着炎火的巨石，伴着恐怖的势làng，如同流星雨一般，轰袭而下。可以清晰的看到，一道道巨石火球，从天而降，遍及近十里的范围。

    “挡住！~”

    黑雷沉喝道，众人纷纷运足了全力，增强着防御层的强度。

    “呵呵，竟然你们如此的信任于我，那我又怎么能让你们失望呢。”龙云风暗暗一笑，手的天尊剑突然离手而出，瞬间化出无数的剑体。

    咻！咻！~~

    密密麻麻的剑体，凌厉无比，狠狠的袭向了那些落下的巨石，剑势之利，巨石纷纷被击破，无数的剑气狂袭着，那块块巨大陨石瞬间化为齑粉，成了天地内的尘埃。

    黑雷等众皆惊，沒想到黑羽的这一bō攻势竟然完全被龙云风给摧毁了。

    魔龙城的那些人，见到黑羽的攻击被龙云风击溃，jī动狂喜万分，增强了龙云风在他们心的地位，对龙云风充满了深深的崇敬之意。

    黑羽惊怒不已，沒想到自己的攻击竟被龙云风给摧毁了，而那万千剑影，依然凶势凌人，在破毁开那些巨石之后，冷冷的又bī向了黑羽。

    “滚！~”

    黑羽爆喝了一声，身上猛的震dàng开一层层的火sè光晕，蕴含着极其强横的劲道，那些飞shè而來的剑体，难以击破黑羽的防线。

    嗖！~~

    龙云风突然闪现，直握着天尊剑，充斥着一股强大的力量，猛的闪现到了黑羽的近处。

    “万重破！~”

    龙云风冷喝了一声，龙云风体内的力量充足，所以便毫不客气的施展开最强悍的一剑，集于万重之力，带着恐怖之力的一剑，无情的朝着黑羽的巨躯横斩了过去。

    黑羽瞳孔暴惊，就是连巅峰状态在碰在龙云风这一剑的时候，黑羽都得耗尽极大的力量，更何况是如今损耗力量极多的黑羽。

    “吼！~~”

    黑羽怒吼了一声，通体之力汇于身外，以自身仅存的力量与强悍的**防御力，一双巨掌沉沉而出，充斥着强烈的火芒，奋力的迎挡向龙云风的这一剑。

    轰！~~

    惊天动地般的能量狂暴袭來，罡风肆虐，龙云风威力无比的这一剑一斩在黑羽的双掌之，顿而间便震dàng开一股股恐怖的bō纹，在于黑羽的身前之处，jīshè出万道光华，几近撕裂空间般的毁灭之力，在黑羽的身处狂袭着。

    “吼！~~”

    黑羽痛苦的嘶叫了一声，在于双掌挡向龙云风这一剑的时候，双臂便感觉到了一阵阵剧烈的刺痛，一股股无形的剑气竟是强行穿透了黑羽强悍的**。

    轰！~~

    又是一声巨响，黑羽巨体遭到了猛烈的震创，可以见到高空一道巨大的躯体，在那恐怖的气làngdàng袭之，沉沉的倒飞了出去。

    龙云风横手握剑，威震四方。

    〖∷

    