
    唰！唰！~~四道熟悉的声音,突然间闪现到龙云风的身前。bsp;“前辈,您们怎么？”龙云风刚闭关修炼有成,便见青龙他们突然间出现到了自己的眼前。

    “呵呵,恭喜小主,境界又大增啊。”青龙微微一笑。

    “没想到,才没多少日子,小主竟然就已经突破到了元灵后期的境界,这等修炼神果真是让人汗颜啊。”白虎跟着娇笑道。

    “前辈说笑了,若非是有神诀与天尊府相助,我也不会那么快就得到突破了。”龙云风笑道,心情大好。

    “咯咯,我们可都是托了小主你的福啊。”朱雀娇笑道。

    “托了我的福？”龙云风一愣,才开始仔细的往青龙他们身上望去,许久眉头,突然惊愕的说道：“前辈,您们？！”

    “小主不必惊讶,万兽空间本来就是受制于小主你的境界限制,如今小主你的实力大增,我们的自然也能享受到一定的待遇。”青龙笑道。

    听到这话,龙云风可谓是大为惊喜,以青龙他们如今的实力来看,比起这魔界普通的领主初阶强者还要略微强上一些,若是四大神兽联手的话,对付一位领主阶强者绝对不是问题。而且除了四大神兽之后,万兽空间其它神兽也是实力大增,皆然都已经具备了魔帅高阶的实力。

    如此说来,龙云风所拥有的势力可就真的是变态了。

    “哈哈,太好了,我正瞅着有件事麻烦着不好对付呢,若是有四位前辈们相助的话,此次计划胜算可就大了。”龙云风欣喜的笑道。

    “小主放心,我等定当竭力相助。”青龙拱了拱手,似乎突然间想到了什么,又道：“对了,有件事我们一直都想要问你。”

    “前辈请说。”龙云风道。

    “恩。”青龙微微点头,便肃起脸说道：“小主,对于你所使用的噬神诀,我们大概都知道,但此诀的魔性很重,小主你是如何得到的？”

    龙云风愣了下,没想到青龙他们竟然会问这个,但还是如实的回道：“这是噬神诀,可以夺舍他人的力量,是我在这个世界的一位导师手里所修习而得。”

    “这不可能？”青龙显得非常困惑,白虎他们亦是同样的神色表现。

    “怎么不可能？难道前辈觉得这噬神诀有问题？”龙云风不由问。

    “问题倒是没有,只是这噬神诀好像与天极魔尊的天极魔诀很相似。”青龙紧皱着眉头回道。

    “天极魔尊？天极魔诀？”龙云风疑惑不解。

    “是这样的,天极魔尊是在我们原世界三界之三大魔尊之。当时天极魔尊凭借着至邪至毒的天极魔诀,纵横三界。可惜最后天极魔尊败于老主人的手,但这天极魔诀与小主的噬神诀有着极大的相似,在这个异世界的话,是绝对不可能拥有这等可怕魔诀的。”青龙一脸正色的说道。

    “恩？难道你们的老主人没对你们说关于这个世界的这些事情吗？”龙云风愕然问,其实龙云风早已经有些怀疑了,在凡界大6之,怎么会有如此可怕的神诀,为何会只有自己的未曾亲身见面的导师摩杰里斯一人才所拥有呢？

    难道,在这里面有着惊天的秘密？

    “不,我们虽然知道关于老主人的事情,但自从我们受制于天尊府万兽空间之后,似乎有许多记忆都被封印了。但我们都有种感觉,那就是在这个世界,乃至是我们原世界的三界,都可能将面临着一场可怕的灭世危机,若是小主你能够达到老主人的境界,我想自然便可解开所有的疑惑。”青龙说道。

    “灭世危机？”龙云风不由开始暗暗沉思,其实龙云风也想不明白,自己为何能够得到天尊府原主人这位神秘强者的帮助？还有好像冥冥之,自己的命运似乎和一些东西莫名的联系在了一起,对于这些龙云风却是显得很朦胧。

    看来,龙云风也只能尽力到达天尊府的最后一层空间,些许就能见到那位神秘强者了,那时应该所有的谜题都可以解开了。

    想到于此,龙云风便摆手笑道：“罢了,现在就是连您们都不知道,那我就更不可能去参透了,还是好好努力修炼吧,等达到了那等境界,一切就自然会清楚了。”

    “呵呵,我们都相信小主,毕竟我们心也存在着许多的疑惑,只是这些迷惑以后就将你由你才可解开了。”青龙微微一笑。

    “恩,我会的。”龙云风沉沉点头。

    随后,龙云风与青龙他们打了声招呼之后,便转而离开了

    时间空间。

    此时,在修复空间。

    当龙云风从时间空间出来之后,时间仅过一日。所以蛇魅他们依然还在吸收领主格,想必也是需要几日的时间静修,龙云风寻思着蛇拉城的事情,略微观察了蛇魅他们的境况之后,转而便离开了天尊府。

    由于,可能是因为龙云风从领主大会返回之后,一剑秒杀百罗之威,震惊全城,整个蛇拉城的人可尽都看在眼里,现在在城四处,皆是大肆的谈论着关于龙云风的事情,无不心生崇拜。

    不由间,龙云风体内似乎有多几股不弱的信仰之力,这信仰之力虽然不多,但也能让龙云风的实力又精进上一分。

    这信仰之力,可是龙云风第一次接触,但也让龙云风非常感兴趣,若是能够统领下这二十八城的势力,这股信仰之力会得到的越来越多。

    龙云风从天尊府闭关出来,便直接来到了魔蛇军团驻地的总部密室。

    密室之,黑雷与小鹏神色凝重,怕是遇上了一些棘手的事情,不能擅下决定。

    忽的一下,龙云风闪入于密室之。

    “云风兄弟！”

    “大哥！”

    黑雷与小鹏惊呼了一声,随而满脸的喜色。

    不过,在见到龙云风的时候,有种奇怪的感觉,似乎眼前有种奇怪的错觉,感觉龙云风好像突然间变得不太一样了。至于是哪里不一样,一时间又说不上来。

    小鹏作为龙云风的契约兽,自然对龙云风的感觉要比黑雷熟知许多,突然小鹏便显得极为惊讶的对着龙云风的问道：“大哥,你···你是不是又突破了？”

    “突破？”黑雷满脸惊骇,这不才过了一天而已。

    “呵呵,运气不错,确实是突破了。”龙云风笑道。

    “那云风兄弟你现在岂不是···”黑雷突然语塞,难以置信般的盯着龙云风,以龙云风原先领主阶的实力,若是再突破了的话,那就是？

    领主高阶！与黑羽是同等级别的领主强者！

    “虽然是突破了,但若是对上黑羽的话,我并不能说就有十足的把握。”龙云风认真的说道,虽是与黑羽等级,但黑羽离魔君之境仅差一线,所以龙云风也不能肯定说能够对付黑羽。

    “对了。”黑雷突然严肃的说道：“云风兄弟,今日收到了两个消息,现在你来了正好,我们还愁着不知道该如何应付呢。”

    “什么消息？”龙云风问。

    “其一,魔龙城联盟势力的已经有人来到了三兽王城,好像是魔云城的魔云领主与魔风城的魔风领主,还传来消息,说要拜访你。”黑雷说道。

    “呵呵,果然不出我所料,看来黑羽这家伙想要派人监视我们了。”龙云风脸上露着难以理解的笑容,又问道：“那德古城与夜灵城有无遇到什么问题？”

    “这倒没有,好像魔云他们也不敢贸然前去。”黑雷回道。

    “恩,那还有呢？”龙云风又问。

    “还有便是欲魔城联盟势力的人,已经派人传达过来消息,说要三日后拜访于你。”黑雷紧皱着眉头,严肃的说道：“云风兄弟,这两个联盟势力的人可都聚在我们这边来了,我们该怎么办？”

    “简单,竟然那么喜欢找到我们这里,那我们就让他们有来无回！”龙云风阴狠般的笑了笑。

    “云风兄弟,这可是要同时惹上两股强大联盟势力的人,恐怕以我们如今的实力还不好应付吧？”黑雷一脸凝重的说道。

    “是不好对付,但我们可以借予魔龙城联盟势力之手,先除掉欲魔他们。等除掉了欲魔他们,对付黑羽他们也就不会那么困难了。”龙云风阴险般的笑道。

    “恩,云风兄弟,那你有何计划？”黑雷问道。

    “计划倒是没有,不过我得先亲自好好去拜访魔云他们,这两个家伙的实力不弱,可以借他们的手帮忙先除去欲魔他们。”龙云风狠狠的说道。

    “恩,能够除去欲魔他们必然是好,但正如你所说,欲魔他们背后的势力很可能会是黑龙族,我担心···”黑雷一脸沉重。

    “呵呵,这你倒不必担心,说到底这里还是属于飞岚魔君的地界呢,就算是黑龙族有不轨之心,想必也不会那么容易做出那么大的动作。”龙云风笑道。

    随后,龙云风与黑雷、小鹏交代了一些事情之后,即刻便前往三兽王城。

    [连载，敬请关注...]

    ..

    