
    没错，这人正是百罗，是德古城所隐藏的那位领主强者。.)

    百罗闻听此声，脸色霎时变得一片惨白。

    黑雷听到这一道熟悉的声音之后，却是大为惊喜。

    随着，龙云风与蛇魅凌空而现，冷对着愤怒而又恐色的百罗。

    城之人，见到龙云风与蛇魅一同出现的时候，极是震惊。最新“”

    “云风兄弟，小魅，你们可算回来了。”黑雷笑道，又怒视着百罗说道：“这家伙到底是谁？为何那么不长眼想要对付我们蛇拉城？”

    龙云风轻哼了一声，冷视着百罗说道：“百罗，你可真卑鄙啊，竟然趁我们不在敢对我们蛇拉城动手，我看你是真不想活了！”

    “少他妈废话！你杀了我大哥！我绝对不会放过你！”百罗怒骂道。

    “就凭你！”龙云风双眼一凌，猛的闪身过去，手运作起一股可怕的紫玄神火，以龙云风如今的实力，就算是百罗自燃精血，也完全不是龙云风的对手。最新“”

    百罗脸色一变，还未反应过来，龙云风便已经逼了过来，随着便是一股可怕的魂火涌卷而来。

    当下，百罗挥剑挡去。

    轰！~~一声巨响，恐怖的紫玄神火，直接将百罗手的长剑化为灰烬，然后又无情的吞袭向了百罗的身处。

    百罗竟是连一波紫玄神火的威力都抵挡不住，只听到一声惨叫之声，百罗整个人竟是化为了天地尘埃，连个骨头都不剩。

    震骇，绝对的震骇！

    全城人，赫赫见到了如此让人震惊的一幕，一位堂堂的领主强者，竟然就这样被人家给一击秒杀了。再望龙云风身上望去，那更是一片恐骇。

    龙云风！是龙云风！

    熟悉于龙云风的安伦大公爵与东莱大公爵，还有便是魔蛇军团的那些人，惊得合不拢嘴，没想到龙云风的实力竟是如此的变态，比起蛇魅领主还要更加的可怕。

    如今想起，当时库斯大公爵府被毁这确实不冤枉，龙云风这等变态的实力，就算是有一万个库斯大公爵府的势力也得毁在龙云风的手里。

    当然，黑雷也是显得很震惊，感觉龙云风从领主大会回来之后，这实力可又变强了那么多，随便的一击便将自燃精血之后的领主强者都给秒杀了。

    而蛇魅倒是不觉得意外，轻哼了一声，然后便闪到了黑雷的身前，颇显怒意的说道：“黑雷团长，不，应该是说黑雷领主，你竟然背着欺骗了我，亏我一直以来还如此的信任于你！”

    “小魅，你——你别激动，我——”黑雷一时不知该如何解释，只是觉得一时间无法去面对蛇魅，毕竟确实是自己欺骗了蛇魅。

    这时，龙云风闪了过来，说道：“这里不是说话的地方，找个地方再好好说个清楚吧！”

    随着，龙云风手便显出了天尊府，直接将蛇魅与黑雷带入了天尊府时间空间。

    忽然间，龙云风他们便凭空消失不见了，而整个蛇拉城的人，却是感觉像是在做梦一般，久久无法清醒过来。

    进入天尊府，蛇魅又惊讶了一阵，这龙云风的能力也太可怕了，不用说也能感觉到这里面是一个与外界完全**开的空间。

    更可怕的是，在这个空间之内，竟然还有着数位不相识的人，但蛇魅却是可以感觉到，这些人基本上已经达到了领主级的实力。

    “大哥！”

    “云风！”

    小鹏与银绝他们满脸喜色的闪了过来，除了江林与暴龙还处在魔帅高阶的境界，小鹏他们都已经成功突破到了领主初阶的实力。

    看到这些人，蛇魅傻眼了，惊得沉默不语。

    “呵呵，如我所料，你们真的是突破了。”龙云风笑道，在外界算起来已经过了十多天，在时间空间里有将近十多年的修炼时间，所以小鹏、银绝与凡克能够得到突破并不意外。

    “哈哈！这可多亏了黑雷兄弟啊，要不然我们怎么可能有机会得到领悟呢？”小鹏大大咧咧的笑道。

    “云风，不好意思，我恐怕让你失望了。”江林垂头丧气般的说道，修炼了十多年的时间，江林依然没有得到突破。

    “这有什么得，我还不是一样。”暴龙笑呵呵的说道：“我能够突破到魔帅高阶的境界已经很满足了，若非是老大的话，我现在恐怕还是个小小魔兵呢。”

    “呵呵，不急，这次回来可有个大惊喜过你们。”龙云风笑了笑，手便显出了数颗领主级魔格，这些可都是从三兽王还有从领主大会夺舍过来的。

    “领主格！”

    众人双眼一亮。

    “老大，还真有你的，不如就顺便送我一颗领主格吧。”暴龙双眼闪烁着精光笑道。

    “这事等下再说吧，现在还有件非常重要的事情。”龙云风神色严肃了起来，不由望向了正于呆愕的蛇魅。

    这时，满脸喜色的小鹏他们才开始注意到了蛇魅这位惊美女子的存在，纷纷感到疑惑，但可以感觉到这位惊美女子的实力比起他们来说并不弱。

    “云风，这位是？”银绝忍不住问。

    “呵呵，他就是蛇魅领主了。”龙云风微微一笑。

    “蛇魅领主！”众人神色一怔，没想到想象的蛇魅领主竟是位奇比貌美的绝世美女。

    闻声，蛇魅方才惊醒了过来，压着一股感觉被受欺骗了般的怒火，冷对着龙云风沉声道：“龙云风！现在你该可以好好跟我解释这一切了吧！”

    因为，这让蛇魅万万没能想到，龙云风竟然还暗隐藏着如此可怕的势力，而且就是连自己身边所熟知的黑雷，实力竟然已经达到了领主阶，在这里面实在是有太多的疑惑了。

    “恩。”龙云风沉沉点头，然后便望着一脸充满愧疚般的黑雷说道：“黑雷兄弟，这事就由你开始说吧，我想这事也该要让小魅知道了。”

    “好吧。”黑雷深呼了口气，望着蛇魅说道：“小魅，在我现在才告诉你这些事情，希望你能原谅我。”

    “恩。”蛇魅沉沉点头，双眼凝视着黑雷。

    随着，黑雷便将蛇魅的身世与自受封印一事，然后与龙云风秘密的事情，皆是完完整整的告诉了蛇魅。

    对于这些事情，小鹏他们也之前也并不得知，所以听到黑雷所说的这些话之后，也是震骇不已，没想到蛇魅竟然是冥族的公主。

    蛇魅听到黑雷的这些话之后，其实对于自己的身世，甚至自己是高高在上的冥族公主，这都一点都不关心，而是双眼泛起了泪光，望着黑雷说道：“难道你就是我失踪已久的雷叔叔吗？”

    “恩，自从逃离了冥族之后，我便隐藏身份带你来到了这里，只是没想到你的成长会带来那么大的麻烦，对不起，这都是我的错。”黑雷说着，双眼已经丝润了，双唇也在颤抖着。

    在黑雷带着孩时的蛇魅离开冥族之时，黑雷便以雷叔叔的身份带着蛇魅来到了魔界这处地极偏远的地方，本想安安静静的保护着蛇魅，没想到蛇魅竟然有着惊人的天赋，成为了一名领主。所以在蛇魅还未成领主之前，黑雷那雷叔叔的身份便消失了，然后便是以黑雷作为于蛇魅的部下，继续留在了蛇魅的身边。

    “不，雷叔叔，错的是我，是小魅太任性了。”蛇魅痛哭着，突然间扑到了黑雷的胸前，紧紧的抱住，像是需要疼爱般的孩子哽咽的说道：“雷叔叔——我从小就无父无母，您在我的心里，就是我唯一的亲人，当我以为您已经离开我的时候，我真的好痛苦——”

    黑雷双眼发红，鼻子发酸，颤颤的抚着蛇魅说道：“小魅，你是冥族最高贵的公主，我怎么能是你的亲人呢？”

    “不——您是我的雷叔叔，永远都是，我才不稀罕蛇魅冥族的公主，我现在也不是什么公主。”蛇魅拼命的摇着头。

    龙云风他们暗暗的垂下了头，对于蛇魅他们的遭遇也是感到深深的叹息。

    “恩恩。”黑雷连连点头，轻声道：“小魅，所以你就别再怪罪云风兄弟了，他都是为了你好。”

    “恩。”蛇魅轻轻点头，从黑雷的身上离开，转过身，抹去眼的泪水，一脸感激的朝着龙云风说道：“谢谢你，云风。”

    “呵呵，对不起，之前确实是我对你隐瞒了许多事情，你不要责怪我就可以了。”龙云风笑了笑。

    “当然不会，如果不是你的话，我恐怕就再也不会有机会与雷叔叔相认了。”蛇魅笑道，对于龙云风绝对是心存感激的。

    “恩，所以也请你相信我，我一定会想尽一切办法除去你体内的蚀毒。”龙云风神色坚定的说道。

    “其实能不能解除我体内的蚀毒我都已经觉得无所谓了，能够与雷叔叔相认，能够认识你们，我现在已经很满足了。”蛇魅笑道，只是在面对着龙云风的时候，脸色有些莫名的羞红。

    “老大，我实在是太感动了，真有你的。”暴龙一把泪的说道。

    “你给我滚一边去！”龙云风直接一脚将暴龙给踹开，然后又肃起脸对众人说道：“竟然现在误会都已经消除了，现在也该好好商量正事了。”

    “恩。”众人沉沉点头，毕竟如今的蛇拉城已经和往日不同了，

    