
    强悍！

    这绝对是万年以來，飞岚魔君领地最为惊世骇俗之斗。

    众城领主见此，心已经开始暗暗发虚了，就算是最后两败俱伤的话，以龙云风与黑羽的实力，也绝对不会差得太远。

    毕竟，众城领主早已被龙云风他们所展现出的实力给深深的震慑出了。

    蛇魅与黑雷、暴龙，对于龙云风的实力与能力了解得并不多，但沒想到龙云风能够在來到魔界极短的时间内达到这等实力，在魔界历史的话绝对无人能及。

    此时，黑羽满身狼狈，身上的衣袍破烂不堪，恼怒不已，何时竟会被人给逼到这等地步，而且还是当着那么多人的面接连在龙云风的手吃亏，这对黑羽來说绝对是一种莫大的侮辱。

    而龙云风要得也就是这种效果，杀鸡儆猴，在当着众城领主与数百城民和魔龙军团的面子，除去黑羽，产生绝对的威慑力。

    这一战，关系到了龙云风以后在魔界的立足。

    “好！很好！”黑羽满脸冷色，缓缓的又飞身到了龙云风的对立处，双眼赤红，面容在愤怒的抽动着，冷对着龙云风阴沉沉的说道：“快了吧！”

    “快了？什么快了？”龙云风略微疑惑。

    “呵呵，龙云风，虽然你现在确实是占了上风，但我已经感觉到你的力量在不断的耗尽，只要再过一段时间，你对我來说也就不足为惧了。”黑羽冷冷一笑。

    龙云风微微一惊，这黑羽说得确实沒错，接连使用强大的招技，龙云风金婴的元灵力确实是消耗了大半。

    但黑羽可能绝对不会猜到龙云风还保留有三种绝对的手段，一就是龙云风还可以进行狂魔变身，但风险很大，若是迫不得已的话，龙云风还是会使用的；二就是龙云风的合体，合体之后，勉强具备魔君初阶的实力应该是非常可能的，但可能会对以后产生极大的影响，所以龙云风也暂时不会轻易使用。

    其三，也就是龙云风最可能使用的，那是储力空间的力量调用，早在决定要去对付黑羽之间，龙云风便在储力空间储备了一股强大的力量，但现在还沒到调用储力空间力量的时候。

    而龙云风的真正目的，也就是想要与黑羽真正的较量一番。或者说这已经当作是龙云风的一种修行手段了，与同级强大的对手较量，对自身是大有益处的。

    其实，龙云风也想过想要拉拢黑羽，但黑羽这人的野心很大，心狠手辣，甚至连自己的手下都不顾其性命，所以这种人是万万合不來的。

    龙云风沉思了会儿，淡雅般的笑道：“呵呵，黑羽领主，我想应该说彼此彼此而已，你现在也比我好不了哪里去！”

    “哼，这你就错了！”黑羽冷哼了一声，沉冷道：“我竟然能够在这里称霸上万年，那我怎么会不为自己留一手呢！”

    “恩？”龙云风微惊，凝视着黑羽，发觉到这黑羽是越來越不简单了。

    “你会懂的。”黑羽冷冷一笑，面容嗜血，瞳孔之，竟是燃起了一股熊**火。

    轰然之间，黑羽周身一震，通体之处，崩然间燃烧起了炙热的火焰，极致的高温，灼烧的空气的气流叭叭作响。

    “好强的火之力！”龙云风心惊不已，不由警惕了起來。

    黑羽处在于烈焰之，双眼闪烁着嗜血般的眸光，狰狞的面容冷笑着，身上涌荡开滚滚的火焰，重重的火浪沿着四周冲袭而去。

    龙云风神色愕然，不得已挥起天尊剑，迫而惊退。

    “哈哈！噩梦，现在才算是真正的开始！”黑羽狂笑着，身上正滚滚的升腾着一股恐怖的力量，空气的气流变得极其暴乱，一道道炎火如同长蛇般的四处飞舞着。

    众人惊骇不已，此刻黑羽所蓄发的力量甚至比之前还要更加的强大，沒想到黑羽竟还隐藏着如此之深的实力。

    “不好！”蛇魅焦急道：“我们得去相助云风！”

    “不！”黑雷摇了摇头，严肃的说道：“就算是我们上去也毫无作用，毕竟黑羽的实力太强了，我们上去的话只会给云风兄弟造成极大的负担！”

    “可云风他···”蛇魅满脸担忧之色，他当然感觉到了黑羽的强大。

    “相信我大哥吧！”小鹏说道，抬头紧望着龙云风，又道：“我大哥他一定能够打败黑羽的！我坚信！”

    此时，龙云风神色凝重，黑羽所爆发的实力之强，比起之前的黑羽还要强上数倍的战斗力，难

    道真得要使用狂魔变身了吗？

    压力！沉重的压力！

    龙云风紧紧的凝视着正在蓄势的黑羽，所荡开的凶猛火浪就已经难以靠近了，龙云风满脸阴沉之色，紧握着双手，体内的狂魔血脉准备是要调动起來了。

    “对了！”龙云风突然想到了什么，狂喜不已，竟然又将准备调动起來的狂魔血脉给压制了回去，脸上泛着阴冷的笑容。

    “喝！~”

    黑羽怒喝了一声，双手一展，漫天的火浪肆虐而出，原本暗血色的天空，顷刻间似乎染成了一片火红之色。

    轰！~~

    闷雷般的巨响，在那庞大的火团之，黑羽的身体竟然在可怕的锐变着，整个身体在不断的壮大着，火之力也在不断的升腾着。

    见到这一幕，众人早已是瞠目结舌。

    足足，黑羽整个身子竟然扩大了近十倍，高大近十丈之高，原本属于人的面容早已不见了，所而取代的是一张丑陋的面容。更诡异的是，变作怪物的黑羽通体竟是铺盖着层层坚硬的黑石一般，就像是龙云风所见过的石头巨人一般。

    而现在黑羽的这种状态就像是一个巨石人，所不同的是黑羽所变身的巨石人要更加恐怖，身上燃烧着熊熊的炎火，巨大的瞳孔之呈暗血之色，如同是火王者一般，威武骇人。

    “这是···”

    众人无比震愕，沒想到黑羽的本体竟然是个巨兽，看似巨兽，实力惊人，比起黑羽的本体要强上了好几倍。从那巨兽的身上所散发出的火浪，就足以让人心惧不已。

    见此一幕，众城领主甚至已经认为龙云风是要败在黑羽的手了，本体兽化之后的黑羽，实力太强了，就算是众城领主合力，都截然不是黑羽的对手。

    “这···这到底是什么怪物！？太···太可怕了！”蛇魅颤颤的说道，别说是去对付黑羽，现在就是连黑羽身上所散发出的强大气息就让蛇魅颤惧。

    “这是巨炎化石兽！”黑雷凝重的说道。

    “巨炎化石兽！？”众人惊愕不已。

    “恩，真的是想不到啊，沒想到在魔界之，竟然还存在着这种可怕的凶兽，如果真给他继续成长下去的话，若成为魔君强者之后，那就更加可怕了！”黑雷严肃的说道，黑雷本就是属于冥族人，所了解得比较多。

    其实，黑雷还沒说出真正的实情，那就是巨炎化石兽是在冥族才可存在的一种凶兽，沒想到冥魔两族封锁之后，在魔族领地竟然会出现巨炎化石兽。

    巨炎化石兽，炎王者。

    因为巨炎化石兽需要在极热之地，历经数十万年才可诞生的一种凶兽，所以又叫做化石兽。此兽拥有着极高的天赋，不仅实力在同级超卓，更是拥有着无比强悍的**防御力。

    “那云风他能对付得了吗？”蛇魅惊问。

    “不知道，但云风兄弟可能会很危险。”黑雷沉声道。

    “不行！我绝对不能让云风一个人去面对！”蛇魅叫道，正欲冲去，却被黑雷给强行扯住，第一次如此严厉的冲着蛇魅说道：“小魅！这时候你就别任性了！别说是你，就是现在我们所有人都冲上去，也不是黑羽的对手！你就别给云风兄弟添乱了！”

    “可是···”蛇魅吓了一跳，从未见过黑雷如此严厉的样子。

    “沒什么可是！”黑雷瞪了眼蛇魅，不由抬头望着龙云风，一副坚信般的样子说道：“他非同常人，我想这事难不倒他。”

    此时，化作巨兽的黑羽，以王者般的霸气冷冷的藐视着龙云风，如雷般的沉声道：“龙云风！你是第一个能逼得让我使用本体的人！你能死在我的手，这也是你的荣幸了！”

    “多说无益，手下见真章！”龙云风冷得一声，挥起天尊剑，蓄势周身之力，猛的直冲到了黑羽的身前，全力的一剑轰斩了过去。

    黑羽变作巨兽，裂魂剑已经不适合再使用了，握起巨拳，对着龙云风的这一剑便沉沉的轰击了过去。

    “嘭！~”

    一声巨响，龙云风一剑斩在了那巨拳，便遭來了一股巨大的震击力。在那滚荡的光纹之，龙云风满脸惊色的倒飞了出去。

    “好变态的**战斗力！”龙云风骇然失色，沒想到变作本体之后的黑羽竟是强得如此匪夷所思。

    “哈哈！感觉如何？不好受吧！”黑羽沉声大笑道，颇为得意的握起手的拳头，极是不屑的冷视着龙云风。

    