
    轰凤凰之凤！~~

    沉沉的重压，惊人的冰霜之气，沉现出一道道光纹。

    “恩？”黑羽神色露出了几分惊讶。

    猛的，黑羽竟是沉起一掌，对着那沉压而下的盘霜盾撑了上去。

    轰！~~

    沉重无比的盘霜盾竟是被黑羽给一手撑住了，无尽滚滚的光波在盘霜盾扩撒了开來，惊人的劲风沿着四周冲击而出，武台上的防御阵几乎都快要被冲裂了开來。

    黑羽一手紧撑着乌明全力轰压下的盘霜盾，体内强大的力量调动了起來，黑羽刚想震开以力反击。殊不知在那盘霜盾却是突然b來了一股极为霸道的劲道，这种劲道在黑羽这种情况下难以抵卸掉。

    “反弹！~”

    黑羽脸色一变，体内刚准备运起的力量又被一股强横的外力给冲入体内，两股本属于黑羽的力量便在体内遭到了相冲性的反噬。

    猛的一下，黑羽体内感到一痛，气息顿时变得杂乱，整个身子也微微摇晃了一下。

    “啊！~”

    乌明爆喝了一声，体内之力蜂拥注入于盘霜盾，狠狠的又轰向了黑羽。

    “嘭！”得一声！

    黑羽脚下地面一裂，双脚沦陷入了几分。黑羽气怒不已，竟然被人给这么阴了。

    不过，黑羽的力量也不是虚的，一下子便将体内的气息稳定了下來，随着便沉冷道：“阴我！还不知道是怎么死！”

    猛的，黑羽身上惊然爆发出一股强大的力量，正准备冲击向乌明。

    突然！

    咻！~~

    一道破空般的长剑飞掠之声，欲魔满脸阴狠的闪现出身形，冷持着长剑，充斥着周身之力，似乎早已算计好了一般，jng准无比的朝着黑羽的胸口处刺了过去。

    黑羽一惊，众人也亦是一惊，竟然忘了还有欲魔。欲魔的实力是四人最强的，而且以欲魔的身法速度，在这种情况之下，黑羽是难以躲过了。

    欲魔双眼一凌，闪烁着森冷的杀气。

    “休想！”黑羽沉喝了一声，支撑着盘霜盾的手掌猛的震出一股凶劲霸道的力量，甚至是无视于盘霜盾反弹的能力。

    轰！~~

    一声惊响，碎石飞溅，武台上顿即涌荡开一道巨大的光纹。

    乌明脸色惊变，还未反应过來，那强横霸道的力道便从盘霜盾震袭而來。

    “啊！~”

    乌明痛叫了一声，周身巨震，甚至可以听到叭叭骨骼断裂的声音，口大喷出一口鲜血，连人带盾，狠狠的被冲飞了出去。

    欲魔脸色一沉，挺起长剑急刺了过去。

    黑羽猛然身形一闪，但那阴冷的长剑还是纠缠不休的跟着贴了过去。

    “咻”得一声！

    一窜鲜血飞溅而出，黑羽虽然躲过了欲魔致命性的一剑，但左臂之处，却是被欲魔手的长剑给撕破开了一道深刻的口子。

    黑羽恼怒不已，身形又是一闪，转身一剑朝着欲魔的身处斩去，在这种距离之下，欲魔的身法纵使再快，也是难以躲开。

    无奈之下，欲魔狠狠一yo牙，再度挥起手的长剑，体内的所有力量都灌注到了长剑之，迎着黑羽凶劲无比的这一剑横斩了过去。

    “铛！~”

    清脆的交碰之响，暴起一片刺眼的光华，欲魔与黑羽各持长剑全力一碰，以两人为心震涌开一股恐怖的势lng，成片的碎石跟着被掀飞而起。

    “嘭！~”

    又是一声强烈的巨响，裂hn剑的力道太过强盛，又伴着可怕的灵hn冲击，即便是欲魔已经竭力的去稳住体内的魔hn，但还是逃不过裂hn剑的灵hn攻击。

    “噗嗤！~”

    欲魔口喷鲜血，灵hn与遭到了双重创伤，整个身子随着倒飞了出去。

    但是，黑羽也并无趁势击杀欲魔。而是在与欲魔的对碰之，从其剑突然间b來了一股可怕的力量，甚至让黑羽感到惊惧的力量，虽然这股力量隐饰的很好，但黑羽还是感觉到了。

    猛的一下，黑羽也不jn被b退了出去，满脸惊愕的望着欲魔。

    欲魔受到的灵hn攻击似乎并不是很重，很快便回过心神，稳稳的落回地面，同是满脸惊愕的与黑羽两眼对视着。

    全场众人，看得瞠目结舌。

    虽然欲魔他们都被黑羽给击退了，但黑羽也是受伤了，竟是被欲魔给一剑在左臂上划开了一道深刻的血口，这绝对是万年以來黑羽所受到的第一次伤害都市龙王。

    欲魔四人的实力与彼此间的配合确为可怕，但给人的感觉就是欲魔他们这次是早已有备而來，这等几乎于完美的配合，明显就是冲着黑羽來的。

    “不错，你们竟然能

    够伤了我！”黑羽满脸怒色，淡淡的憋了眼左臂上的伤口，正在不断的滴落着鲜血，这绝对是黑羽所受到的最大耻辱，当着那么多人的面竟然被人给伤了。

    欲魔他们也同样不好受，现在的他们已经沒有能力再去对付黑羽了，四人便紧紧的靠在了一起，与黑羽对视着。

    “呵呵，黑羽兄见笑了，若非是你手下留情，恐怕我们早已是性命难保。我们现在已经深深领教到了黑羽兄的能力，竟然此次仅是作为交流，我们承认技不如人，感谢黑羽兄赐教了。”欲魔拱手一笑。

    “哼，你们就这么急着想离开这里吗？这与你们刚才的表现可是大为不同，难道你们就不怕在场的诸位笑话吗？”黑羽冷哼了一声。

    “就算是被笑话，我们也认了，毕竟黑羽兄剑艺超卓，能够输于你这也是再也正常不过的事情，他日若有机会，定会再向黑羽兄讨教。”欲魔脸色平静的回道。

    “呵呵，欲魔兄弟说得沒错，领主大会的本意原本就是以交流为主，而也是大会以來的规则，不必太过于要生死相斗，竟然我们已经甘拜下风了，就沒再必要继续过于相斗了。”寒凌跟着淡淡一笑。

    黑羽气恼不已，但当着那么多人的面，现在再对欲魔他们赶尽杀绝的话，这就难以让人信服了，而且还会引起诸位领主的公愤，而且黑羽还察觉到欲魔手的那把利剑很不简单，若是真要将欲魔他们b到绝路的话，黑羽到最后也不一定能讨到便宜，别忘了还有那么多的领主强者在虎视眈眈。如果是刚才在交斗的话，黑羽若是能够趁机杀死了欲魔他们，那情况就会不一样了。

    可惜，是黑羽低估了欲魔他们的实力，最好竟然一个都沒能除去。

    欲魔四人行礼一笑，与黑羽打了声招呼之后，便像逃命般的回到了席台之。

    黑羽气得满脸铁青，但已经错失了除去欲魔他们的机会，便也跟着回到了席台之，满脸阴沉的坐于主位之，极其冷漠的朝着众位领主说道：“如果各位沒有要继续交流下去的意思，那么此次大会就这么结束算了，十年后再行一聚。”

    闻声，众人沉默不语，面面相觑。现在还有谁敢向魔龙城的势力挑战，至于是那些联盟城与立城的话，他们之间的交流可能性也不是很大。

    蛇魅与龙云风见此，也暗呼了一口气，如果这次领主大会能够就这样结束也就算是过了。

    黑羽怒火难消，对于这一次的领主大会也沒乐趣再继续下去，便又道：“如果沒有的话，那么；；；”

    “黑羽领主，还请等一下。”一道交气妩媚般的声音突然打断了黑羽的话。

    循声望去，便见是夜灵城的灵姬领主起身而立，脸上带着妩媚的笑容，但眼却是不经意间闪掠过了一道杀气。

    龙云风与蛇魅不jn一惊，看这灵姬的样子，准就沒能有好事了。

    不过，黑羽他们见是灵姬，此人不过是为一名女子而已，虽然蛊惑之术厉害，但毕竟只是位领主初阶境者而已，总不可能就是连灵姬都敢向魔龙城的势力挑战吧？

    “灵姬领主，你还有什么问題吗？”黑羽淡淡的回道，这时候灵姬突然间冒出來，让黑羽感到颇为的厌烦。

    “呵呵，领主大会十年难得举办一次，我也不想错过了这次机会，所以想要请在场的一位领主赐教一番，此行也就不算枉來了。”灵姬捂嘴一笑，阴霾的眸子却是不由往蛇魅的身处望了一眼。

    蛇魅愣了一下，显得很气愤。

    龙云风心亦是气怒不已，好不容易这届领主大会可以结束了，这个灵姬怎么就是那么爱找事呢？不jn往德古身处望去，见到德古一脸阴沉的样子，看來在这次领主大会之前早已就是算计好了。

    众人虽然并不是特别关注于立城之间的争斗，但也是感到几分好奇。毕竟在历届大会以來，这些立城可都从來就沒有冲突过。

    黑羽正于气头上，对于立城的这些争斗毫无兴趣，便平淡的问道：“噢？灵姬领主，请问你想要与谁赐教呢？”

    灵姬笑了笑，不怀好意般的望向了蛇魅，即道：“久闻小魅姐姐的媚术冠绝，不如趁此机会，恳请姐姐能够指点一番。”

    蛇魅？

    众人觉得无趣，只不过是两位女子间的冲突而已，并不能影响整个大局。

    蛇魅虽然很不想沾上什么麻烦事，但这麻烦事偏偏却要找上了自己，而且蛇魅对于灵姬一向都无好感，甚至之间还有极大的矛盾，竟然灵姬主动请战，以蛇魅的性子断然不会拒绝。

    “恩，不过指点倒是不敢当，简简单单的做个交流便可。”蛇魅淡淡的回道，便离身跃入了武台之。

    灵姬得逞般的笑了笑，旋即跟着跃入了武台上，与蛇魅冷冷的对视着。

    “唉~麻烦还是來了。”龙云风不jn暗叹了一声，而心又甚为蛇魅感到担忧，这灵姬可是有备而來的，

    