
    次日，在蛇拉城外的高空之处，正凌立着数道身影。.)

    沒错，正是龙云风他们一行人。

    “云风，你能确定他们还在附近？为何我们却什么都感觉不到？”蛇魅疑惑的问。

    黑雷他们也是四处巡视着，一无所获。

    “呵呵，这几个家伙的能力极其不简单，所以之前小鹏他们还未出关之时，我对他们还有些顾忌。”龙云风淡淡一笑，似乎早已经锁定住了那些人的存在。

    “恩。”众人沉沉点头，竟然就连龙云风都觉得要顾忌的人，自然是非同小可。

    “大哥，那我们现在是？”小鹏不由问。

    “如果能直接杀掉他们的话固然就是最好。”龙云风回道：“走吧，都跟我來，我已经发现他们了。”

    以龙云风如今的能力，以及魂力的特殊性，别说是黑羽所安排的这些人，就是黑羽來了，那也沒想能逃过龙云风的魂力探寻范围。

    唰！唰！~~

    一道道鬼魅的身影，闪之不见。

    此时，就在于三兽王城与蛇拉城的附近之处，正潜藏着几股未知的气息。

    “大哥，我总感觉今天好像有点问題。”

    “这有什么问題的？”

    “我是觉得太安静了。”

    “黑卫说得沒错，好像今天真的有些不太对劲。”

    “恩？哪里不对劲？不会是黑龙族的人吧？”

    ······

    黑暗之，四位黑袍人在细声交谈着。

    这四位黑袍人，也便是黑羽所隐藏的一股强大势力，为魔龙四卫。龙卫、黑卫、佐卫与佑卫，这魔龙四卫一直以來都是属于魔龙城暗潜藏的一股势力，皆是达到了领主阶级的实力。

    魔龙四卫，隐藏之深，就是连黑夜他们这些属于魔龙城联盟势力的人，对于魔龙四卫的了解也是甚少，所以根本就不知道魔龙四卫的真正实力到底有多强。

    “佐卫、佑卫，你们先去熊魔王城好好打探一番，我总感觉有些问題，这些天來实在是太安静了。”龙卫严肃的说道。

    “是！~”佐卫与佑卫应道，魔龙四卫之，是以龙卫为首领，所以龙卫的地位仅次于黑羽。

    随着，佐卫与佑卫正欲前去于熊魔王城。

    突然，便感觉到不远处正急速逼來了几股强大的气息，而且这几股气息明显就是冲着他们來的，并无任何的收敛。

    “好强！”

    龙卫四人皆是一惊，这几股气息给他们带來了极大的压力。

    当然，龙卫他们并无怀疑到是龙云风他们，毕竟在这附近的领主强者除了他们之外，也就寥寥几位而已，所以他们第一刻时间便怀疑到了黑龙族的势力上。

    “大哥！现在如何？”佐卫惊问道。

    “怕什么！以我们四卫联手，还怕解决不了他们吗？若是这里发生有动静的话，黑夜他们也绝对不会坐视不理的。”龙卫冷冷的说道，却是不知道，早在一日之前，黑夜与魔云他们早已是被龙云风他们给除去了。

    虽然现在冲着他们而來的气息在人数上已经超过了他们不少，但黑卫他们感觉到这些人的总体实力比起他们也不会强上多少，所以黑卫他们也沒有准备要离开的意思，倒是很好奇着这些气息的主人身份。

    “來了！”

    龙卫四人已经纷纷显出了手的利器，这些虽然不是什么邪器，但在领主级魔器绝非是凡品，以四卫任何一人的整体实力，却丝毫不弱于黑夜他们。

    随着，这些未知气息的不断逼近，龙卫他们也知道这些气息是冲着他们來的，所以他们也沒必要再继续隐藏下去了。

    忽的一下，龙卫他们便纵空而起，并立在一起，紧握着手的利剑，时刻蓄力以备。

    嗖！嗖！~~

    一道道陌生的身影显现了出來，正是龙云风他们，算起來的话共有八位领主。

    显然，这让龙卫他们显得非常的惊愕。竟然一下子冒出了那么多陌生的领主强者，虽说龙卫他们一直都在暗监视着蛇拉城等城的动静，但对于龙云风与蛇魅他们的话，却是并无真正的接触过，所以龙卫他们对龙云风他们极其陌生。

    当然，蛇魅等众在见到这四位实力深不可测的黑袍人之时，也是显得极为的惊讶，也难怪之前龙云风会如此顾忌特意在拖延了一天，看这四位黑袍人的实力就知道很不简单，若是再加上黑羽的话，还真的是有龙云风在那时也不好对付。

    龙卫他们已经感觉到了龙云风他们身上所泛着的杀气，所以龙卫他们也自然不会那么客气去相问了，随刻龙卫便冷冷的盯着龙云风他们问道：“你们是谁？不知我们何时得罪了诸位？”

    “哼，该是我们问你们吧！”龙云风冷哼了一声，体内强大的元灵力已经开始暗暗的运转了起來，蛇魅他们也是纷纷做好了战斗的准备。

    龙卫他们本身实力不弱，又自认有所依仗，但也不想莫名其妙的与龙云风他们这些人斗在一起，龙卫便沉冷般的说道：“我们是魔龙城的人！”

    “魔龙城？我们可不知道在魔龙城有你们这些人？”龙云风凝视着龙卫他们说道。

    “哼！难道这些还需要和你们解释吗！”黑卫冷哼了一声。

    “等等，这气息好像有点······”龙卫对着黑卫身旁的黑卫止手，沉思了会儿，又皱了皱眉头，然后便望着龙云风试探性的问道：“你是龙云风？”

    对于龙卫能够猜测到自己的身份，龙云风也并不觉得惊讶，反而良有趣味般的回笑道：“呵呵，看來在魔界我的人气还是挺不错的。”

    闻声，龙卫四人皆是震惊不已，沒想到竟然真的会是龙云风，更不可置信的是，龙云风手怎么会拥有这股强大的势力，在这里也算是待了好几天了，竟然一点蛛丝马迹都沒有感觉到，那也实在是太失败了。

    不过，在听到龙云风承认了自己身份之时，龙卫他们便满脸阴沉了起來，看來黑羽将他们留在这里是正确的，龙云风果然并不是要效忠于魔龙城。

    “龙云风！我们乃是魔龙城的魔龙四卫，受属于黑羽领主管制。所以别说我不提醒你，可别做了一些让你后悔的事，别辜负了黑羽领主对你的欣赏。”龙卫冷冷的说道。

    “欣赏？那黑羽他也太高估自己了吧。至于是后悔的话，我龙云风从來就不做沒有把握的事情，这就不劳你提醒了。”龙云风淡淡一笑。

    “切，魔龙四卫？我看是四个虫子吧？装腔作势！”小鹏嗤之以鼻，讽刺味道十足。

    “混账！”龙卫大怒，沉喝道：“杀了这些不知天高地厚的家伙！”

    刚说完，龙卫四人便紧握着手的利剑，周身充斥着强烈的黑暗光华，携带着一阵阵可怕的凌势，刻意性的释放出体内的气息，愤怒的朝着龙云风他们的身处杀去。

    “不知天高地厚的家伙！我看是你们吧！”龙云风冷哼了一声，天尊剑凭空而现，一瞬间划出了一道道剑气，密集如雨般的对着冲射的龙卫他们袭去。

    咻！咻！~~

    凌厉的剑劲，超乎逻辑性的攻击，让龙卫四人备是震惊，光凭是龙云风露出这一手，就让他们感到了巨大的压力。

    当然，龙卫他们也不是弱手，迎着龙云风所袭射而來的剑芒，当即挥起手的长剑全力挡去。

    轰隆隆！~~

    一阵阵惊雷般的巨响，龙卫他们竟然被逼得狼狈而退。

    “怎么可能！？”

    龙卫他们煞是震惊，龙云风如此轻松的一剑，竟然将他们四人给逼退，这实力早已超出了原先对龙云风的实力估测。

    “呵呵，感觉如何？”龙云风阴冷一笑。

    “卑鄙！沒想到你的实力竟是隐藏的如此之深。”龙卫怒道。

    “如果说卑鄙的话，那么更卑鄙的我想还在后头呢。”龙云风脸色一寒，握起手的天尊剑，沉喝了一声：“杀！不能放过他们！”

    话音刚落，龙云风便与小鹏他们一同朝着龙卫他们的身处急速冲杀而去。

    龙卫他们脸色大变，这龙云风的实力就已经够呛了，若是再加上龙云风身后的那些未知强者，根本就毫无胜算。

    “布阵！”龙卫当声一喝。

    当下，四人并在了一起，同时舞动着手的长剑，动作极其的古怪，但在龙卫他们的身处，却是暗暗的蓄起了一股未知强大的力量。

    “恩？”龙云风暗暗心惊，但也显得极为不屑，冷声道：“直接杀过去！”

    一瞬间，龙云风先行闪现到了龙卫他们的身前，身法速度当真比拟得上是瞬移。

    但龙卫他们早已做好了心理的准备，一见龙云风闪身过來，龙卫他们猛的同声爆喝了一声，在于他们四人的身处，突然间爆发出一股恐怖的力量。

    龙云风惊得一下，原本是准备出击的，但这股突然而起的力量实为之强，甚至可以威胁到自己。

    不过，龙云风也不显惊慌，体内之力瞬间注入于天尊剑，紧紧的护在了身前。

    轰！~~

    一声巨响，在于龙云风与龙卫他们之间猛然爆震开一道庞大的光弧，刺眼的光芒伴着一股恐怖的势浪，顷刻间掩盖住了所有的一切。

    龙云风虽无大碍，但却不得已退后了些距离。

    而小鹏他们更是吃惊不已，才跟在龙云风的身后，便被一股超乎寻常的无形巨力给逼了回去，但却沒有人受到有任何的伤势

    