
    三兽王城的三位领主，皆被龙云风他们所杀。.)爱残颚疈

    毕竟领主的地位崇高，所居住之地也不是随随便便就可以闯入的，所以就算是三位领主死了，短时间内是绝对不会被引起怀疑的。

    龙云风他们大获丰收，不仅灭杀了三兽王，甚至还夺得了三颗领主格。

    不久，龙云风与黑雷便偷偷的返回了蛇魔军团驻地。

    回到宫殿，龙云风便笑呵呵的说道：“此次计划很成功，三兽王城已经不成大害了。”

    “还是云风兄弟能力惊人，不然此行也不会如此顺利。”黑雷笑道，铲除了三兽王城所潜在的威胁，黑雷自是心情大好。

    “恩，现在该是对德古城下手了。”龙云风说道。

    “云风兄弟，德古城在各城之算是立的，对于我们蛇拉城来说影响也不是很大，现在已经除去三兽王城，对我们蛇拉城来说这不正是发展势力的机会。况且德古城的那位德罗领主实力不弱于我俩，若要对付他的话，恐怕麻烦很大。”黑雷凝重的说道。

    “三兽王城的三位领主虽灭，但毕竟不能长时间不被人怀疑，德古城虽然一向处于立，但离我们蛇拉城较近，我可不认为德古城会一直很安分，若是三兽王城的事情被德罗察觉的话，那德罗必定先怀疑我们蛇拉城，所以德罗这家伙不能不除。若是德罗被我们除去的话，我们便可将四城的势力掌控，消息自然不会传到其它城，那我们所拥有的势力就不弱于其它各城的联盟势力。”龙云风说道。

    “云风兄弟说得有理，若得这四城的势力，其它城离四城的地域较远，这样也绝对不会让其它城的人怀疑了。”黑雷点了点头，皱眉道：“不过德罗这人太难对付，我们得想个万全之策。”

    “恩，这几天我会亲自去德古城一趟探清虚实，相信以我俩的能力再加以我的分体，足以将德罗那家伙给灭了！”龙云风狠狠的说道。

    “好，就这么定了。”黑雷应了一声，从未有过的痛快，拱手道：“云风兄弟，那我就等你的好消息，先行先告辞了。”

    “恩。”龙云风微微点头。

    即后，黑雷便满载着笑容离开了。

    而龙云风也没有即刻前往德古城，只是为了避免让蛇魅产生怀疑。

    然后，龙云风便将第一分体留在殿，主体便进入了天尊府炼魂空间之。现在龙云风最重要的是增强自己的实力，所以龙云风绝对不会放过任何一次修炼的时间。

    至于是小鹏他们的话，还在于闭关之，时间空间里所拥有的时间足够，小鹏他们突破的几率很大，所以龙云风并不担心。

    直至，过了数日。

    正如龙云风所想，三兽王城并无异动，相信几个月之内也应该不会被人怀疑。

    龙云风也出关了，在炼魂空间修行了数日，魂境又大有精进，距离天魂后期之境已经越来越接近了，龙云风的元神也强实了许多。

    在这几日，蛇魅也无召见自己，就算是蛇魅会突然召见自己，若有第一分体在的话，就算是蛇魅突然召见也能够应付。

    即刻，龙云风出关之后，立即便前往德古城。

    德古城，是位于蛇拉城东城门之外三十里内，若要通往其它城的话，必须得经过德古城的领地。所以德古城是蛇拉城最大的阻碍，若要让蛇拉城的势力发展壮大，这德古城的势力必须得掌控住。

    凭空之间，龙云风现于德古城领地附近的上空处。

    一览而下，可见一座弥漫着黑暗的巨大城市像是一道巨龙盘踞着在大地之，此城之大，属于魔界的高等城，占据的地域很大，足达方圆百里。

    德古城的势力极强，除了城的大公爵府之外，魔炎军团的势力比起蛇魔军团足以强上数倍，这股势力着实可观，龙云风早已是心动了。

    不由，龙云风便展开了魂力，开始窥入德古城。

    德罗领主所在之地，并非是一座魔宫，而是一片庞大的府邸，负责守卫的府卫众多，皆是魔帅级的强者，足有两百多位。

    而且这位德罗领主看来也是位禁阵能手，府存在着许多可怕的禁制。龙云风的魂力虽强而特殊，但也不敢将魂力冒然探入这些禁制。

    “看来这麻烦不小。”龙云风暗暗摇头，看来自己手所得的资料，对于德古城的了解也仅是一小部分而已，暂不论说除去德罗，就是闯入这些禁制也得费好些时间。

    现在，龙云风又不敢继续深入

    窥视，只能无奈的将魂力暗暗的收了回来。

    可是，就当龙云风收回魂力之时，紧接着便迎来了一股强大的魔念之力。

    “呃”龙云风一脸惊愕，没想到自己的魂力竟然被人给察觉了。

    接着，更让龙云风震惊的是，在这股魔念之力追踪而来之后，在德古城又逼来了一股强大的魔念之力，这两股魔念之力虽然之间相差很大，但却都是领主级的强者人物。

    “好险。”龙云风暗嘘了一声，在这两股魔念之力逼来之时，龙云风早已溜进了天尊府，即刻离开了德古城的领地。

    忽得一下！

    天空之，便惊现出两道阴冷的两道黑影。

    “大哥，怎么回事？”一位身穿黑服的年男子问道。

    “奇怪，是不是我太敏感了，刚才我好像感觉到有人想要监视我们？而且这股魔念之力很强，应该不弱于我。”另一位黑袍老者深沉着脸回道，双眼犹如藏着锋利的长剑一般，闪过道道凌光，一看就知道是个狠角色。

    “恩？这不可能吧？在附近的领主城，可没有人的实力能够强过大哥。”

    “但可能会是其它城的人，以后我们还是小心点为妙。”

    那黑袍老者说完，不由俯瞰着眼下的魔界大地，陷入了一片沉思之。

    而这时候，龙云风早已离开了的德古城的领地。

    “没想到这德古城也是深藏不露，竟然还有这么两位能者，差点就被发现了，看来要拿下德古城是没那么容易了，得回去好好再想个办法。”龙云风暗惊自语着，急速返回蛇拉城。

    回到蛇拉城，龙云风便开始禁闭研究对付德古城的计划。

    才过半天，黑雷便又主动找向了龙云风。

    龙云风见是黑雷过来，自是明白肯定是蛇魅又要召见了。

    忽的一下，龙云风便瞬间闪现到了黑雷的身前，直接问道：“黑雷兄弟，是不是小魅又要召见我？”

    “不是，是小魅让我来跟你传些话。”黑雷回道。

    龙云风显得疑惑，但并没有过于在意，而是扯开话题对黑雷说道：“对了，黑雷兄弟，这德古城今日我已经去了，没想到这德古城还隐藏得挺深的，在我发现除了德罗之外，城里面竟然还藏有着一位领主强者，甚至还让我差点被发现了。”

    “恩？那我们岂不是”黑雷显得很惊讶。

    “若要取下德古城的话，以我们之力恐怕很难对付德罗他们。”龙云风沉重的说道。

    “如此说来，这德古城隐藏了那么深的实力，也不是没有目的的。”黑雷沉沉点头，突然想起了什么，即道：“不过德古城的事情现在得放一边了。”

    “为何？”龙云风问。

    “领主大会会在十日之后举行，二十八城的所有领主都要参加。”黑雷凝重的说道：“唯今三兽王已被我们除去，恐怕在领主大会上会让人产生怀疑。而此次小魅召见我们而来，怕就是为了领主大会的事情。”

    “领主大会？怎么还有这么个事情。”龙云风满脸紧凝，若有所思般的样子。

    “领主大会是魔龙城的黑羽领主所定下的，明面上说是想要让二十八城的领主和睦相处，其实实际上来说，是黑羽这家伙想要借此机会掌握众位领主的实力，简单的说就是为了巩固魔龙城在二十八城的霸主地位而已。”黑雷解释道。

    “竟然是这样的话，那德古城的事情只能先暂时搁一边了。”龙云风无奈的叹道，没想到突然间又冒出个什么领主大会。

    “恩，小魅已经说了，此次领主大会会由你同行，而我则负责留守蛇拉城。”黑雷说着，又严肃的提醒道：“不过云风兄弟可要小心，领主大会届时会由各城的领主强者参加，你可千万不能暴露出你的实力，要不然的话对我们蛇拉城来说会很麻烦，而且三兽王城的事情也可能怀疑到我们的身上。”

    “放心，我自会慎重行事。”龙云风回道。

    “还有，小心黑羽那家伙，这家伙的实力已经快要接近魔君境界了，而且还可能有着强厚的背景。”黑雷再次郑重的提醒道。

    “恩，我知道了。”龙云风微微点头，神色凝重，以自己如今的实力，就算是以狂魔变身的话，恐怕也难是黑羽的对手。

    黑雷交代完这些事情之后，便离开了。而龙云风则是一副心事重重般的样子，因为这个领主大会也来得太不是时候了，恐怕到时不会有那么顺利了。

    