
    轰！~~巨响暴起，龙云风与黑羽各自被震退开。.)

    黑羽望了眼下空处的境况，盛怒不已，怒视着龙云风骂道：“龙云风！我与你有何冤仇？为何要如此赶尽杀绝？”

    “怎么？难道我应该误会的说黑羽领主是怕了？”龙云风讽刺道。

    “怕？我黑羽除了魔君强者之外，谁也不怕！更不会怕了你这个卑鄙小人！”黑羽怒声道，紧握着裂魂剑，怒气冲冲的杀了过来。最新“”

    以如今龙云风的势力来看，黑羽也知道只有尽快击败了龙云风，才可挽回胜局，不然等自己除去了龙云风，怕是魔龙四卫他们都已经陨落了，那自己最后也毫无胜算。

    “裂魂斩！”

    黑羽爆喝了一声，手的长剑拖动着一道巨长的光弧，光弧泛着神秘的光辉，足以想到黑羽的这一剑蕴含了可怕的灵魂攻击。

    龙云风毫无惧色，沉喝了一声：“天魂二式！千重破！~”

    千重破，是元魂一式的增强版，威力整整强上十倍，集于千重次的威力，极其的恐怖，当千重破刚刚施展开来的时候，黑羽便惊骇不已，龙云风这一剑的威力足以威胁到了自己。最新“”

    轰！~~层层的巨lng，凶猛的光波滚滚的肆虐，整个空间都似乎快要扭曲开了一般，如同凶猛的巨lng，铺卷而来。

    黑羽知道龙云风这一剑的厉害，但也并不代表黑羽是退却了，裂魂斩的威力，猛然再度增强了几分，迎着龙云风的这一剑轰斩了过去。

    轰！~~一声巨响，撼动天地，两股恐怖的能量凶猛的冲击在了一起，狂暴的力量无尽滚滚的荡动了开来，天地之间，光华爆射。

    “呃！”黑羽惊得一下，再以裂魂剑的灵魂攻击之时，竟然遭到了一股强大灵魂力的反击，让黑羽倍加震骇，没想到裂魂剑的威力竟然对龙云风所起到的影响不大。

    轰！~~又是一声巨响，两股巨大的力量在疯狂的冲击再次爆炸了开来，狂涌的劲lng，空气的气流变得极其的混乱。

    龙云风与黑羽各自一惊，同时间又被反震了开去。

    “这黑羽果然不简单，以千重破的威力竟然还不能伤害到他！”龙云风暗惊道，心里却是兴奋不已，像是黑羽这等对手难得，龙云风可是真心与黑羽好好的较量一番。

    而黑羽也是暗为心惊，刚才龙云风的那一剑，若是再强上几分的话，恐怕黑羽也得受到了一些创伤了，所以黑羽现在也是非常慎重的去对待龙云风这位对手。

    “哼，这家伙应该还没有达到准魔君级的实力吧？”黑羽暗哼道。

    准魔君，也便是强于领主境，却又低于魔君境，只要再漫入一分的话，便可成为真正的魔君，而现在黑羽的实力处在于这种境界。

    龙云风见到黑羽在这时候还在寻思着，便刺激性的笑问道：“呵呵，黑羽领主又是在顾虑着什么呢？”

    “我需要吗！”黑羽沉冷一声，手的裂魂剑一紧，当手一手，唰唰的挥霍出一道道凶凌的剑芒，犹如破空之势，狠狠地袭向了龙云风。

    龙云风沉喝了一声，天尊剑突然离手而出，瞬间化出数十道利剑，皆为实体般的存在，蓄含着强大的力量，毫不示弱的迎向了黑羽的攻击。

    嘭！嘭！~~连连巨响，两股成片的剑芒在疯狂的交碰着，纷纷具毁。

    黑羽大为吃惊，龙云风的剑技实为诡异，竟然如此轻松的便破解了自己的攻击。便狠得握紧裂魂剑，一边朝着龙云风的身处挥霍出一道道剑芒，一边冲着龙云风逼去。

    龙云风显得极为的闲逸，傲立于原处不动，以意为剑，剑化为形，离射出去的天尊剑不断的化出成片的利芒，皆然阻住了黑羽的猛烈攻势。

    猛的一下，黑羽突然从重重的剑芒逼近到了龙云风的身前，怒起一剑，蓄身全力，沉沉的对着龙云风的头部劈天裂地般的撕斩了下去。

    龙云风双眼一凌，脸上泛起了难以理解的诡异笑容，在黑羽这一剑即将劈斩下来之时，龙云风不禁微微往后退了几分的距离。

    随着，在于黑羽的身背之处，突然间袭来了一股森冷可怕的劲道。

    黑羽惊愕万分，不知此劲从何而来，但足以威胁到了自己。

    咻！~~凌厉的剑劲，从龙云风手所脱离开的天尊剑，竟是以超乎常理的情况下突然间从黑羽的身背冷冷的袭射了过来。速度极快无比，一瞬间便逼到了黑羽的背胸之处。

    黑羽的反应极快，猛然一个转身，蓄力已久的一剑，顺势一剑回身猛扫过去。

    “嘭！”得一声！

    黑羽手的裂魂剑沉沉的与

    天尊剑碰了一记，瞬间便激荡开了一股庞大的劲波。黑羽不禁后退了几步，而天尊剑也被黑羽的裂魂剑给狠击了回去。

    忽的一下，龙云风竟是如幽灵般的瞬间闪现到了黑羽的身前，顺手接过了天尊剑，猛的逼近向了黑羽，举手便是一剑。

    轰！~~一剑刚起，便惊起了一股恐怖的力量，刺眼的光华夹含着紫玄神火，龙云风如同无敌的战神一般，冰冷的注视着黑羽。

    “元魂三式！万重破！~”

    龙云风爆喝了一声，重重巨力，聚于天尊剑，巨大的力量，几乎快要让人感到窒息了一般，就是连黑羽都被压得有些呼吸急促。

    万重破，又是千重破的增强招技，这威力自然也不是虚的。但万重破需要耗费不少龙云风不少的元灵力，所以可以见龙云风也是急于想要除去黑羽。

    黑羽满脸惊骇，龙云风这一剑的威力比起之前那一剑可是又足以强上了十倍，恐怖的力量威压沉沉压下，让人感觉到好像整片天都快崩塌了一般。

    此时，黑羽满脸沉冷之色，体内之力再无保留的狂涌注入于裂魂剑，毕竟龙云风这一剑的威力实在是超出估计太多太多了。

    “喝！~”

    黑羽狂喝了一声，两手握起裂魂剑，闪耀着强烈的黑暗光芒，裂魂剑正蓄集着一股庞大的黑暗之力，黑羽也是全力以赴了。

    轰！~~两股巨大的力量，还未正式交击，所产生的威力就是如此的可怕，天空的黑暗云层，已经被逼得往四周扩散了开来。

    下空之处，正于激斗的众人，也是心惊不已，虽然受到了不少的影响，但也依然没有影响到他们之间的战斗。

    而在魔龙三城之，人群恐慌而逃，这力量所带来的威势冲击实在是太变态了，奈是一向坚固的魔龙城，即便是相隔着极大的距离，但在这股恐怖的威压冲击之，还是震震作响，强行被逼开了一道道极大的劣迹，似乎这整个魔龙城都要被倒下了一般。

    轰！~~泛着重重的光纹，集合于万重之力，龙云风这一剑的威力足以超越了本者实力的数十倍，带着那如同毁天灭地般的巨力，浩瀚无边，似乎每逼下一分，都要被此化为灰烬一般，无情朝着黑羽之处压顶而至。

    黑羽被制其，却是毫无畏惧之色，蓄力已久的一剑，冲着龙云风这一剑万重破的可怕攻势狰狞般的怒吼道：“龙云风！你要为你所作出的行为付出惨重的代价！”

    话音刚落，黑羽狠起一剑，狂斩而上。

    “龙魂斩！~”

    黑羽怒喝了一声，裂魂剑一扫而上。

    徒然之间，惊现出一道庞大的黑暗之龙，巨龙身上泛着沉暗的光芒，却又充斥着极其庞大的力量，怒吼了一声，迎着龙云风的这一剑冲去。

    龙魂斩，比起裂魂斩的威力足以强上十几倍，在以黑羽的能力所发，这龙魂斩的威力自当可怕。

    轰！~~两股敌对的强光，似乎融在了一起，相融又在疯狂的冲击着，庞大的黑龙愤怒的冲之，却是受到了重重的猛力相挫，像是绞肉机般的被一点点绞碎了一般，黑龙的巨体开始被那冲压而下的重重巨力不断的在削弱着。

    黑龙之下，黑羽怒握着裂魂剑，像是发疯般的野兽冲击而上。

    轰！~~两股庞大的巨力相冲，黑龙连同于内，惊然间狂暴了开来，一股令天地为之变色般的力量，横扫四周，纵横肆虐，恐怖的势lng沿着四周狂袭着。

    随之而下，下空之处的激斗的人群之，也不得在惊骇纷纷被冲击了开来，没想到龙云风与黑羽之间的战斗波及竟会是如此的骇人。

    “死！~”

    黑羽爆喝了一声，面目凶凌，紧持着裂魂剑，冲破了层层的劲威障碍，怒气冲冲的朝着龙云风的身处又杀了过去。

    龙云风满脸冷意，紧跟着冲射而下。

    两人的速度极快，一个呼吸间便已经碰到了一起，然后便同时怒力一剑，狠狠的对着彼此间斩了过去。

    “嘭！~”

    双剑重重的一碰，以两人为心极射出夺目的光华，两股巨大的力量在此之间冲击着，谁也不弱下风。裂魂剑的魂力，龙云风天尊剑的紫玄神火，实质力与无形力的相碰，两人都已经拼尽了体内全部的力量。

    轰！~~又是一声巨响，在那爆开的庞大光纹之，两人各自又被狠狠地给反震了开去。

    龙云风被逼得纵空而起，黑羽却是被沉沉的压落下。

    但黑羽不愿于居于龙云风之下，稳定身势之后，猛的又纵空而上，与之龙云风又冷冷的对峙着。但黑羽却是双眼赤红，

    