
    天尊府第十道门。.)开启了。

    龙云风很是好奇。这道金门可真让龙云风耗去了大半的力量。对于第十道金门内的空间龙云风可是非常期待的。

    不由。龙云风缓了几口气之后。便漫着脚步往那金门内空间走去。

    这时。当龙云风踏入了金门内空间的第一步之时。龙云风脑子里像是突遭雷击了一般。让龙云风狠狠的怔了一下。

    “合体空间。。”龙云风一愣。还未弄明白这合体空间所谓的意思。随着脑海便强行涌入了一股陌生的信息。

    合体空间。分体之身。皆可自主修炼。分体之力。皆可聚合。

    虽然这信息不是很复杂。但却让龙云风极为震惊。禁不住竟然大呼了一声:“真是恐怖。”

    合体空间。顾名思义。便是合体。至于是如何合体呢。那得从分体空间的能力说起。分体的能力之强。特别是第一分体的话。可以拥有主体一半的实力。而且还拥有主体更方面的能力。但毕竟分体确实是不能超越主体的存在。

    可是。在这主体空间之。分体不仅能够在自主修炼提升实力。更为变态的是。若是将分体集合的话。那主体的实力便会集于所有分体的力量。成倍性的增强实力。

    只是。在集合了所有分体之后。在百年之内不可以再拥有分体的能力。但若是十年规制性时间过了。又可再度分体。到时分体的实力又还是拥有同样的能力。分体也是可以再度在修炼进阶。然后又可进行集合。

    只能说。这个合体空间实在是太变态了。这合体空间绝对是分体空间超级增强版。而且合体空间的能力是贯穿于天尊府其它所开启的各个空间。也就是龙云风可以在天尊府开启的任何空间进行各个分体的修炼。

    只是有一点的麻烦。就是分体与合体都必须得在合体空间才可进行。

    震惊已久。龙云风才似乎如梦初醒一般。毕竟这合体空间所带來的能力实在是太变态了。

    “哈哈。”龙云风激动的大笑了一声。小鹏他们已经稳定下來了。所以龙云风便立刻将第一分体融回主体之。

    然后。龙云风便在合体空间之。一瞬间便化形出三十道分体。以龙云风如今的能力。也就勉强能弄出三十道分体。

    在这三十道分体之。以最弱的分体算來的话。也能勉强达到魔兵级的实力。最强的便是第一分体。已经具备了领主阶级的实力。然后便是第二分体。也勉强接近于领主阶级的实力。注释:至于这些每个分体的具体实力就不好说了。在数学逻辑上很费功夫。不再作更具体的分析。希望各位能够理解看懂

    现在。呈现在龙云风身前的便是三十位与自己一摸一样的分体。实力由强之弱。但每一道分体之。都是霸气威武。

    其实。看到这些与自己完全一样的分体。龙云风有时也觉得特别的别扭。要是这兄体都脱离了主体的意识控制。那这兄体还不得成为自己最强大的对手。

    如今。三十道分体已经准备好了。现在就是该去提升这兄体的实力了。

    看來。龙云风的运气不错。这不刚好得到有三颗领主格吗。这三颗领主格可是都具备了领主阶级的层次。所以龙云风已经分配好了。由第二分体吸收一颗领主格。然后其它的两颗领主格再由其它分体慢慢吸收。

    毕竟。在第二分体之后。那兄体们都是相对于要弱上许多。所以吸收这些领主格绝对不能快。反正在合体空间进行分体之后。各个分体也可存在于天尊府其它所开启的空间之。

    因此。龙云风便将第二分体之后的二十八个分体。转移到了时间空间之。以小鹏他们一样在时间空间进行着长时间性的闭关。

    龙云风暗暗自乐。若是小鹏他们出关之后看到这种场面的话。怕是要被吓傻吧。

    至于是第一分体的话。龙云风便放入了镜像空间进行战斗性的苦修。这个第一分体可是重点培养的对象。而第二分体的话。则是放入于炼魂空间之。提升魂体的话。这对主体來说是非常有益处的事情。

    当然。若是现在龙云风将这兄体集合的话。对付黑羽则是轻而易举的事情。但从合体空间所传來的信息所知。初次合体的话。必须得能保证跨越一个层次的境界。不然会带來许多负面性的影响。

    不过龙云风也不急。以龙云风如今的实力。再拥有五级化狂魔变身的话。对付黑羽的问題不大。所以现在到不如让各个分体们提升实力。只等一定的契机再度合体。必能突破到元灵后期下一道境界。

    如今。各个分

    体的分配龙云风都已经安排好了。龙云风有自信在十年或是二十年的时间内突破到下一道境界。

    为何说要十年或是二十年呢。

    因为龙云风从混沌神魂诀之所得到的功诀信息。若要从元灵后期之境再得到突破的话。这是非常难的。而且不能出现任何的差池。不然龙云风就可能无法晋升到混沌神魂诀的顶层境界了。

    当然。龙云风本体也沒有闲着。毕竟要去对付黑羽这等强敌。龙云风也必须要做到十足的把握。这是关乎到自己同伴安危的问題。

    所以。龙云风便将自身大半的力量都注入于储力空间之。反正在时间空间也有得是的时间。龙云风的主体也进入到了时间空间闭关静修。

    ==时间空间的一年。也就是外界的一天。

    众人在时间空间静心潜修。一年的时间转眼即逝。

    随后。小鹏他们便一一出关了。

    不过。当小鹏他们出关之后。很是满意的查看了自身的实力之后。随着再往四周望去。

    然后。让他们震惊傻眼的一幕出现了。

    “大哥。~”

    “云风。~”

    众人同时惊呼了一声。合不拢嘴。这绝对是他们所见到最为惊人的一幕。甚至可以说这简直就是一场令人感到疯狂与震骇的梦境。

    因为。他们竟然看到在他们身边竟然有近三十位“龙云风”在修炼之。

    惊愕。一片惊愕。但也只有在龙云风身上才可能发生这种不可思议的事情了。

    众人咽了一口水。然后狠狠的揉了揉双眼。甚至还以为自己所看到的都是假的。眼前的这一切。怎么能让他们去接受。这已经完全超出了他们所能理解的范畴。

    “老···老大。怎么突然间冒出了那么多老大。”暴龙瞠目结舌。让人震惊的是。这些“龙云风”他们竟然都在吸收着领主格的力量。

    “这···这是怎么回事。。”蛇魅脑海里大大的冒了个巨大的问号。满脸骇然。这真的是让人感到发狂的一幕。

    “云···云风兄弟···”黑雷骇然。冷汗直流。两颗眼珠子惊得都快掉出來了。

    江林差点被自己的口水给噎住了。傻愣愣的朝着小鹏问道:“小鹏。你知道这是怎么回事吗。”

    小鹏可是作为龙云风的契约兽。一般來说对于龙云风的事情是最为了解的。

    “这···这我是大哥的分体。但我从來就不知道会有那么多。而且也沒听大哥说过。分体也是可以吸收神魔格的。”小鹏有些结结巴巴的回道。看來小鹏受到了的刺激也是不小。

    “怪···怪物。真是个恐怖的怪物···”蛇魅颤颤的说道。要是自己真是龙云风敌人的话。那简直就是怎么死都不知道。龙云风身上与天尊府所拥有的种种能力。纵观整个神魔两界。绝对是找不出还有第二个像龙云风这样的人。

    正于众人惊愕之。一道熟悉的声音突然回响了起來:“说谁是怪物呢。”

    循声望去。在那些“龙云风”之。龙云风从站立了起來。脸上泛着充满趣味般的笑容。这自然是龙云风的本尊了。至于是那兄体的话则是在继续吸收领主格进行修炼。

    众人愣愣的望着龙云风。感觉就像是在看着另一位陌生人一般。因为在这些“龙云风”之。根本就分不清楚哪个才是龙云风的本尊。

    “云风。你。···”蛇魅愣愣的问。

    “我。是我啊。”龙云风笑了笑。打趣道:“放心。这是我的本尊。那些则是我的分体而已。”

    “分体。”蛇魅他们极是不解。黑雷曾经与龙云风的第一分体合体过。但也并不是了解得特别多。

    “分体。简单的说也就是···”龙云风微微一笑。随即便将分体空间与合体空间的事情大概的告知给了众人。

    众人听到之后。又是狠狠的震惊了一阵。

    暴龙显得特别的激动。说道:“老大。竟然这两个空间的能力那么厉害。那我们也能够得到这些能力吧。”

    “呵呵。当然不行。除非你能取代我在天尊府的主人地位。”龙云风调侃道。

    “那···那就是给我一万个胆子也不敢。”暴龙弱弱的回道。

    “你知道就好。”龙云风瞥了眼暴龙。然后严肃的对众人说道:“现在各位都已经成功出关了。我想是时候要去对付我们该要对付的人了。”

    “恩。”众人沉沉点头。战意盎然。

    龙云风双眼一凌。暗暗的哼道:“黑羽。等着瞧。”

    .

    