
    龙云风稳稳的抱着蛇魅，蛇魅脸上带着几分羞涩的依偎在龙云风的胸膛里，有种像是受到了保护般的安全感。，

    此刻，全场都已经傻眼了，这位突然间冒出來的领主强者到底是谁？

    黑羽等众也是心打了个大大的问号，青魂他们这些领主，在看到龙云风刚才所展现出的诡异身法，绝对是自愧不如。

    “哼，这家伙···”黑羽脸『色』一沉，暗暗一笑：“看來这一届的领主大会是越來越有趣了。”

    灵姬呆住了，待反应过來了之后，眼见这么好的机会沒有杀掉蛇魅，显得大怒不已，冲着龙云风便叫问道：“你这是什么意思！”

    龙云风才懒得去回答，抱着蛇魅直接离开了武台，回到了原本的席位之，无视着众人惊愕的目光，然后轻轻的将蛇魅放坐在席位。

    “呵呵，你好好待在这里，下面的就交给我了。”龙云风微微一笑，充满了自信。

    “恩，小心点。”蛇魅羞红着脸回道，双眼有种『迷』离般的望着眼前熟悉而又变得有些陌生的俊脸，展现出从未有过的吸引力。

    灵姬气恼不已，竟然当着那么多人的面被龙云风给无视了，气怒的叫道：“你已经违反了大会的规则！”

    龙云风满脸冷『色』，猛的又跃回了武台之，冷视着灵姬说道：“我龙云风才不管什么规则，只要是敢对我身边的人不利，老子才不去管什么规则！”

    闻声，众人惊愣住了，这龙云风的口气也实在是太狂妄了，这不明摆着就是在扇黑羽的耳光吗？

    “哼！难道你就不怕引起公愤吗？”灵姬冷哼道。

    “公愤？”龙云风一脸不屑，沉冷道：“大会是以交流为主，何必如此赶尽杀绝，刚才血月族长险些丧命，黑羽领主也不是出手相助，难不成你也对黑羽领主有意见吗？”

    “你···”灵姬气急，一时又难以反驳。

    黑羽等众也是大为惊讶，这龙云风果然绝非是等闲之辈。

    “还有，竟然只是个交流，你竟是使用『迷』幻魔烟如此卑鄙的手段，我倒是想请问你这算是哪门子的交流，纯粹就是放屁！”龙云风冷声道。

    这一声，可把众人给逗乐了。

    黑羽他们则是一脸的难堪，龙云风此话根本就沒有将领主大会放在眼里。青魂他们本來就是对这所谓的领主大会心存痛恨，见到龙云风这般挑衅于领主大会的规则，他们也是心乐翻了。

    灵姬被气得面红耳赤，挥起手的长剑直对着龙云风，侮辱『性』的说道：“我见过的臭男人可多了，你就是我所见过最臭的！”

    “那你就是我所见过最贱最卑鄙无耻的女人！”龙云风毫不客气的回道，蛇魅听到之后却是直接笑喷了，沒想到龙云风的嘴巴子也是那么厉害。

    “好！很好！”灵姬气得直咬牙，何时受过如此奇耻大辱，冷声道：“要是你算个男人的话，就与我一较高下，我绝不饶你！”

    “老子虽然不太喜欢杀女人，但像你这种溅胚子！老子杀一百遍都觉得还不够！”龙云风狠狠的说道。

    “混蛋！”灵姬怒火冲天，说到底以自己的美『色』也『迷』倒了不少人，现在竟然在那么多人面前被龙云风左贱人右贱人的叫。

    嗖！~~

    灵姬急冲而來，手的长剑充斥着强横的劲道，怒气冲冲的杀向了龙云风。

    龙云风冷酷而立，极是不屑的凝视着灵姬冲杀而來。

    这一刻，在场所有人的目光都顿时间汇聚到了龙云风的身上，自从见识了龙云风所展现出的诡异身法之后，众人对于龙云风的实力也是非常之好奇。

    倒是蛇魅，亲身领会到了『迷』幻魔烟的厉害，心里非常担心着龙云风的安危，望着灵姬这一剑就快要『逼』近到龙云风身处的时候，蛇魅整颗心也不禁揪紧了起來。

    咻！~~

    凶厉的长剑伴着阵阵劲风朝着龙云风的胸口处袭『射』而來，一招便是冲着龙云风杀去的。

    龙云风冷哼了一声，身形诡异的一闪，但却并无从灵姬的身处范围脱离开，而是微微贴着那长剑去势绕了过去。

    猛的一下，龙云风一手像是钳子般的扣住了灵姬的手腕。

    灵姬一惊，那手竟然动也动不了了，便怒红着脸叫骂道：“畜生！给我放开！~”

    “啪！~”

    刚说完，便是一道响亮的耳光声，灵姬还未反应过來，左脸上便传來了一阵辣痛，深刻的掌印便清晰的显『露』在灵姬那白净的面容上。

    “好快！”

    众人大惊，黑羽他们也是神『色』凝重了起來，这等身法绝对不是领主初阶境者所能拥有的，甚至在场的诸位，根本就沒有人能够真正看透龙云风的实力。

    蛇魅满脸尽是不可置信的样子，龙云风确实是从凡界过來的人，怎么实力竟会是如此之强，比起自己还要强上许多。

    忽的一下，龙云风又闪到了一边，冷视着还在发愣的灵姬说道：“这一巴掌，是为小魅打的！”

    灵姬惊醒了过來，一手心疼般的『摸』着被打的脸，脸上的刺痛还是那么的深刻，怒得快要发疯般的叫道：“你这混账！我要杀了你！”

    猛的，灵姬蓄势全力，愤怒的又冲向了龙云风。

    龙云风脸『色』一沉，身形突然化作一道残影。正于冲『射』的灵姬只是微微感觉到身处『逼』來了一阵阵阴风，便见到一道黑影在灵姬猝不及防之下掠了过來。

    “啪！~”

    又是一道响亮的耳光，蛇魅右脸上又留下了一道深刻的掌印。

    当灵姬愤怒反应过來的时候，龙云风不知何时又闪到一边，满脸阴沉的对着灵姬说道：“这一巴掌，就是为我自己打的！”顿了顿，龙云风满脸泛着森冷杀意的说道：“但接下來的话，那就是要了你的命了！”

    “闭嘴！~”灵姬气得抓狂，猛的又疾步而冲，当要『逼』近到龙云风身处之时，灵姬娇声怒喝道：“『迷』幻魔烟！~”

    猛的，灵姬摆手一甩，一股诡异的黑雾如同惊涛巨浪般的涌『荡』而出，瞬间便盖住了龙云风，随着席卷向整个武台，龙云风置身于黑雾之。

    “云风！~”蛇魅不禁呼了一声，担忧不已。

    众人不禁往武台上的黑雾望去，让人失望的是，龙云风似乎是被『迷』幻魔烟的给控制住了，整个人也呆滞在了那里。

    黑羽与欲魔倒是神『色』紧凝，当然不会认为龙云风会是那么简单着了灵姬的道，毕竟从刚才那股神秘魂力都足以让蛇魅从幻术惊醒过來，而他们本來就暗自怀疑这股神秘的魂力是來自于龙云风的手笔，所以怎么龙云风怎么可能会受这『迷』幻魔烟的控制呢？

    灵姬正于愤怒之，不会顾及太多，但见到龙云风受到了『迷』幻魔烟的影响，脸上便『露』出了一副妩媚阴冷的笑容：“咯咯，姐姐还以为你这小子有多厉害呢，看來也不过是个臭男人而已。”

    说罢，灵姬双眼一凌，手长剑一动，化作一道极光，在黑雾穿梭而过，凌厉的光痕，灵姬正手持着利剑，运足了体内所有的力量，狠狠的杀向了龙云风。

    蛇魅显得极为惊慌，咬了咬牙想要冲向武台，但蛇魅身受重创，这根本就帮助不了龙云风。

    咻！~~

    毒蛇般的利剑，离之龙云风的胸口之处只差毫厘之处。

    原本正于失神呆滞的龙云风，猛的抬起头，一双闪烁着邪恶之光的眸子死死的盯着灵姬，有种像是在看待死人般的样子。

    “呃？！”灵姬整个人愣了下，惊恐不已，沒想到龙云风竟然如此阴险，根本就沒受到『迷』幻魔烟的任何影响。

    这时候，灵姬手的长剑完全是呈机械般的动作刺了过去。

    咻！~~

    灵姬这一剑感觉就像是刺在了空气一般，剑的力道凭空消失，灵姬突然间心升起了一种发寒的感觉，惊骇的神『色』甚至已经泛起了绝望。

    “嗖！~”

    龙云风突然闪现到了灵姬的身前，一脸的冷酷无情，如同鹰爪般的手掌，又再次扣在了灵姬的手，转而将灵姬手的长剑夺了过來。

    “死在你自己的剑下，算是给你面子了。”龙云风握着从灵姬手所夺过來的长剑面无表情的说道。

    灵姬暴突起瞳孔，充满了极致的绝望。

    德古猛的站身而起，怒吼道：“住手！~”

    “哼，你算个老几！”龙云风轻哼了一声，无视于德古的警告，森冷的长剑猛的对着灵姬的胸口上刺了过去。

    “噗嗤！~”

    长剑直接贯胸而过，龙云风手又往剑暗运起一股强横的劲道，狠狠的沿着长剑『逼』入于灵姬的体内。

    灵姬承受不住侵入的巨力，惨叫了一声，整个身子便爆炸了开來，龙云风身形一闪，在无人注意之下，偷偷的将灵姬的领主格给掠藏了起來。

    随着，龙云风冷持长剑，漫天血雨碎末洒落而下，犹如杀人的魔鬼一般，满带着肃杀之气，阴沉沉的傲立于武台之。

    秒杀！

    瞬间『性』的秒杀！

    