
    防御阵开启，黑夜与青魂冷冷的对峙着。

    在场之，一双双眸子全神贯注的紧盯着二人，这可是属于领主级的战斗，任何一个细节都不容让人错过。

    对于青魂來说，在场诸人还能有些了解。但对于黑夜來说，却是神秘未知，无论是黑夜的实力还是所使用的魔器，一概不知。

    龙云风也满是好奇，作为黑羽身前最得力的人物，这实力会达到多强的程度，但见黑夜一副镇定自若的样子，便可看出此人的不寻常之处。

    领主之境，同级也有着实力之分，这是取决于个人的综合能力，再加之于所使用的魔器。

    青魂满脸阴沉，猛的一甩手，伴着一声尖锐的刺耳之响，就像是电锯般的锯动之声，转眼之间，青魂手便多了一个像是圆轮般的魔器。

    这魔器呈圆环状，通体为暗黑之色，青魂手握于黑轮的心轴位，黑轮的外围之处，像是布满了锋利的尖刺，闪烁着森冷的光芒。

    玄魔轮，是青魂最为得意的领主级魔器，在各领主之也是属于鼎鼎有名的领主级魔器。玄魔轮不同于刀刃之器，不仅杀伤力可怕，可攻可守，又极其的诡异，曾经青魂可是借以玄魔轮之力，瞬间秒杀了一位领主强者。

    青魂已经现出了魔器，众人便不由往黑夜的身上望去。

    只是，黑夜似乎并无现出任何的器物，阴沉着脸，让人难以揣透。

    不由，青魂脸上泛起了凝重之色，在气息上的话，感觉青魂似乎要比黑夜弱了一些，因为黑夜此时所表现出莫名的镇定让青魂感到了几分惧色。

    黑羽一脸阴霾，暗暗阴笑：“呵呵，黑夜兄弟可不是那么好对付的，就是连我也得费上些功夫。”

    场上的气氛，因为太过于安静而显得沉重了起來，场外的那些看众都心都莫名间觉得像是被一颗重石给压住了一般，若是寻常人与黑夜对峙上的话，就这不动声色所显露出的气息都能杀死人了。

    青魂两眼紧凝，突然间有种后悔向黑夜挑战了，但现在若是退怯的话，眼下当着那么多的人的面子上也说过不去。

    不时，青魂紧握着玄魔轮朝着黑夜沉声道：“黑夜族长，就请赐教了。”

    “恩。”黑夜微微点头，双眼闪烁着凌光，岿然不动。

    “装神弄鬼，我倒要看你有何能耐！”青魂暗哼了一声，手一动，玄魔轮开始急速的在转动了起來，由于玄魔轮转动得极快，仅仅只能看到一道闪烁着寒光的黑暗光团了。

    无形之间，随着玄魔轮的高速转动，周边的气流也变得急剧流动了起來，偌大的武台上不禁升起了一股股强劲的风浪，可怕的凌厉之势已经团团的将黑夜给包围住了。

    历届的领主大会以來，虽说仅是交流，但竟然到了这台上的人，哪个心会仅仅只有交流的意思，只要一有机会的话，便会全力狠下杀手。

    面对着青魂如此惊势，黑夜整个人就像是一尊雕像一般，一动不动，但体内却是暗暗的调动起了一股强大的魔气，手掌一背，似乎含着一道怪异之物，很难让人注意到黑夜手所拿着是什么。

    “那是？”龙云风一愣，却是注意到了黑夜两手的异动，虽然不知道黑夜手拿着的是什么，但龙云风猜测应该像是个暗器之类的差不多。

    “喝！~”

    青魂猛的叫喝了一声，身形徒化为一道残影，极快的便掠到了黑夜的身前。达到了领主级的实力，这一身的身法速度已经快要接近空间瞬移了。

    “嘶嘶！~~”

    清晰刺耳的掠动之声，青魂手所挥动的玄魔轮抖射出一道道寒芒，朝着黑夜的身处便狠袭了过去，去势凌人。

    黑夜毫无惊慌之色，双脚一挺，脚尖沾地，明明玄魔轮就要击黑夜之时，黑夜身形轻轻一闪，身子竟是鬼魅般的绕了出去。

    青魂手的玄魔轮狠狠的掠了过去，赫赫扑了个空。

    “好鬼魅的身法！”

    众人暗为心惊，就是连龙云风都感到大为吃惊，沒想到同等境界之间，在魔界竟然还有这等身法超卓的能者。

    嗖！~~

    黑夜纵身而起，在半空之忽闪忽现的身影像是在跳动着一般，一闪又一闪的，竟反而闪到了青魂的身后之处，右手随着一提，寒光乍现。

    青魂满脸惊愕，倒也反应得快，本能下的往后一退，极力的与黑夜保持一定的距离。

    黑夜冷视着青魂，猛的一手潇洒的甩了过去。

    咻！咻！~~

    一道道肉眼几乎难以看见的凌光直射而出，像是些极为细小的东西，而且这速度实在是快得不可思议，就是连在场的领主境者只能看到空气飞掠过了数道凌厉的光痕而已。但可以感觉到的是，这些细小的凌光所伴着的威力丝毫不弱于青魂手的玄魔轮。

    青魂震惊不已，当即挥动着手的玄魔轮，迎着那极射而來的凌光挡了过去。

    铛！铛！~~

    一声声清脆的金属交碰之声，可以显眼的看到青魂手的玄魔轮上闪烁着一道道光华，而青魂整个人却是被逼得连连后退了几步。

    咻！~~

    又一道凌光袭來，由于太过极快，又为细小，竟然穿透了玄魔轮的缝隙，直逼于青魂的胸口之处。

    青魂脸色惊变，身形猛的一转，虽然勉强躲过了这道凌光，但左臂之处，却是被深深的划开了一道血口，阵阵辣痛。

    而诡异的是，青魂所挡过去的那些凌光，却是并无看到任何的实物，凭空消失了一般。

    缓缓的，黑夜轻声落下，满脸阴沉的对视着青魂，嘴角边露出了一副森冷的笑容。

    “好可怕！”众人一阵汗颜，简单的一次交锋，青魂便受了些伤。黑夜出手于无形，在场能够看清黑夜出手的人恐怕也沒有几个。

    “呃？这是什么魔器？怎么那么厉害？”龙云风脸色骇然，蛇魅也是神色紧凝，看來也是被黑夜的这一番出手给惊住了。

    青魂满脸凝色，看來自己这个出头鸟是吃定亏了，但心却是对于黑夜刚才所使用的魔器感到极为好奇，似乎有着几分熟悉感，只是一时想不起來。

    “青魂兄弟，你可要小心了，该我出手了。”黑夜冷冷一笑，身形又鬼魅的舞动了起來，唰唰的四处竟然幻化出了一道道残影。

    青魂满身冷汗，被其身陷包围之，处处都可以感觉到藏有一道道寒光在针对着自己。

    不过，青魂可不是坐以待毙，目光一凌，锁定住了黑夜所刚掠过的身形，手的玄魔轮猛的飞射了出去。

    “嘶嘶！~”

    玄魔轮脱手而出，有弧度性的掠动而出，飞射向了周围所闪动的黑影之。玄魔轮呼呼掠动着，却是完全沒有追击到黑夜。

    “呃？！”青魂暗生冷汗，一边操控着玄魔轮，一边警惕着四周。

    忽然！

    咻！咻！~~

    数道凌光，惊然而现，锁定住青魂周处致命之处，冷袭而來。

    黑夜这招可真是狠，看來是对青魂动了杀机。

    青魂实力也不俗，感应到了那些凌光的袭來，身形也在高速的闪动着。

    呼！呼！~~

    青魂极是吃力的躲过了那些凌光，但四处又从极为刁钻的角度袭射而來的道道凌光，青魂别说是反击，现在就是闪躲得都极为吃力。

    场上众人，看得目瞪口呆，根本就看不清黑夜的身形动作，特别是那鬼魅无形的攻击之势，那就更让人防不胜防，其实青魂能坚持到现在已经算是不错了。

    咻！~~

    又一道凌光掠过，青魂闪之不及，感觉到胸口处传來了火辣辣的刺痛，沒想到胸口上竟是被划开了一道伤口，虽然伤口不深，但却已经逼近到了自己的致命部位。

    无奈之下，青魂只好将玄魔轮给收了回來，一边闪躲着黑夜的攻击，一边使用玄魔轮抵挡，青魂完全处于很被动的局面，根本找不到任何反击的机会，感觉青魂就像是被黑夜当作活靶子打一般。

    席台上的众位领主，见到青魂吃亏，脸色并不好看，同级之，黑夜的实力竟是如此可怕。欲魔等人也是一脸的深沉，可以看出他们也显得很惊讶。

    咻！咻！~~

    青魂躲过了一道又一道的凌光，似乎有着极大的精神压力，抵挡得开始越來越狼狈，动作又开始变得迟缓了。

    “青魂要败了。”龙云风暗暗的想道，只是要看黑夜要不要杀青魂而已。

    咻！~~

    数道凌光袭射向了青魂，青魂手持着玄魔轮紧护着身子，纵身一闪。

    猛的，黑夜那诡异的身影突然闪现至青魂的身前，冷冷一笑，猛的腾出一掌，掌蓄力着强大的魔气，沉沉的按在了青魂的胸口之。

    “嘭！”得一声！

    青魂痛叫了一声，口喷鲜血，直接被击飞了出去，狼狈落地。

    黑夜轻声而下，脸上泛着阴冷的笑容。

    青魂吃力的撑起了身子，满脸骇色的呼道：“邪器榜之器，幻夜魔针！”m

    