
    裂魂剑，邪器榜中排行第三位，对于人体的魔魂有着极大的攻击能力。使用阅读器看千万本，完全无广告！清爽阅读看书网实力差距悬殊的话，一剑便可击碎对手的魔魂，所以这裂魂剑是一件非常可怕的邪器。

    只是，据说这裂魂剑遗失了数万年之久，一直下落不明。黑羽鲜少出手，没想到这裂魂剑竟然会是在黑羽的手里。

    黑羽的实力本就很强，若在加上这裂魂剑的话，那就更加可怕。而黑羽竟然选择暴‘露’出自己的实力，看来是想要除去‘欲’魔他们了。

    ‘欲’魔四人神‘色’凝重，若有不慎，便会被这黑羽手中的裂魂剑给击杀，不过黑羽也是被‘欲’魔他们所‘激’怒的。

    场中众人，沉默惊‘色’。

    “这剑；；；”龙云风暗为心惊，可以感觉到黑羽手中的裂魂剑中散发出一股邪恶的灵魂气息，就是以龙云风天魂后期之境都难以对付，那么‘欲’魔他们又想怎么会对付黑羽呢？

    黑羽手持裂魂剑，威冷森严，冷视着‘欲’魔他们说道：“刀剑无情，几位可要小心了。”

    “呵呵，那就谢过黑羽兄的提醒了。”‘欲’魔淡淡的回以一笑。

    随着，‘欲’魔他们彼此微微点头。

    唰！唰！~~寒凌、乌明与鬼风，各自掠向了四周，再加上‘欲’魔，形成了对黑羽的四角包围之势。

    当然，‘欲’魔除了邪罗披风之外，手中也现出了一把黑‘色’长剑，虽然这长剑并不是什么邪器，但也是达到了领主中阶品级的魔器。

    历届领主大会以来，第一次能够见到黑羽出手，所以众人的目光都完全汇聚到了黑羽的身上，极是好奇着龙云风的实力。

    对峙已久，‘欲’魔四人同时出击，化作一道道残影，一股股强凌的气息狠狠的‘逼’向了黑羽，速度极快无比，‘肉’眼难以捕捉。

    “九重煞！~”

    寒凌沉喝了一声，先行挥剑出击，手中的重煞剑猛的震涌出一股恐怖的煞气，犹如滔天巨lang般的涌冲向了黑羽。

    黑羽毫无惧‘色’，身形微微一动，先行锁定住寒凌，迎着那凶狠的煞气，手中的裂魂剑直接一斩。

    轰！~~黑羽直接一剑便击溃了寒凌剑中所‘逼’而来的强大煞气，鬼魅的身影，黑羽以超卓的速度，瞬间掠到了寒凌的身前。

    ‘欲’魔他们见到黑羽杀向寒凌，便急速的追了过去。

    寒凌见到黑羽‘逼’来，狠狠的便挥起重煞剑，迎着黑羽的这一剑便横斩了过去。

    “铛！~~”

    一道强烈的光纹‘荡’开，黑羽沉重的一剑狠狠的震击在寒凌的重煞剑中。

    “呃！~”寒凌惊得一下，魔魂体中猛的一震，一股邪恶的力量侵入于魂体之中，寒凌整个人恍惚了一下，又同时被那巨大的力量给连连震退了几步。

    黑羽脸‘色’上泛着强烈的杀气，身形一闪，又再次‘逼’到了寒凌的身前，黑羽岂会放过这次机会，挥起裂魂剑，冷冷的斩向了正于恍惚中的寒凌。

    眼见，黑羽这一剑就要击中寒凌之时。

    咻！~~一道凌厉的剑劲，却是‘逼’近了黑羽的后颈之处，剑势凌厉，又极其之快，甚至比黑羽的动作还要更加快。

    没错，正是‘欲’魔。

    ‘欲’魔凭借着邪罗披风的能力，身法与剑技都得到了大幅度的增强，虽然在境界上弱于黑羽，但在身法与剑技之上，‘欲’魔还可能会胜上黑羽一筹。

    黑羽虽然很想杀了寒凌，但对于‘欲’魔这‘阴’毒的一剑，若是不慎，很可能会丢了‘性’命。

    猛的，黑羽急速的一个转身，手中的长剑顺势横划了过去。、‘欲’魔身法诡异，也没有要与黑羽直接硬碰的意思，眼见着黑羽转身这一剑划来，‘欲’魔便又身化残影，旋即掠了开去，挡在了寒凌的身前。

    “恩？”寒凌猛然惊醒了过来，一副心有余悸般的样子。

    黑羽一剑扑了个空，回头冷视着‘欲’魔与寒凌，杀气大盛，又准备冲杀过去。

    这时，鬼风趁机从黑羽的身后绕了过来，连连挥动着手中的鬼闪魔枪，凌厉的魔枪狠狠的对着黑羽的背身处刺去，抖‘射’出一道道寒芒，极‘射’向了黑羽。

    黑羽双脚一蹬，猛的凌空跃起，轻松自如的躲避过了鬼风的攻击，以居高临下之势，两手紧持着裂魂剑，锁定住鬼风，狠狠的撕斩了下来。

    咻！~~凌厉的剑势，划出一道深长的黑芒，黑芒中夹含着一股可怕的气息，无形间‘逼’向了鬼风的魔魂体中。

    鬼风被慑，双眼呆滞，魂体中遭到了一股可怕力量的压制，突然间整个人竟是呆在那里一动不动，任由着黑羽的这一剑凶凌‘逼’来。

    “盘霜盾！”

    一道低沉的冷喝之声，乌明突然间闪了过来，竟是挡在了鬼风的身前，两手猛的撑起盘霜盾，盾中闪烁着强烈的黑光。

    轰！~~一声巨响，伴着黑芒的裂魂剑重重的击在了盘霜盾中，‘激’‘荡’起一片涟漪般的光华。乌明虽有盘霜盾护身，能反弹于对手一半的力量，但可是难以挡住裂魂剑中的灵魂攻击。

    “嘭！”得又是一声！

    乌明满脸恐‘色’的撑着盘霜盾连连被‘逼’退了几步，极是震惊，所幸还是帮鬼风挡住了黑羽这致命的一剑，便朝着身旁正于呆滞中的鬼风沉声问道：“鬼风兄弟！”

    闻声，鬼风才方才反应过来，却是早已惊得周身冷汗，神‘色’凝重的冷视着黑羽，刚才若不是乌明为自己挡住了黑羽的这一剑，恐怕就得丧命了。

    黑羽虽然受到了盘霜盾一半的反弹力量，但也是丝毫没有受到任何的影响，顺着那反弹回来的力量，整个身子往后一翻，然后稳稳落地。

    “好强！”

    众人骇然于‘色’，才短短片刻之间的‘交’锋，‘欲’魔四人联手在黑羽的手里也是吃了闷亏，唯有‘欲’魔相对较好了一些。

    毕竟，黑羽的境界强上‘欲’魔他们一筹，裂魂剑的威力发挥得如此可怕，单打独斗的话，绝对是必死无疑。就是同等境界者，对上拥有裂魂剑的黑羽都难以对付。

    龙云风一脸惊‘色’，这黑羽的实力也太强了吧，‘欲’魔他们四人可都不弱，联手起来竟然还不是黑羽的对手，看来‘欲’魔他们有人肯定是要吃亏了。

    ‘欲’魔的脸‘色’显得非常凝重，暗暗的对寒凌他们传音道：“尽量不要与黑羽硬碰，这裂魂剑厉害的很，你们负责掩护我便可，我会想办法对付他！”

    “恩。”寒凌三人沉沉点头，深邃的目光死死的盯着黑羽。

    黑羽‘阴’沉着脸，不屑一笑：“呵呵，也不过如此而已。”

    “才刚刚开始呢，黑羽兄可要当心了。”‘欲’魔冷得一声，身形突然一闪，竟是幻化出一道道鬼魅的残影，残影四处飞窜，瞬间便‘逼’近到了黑羽的身前。

    “上！~”

    寒凌轻喝了一声，三人蓄力跟着冲了过去。

    黑羽两眼紧凝，感应着‘欲’魔的身形轨迹。

    不得不说，这‘欲’魔的身法速度实在是快得不可思议，就是连黑羽都有些自愧不如。

    唰！唰！~~一道道幽灵般的残影，重重的绕向了黑羽。

    咻！~~突然一道凌光惊现，‘欲’魔凭空而现般，一手紧持着充斥着黑芒的长剑，冷冷的对着黑羽的‘胸’口之处奋力急刺了过去。

    黑羽目光一凌，反应极快，瞬间便锁定住了‘欲’魔的攻击轨迹，手中的裂魂剑一动，狠狠的便横划了出去。

    但‘欲’魔实在是狡猾的很，黑羽这一剑袭来之时，‘欲’魔似乎并无用尽全力，而是留有余势，所以当黑羽这一剑袭过来的时候，‘欲’魔整个人又忽然间化作了一道残影，消失不见。

    “恩？”黑羽神‘色’怔了下。

    “魔技！九重煞！”

    “魔技！鬼闪连刺！”

    随着两声爆喝，寒凌与鬼风突然间冲了过来，趁着黑羽刚刚扑空的那一剑，集于两人最强之力。恐怖的煞气，无数闪动的利刺，狠狠的击向了黑羽。

    黑羽轻哼了一声，没想到‘欲’魔他们竟然会来这么一手。眼见寒凌与鬼风强势而来，黑羽丝毫无惧‘色’，轻哼了一声：“你们也太小看我黑羽了！”

    咻！~~黑羽手中的裂魂剑极快转势，快速的挥划而起，挥动之中，直接又袭‘射’出一道巨长的剑芒，剑芒凌厉无比，几乎快要撕破开了空间。

    嘭！~~一声巨响，利芒竟是惊人的破开了寒凌与鬼风的攻势，‘阴’沉沉的裂魂剑带着一股邪恶诡异的力量，冲着寒凌与鬼风冷冷的横斩了过去。

    寒凌两人脸‘色’一变，没想到黑羽的实力竟是如此之强。

    不过，寒凌他们也并无坐以待毙，当即挥起手中的器物迎了过去。

    轰！~~黑羽的裂魂剑沉沉的一碰过去，光华大盛，巨响之中，顷刻间‘荡’涌开一道强劲的势‘波’。

    寒凌与鬼风周身猛震，凶狠的震击力狠狠的便将他们给击飞了出去。

    “魔技！重霜压顶！”

    一道低沉的声音在黑羽的头顶上空处回传而来，只见乌明两手持着盘霜盾，盾中布满了一层层的暗紫‘色’的雪霜，蕴含着一股深沉无比的力道，如同黑云般的狠狠的对着黑羽的头顶之处盖了下去。

    盘霜盾，可不仅仅只是防御型的邪器，而且还具有着强悍的攻击能力。

    看无广告，全文字无错首发，-.，您的最佳选择！

    