
    走进贵宾房，虽然魔香阁的贵房房布置精美，但龙云风与蛇魅却是无心享受。.)爱残颚疈

    “看来这次要有麻烦了。”蛇魅愁着脸叹道。

    “恩？小魅，你与灵姬领主可有仇怨？”龙云风故意问。

    “说不上什么仇怨，只是这位灵姬领主对我早存妒忌之心，但夜灵城与我们蛇拉城比起，也并好不了多少，所以历届以来，我们虽然有言语上的冲突，但却不敢在领主大会相斗，这对我们两城来说都绝无好处。但此次不一样，夜灵城若是与德古城交好的话，我不知道德古城隐藏的实力有多深，但我也想没那么简单。”蛇魅严肃的说道。

    “那可怎办？”龙云风不由问。

    “能忍则忍，我们只要混弄过这次领主大会就可以了，所以在这三天我们只要待在这里就可以了，免得生些事端。”蛇魅回道。

    “恩，我对这里也不感兴趣，能够早点离开这里就可以了。”龙云风回道。

    “唉~就是怕没那么简单。”蛇魅长叹了一声，从未有过的忧虑。

    龙云风暗握双拳，暗哼道：“若是敢伤小魅，就是黑羽我也绝对不会放过他！”

    魔龙城，城主府。

    城主府，并不是以宫殿的形式存在。

    魔龙城的城主府，堪称是铜墙铁壁，驻守近千魔帅强者，府禁制众多，若想闯入城主府内部的话，就是领主高阶强者都得费些极大的麻烦。

    魔龙城，有着两大领主家族，黑夜家族与血月家族，以黑夜领主与血月领主所创，这两大领主家族也是魔龙城的核心势力。

    除此之外，还有魔云城的两位领主魔云与魔天，与魔风城的两位领主魔风与魔猿，皆是归属于魔龙城。但这两城的四位领主强者，原来皆是城主府的四位长老，只是四位长老已经取代了原来四城的势力，所以黑羽已经成为了继飞岚魔君之后最强霸主，就算是其它领地之城，也不敢去招惹魔龙城。

    不过，魔龙城也不敢做得太绝，若是激怒了各城领主的话，这样不仅不能压制各城的势力，甚至还可能逼得让他们联手对付魔龙城。

    所以黑羽很聪明，借以历届的领主大会，可以对各城势力的制衡，让各城之间产生冲突，所以不管各城的组后格局如何，绝对不会影响到魔龙城的霸主地位。

    城主府，大厅之。

    此时，大厅正坐立着七位黑衣男子，这些男子的服饰都差不多，他们皆是魔龙三城的核心人物，七位皆是领主级强者，除了魔云城的魔天与魔风城的魔猿，其余众人皆是达到了领主阶以上级的实力。

    主位之上，坐立着一位脸色深沉的光头男子，只是在那光头男子的头部之处，刻纹着黑色龙形图案，深邃的血色眸子，气势收敛却又隐隐间散发出一股让人惊畏的气息，正闭着双眼，若是在沉思着。

    这位光头男子便是魔龙城的领主黑羽。

    大厅之，气氛沉寂。

    黑羽微微睁开了双眼，低沉的问道：“各城的领主都已经到了吧？”

    “禀大人，除了三兽王城的三位领主，其它各城的领主现在都已经在魔香阁了。”黑夜满脸恭敬之色的说道。

    “三兽王城？”黑羽皱了下眉头，略带疑惑的说道：“历届以来，熊魔王他们一向都绝不会失约，甚至还会提早到此，怎么会没有来了？”

    “恩，照理来说，三兽王城是各城联盟实力最弱的，应该不会不给大人您的面子，我想应该是三兽王城出了些问题吧，毕竟地处偏远，近十年的时间也可能发生一些异动。”血月沉着脸说道。

    “罢了，三兽王城的势力不足为患，等此次领主大会一过，魔云、魔天，就由你二人前去探查，特别是好好留意一下德古城，近年以来，我发现德古城的势力变得越来越强了。”黑羽沉声道。

    “是~”魔云与魔天当即起身拱手道。

    “对了，大人，自从各城领主来到魔香阁之后，他们都显得很安分，便无出现任何的问题。”黑夜突然说道。

    “恩，无碍，那些家伙只是惧我而已，等三日之后的领主大会到了，他们就自然就不会那么安分了。”黑羽淡淡的摆手道。

    “大人，我有个问题不解，如今各城势力彼此互不相容，以我们的势力若是要对付他们，简直就是轻而易举，为何大人您要一直举办这个领主大会呢？”血月不由问道。

    “呵呵，虽说飞岚魔君不在了，但毕竟我们所属的这片领地还是属于飞岚魔君的，等时机到了，自然这一切就会是我们的了。”黑羽冷冷一笑，说道：“在这三日之，你们务必要好好监视魔香阁的一举一动。”

    “是！~”

    众人应道。

    &#18

    3;如今，各城领主强者，纷纷汇聚于魔龙城魔香阁。而且这些领主所在的贵宾房都是较为相近的，但各城领主之间都在贵宾房设有结界，防止隔墙有耳。

    而这些领主们都似乎不想在这魔香阁起些事端，一个个都是闭门不出，等到三日过去，领主开始之时才现身。

    龙云风也不想惹上什么是非，便躲在房修行。

    不得不说，这贵宾房还挺大的，一厅三房，具物俱全，而且每隔半日都会有专门的侍女送些酒食，而龙云风一人待在房静修。

    “咚咚！~”

    轻轻的敲门声响起，随即便传来了蛇魅的声音：“云风，我可以进来吗？”

    闻声，龙云风惊醒了过来，忙应道：“当然可以。”

    随着，蛇魅推门而入，却是面无表情的说道：“陪我去个地方。”

    “不是说不出去吗？”龙云风疑惑不解。

    “那你去吗？”蛇魅问，显然不想过于解释。

    “恩，我去。”龙云风回道，虽然很疑惑，但还是跟着蛇魅走去。

    不时，走到魔香阁的大厅之处，显得冷冷清清的，看来这些领主们都已经躲在房不出来了。

    而那些侍女们见到蛇魅与龙云风出来，显得很惊讶，但毕竟蛇魅可是属于领主级的人物，她们也不敢随便问及，只是恭敬的打了声招呼便继续忙了。

    离开魔香阁，来到魔龙城的大街上。

    龙云风心越感疑惑，蛇魅沉默不语，龙云风也不敢贸然相问，只能默默的跟着蛇魅往热闹的街道走去，不过龙云风又遭来了一片片充满杀气的目光，还好龙云风已经习惯了，也不值得与这些跳梁小丑计较。

    不知为何，蛇魅都显得很小心似的，时时刻刻都在留意着四周有无监视着自己一般，而且还特意的绕了几条街道。

    直至，过了许久。

    转了几个街道，龙云风跟着蛇魅来到了一处人群较为稀少的地方，而在这处地方，显眼的可看见一座古朴的阁楼——天岚阁。

    “天岚阁？这是什么地方？”龙云风忍不住问。

    “天岚阁是魔界有名的交易之所，灵物，器物，首饰等在天岚阁都是属于上品的，其实等于就像是一个商会。而天岚阁的阁主天岚便是一位领主强者。”蛇魅回道。

    “领主强者？那魔龙城岂不是”龙云风一脸惊愕。

    “呵呵，我知道你想说什么。但天岚阁只是以行商为目的，不参与任何的势力之争，所以天岚阁并不是归属于魔龙城所管，据说就是连黑羽领主都得给天岚阁的面子。”蛇魅淡淡的笑道。

    “竟然还有这等人物。”龙云风嘀咕着，对于这位神秘的天岚阁住也充满了好奇，还有就是蛇魅来这天岚阁的目的又是为了什么？看来蛇魅还有许多事情瞒着自己。

    “进去吧，待会可什么东西都不要乱碰。”蛇魅提醒道，便往天岚阁进去。

    龙云风满腹好奇，便紧跟着走入了天岚阁。

    天岚阁很大，共有四层。当进入天岚阁的时候，便可见到四周摆放着许多稀有的灵物与器物，品级不凡。但听蛇魅说，在天岚阁每一层所摆放之物的品级都是不一样的，越高层品级越高。

    不过，就是第一层的品级就如此不凡，那第四层又会是何等品级之物呢？

    奇怪的是，这进入天岚阁的人并不是很多，想必是因为这些品物不是普通人都能消费起的，龙云风随意看了下价格都是百颗血晶以上的。而且在这天岚阁还有个强制性的规定，若入此阁，必不可空手而归。

    “魅姐。”一道晴朗的声音传来，迎身而来便是一位相貌堂堂，衣冠楚楚的男子。

    “古尼，好久不见。”蛇魅满脸笑意的打了声招呼，两人似为相识，而且这位叫古尼的男子在见到蛇魅之时，显得古井无波。

    龙云风双眼一凝，虽然感觉到古尼实力平平，但却很不简单，只是龙云风不敢妄以魂力去窥视那古尼的实力深浅。

    “阁主在吧？”蛇魅笑问。

    “当然，阁主知道魅姐你今日可能会过来，早已在楼上等候了。”古尼笑了笑，不由注意到了龙云风，显得有些惊讶的问：“魅姐，这位是？黑雷兄弟呢？”

    “这位是龙云风，新任的副团，黑雷有事在身，所以只能让他代替与我同行了。”蛇魅回道。

    “你好。”龙云风当即打了声招呼。

    “恩，你好，很高兴认识你。”古尼友好一笑。

    “我也是。”龙云风回以一笑。

    “呵呵，待会再说了，我们先去见阁主。”蛇魅笑道。

    “好吧，两位请。”古尼行了个手式，龙云风便满腹心思的跟着蛇魅往阁楼上走去。

    