
    自爆！黑羽在这种情况下竟然还能够自爆！

    “休想！”龙云风冷道，疯狂的摧袭着黑羽体内的**。

    但是，黑羽的**构架实在是太特异了，龙云风即便是掏空了黑羽体内的所有东西，但龙云风还是无法封锁住黑羽所突然惊起的那股恐怖的自爆之力。

    “你走不了了！哈哈！”黑羽狂笑道，恐怖的自爆之力已经死死的压制住了龙云风，扣得天尊剑死死的。

    “小灵！”龙云风叫道，怎会岂天尊剑而不顾，便拼命的运足了体内的所有力量，费尽牛二虎之力，终于将天尊剑给拔了出來。

    但是，黑羽那恐怖的自爆威力也随着涌來。

    自爆！这是多快的一股爆发性的能量！

    整个空间，已经开始扭动了起來，可想这自爆的威力是有多么的变态，空间的扭曲，恐怖气息的压制，龙云风就是连躲进天尊府的机会都沒有。

    何况，龙云风就是能够躲入天尊府。但龙云风发现黑羽的自爆是非常有针对性的，纵使自己能够闪离，但黑羽这股恐怖的自爆威力，便会波及到下面的所有人。

    “混蛋！”龙云风怒道，即便是难以能够躲过，但龙云风还是拼命的想要与黑羽远离，体内的狂魔血脉也趁势调动了起來。

    可惜的就是，龙云风还未能够进行狂魔变身，那股足以毁灭一切般的恐怖威力便铺天盖地般的狂卷而來，直接将龙云风给吞噬而尽。

    “云风！”蛇魅莫名痛苦般的叫道。

    “大哥！”小鹏他们也是顿而惊呼了一声。

    轰！~~~

    一股惊天动地般的爆炸之响，大地轰鸣震裂，一股股庞大的势波，惊而间狂压而下，黑雷他们就是想要冲上去都无能为力，只能全力的去抵御着这股恐怖的威力波及。

    众城领主脸色惊变，当即纷纷运力抵挡，惊惶而退。

    轰隆隆！~~

    下空之处，如同山崩地裂一般，剧烈摇荡的地面爆开了一道道深不见底的裂痕，溅飞而出的一片片巨大飞石，又在那势浪之，纷纷化为了灰烬。

    黑雷他们也是耗尽了体内所有的力量，才堪可迎挡住了这一波的的波及。

    刹那之间，天地之间，朦胧的光华掩盖了所有的视野。

    猛烈扭动的空间，毁灭般的狂暴之力，疯狂的冲袭着龙云风。龙云风即便是有狂龙战铠护体，但也根本就抵挡不住黑羽的这股自爆威力。

    因为，龙云风根本就是连狂魔变身的机会都沒有了。黑羽这一波的自爆威力，绝对是比拟得上魔君强者的威力。

    轰！~~

    龙云风口喷鲜血，连连冲退，身上的狂龙战铠竟然承受不住，崩然间狂龙战铠竟是爆裂了开來，化为了一片片碎末。

    而那恐怖的威力，如同海啸一般，无情的扑向了此刻显得极其渺小的龙云风。

    龙云风瞳孔暴惊，难道自己真的是要这么悲剧的死在黑羽的自爆威力吗？

    可到如今，龙云风想不到有任何的力量能够去抵挡住这恐怖的威力，就算是龙云风能够狂魔变身，但也得付出惨重的代价。

    轰！~~

    恐怖的威力，扭动着空间，能够在魔界这个层面上将空间扭动，这是如此可怕的力量，像是张口血盆大口的巨兽一般，在最后一波的冲袭之后，吞向了龙云风。

    此刻，龙云风的狂龙战铠已经被毁去，这一波的威力足以让龙云风瞬间毙命。

    无力，在这一刻龙云风显得从未有过的无力。

    当而，就在最后一波巨威即将吞涌向龙云风的身处之时，就是龙云风都显得有些绝望之时，。

    突然之间，龙云风忽而感觉到一股神秘未知的力量逼來，让龙云风惊愕的是，这股神秘的力量却是可以这股恐怖的威力爆发出侵入了进來。

    龙云风还未意识过來，那股神秘的力量便围绕在了龙云风的身上，然后团团的在龙云风结下了一层层的防御圈。

    “这是···”龙云风彻底的惊愣住了。

    轰隆隆！~~

    一阵阵如雷般的爆响，龙云风所在的空领域之，所有的一切都被吞袭而尽，似乎所有存在之物都要被瞬间绞碎了一般。

    血色的天际之，霎时间变得无比的阴沉，狂暴的气流，极度扭曲的空间，如同玻璃般的支离破碎，在这一片区域崩裂开來。

    龙云风处在于，却是被身上那一层层神秘而來的层层防御圈，竟然沒有受到任何一点的损伤，那一阵恐怖的自爆威力，一丝都无法摧毁去龙云风身上的防御圈。

    然后，龙云风突然间被一

    股强大的力量给强行于扯了出去，龙云风甚至连一丝抗拒的能力都沒有，只感觉到脑海里一阵晕阙之感，遭到了一股剧烈的震荡一般，然后龙云风便忽然间凭空消失在了这一片区域之。

    直至，当所有的一切渐渐的安静下來之时。

    下空之处，早已是一片狼藉，即使是黑雷他们耗尽了所有力量去维护，但魔龙城的人也是伤亡近五十多万，尤为惨烈。

    随着，当蛇魅他们不禁往灰蒙蒙的天空望去之时，除了所残留的一阵可怕的气息，空荡荡的天空完全失去了龙云风的踪影。

    蛇魅顿时脸色惨白，心痛落泪，凄厉般的叫道：“云风···”

    同时间，黑雷等众也是呆住了，痛苦万分，纷纷的紧握着拳头，双眼布满了痛苦的血丝。

    “老大···”暴龙神色一滞，然后心便暴起了一阵阵痛苦。

    银绝他们，仿佛突然间失去了所有的一切般，神色恍惚，像是在做着梦境一般，呆愣久久未能清醒过來。

    只是，唯有小鹏一人，脸上泛着疑虑。

    死了？龙云风也死了吗？

    远空之处，众城领主也显得有些狼狈的站立了起來，面容惊愕，也是深深的被刚才黑羽那恐怖的自爆威力给颤摄住了。

    久而，当众城领主往空荡荡的天空望去之时，见到已经失去了龙云风的踪影，狂喜万分。

    然后，他们便神色激动的瞄准了已经狼藉不堪的魔龙城，一个个像是饥饿的野兽一般，冲着魔龙城，狂喜般的冲射而去。

    而在这时，龙云风却是突然间被带到了一处神秘的空间。

    在这片空间之，完全与外界与之隔绝，在这空间尽出，却是充满着一股神秘可怕的力量。

    这股力量，让龙云风感觉到了颤惧，也让龙云风感觉到了无力。

    龙云风知道自己是被一位神秘强者给带入了这里，这位神秘强者的能力强得匪夷所思，最起码是魔君级的强者人物，若是这位魔君要杀自己的话，瞬间便能将龙云风给秒杀了。

    但是，龙云风知道，竟然此人要救自己，那自然就不会杀进去，但也不代表着这位强者对自己沒有任何的目的。

    或者说，龙云风已经猜测到了这位神秘强者的身份了。

    那就是管辖二十八城这片领域的飞岚魔君！

    想到于此，龙云风便稳定下了心神，朝着这片空间恭敬般的朗声道：“前辈，云风在此感谢前辈您出手相救，云风感激不尽，若是有得罪前辈的地方，还请前辈惩罚。”

    龙云风之所有这么说，一就是不敢在这位魔君强者面前放肆，二就是毕竟龙云风这次闹出了那么大的动静，这也是属于飞岚魔君的地盘，多少也可能是有些触怒了这位魔君强者。

    久而，在这空间内无人回应龙云风。

    龙云风不敢有任何的不敬，又道：“前辈，我知道小辈的身份对前辈來说微不足道，但还望前辈能够现身一见，可让我敬表感激之礼。”

    “哼！~~”

    一道冷哼声突然响起，整个空间随着猛震了一下。

    龙云风惊得一下，但也依然躬身而立。

    随着，一道威严的身影，缓缓落下。

    不禁，龙云风展眼望去，只是可惜那道身影正背对着自己，难以看清其面目，但从那道威严的背影之，龙云风却是感觉到了一股沉重的压力，压得让龙云风都有些喘不过气。

    龙云风惊得满身冷汗，生怕不慎，惹怒了这位魔君强者，恭敬而立，微微循望了眼那道威影之后，龙云风便低下头，不敢妄发一言。

    直至，当那道威严的背影离之龙云风仅距十米不到之时，便冷冷的傲立在了那里，像是一尊雕像一般，岿然不动。

    但是，这一道身影，却是让龙云风面对着一座无可逾越的巨山，沉重不已。

    这时，那道威影背对着龙云风，极其冷淡的问道：“你就是龙云风！”

    龙云风心彷徨，稳定心神之后，便毕恭毕敬的回道：“前辈，我正是龙云风。”

    “哼！你可真的是好大的胆子！”如同炸雷般的沉哼之声，徒然间释放出一股恐怖的威压，直压向了龙云风。

    “呃！？”龙云风一惊，在那威压之，龙云风感觉到全身骨骼都要被压断了一般，痛苦难受，满脸涨红，巨压沉沉逼來，龙云风双脚开始显得有些无力。

    就这么一压，龙云风就差点跪倒下來。

    但是，龙云风可一向不会随便向人跪下，便运足了体内的所有力量，暗暗的抵御着那阵阵冲击而來的威压，身子有些发虚颤抖的继续站立着。

    