
    这种境况,不用说德古已经死在了龙云风的手里。\\\\//.//

    此刻,全场一片震惊,刚才龙云风的那一招,根本就没有人能够看清到底是怎么一回事,只是感觉到一股充斥着整个武台的可怕剑气,然后接下来便就是德古凭空消失了。

    “好强的魔技！”

    黑羽等众,不禁暗自赞叹,对于龙云风那诡异可怕的武技,在场人无不垂涎。而yù魔他们则是满脸的yīn沉,若有所思着。

    蛇魅已经完全呆住了,怎么能相信,堂堂一位实力强大的领主阶境者,就这么死在了龙云风的手里,而且龙云风看起来根本就没有受到任何的损伤。

    原本隐藏在德古身后的那位领主强者,愤怒不已,狠狠的握紧了拳头,但见到就是连德古都死在了龙云风的手上,这人也不敢贸然再去送死。

    此时,场上一片寂静,似乎众人还未从震惊反应过来。

    随着,龙云风很潇洒的将手的长剑给扔到在地,跃回席台之上,朝着众人投以一笑：“呵呵,真不好意思,刚才出手重了,所以···”

    “无妨,你与德古领主本来就是立下了生死状,云风兄弟实力惊人,德古领主能够败在你手里也不为过,相信在场的诸位也不会有什么意见的。”黑羽笑道,感觉就是在像龙云风套近乎一样。

    闻声,众人沉默不语,龙云风的实力摆在那里,又似乎黑羽在向着龙云风这边,谁还敢有什么意见。

    “那就谢过诸位的理解了。”龙云风拱手一笑,随着便回到了蛇魅的身前,笑道：“我回来了。”

    “哼！”蛇魅轻哼了一声,没有搭理龙云风,但那一双眼珠子却是狠狠的在瞪着龙云风,好像是在说：“别得意,等大会结束之后再与你好好算账！”

    龙云风无奈般的笑了笑,便干脆往德古原先的席位上坐了过去。一就是龙云风已经达到了领主级的实力,坐上这席位也不为过,二就是龙云风故意坐在德古原先的座位,让德古原先的那些随从硬憋着恼火着,却又不敢作声。

    众人面面相觑,一时间也不知道该说什么,气氛显得很怪。

    黑羽似乎心情显得不错,望了一眼早已残破不堪的武台,防御阵也是变得很脆弱了,说道：“武台看来是不能用了,要是还有人想要jāo流的话恐怕得等到下一届的领主大会了,不如就此结束吧,不知众人有何意见？”

    众人沉默不语,也许他们早都已经恨不得离开这里了。

    见无人出言,黑羽又道：“那看来众人是没有别的意见了,那么诸位就等下一届的领主大会再相聚了。”顿了顿,黑羽又刻意ìng的望着龙云风那边笑道：“呵呵,不过呢,趁着诸位都还在这,不如就决定一下德古城与夜灵城新领主之位的事情吧,毕竟这两城已经没有领主坐阵了。”

    “黑羽领主,我们德古城就不必了。”一道沉冷的声音突然回响而起,德古随从所隐藏的那位领主强者站了出来,暗暗的瞪了眼龙云风,即道：“我叫百罗,是德古城的第二位领主境者,德古领主是我大哥,所以我有资格接任我大哥的位置吧？”

    对于百罗的出现,众人并不感到意外。之前在他们这些人进入这席台上的时候,虽然是没能看透蛇魅身边还有龙云风这位可怕的存在,但对于百罗这等仅是领主初阶境者还是很容易被看透的。

    黑羽眉头一皱,似乎一时没想到还有百罗这个存在,但竟然百罗已经表态了,黑羽也不敢去反对什么,便笑道：“恭喜你,百罗领主,以后德古城就应该得叫百罗城了吧。”

    “不,以后德古城就叫弑风城！”百罗冷冷的说道。

    众人一愣,弑风城,这不明摆着就是冲着龙云风去的吗？

    当然,众人只是会觉得百罗自不量力而已。

    龙云风倒是一脸的不屑,领主初阶者而已,只要回去的话,随时都能解决了百罗。

    这时,黑羽又说道：“至于是夜灵城的话,灵姬领主不幸出现了一些意外,此城不可无主,我的意见呢,不如就由云风兄弟接任夜灵城吧。”

    显然,黑羽是在向龙云风示好。

    yù魔他们一脸的难看之sè,却又不敢去反对什么。其他众位领主就更不用说了,这时候若是去反对的话,得罪的可不仅是黑羽,甚至还有龙云风这个实力可怕的领主强者。

    所以,现在众人是绝对没有意见的。

    黑羽满脸笑意,似乎早已料到众人会是这种反应。

    不由,黑羽朝着龙云风问道：“云风兄弟,不知你可有意见？”

    “谢过黑羽领主了,那我就厚脸胜任了。”龙云风淡淡的回道。

    “呵呵,云风兄弟,若是有空的话,随时都可来我城拜访,我们魔龙城绝对欢迎

    。”黑羽微微一笑,只是笑得jān诈般的样子。

    “恩,定会拜访。”龙云风回道。

    众人神sè凝重,不用说也看得出来黑羽想要拉拢龙云风了,若是龙云风也加入了魔龙城的联盟势力,那魔龙城的联盟势力就更加难以动摇了。

    黑羽心情大好,朗笑道：“此次大会就此结束,感谢诸位能够赏脸参加此次的领主大会,遗憾的是,我们只能等到十年后再聚了。”

    众人的脸sè并不好看,历届以来,相信他们也绝对不会对这所谓的领主大会感什么兴趣,这不过是魔龙城联盟势力的cào作而已。

    随后,众人便一一离开了魔龙广场,而且都走得很急促,招呼都不打,然后直接飞离出了魔龙城,各往各城。

    场上的观摩者,也是意犹未尽的离开了魔龙广场。

    而龙云风也因为这一届的领主大会,名声大震。

    ······领主大会结束之后,龙云风与蛇魅并无离开魔龙城,而是先行往天岚阁走去拜访天岚阁主,毕竟龙云风他们与天岚阁主都曾说过大会结束之后会亲自拜访,而且龙云风也觉得天岚阁主极其不简单,所以绝对不能对天岚阁主失了信誉。

    只是,碰巧的是,当龙云风与蛇魅前去拜访的时候,天岚阁却是莫名其妙的关闭了。其实对于像是天岚阁主这等身份与实力特殊的人,照理来说黑羽也会邀请天岚阁主参加领主大会,但为何天岚阁主却是没有亲临领主大会,而且在领主大会结束之后又神秘的消失了呢？

    无奈之下,龙云风与蛇魅只好折回魔香阁。

    毕竟,在这次大会结束之后,蛇魅肯定对龙云风有许多的疑问。

    魔香阁！

    龙云风与蛇魅回到了原先的贵宾房。

    当然,现在整个魔香阁也就只有龙云风与蛇魅这两位领主境者还留在这里了。

    一入房,龙云风便立刻在房设下了一道结界,防止外人的窥视。

    蛇魅脸sè突然一冷,手现出一把长剑直对着龙云风,有些怒气的叫道：“说！你到底是谁？你隐藏如此强的实力留在我的身边到底是何居心？”

    “我没有什么居心,等我们回到蛇拉城之后,黑雷团长自会告诉你,但现在请你相信我,我对你绝无恶意。”龙云风回道。

    “黑雷？你说他知道关于你的事？”蛇魅愕然问道。

    “是的,在参加领主大会之前,他就已经知道了我的事,但如果你需要知道什么的话,回去之后你就自会明白了,你只需要明白,我所做的都是因为蛇拉城的利益就是了。”龙云风紧望着蛇魅,真诚般的笑道：“呵呵,还有,你是我龙云风的朋友。如果没有我的话,恐怕你就已经死在灵姬那贱人的手里了,你说我对你能有什么居心？”

    听到龙云风这话,蛇魅突然想起当时在武台上龙云风出手相救自己,甚至还如此暧昧的抱住自己,蛇魅不由脸sè泛着羞红之sè,却又气冲冲的叫道：“不行！我就要你现在把所有的一切都告诉我！不然我就杀了你！”

    “就算你想要杀我,你也得先好好恢复你的伤势吧。”龙云风无奈般的摇了摇头,便直接走近了蛇魅的身前,然后轻轻的拿过蛇魅手的长剑。

    奇怪的是,蛇魅也并无反抗,只是傻愣愣的盯着龙云风。

    随后,龙云风便手便运起了体内的生命神力,缓缓的注入于蛇魅的体内。

    蛇魅原本还想发火的,但感觉到这股力量流入于自己体内之后,体内的伤势竟然奇迹般修复了。再惊讶般的望着眼见救过自己的男人,也是与自己如此亲近过的男人,蛇魅眼泛着mí离。

    龙云风一边帮助蛇魅治愈体内的伤势,一边像是对小孩子责怪般的说道：“你也真是的,明知道灵姬想要对你下杀手,你还傻傻的了她的道。虽然是我出手救了你,但以后我们会招来很多的麻烦。”

    闻声,蛇魅回过神,气呼呼的娇声道：“要你管！我又没叫你救我！”

    龙云风憋了眼一脸正气呼呼样子的蛇魅,无奈般的说道：“我说你这人可真怪,我救了你不说声感谢就算了,说话还这么的刻薄！”

    “你敢说我刻薄！”蛇魅气得瞪起了双眼,但见到龙云风如此细心的帮自己修复体内的伤势,再望着那一副英俊特异的面容,蛇魅脸上不由升起了两片红霞,低着头轻声道：“不过,还真的是谢谢你。”

    “这才对吗,这份感谢我就领了。”龙云风笑了笑,一抬头,便看到了一副惊美而羞涩的娇容,与蛇魅原本那冰冷的样子完全不相同的容sè,龙云风突然间竟然愣住了。

    正于失神之间,突然一声“咚咚”的敲mén声回响起来······

    [连载，敬请关注...]

    ..

    