
    全场震骇，明明刚才龙云风就是受到了迷幻魔烟的控制，怎么突然间灵姬反而被龙云风给秒杀了，实在是太让人难以反应过來了

    黑羽等众皆是大惊，从刚才龙云风的身法來看，在领主阶境者也极少人会比得上龙云风

    蛇魅惊呆了，至今沒能反应过來，怎么才一眨眼间，灵姬怎么就这么死了呢？

    龙云风冷漠于色，这也应该是第一次杀女人，而且是为了一个女人而杀了另一个女人

    德古惊愣了许久，待惊醒过來之后，便暴起嗓朝着武台上的龙云风怒叫道：“混蛋！我刚才不是叫你住了吗！”

    “你叫我住？你是谁？你算什么？”龙云风一脸的鄙夷之色，冷声道：“而且也是这个贱女人咎由自取，刚才她对小魅痛下杀之时，我说得住就算是个屁话了？”

    “你···”德古气得难以反驳，咬牙切齿道：“你真的好狠，竟然连个女流之辈都不放过！”

    “在我眼里只有敌人与朋友之分，这贱女人想要杀我的人，那她就是我的敌人，对待敌人的人，我一向绝不留情！”龙云风毫不客气的回道

    德古气怒不已，回头朝着黑羽说道：“黑羽领主，难道这事你就不管了吗？这家伙明显就不把这个领主大会放在眼里”

    黑羽若有所思般的望了一眼龙云风，然后便对着气怒的德古淡淡的回道：“交流之间，难免会有些意外发生，这并不出奇”

    “呵呵，还是黑羽领主通理”龙云风笑了笑，讽刺般的朝着德古说道：“倒是德古领主你我觉得倒是很有问題，这灵姬领主一向与你毫无瓜葛所言，她的死何必要你如此紧张在意！”

    “你给我闭嘴！”德古冷叫了一声，沉冷道：“在领主大会暂未开始之前，我便已经感觉到有股强大的气息在暗窥视我城，当时我并无怀疑，但如今看來，这股气息的主人就是你而且照理说來的话，三兽王城之所以此次未有人参临领主大会，恐怕也是你做得好事吧，我不知道你到底是何居心？”

    蛇魅愣了下，不由凝视着龙云风，如此联想起來的话，德古的怀疑确实并无道理这三兽王城本來就是一向视蛇魅城为眼钉，若是三兽王城真的出现了意外，而且出自于龙云风的也并不奇怪

    当然，对于这些怀疑的话，蛇魅自是不会说出來

    黑羽等众眉头一皱，这三兽王城等城地极偏远，以龙云风所隐藏的强大实力，若要对付三兽王城的三位领主强者也并不是问題

    龙云风倒是显得非常的平静，淡然道：“德古领主，你可别把这些莫须有的罪名就加在我的头上，你们德古城与夜灵城暗勾结，若是三兽王城真出了些意外，我倒觉得你们的可能性会更大”

    “哼！我以领主的身份保证！我们绝对沒有要三兽王城的主意！”德古冷哼道

    “呵呵，保证？那你现在无凭无据的又凭什么断定会是我？”龙云风不屑一笑，又沉冷着脸说道：“德古领主，与其在此说空话，不如与我较量一番，我想你也是这个意思”

    “你当真我会怕你！”德古狠声道，猛的便飞入了武台之，直接现出一把黑色长剑，品级不弱，领主阶品级的魔器

    这一下，可就越來越有趣了

    德古领主，可是位领主介强者，在立城，德古的实力是属于上筹的而且早已停滞在领主阶之境数千年之久，实力不可小觑

    据说，在德古成为领主之前，是位可怕的杀，死在德古的人无数德古最为得意的地方，那便是德古的身法与魔技同兼的杀技

    而龙云风的实力呢？至今还未有人能够看透，所以这一战对于众人來说都是非常感兴趣，而黑羽也并无任何的阻言，时刻关注着龙云风

    “这家伙怎么那么爱逞强呢！”蛇魅暗暗的气急道，对于德古的实力，蛇魅心里可是非常清楚，虽然龙云风表现出的实力很强，但蛇魅心还是非常的担心

    此时，龙云风与德古冷冷的对峙着，已经引起了全场的高度关注

    龙云风面对着德古这等同等级的领主强者，也是丝毫不敢大意若是龙云风全力出击的话，对付德古不是问題，关键是席台上的众位领主，龙云风可不能将自己的实力暴露的太多，不然以后的麻烦会更大，本身现在就已经够让龙云风头疼了

    德古望着龙云风还残留着鲜血的长剑，脸色抽动，冷冷的说道：“你不会想要

    这把剑对付我吧？”

    “呵呵，我看你那么在意灵姬领主，若是你能死在这把剑的里，我想你等下到了地狱里见到灵姬领主的时候会很高兴”龙云风调促一笑

    “哼，小，你够狂妄，有种就与我立下生死状！我要你决一生死！”德古沉哼道

    “真幼稚，又是生死状”龙云风摇了摇头，淡淡的回道：“好吧，但当着那么多人的面就不必去再立下那个什么生死状了”

    “小！你会为你的狂妄而付出惨重的代价！”德古满脸泛着杀气威胁道

    “这话我已经听了不少了，但往往对我说出这些话的人，最后都死在了我的里，我想你也会是一样的结果”龙云风讽刺般的回道，压根就沒把德古放在眼里

    “那我倒要试试看！”德古冷得一声，身形如同极电一般，忽的一下便掠到了龙云风的身前，身法速度绝对是属于超卓的，完全不弱于黑夜他们

    龙云风微惊了一下，要保留一定的实力去对付德古这等强者，龙云风丝毫不敢大意，便紧握着的长剑，体内的元灵力随着瞬间转化为了黑暗之力，周身犹如烈火般的燃烧着耀眼的黑光

    “嗖！”得一声！

    德古便一个箭步逼到了龙云风的身前，初次交锋，德古便运足了全力，愤怒无比的朝着龙云风的身处轰斩了过去

    龙云风毫无惧色，飘逸的挥起的长剑，强大的力量注入于剑，迎着德古的这一剑试探性的直碰了过去

    “轰！~~”

    一声巨响，在以两人的交碰之处，震射出强烈的光华，恐怖的势浪惊然掀飞起了一片碎石，巨大的震力荡开涟漪般的光纹

    “嘭！”得一声！

    龙云风竟是被震退了近十步之远，毕竟龙云风所持的是灵姬使用过的魔器，品级要低于德古的魔器，直接硬碰的话，龙云风落了些下风是属于正常的

    当然，德古也被震退了几步，但并无受到任何的影响，脸色一狠，猛的双脚一蹬，凌空冲跃而起，锁定住了龙云风的身形所在，狂的挥霍出一道道凶凌的剑芒

    咻！咻！~~

    一道道强横的凶厉剑芒，犹如剑雨般的激射而下，龙云风周身所在数米之地，都被这些剑芒给笼盖住了，德古混于极射的金芒之，紧握着长剑迎着龙云风冲杀而下

    龙云风不显惊慌，冷喝了一声：“魔技！绝对防御！~”

    绝对防御？？？

    众人一脸的惊惑，就感觉到龙云风口所说的魔技很奇怪

    但是，接下來的一幕却是让人震惊了

    龙云风的长剑一动，徒然惊现出无数道剑芒，而这些剑芒瞬间结成了一道防御阵一般，有着强悍的防御力

    轰隆隆！~~

    数十道剑芒狂袭而下，像是炸弹般的在龙云风的绝对防御爆炸了开來，尽皆化为了一片光点，德古的剑芒攻击皆是被龙云风的绝对防御给抵挡住

    德古也惊骇不已，剑芒之过，随着便是德古两持剑拖动着一道凌厉的弧芒，对着龙云风的绝对防御剑阵怒斩了下去

    轰！~~

    一声巨响，武台的地面纷纷龟裂，德古这一剑的威力霸劲十足，狠狠的在龙云风的绝对防御阵斩破开了一道口

    龙云风着实一惊，看來还真有些低估了德古的实力

    而德古更是震惊不已，自己刚才可是使劲了全力，竟然还沒有完全破毁龙云风的防御剑阵，龙云风根本就是毫发无伤

    众人看得目瞪口呆，魔界竟然还有这等不可思议的剑技

    黑羽脸色紧凝，若是刚才龙云风所使用的并非是灵姬的魔器，或者说龙云风还隐藏有更为可怕的魔器，怕是连黑羽的一击都能抵挡得住

    “不可能！”德古怒喝了一声，猛的又挥起一剑，再次斩向了龙云风的绝对防御剑阵

    而这一次可不是开玩笑了，原本就有些要破裂开的绝对防御剑阵，龙云风可不会自负的认为能够再接住德古的全力一剑

    “嘭！”得一声！

    爆散的光华之，德古一剑瞬间摧毁了龙云风的绝对防御，而龙云风却是早已趁机闪避到了一边，满脸冷色的盯着德古

    此等身法，确实让人钦佩

    蛇魅也随着松了一口气，刚才还差点以为龙云风会被德古这一剑给击只是不知为何，蛇魅莫名的竟对龙云风显得如此在意

    