
    “想不到这黑羽的手段还真如此之多。.)”龙云风暗道，怕是黑羽还隐藏着有不少的东西，看來计划也得临时改变了。

    而且，从龙云风天魂后期的感应力，在这附近除了黑羽与黑夜之外，隐隐间还察觉到黑羽还暗藏着几股强大的气息。

    龙云风的魂力特异，所以龙云风能够感觉到。

    本來，龙云风是想要在除去欲魔之后再灭掉黑羽了，看來这计划也得拖延一些了。

    不过，龙云风手已得到了不少的领主格，只要让自己的人吸收了这些领主格，到时实力大增。而且黑羽也必然不是毫无损伤的就可解决掉欲魔，所以龙云风还是有机会灭掉黑羽的。

    “云风领主，你在想什么呢？”身旁的黑夜不由朝着龙云风问。

    闻声，龙云风从沉思惊醒了过來，脸带着忧色的回道：“我担心黑羽领主他···”

    “呵呵，这你倒可放心，欲魔他绝对不是黑羽领主的对手。”黑夜淡淡一笑。

    “恩，那我就放心了。”龙云风微微点头。

    黑夜瞥了眼龙云风，好像突然间觉得龙云风似乎很怕死一般，暗道：“哼，这家伙，我看是黑羽大人多虑了。”

    此时，欲魔与黑羽冷冷的对峙着。

    “哼！黑羽，我虽实力大损，但也沒你想象的那么懦弱！”欲魔冷哼了一声，便又挥起了黑煞剑，就算是不能发挥出黑煞剑的威力，但毕竟黑煞剑也是一件魔君器，攻击力还是非常强横的。

    毕竟，欲魔又还有邪罗披风在身，在身法上的话，欲魔并不会输给黑羽。

    黑羽也不敢轻敌，握起手的裂魂剑，黑芒大盛。

    其实，黑羽已经稳操胜券了，解决掉欲魔也仅是时间性的问題。只是欲魔很不甘心，就算是会败死，也绝对不会让黑羽轻易的好过。

    咻！~~

    凌厉的一剑，欲魔挥剑疾驰而來。剑势之，还是携伴着强大的煞气，愤怒逼向了黑羽。

    黑羽双眼一凌，浑然不惧，身化为残影，冲着极掠了过去。

    嗖！嗖！~~

    两人的速度极快无比，肉眼难以捕捉，又是沿着同行的轨迹彼此相对冲射，几乎是一瞬间的事情，两人便已经碰到了一起。

    然后，两人几乎同时出剑，沒有任何的花俏，直接硬碰硬的对击了过去。

    轰！~~

    双剑沉沉硬碰，极射出刺眼的光华，一道道惊人的弧波，呈着四周迅速的扩散了开去。

    黑煞剑威力绝对不是虚的，惊愕之，黑羽似乎受到了几分内创，连连迫退了数十米之远，但并无多大的影响。

    但黑羽手上的裂魂剑，暗劲十足，在于黑煞剑的对碰之，无形之间侵入了一股可怕的灵魂冲击之力，以欲魔如今的状态，着实难受。

    欲魔神色恍惚了一下，竟是在这一剑对碰足足被逼退出了数里之远。

    “哼，黑煞剑，也不过如此而已。”黑羽冷哼了一声，极是不屑。

    “混蛋！~”欲魔怒骂了一声，受到了黑羽的讽刺，欲魔整个人像是发狂般的又猛冲了过來。

    唰！唰！~~

    天空之，闪现出一道道鬼魅的残影，有着邪罗披风的辅助之下，欲魔的身法极快，可以说欲魔还是有着几分理智的。从刚才的对碰之，明显就是欲魔吃了亏，所以欲魔也不敢直接与黑羽硬拼了。

    黑羽满脸阴沉，眼带鄙夷之意，身形微微一动，竟也化作了一道残影。

    便可见，四处都是残影在闪动着，两人的身法都发挥到了极致，双方间都在寻找着下手的机会。

    “好快！”龙云风暗为心惊，以欲魔与黑羽如今的实力，恐怕并不弱于自己，但可以感觉到的是，若论身法的话，黑羽要占了些上风。[]

    可以说，不出意外的话，欲魔是败定了。

    铛！铛！~~

    一声声响亮的交碰声，闪动着的黑影突然连连交碰了数记，看來欲魔的攻击都被黑羽给接住了。

    “魔技！横空斩！~”

    欲魔突然沉喝了一声，锁定住了黑羽的身形动作，横剑一斩而过，强悍的剑劲，如同撕破长空一般，狠狠的斩向了黑羽。

    黑羽微微一惊，身形猛的一定，手的裂魂剑当手而起，随着便是一声大喝：“魔技！裂魂斩！~~”

    顷刻之间，两人以最强的一剑，迎着彼此间相碰了过去。

    轰！~~

    一声惊天动地般的震响，两道强猛的剑劲沉沉的碰在了一起，以双剑交碰之处，空间都快破裂开了一般，猛的涌荡开巨大的弧波。

    欲魔怒吼了一声，紧持着黑煞剑，死死的与黑羽僵持着，体内之力疯狂的注入

    于黑煞剑，恐怖的煞气再度激发而出，欲魔真的是已经拼命了。

    黑羽眉头一皱，脸色一沉，爆喝了一声，体内强大的力量汇入于裂魂剑，迎着黑煞剑所冲击而來的煞气涌去。

    轰隆隆！~~

    连连惊响，抖射出万道光华，这两股力量实在是太强了，天地之间，宛若失色，两股敌对般的力量不相示弱的冲击着。

    顷刻之间，在于两人的身处，呈占据半边天般的生出了两股庞大的光团，光团之蕴含着强大恐怖的力量。彼此相斥着，挤压着，欲魔与黑羽皆是拼尽了全力，谁也不会示弱。

    黑羽面目阴沉，虽然抵御着黑煞剑的威力不好受，但黑羽已经是占据了极大的优势。欲魔本身受创，自燃精血的时间又是有限，欲魔的实力已经在不断的减弱着，黑煞剑所激发出的煞气也在不断的削弱着。

    欲魔面目凶狞，即便是知道自己已经支撑不了多久了，但为了尊严，还有就是心无法化解的愤怒，欲魔反正就是死也不会让黑羽那么好过。

    轰！~~

    欲魔体内又震涌出一股恐怖的魔气，欲魔已经完全的发狂了，体内仅存的精血加剧于燃烧速度，原本微弱的魔气又微微增强了几分。

    黑羽满脸冷色，对于现在的欲魔來说，也不过是在一盏残弱灯芯而已，越是如此，那么欲魔就会死得越快。

    “去死！”欲魔杀气腾腾的怒吼了一声，手的黑煞剑猛的一震，体内仅存的力量似乎一下子被抽入于了黑煞剑一般，突然间又升起了一股强大可怕的煞气，涌压向了黑羽。

    “呃？！”黑羽大为惊色，紧握着裂魂剑，奋力迎击。

    轰！~~

    一声爆响，绚丽的光华爆射了开來，滚滚的劲浪涌袭了开來，以两人为心震击出一股强猛的劲道，黑羽周身猛震，在这道震击之，满脸惊愕的被逼退了数百米之远。

    同样的，欲魔也是极不好受。

    “啊！~”

    欲魔痛叫了一声，抬头一仰，口喷出大口的鲜血，魔魂又遭到了巨大的创伤，整个人很是狼狈的倒飞了出去。

    “哼！还真有一手！可惜你已经结束了！”黑羽沉哼了一声，手的裂魂剑一凌，隔着数百米的距离，横剑直斩了过去。

    咻！~~

    凶悍的一剑斩去，瞬间便凝现出一道巨长的利芒，携伴着强劲的势力，呼啸之声刺耳，足以见这一道剑芒的劲势是有多么的强。

    这一刻，欲魔已被黑羽的这一道剑芒死死的锁定住，根本就无处可逃。

    黑羽双眼紧凝，对于这一剑可是充满了绝对的自信。

    面对着这一道剑芒的凌势，欲魔那几乎已经残破不堪的，颤颤的抖了抖身子，显得如此固执般的又握起了黑煞剑，恨恨的说道：“休···休想！~”

    沉沉的，欲魔紧握着黑煞剑护在了身前，硬是就不甘心就这么被黑羽给杀死了一般。

    可惜的是，如今的欲魔实在是太弱了，即使是有黑煞剑护身，也免不了挨到这一剑的重击了。

    “嘭！”得一声！

    凶凌的剑芒，无情的击在了欲魔手的黑煞剑。仅仅只是一个照面，欲魔便狂吐鲜血，周身骨骼尽皆断裂，手的黑煞剑也被迫震飞了出去。

    “啊！~”

    欲魔惨叫了一声，脆弱的，奄奄一息的气息，沉沉的往下空处坠落。

    “呵呵，别说我不够意思，就送你最后一程！”黑羽冷冷一笑，淡淡的举起了裂魂剑，阴冷的凝视着失去反抗之力的欲魔。

    忽的一下！

    一道极快的身影却是往欲魔的身处掠了过去。

    “恩！？”黑羽与黑夜皆是一愣，因为这道身影的主人正是龙云风。

    只是，龙云风是要干什么？

    难道，是想要夺了那魔君器吗？

    眼见此势，黑羽眼已经闪掠过了一道杀意，如果真是这样的话，那么黑羽会顺手将龙云风也一并灭了。

    不过，黑羽他们是想错了。

    只见，龙云风闪到了欲魔的身前，狠起一剑，直接刺入了欲魔的体内。

    “啊！~”

    可怜的欲魔仅存的意识又不得已惨叫了一声，然后便感觉到整个身体要被撕裂开了一般。

    “嘭！~”

    一声爆炸之响，欲魔整个人炸为了一片血雨。

    龙云风持剑而立，冷酷无比，以刚才杀死欲魔夺去其领主格的那一瞬间，黑羽他们绝对不会察觉到，毕竟黑羽他们都是怀疑着龙云风是冲着那黑煞剑去的，所以根本就不会去注意到龙云风作出的这么一个小动作。_m

    