
    此时，龙云风匆匆便回到了蛇拉城，黑雷与小鹏早已在焦急的等候着。

    一见龙云风回来，小鹏便忙问道：“大哥，事情现在如何？”

    “没问题了，我想很快魔云他们便会给我个答复了。”龙云风笑道。

    “云风兄弟，黑羽这人行事狡猾，你觉得他真的会那么容易信任我们吗？”黑雷严肃的问道。

    “呵呵，由不得这家伙不相信，毕竟我们确实是要去对付欲魔他们，只是他绝对不会想到我们竟然还会他们而已。”龙云风阴阴一笑。

    “恩，说得倒是没错，可是黑羽毕竟实力极强，我担心你不会是他的对手。”黑雷忧虑般的说道，毕竟龙云风才初入领主高阶之境，比起闻名已久的黑羽来说，常理上确实是要差上许多。

    “是不是对手那得亲身较量过才知道。”龙云风沉着脸说道，黑雷怕是还不知，龙云风还隐藏了可怕的狂魔变身能力。

    “恩，那我们就好好准备一下吧。”黑雷说道。

    “也好，那我就先往夜灵城去了。”龙云风回道。

    随后，龙云风便直接奔往夜灵城。

    夜灵城，早已被银绝以龙云风的身份所掌控。

    其实，对于每一个领主城来说，对于领主的变换这已经非常习惯性的问题，所以就算是灵姬陨落了，夜灵城也不会因此而出现**。重新替换一位实力更强大的领主，说不定他们还会更加的高兴，在魔界本来就是一个很现实的世界。

    很快，龙云风便来到了夜灵城，直接找到了银绝，对于银绝在夜灵城所做的事情也是非常满意的，龙云风也将这个顺道告知给了银绝，然后让银绝前往德古城与凡克待在一起，绝对不能被黑羽他们的人察觉到龙云风所隐藏的势力。

    才过一日，魔云与魔风便亲自秘密拜访夜灵城。

    果然，正如龙云风所料想，黑羽他们已经答应了自己的计划，决定除去欲魔他们。

    虽说黑羽不打算亲自动手，但龙云风想黑羽绝对会暗相助，不然也不会仅派遣魔云与魔风协助自己了，不过这样更好，龙云风其实的意思也很简单，那就是想要夺了欲魔他们的领主格，若是黑羽那么快就插手的话，怕是这领主格就要Lng费了。

    事情商议完毕之后，魔云与魔风便暗潜伏在了夜灵城的附近，只要夜灵城一有动静的话，他们绝对会出手。

    所以，龙云风便留在了夜灵城，等待着欲魔他们的到访。

    毕竟，时间还有将近两日，为了保险起见，这两日龙云风特地在天尊府储力空间备足了一股强大的力量，这主要为得就是对付黑羽。

    若是到时情况有变的话，龙云风担心黑羽他们会对自己动手，但有储力空间作为保障的话，龙云风就有极大的把握对付黑羽。

    倒霉的是，欲魔他们万万没有想到，龙云风竟然会与黑羽他们对付他们，此行而来，怕是凶多吉少了。

    夜灵城，离蛇拉城也很近，就隔着一条，所以就算是这里发生动静的话，也不会那么容易被其他领主所察觉。而且就算是被发现了，欲魔他们此行拜访夜灵城，也可被说成是来犯夜灵城，所以这理由也是说得通的——

    短短两日，流逝而过。

    今日，也便是欲魔他们到访的日子，龙云风早早的便待在了夜灵城的领主府等候着。

    由于此行欲魔他们是秘密到访，所以并不需要过于张扬的排场，现在在领主府，除了龙云风之外并无其他人。

    此时，龙云风正于领主府。

    忽而，龙云风便感觉到，远处正逼来了四股强大的气息，邪气很重，正是欲魔他们。

    只是，在欲魔他们临近于夜灵城的时候，谨慎性的巡视了几番，并无察觉到有特别的问题之后，方才往夜灵城的领主府走去。

    唰！唰！~~一道道黑影，凭空显现于领主府，对于欲魔他们的实力，轻而易举的出现在领主府并不奇怪。

    当然，龙云风也觉得不能失礼于人。

    忽的一下，龙云风凭空闪现于欲魔他们的身前。

    “呵呵，欢迎四位领主到访，未能远迎，真是失礼了。”龙云风笑道。

    “云风领主客气了，你要说是失礼的话，那岂不是要我等汗颜了。”欲魔回笑道。

    “欲魔领主可真会说笑啊，我不过是位新立的夜灵城领主而已。”龙云风笑了笑，

    请了个手式说道：“几位领主还请往里面一坐。”

    “那我们就不客气了。”欲魔满脸笑意，见到龙云风如此友好，心情亦是大好。

    随后，欲魔四人便随龙云风一同往领主大厅走去。

    虽说欲魔他们对于龙云风的好感不错，但欲魔他们依然显得非常的谨慎，暗暗的巡视了番领主大厅，没想到在这里面竟然连一个禁阵都没有，更别说是有其他什么人了。

    所以，欲魔他们对于龙云风的警惕性也少了许多。毕竟他们认为自己的实力并不弱于龙云风，所以龙云风也没理由会对他们不利。

    待进入领主大厅之后，龙云风便立刻布下了一道结界，然后便对欲魔他们笑道：“呵呵，请别，我并没有别的意思，为了以防万一，所以就抱歉了，。”

    “无妨。”欲魔回道，其实这样欲魔他们反而更开心，龙云风这样做也就是很重视接下来他们之间的谈话，此行的也可能会更顺利一些。

    而龙云风的目的也很简单，那就是想要探清楚欲魔他们背后的势力，还有就是欲魔他们此行的目的。

    随着，欲魔四人一一入座，当然与龙云风谈话为核心的人自然是以欲魔为首了。

    龙云风微微巡视了一眼欲魔四人，心里也开始暗暗的寻思了会儿，便很直接的笑问道：“几位领主不知所谓何事拜访？”

    “呵呵，之时，云风领主艺惊四座，我等颇为钦佩，所以便想与云风领主交个朋友。”欲魔微微一笑。

    龙云风故作一惊，回道：“欲魔领主这话可就让我汗颜了，我这能力在四位领主面子还不得惹上笑话了，这朋友二字对我来说实在是太重了，怕是云风受不起啊。”

    “云风领主，你就别谦虚了，你的实力我们可都是有目共睹，若是能与云风领主结为朋友的话，我想这会是我们的荣幸。”欲魔回笑道。

    “欲魔领主这话可就过了，云风愧不敢当，反倒是能够受到四位领主的赏识，云风倒是觉得荣幸至极。”龙云风谦虚般的回道，客套上可是做足了功夫。

    “哈哈，这么说来的话，云风兄弟倒是算答应了吧。”欲魔欣喜的笑道，对龙云风的称呼也直接变了，以兄弟为称。

    “当然，这对我来说是非常荣幸的事情。”龙云风回道。

    “恩，云风兄弟果然够豪爽，以后若是有什么需要的话，那也就别跟我们客气了，我等定当竭力相助。”欲魔点头道。

    “那以后就四位领主可就要多多照顾了。”龙云风笑道，心里却是寻思着，这欲魔说话的口气与黑羽也实在是太相似了，所以接下来的话龙云风心里大概也猜到了欲魔他们的意思。

    “这是自然。”欲魔笑了笑，突然脸色严肃了起来，又道：“云风兄弟，竟然咱们已经算是朋友了，那不妨与你商量一些事情。”

    “欲魔领主不妨直说。”龙云风道。

    “呵呵，不过在说此事之前，我们也很想要知道云风兄弟你对领主大会的看法？”欲魔试探性的问道，而寒凌他们也是在暗暗的揣摩着龙云风的心思。

    “说起这领主大会的话，我斗胆的说，我非常不满意。”龙云风一脸正色的回道，毕竟设下了结界，龙云风也不会受到约束。

    “恩，我们也是这意思。”欲魔点了点头，又叹道：“唉，可惜啊，的联盟势力太强，众城领主之间皆受其限制。此次领主大会想必你也看到了，这不明摆着就是要压制我们吗？自从领主大会历届举办以来，众城之，已经陨落了数十位领主，如果再这样下去的话，我看以后二十八城的领主地都会是属于魔龙城的势力了。”

    “确实，魔龙城太过于霸势凌人了。”龙云风故作气愤的说道。

    “是啊，历届领主大会以来，众城之间在受到了魔龙城联盟城势力的摆控之后，如今众城间早已不比往时盛景。”欲魔怒形于色，两眼凝视着龙云风提醒道：“云风兄弟，我就不妨直说吧，此次领主大会你的表现太过于出色，我想以黑羽他们的心性，怕是在下一届的领主大会，我们倒担心云风兄弟你——”

    “不过我觉得应该不会吧，我看在领主大会的时候，黑羽领主他们也没对我有什么的。”龙云风回道。

    “呵呵，大会结束之时，黑羽主动向你，我们都看在眼里，不过我想云风兄弟你也不想受人摆控吧？”欲魔像是老狐狸般的笑道。

    龙云风暗暗一笑，接下来的话才是真正的主题吧。

    