
    魔天魔猿战死，现在仅剩下魔龙四卫了。

    城之人，早已纷纷逃离，但也亲眼目睹到了两位所熟知的领主陨落，惊骇不已。

    嗖！嗖！~~

    青龙他们，还有蛇魅与江林、暴龙，除去魔天二人之后，便再度加入了战团。

    青龙白虎，一同配合着黑雷对上了龙卫。蛇魅则是加入了小鹏与黑卫的激斗之，江林协助于凡克对上佐卫，最后由暴龙与银绝联手杀向了佑卫。

    龙卫他们见到情势不对，面对着众多领主强者的凶悍攻势，他们可是非常忠诚于黑羽，又心知自己难以是黑雷他们的对手。

    轰！轰！~~

    一声声巨响，龙卫他们竟是疯狂的自燃起体内的精血，一股股庞大的魔气从身上爆发了出來，实力倍增，沒想到龙卫他们竟然会为黑羽如此卖命，甚至是豁上了性命。

    “今日纵然一死！我们也要让你们一同陪葬！”龙卫怒吼道，四人便愤怒迎杀，皆是以拼命性的展开了猛烈的反攻。

    黑雷神色凝重，驱动着血魔链，一道道血色长链不断的轰袭着龙卫，青龙与白虎沒有死亡的概念，冲势尤为之猛，有着黑雷的协助，青龙白虎更是变得奇比的凶猛。

    “吼！~”

    青龙怒吼了一声，化现本体，直接便是一个神通神龙摆尾，巨大的尾巴携伴着强悍的劲力，狠狠的扫向了龙卫。

    龙卫双眼赤红，愤怒不已，直接挥起手的长剑，朝着青龙扫出的巨尾上怒斩了过去。

    “砰！”得一声！

    龙卫一剑重重的斩在了青龙的巨尾上，在自燃精血之后，实力倍增，这一剑的威力极其霸道，青龙实力本就弱于龙卫，痛吼了一声，青龙竟是被龙卫给一剑击飞了出去。

    白虎一见大惊，愤怒的直冲到了龙卫的身前，怒喝了一声：“神通！啸天裂！~”

    随着，白虎张开血盆巨口咆哮嘶吼，油然之间，空间似乎快要破裂开了一般，一股几乎要绞碎一切的龙卷气流，疯狂的冲向了龙卫。

    “破！~”

    龙卫沉喝了一声，挥手便是一剑，迎着那狂暴的气流一斩过去。

    轰！~~

    一声巨响，劲波涌荡，龙卫一剑将那狂暴的气流给摧毁，强劲的气流瞬间便被分为了一股股，扩散了开來。

    猛的一下，脸色愤怒的龙卫，突然间逼到了白虎的头顶之处，冷冷的举起长剑，怒声道：“你这畜生！给我去死吧！”

    黑雷一惊，双手一震，成片成片的血链极射了过去，朝着正于出势的龙卫狂袭而去。

    龙卫微微一惊，但也知道黑雷血魔链的厉害，绝对不会如此自负的任由着那些血链击自己，但龙卫的身法极快，灵活的一闪，鬼魅般的绕到了白虎的身下。

    “死！~”龙卫沉冷一声，直起长剑，狠狠的从白虎的下身处刺了上去。

    “砰！~”

    一声巨响，伴着一声痛吼，龙卫直接从白虎的身上破出。白虎整个身子便爆炸了开來，化为了一片灰烬。龙卫冷举着长剑，冲射而起，冷视着黑雷。

    自燃精血，龙卫的实力确实很强大，短短片刻，龙卫便将青龙白虎给击倒了。但自燃精血的副作用也极大，接连击倒青龙白虎之后，龙卫损耗的力量极大，口喘着大气，看來龙卫也无法支撑得了太久。

    黑雷不知道青龙白虎能够在天尊府复活，只知道青龙他们是作为自己的同伴，两位同伴战死，黑雷盛怒不已。

    嗖！~~

    黑雷直冲上去，一道道血色血链极射而出，袭向了龙卫。

    龙卫精血不断的在消耗，任何一分时间都不容浪费，便紧握着长剑，闪避着黑雷血魔链的攻击，冷冷的逼近了黑雷。

    黑雷双眼紧凝，浑然不惧。

    俩人的速度极快，瞬间便就要碰在了一起。

    龙卫正于疯狂状态之，挥起手的长剑，充斥着强烈的黑芒，怒视着黑雷叫道：“你也给我去死吧！~”

    “那就要看你有沒这能力！”黑雷沉哼了一声，眼见着龙卫一剑杀來，猛的又极射出数道血链，射向了龙卫。

    龙卫竟也不躲，直接一剑横斩了下去。

    轰！~~

    巨响惊起，龙卫一剑狠狠的斩在了那些血链之，荡起滚滚的光弧，黑雷遭到了一股可怕的震击力，竟是被逼落了下去。

    龙卫杀气凌人，一见黑雷被击退，身化残影，又狠狠的冲杀了下來。

    面对着龙卫凶势凌人，在于被逼落的黑雷却是显得非常的冷静，双眼闪烁着森冷的寒光，像是看待死人般的紧盯着冲杀而來的龙卫。

    “去死吧！~”龙卫怒喝了一声，掠到了黑雷的身前，蓄力已久的长剑，伴着强横的劲道，愤怒的轰斩向了黑雷。

    咻！~~

    森冷的长剑，如同闪现般的划了下來。

    眼见着，黑雷就要被龙卫的这一剑给击之时，黑雷突然身形一闪，诡异的消失不见，只是留下了一道道血链，缠上了龙卫。

    龙卫惊得一下，但还是奋力的斩向了那些血链

    。

    砰！~~

    龙卫一剑击溃了血链，还未反应过來，后身之处，却是传來了一道阴冷的声音：“不好意思！你完了！”

    “呃！？”龙卫一惊，沒想到黑雷的身法突然间会变得如此之快，其实应该说龙卫体内的精血已经消耗了不少，实力已经锐减了不少。

    “咻！~~”

    森冷的一剑，急刺而來。直接刺破了龙卫的胸口，将其体内的领主格给挑了出來，黑雷的身子冷冷的贴到了龙卫的身背，手赫赫握着一把锋利的长剑。

    “你···你的剑？”龙卫惊骇不已。

    “我的魔器可不止是血魔链，是你低估了我。”黑雷冷冷的说道，狠狠的便将长剑给抽了出來。

    龙卫惨叫了一声，极致的绝望，重重的坠落了下去，又一位领主陨落了。

    黑雷手握着领主格，得意不已。

    而另一边，黑卫被其小鹏与蛇魅死死的缠住，也是快要到了尾声。

    毕竟，小鹏与蛇魅同是达到了领主阶级的实力，即便是黑卫自燃了精血，但也不是两人联手的对手。小鹏的攻势强猛，携带着可怕的雷电之力，蛇魅蛊惑之术多少又对黑卫造成了一定的影响，而且本身蛇魅的实力也不弱，黑卫可是被逼到了如此狼狈的地步，根本就毫无反击之力。

    小鹏自身拥有雷电属性，这身法速度比起黑羽來说也是不恐多让，更不用说是黑卫了。

    嗖！嗖！~~

    小鹏闪动着鬼魅的身影，只可见到一道道电光闪过，紧紧的困住了黑卫。

    黑卫冷汗惊流，根本就捕捉不到小鹏的身影。

    咻！~~

    蛇魅挺起长剑，冷冷的逼來。

    黑卫一见蛇魅杀來，脸色一狠，沉声道：“那就你了！”

    话音刚落，黑卫竟是无视于小鹏的存在，完全是以命换命的攻击手段，杀气腾腾的杀向了蛇魅。

    蛇魅神色一怔，沒想到黑卫竟是那么拼命的杀向自己。

    但是，蛇魅也毫无惧意，紧握着手的长剑，早已蓄足了力量。

    黑卫猛冲而來，一逼到蛇魅的身前，便愤怒的横斩了过去。

    咻！~~

    强凌的剑气，极其的霸道，那可是黑卫自燃精血之后的全力一剑。

    蛇魅神色一凝，黑卫这一剑如同迅雷一般，躲是躲不过去了，便咬紧双唇，竟是迎着黑卫这一剑，奋力拼上了黑卫的这一剑。

    “嘭！~”

    双剑沉沉一碰，爆射出一片片光华，震荡开强劲的弧波。

    蛇魅周身一震，遭到了一股巨大的震击力，口直喷出一口鲜血，倒飞了出去。

    黑卫一剑得逞，眼泛着嗜血般的光芒，趁势又杀向了蛇魅。

    蛇魅身受重创，感觉到了黑卫再度杀來，但蛇魅已经沒有足够的能力再去挡住黑卫的攻击了。

    嗖！~~

    黑卫如同流光般的冲射而去，速度极快无比。

    突然！

    就在黑卫以为这一剑可以要了蛇魅的性命之时，一道沉暗般的巨影，凭空而现，那是一只庞大的黄金色的大鹏鸟，一双灯笼般大小的血色眸子，冷冷的盯着黑卫。

    沒错，正是化身本体之后的小鹏。

    黑卫惊吓了一跳，但也依然不惧，怒吼道：“挡我者！杀！~”

    小鹏双眼一凌，带着满满的不屑，惊然沉喝了一声：“兽技！~神雷闪裂！~~”

    轰！轰！~~

    一道道紫金色的粗壮电蟒，像是狂风暴雨一般，无情的轰袭而下，黑卫所处在的空间之处，竟皆被那些紫金雷所铺盖。

    黑卫惊恐万分，从未见过如此恐怖的攻击。

    当下，黑卫不得已止住身形，蓄起全身之力，挥举着手的长剑，挡向了那些紫金雷的轰袭。

    轰！轰！~~

    一波又一波的极其凶霸的紫金雷，滚滚轰袭，在小鹏本体化之后，实力完全不弱于自燃精血后的黑卫，再加上雷电之力的霸道，威力更是强上了数倍。

    黑卫被那一**波的紫金雷连连轰击退落，双手颤抖，身上遭來了一阵阵的重创，口不断的喷出鲜血，根本无法作出任何的反抗。

    终于，小鹏停止了攻击，庞大的巨体冷冷的俯视着黑卫，甚至都有些懒得去杀掉黑卫了。

    此时，黑卫披头散发，黑头黑脸，显得狼狈不已。

    “畜生！我跟你拼了！”黑卫怒声道，运起体内仅存之力，怒气冲冲的又杀了上去。

    可惜，黑卫还未逼到小鹏的身前。

    “噗嗤”一声！

    一把森冷的长剑突然间从黑卫的胸口处贯穿而过，鲜血喷流。

    “不···”黑卫惊骇与不甘的颤声道。

    “这一剑，算是还你的。”冰冷的声音随着在黑卫的身背响起，缓缓的现出了蛇魅的身影。

    小鹏盘踞于空，显得极其的平静，要不是为了给蛇魅出口恶气，刚才小鹏随意一下便能立刻秒杀了黑卫。

    龙卫与黑卫，两位领主又此陨落了。

    