
    此后，距离领主大会开始仅剩一日之多。

    龙云风自从知道了蛇魅所蚀毒之事后，一副心事重重的样子，而蛇魅因为龙云风所说的这些话，对于龙云风似乎变得越加亲近了。

    终于，迎来了领主大会之日。

    ，盛为隆重，几乎全城所有有身份地位的人都汇聚到了魔龙广场之。

    魔龙广场，在魔界也是属于鼎鼎有名之地，广场之大，几乎可以容纳近百万人，很是。

    此时，在于魔龙广场之，人声鼎沸，广场外围之处，聚集了数十万人，历届的领主大会都可见到各城领主强者，甚至可以观摩到领主级之间的战斗，这等战斗可是鲜少能见，若是能够观摩到领主级战斗的话，悟性高的话可以从获得领悟，所以历届的领主大会都是极受欢迎的。

    广场之上，有做巨大的席看台，看台之上，早已布置好了席位，这些席位可是只有达到领主之境者才有资格坐上。

    此时，在于席台的主位之，一位光头黑衣男子在此威严的坐立着，不用说也就是魔龙城的领主黑羽了，这领主高阶的实力可不是虚的，黑羽光是这么一坐，霸气显漏，让人生畏。

    其次，便是黑夜家族与血月家族的两位领主黑夜与血月。还有便是魔云城的魔云与魔天，及魔风城的魔风与魔猿，魔龙城联盟共计七位领主强者。

    而像是蛇魅这些立之城，可不敢耍什么大牌，所以蛇魅他们这些立之城的领主也是早早入席，每位领主身后都有陪从，像龙云风这些陪从的话是没资格坐席的。

    此时，立之城的二十位领主都已一一入席，这些领主身后都有陪从，自然也见到了领主与德古领主，只是的德古领主身后的那位领主强者却是并无入席，看来还不准备暴露实力了。

    灵姬在见到蛇魅之时，虽然没有打什么招呼，但那双眼之却是隐隐散发出一股杀气。

    蛇魅视若无睹，静静的闭着双眼。

    而龙云风则是好奇的打量着这些立城的各城领主，这些立城的实力皆是不错，有不少立城甚至有两位领主强者的存在，那就更不用说是那些联盟城了，也难怪历届的领主大会各领主间生死残斗了，都是为了冲着其它城的领地。

    等待片刻，便见魔龙广场的上空之处，惊然出现了道威严的身影。

    众人惊哗，这人可皆是领主强者，为首的是一位紫色长发的年男子，身穿着青色长衣，冰冷孤傲，拥有着高贵的气息，剑眉方脸，气势收敛，具备了领主阶的实力。

    “呵呵，黑羽兄，十年未见，此次一聚，可真是难得啊。”为首的那位青衣男子朗笑道，随着一干人等便落于看台之，一一朝着黑羽等众客套行礼。

    “青魂兄，十年未见，看来你的实力又精进了不少啊。”黑羽微微一笑。

    “黑羽兄见笑了，我等哪能与你比及啊。”青魂轻声一笑。

    “呵呵，众位先请入座吧。”黑羽摆手一笑。

    随着，青魂等人便一一寻位入座，并排坐到了同行的席位，不用说也知道这位领主是属于五大联盟之一的联盟势力了。

    此联盟势力，为青魂城、暗风城、安塞城与天残城，除安塞城与天残城尽有一位领主强者之外，青魂城与暗风城皆有两位领主，是联盟大联盟势力实力最强的。

    本来算是有个联盟城的，但三兽王城的实力太弱，也就不算在内了。

    过了会儿，天空又传来了清朗的笑声：“哈哈，诸位，好久不见啊。”

    循声望去，四道威严的黑影忽现于空，而为首的是一位健壮的紫衣男子，共有四位领主强者，而且这四人都已经达到了领主阶的实力，不可小觑。

    青魂等众一行人朝着那紫衣男子他们身处望去，神色似乎充满了仇怨，看来他们之间可是存在着不少的恩怨。

    “呵呵，紫炎兄，海澜兄，尔等还请上座。”黑羽笑道。

    “就此谢过了。”紫衣男子等拱手行礼，随着落于看台之，一一入席。

    而这四人，正是紫与海澜城同盟城，虽仅是两城为盟，但紫炎等四人的实力不俗，与青魂城等联盟势力也差不了多远，而且这两方联盟城的领地距离是较为接近的，也难怪他们两联盟城之间会有如此恩怨了。

    龙云风神色凝重，没想到这些联盟城的势力竟是如此惊人。

    场下众人见到众多领主强者，显得极为的激动，场面沸腾不已。

    而那些

    立城的人见到两大联盟城的势力已经过来了，脸色并不是很好看，历届以来，这些联盟城的势力对立城的打击不小，所以虽然这些立城在暗地里已经有了对联盟城势力的抵制，其实这些立城也算是一个大联盟势力了，因为立城之间在历届领主大会以来一直都是没有对立过的。

    紧接着，魔龙广场又传来了一道苍老而又不失威严的老者之声：“呵呵，老夫尔等来迟，还请诸位见谅。”

    循声望去，上空处缓缓落下五人，为首的是一位身穿黑袍，白发稀疏的老者，双眼深谙闪烁着精芒，脸上泛着笑容，一看就像是个老狐狸。

    不知为何，在这位黑袍老者等出现之时，席台上的许多领主似乎对这黑袍老者显得很是厌恶一般，只是冷憋了一眼便从黑袍身上的视线离开。

    黑羽虽然对于黑袍老者他们一行人也似乎并无好感，但黑羽作为众城的霸主，自是不可失礼于节，便朗笑道：“呵呵，不迟不迟，尼亚老先生，你们先请入座吧。”

    “恩。”黑袍老者只是微微点了点头，五人便一同落入看台之，随意的寻处席位入座。然后那黑袍老者便满脸笑意的与诸位领主招呼，可那些领主却是视之不理，弄得黑袍老者满脸尴尬，沉下脸，闪烁着阴狠愤怒之色。

    而这位黑袍老者，便是尼亚城的城主尼亚，以尼亚城、冷风城与天寒城为联盟城势力，共计五位领主强者。据说这天寒城天寒领主，是上届从一座立城领主手所得过来的，原天寒是属于冷风城的领主，自上届之后才有了天寒城。

    待尼亚等入席之后，气氛便显得很怪异。

    随着，一阵强大而诡异的邪气逼来，天空便又出现了四位黑衣男子，只是这些黑衣男子身上的邪气很重，长得也是怪里怪气的，让人看着都觉得很不舒服。但这四位黑衣男子的实力较为神秘，似乎他们有着特别的秘术，实力很是让人。

    而这四位黑衣男子也似乎不怎么喜欢说话，只是与黑羽简单的行了个礼。

    黑羽虽然心里很不爽，但也是展颜笑道：“呵呵，四位请入座。”

    那四位黑衣男子微微点头，便一一入席，选择最为角落边的位置坐下。

    而这位黑衣男子，便是欲魔城、乌明城与鬼风城的四位领主强者，为首的便是欲魔城的欲魔领主。历届领主大会以来，行事低调，而且诡异非比，一直未与其它联盟势力有任何的冲突，而且本身欲魔城等三城也是地处荒凉黑暗之地，那些领主们也并不喜欢打欲魔城他们的主意。

    龙云风偷偷的望了眼欲魔等人，觉得这些人身上的气息非常诡异，身上绝对怀有厉害的邪术，甚至让龙云风也完全看不透。若论各联盟势力的话，龙云风甚至大胆猜测，欲魔城等的联盟势力可能并不弱于其它联盟城势力。

    在场的诸位领主，各怀心思。也难怪黑羽能够轻易的利用领主大会借以削弱各城的势力了，这些领主之间各自怀有敌意，甚至是联盟城势力之也并非都是如此团结，全是为利益而争。如果他们能够团结的话，这魔龙城的霸主势力早已被拔除了。

    唯今，各大联盟城势力与立城的所有领主强者都已到此，现在只剩下最后的三兽王城了。

    只是，等待多时，三兽王城的三位领主却是依然不见踪影。

    席台上的气氛，也是显得颇为的古怪，似乎都在暗暗的寻思着三兽王城的事情。毕竟历届以来，三兽王城的三位领主都会比他们早到一步。

    蛇魅也是暗觉疑惑，又是心暗暗担忧，若是三兽王城故意没来而是为了要对付蛇拉城的话，那如今已蛇拉城的实力可绝对不是三兽王城的对手。

    龙云风倒是显得很平静，至于是三兽王城的三位领主为何没来，也就只有龙云风自己心里清楚了。

    黑羽已经揣测到了众人的心思，突然笑道：“呵呵，诸位不必等了，三兽王城可能出了一些问题，等此次领主大会之后，我会命人前去探查。”

    “恩？”众人纷纷一惊，心觉奇怪，好端端的怎么三兽王城会出问题呢？照理来说，像三兽王城那些地方也并不被人看重，而且三兽王城的实力也不会太差，若有动静的话，必可让人知觉。

    不由，众人不由纷纷往德罗身处望去，也只有离之较近的德古城产生些了，至于是新立不久的蛇拉城倒被忽视了。

    德罗也是眉头紧皱，心同是疑惑，不禁望向了蛇魅，似乎要将蛇魅看透了一般。龙云风时刻都隐匿住了身上的气息，在这里是没有人能够看透龙云风实力的。

    