
    血火散去，龙云风体内侵入的些许血火也被紫玄神火所吸收。.)爱残颚疈

    龙云风稳定心神，盘膝而坐，竟然就这么着修炼了起来。

    魂力的升华，让龙云风又突进了一个全新的境界，虽然还处于元灵期之境，但魂力已至天魂后期，紫玄神火的威力强大，龙云风的实力足足增强了近十倍。

    此时，龙云风小心翼翼的运行着体内的紫玄神火，流转于全身各处，再隐匿于灵魂的身处。值得可喜的是，龙云风丹田的金婴又强实了几分，若是再过一些时日，突破元灵后期之境并不成问题。

    黑暗之，天岚已经惊得傻眼了，本来手还运着血火准备要攻袭龙云风，颇为欣赏般的笑了笑，便将血火给收了起来。

    修炼之，时间似乎过得飞快。

    直至，过了将近一天的时间，龙云风才终于真正稳固了天魂后期之境，深呼了一口气，缓缓的睁开了双眼，直射出两道诡异的痕光。

    “你可真的好大胆！”一道沉冷的声音回响而来，黑暗之，天岚背负着双手，轻轻的漫着步子往龙云风的身处走了过来。

    “前辈。”龙云风当即起身拱手道。

    “前辈？”天岚轻哼了一声，冷视着龙云风说道：“你明知我要对你下手，你却是敢在我的威胁之下而在此地修炼，难道你就不怕我会趁机杀了你吗？”

    “不，我觉得前辈您并不会这样做，虽然前辈您的血火足以将我毁灭，但我却可感觉到前辈并无除去我的意思。”龙云风平静的回道。

    天岚神色一怔，双眼凝视着龙云风，对于龙云风越加的欣赏，原本严肃的面容不由泛起了一副笑容，说道：“呵呵，难怪小魅会如此信任你。不过前辈我可不敢当，我不过是个魔药师而已，血火是作为魔药师的魔火，所以才会有这般威力，若是真要与你一战的话，我恐怕不是你的对手。”

    “不，若不是前辈您的血火点化，我恐怕难以再度突破境界，请受云风一拜。”龙云风说道，便恭敬的朝着天岚施以一礼。

    “恩。”天岚微微点头，一脸正色的问道：“不过我有一点非常不明白，你并非是魔药师，为何会有何等威力可怕的魔火，比起我的血火丝毫不相弱。”

    “我不懂什么魔火，我修以魂术，而刚才前辈您所看到的紫火即是魂火，让前辈您见笑了。”龙云风回道。

    “魂火？在魔界能够将魂术达到这等境界的领主强者，这可没多少。”天岚显然很惊讶，顿了顿又道：“而且以你的能力，为何会甘愿留在小魅的身边，我想小魅一定还没有怀疑到你的实力。毕竟小魅也算是我的朋友，所以之前我只是试探于你，若是你对小魅有不怀好意之心的话，我绝对会亲手毁了你！”

    “呵呵，我是从凡界大陆而来，初入魔界便在小魅所管辖的蛇拉城，而我对小魅并无不轨之心，我是真心待小魅为朋友。至于我隐藏实力的话，我只是不想让蛇拉城成为众城的目标。”龙云风笑道。

    “恩，我很了解小魅，竟然小魅如此信任你，相信你也不会对小魅不利，而且蛇拉城地极偏远，以你的能力也没必要危害蛇拉城。”天岚说道：“还有，别再叫我前辈，叫我阁主便可。”

    “阁主。”龙云风拱了拱手，忍不住问道：“那我可以请教您一个问题吗？”

    “不妨说。”天岚回道。

    “你与小魅是如何相识？”龙云风问，这也是龙云风心最为感到困惑的，以蛇拉城与魔龙城的界限，这根本就很难让蛇魅与天岚阁的阁主联系到一起。

    “呵呵，数百年前，我曾采集魔灵草之时，碰巧遇见过小魅。只是采集魔龙草的地方极其凶险，小魅曾陷于困境，我并施予相助，这不就相识了。”天岚淡淡一笑。

    听到天岚的话，龙云风总感觉其缘由并不是如此简单，可龙云风也不便追问，便又问道：“那么小魅为何如此需要魔灵草？”

    “因为她了蚀毒。”天岚严肃的回道。

    “蚀毒？什么是蚀毒？”龙云风惊愕的问道。

    “蚀毒，是魔界一种极为可怕的魔毒，我并不知道小魅是如何此蚀毒的，但若了这蚀毒，若是没有强制修复之力的魔灵草压制，发作之时，痛不欲生，若不能得到遏制，蚀毒侵入全身四处，便会化为灰烬，这等蚀毒极其可怕，以我的能力我至今无法寻解此毒。所以小魅每逢十年一届的领主大会，便会向我购买大批魔灵草，而这魔灵草正是长在魔界禁地之一的魔灵山脉。”天岚回道。

    “小魅怎么会了这蚀毒呢？”龙云风担忧的说道。

    “呵呵，看得出来，你是对小魅的关心是真心的。”天岚笑了笑。

    “恩，因为小魅也是我的朋友，不管如何，我一定要想办法除去小魅体内的蚀毒！”龙云风沉沉点头，

    急问道：“阁主，竟然魔界有魔灵草此等灵物压制蚀毒，那么也一定是有彻底除去蚀毒的灵物，若是这等灵物在魔灵山脉的话，即便凶险，我也愿意一试！”

    “不，虽然在于魔界是有克制蚀毒之灵物，但若采集此灵物的话，以你如今的实力是远远不能无法得到这灵物的。”天岚不禁叹道。

    “阁主请说，他日等我实力增强之时，便要得到这灵物。”龙云风神色坚定的说道。

    “恩。”天岚微微点头，一脸郑重的说道：“若要彻底清除小魅体内的蚀毒，确切得说需要两等灵物，冰陀罗之花与火托罗之果，两者合一，冰火两重天，必可除去蚀毒。可是这两等灵物在魔界极其鲜见，唯有在冰魔族与炎魔族才有，为冰凌魔君与地狱炎君的管辖领地，若要等到这两等灵物，你必须得到魔君之境才方可有机会。”

    “冰陀罗之花、火托罗之果，好的，我记住了！”龙云风沉沉点头，并没有因为听到有两位魔君的存在而感到惧怕。

    “看来你好像很自信。”天岚笑了笑。

    “如果我能以成为一位魔君者而为目标的话，我想这动力会很大。”龙云风打趣一笑。

    “呵呵，说实在的，我很欣赏你，像你这种能为朋友甘愿赴汤蹈火之人，魔界我想除了你之外再也找不到第二个人了。”天岚颇为赞许的笑道。

    “谢谢阁主的欣赏。”龙云风说道：“我想我得回去了，有机会的话定来拜访。”

    “恩，也好，这魔龙城的势力庞大，免得你们被人怀疑，早些离开这里好。”天岚笑道。

    “那云风就告辞了。”龙云风行了一礼，便心事重重的离开了天岚阁，直往魔香阁而去。

    龙云风离开后不久，古尼突然出现在天岚的身前，有些妒忌般的问道：“父亲，你为何会如此信任这小子？这小子隐藏了那么深的实力，难道父亲您就不担心他会伤害到小魅吗？”

    “不，他不会。”天岚深邃的眸子里闪烁着难以理解的光芒，笑道：“呵呵，不得不说，他真的很特别，其实就连我都没有真正的察觉到他的实力，若不是我大胆以魔火试探，不然也无法逼得他暴露实力。”

    “呃？！连父亲您也”古尼一脸惊讶。

    “恩，我想在不久之后，又会诞生一位魔君强者了。”天岚道。

    听到这话，古尼已经惊愕的呆住了。

    此时，龙云风已经离开了天岚阁。

    而在回去的途，龙云风也并无感觉到附近有人追踪自己，只是离开了天岚阁的范围之后，龙云风便感觉到了有人监视自己。

    不过，龙云风并不理会那位暗监视自己的人了，而是大大方方的返回了魔香阁。

    魔香阁，一切依然如此安静。

    龙云风悄悄的回到了所在的贵宾房，刚进去之时，一道充满幽香的气味随着扑鼻而来，龙云风还没反应过来，蛇魅便已经贴到了龙云风的身前。

    “小魅”龙云风吓了一跳，紧紧的靠在了门前，而蛇魅那张泛着笑脸充满诱惑的惊世美容，却是已经快贴到了龙云风的鼻梁上。

    “呵呵，好好跟我说说，整整一天，你到底在天岚阁做了些什么？”蛇魅娇声般的笑问道，但可以看出蛇魅很严肃。

    龙云风稳定心神，故意卖傻般的回笑道：“也没有做什么，只是天岚阁主跟我说了一些话而已。”

    “噢？什么话？”蛇魅问。

    “关于你体内的蚀毒。”龙云风道。

    “恩？阁主怎么会告诉你这些？”蛇魅皱眉问。

    “是我问的。”龙云风抬起头，直视着蛇魅的眸子神色坚定的说道：“小魅，你别担心，我一定会想办法除去你体内的蚀毒！”

    蛇魅愣了一下，眨了眨眼如此近距离的望着龙云风那充满决意的眸子，猛的闪了开去，背对着龙云风淡淡的说道：“这不关你的事。”

    龙云风道：“小魅，请你相信我，我一定”

    “够了！”蛇魅挥手打断了龙云风的话，缓缓的转过身，脸上露出了一份感动的笑容：“我知道你的心意，谢谢你，但这不是你的能力范畴，以后就不要再说这些了，我自有分寸。”

    “可是”

    “没什么可是，如果你不想我生气的话就别再说了！”

    “恩。”龙云风无奈的点了点头，也许是前世心对于馨儿的情怀，暗道：小魅，我是绝对不会放弃的

    