
    黑羽失去了不少的心腹,而今龙云风受创,黑羽绝对不会说不出手。因为黑羽一向自负,若是知道龙云风力不及他,那么黑羽便不会弃龙云风而不顾。

    况且,龙云风身上还有不少的秘密,包括于龙云风的武技那些,黑羽都是非常感兴趣的,所以黑羽怎么会就这么让龙云风死在欲魔的手里,而且现在又是那么好对付欲魔的机会,这是没好处的事情,黑羽绝对不会错过。

    所以,现在龙云风很自信黑羽定然会出手,双眼凝视着冲射而来的欲魔,龙云风已经不打算反抗了。就算是龙云风猜测错误的话,那么龙云风也是有足够的能力逃离开。

    “咻！~”

    凶凌的巨剑,伴着恐怖的煞气,直冲而来。

    轰！~~巨响惊起,劲波涌袭,龙云风没有过于的抵抗,完全是凭借于狂龙战铠的防御力去抵御,便被那煞气给冲击得一退再退。

    “死！~”欲魔怒喝了一声,直接快要举剑逼近了龙云风的身处。

    突然！

    就在这极其凶险的一刻,一道沉冷的声音回响而起：“住手！~”

    闻声,欲魔整个人一愣。

    但是,欲魔对龙云风恨之入骨,急于除去龙云风,岂会就此罢手,怒视着龙云风狂吼道：“我要杀得人！谁也休想阻止得了我！”

    随着,欲魔这一剑正欲斩下。

    忽的一下,一道诡异的黑影极掠了过来,瞬间便逼到了欲魔的身背,随着便是一股森冷霸劲的凶势,朝着欲魔的背身袭来。

    “呃？！”欲魔脸色一变,身背遭到突袭,剑势极快,虽然欲魔现在很想除去了龙云风,但就这么死在了这一剑下那也就太亏了。

    “自燃精血！”黑羽不禁一愣,这欲魔果然是疯了,看来是准备要豁出性命了。

    欲魔周身笼罩着烈火般的黑暗强光,横持着黑煞剑,在欲魔自燃精血之后,实力倍增,黑煞剑的威力又被激发了出来。

    黑羽神色凝重,没想到欲魔突然间会来这么一手。

    龙云风阴冷暗笑,欲魔若是拼命的话,黑羽就算是实力再强,要想除去欲魔的话也得费些功夫,甚至是黑羽也讨不了多大的便宜。

    当然,这也只是龙云风的初步估计而已。

    此时,欲魔威冷凌立,如同魔神一般,以居高临下之势,紧握着充满着恐怖煞气的黑煞剑,冷对着黑羽沉声道：“我就是死！我也不会让你好过！”

    “是吗？”黑羽一脸不屑,欲魔自燃精血,实力虽大增,但却有时间性限制,何况欲魔本身就已受创,不敢说很严重,但也遭到了一定性的暗创。

    毕竟,黑羽手的裂魂剑也不是虚的,欲魔实力虽强,但若论体内魔魂强度的话,这黑羽可是远远要强于欲魔。

    “那就让你好好见识下魔君器的威力！”欲魔沉喝了一声,两手沉沉的直举着黑煞剑,朝着黑羽所在的方向,重重的轰斩了过去。

    轰！~~一剑之下,恐怖的煞气如同巨lng般的吞袭而来,整片空间竟被逼得扭动了起来,黑羽所在的范围之处,皆被这股恐怖的煞气所覆盖。

    龙云风与黑夜皆是满脸惊色,这黑煞剑的威力实在是太变态了,当即

    纷纷往远处退去,免得遭受到波及。但这黑煞剑的威力之强,黑羽真的能够抵挡得住吗？

    此时,黑羽神色紧凝,面对着欲魔这一剑的恐怖威势,沉喝了一声,身上竟然披盖上了血色的铠甲,虽然这铠甲的品级不知是否达到了魔君器级别,但可以感觉到黑羽这一身铠甲的不凡之处。

    随后,黑羽竟是凭借着这一身的铠甲,看似是想要去抵抗着欲魔的这一剑。

    眼见着,欲魔这一剑的凶势逼来,黑羽身上的战铠泛着强烈的黑光,而黑羽却是阴沉着脸,一副极是自信般的样子。

    轰！~~一声巨响,恐怖的冲击力无情的轰在了黑羽的身上。

    黑羽周身一震,而这时候,遭到了强烈的冲击之后,黑羽身上的血色战铠顿即爆射出一道刺眼的血光。血光之,似乎蕴含着一股不可思议的力量。

    “这是”龙云风满脸惊色,想不到这黑羽竟然还留有这么一手,虽不知这件血色战铠是何宝物,但龙云风可以感觉到的是黑羽凭借着这件血色战铠,硬生生的挡住了欲魔的这一剑。

    黑夜倒是脸色平静,似乎黑羽能够接住欲魔的这一剑,早已是在预料之。

    轰！~~又是一声巨响,凶猛的煞气震荡了开来,而黑羽身上的那件血色战铠,也似乎已经达到了所能承受的极限,崩然间爆裂了开来。

    “嘭！”得一声！

    黑羽被迫而退,但吃惊的是,黑羽竟然毫无无伤。

    “呃？！”欲魔大为惊色,自己愤怒全力下的一剑,竟然就这么被黑羽给挡住了,突然间想起黑羽刚才所召唤出的血色战铠,猛然醒悟过来,一副不可置信般的样子惊声道：“邪器！血焚战铠！~”

    血焚战铠,邪器排行第四位。

    此器在邪器榜之,防御力绝对是冠绝无双的,同级之,若是有血焚战铠护身的话,绝对可以稳操胜券。而血焚战铠还有个极为可怕的地方,那便是可以抵御得住远远超越自身境界的一击,但同时间血焚战铠也同时将会被毁去。

    所以说,血焚战铠其实是一种在遇到强敌之时,一种保命的方法。

    “没错,正是血焚战铠,很意外。”黑羽沉冷着脸,其实对血焚战铠的毁去也是非常心痛的,冷冷的说道：“你应该感到荣幸,为了对付你,我可是连血焚战铠都得送出去了。”

    “哼！没想到你竟然会有血焚战铠,是让我很意外。”欲魔冷哼了一声,面目狰狞的说道：“但是,现在你已经没有血焚战铠护身了,你现在还能拿什么与我斗！”

    “呵呵,欲魔领主,你觉得现在的你还能发挥得多少魔君器的威力？我竟然能够舍弃血焚战铠,那我怎么会没有把握对付你呢？”黑羽脸上泛着得逞般的冷笑,甚是不屑。

    欲魔神色一怔,刚才那一剑所耗去的力量实在是太多了,经黑羽这么一说,欲魔才惊恐的感觉到,自己体内的力量正在极快的流失着。

    这是反噬！

    魔君器的威力是强,但负作用也是很大,以欲魔如今的实力,怕是已经难以再发挥出黑煞剑的真正威力了,甚至还会遭到魔君器的反噬。

    _m

    