
    嗖！嗖！~~狼魔王与虎魔王各自循着那股怪异的气息，竟然追踪到了熊魔王城，然后就怪异的消失不见了。.)爱残颚疈

    “恩？”

    “恩？”

    狼魔王与虎魔王一愣，没想到竟然会碰到了一起。

    “二哥，怎么你？”狼魔王问。

    “你也感觉到了那股怪异的气息？”虎魔王惊愕的反问道。

    “恩。”狼魔王沉沉点头，环望着下空处的熊魔王城，皱着眉头说道：“奇怪，这股气息根本就不像是大哥的，刚才我感觉到这股气息追踪到这里之后就突然间消失不见了。”

    “我也是。”虎魔王满脸凝色，说道：“看来是有人刻意要引我们到这里，可他到底是如何办到的？”

    “那现在怎么办？”狼魔王不由问。

    “现在在大哥城里并无异动，可我总感觉有些奇怪，竟然来了不如就去大哥那问个清楚。”虎魔王一脸严肃的说道。

    “也好。”狼魔王说完，两人便一同闪入了熊魔王宫之。

    对于熊魔王宫的禁制，狼魔王与虎魔王早已熟透，所以两人可以轻易而举的走到熊魔王的行宫。只是奇怪的是，今日在熊魔王宫里面竟然没有任何一个守卫，如果真有问题的话，可这里又感觉不到有任何的打斗痕迹。

    直至，两人走到了熊魔王的行宫前。

    此时，殿门紧闭，隐隐间散发出一股奇怪的气息。

    “这里好奇怪，怎么一个人都没有？”狼魔王惊惑不解的问道。

    “恩，不过这里没有任何打斗的痕迹，大哥应该无碍，难道刚才那股气息只是我们的错觉？可这又不太可能？？”虎魔王喃喃自语着，虽然在这里有很多不对劲的地方，但总不能在这里瞎闹吧。

    “有无发现，我们竟然感觉不到大哥的气息。”狼魔王道。

    “不管有无问题，我们先进去再说。”虎魔王沉着脸说道，便闪身冲入了大殿之。

    狼魔王紧随而入，若是有问题的话，说到底他们也是两位领主强者，就是有敌人的话，他们多少也能应付。

    只是，当两人进入大殿之。

    忽然之间，大殿之便笼罩起了一股彩色光芒，场景瞬间变化，像是突然间进入了另一个奇妙的空间一般。

    当下，两人便警惕了起来。

    “怎么回事？”狼魔王惊声道，双手露出了锋利如刀般的爪子，运作起了体内的力量。

    “如果我猜得没错的话，我们应该是闯入了一个魔阵里了。”虎魔王神色凝重的说道，手当即现出了一把领主器级的战刀。

    “魔阵？难道是大哥？”狼魔王愕然问。

    “如果是大哥的话，我们不可能感觉不到大哥的气息。”虎魔王沉声道，手已经紧握起了战刀，身上泛着强烈的黑光，时刻蓄力已备。

    狼魔王忍耐不住，朝着虚空喝问道：“你是谁？我大哥呢？”

    “呵呵，不好意思，你的大哥已经死了。”一道冷笑声响起，虚空之，龙云风缓缓现出了身形，满脸笑意的望着狼魔王他们。

    一见龙云风，两人便警备了起来，因为他们根本就不认识龙云风，但却是感觉到龙云风的实力很强，绝对不弱于他们。

    “这是什么地方？”虎魔王冷问道。

    “五元阵，这是我的杰作，还不错吧。”龙云风淡然一笑。

    “哼，看来你并没有说谎，但你为何要杀了我大哥？而且还刻意将我们引到这里来？你到底是什么人？”虎魔王冷哼问道。

    “龙云风。”龙云风平淡的回道。

    “什么！？你是龙云风！？”狼魔王与虎魔王同时惊呼了一声，一脸不可置信般的盯着龙云风，三兽王城本是联盟之城，三兽王又是兄弟之交，对于龙云风的事情他们可都是略有所闻。

    如今，在他们见到龙云风的时候，才知道传闻已经严重低估了龙云风的实力，没想到龙云风竟然是位隐藏了可怕实力的领主强者。

    “呵呵，看来你们也是挺了解我的吗。”龙云风微微一笑。

    “哼，你杀了我大哥，我看你以后怎么跟其它城的领主交代！”虎魔王沉哼道。

    “若是现在杀了你们，还用得着去交代什么吗？”龙云风冷声道。

    “狂妄！”虎魔王冷喝了一声，紧握着战刀，猛的双脚一蹬，急速的杀向了龙云风。

    狼魔王不甘示弱，狂舞着利爪，紧跟着冲杀了上去。

    两人的速度极快，力之狠劲，狂怒不已的逼到了龙云风的身前。

    龙云风凌立于原地不动，两眼不屑的冷视着虎魔王两人冲杀而来，就在两人即将逼近的那一刻，龙云

    风猛的抬起天尊剑沉沉的轰斩了下来。

    轰！~~一声巨响，天尊剑伴着一股恐怖的力量层层的冲压了下来，整片空间都隐隐间产生出了一股扭动。

    虎魔王两人脸色一变，龙云风这一剑的力道实在是太强了，强得是那么不可思议，恐怖的气威直逼而来，压得两人几乎快要喘不口气。

    “吼！~”

    虎魔王怒吼了一声，猛的挥起战刀，充斥着强大的黑暗能量，迫不得已的迎着龙云风的这一剑轰斩了上去。

    轰！~~两剑沉沉一碰，震荡开一股庞大的劲波。

    虎魔王周身一震，双手一麻，便惊恐的感觉到一股极其霸道的反震之力侵体入体，直震五脏肺，一大口血直接从体内向口狂吐了出来。

    “啊！~”

    虎魔王痛叫了一声，狠狠的被击落了下去。

    龙云风已经达到了领主阶的实力，再有威力无穷的天尊剑在手，就是领主阶强者与龙云风硬碰都讨不了便宜，那就更不用说是实力仅仅只是达到领主初阶境界的虎魔王了。

    “二哥！”狼魔王惊呼了一声，回头怒视着龙云风斥声道：“混账！我要杀了你！~”

    吼！~~狼魔王怒啸了一声，周身之力顷刻间涌入于双爪之，虽然狼魔王并无领主级魔器，但这一双爪子却比使用领主器还要强悍许多。

    “不自量力！”龙云风轻哼了一声，手的长剑突然脱手而出。

    咻！~~凌厉的剑芒朝着冲射的狼魔王身处直袭而去，极快无比。

    狼魔王惊得一下，知道龙云风这一剑的厉害，身子猛的一倾，想要躲过龙云风的飞剑。可让狼魔王惊恐不解的是，在刚躲过那飞剑的时候，那飞剑像是有意识一般跟着狼魔王转变去势，又狠狠的朝着狼魔王的胸口之处急速掠了过来。

    “混蛋！”狼魔王叫骂了一声，可是费了牛之力，才堪可躲过了这飞剑，但左臂之处还是未能躲过飞剑的袭击。

    “咻！”得一声！

    一大窜鲜血飞溅而出，随着便是狼魔王一声痛苦的惨叫，活生生的一条左臂，竟是被龙云风这一剑给斩断了下来。

    不过，龙云风可无就此放过狼魔王，诡异的瞬间闪现到了狼魔王的身前。狼魔王别说去抵抗，甚至连一丝反应的机会都没有，龙云风蓄满强横力道的手掌便已经重重的击在了狼魔王的胸口。

    “嘭！~”

    一声强烈的碰向，狼魔王口大喷鲜血，又痛呼了一声，重重的被击落在地。

    “三弟！”虎魔王大叫了一声，愤怒不已，双眼一红，狂吼了一声，周身爆发出一股强大的魔气，黑芒盛放之下，顿而化身出一道嘴上长满獠牙的巨大黑虎，极其凶恶的样子。

    狼魔王很清楚龙云风的实力，所以便立刻本体兽魔化，些许还能应付几分。

    “嘭！~”

    一声强烈的震响，化身巨虎的虎魔王沉沉的四肢往地一踏，猛的冲飞而起，怒气冲冲的杀向了龙云风。

    可惜，虎魔王才刚冲出不远。

    突然！

    嗖！嗖！~~一道道破空般的呼啸之响，周围之处，惊然袭射出一道道诡异的血链，虎魔王所有的心思都放在了龙云风的身上，根本就没有察觉到暗还有人偷袭。

    吼！~~虎魔王惊吼了一声，还未远远未冲到龙云风的身前，便被那些周围莫名袭来的一道道血链给捆绑成了一个大粽子，难以动弹。

    “真是可惜了。”龙云风阴沉着脸笑了笑，轻轻的踏出一步，仅是一步，龙云风便如同跨越空间般的掠到了虎魔王的身前。

    “咻！~~”

    犀利的长剑，龙云风很优美的刺入了虎魔王的胸口。

    “呃？！”虎魔王瞳孔暴惊，充满了绝望。

    龙云风脸色平淡，不带任何的情感，狠狠的将虎魔王体内的领主格给取了出来。

    “二哥！”狼魔王悲愤的嘶叫了一声，怒道：“畜生！老子跟你们拼了！”

    “噗嗤！~”

    狼魔王张开口好像突然间被什么卡住了一般，满脸惊恐的动不了了，但却感觉到胸口传来了剧烈的痛苦。

    “不好意思，你没这个机会了。”熟悉的声音从狼魔王的耳边传来，龙云风的第一分体强行扯出了狼魔王体内的领主格，然后静静的走到了狼魔王的身前。

    狼魔王满脸骇色的盯着龙云风的第一分体，又盯着上空处的龙云风，口吐着鲜血颤抖着说道：“怎怎么可能”

    说完，狼魔王便沉沉的倒了下去，死得可就冤枉了。

    