
    十日之内，龙云风再度闭关，争取在领主大会之前能够再增强几分实力。.)爱残颚疈

    毕竟领主大会可是聚集了众城领主强者，若其事端的话，龙云风也可有实力保障。

    而小鹏他们已经算是在天尊府里闭关数十年，对于修炼之人来说，就算是耗上一百年的光阴都不会觉得很长。领主之境可是一个质的提升，许多人魔帅高阶强者卡在这道关口甚至是成千上万年。

    短短十日，转眼便过。

    可惜的是，在这十日修炼之，龙云风还是没有得到突破。

    即后，龙云风与黑雷便特别召入水晶魔宫之。

    蛇魅将黑雷留下交代了一些事宜之后，便带着龙云风一人离开了蛇拉城。

    此时，遥远的黑空之，蛇魅与龙云风并行疾飞。

    龙云风见到蛇魅一脸心事重重的样子，不由问道：“小魅，怎么了？”

    “领主大会每十年举行一次，但此次领主大会却是比以往要提早了许多，恐怕是没那么简单。”蛇魅沉着脸回道。

    龙云风暗暗寻思了会儿，虽然有些巧合，但三兽王城的事情绝对不可能泄露出去，便问：“其实我很好奇，若我与黑雷团长比起的话，我觉得与你同行的人黑雷团长会比我更适合，为何你会选择我呢？”

    “如果我说这是我的感觉呢？”蛇魅笑了笑。

    “感觉？”龙云风疑惑。

    “你不会懂的，这是作为女人的一种感觉，可能是我感觉这次让你同行会比较好吧。”蛇魅淡淡一笑，显然这回答太勉强了。

    “你的回答太有意思了。”龙云风说道：“如果不介意的话，我很想知道关于各城之事，毕竟我对于魔界的了解实在是还太少了。”

    对于龙云风的相问，蛇魅还是蛮乐意回答的，便笑道：“呵呵，我们二十八城所在之地，原本是受制于飞岚魔君大人的管辖，但万年之前，各领域的魔君强者都已经消失不见了，所以不再管辖于各城之事。自从飞岚魔君消失之后，在我们二十八城的领地，以魔龙城为首的联盟势力最为强大，靡下有魔云城与魔风城，联盟共计五位领主强者，而魔龙城的黑羽领主据说已经离魔君之境不远了。”

    “五位领主强者！”龙云风不由一愣，想不到魔龙城的联盟势力如此之强。

    “其次还有五个联盟势力，共有十五个领主城，至于是其它的领主城，不属于任何的联盟势力，一向都是属于立的，但可别小看这些选择立的领主城，他们的实力也是不可估量的。”蛇魅回道。

    “那么从这万年以来，这二十八城一直都是存在的吗？”龙云风问道。

    “除了新立的蛇拉城之外，这些领主城都是一直存在的，所以各城之的领主强者皆有变化，万年以来，也有许多领主强者在各城的争斗陨落。”蛇魅回道。

    “陨落？”龙云风不解的问。

    “呵呵，在魔界的世界是非常残酷的，成为领主之后，那便是一个身份的象征，以魔界的规则来说，便可自拥一城。但这魔界说大不大，说小不小，并不是每一位领主都可自立为城，我们蛇拉城地极偏远，所以我才很幸运的自立了蛇拉城。但还有许多领主强者都想要取代其它领主城的地位，各城联盟势力明争暗斗，仅是为了能够取代其它领主城而已。现在虽然在魔龙城联盟势力的控制之下，各城之间维持平衡秩序，但各城之间暗地里会是如此安分？”蛇魅解释道，对于龙云风所问也是耐心其答。

    “那我想这领主大会应该也不是表面上的那么简单吧？”龙云风不由问。

    “是的，领主大会不过是个幌子而已。魔龙城的联盟势力不可动摇，这是众所周知的。而魔龙城的联盟势力会借予领主大会这次机会，除了可以掌握各个联盟城的势力之外，还可削弱各城的平衡势力，所以在领主大会之，各个领主城可能也会将会被其它城的领主强者所取代。”蛇魅满脸沉色的回道。

    “取代？”龙云风疑惑不解。

    “简单的说，在领主大会之，各城领主强者都会借此于交流为由，寻找可以将其对方击杀的机会。若其被杀，若是此城没有领主继位的话，那么这个领主城便会被其它城的领主所取代。所以自从有了领主大会以来，各城领主争斗无休，所以每十年一届的领主大会，都可能会改变各城势力的格局。当然，魔龙城的联盟势力还是无法被动摇，其实这也是黑羽领主的诡计而已。”蛇魅冷

    冷的说道。

    “这个”龙云风显得有些尴尬，问道：“那我们蛇拉城的势力在各城之应该不强吧？”

    “我知道你想说什么。”蛇魅瞅了眼龙云风，叹道：“我们蛇拉城处于劣地，地极偏远，而且各城势力我们蛇拉城的势力较为弱，谁会稀罕我们蛇拉城呢？所以历届的领主大会，我们蛇拉城与一些立城一般都不会扯上各城争斗的。”

    “原来如此。”龙云风点了点头。

    “暂且不说了，我们得加快进程，早先赶到魔龙城。不过到时你可要注意一些，要是你惹上了一些什么人，我可救不了你。”蛇魅严肃的提醒道。

    “你能如此看得起我，让我与你同行，我绝对不会给你带来麻烦。”龙云风回道，其实龙云风最担心的还是三兽王城的事情，若是领主大会是以这种规则形式存在的话，那么龙云风想要控制住三兽王城的势力恐怕难度就很大了。

    随后，蛇魅与龙云风也没再说什么，急速赶往魔龙城。

    蛇拉城离魔龙城极远，相隔起码有千余里。而这一路上，蛇魅为了避免出现一些不必要的麻烦，也是刻意的避开各城的领地范围，所以又得绕上不少的路程。

    约莫，过了大半天。

    龙云风终于在前方远处看到了一座极为辉煌的巨城，这巨城甚至比龙云风所见过的德古城还要大上数倍，光凭这城的城墙，便有近百丈高，站在远处都可以清晰的感到那座巨城所散发而来威严的霸势。

    不愧是二十八城实力最强的魔龙城，确实够气派，在龙云风所认识的范围，若要建成此城，那可得消耗多大的人力物力啊，而且没有一定的实力也根本无法建造此城。

    “到了，我们下去吧。”蛇魅淡淡的说道，自从来到魔龙城的领地之后，蛇魅的脸色便严肃了起来，便离魔龙城的不远之处轻身落下。

    龙云风也知道，像魔龙城这种地方，那是绝对不能从其上空领域飞行过去的，所以便跟着蛇魅从空飞落了下来。

    稳稳落下，龙云风却是见到蛇魅正一脸惊愕的望着自己。

    “怎么？我身上有什么问题吗？”龙云风愣愣的问。

    “你真是个怪物，当年黑雷团长每次与我赶到魔龙城的时候也是累得够呛的，但你好像看起来一点事都没有。”蛇魅狐疑般的瞅着龙云风说道。

    龙云风一愣，竟然忽略了这一点，便挠着头讪讪的笑道：“呵呵，不瞒你说，以前在凡界的时候我也是以这种方式修行的，所以对我来说这并不算什么。”

    “怪人。”蛇魅摇了摇头，也没有过多怀疑，即道：“走吧。”

    “恩。”龙云风暗嘘了口凉气，便跟着蛇魅往魔龙城走去。

    走近魔龙城，那高耸的城墙上有一尊腾腾欲出的黑色巨龙魔像，栩栩如生，无形间渗放出一股可怕的气息，让人生畏。

    城墙之下，有两道巨大的城门，为黑钢石所造，城门硬度强厚，在于城门之前，驻守着近百位城卫，皆是魔将级以上实力者，甚至还有数位魔帅强者。

    可以见，光凭着城门的守卫实力就不凡，何况是整个魔龙城呢。

    可能是因为今日要在魔龙城举办领主大会的缘故，所以除了各城来临的领主强者，在魔龙城是禁制出入通行的。

    蛇魅毕竟是一城领主，挂起一副威严而高贵般的样子，龙云风毕恭毕敬的紧随在后，缓缓的走到了那城门之前。

    那些城门的守卫一见到蛇魅到来之时，一个个便变得失魂了一般，瞪着那圆溜溜的眼珠子，一副副痴迷般的样子望着蛇魅缓缓的走了过来，口甚至可以看到有些恶心的唾液都要流出来了。

    毕竟，以蛇魅的美色，还有无形间所散发出的诱人体香，即使不用蛊惑之术，便能将这些人迷得神魂颠倒。

    蛇魅停下脚步，厌恶般的朝着那些失神的守卫冷斥道：“还没看够吗？”

    猛然，众人便惊醒了过来，守卫长便仓皇恭敬的行礼道：“蛇魅领主大人，黑羽大人早已吩咐，若你等而来，请入魔香阁暂缓。”

    蛇魅轻哼了一声，才懒得去理会那些守卫，一副冷傲般的往城门走去，龙云风也紧紧跟在蛇魅的身后。

    而那些守卫在见到龙云风的时候，便有种大煞风景般的感觉，看到龙云风能够与蛇魅如此接近的时候，既是羡慕又是妒忌。

    