
    见黑夜他们表现得如此客气，龙云风在目的未成之前，自然也是不能失礼于人。\\í群4∴80656178\\*

    当下，龙云风便笑呵呵的对黑夜说道：“黑夜族长，此次冒然到访，应该不会打扰几位吧。”

    “呵呵，云风兄弟说來可就要让我们惭愧了，本來我是早都想要去拜访你们的，但因为魔云魔风两位领主伤势未复，所以就拖到了现在，反倒我们希望云风兄弟见谅才是。”黑夜微微一笑。

    “黑夜族长客气了。”龙云风笑了笑，便望向魔云他们笑问道：“呵呵，两位领主，现在伤势已经无碍了吧？”

    “无妨，若非是云风兄弟相助的话，恐怕我们就沒现在这么好了。”魔云笑道。

    “恩，说來正巧，我们此次伤势已无碍，所以想要急着返城，竟然黑羽领主之前已经jāo代过，云风兄弟也是有心加盟于我们，不如就一同往魔龙城一聚吧？”魔风跟着笑道。

    “呵呵，这当然沒问題。”龙云风回以一笑，顿了顿，神sè又不由变得严肃了起來，又说道：“不过此次而來，我们是有件要事与诸位商量。”

    “要事？”黑夜疑huò，问道：“这yù魔他们已经被除去，难道云风兄弟还能有其它特别重要的事情吗？”

    “恩，我们正是为此事而來，但我想黑羽领主应该还在闭关吧，而事关重大，我们想与三位领主先行商议一番。”龙云风满脸凝sè的回道。

    蛇魅与黑雷却是一脸的平静，沒有lù出任何的破绽。

    “恩。”黑夜沉思了会儿，但也沒怀疑龙云风所言，毕竟觉得龙云风也沒理由去欺骗他们，便道：“那好吧，我们还是先进去好好商谈吧。”

    “也好，这样也可显得更加放心。”龙云风点了点头。

    正是因为龙云风的谨慎态度，黑夜他们就越加觉得此事不简单，但从未从龙云风他们的不轨之意琢磨，即刻便将龙云风他们给领入了熊魔王宫的议事大殿之。

    随后，进入大殿之，众人一一入座。

    这时，龙云风顺手布下了一道结界。[ ]

    “云风兄弟，这是？”黑夜不由问，毕竟这已经进入了禁阵里面了，龙云风也显得太过谨慎了，所以黑夜他们对于龙云风所说的要事越加的好奇。

    “恩，三位领主请见谅，我也是为了以防万一。”龙云风解释道，一边又暗暗的对蛇魅与黑雷传音道：“先等一下，你们准备好便是。”

    闻声，蛇魅与黑雷便随刻蓄力以备。

    “呵呵，我们可以理解，云风兄弟有什么事的话，现在可以说了。”黑夜笑道。

    “恩。”龙云风微微点头，便道：“自从yù魔他们被除去之后，在这三天以來我一直都是惶恐不安，yù魔他们竟是与黑龙族的势力勾结，如今yù魔他们被除，不可能那么安静。”

    “恩，云风兄弟说得有理，难道你发现有什么情况吗？”黑夜一脸正sè的问道。

    “是的，我是发现有一些情况，在这三天以來，我一直都在四处巡查，无意间似乎察觉到有几股气息在暗监视自己，这几股气息非常之陌生，而今所知在附近也就只有我们的人，所以我不得不怀疑这股气息主人的目的。”龙云风回道，双眼凝视着黑夜，其实也是在试探黑夜他们而已。

    听到这话，黑夜他们彼此相视了一眼，似乎显得有些尴尬着，因为他们都已经猜测到了些什么，所以一时间不知道该如何回答龙云风。

    龙云风见到黑夜他们一副左右为难般的样子，心里对于这几股气息怀疑也就更大了，这已经算是给自己答案了，便又道：“黑夜族长，怎么？难道你也发现了什么吗？”

    “这个···”黑夜犹豫了，便笑道：“呵呵，云风兄弟，我想你们不必担心，若是你们与我们回魔龙城的话，待回去禀报给黑羽领主的话，相信黑羽领主自会有决策。”

    “恩，也只能如此了。”龙云风微微点头。

    “呵呵，云风兄弟，你们不必想太多，如今yù魔他们被除，众城间的势力远不足以为惧。”魔云笑呵呵的说道，未免这尴尬的气息持续下去。

    因为，对于龙云风所说的这几股气息的來源，黑夜他们可都是心知肚明，这些人可都是黑羽所安排负责监视龙云风的人，所以在未得到黑羽允许之时，他们是绝对不会现在就暴lù给龙云风的。( )

    “云风兄弟，如果你们真的担心的话，不如现在就立刻与我们回城，只要到了魔龙城，在飞岚魔君这片领地就沒人敢对你放肆！”黑夜说道。

    “不，我现在担心的可能不是这些。”龙云风摇了摇头，目光之，不经意间闪掠过了一道凌光。

    “恩？那你还担心什么？”黑夜不禁问，突然间觉得龙云风似乎变得有些古怪了，一时间说不上來的那种感觉。

    “因为我现在担心的是你们！”龙云风猛的瞪向了黑夜他们，手一动，意剑化形，一道道无形的剑气毫无预兆般的袭shè而出，极其的凶凌。

    “呃？！”

    黑夜他们顿时瞳孔暴惊，这突如其來的实在是太让他们难以反应

    过來了，而且这一道道剑气实在是太可怕了，快得又是那么得不可思议。

    咻！咻！~~

    无形的剑气，瞬间冲破了黑夜他们身下的桌椅，更是狠狠的击了黑夜他们。

    黑夜他们根本就沒能反应过來，怎么能那么轻易就避过龙云风的意剑攻击。

    但是，黑夜他们也不是弱手，本能下想yù闪避开去。

    可惜的就是，这一道道的剑劲实在是快得太诡异了，又是在防不胜防之下。

    “啊！~”

    黑夜他们痛叫了一声，身处瞬间便划破了好几道深刻的血口，惊恐而又愤怒般的狼狈倒飞了出去，砰砰的滚倒在地。

    “你！？”

    黑夜他们极是震惊，又盛怒不已，他们怎么能想到龙云风会突然间对他们下手，而且更为震骇的是，刚才龙云风根本就是纹丝不动，为何能够驱动出如此可怕的剑劲。

    “龙云风！你这是什么意思！你现在伤了我们！黑羽领主是绝对不会放过你们的！”魔云怒斥道，却又满脸恐sè，以他们原本受创之体，现在又遭到龙云风的突然偷袭，以龙云风的实力对付他们简直就是轻而易举。

    “黑羽？他算什么东西？伤了你们？难道你们就沒感觉到我们的意思是想要杀了你们吗？”龙云风脸sè一沉，冷喝道：“杀！~”

    嗖！嗖！~~

    两道极快的黑影，突然间闪现到了魔云与魔风的身前。

    只是，当魔云他们反应过來之后，却是震惊万分，因为这两人竟是蛇魅与黑雷，而且以蛇魅他们所展lù出的实力，明显就已经达到了领主阶的实力。

    黑雷身子猛的一震，一道道血sè长链飞shè而出，狠狠的袭向了魔云。

    魔云还沒來得及反击，便被一股强大的力量给瞬间制住，毕竟以魔云如今的实力來说实在是太弱了，根本就不是黑雷的对手。

    咻！咻！~~

    一道道凌厉如锋芒的血链，直接便在魔云的身上穿破了密密麻麻的血窟窿，大量的鲜血喷流，绝望的惨叫了一声，活生生的被黑雷的血魔链给搅成了粉碎。

    转眼之间，黑雷轻松的夺取了魔云体内的领主格。

    同刻之间，蛇魅鬼魅的绕进到了魔风的身前，手的长剑森冷而出，携伴着一股可怕的剑气，直取向魔风但ōng口。

    “休想！”魔风怒喝了一声，仓皇间挥现出风狼剑。

    然后，魔风正yù挡去。

    竟不知，魔风这一剑刚过去，蛇魅整个人却是忽闪不见。

    下一刻，当魔风惊应过來的时候。

    “咻”得一声！

    鲜血喷溅，锋利的长剑从魔风ōng口前破了出來。魔风两颗爆了出來，全身剧烈的chōu搐着，绝望而不甘的颤声道：“不···不可能···”

    噗嗤！~~

    又是一声破裂之声，蛇魅也狠狠的将魔风体内的领主格给取了出來。

    秒杀！绝对的秒杀！

    魔云他们根本一点心理准备都沒有，又是状态低mí，更是沒想到蛇魅与黑雷这两位不起眼的人物竟然都已经达到了领主阶级的实力，这死得可就冤枉了。

    “哼！龙云风！我总算你明白了！你早已经知道黑羽大人已经安排有人负责监视你们了，你所说的要事无非就是想要进入这里可以不动声sè的解决掉我们！沒想到你才是最卑鄙的！但你想要这么轻易的杀了我！沒那么容易！”黑夜冷哼了一声，怒起一剑，凶势凌人的bī着龙云风杀去。

    龙云风脸sè平静，双眼锋凌。黑夜的实力虽不弱，但根本就沒有放在眼里，何况还是已经受了重创的黑夜。

    咻！~~

    犀利的长剑，如同闪电一般，一瞬间便刺近向了龙云风的ōng口。

    猛的，龙云风脸sè一沉，身形诡异的一闪，像是算计好了一般，刚好绕着黑夜急刺而來的那长剑旁侧掠闪过，冷冷的bī近到了黑夜的身前。

    惊愕之，黑夜的反应根本就完全跟不上龙云风的身法动作。

    “砰！~”

    重重的一拳，龙云风狠狠的击在了黑夜的面孔。

    “啊！~”

    黑夜痛叫了一声，几颗牙mén都被打出來了，口鲜血溅shè，踉跄着连连后退了数步。

    猛的一下，龙云风又掠身到了黑夜的身前，一手强行夺过黑夜手的长剑，干脆利落的一剑捅进黑夜的ōng口里，活生生的将黑夜体内的领主格给取了出來。

    “我想你早就应该看我很不痛快了吧，刚才，我也是早看你就很不爽了。”龙云风yīn沉着脸说道。

    “呃！~”黑夜惊瞪着双眼，临死之前，才终于明白龙云风为何会不惧于黑羽的威慑力，而突然杀掉他们了。

    原來，龙云风的实力已经超越了领主阶之境。

    可惜的是，现在才明白过來已经晚了。

    13800100.^-^^_^

    