
    自从三兽王被龙云风与黑雷秘密除去之后，事情还未暴露。.)

    当然，在魔云与魔风进入三兽王城的时候，自然便发现了其的问题，不用说也知道三兽王也遭到了不测。

    而对于三兽王之死，在黑羽命令魔云他们前去之时，大概都已经猜到了，正如德古所说，三兽王怕是在龙云风的手里翻沟了。这是心知肚明的事情，而且三兽王城黑羽他们也不放在眼里，所以也不会犯着得罪龙云风去扯上三兽王城的事情。

    熊魔王城，魔云与魔风正在此处。

    毕竟，如今龙云风的身份特别，临行之前，黑羽特别吩咐过，任何一处都绝对不能得罪了龙云风，然后想尽一切办法去拉拢龙云风。所以魔云他们也是很给面子的将消息传达过去，然后便在熊魔王城等待着龙云风传达消息回来。

    其实，这也让魔云他们感到极为恼火，这话都已经传过去不久了，竟然一点动静都没有，这不明显就是不给他们面子吗。

    嗖！~~龙云风落于熊魔王城，已经感应到了这宫殿存在着两股达到领主级的强大气息，而在这偌大的宫殿之，也就只有魔云与魔风了。

    然后，龙云风故意释放出了体内的气息。

    “恩？！”

    魔云两人顿而一惊，忽的一下即刻便循着龙云风所释放出的气息来源处闪身而去。

    随着，让魔云他们惊讶的是，没想到龙云风竟然会主动找到这里来。

    “呵呵，两位好。”龙云风满脸笑意的打了声招呼。

    两人一愣，旋即反应过来，魔云笑呵呵的说道：“原来是云风兄弟大驾光临，真是失礼啊。”

    “说失礼的应该说我，因为有要事在身，未能及时给两位传达消息，才至于怠慢了两位领主，所以我就这么着过来找二位好了，正好我也有要事与两位相商。”龙云风一脸郑重的说道。

    “没错，这次的领主大会，欲魔他们也太过嚣张了！”魔云狠狠的说道。

    “如果现在我有一个机会可以除掉他们的话，不知两位可否有兴趣？”龙云风问道。

    “除掉他们？”魔云两人一愣。

    “是这样的，三日之后，欲魔他们会亲自来我城拜访，到时我需要你们相助。到了我们这个地方，可是一个非常难得的机会，如果能够借此机会除去他们的话，这对我们来说都是大有益处的。”龙云风说道。

    “恩，这确实是一个难得的机会，但此事关重大，我们必须得回去请示黑羽领主，所以不好意思，现在还不能给你个答复。”魔云沉重的回道。

    “好，我来正是为了此事，若是决定好了，便来夜灵城找我。”龙云风拱手道：“那我就先告辞了。”

    “这么急？”魔云道。

    “呵呵，若是你们决定好的话，我也好回去好好布置一番。”龙云风笑道。

    “也好，请放心，我们一定会尽快给你个答复。”魔云回道。

    “那我就等你们的好消息。”龙云风说完，便离开了熊魔王城。

    在龙云风离开之后，魔云显得极为困惑，苦思不解的嘀咕道：“这龙云风到底在玩什么主意？怎么突然间要去对付欲魔他们？”

    “不过这确实是个难得的机会，如果能够借此机会除去欲魔他们，这对我们来说都是有好处的。”魔风说道。

    “恩，这我清楚。”魔云说道：“魔风兄弟，你暂时留在这里，我速速回去请示黑羽大人。”

    旋即，魔云便匆匆的赶往魔龙城。

    而这时候，龙云风早已回到了蛇拉城。

    黑雷与小鹏一见龙云风回来，便忙问道：“云风兄弟，怎么这么快就回来了？情况如何？”

    “现在还不知道，不过黑羽他们对于这种有好处的事情，我想他们也绝对不会错过了这次机会

    。”龙云风沉着脸回道。

    “大哥，那我们呢？”小鹏问道。

    “你们的实力还暂且不可暴露出去，不然黑羽他们绝对会怀疑。”龙云风回道。

    “大哥，你看我都憋屈了那么久了，已经好久没有干上一架了，心里痒痒的，你能不能给我个机会啊？”小鹏亮着双眼说道。

    “你以后还怕没有吗？”龙云风憋了眼小鹏，一脸正色的说道：“现在我们最重要的是先出去欲魔他们，然后再对黑羽他们下手，我们才有比较大的胜算。”

    “明白了。”小鹏苦着脸回道，只能暂时忍下心的战意了。

    ；；；；；；约莫，过了将近半天。

    这时，魔云终于赶回了魔龙城。

    由于，黑羽正于闭关之，魔云不得已让黑羽出关。

    黑羽出关之后，便第一时间赶至领主府大厅之，但看黑羽的脸色并不好看，毕竟闭关被人给途打断了。

    黑羽一见魔云，便沉着脸没好给脸色的问道：“什么事？竟然要让我出关。”

    魔云惊得一身冷汗，明摆着黑羽脸上已经带着怒火，便惶恐的回道：“黑；；；黑羽大人，是关于龙云风的事情。”

    “噢？龙云风？”黑羽听到魔云这话，心的怒火减了几分，问道：“怎么？这家伙考虑的如何了？”

    “恩，他对加入我们联盟已经没有问题了。”魔云回道。

    “没有问题？”黑羽一愣，沉思了会儿，皱着眉头说道：“以我推测，这家伙加入我们联盟是迟早的事情，但也应该不会那么爽快就答应？”

    “恩，正如黑羽大人所想，我这次回来是因为龙云风有要事与大人相商。”魔云回道。

    “什么事？”黑羽问。

    随后，魔云便与龙云风所交谈的话，一一完整的告知给了黑羽。

    黑羽听到之后，细细的沉思了许久，疑惑的说道：“他竟然想要去对付欲魔他们，这不太可能？他到底想玩什么花样？”

    “大人，夜灵城所在之地，地极偏远，若是欲魔他们能够前去拜访龙云风的话，必然是个难得可以下手的机会，相信众城领主也难以察觉，这对我们来说是很有好处的事情。”魔云说道。

    “你懂什么！”黑羽憋了眼魔云，严肃的说道：“若是龙云风与欲魔他们联手来对付我们的人，那你说对我们会怎么样？”

    魔云一愣，竟然没想到这一点，但又道：“不过这应该没有理由，若有大人您在的话，就算是他们想玩什么花样，那他们也不是大人您的对手啊。”

    “不一定。”黑羽摇了摇头，满脸凝色的说道：“在领主大会之时，我在于欲魔他们交手之时，我便感觉到欲魔身上有极大的问题，我怀疑欲魔手所使用的魔器是件魔君器，正因如此，我才没有将他们给逼得太急。”

    “魔君器？！”魔云满脸惊色。

    “这不奇怪，若是欲魔他们真于黑龙族的势力勾结，能够拥有魔君器并不奇怪。”黑羽回道。

    “那我们该如何？是拒绝龙云风吗？”魔云问道。

    “这倒不必，我倒是对他们很感兴趣，若是龙云风真有与我们交好的意思，这必然是好，若是这家伙与欲魔他们有不轨之心的话，那我还真没放在眼里，因为低估我的实力是要付出代价的。”黑羽满脸冷色的说道。

    “那大人的意思是？”魔云又问。

    “回去，龙云风的意思我答应了。”黑羽回道。

    “是。”魔云恭敬的行了一礼，旋即躬身而退。

    魔云走后，黑羽便阴沉着脸笑道：“呵呵，龙云风，你可别辜负了我对你的欣赏；；；；；；”

    看无广告，全字无错首发，，您的最佳选择！_m

    