
    不得不说,龙云风确实算计得很好,糊弄了欲魔他们许久,然后突然间来这么一手,欲魔他们根本就是防不胜防。.)

    震惊的是,龙云风竟然一剑秒杀了寒凌。就算是寒凌身受有伤,但经过数日的调息也恢复得七八层了,怎么可能连龙云风的一剑都抵挡不住。

    转而便是愤怒,欲魔他们根本一点都没有料想到,龙云风竟然会对他们狠下杀手,就算是背后有黑羽所依仗,但欲魔已经很清楚的告诉了关于黑龙族的事情,龙云风凭什么会有这胆子杀他们？

    “砰！”得一声！

    寒凌的尸体重重的砸在城,人群顿时出现了恐慌。

    不禁,城众人不由纷纷抬头一望,便望见高空处正凌立着四道黑影,更让他们吃惊的是,这四道黑影皆是属于领主强者,因为也只有达到领主级的实力才能达到的高度。

    “龙云风！你什么意思！”欲魔怒吼道,三人便顿即现出了手的器物,纷纷怒眼紧盯着龙云风,杀意滔天。

    “呵呵,没什么意思,虽然你们所说得黑龙族势力让我很心动,可惜的是,在此之前,我早已经加入了魔龙城的联盟势力了。”龙云风冷冷一笑,横持着天尊剑。

    “哼！龙云风！我看你是不知死活！你真以为得到了魔龙城的联盟势力的庇护,现在你就能活着离开这里吗！”欲魔冷哼道,气怒不已。

    “我看你们还没看清情势,我竟然敢碰你们,难道我就不会有所准备吗？”龙云风阴险般的笑了笑。

    闻声,欲魔三人不禁一愣,同时醒悟了过来,惊呼道：“不好！计了！”

    “哈哈！欲魔领主,我看三位也就留下来！”一道沉朗的笑声响起,随着下空处便急速的逼来了两道黑影,正是魔云与魔风,与龙云风一同围住了欲魔他们。

    城下之人,皆为大惊,怎么突然间竟然又冒出了两位领主强者,现在在夜灵城的上空之处已经拥有了位领主强者。

    “魔云！魔风！竟然是你们！”欲魔冷冷的说道,但见也就只有魔云与魔风而已,欲魔他们也并无惧色,何况寒凌被杀,这口气欲魔他们怎么咽下。

    “当然,我们可是早已恭候多时了。”魔风阴阴一笑,同时二人又对龙云风的实力感到极为的吃惊,若是换作他们的话,就算是在这种情况下去偷袭寒凌,也不能做到像龙云风这般干脆利落的将寒凌给秒杀了。

    当然,见到龙云风除去寒凌,魔云他们自然是对龙云风的信任度大增。

    “魔云！你们别以为黑羽庇护你们！黑龙族的势力不是你们所能撼动！你们若是识相的就立刻滚开！现在我们有笔帐要跟龙云风好好算清楚！”欲魔冷视着魔云他们威胁道。

    “不好意思,只要是云风兄弟的事,我们就是死也得挺他！何况云风兄弟是我们联盟人,所以恐怕是要让你失望了！”魔云极其冷淡的回道。

    “卑鄙！”欲魔满脸怒色,冷视着龙云风,狠狠的说道：“龙云风！看来你早已是要准备算计我们了,算你狠。但我告诉你,你会因为你这次的选择而后悔！”

    “呵呵,我龙云风从来就不会做些什么让我后悔的事,若要说后悔的话,我想应该是你们应该感到后悔不该来拜访我,因为这里即将就会成为你们的葬身之地！”龙云风阴沉着脸笑道。

    “好一个葬身之地！我倒要好好领教一下你这个狂妄的家伙！”欲魔沉冷道,紧握着手的长剑,黑芒大盛,恐怖的气息化作一股股强大的势波,涌袭而来。

    龙云风他们皆是心惊,感觉到欲魔手这魔器的不凡,神色显得有些凝重。

    这时,魔云暗暗的对着龙云风传音道：“云风兄弟,我们得尽量拖住欲魔他们,等黑羽领主他们到了,他们就必死无疑！”

    “恩。”龙云风微微点头,两眼凝视着欲魔,一边对魔云他们传音道：“魔云领主,魔风领主,你们先联手对付欲魔,乌明与鬼风我会尽力拖住！这样我们的胜算会比较大！”

    其实,龙云风心知欲魔可能还保留着一股强大的实力,所以如果黑羽不前来相助的话,龙云风是绝对不会与欲魔缠上的,况且龙云风对于乌明与鬼风体内的领主格非常感兴趣,龙云风有足够的能力杀死他们。

    魔云他们可是亲眼见到龙云风秒杀了寒凌,所以就算是龙云风对上乌明与鬼风的话,也不会轻易落败,反倒是欲魔此人阴险狡诈,不易对付,但魔云他们也自信联手的话能够暂时压制住欲魔。

    随着,魔云与魔风便点

    头回应着龙云风。

    龙云风暗暗一笑,冷喝道：“杀！~”

    猛然,龙云风便紧握着天尊剑锁定着乌明与鬼风杀去。

    欲魔怒于龙云风,恨不得将龙云风千刀万剐,但魔云他们似乎是早已与龙云风暗商量好了一般,正当欲魔首要目标想要迎杀向龙云风之时,魔云与魔风却是冷冷的挡在了欲魔的身前。

    “欲魔领主,就让我们好好领教一下你的高招！”魔云沉喝了一声,左手紧持着黑蛇剑,右手冷握着雷鸿剑,凶势凌人的杀向了欲魔。

    魔云可不同于领主大会所战败的血月,魔云的实力绝对要比血月强,如果是那时对上寒凌的话,魔云也不一定会落败。

    咻！~~魔风手也现出了一把犀利的长剑,也是达到了领主级高阶品级的魔器,风狼剑,攻势凌厉,威力不同凡响,与魔云联手的话,更是极其强悍。

    欲魔也不敢有丝毫大意之心,身披着邪罗披风,紧持着手的利剑,迎向了魔云两人。

    “风狼斩！~”

    魔风一剑狠狠的朝着冲射的欲魔怒斩了过去,撕动开一道巨长的黑芒,猛袭向了欲魔,劲力极其霸道,劲风凌凌。

    欲魔满脸不屑,拥有着可以大幅增强身法的邪罗披风,面对着魔风强势的一剑攻击,身形忽闪化为一道残影,极其轻松的闪避了开去。

    魔风一惊,但两人心知欲魔在邪罗披风的辅助之下身法速度奇快无比,所以两人便一前一后紧靠在一起,警惕着四周,反正绝对不能被欲魔给击散。

    唰！唰！~~一道道鬼魅的残影,欲魔的身形忽闪忽现,不断的往魔云他们的身处逼近,空气四处似乎暗藏着一道道可怕的杀机。

    魔云与魔风双眼紧凝,手心渗着冷汗,像是欲魔这等诡异狡猾的对手,绝对得提足十二分的警惕心。

    “想杀我！你们还不够分量！”一道沉冷的声音清晰的传来,欲魔突然间闪现到了魔风他们的身前,似乎蓄力已久的一剑,伴着一股恐怖的劲道,冲着魔云他们的身处便直斩了过去。

    魔云他们反应不错,感应着欲魔这一剑袭来的势道,全力迎击。

    咻！咻！~~魔云双手持剑,特别是右手的雷鸿剑,配合着黑蛇剑的话,这等攻势实为强悍,黑芒与雷蟒交集为一体般,魔云怒吼了一声双剑直斩了过去。

    魔风也不甘示弱,迎着欲魔这一剑的同行轨迹,两手紧握着充斥着强烈黑光的风狼剑,愤怒于全力的一剑,配合着魔云同时迎着欲魔的这一剑轰斩了过去。

    本来,对付魔云他们联手的攻击,以欲魔在邪罗披风下的辅助是完全可以避开魔云他们的攻击,但欲魔似乎并无要避其锋芒的意思,而是愤怒的冲着魔云他们沉沉的横斩了过去。

    轰！~~一声巨响,两股巨力相碰撞,如同陨石相撞了一般,顷刻间便爆开了无尽滚滚的劲lng,恐怖的气息涌袭而处,逼得整座夜灵城都在阵阵作响。

    如今,在夜灵城早已是一片混乱,人群疯狂而逃,在领主级的战斗波及之下,别说是魔将,就算是魔帅强者也得夹着尾巴走。

    这时,魔云他们在碰在欲魔这一剑的时候,便惊骇的感觉到欲魔这一剑所反震而来恐怖而霸道的力量,魔云他们与欲魔才僵持了片刻,便承受不住欲魔的这一剑。

    轰！~~又是一声巨响,在那所荡开庞大的光纹之,魔云与魔风惊呼了一声,显得有些狼狈的被欲魔这一剑给狠狠的震飞了出去。

    “好强！怎么可能！？”

    魔云两人满脸惊色,备受打击,以他们两人联手之力,在直接硬碰下的情况,竟然还不是欲魔的对手,这实力也太可怕了。以当时在领主大会的表现,欲魔现在所显露出的实力绝对是要比领主大会那时强上数倍。

    “恩？！”

    在另一边,龙云风也见到了魔云他们在欲魔的手里落了下风,显得极为的吃惊,看魔云他们的实力都很强,怎么就不是欲魔的对手呢？

    欲魔面目狰狞,杀气凌人,赤红色的双眸仇视着魔云他们,沉冷道：“竟然黑羽那家伙看不起我的话,那我就先杀了你们这两个狗东西！”

    “那你也太小看我们了！”魔风怒形于色,与魔云再次并立着,与欲魔冷冷的对峙着。说是这样说,但魔云他们的神色显得极为凝重,因为他们都已经完全低估了欲魔的实力。

    _m

    