
    “好强风雨官道！好快！”龙云风震惊万分，以龙云风如今的实力，就算是狂魔化变身之后，龙云风都远远还不是黑羽的对手。

    而众人也是死一般的沉寂，第一次见到黑羽出手，沒想到竟是如此变态，随意的一击，便让寒凌受创，谁还敢再去怀疑黑羽的实力。

    早在万年之前，黑羽早已便是领主高阶强者，而在万年之后，黑羽便已经无限接近于魔君之境，在领主境者，黑羽也是享誉盛名的。

    欲魔也是显得极为吃惊，神色凝重。

    青hn等众沉默不语，在黑羽所展露出的这等实力面前，怕是真要动起手來，十位领主强者联手都可能不是黑羽的对手。

    场外之众，更是瞠目结舌，但神色却是充满了崇拜与敬重。

    寒凌颇为愤怒，冷视着黑羽说道：“黑羽领主，你这是什么意思？难道你不知道你已经完全违反了规则吗？”

    “规则？”黑羽冷哼了一声，狠狠的说道：“寒凌领主，你何必对血月族长如此赶尽杀绝，你与他之间并无任何的仇怨。”

    “呵呵，武艺交流，难免会有些意外出现，这不是黑羽领主你说的吗？而且历届领主大会以來，在交流死去的领主可有不少，你又何曾阻止过？就是刚才的紫炎领主，那可正是死在了黑夜族长的手里，如果黑羽领主定要这么说的话，恐怕在场的诸位领主也不会信服于你。”寒凌淡淡的回道。

    闻声，众城领主也是纷纷向着黑羽投以鄙夷之色。

    黑羽恼怒不已，冷哼道：“信服？我的实力就是信服！”

    “呵呵，黑羽领主所言似乎也太过勉强了吧。”寒凌讽刺一笑，而场外之众也是有不少人开始小声议论着，这黑羽的脸也挂不上。

    青hn他们默不作声，现在魔龙城联盟势力与欲魔城联盟势力，这两方间的实力都如此可怕，竟然他们都自个儿斗在了一起，他们也绝对不会要踏入这浑事，当作看戏便是了。

    黑羽满腔怒火，何时受过此等大辱，沉冷道：“哼，历届领主大会以來，可是谁都可以入场交流武艺吧。那么，现在我就好好向你请教一番！”

    请教？

    众人神色一怔，这黑羽不就是明摆着想要除去寒凌吗，以黑羽将要达到魔君之境的修为，这寒凌怎么会是黑羽的对手。

    寒凌愣了一下，但很快便又平静了下來，淡淡的笑道：“呵呵，众人都知于黑羽领主的实力，我寒凌自知不敌，所以我也有权利拒绝吧？”

    黑羽气得脸色chōu动，狠狠的说道：“难道你们欲魔城等城都是一些懦弱的乌合之众吗？”

    “是的，在黑羽领主你的眼里，我们确实只能算是一些乌合之众。”欲魔突然开口说道，气氛变得越加的紧促。

    “那我就给你们这些乌合之众一个机会，你们四人可以一同联手，如果你们这都不敢应战的话，那么我只能说你们都是些废物！”黑羽冷声叫道，心蓄压了太多的怒火，黑羽确实是需要好好f泄了。

    众人一惊，欲魔他们的实力可都不弱，特别是欲魔的实力，极其神秘，沒想到黑羽竟是直接开口向欲魔四位领主挑战。

    而欲魔他们也是感到非常意外，但可以看出的话，欲魔他们并无惧色。

    顿了顿，欲魔便阴着脸笑道：“呵呵，如果我等四人能够得到黑羽领主赐教的话，那对我们來说可是终生受益。竟然是黑羽兄如此看得起我们，那我们怎么能辜负了黑羽领主的意思呢。”

    说罢，欲魔便跃入了武台之。

    随着，乌明城的乌明领主与鬼风城的鬼风领主，也是纷纷飞入武台，与寒凌并同站立到了一起，纷纷紧视着黑羽。

    众人惊愕不已，沒想到事态竟然会落到这等局面。黑羽的实力强大，这是毋庸置疑的，而欲魔四位领主的实力也皆是不俗，双方之间，如此对峙在了一起，实在是太让人意外了。

    不过，对于黑羽与欲魔他们之间的战斗，众人心也是显得无比的吭奋，此次一战，绝对是万年以來最为让人激动的一刻。

    龙云风暗暗窃喜，这时候绝对是最好揣测黑羽与欲魔他们实力的时候节度天下。毕竟对于龙云风來说，无论是魔龙城的联盟势力，还是欲魔城的联盟势力，都有可能会是龙云风的敌人。

    这时，身受重创昏m不醒的血月，被黑羽命人带下去，恐怕是血月的实力沒有个数十年上百年的时间，恐怕是难以恢复实力了。

    所以说，血月几乎算是已经废了，黑羽才会显得

    如此的愤怒。万年以來，第一次有它城领主残废自己身边的人。

    欲魔笑望着满脸泛着怒意的黑羽，淡淡的说道：“黑羽领主的实力我们可都清楚，但此次仅是个交流而已，所以还请黑羽领主多多留情。”

    “多说无益，我们还是实力上见真章吧。”黑羽满脸冷色的说道：“但我还是那一句话，交流之，难免会有些意外发生，这可不是我所能控制。”

    “恩。”欲魔微微点头，满脸阴沉。

    咻！~~

    乌明手直现出一道暗紫色的坚盾，盾面上雕刻着一些看似凶恶的兽形之图，一股冰寒的气息惊而袭遍全场。

    “盘霜盾！”

    众人满脸惊色，欲魔他们身上可都是藏有器宝啊。

    盘霜盾，虽然只是一个防御性的坚盾，但也是邪器榜排行第三十位的可怕邪器之一，但为何说盘霜盾是个邪器呢？

    因为，盘霜盾有个惊人的能力，可以反弹于对手一半的力量攻击。而且对手的实力越强，反弹的力量就越强，极其阴险的邪器。若是双方实力相差不远的话，突然受到了自身一半力量的反击，这绝对是非常致命的。

    乌明持着盘霜盾，威压霸势。

    紧着，鬼风也现出了自己的器物。

    随着，一股可怕的气息侵袭而來，鬼风手便斜立出一道黑色魔枪。这魔枪枪看起來似乎很普通，表面上看起來比较特别的地方就是在那魔枪的后尾处有颗奇怪的骷髅头。

    但是，可别小看这魔枪，因为从这魔枪所散发出的气息就极为惊人，绝非凡品。

    黑羽双眼一凝，轻哼道：“鬼闪魔枪！”

    鬼闪魔枪！

    众人倒呼了一口凉气，竟然又是一把邪器，位于邪器榜排行第二十三位。

    鬼闪魔枪是鬼手魔君得意杰作之一，拥有闪电般的攻击速度，而且还携带分化攻击的效果。不仅可以m惑对手，杀人如闪电般的迅捷，邪器的绝顶杀人利器之一。

    寒凌，乌明与鬼风，手所现皆是可怕的邪器，比起黑夜的幻夜魔针还要更强几分。

    如此说來，欲魔所拥有的也应该也是件邪器了。

    不由，众人纷纷好奇的往欲魔的身处望去。

    欲魔阴阴一笑，猛的转起身子，身外瞬间又披上了一层黑色风披风。而这一件黑色披风可绝非寻常之物，当欲魔穿上这件黑色披风的时候，身上便时刻弥漫着一股诡异的气息，而且伴着一股沉重可怕的邪气。

    青hn等众满脸惊惑，似乎想到了什么，但又一时说不出來，只是紧皱着眉头，觉得欲魔身上所披上的这件诡异的黑色披风之时，欲魔就显得更加深不可测了。

    黑羽凝视着欲魔许久，猛然神色一怔，反应极为过激的惊呼道：“邪；；；邪罗披风！这东西怎么会落在你的手里！”

    “什么！？邪罗披风！”

    闻声，众人的反应也是一片震愕。

    邪罗披风，可不仅仅只是简单的一件披风。

    据说，这邪罗披风是邪君遗留下來的极顶邪器，能力已经接近于魔君器。在邪器榜排行于第七位，难怪黑羽他们会如此震惊了。

    这邪罗披风，虽然不是什么攻击性或是防御性的邪器，但却可以让主者瞬间提升数十倍的身法，而且可以隐藏着体内的气息流动，又可增强主者数倍的实力，杀人于无形，遇上能够持用邪罗披风的人，这绝对是场可怕的噩梦。

    “好宝贝！”龙云风双眼一亮，看來对这邪罗披风是感上兴趣了。

    而青hn他们神色凝重，欲魔等给予他们实在是太大的压力了，看來以后就是连欲魔城的联盟势力都惹不起了。碰上欲魔这等杀手猎手，最后是怎么死都还不知道。

    黑羽神色凝重，欲魔他们身上的这些邪器，绝对不是轻易间就可拥有的。那么黑羽心的猜测，欲魔他们与黑龙族的势力勾可能性是越來越大了。

    “黑羽领主，就请赐教了。”欲魔微微一笑。

    黑羽脸色一沉，手上一动，竟是现出了一把怪异的长剑，场上众人见此怪剑，皆是傻眼了。

    因为，这把长剑上竟然布满了裂痕，好像这把长剑随时都要破碎般的感觉，整把长剑看來，简直就是一把烂到不行的破剑。

    黑羽现出这把破剑的意思，是不是对欲魔他们侮辱的挑衅呢？

    但是，当欲魔他们看到黑羽手亮出这把破剑的时候，却是震惊不已，同声呼道：“裂hn剑！~”m

    