
    黑羽横手握剑，冷视着龙云风说道：“龙云风！若是你不怕的话！就与我好好战个高下！”

    说罢，黑羽便纵身往更高空处掠去。.)

    龙云风轻哼了一声，正欲跟着掠上去，一旁的蛇魅却是忍不住轻声道：“云风，小心点。”

    “恩，我会的，你们也小心点，这几个家伙也不是那么好对付。”龙云风回道，不由瞥了眼龙卫他们，随着便纵身往高空处掠去。最新“”

    即刻，黑羽与龙云风便对峙于顶空之处。

    “呵呵，龙云风，你果然非同一般，但你却是很愚蠢，万年以来，跟我作对的人可没有人能够活着。”黑羽淡淡一笑，双眼如剑芒般的犀利。

    “是吗？不过我和魔界的这些人可不一样。”龙云风道。

    “不一样？”黑羽眉头一皱，颇为好奇，双眼紧紧的凝视着龙云风，问道：“其实我一直对于你的身份都很好奇，魔界之，领主境者，像是这般能者是非常鲜少的。”最新“”

    “呵呵，如果我说我是从凡界大陆过来的人，这你信吗？”龙云风微微一笑。

    “凡界大陆！”黑羽顿而一惊，显得极为的吃惊，便又沉下脸说道：“哼！竟然如此！那你就更不可能继续活着留在这里了！”

    “那就得看黑羽领主是否有这能力了。”龙云风淡然回笑。

    “试试便知！”黑羽冷得一声，猛的挥起手的裂魂剑，充斥着强烈的黑暗光华，蓄含着巨大的力量，直接挥射出一道凌厉的巨芒，狠狠的袭向了龙云风。

    龙云风也不敢有丝毫的大意，当即挥起手的天尊剑，锁定着这一道凶凌的剑芒，直接便一剑沉沉的横斩了过去。

    轰！~~一声巨响，龙云风一剑强威，顷刻间便将这一道袭射而来的剑芒给摧毁为粉末，滚滚劲波，涟漪般的荡漾了开来。

    龙云风手负着天尊剑，威武不凡。

    “果然有一套，但若要杀我，我想你就还差点火候了。”黑羽沉冷道，手的裂魂剑一紧，身化残影，闪身逼向了龙云风。

    黑羽的身法极快，但龙云风的身法也绝对不弱于黑羽。

    忽闪之间，肉眼所能见到的是在顶空之处，四处都似乎在闪动着一道道鬼魅的黑影，时而传来清晰的震击之响。两人的身法都已经发挥到了极致，难分上下，斗得激烈万分。

    城众人，早已是看得瞠目结舌，能够与黑羽战到难舍难分的人，在二十八城的领地之，除了神秘的飞岚魔君之外，恐怕再也找不出能够与黑羽持平相战的能者。

    没想到，这位突然间冒出来的神秘领主强者龙云风，所隐藏的实力竟是如此之强，实在是让人惊讶与佩服。

    这时，龙云风与黑羽正激烈的缠斗在了一起，那蛇魅他们也自然不能够就这么闲着。

    “杀！~”小鹏禁不住爆喝了一声，众人便很默契般的朝着龙卫他们的身处杀去。

    龙卫他们虽然惧于龙云风，但对蛇魅他们可没有丝毫的畏惧，即便是蛇魅他们的实力不弱，但若论魔器上的话，龙卫他们可是占据了不少的优势。

    因为，龙卫他们竟是发现到，除了蛇魅与黑雷拥有领主器之外，至于是其他的那些陌生领主强者，手并无什么过于厉害的器物。同级之，这器物的强弱可是关系到了双方之间的胜败。

    咻！咻！~~黑雷猛然一震，一道道血色的长链极射而出，直击袭向了龙卫他们。

    龙卫他们身法鬼魅，闪动着身子，恰是轻松的躲过了黑雷的血魔链攻击，然后便杀气腾腾的朝着黑雷他们逼了过来。

    不过，黑雷可并无没有想过这一击就能击溃龙卫他们，目标突然死死的锁定住了龙卫，一道道飞射出去的血链，突然间群体性的轰向了龙卫。

    龙卫惊得一下，当即挥起手的长剑挡去。

    铛！铛！~~一声声响亮的碰击之响，龙卫一剑又一剑的击挡着血魔链的攻击。由于黑雷的攻势之猛，步步紧逼，龙卫迫不得已的被逼退了。

    而黑卫他们正欲冲过来相助于龙卫，但蛇魅与小鹏他们却是早已经杀了过来，然后便是爆发性的猛烈攻击，轰袭着黑卫他们。

    黑卫他们大为惊色，没想到竟是低估了小鹏他们这些人的实力，虽然没有过强硬的魔器，但这攻击手段以及威力，却是丝毫不弱于他们。

    蛇魅施予蛊惑之术，对战向了魔天。

    魔天冷汗惊流，一边还得极力

    的去克制住蛇魅的蛊惑之术，又得抵挡着蛇魅手那毒蛇般的利剑，竟然是被蛇魅给死死的压制着，难以找到反击的机会。

    小鹏凶势强猛，直接冲到了黑卫的身处，双手竟是生出利刺，奇比锋利，疯狂而凶悍的攻向了黑卫。

    黑卫满脸惊色，像是小鹏这等凶悍的对手，从来就没有遇到过，即使是在小鹏没有使用魔器的情况下，黑卫也是与小鹏斗得暗暗叫苦，这跟疯子战斗还有什么区别。

    同样的，佐卫也被凡克给缠住了。

    凡克本身以龙云风有着强大的狂魔体质，战斗力强大这并不用说的，与小鹏一样，也是并无借助任何的器物，赤手空拳，却又是攻势凶猛，拳拳威力十足，攻击速度极快无比，佐卫即便是手持着威力不俗的魔器，竟然在凡克的双拳轰击之下弱了些下风。

    然后，便是银绝。

    银绝可是一名杀手，在得以龙云风的与武技上的传授，在同级之，银绝依然绝对还是位可怕的杀手。

    鬼魅的身法，令人产生迷乱的利剑，在被银绝所缠上的佑卫，简直就是绷紧了大脑神经，这绝对是最费尽最费神的对手。

    佑卫冷汗惊流，根本就难以跟得上银绝的身法动作，身外四处，又忽闪忽现着一道道森冷的剑气，感觉像是黑暗存在着许多双的眼睛在紧紧的盯着佑卫一般，也不知道等待自己的会不会就是致命的一剑。

    其次，便是江林与暴龙。

    江林与暴龙只是领主初阶境者，但两人共同吸收了一颗阶级领主魔格，所以两人又要比领主初阶强者要强一些，而两人联手的话，对付领主阶强者也不一定就会败落。

    而这时候，最后所剩下的魔猿便被江林与暴龙给紧紧的缠住了，魔猿的实力算是黑羽他们现在一行人实力最为弱的，所以面对着江林与暴龙的联手攻势，魔猿也没讨得了多大的便宜。

    轰！轰！~~雷鸣般的爆响，上空的战斗尤为的激烈，相斗之人，皆为领主强者，这可是达到了十余位的领主强者混斗，这种场面现在是很少可以看到的。

    魔龙城以及附近的临成魔云城与魔风城，三城人，皆是一片震惊，对于像是这等领主级层次的战斗，已经不是这些平常人可以插手的份了。

    甚至，城的一些人心忧着领主级间的战斗会带来极大的波及，三城的人，已经开始有不少人往城外仓皇而逃了。

    然而，在这几乎已经快沦为混乱的巨城之，突然间闪现出了数百道黑影，一闪一闪的，携伴着一股正在不断激发的强大力量，似乎是想要接近上空的战圈。

    而这些人的实力不弱，皆是集于三城之的魔帅级的精英。

    “现在！就是为黑羽大人真正效力的时候到了！”为首之人，狠狠的叫道。

    “是！~”

    数百位黑衣人同声应道，然后竟是同时间自燃起体内的精血，以自爆之势，正准备着往上空处正于激斗的蛇魅与小鹏他们冲去。

    魔帅强者级的自爆威力，虽然对于领主境者来说影响并不是特别的大，但现在可是两方之间强强对敌，若是小鹏他们受到这些魔帅者的拼死攻击，那这影响可就大了。

    嗖！嗖！~~一道道充斥着强大爆发力的黑影，齐刷刷的冲射了上去。

    可惜，那些人还未冲上去。

    凭空之间，在那些人的头顶之处，猛然间逼下了一阵阵的巨力，像是黑云压顶一般，来之又突然。那些人还在惊愕之，根本未能反应过来。

    轰隆隆！~~一阵阵爆炸之响，劲波滚荡，光华肆虐，数百位准备要自爆的魔帅强者，顷刻间便莫名而来的一股股巨大的力量给轰成了碎末。

    随着，在于魔龙城的上空之处，威严般的又闪现出了四道身影。

    没错，正是青龙他们。

    若要对付黑羽的势力，怎么能少得了四大神兽呢？

    众惊，包括于正在与龙云风激斗的黑羽也顿时察觉到了青龙他们的存在，极是震惊，怎么突然间又冒出了如此强大的对手。

    “哈哈！诸位，尔等来助你们一臂之力！”青龙朗笑了一声，四人便一同配合着蛇魅与小鹏他们杀向了龙卫他们。

    青龙他们的实力，自然是不用说的，四人联手，对付一名领主阶强者的话绝对没有问题。

    龙卫他们见到龙云风他们那边又增添了四位领主强者，一脸的死灰之色，这本来这些人就不好对付，

    