
    “黑羽要败了。⒈⒋⒋书!院无。,弹窗.⒈⒋⒋ＧＯ......”黑雷突然道。

    “恩？”蛇魅不由道：“如果这黑羽也像龙卫他们一样以自燃精血拼命的话，我担心云风他——”

    “不，黑羽不会。”黑雷摇了摇头。

    “为何？”蛇魅问，众人也不禁感到不解。

    “呵呵，以我对巨炎化石兽的一些了解，它是不能够自燃精血的，因为它本身就是一个化石体，简单的说不具备自燃精血的能力。”黑雷笑了笑，不由又神色严肃了起来：“只不过——”最新“”

    “只不过什么？”小鹏抢先问。

    “只不过黑羽他可以直接自爆，而且还是有针对性的自爆，自爆的威力也要比寻常强上几倍。”黑雷沉重的回道。

    “恩！强上几倍？”众人一惊，以黑羽如今的实力，若是自爆的话，怕是足以比拟得上魔君强者的一击吧，那龙云风怎么可能躲得过去。

    “不过黑羽选择自爆的几率比较小，若是自爆了的话，那么黑羽现在所拥有的一切就将全无，他怎么会舍得呢？所以云风兄弟得立刻击杀了黑羽，要是真把黑羽给逼急了，怕是这事黑羽还是会做的。”黑雷一脸郑重的说道。最新“”

    此时，黑羽被龙云风给一剑击飞。但黑羽的**防御力变态，所以受到的伤害也并不是特别的严重，只是黑羽的实力要比之前弱了许多。

    “好强的防御！”龙云风神色暗为凝重，在黑羽兽体化之后，这一身的**之力，怕是小鹏得到了与黑羽的同级境界，也绝对比不上黑羽的防御力。

    黑羽气怒不已，就是连兽体化之后也被龙云风给逼到如此地步，但黑羽却无为畏惧，暗哼道：“龙云风！我倒要看看你还能坚持得了多久！”

    “吼！~~”

    黑羽狂吼了一声，通身燃烧着熊熊烈焰，竟然将自身的力量都压在了增强防御上。

    “哈哈！龙云风！我倒要瞧瞧你能怎么打败我！”黑羽得意的狂笑了一声，紧握着双拳，所以并不意味着黑羽会任由龙云风对自己展开攻击。

    “那就拭目以待吧！”龙云风冷喝了一声，紧持着天尊剑，雷厉风行般的猛冲了过去，蓄聚着强大之力狂声道：“破剑斩！~”

    破剑斩，是混沌神魂诀以强制强的招式，以龙云风如今的实力，破剑斩的威力自是可怕，虽然比不上元魂剑技，但对付像黑羽这等拥有强悍**的怪物却是非常的适用，而且损耗的元灵力也不会太大。

    黑羽知道龙云风这一剑的厉害之处，从龙云风出势之时，黑羽便已经感觉到了龙云风这一剑的可怕。黑羽也便运足了周身之力，冲着龙云风的这一剑双拳沉沉轰击了过去。

    “嘭！~”

    一声巨响，破剑斩的威力刚碰在黑羽双拳，两股巨大的力量便震荡出一股恐怖的力量，庞大的弧波滚滚的涌荡了开来。

    “嘭！~”

    又是一声震响，黑羽双臂一震，面容骇色，竟又被龙云风给被迫击退了出去。

    而龙云风也遭到了一股强劲的反震力冲击，不得已退了些距离。但龙云风很快便稳住了身形，如同离弦之箭，猛的又逼着黑羽的身处直冲了过去。

    “你！？”黑羽盛怒不已，龙云风竟是如此的疯狂，还未完全做好迎击的准备，龙云风一瞬间又冲到了自己的身前。

    “我是绝对不会给你任何机会的！”龙云风沉冷道，又是一记破剑斩的威力，对着黑羽的那结实宽大的胸口处又直斩了过去。

    黑羽本就仓促，龙云风的攻势又如此之快，黑羽根本难以展开攻击，但也是本能的运起体内之力，增强着自身的**防御力。

    “轰！~~”

    巨响又起，强悍的一剑狠狠的斩在了黑羽的胸前，在于黑羽的胸口处瞬间便绽放出一道道光芒，一股股巨大的冲击之力，狂袭着黑羽。

    巨力之，又含着一股可怕的紫玄神火，强行侵入了黑羽魂体内几分之力，黑羽的脑海意识也微微恍惚了一下。

    “吼！~”

    黑羽痛吼了一声，又迫被龙云风给一剑击飞了出去。

    龙云风趁势追击，体内转化之后的元灵力与紫玄神火融合，冷冷的又逼到了黑羽的身前，朝着黑羽巨大的头顶之处，重重的直斩了下去。

    咻！~~凌厉的剑劲，伴着呼啸之声，如同闪电般的迅捷，强有力的一剑，又碰在了黑羽的头部。

    “嘭”得一声！

    黑羽的头部重重的又挨了龙云风一剑，强横霸道的剑劲，竟是在黑羽的头部破开了一道细细的裂痕，紫玄神火的威力趁机从那裂

    痕侵入了进去。

    “吼！~”

    黑羽惊连痛叫，痛苦万分般的样子。

    龙云风冷冷一笑，虽然只是破开了一些黑羽的防线，但只要继续沿着黑羽这道已经出现了一些漏洞的防线展开猛烈攻击的话，龙云风便可将黑羽给灭杀。

    只是可惜了，像是黑羽这等特异的怪物，龙云风怕是夺不到黑羽体内的领主格了。

    猛然之间，龙云风纵身而起，黑羽痛得舞动着双手，魂体也遭到了些创伤，神智都开始显得有些模糊了，只是黑羽本能意识下还是充满了怒火。

    龙云风凌立于黑羽的头顶上空之处，双眼紧紧的凝视着正于痛苦而又疯狂的黑羽，手的天尊剑直举而起，身上泛着强烈的光华。

    随着，光华变得越来得越强盛，一阵阵恐怖的剑气开始在天尊剑蓄聚着，滚滚的紫玄神火，从龙云风的体内漫入于天尊剑。

    霎时间，众人竟是惊骇无比的感应到，在于天地之间，方圆百里之内，皆然充斥着一股可怕未知的剑气，感觉在这天地之间，已经完全成为了剑的世界。

    震骇，龙云风所施展剑技已经超乎了所有人的理解范围，像蛇魅他们这些对龙云风技艺了解并不多，见到龙云风接连施展超乎寻常所能理解的剑技，也是震愕不已。

    自然，黑羽也感觉到了这一阵阵的剑气已经将自己给团团的包围住了，但让黑羽抓狂的是，在自己的身外四处皆是存在着可怕的剑气，气息太过于混乱，黑羽根本就感应不到龙云风的本尊的存在。

    龙云风脸色一狠，惊然爆喝了一声：“天剑技！~天地归一！~”

    咻！~~伴着一阵阵如同暴雨般的剑雨，从天而降，龙云风身剑合一，再而融于天地之间，惊天动地般的一**恐怖的剑气，无尽滚滚的罡风冲袭，疯狂无情的轰向了黑羽。

    “吼！~~”

    黑羽狂怒一叫，本能之下，双掌撑起，毫无保留的爆释出体内仅存的所有力量，巨体猛的呈现出一道坚实的防御圈。

    轰隆隆！~~一波剑雨率先激射在了黑羽的防御圈，瞬时间爆放开绚丽的光斑，像是冰雹般无数剑芒，疯狂的砸在了黑羽的防御圈。

    剑芒之凶，黑羽的防御圈竟然才支撑了片刻，便被那些无数的剑芒给摧毁了。

    嘭！嘭！~~一**剑芒哗哗的狠击在黑羽的巨体，黑羽的**防御力能够抵挡得住，但那些剑芒所产生的冲击之力，却是将黑羽给逼得紧紧而下。

    惊而间，在于黑羽被压迫之，油然在其头顶上空之处，猛的闪现出一道巨大的剑体，比起那些剑芒来说，这道剑体的威力不知要强上了多少倍。

    咻！~~强凌的剑体，如同撕破空间一般，带着凶凌无比的劲势，划空而来，早已锁好了目标一般，精准的对着黑羽的头顶部位，极射而来。

    众人也是看到了这道突然间极射而下的巨大剑体，深深的感觉到了这一剑的可怕，这黑羽怕是难以躲过龙云风的这一剑了。

    黑雷他们显得极为的紧张，这一剑若是能够将黑羽给击杀了，龙云风就完全将黑羽给打败了，也不用再去担心黑羽的自爆所带来的毁灭性攻击了。

    轰！~~连绵不绝般的巨响，那道巨大剑体冲破开了重重势lng，直接逼到了黑羽的头顶之处，然后便无情的袭射了上去。

    嘭！~~巨大剑体狂射而下，极其凌厉，一瞬间便击破了黑羽的防线，原本黑羽的头顶部之前就受到了一些创伤，所以面对着这一道巨大剑体所带来的强劲之力，黑羽光是**防御力怕是抵挡不住了。

    咻！~~巨大剑体沉沉的便穿入了黑羽的头顶之处，恐怖的剑气与紫玄神火当即疯狂的冲入于黑羽的体内，只要攻破了黑羽的外体防御，侵入黑羽**内部的话，防御力绝对是要弱了许多。

    “吼！~~”

    黑羽痛苦不已的吼叫着，疯狂的舞动着手脚，挣扎不已。

    随着，在那巨大剑体之，渐渐的便显现出了龙云风的身影，正两手紧握着天尊剑，而那手的天尊剑早已深深的刺入于黑羽的头部之内。

    “你结束了！”龙云风冷冷的说道。

    痛苦之，黑羽以那模糊的意识，愤怒的吼道：“就是死！那我也要让你一同陪葬！~”

    轰然之间，在于黑羽的体内突然间蓄发出一股极其恐怖的力量，甚至远远要超越于黑羽自身的强大力量。毁灭般的一股气息，侵袭百里。

    百里之内，众人一片恐色，因为这股力量实在是强得太变态了。

    “糟了！”黑雷脸色一变，失声道：“自爆！黑羽竟然要自爆了！”m

    