
    紫炎死了，当着众人的面被魔云给残杀了。

    左黑蛇，右雷鸿，魔云威震全场。

    全场寂静无声，惊愕一片。望着武台上残留的遍地腥血，胆颤心惊。领主阶境者，一城之主的人物，就这么陨落了。

    龙云风满脸沉色，早就想到魔云没那么简单。只是紫炎倒霉了，白白的就这么给送死了。

    青魂等人满脸惊色，身子甚至有些微微在颤抖，如果之前黑夜所展露的实力给他们带来了震骇的话，那么现在魔云所给予他们带来的便是恐惧。

    黑羽一脸的得意，假惺惺的笑道：“呵呵，交流，难免会出现些意外，对于紫炎兄弟不幸身死一事，黑某深感抱歉。”

    众人沉默不语，魔云的实力已经让他们感到深深的忌讳。

    这时，魔云收起了黑蛇剑与雷鸿剑，转身朝着席台上的诸位领主说道：“诸位抱歉了，此次只是我的无心之失，不过刚才你们也看见了，我本以诚心与紫炎兄弟交流武艺，却不知差点被逼险，所以对于此举之事，我也是迫不得已。”

    魔云可当真阴险，之前故意让自己落入下风，一就是可以让紫炎失去戒心，趁此诛杀，二就是能够在杀死紫炎之后有个可以服众的理由。这一石二鸟之计可当真阴毒，也许从紫炎向魔云请教之时，魔云心早已就对紫炎起了杀心。

    众人面面相觑，又恐于魔云的实力。

    气氛沉默了会儿，魔云又道：“不知诸位领主还有人愿意赐教？”

    赐教？谁还敢应战？

    “卑鄙！你竟敢杀了大哥！我要为我大哥报仇！”紫的另一位领主强者紫峰怒道，猛的起身，手现利器。

    随着，紫峰正要冲上武台时。

    忽的一下，一道黑影截住了紫峰。

    “海澜兄弟，你这是何意？”紫峰叫问道。

    没错，这位截住紫峰的人便是海澜城的海澜领主，与紫炎城是属于同盟城，两城联盟**有四位领主强者，皆是达到了领主阶的实力。

    “紫峰兄弟，这只是个，不必过于计较。”海澜沉声道。

    “计较？我大哥已经死在那家伙手里了，你说我能不计较吗？”紫峰发疯般的怒视着武台的魔云骂道：“这家伙摆明就是设下陷阱，刚才我大哥都已经败了，这家伙还对我大哥如此赶尽杀绝！”

    “紫峰兄弟，这话你可就不对了，在场的诸位领主可是亲眼可见，刚才可是你大哥想要对魔云领主下毒手，若非魔云领主还留有一手，不然魔云领主可就是死在你大哥手里了。”黑羽阴沉着脸冷声道。

    紫峰正又欲发怒，海澜猛的扯住了紫峰，暗暗的传音道：“紫峰兄弟，如果你现在就这样如此莽撞的话，那么你的下场也会和你大哥一样，那么紫炎城就会是属于别人的了。我能明白你的心情，但现在我们只能忍。相信我，等时机到了，这仇我们一定会报的！”

    听到海澜的这些话，紫峰神色一怔，狠狠的攥紧了拳头，只能憋屈着怒火，与海澜一同回到了席位，只是脸上充满了怒火。

    “黑羽兄，刚才是紫峰兄弟因为失去至兄才显得一时太过于冲动，多有得罪之处，还望见谅。”海澜拱手道。

    “恩，我能理解紫峰兄弟的心情，而对于紫炎兄弟不幸身死之事，我也深感惋惜。”黑羽微微点头，便望着紫峰说道：“紫峰兄弟，竟然你大哥已遭到不幸，那么紫炎城的掌管者便由你接任，此后紫炎城就更名为紫峰城吧，相信在场的诸位领主也不会有意见的。”

    “那可就谢过黑羽领主了。”紫峰面无表情的回道，强忍着心的怒火。

    魔云威慑全场，相信也没有人会再去与魔云交手了。

    随着，魔云便回到了席位之。

    不过，在众人望向魔云之时，脸上却是带着几分惧色。

    龙云风神色凝重，的势力太过于强势，龙云风已经感觉到了极大的压力。暂不说实力还未知的黑羽，就是黑夜与魔云所显露出的实力龙云风都觉得不好对付，更别说还有还未出手的血月等领主强者，怕也不会比黑夜与魔云弱到哪里去。

    青魂与紫炎，一败一死，魔龙城的联盟势力已经对众城领主起到了威慑，黑羽心情大好，但也清楚怕是这些领主们也不会再自个儿斗在一起了。

    顿了顿，黑羽便笑道：“呵呵，此届领主大会，虽然出现了一些让人不开心的事情，但希望诸位不要放在心上，借此大会，我再

    次希望众城领主之间能够和睦相处，若有外敌入侵，我们才可团结一致。”

    “黑羽兄可真的是好伟大啊。”一道极不和谐的声音回响了起来，众人循声望去，便见欲魔深沉着脸，缓缓的站立了起来。

    “欲魔！”

    众人一愣，而众位领主的反应来看，足以说明以欲魔城为盟的三城势力，之前与其它联盟城并无谋合过去试探魔龙城联盟势力的实力。

    所以，对于欲魔接连对黑羽的讽刺与挑衅，让人感到颇为的意外。

    龙云风紧视着欲魔等人，这些人看起来阴里怪气的，而且似乎与其它联盟城也似乎并不是属于同一方的意思，但欲魔他们却是敢公然挑衅黑羽。可以想到，欲魔绝对是拥有一定的实力，就算是没有像黑羽这般的强大，在欲魔他们背后也应该有股强大的势力在操控，不然欲魔怎么会有这胆子与黑羽公然叫板呢？

    对于之前欲魔的讽刺之言，黑羽他们早已记上了心，黑羽也对此特别的警告过。但而今紫炎当场被魔云残杀，没想到不仅没有对欲魔他们起到威慑效果，甚至又遭到了欲魔刺激性的讽刺。

    “砰！~”

    黑羽一手重重的将眼前的桌席给拍成了粉末，狠狠的冷视着欲魔说道：“欲魔领主，你这话是什么意思？难道我哪里有说得不对吗？”

    “我想黑羽兄你是了，我只是觉得黑羽兄的话说得很有道理而已。”欲魔淡淡的回道。

    “是么？”黑羽两眼紧视着欲魔，沉冷道：“若是说到对付外敌领地势力的话，你们欲魔城等城与黑魔族的势力倒是挺接近的。”

    “黑魔族？”龙云风暗暗寻思着，黑魔族是属于一个魔界种族，不同于其他魔君领地以各领主城形式的存在，但可别小看魔界任何的种族，实力绝对不亚于各个魔君领地，而且每一个强大种族都有魔君级强者的存在。

    黑羽这般说来，以龙云风想来，看来欲魔他们确实有些怪异。

    对于黑羽之言，欲魔也显得很平静，淡淡的笑道：“呵呵，黑羽兄怕是想多了，我们欲魔城三城可都是效忠于飞岚魔君大人。”

    “最好就是如此，若是有勾结外族势力者，必当会遭到众城的诛灭，这也是魔界万年以来的规则！”黑羽冷哼道。

    “这个我们心里都清楚，黑羽兄就不必多心了。”欲魔微微一笑，只是笑得非常阴霾，让人琢磨不清。

    黑羽双眼一凌，说道：“历届领主大会以来，你们欲魔城等城一向行事低调，所以一直曾未见过你们出手，而我等倒是对于你们很感兴趣，不如借此机会，不妨好好交流一番。”

    众人一怔，很明显，黑羽是想要借此机会教训欲魔等人了。

    “如此甚好，我也正有此意。”欲魔阴阴一笑。

    “血月族长，不妨与欲魔领主简单比划一番。”黑羽望向血月说道。

    “欲魔领主，还望赐教。”血月起身道。

    “呵呵，久闻血月族长的威名，我虽然很想与你领教，不过比我更想要领教血月族长的人可不是我。”欲魔笑道。

    “哼！欲魔，你是什么意思？”黑羽沉哼问道。

    众人也是纷纷不解，难不成欲魔是怕了？

    “不，我并没有什么意思，只是想要让我寒凌兄弟先行代替我而已，我想寒凌兄弟会比我更加适合。”欲魔摇头笑了笑。

    随着，欲魔身后的一位脸色阴沉，几乎看不清面貌的黑袍人站了出来，朝着血月说道：“寒凌不朽，还望赐教。”

    “寒凌！”

    众人一愣，黑羽眉头紧皱。

    寒凌，也是属于欲魔城的另一位领主强者，实力未知。

    血月满脸怒色，欲魔公然拒绝于自己的挑战，明显就是看不起自己。

    而青魂他们见到黑羽与血月他们受气，原本压抑着心情变得大为兴奋，有种总算是为他们出了一口恶气般的感觉，不过众人对于欲魔与寒凌他们的实力也是越加的感到好奇。

    见气氛怪异，欲魔不由笑道：“呵呵，看来血月族长似乎并不愿意，寒凌兄弟怕是没这个机会了。”

    “哼！谁说我不愿意！”血月冷哼了一声，便纵身飞入了武台之，手直现出一把血色的阔刀，沉声道：“不管是谁，我都接了！”

    血月的魔器，叫做血风刀，虽然不是什么邪器，但在魔器是属于顶级的，达到了高阶领主魔器的品级，在领主境也颇为些名声。

    