
    “好强的气息,是谁的？”黑夜满脸惊色。/吞噬.bsp;“除了欲魔那家伙还能是谁的。”黑羽神色淡然,沉冷道：“果然不出我所料,难怪欲魔竟敢如此狂妄,原来真是有魔君器作为依仗,不过他也太小看我黑羽的实力了。”

    “大人,那我们是不是该？”黑夜不由问。

    “差不多了,再等等吧。”黑羽双眼凝视着夜灵城的方向,脸色阴沉着。

    “大人,若是再这么下去的话,我担心魔云领主他们···”黑夜弱弱的说道。

    “呵呵,我想欲魔会对龙云风更感兴趣。”黑羽冷笑道。

    “龙云风？”黑夜愕然。

    “你没感觉到吗？现在已经消失两股气息了。”黑羽说道。

    “两股？是谁？”黑夜显得很吃惊。

    “当然是欲魔他们的人,这两位可是都死在了龙云风的手里,这家伙的能力比我想象的还要更强,但具体的我还不知道,我得谨慎点。若是欲魔能够对龙云风出手的话,必能连同去试探龙云风的虚实。”黑羽沉声道。

    “恩。”黑夜沉沉点头,双眼紧视着前方远处。

    其实,黑夜对于龙云风的能力也是非常佩服的,能够除去欲魔他们其两位手持邪器的领主强者,这是黑夜远远无法做到的。

    ······此刻,在于夜灵城的上空之处,激斗连连,双方之间的领主强者正斗得天昏地暗。

    龙云风满脸冷意,剑剑凶凌,由开始鬼风的强烈攻势,现在鬼风已经在龙云风强横的剑势逼压之下,鬼风已经转为了防势。

    鬼风神色凝重,从未见过像龙云风这等利害的高手,特别是那诡异的剑法,似乎每一剑都可以克制住自己的鬼闪魔枪一般,鬼风根本难以占回优势,现在就是连反击的机会都没有,气喘连连,鬼风从未被一个对手给逼到如此乏力的境地。

    咻！咻！~~龙云风冷酷无比,极为潇洒的挥舞着手的天尊剑,酣畅淋淋,死死的逼着鬼风,一边又巡视着魔云他们那边的境况,只要魔云他们被击败,龙云风必然会立刻除去鬼风。

    以如今的局势来看,隐藏在暗的黑羽之所以迟迟未有动手,龙云风随便就能想到,黑羽除了关注欲魔之外,还有便是想要具体的探清自己的实力。竟然黑羽那么想要探清自己的实力,那龙云风怎么能让黑羽失望呢？

    可惜的是,鬼风还不知道,自己的性命早已经被龙云风掌控在了手,鬼风还愤怒着与龙云风拼死纠缠,寻机着可以反杀龙云风的机会。

    “魔技！闪裂刺！~”

    鬼风怒喝了一声,手的魔枪猛的朝前一挺,像是闪电般的一闪而去,如同撕裂空间般的力劲,猛刺向了龙云风。

    龙云风脸色一沉,随着挺起天尊剑,沿着鬼风手魔枪的刺动方向,竟也跟着直驱而去。

    咻！咻！~~两道锋利的凌光,以光般的度,彼此间以利碰利般的相击了过去。

    “嘭！”得一声！

    两道利光狠狠交碰,火光四射,在于交碰之处,空间都快要被撕裂开了一般,两股强横的劲力彼此迎着冲击了过去。

    “恩！？”鬼风一惊,明显手一抖,魔枪似乎反噬回来了一股凶劲的力道,整个魔枪都不禁抖了一下,强横无形的劲道,却是顺着魔枪直逼入鬼风的体内。

    “砰！~”

    又是一声巨响,鬼风突感手臂传来了剧烈的麻痛,整个身子像是被锤子狠狠的砸了一般,猛的一震,喉咙间卡住一口血差点吐了出来。

    随着,鬼风闷叫了一声,承受不住龙云风的这一剑,强行被震退了出去。

    “好强！”鬼风暗呼了一声,连退了数百米之远,没想到自己的鬼闪魔枪已经挥到了最大的威力,竟然还不是龙云风的对手。

    龙云风先行瞥了眼魔云他们那边,见到魔云他们已经离败落已经不远了,所以龙云风现在也不会那么容易放过鬼风了。

    “喝！~”

    龙云风轻喝了一声,极化为一窜窜的残影,伴着凶悍的剑势,又杀向了鬼风。

    鬼风惊恐而又愤怒,怒视着龙云风逼来,疯狂的刺动着手的魔枪,迎向了龙云风。

    铛！铛！~~一声声响亮的碰击向,火花爆闪,龙云风舞动着天尊剑,度极快,却是剑剑制住了鬼风手的魔枪攻击。

    鬼风冷汗连连,接连被龙云风所击退。

    无奈的是,龙云风的剑势实在是太快了,甚至比起鬼风手的鬼闪魔枪还要更加的迅猛,这龙云风的剑简直就可以说是鬼闪剑了,这实在是太厉害了,又极其的霸道。

    鬼风抵挡得叫苦不佚,

    现在已经完全被龙云风给制住了,甚至是无法从龙云风的猛烈攻势脱离出来,如今就是鬼风自知不敌想要逃走,恐怕也逃不过龙云风的毒剑了。

    太诡异了,鬼风心里已经将龙云风手的天尊剑认作是一把邪器了,可是以他对于邪器的了解,根本就不知道龙云风所使用的是什么邪器,只是很可怕就是了。

    不过,鬼风怕是低估了天尊剑的威力,龙云风手的天尊剑可是远远乎于了邪器榜的任何邪器,以天尊剑的威力,足以将邪器榜的任何邪器都能克制住。

    咻！咻！~~龙云风剑剑杀招,攻势无情。

    鬼风脸色苍白,手所刺动的鬼闪魔枪攻击度已经开始变得越来越慢,鬼风已经显得非常无力了。而他心里可是很清楚,只要再过一些时间,鬼风便无法再支撑得住龙云风攻击,意味着离死亡也是不远了。

    而另一处,欲魔似乎已经察觉到了鬼风这边的动静。对于寒凌与乌明之死,欲魔早已是对龙云风恨之入骨。如今鬼风又是情势危机,恐怕也要死在龙云风的手了。

    终于,欲魔忍不住要爆出真正的实力了,哪怕是黑羽若是出现的话会对自己很不利,但此刻已经被龙云风他们所激怒的欲魔已经再也顾不得什么了。

    嗖！嗖！~~一道道鬼魅的残影,似乎已经团团的包围住了魔云他们。诡异的是,魔云他们根本就锁定不住欲魔的身形所在,只感觉到好像在四周都存在着欲魔的踪影。

    煞气！

    一股极为可怕的煞气,比寒凌所使用的重煞剑还要更可怕的煞气,如同黑云压顶一般,沉沉的将魔云他们给笼罩住了。

    “好重的煞气！”魔云两人惊骇不已,暗生冷汗,在这股恐怖的煞气逼压之下,呼吸都变得急促了起来,感觉全身好像是被一股寒气侵袭了一般,心觉凉。

    当然,龙云风也感觉到了这股可怕的煞气,一股让龙云风也能感觉到威胁的煞气,暗惊道：“这煞气！是欲魔！？”

    鬼风见势,得意的大笑道：“哈哈！我欲魔大哥可不是你们所想象的那么容易对付！就算是黑羽那家伙来了！也绝对不是我大哥的对手！还有你这卑鄙的家伙！我大哥一定会将你给碎尸万段！”

    “可惜的是,我现在就可以先将你碎尸万段！”龙云风脸色一冷,才不理会欲魔的实力有多强,要的就是先除去了鬼风。

    因为,在这时候的话,欲魔已经展露出了真正的实力,那么黑羽一定会将关注目标放在欲魔的身上,所以现在龙云风也不必再给鬼风面子了。

    嗖！~~龙云风猛逼了过去,如急电般的度,瞬间掠到了鬼风的身前。

    鬼风被吓了一跳,没想到龙云风竟然这么快就闪到了自己的身前,这等惊人的身法度,以之前相比起来的话,简直就是判若两人。

    不过,鬼风可不会一点准备都没有,手的魔枪本能性的朝前狠狠地刺了过去。

    咻！~~魔枪极掠而过,却是仅仅刺的是龙云风消化之后所化的残影,赫赫已经完全扑空了。

    快！绝对的快！

    当鬼风从惊骇反应过来之时,一道熟悉而森冷的声音便在自己的耳边如此接近的回响了过来：“不好意思,你的领主格我也要了！”

    “呃？！”

    鬼风暴惊不已,正欲动,却是惊恐的现,自己体内像是被一股可怕的力量给制住了一般,竟然无法动弹,然后一股森寒的冷意,从体外一直渗入于体内,再逼入于自己的胸口,鬼风整颗心狠狠的颤动了一下。

    油然,绝望之意,直从鬼风的心底里蔓延了开来。

    咻！~~一道凌厉的剑啸之声,伴着一大股的鲜血喷溅,鬼风到死都不知道这一剑是从何而来的,在绝望临死之前,鬼风便看到自己的胸口处已经被破开了一道斗大的血窟窿,而自身内的领主格却早已不见了。

    “呵呵,多谢了。”龙云风突兀间闪到了神色惊恐的鬼风身前,手握着闪耀着幽光的领主格,脸上泛着阴狠得意的冷笑。

    “你···”鬼风极其不甘,随后整个身体便爆炸为了一片碎末,鬼风便也随在乌明之后陨落了,惨死在龙云风的手。

    鬼风之死,这本就是在龙云风的意料之,所以龙云风也觉得没什么。

    现在,龙云风已经将目标放在了欲魔的身上,从这股蓄压而起的煞气,龙云风已经感觉到了沉重的压力,魔云他们被困于其,龙云风自是不会去相助了,就是想要相助的话,现在早已经来不及了。

    只是,奇怪的是,黑羽真的是要不顾于魔云他们的性命而坐视不管吗？

    [连载，敬请关注...]

    ..

    