
    紫峰一退，现在以黑雷他们对立还有十三位领主。⒈⒋⒋书!院无。,弹窗.⒈⒋⒋ＧＯ......而对于黑雷他们來说，对方能够减少一位领主强者参与，那压力也便减少一分。

    黑雷朗笑了一声，朝着紫峰他们那些领主说道：“呵呵，你们的选择一定会是对的，若以我们为友的话，待云风领主归來之后自有你们的好处。”顿了顿，黑雷又冷视了一眼尼亚等众，沉冷道：“倘若，若是有些人自不量力想要以我们为敌的话，那可绝对不会有什么好下场！”

    “哼！你这是在威胁我们吗？”尼亚冷哼道。

    “不敢，只是奉劝而已。”黑雷淡然道。

    “哈哈！真是可笑！”青魂冷笑了一声，狠狠的说道：“我们两大联盟势力可不像是那些贪生怕死的鼠辈，而且我们也不是那么容易被吓唬的，就算是以后龙云风还活着來报复我们，但那时你们早已栽在我们的手里，就凭他一人之力，那又能如何？”

    “呵呵，还是青魂领主你们深明大义，若是我等合作的话，必能除去他们，以后这魔龙城势力自然是我们的了！”尼亚冷冷一笑。

    紫峰犹豫了下，本來就有些后悔的，但觉得面子上又过不去，所以还是忍下了。

    当然，这是因为紫峰这些领主们的明智，才终于免去了一场劫难。

    这时，黑雷他们神色严肃，看尼亚他们的意思是不肯善罢甘休了，这可是面对着十三位领主强者的势力，以黑雷他们如今的状态，怕是极难对付。

    “哼，那你们现在的意思就是想要对付我们了？”黑雷冷哼问道。

    “黑雷领主，我们可沒你想得那么愚蠢，所以恐怕要让你们失望了。”尼亚脸色一沉，手赫然现出了一把利剑，冷喝道：“杀！~~”

    话音刚落，尼亚他们便一同杀气腾腾的冲射了过來。

    黑雷他们脸色一变，便蓄起了周身之力。

    嗖！嗖！~~

    尼亚、青魂与海澜，三位领主阶强者，各为领主城的主导人物，一同杀向了感觉最为大的凡克。

    其次，尼亚城的另一位城主伯尔与冷风城的两位领主冷风和星月，则是联手杀向了黑雷。

    而银绝则是对上了青魂城的另一位领主风羽与天寒城的天寒，两位实力都达到了领主阶实力的强大对手。

    最后，便是暗风城的两位领主暗风与寒龙，还有则是安塞城的安塞与天残城的天残，四位领主一同联手杀向了小鹏，其以暗风的实力最强，达到了领主阶。

    小鹏怒叫了一声，凭空间上空处降临下数十道暗金色雷蟒，强横霸道的轰向了暗风他们。

    暗风他们心知这雷蟒的厉害，当即挥剑抵挡，又极力的闪躲着，渐渐的逼向了小鹏。

    小鹏实力大损，现在就是本体化之后，也不能发挥出真正的实力，雷蟒的威力也被大大的减弱了许多，暗风他们竟然很快就逼近到了小鹏的身前。

    咻！咻！~~

    一道道凌厉的剑芒，顿而从暗风四人的剑挥射而出，凶凌无比，运尽了十足的力道，狠狠的冲着小鹏的巨体袭去。

    小鹏体躯较大，面对着如此猛烈的攻击，难以闪躲，但小鹏的防御力也不是虚的，便展开双臂，强猛的扇动着。

    嘭！嘭！~~

    一阵阵巨响，所袭而來的剑芒，皆被小鹏给挡住。

    小鹏双眼一凌，尖叫了一声，身化极电一般，以极快的冲射速度，携伴着可怕的雷电之力，奇比凶猛的冲向了暗风他们。

    暗风他们惊愕不已，沒想到实力大损之后的小鹏，实力依然如此可怕，不觉心想，若是小鹏以巅峰状态的话，暗风他们岂会是小鹏的对手。

    嗖！~~

    小鹏急冲了过來，强悍霸道的雷电之力狂袭而出。

    “挡住！~”暗风惊声一叫，当即纷纷运剑抵挡。

    轰！轰！~~

    一强猛的劲道，重重的冲击在了暗风他们的身处。除了暗风勉强能够抵挡得住，至于寒龙与安塞、天残的话，竟被小鹏那充斥着极电的巨大躯体给冲飞了开去。

    一击得逞，小鹏岂会如此轻易的放过寒龙他们。

    猛的一下，小鹏又冲射了过去，速度极快无比，只是一眨眼的功夫，小鹏便瞬间掠到了寒龙的身前，黑压压的巨影，沉沉的笼罩住了寒龙。

    寒龙脸色一变，却也是愤怒的挥起长剑，正欲着斩向小鹏。

    但是，小鹏的攻击速度实在是太快了，巨大锋利的爪子，一下子便穿破了寒龙的胸口，然后直接夺舍了寒龙体内的领主格。

    “寒龙兄弟！”暗风惊呼了一声，怒握着长剑，猛的闪身到小鹏的身前，怒喝道：“孽畜！我要让你偿命！~”

    咻！~~

    如同裂空般的剑劲掠动之声，暗风愤怒集于全身之力的一剑，充斥着强烈的黑芒，冲着小鹏的身子，狠狠的撕斩了过去。

    小鹏微微一惊，刚除寒龙，所以小鹏的身法纵使再快也难以再去闪过暗风的这一剑，但似乎小鹏也沒有要闪躲的意思，腾出锋利的巨爪，狠狠的迎着暗风的那一剑抓去。

    “嘭！”得一声！

    小鹏的巨爪刚碰在暗风斩动的长剑之，忽而便从那剑猛侵而來一股凶劲的力道，以小鹏如今的状态，直接碰上暗风全力下的一剑确实是有些勉强。

    随着，小鹏闷叫了一声，巨爪一抖，竟被暗风给一剑击退了出去。

    同样的，暗风也沒讨得了多大的便宜，小鹏的攻击之，携带着霸道的雷电之力，在暗风这一剑与小鹏巨爪强碰之时，暗风体内便遭來了一阵雷电之力的侵袭，让暗风的动作缓了下來，无法再趁势追击。

    “杀！~”

    安塞与天残怒喝了一声，见到小鹏被击退，便愤怒的冲杀了过來。

    “滚！~”小鹏冷喝了一声，双翼猛展而开，顿而涌起了一阵阵狂风，狂风之蕴含着一道道长蛇般的电蟒，轰向了安塞他们。

    小鹏即使是状态不佳，但对付领主初阶者的话，小鹏也不会有什么难度，只是要耗费不少的力量而已。

    冲射之，安塞他们还未冲到小鹏的身前，便被那恐怖铺卷而來的巨力给挡住了，当即将手的长剑紧护在身前。

    轰！~~

    一声巨响，伴着两声痛叫了一声，安塞两人口喷鲜血，倒飞了出去。

    暗风一惊，冷冷的又闪到小鹏的身前，怒起一剑，又朝着小鹏的头部斩去。

    对于暗风这等同级间的对手，小鹏现在可不敢大意，眼见着暗风凶凌的这一剑袭來，小鹏当即便闪躲了开去。

    “想躲！有那么容易吗！”暗风冷得一声，身化残影，瞬间便追上了小鹏，又是极其强横的一剑，狠狠的斩向了小鹏。

    小鹏恼怒不已，若非自己实力损耗极大，不然暗风哪会在自己的面前如此猖狂。但毕竟处在于不利之，小鹏暴怒的挥起巨翼，迎着暗风的这一剑横扫了过去。

    呼！~~

    巨翼之猛，激涌开阵阵狂风。但暗风也毫无闪躲之意，就是冲着小鹏的那扫动而來的巨翼，硬碰硬的强力横斩了过去。

    轰！~~

    一声巨响，震荡开庞大的光纹。

    小鹏惊得一下，奈是强悍的庇护，小鹏也是感觉到体内阵阵裂痛，不得已又被逼退了出去。

    暗风也遭到了强力的反震，但比起小鹏來说相对要好了许多。

    “哼，沒想到在你损耗了如此大的力量之后，竟然还能在我手撑到现在，我还真小瞧了你这孽畜！”暗风得意的哼了一声，阴冷的说道：“不过，你已经沒有机会了，怪怪束手就擒吧！”

    这时，受了些创伤的安塞与天残又闪了过來，冷对着小鹏。

    “一群废物还敢如此狂妄！”小鹏不屑的说道，扬起高傲的头颅，狂喝了一声：“兽技！~神雷闪裂！”

    轰！轰！~~

    一闪动着诡异光华的巨大金光电蟒，对着暗风他们狂轰而下。

    暗风三人惊而脸色一变，沒想到在小鹏这种状态之下竟然还能发挥出如此可怕的兽技。

    当然，小鹏在施展神雷闪裂的时候，也确实是耗尽了不少的力量，所以这一波神雷闪裂距离真正的威力也不会差得太远。

    雷威滚滚，气流变得狂暴，暗风三人满脸惊恐之色，就是连附近在激斗的尼亚他们也惊住了，小鹏这一波攻势实在是太强猛了。

    暗风他们第一个反应，那便是尽全力的去抵挡。

    当即，暗风三人当即撑起手的长剑，迎头挡去。

    轰隆隆！~~

    神雷像是原子弹爆炸般的巨大威力，无情的轰在了暗风三人的身处。

    一波又是一波，暗风也是拼尽了周身之力，但还是被那神雷的轰击身体猛震，口喷鲜血，连连被逼落而下。

    安塞与天残实力弱了一阶，难以抵挡得住神雷的攻击，手持的长剑竟被那恐怖的神雷给击碎了，强横霸道的金雷，冲着安塞两人的身上狂轰了下去。

    轰！轰！~~

    安塞与天残连个呼叫的机会都沒有，便被那神雷给轰得一干二净，威力着实可怕。

    而小鹏又耗尽了极大的力量，眸子里的色光变得有些黯然，身子都开始有些在摇晃了。

    暗风则是显得无比的狼狈，黑头黑脸，但暗风并沒有在神雷闪裂被轰杀，满脸的怒火，泛着强烈的杀气，怒视着小鹏。

    f

    sm

    