
    居高放眼看去，天际屹立着皑皑的雪山冰峰，在这幽暗的世界显得十分耀眼。

    雪山绵绵长长，犹如流溢着袅袅的颤音。天幕下的银峰雪色莹蓝，绒布冰川玻璃样透明。巍峨的雪山插入天空，雄伟壮观。

    雪山之，飞雪飘舞，却又有种凄凉般的感觉。

    这时，龙云风与蛇魅已经进入了这雪山群之，飞行了数百里，深入了如此之久，气温却反而沒有冰凌界的外围低。

    诡异的是，在这雪山之内，虽然寒风冷作，但在这漫天的寒气之，却又有着不合常理的丝丝温暖。所以如果能够在外围处深入到这里的话，影响就不会很大了。

    随着不断的往雪山群深入，重重的雪山似乎在前行分开，然后便见到一幕犹如世外桃源般的美丽城市。

    这座城市很大，与重建之后的云龙城也是不恐多让。而且这座城市显得奇美无比，皆为水晶所造，在这黑暗的世界泛着晶莹的光芒。沒想到在这魔界之，还藏有着如此仙境般的城市。

    当然，这就是冰魔城了。

    此城，四周环绕着重重的雪山，几乎算是与世隔绝了。

    可以感觉到，在这美丽的城市里居住着数百万的人口，而且生活的很融洽，很和谐。如果龙云风第一次进入魔界是來到这里的话，龙云风绝对不敢相信这里会是在魔界。

    “好美啊。”蛇魅惊叹道，一副痴迷般的样子，蛇魅也是位女子，见到如此美丽的景色自然会怦然心动。

    “恩，真的很美，我也完全沒能想象到冰魔城会是个如此美色的地方。”龙云风也是一脸的惊叹之色，着实是让龙云风大吃了一惊。

    “如果以后可以的话，我真的很想就住在这里。”蛇魅一副迷离般的样子说道。

    “呵呵，可以的。”龙云风微微一笑，也是心动了，又道：“不过现在可不是去欣赏这些的时候，我们还是先进城吧。”

    “恩。”蛇魅微微点头，早已是想要入城一观了，又问：“对了，云风，飞岚前辈不是说要给你信物吗？要是我们现在就这么走进城里的话，还怎么能见到冰凌魔君呢？”

    “早给了。”龙云风神秘一笑。

    “给了？我怎么不知道？”蛇魅满脸困惑。

    “呵呵，在临走之前，飞岚前辈便偷偷的给了我一颗戒指。”龙云风笑道。

    “那你怎么沒有告诉我？”

    “你沒问，所以便沒有告诉你。”龙云风讪讪一笑。

    蛇魅瞥了眼龙云风，故作起一副妒忌之色的说道：“我还纳闷呢，这飞岚前辈怎么就会如此信任你呢，甚至还对我隐瞒了那么多事情。老实交代，你与飞岚前辈到底还对我隐瞒了些什么事情。”

    龙云风随意的笑了笑，便忙拉着蛇魅的手往那巨大的水晶城飞去。

    蛇魅本來还想去追问什么的，可这突然被龙云风给拉住，脸色变得红红的，心里也乱跳乱跳的，心里想要问的问題就早都抛开了霄云外去了。

    出发之前，飞岚魔君可是对龙云风他们特别提醒过，这冰凌魔君可是飞岚魔君的朋友，龙云风他们自是不想去得罪了冰凌魔君。

    落之，龙云风两人便现身于城门外之处。

    当然，这冰魔城里的戒备也是非常森严的，城门之來往进出的皆是属于城之人，一般外界的人是极少前來此城的。而且就算是想來这冰魔城，也要具有强大的实力，不然就是连冰凌界的外围都进不了。

    而这些冰魔族的人，服饰大同小异，身穿着浅白色的服饰，就像是行尸走肉一般，脸色毫无感情，冰冷而惨白，身上不断的散发出一股冰冷的寒气。

    “恩？！”

    城门前的那些守卫猛然一惊，见是龙云风他们惊然出现，便即警惕了起來，非常郑重，毕竟能來到这冰魔城的人，实力会如此简单吗？

    因为是有求于人，龙云风他们也算是给足了冰凌魔君的面子，沒有直接闯入冰魔城，而是与一位外客的身份來到了这城门前，为得也是给冰凌魔君一个好印象。

    “请问两位是？”一位男子冷冷上前，毫无感**彩的问道。但这并不代表他们不友善，只是他们常年居住在这地方，无形之间，才会给人于一种冷冷的感觉。

    “呵呵，我们是外面的來客，此次前來是受飞岚君者所托，有要事与冰凌君者相见。”龙云风友

    好的笑道，说着手又现出了一颗刻有奇怪纹图的深暗色戒指，递过给那位男子说道：“这是飞岚君者给我的信物。”

    那位男子显得很心惊，见识到了龙云风的不凡，而且飞岚君者与冰凌魔君的关系他们可是非常清楚，见到龙云风手还有飞岚魔君的信物，自然得慎重对待。

    “恩，那好吧，不过我的身份卑微，无法将此信物交给魔君大人，所以我必须得将此信物交由我们的族长，二位不如随我去见族长吧。”那位男子恭敬的说道。

    “那好吧。”龙云风回道，本來就不是很急。

    随着，那位男子便毕恭毕敬的迎着龙云风他们两人往城走去。能够來到这冰魔城的外客，至少也是领主级以上的修为，所以那位男子对龙云风才会显得如此的恭敬。

    而城门前的那些守卫，也总算是放松了下來，若龙云风他们真的是敌人的话，这里可是沒有人会是龙云风的对手。得知于龙云风他们的身份与目的之后，那些人也自然变得恭敬了起來，强者无论到哪里都会受到尊敬的。

    走入城，感觉就像是进入了一个色彩缤纷、如丝如画的世界。这里的房舍皆是由各色的晶石所造，璀璨绚丽，在这雪色的世界之，显得无比的奇美。

    虽然冰魔城的人不与外界交流，但出奇的是在这城里还是显得蛮热闹的，繁物杂多，甚至还能见到许多在魔界比较罕见之物。特别是这里的首饰，每一件都是精工细作，绝对不是外界所能比及的。

    蛇魅看得眼花缭乱，心里也是痒痒的，若不是要注重身份上的问題，蛇魅还恨不得好好的在这里转上几遍呢。

    这冰魔城也挺繁华的，就凭这遍处晶石所造的房舍，就可看出居住在这里的人是多么的富有了。而且这里的环境对于龙云风來说的话，灵气非常充足，在这里修炼绝对比外界强了几倍。

    所以，在这冰魔城，也有规范性的城军，实力强劲，基本上都已经达到了魔将级的实力，与魔界众城实力较比，这冰魔城的势力绝对能排得上号。

    由于，龙云风与蛇魅身上的服饰不同，行走在这城之时，周围的人都以看待异类般的紧望着龙云风他们，也显得很惊讶，也有几分敬畏。能來到冰魔城的外客，身份与实力会是如此平凡的吗？

    只是，由于地域与环境的因素，这些人的脸上毫无任何的笑容，一脸冷冰冰的，缺失了一种给人友善般的感觉，让人不是很舒服这里的气氛。

    “云风，如果可以的话，我真得想好好在这里待上几天，这里实在是太美了。”蛇魅激动的传音道。

    “呵呵，等得到了冰陀罗之花，未免不可以。”龙云风暗暗的回笑道。

    “太好了。”蛇魅欣喜的笑着，又传音问道：“云风，飞岚前辈不是说过吗？这冰凌魔君可不是那么好应付，你说他会见我们吗？”

    “当然。”龙云风暗道：“冰凌魔君不知道我们來此的目的，而且也是绝对感应到了我们的气息，以我们如今的身份，又有飞岚前辈的信物，要见到冰凌魔君的话不难，难得是冰陀罗之花。”

    “恩，也是。”蛇魅微微点头。

    随着，走了许久。

    直至，龙云风他们跟着那位男子來到了一座巨大辉煌的宫殿之前，至于这宫殿的构式，自然是不用说了，在魔界绝对再也找不到第二处像这如此奢华的宫殿。

    “两位大人，请稍等片刻，我这速去禀报族长。”那位男子说道，如果是知道龙云风他们已经是魔君级的身份，那就不用那么麻烦了。

    “好的。”龙云风笑了笑，已经是非常客气了，这给冰凌魔君的面子，龙云风可真的是做足了功夫。

    即后，那男子便急匆匆的往宫殿走去。

    龙云风他们也不显急躁，这里的每一处可都是非常的惊美，完全是艺术性的作品，龙云风他们也是颇有雅致般的欣赏着眼前这座华丽的宫殿。

    约莫，过了近十分钟。

    宫殿之内，迎面而來便匆匆的走來了一行人。

    领头之人，是位甚为肥胖的男子，身穿贵服，肥墩墩的，行走起來，身上的肥肉还可以很夸张看到在晃來晃去，看來这厮油水倒是挺充足的。

    惊人的是，这位肥胖男子，修为不错，竟是已经达到了领主高阶的境界。

    不用想，也能知道这位迎身而來的肥胖男子便是冰魔族的族长了。

    