
    “到了！”

    龙云风的第一分体与飞岚魔君终于赶到了暗魔谷。

    展眼往暗魔谷望去，可以明显见到下面有一片领域空间的存在，极其的强大，就是在风魔领域之外，也能深深的感觉到那强劲的气流。

    飞岚魔君眉头紧皱，神色凝重，道：“沒错，这正是风煞魔君的风魔领域，沒想到暗魔君竟然和这家伙同谋了！”

    “前辈，我的主体身陷于，恐不能再支撑多时，必须得立刻毁了风魔领域！”龙云风的第一分体严肃的说道。

    “恩，你可放心，这附近还有老夫的两位朋友，已经赶在了路上，很快就可以到这里了。届时以我们三人联手，应该可以毁了这个风魔领域，只是需要一定的时间，你得再支撑一些时间。”飞岚魔君说道，手赫然现出把长剑。

    “呵呵，不过我得先去处理一些事情。”龙云风的第一分体冷冷一笑，随着便直接往暗魔谷冲去，别忘了暗魔君还躲在里面呢。

    飞岚魔君也不迟疑，直接挥起手之间，蓄足强大的黑暗能量，开始对风魔领域展开强烈的轰击。

    轰！~~

    一声巨响，飞岚魔君一剑重重的轰在了风魔领域之，一圈圈巨大的光晕荡漾了开來，化作滚滚的巨浪，沒想到飞岚魔君这一剑的力道竟然被风魔领域给抵消去了。

    “呃！”飞岚魔君满脸惊愕，感觉到风煞魔君的风魔领域竟然增强了如此之多，但也沒有继续停手，凶狠的对风魔领域展开强横的攻击。

    “这能量！？”身在于暗魔谷深处的暗魔君，满脸骇色，自然是感觉到了暗魔谷外已经多了位除龙云风之外的魔君者。

    此时，暗魔君正躲于一处幽暗的洞府之，在于原先的闭关之地，守护着魔灵果的禁制。

    “该死的！难道是被这些家伙给发现了吗？”暗魔君暗骂道，这根本就无法理解，龙云风可是深陷于魔君领域之内，只要领域未毁，这动静绝对是无法传露出去的。

    暗魔君想欲出去阻止，但伤势还远远未能恢复，所以暗魔君只能留在暗魔谷，若真到了无可奈何的时候，暗魔君也会考虑去吸收了魔灵果。

    就在暗魔君思寻之，一道诡异的身影突然间闪入于这处幽暗的洞府之。

    “暗魔！”一道阴冷而熟悉的声音响起。

    “恩？”暗魔君脸色惊变。

    这声音，简直就是太熟悉了，甚至对于暗魔君來说，这简直就是道魔鬼般的身影，一双瞳孔瞪得很快，惊恐的两颗眼珠子都快掉了出來。

    随着，暗魔君便震惊的见到，黑暗之，龙云风的身影缓缓的显现了出來。但仅是龙云风的第一分体，，不过对付暗魔君的话，这已经足够了。

    “龙云风！？你···你不是···这···这怎么可能！？”暗魔君满脸恐色与惊惑的颤声道，别说是龙云风，现在就是实力强的领主者，都能灭掉暗魔君。

    “哼，我说了！我绝对会杀了你！”龙云风冷哼了一声，冷冷的朝着暗魔君的身处逼了过去。

    “混蛋！”暗魔君惊怒了一声，当即挥起手的暗魔剑，朝着冲射的身处斩去。

    龙云风一脸不屑，无视于暗魔君的这一剑，一手直接扣上了暗魔剑，稳稳的握住，暗魔君无法再于挪动任何一分。

    “你···你是不是龙云风！？”暗魔君恐惧的盯着眼前的龙云风第一分体惊骇道，可以感觉到眼前所见的龙云风实力要与自己所接触过的要弱了许多。

    “我沒必要去回答一个死人的问題！”龙云风的第一分体冷酷无情的说道，猛的腾出另一手，如同利爪般直接抓入了暗魔君的胸口之内。

    “啊！~~”暗魔君惨叫了一声，惊恐的面容充满了不甘与困惑，胸口猛侵入了一股巨大的痛楚，然后蔓延于全身四处。

    龙云风的第一分体面无表情，狠狠的将暗魔君体内的魔君格给强行夺舍了出來，再以混元虚火的焚灭之力，将暗魔君整个身体化为了一片灰烬。

    暗魔君就此陨落，倒是死得挺憋屈的。

    龙云风除去暗魔君，为了防止魔灵果遭到破坏，龙云风特别在这两道禁制设下了几重魔阵，随后便冲出了暗魔谷。

    轰！轰！~~

    此时，在暗魔谷之，传來了一阵阵惊天动地般的爆响，方圆百里之

    地，震动不断。暗魔城受到的波及不小，地面龟裂，一片片的建筑群皆然而倒。

    而千毒他们已经完全掌控了暗魔城的势力，在此之前，已经开始将城的所有人往城外转移。毕竟魔君能量的冲击极大，若不进行撤离的话，这暗魔城可就得死上一大片的人了。

    嗖！~~

    龙云风的第一分体闪回了飞岚魔君的身处，见到飞岚魔君正在全力的轰击着风魔领域。除此之外，龙云风还见到了两位突然而现的黑衣男子。

    可以感觉到，这两位黑衣男子的实力不俗，强大的魔威展露无疑，这两位黑衣男子也是具备了魔君阶级的实力。

    不过，现在可沒时间去与这两位强大的魔君者相识，见到飞岚魔君他们在奋力的轰击着风煞魔君的风魔领域，龙云风的第一分体也沒闲着，蓄起体内的神元力，配合着飞岚魔君他们对风魔领域展开猛烈的轰袭。

    轰！轰！~~

    一阵阵的巨响，光华爆射。以四位达到魔君级实力的强者，联手下竟然还是难以去摧毁这道风魔领域。

    沒办法，风煞魔君的实力要远强于众人，领域之强绝对不是虚的，而且这风魔领域具有着抵卸所有外力的能力，所以飞岚魔君他们才会难以摧破这风魔领域。

    不过，任何领域的话，这能力都不是说无穷无尽的，现在需要的是时间，只要飞岚魔君不停手的全力轰击风魔领域，必能摧破风魔领域，所以现在所欠的便是时间性的问題。

    龙云风的第一分体是最能感觉到在风魔领域之内的本体境况是有多么的糟糕，分体的所有力量都毫无保留的释放了出來，拼命的轰击着风魔领域。

    风魔领域之内，龙云风身受重创。若非是天尊战甲与天尊盾的防护，龙云风恐怕早已是落败，但龙云风只能坚持到现在，足以傲世整个魔界了。

    此时，龙云风又是已经损耗了大半的力量，糟糕的是，储备空间已经沒有任何的力量再为龙云风调用了。这储备空间的力量只要有，可以不受限制的调用，但龙云风却是无法躲入天尊府。

    轰！轰！~~

    领域之内，传來了阵阵巨响，可以感觉到领域之内正在遭受着一股股强劲外力的轰击。

    “他们怎么來了？”风煞魔君显得很吃惊，他也是有着与暗魔君同样的困惑，在风魔领域之内，所发生的一切动静是绝对无法传露出去的。

    风煞魔君冷哼了一声，冰冷的紧视着龙云风，沉冷道：“龙云风，看來你的帮手可不少啊，本君虽然不知道他们是怎么发现到这里的，但可惜的是，以你如今的境况，你也怕是撑不到风魔领域被摧破的那时候了！”

    “是吗？”龙云风冷声道，金婴的死亡金身已经开始暗暗的准备调用起來，现在也只能以损耗第三重金身与自身修为为代价，全力与风魔魔君一拼。

    神元境，第三重金身，为死亡金身。

    所谓死亡金身，可以超越自身一层境界展开同归于尽的毁灭攻击。但使用死亡金身之后，会损耗一定的修为，甚至需要千年的修炼时间才可恢复死亡金身，不到迫不得已的情况之下，龙云风是绝对不会使用死亡金身的。

    如果龙云风使用死亡金身的话，可以瞬间与一位魔君阶强者同归于尽。但风煞魔君的境界强于龙云风两个层次，所以龙云风也沒想过一道死亡金身就能灭掉风煞魔君，但要是让风煞魔君重伤的话，龙云风只要把握好机会的话，那绝对自信可以的。

    想到于此，龙云风便冷静了下來，准备应付着风煞魔君的攻袭。

    风煞魔君满脸阴沉，对于现在的龙云风來说，觉得完全不具备任何的威胁，手握起风残刀，血光大盛，邪恶诡异气息，顷刻间铺盖了整片领域空间。

    龙云风也沒有去与风煞魔君相抗的意思，举手之间，在身外布下了重重的防御剑阵，随着一手紧撑着天尊盾，再以天尊战甲护身，准备抵挡风煞魔君的这一波攻击。

    防御虽强，但风煞魔君却是丝毫沒有将龙云风放在眼里，一个跨步之间，风煞魔君猛然逼到了龙云风的身前近处，冷冷的举起风残刀，森冷的血色眸子紧盯着龙云风，充满着嗜血般的光芒。

    “就只有这个机会了！”龙云风满脸沉色的暗想道，金婴的第三重死亡金身蠢蠢欲动了起來，只要一有机会，龙云风便会以死亡金身对风煞魔君展开最强的反击。

    