
    蛇魅一愣，开始还以为是龙云风，见是凡克，神色略微露出几分失望。

    不过，蛇魅还是挺感激的，若不是凡克及时赶过来的话，恐怕刚才就性命不保了。

    “谢谢你，凡克。”蛇魅轻声道。

    “恩，云风说了，一定要保护好你。”凡克微微点头道。

    “是吗？”蛇魅脸色不禁泛起了红晕。最新“”

    “当然，如果是云风特别要保护的人，都是对他非常重要的人。”凡克微微侧过头朝着蛇魅笑了一笑，惹得蛇魅的脸色更加红润了。

    随着，凡克便回头冷视着邪灵二人，冷声道：“不过你得先帮我拖住一个家伙，至于另一个的话，我足以对付。”

    “没问题！”蛇魅冷眼锁定住了邪灵。

    邪灵两人神色凝重，也显得很惊讶，凡克能够赶过来的话，那意味着邪风与邪炎已经遭到了不测。

    “杀！~~”邪姬沉喝了一声，两人拎起长剑冲射而去。最新“”

    凡克脸色一冷，身形仅是一动，速度就像是闪电一般，一瞬间便逼到了邪姬的身前，直接便是一拳，直轰了过去。

    邪姬惊愕万分，没想到凡克的身法速度竟是如此了得，比起自己可是不止高了几个档次，而且所面对着的还是位狂魔者，邪姬就更不敢小视了。

    当下，邪姬便紧握着长剑，蓄足力道，迎着凡克的这一拳便横斩了过去。

    凡克无视于邪姬的这一剑，如钢铁般强硬的拳头，泛着血红色的光芒，沉沉的击了过去。

    轰！~~一声震响，凡克一拳刚碰在邪姬的这一剑，便产生出一股巨大的力量，惊然间爆散开一片绚丽的光华。

    邪姬惊恐不已，这一剑像是斩在了一块钢板上一般，反震而回一股恐怖的冲击力，邪姬感觉手臂传来了剧烈的麻痛，整个身子被迫震退了出去。

    “邪姬！”邪灵惊呼了声，没想到凡克的实力竟然如此强悍。

    旋即，邪灵正欲杀去。

    忽而间，蛇魅截在了邪灵的身前，持起长剑冷对着邪灵说道：“不好意思，你的对手是我，刚才你欠我的，现在该还回来了！”

    “滚！~”邪灵爆喝了一声，朝着蛇魅身处便是一剑撕斩了过去。

    蛇魅浑然不惧，运足力量，当手一剑迎去。

    “铛！~”

    双剑一碰，震射出一片华丽的剑光，邪灵与蛇魅齐齐周身一震，各自反震了回去，但显然蛇魅被逼退的距离要远了些。

    蛇魅神色凝重，若非受伤，实力也不会如此不济，但拖住邪灵的话根本就没问题。

    凡克担忧着蛇魅的安危，增强了攻势，紧逼着邪姬连绵不断的击出万千拳影，狂袭着邪姬。

    邪姬冷汗惊流，有些不知所措的抵挡着，毕竟凡克的攻势实在是太强猛了，很难展开反击，竟被凡克给逼得连连而退。

    凡克面无表情，一拳比一拳的力道重，一拳比一拳的狠，若不是在除去邪风他们之时损耗了不少的力量，不然这邪姬早就败在了凡克的手。

    当然，即便如此，邪姬现在也根本不是凡克的对手。

    邪灵与蛇魅死死的缠斗着，邪灵根本难以脱身出来，只能竭力的想要先行除去蛇魅。但蛇魅的实力也不弱，而且蛇魅只要也是主要为了能够缠住邪灵而已。

    邪灵无法去相助邪姬，凡克得以大展手脚，密雨般的拳头攻袭着邪姬。

    邪姬抵挡得叫苦不已，这狂魔战体确实强悍霸道，无视于自己手的利器，逼得邪姬变得手忙脚乱，因为面对于凡克如此狂暴的攻击，邪姬无法有章序性的去抵挡。

    砰！~~一拳，击了邪姬的下腹，痛得邪姬两眼翻白。

    猛的，又是一拳，直接打在了邪姬的面门上。邪姬痛叫了一声，口溅鲜血，就是连嘴上的几颗牙门都被打了出来。

    “混蛋！”邪姬怒骂了一声。

    凡克才懒得去理会邪姬的叫骂，接连又是一拳，狠狠地轰在了邪姬的身上。

    轰！轰！~~邪姬身上接连遭到重创，体内的五脏肺都快要被震裂开了一般，甚至可以清晰的听到周身骨骼在断裂般的声音。

    “我要杀了你！”邪姬抓狂的怒吼了一声，展眼一望，惊愕的发现，凡克竟然消失在了自己的眼前。

    “你就是连目标都已经失去了，还想要杀我，不自量力！”沉冷的声音在邪姬的周身四处传来，而邪姬根本就难以感应得到凡克的实质方向。

    邪姬额头上冒着冷汗，四顾不及，在这种境况下失去对手目标的话，那是极其危险的。

    “你给我滚出来！”邪姬狂声道。

    “如你所愿！”凡克惊然现身于邪姬的身前，一把手像是锁链般的掐住了邪姬的脖颈，狠得一运力，让邪姬整

    张脸憋得满脸涨红，口吐白沫，全身剧烈的抽搐，痛苦难受。

    邪姬想欲反抗，但恐惧的是，邪姬竟是全身一点力量都提不起来。

    凡克腾出另一手，像是锋利的尖爪般，直接在邪姬的胸口处掏了个大血洞，邪姬那充满恐惧的眸子绝望般的看着自己胸口内的领主格被凡克给取了出来。

    轰！~~邪姬整个身子爆炸了开来，化为一片血雨。

    “邪姬！”邪灵惊声一叫，狠狠的一剑将蛇魅给震开，发狂而愤怒的朝着凡克的身处杀去。

    凡克冷视着邪灵冲射而来，直接暴起一拳，狠力一轰。

    “砰！~~”

    强悍的拳劲，硬是将邪灵的脚步给止了下来。

    嗖！~~蛇魅跟着闪了过来，与凡克前后围住了邪灵。

    对付邪灵的话，现在凡克还是可以对付的，便对蛇魅说道：“小魅，你去速去帮助其他人，这家伙我足以对付！”

    “恩！”蛇魅沉沉点头，凡克能够短短片刻的时间解决掉三位领主强者，蛇魅对于凡克的实力也是充满了信心。

    随即，蛇魅便转身往黑雷那边冲去，毕竟除了蛇魅之外，黑雷的境况也不是很好。

    蛇魅离去之后，凡克便与邪灵激烈的撕斗在了一起。

    此时，黑雷正与邪毒、邪云撕斗着，一边控制着血魔链给邪毒他们造成一定的影响，一边挥舞着手的长剑攻袭着。

    但是，黑雷毕竟是一人而已，邪毒与邪云的实力不错，磨耗了那么久，黑雷身上也是负伤累累，现在也只能尽全力的去缠住他们，就算是会败，但也不能那么容易败下阵。

    邪毒两人满脸狞色，邪气凝重，极光般的两道魅影，闪避着一道道袭射而来的血色长链，不断的往黑雷的身处逼近。

    黑雷依然保持冷静，身上不断的射出血链，攻击着邪毒他们，减缓着邪毒他们的逼近。而黑雷的力量已经损耗了不少，过于去抵抗的话，损耗的力量会更重，所以黑雷现在已经放弃了攻势，只要能够缠住邪毒他们就够了。

    邪毒他们岂会不知黑雷的意思，剑的攻势增强，挥霍出一道道凌厉的剑芒，疯狂的袭向了黑雷。

    咻！咻！~~剑芒实在是太多了，黑雷施予血魔链的能力，虽然挡住了大部分的剑气，但还是有近十道剑气逼近了自己的身处。

    黑雷连忙闪躲，一手挥舞着是长剑去抵挡。

    砰！砰！~~黑雷连碰了几道剑影，力量不断的损耗。

    邪毒与邪云像是幽灵一般，趁着血魔链减缓了攻势，便提速冲去。

    忽而间，蛇魅突然间闪身过来，与黑雷并同站在了一起，道：“雷叔叔！我来和你一起对付这两个家伙！”

    “小魅！你——”黑雷显得很惊讶。

    “呵呵，放心吧，我那边已经没有问题了。”蛇魅笑道，横持起长剑，冷视着正于冲射的邪毒他们。

    当然，邪毒他们在见到蛇魅出现的时候，自是惊骇不已，心也意识到了什么，愤怒不已，双眼泛着凌光，杀气腾腾的冲射而来。

    黑雷与蛇魅彼此微微点头，便紧握着手的利剑，一人各自锁定住了一个目标，浑然不惧的迎冲过去，就在黑雷与蛇魅即将与邪毒他们碰在一起的时候。

    忽然！

    一股强大邪恶的气息逼来，更诡异的是这股气息无声无息，来得如此突然，但暗劲十足，以其惊人的速度超越于双方之间。

    邪毒他们也感觉到了，但似乎他们觉得这股气息熟悉，脸上泛起了得意的笑容。

    而黑雷与蛇魅则是脸色一变，因为觉得那股气息太熟悉了，同样是像邪毒他们身上的气息一样，极其邪恶，而且好像是冲着他们来的。

    终于，当这股气息的主人正式现身之时，截在双方之间。

    这一刻，四人都同时见到了那副面孔。

    鬼灵！竟然是鬼灵！竟会在这种情况下出现！

    在那一瞬间，黑雷与蛇魅的神色充满了惊讶与惧怕，而邪毒与邪云则是充满了阴险与得意的笑容。

    鬼灵面容冷酷，不带任何的感情，手现出幽神剑，充斥着一股诡异可怕的气息。

    咻！~~一道凌厉之声响起，血溅于空。

    然后，四双眼孔以极其震惊之色，死死的盯着鬼灵。

    只是，在四双眼孔之，注定有一双眼孔充满了绝望与愤怒，甚至还有种种的不解。

    这时，在于邪云的胸口之处，赫然间被破开了一道血洞。

    “啊！~~”

    邪云反应过来，惨叫了一声，重重的坠落了下去。

    鬼灵手负着幽神剑，背对着脸色正充满吃惊与愤怒的邪毒面前。

    没想到，鬼灵竟然将邪云给杀了！

    ♂♂

    