
    龙云风怎么也想不明白，为什么会突然间冒出这么个强敌，从进入暗魔谷的时候，龙云风根本就没有感觉到还有另外一股气息的存在。

    但是，这位黑袍男子绝对是隐藏在暗魔谷之，能够将身上的气息隐匿得如此之好，再以刚才所展露出的实力。

    龙云风凝重的想到，这位黑袍男子的实力，怕是已经达到了魔君高阶。

    魔君高阶，以龙云风的实力远远无法对付，就是有天尊战甲护身，龙云风也是支撑不了多久，而且现在是落入于黑袍男子的领域之内，龙云风根本无法进入天尊府。“”更新最快,全字手打

    压力，极大的压力，这黑袍男子的实力绝对是比飞岚魔君还要更强，而且此人身上有着浓重的煞气，真实实力还要比想象再强上一分。

    难怪暗魔君在临死之前也敢如此猖狂了，原来在这暗魔谷还藏着这么位强者，只是龙云风实在是这位强者到底是什么身份，怎么会与暗魔君同在于暗魔谷之。

    龙云风紧视着这位黑袍男子，紧握着天尊剑警惕着，手心却是渗满了冷汗，以这位黑袍男子的实力，要灭自己绝对不是问题。“”看最新章节

    “桀桀！~”暗魔君显现出了身形，吃力的站立起了身子，得意般的望着龙云风冷笑道：“呵呵，龙云风，想不到吧。”

    龙云风沉默不语，无视于暗魔君的存在，两眼紧紧的盯着那位看起来显得无比阴森的黑袍男子。

    暗魔君满脸得意之色，回头望着那位黑袍男子笑道：“呵呵，你怎么出关了。”

    “哼，连个小子都对付不了，本君还能不出关吗？”那位黑袍男子冷哼了一声，狠狠的瞪了眼暗魔君。

    暗魔君被说得满红耳赤，狠狠的望着龙云风说道：“风煞兄弟，你可别小看这家伙，这家伙比你想象要强了很多。”

    风煞兄弟！？

    龙云风猛然一惊，寻思了会儿，猛的抬起头不可置信般的盯着那位黑袍男子惊呼了一声：“风煞！风煞魔君？！”

    “不错，本君正是风煞。”那位黑袍男子终于开口了，声音显得极其的沙哑。

    龙云风骇然于色，之前还想着如何去寻找到风煞魔君，除去这个大害。竟没想到，想欲寻找的风煞魔君竟然会在暗魔谷，更为震惊的是，风煞魔君竟然达到了魔君高阶的境界。

    “恩？你认得本君？”风煞魔君森冷的眸子紧盯着龙云风，略微沉思了会儿，阴沉着脸说道：“看来我的猜测是没错了。”

    “猜测——”龙云风神色紧凝，似乎已经明白了风煞魔君话的意思，随又怒视着暗魔君斥声道：“暗魔君者，想不到你竟然与冥族人勾结，若是传出去的话，整个魔界的所有人都绝对不会放过你！”

    “哈哈！你还是先顾好你自己吧！”暗魔君得意大笑了一笑。

    风煞魔君冷冷一笑，淡淡的对暗魔君说道：“你先出去好好护住魔灵果，绝对不能出现任何的差池！”

    “恩。”暗魔君沉沉点头，阴毒般的冷视了一眼龙云风，沉冷道：“风煞兄弟，可得要好好帮我教训这个家伙！”

    “恩。”风煞魔君沉冷点头。

    忽的一下，暗魔君便闪身不见。

    暗魔君离去之后，风煞魔君便又沉下脸，背负着双手，双眼凝视着龙云风淡淡的问道：“说吧，冥露公主现在身在何处？”

    “冥露公主？”龙云风愣了下。

    “哼，你别给本君装傻，你与暗魔君者的谈话本君一概知晓。冥露公主了本君的蚀毒，魔灵果可以让冥露公主融合于冥王之心，你这小子不会不知道这个秘密吧，不然你是绝对不会急于想要得到魔灵果的。”风煞魔君冷哼道。

    “这家伙果然是个老狐狸！”龙云风暗哼了一声，冷傲般的回道：“我不懂你说得冥露公主是谁，我想要得到魔灵果是对我的境界有极大的益处，而且像魔灵果这等珍贵的灵物，魔界想要得到此物的人可不少！”

    “小子！你心里在想些什么本君岂会不知。”风煞魔君冷声道：“你的天赋不错，也很聪明，以你的实力绝对不是本君的对手，若是就这么死了可就lng费了，不如你我间合作，交出冥露公主，本君便可有办法取得冥王之心，若是你我吸收了冥王之心的力量，他日超越魔君之境，成为整个魔界的霸主，那可绝对不是问题。”

    “不好意思，我没这兴趣。”龙云风冷冷的横持起天尊

    剑，毫无惧色的说道：“我是承认不是你的对手，但要轻易的让我臣服的话，我想你也太低估我了。”

    “哼，愚蠢至极。”风煞魔君冷哼了一声，阴霾着脸说道：“别以为你不说本君就拿你没办法，在我冥族之，有一种可以强行夺舍他人灵魂记忆的秘法，所以就算是你闭口不言，那本君也是有办法从你身上得到所有的秘密！”

    龙云风神色凝重，风煞魔君绝对不是虚言，冥族可是号称为死亡的主宰，拥有着众多极其阴毒邪恶的能力，从蛇魅体内所的蚀毒就知道冥族的秘法是有多么可怕了。

    见龙云风肃然不语，风煞魔君又道：“小子！本君可是好心提醒于你，你最好考虑清楚，别因此而枉丢了性命。”

    龙云风依然沉默，暗暗寻思着注意。

    但如今看来，也就只有飞岚魔君才可能解救自己了。所幸在云龙城龙云风还留下有第一分体，以第一分体的能力可是勉强达到了魔君初阶级的实力。

    就在这一刻间，龙云风的第一分体已经速去寻求飞岚魔君帮助了。毕竟魔界之，对于冥族七煞痛恨的人可不少，现今风煞魔君出现，想必飞岚魔君也绝对有办法找来帮手。只要有强大的外力去摧毁风煞魔君所布下的魔君领域，那风煞魔君的实力绝对会大大的减弱。

    所以，现在可不是龙云风逞能的时候，风煞魔君的实力太强，只有得到强力外援，而且还得一同联手，才能除去这风煞魔君。

    现在，龙云风没有别的选择，尽以全力，势必要拖得更多的时间。

    “哼，你这小子的花样看来不少，竟然你无心与本君配合的话，那本君也不与你客气了。”风煞魔君极其不耐烦的冷哼了一声，手惊然现出了一把森冷的血色阔刀。

    风残刀，顾名思义，此刀上竟是怪异般的布满了裂痕，感觉就像是一把破刀一般，但这可不是真的什么破刀，风残刀的威力绝对是达到魔君高阶级品级，比龙云风现今的天尊剑还要高了一个档次。而且风残刀还具有嗜血的能力，若被此刀划伤，那体内的精血就会被风残刀所吞噬。

    龙云风心知难以是风煞魔君的对手，现在只得尽全力去拖延时间，右手便显出了天尊盾。天尊盾可是经于盘霜盾改造，有着强大的反弹能力，三件强力的神器组合，龙云风自认自己不会那么容易被风煞魔君所击败。

    “风煞，你也太小看我龙云风，纵使一死，我也绝对不会让你的阴谋得逞！”龙云风冷声道。

    “哼，倒是越来猖狂了，竟然暗魔君者会败在你的手里，那本君倒要好好瞧瞧你还有多大的能耐！”风煞魔君沉哼了一声，沉沉的便挥下了一刀。

    咻！~~凌厉的刀劲，竟是撕裂开了空间，一道巨大的弧芒，锁定住龙云风掠空而来。在利芒逼近之，龙云风便深深的感觉到了一股极其可怕的凌势。

    龙云风没有任何的犹豫，蓄于周身之力，汇聚于天尊剑之，再横起天尊盾，三件强大的器物组合抵挡，硬抗向了风煞魔君这一刀之力。

    轰！~~巨响惊起，暴雨如注一般，强横的利芒狠狠的重击在龙云风的身处，光华爆射，一圈圈庞大的黑暗光纹，呈涟漪般的荡袭四周，罡风肆虐。

    龙云风只感觉到身上遭到了一记剧烈的震击，天尊剑无法与之抗衡，手臂传来了强刺激性的麻痛。而那凶劲的力道，交击之处，空间破来了一道道玻璃破裂般的吻痕，天尊盾与天尊战甲的双重防御之下，龙云风也是惊骇的感觉到胸前像是被遭来了一记重锤一般，强行间被逼退了出去。

    而天尊盾的反弹之力也不是虚的，在这利芒强猛碰击在天尊盾上的时候，便近于同等之力，强猛的往风煞魔君的身处反弹回一股巨大的冲击力。

    风煞魔君感觉到这一击猛然传回了一股巨大的反弹之力，极为震惊，却也不惧，冷冷的傲立于原处不动，竟然是无视于这一波从天尊盾反弹回来的能量冲击了。

    眼见着，这一波反弹回的强大黑暗能量快要冲压向风煞魔君之时，龙云风便难以置信的目睹到，在风煞魔君的身前竟然诡异的凝现出一股强风漩涡团。

    这股由强劲气流的所形成的漩涡团，竟拥有着那空间扭曲的力量，而反弹回的强大黑暗能量，感觉那惊现起的漩涡团就像是只恶兽一般，竟是将这股强大的黑暗能量给吞噬而尽，化解的干干净净。

    风煞魔君如同魔神一般，纹丝不动，鄙夷般的冷视着龙云风。

    ♂♂

    