
    大会之期，转眼便至。

    早在龙云风命人在众城传递消息之时，众城领主们就开始惶恐不安。他们可都是惧于龙云风的实力，但对于龙云风的邀请却又不敢不去，所以在消息传达出去之时，那些领主们可真的是度日如年。

    而龙云风他们也没有因此Lng费时间，在大会来临之前，也是在进行着苦修。

    终于，一个月的期日过去。众城领主带着惶恐之心，参临此次的领主大会，而且还没有任何的随从，此行所参加的领主大会，可不像是往届一样。

    大会的会场，是新立的一座广场，为云龙广场，比起原来的魔龙广场还要大上了数倍，也显得更加的气派，城原本所关于的一切，早已都被取代了。

    此次大会，可不像是原来的那么繁琐，魔香阁虽有，但前来的众城领主并不是由魔香阁接待，而是直接前入云龙广场，省心省事。

    此刻，在于云龙广场之，席台之上，早已备好了座席。除龙云风本人之外，黑雷他们已经纷纷入席静候。

    而在于云龙广场之，人声鼎沸，汇聚了数百万的人群，比起原来的领主大会可是要热闹了许多。

    前来的众城领主，可没有往日的威风，怎敢直接现身于云龙广场的上空之处，而是像往常人一样，从云龙广场的入口徒步而入，然后缓缓的往席台上走去。

    当紫峰他们走入于席台时，便纷纷与黑雷等众行礼，然后便惶恐不安的在席台纷纷择座，至于是龙云风的话，却是并无先行到达席台。

    紫峰他们暗生冷汗，一幅幅像是憋屈般的样子，沉默不语。可能是因为受到了历届领主大会的感染，所以他们对于此次由龙云风特别举办的领主大会充满了惧怕。

    等待多时，云龙广场之，忽而逼来了一股强大的气息。

    众人一惊，整片广场便顿时间安静了下来。

    此时，在于广场的上空之处，凭空闪现出了一位冷傲的威影，通头白银色的长发，俊逸非凡，双目如星辰般的璀璨。

    没错，正是龙云风。

    龙云风毫不收敛的出体内的气息，淡淡的扫视了一眼席台上的众城领主，对众城领主产生了一股绝对的力。

    紫峰他们惊汗连连，望都不敢去望龙云风一样，心从未有过的惧怕，现在让他们感觉就是坐在这席台上都是一种巨大的压力。

    场下之众，见至龙云风现身，场面顿然沸腾了起来，可见现在龙云风在云龙城的地位是有多么的崇高。

    龙云风暗暗一笑，瞬间便闪入于席台之上，轻声坐立于席台主位之上。

    可龙云风刚刚坐下，紫峰等众便纷纷起身，恭敬行礼。同是领主，但紫峰他们感觉到在面对着龙云风的时候，就如同是凡人般的弱小。

    “呵呵，诸位领主客气了，还请各位入座。”龙云风朗笑道，随着龙云风又扫视了一眼紫峰他们，正如所料，龙云风感觉到了紫峰他们此刻心的惶恐。

    “那可就谢过云风大人了。”紫峰等敬畏般的躬身行礼，竟是口呼于龙云风为大人，双方的地位差距明显之大。

    随着，紫峰他们便一一入座。

    现在算起来的话，原本的二十八城仅剩下十一城。除了云龙城之外，其次还有紫峰城、夜风城、凤魔城、天狼城、火月城、达原城、落羽城、雷恩城、玄云城、血狱城，各城间仅有一位领主坐镇。

    但由于原本众城领主陨落极多，所以这些领主城所趁势集结的势力也是不小。从这一方面来说，紫峰他们确实得到了不少的好处，所以对于这点的话他们对龙云风是有几分感激的。

    不过也正是如此，紫峰他们担心着此次领主大会龙云风会对他们不利。可他们却又无能为力去与龙云风与其势力抗衡，所以他们才会显得非常的不安。

    龙云风早已揣摩出了紫峰他们的心思，便笑道：“呵呵，此次大会，算是为我云龙城的开典之礼，云风在此感谢诸位能够赏脸参临。”

    “大人此言可是让我等汗颜，能够受于大人的邀请，参临云龙城的开典大礼，是我等万分荣幸。”夜风城的夜风领主拱手道。

    “呵呵，这大人称谓我可愧不敢当，诸位还是不必见外了。我们云龙城初次建立不久，以后还多望诸位照顾了。”龙云风微微一笑。

    “云风领主可笑话我们了，以当今云龙城的实力，再以云风领主等统领，云龙城号之魔界第一城，也不当为过啊。”落羽城的落羽领主讨好般的称

    赞道。

    “是啊，以云风领主等者的实力，我们可都是有目共睹。”血狱城的血狱领主跟着笑道，其余众领主也是纷纷示好。

    “诸位实在太看得起我等了，此次借于大会，我希望以后诸位领主众城间能够和谐于共，以防外敌领地人侵犯。”龙云风笑道。

    经龙云风这么一说，众城领主可算是松了一口气，龙云风的意思很明显，那就是互不侵犯，一致对外，这原本就是他们所希望的意思。原先若不是受于魔龙城的势力压制，众城间的势力也不会弄得如此混乱了。

    “呵呵，云风领主此言正合我等之意，趁此大会，不如推崇云风领主为众城。”紫峰笑道。

    “紫峰领主说得极是，若是有云风领主统领众城的话，他日必定是我等众城的辉煌。”火月城的火月领主接着说道，众人领主也是一致其意。

    龙云风暗暗一笑，却又谦虚客套般的说道：“云风不朽，恐怕难当此重任。”

    “呵呵，以云风领主的能力，众城之内，无人能及，若云风领主能担此众城联盟之主，必能服众，云风领主就不必再推辞了。”紫峰笑道，众城领主也是连连点头。

    “那云风就厚颜谢过诸位赏识了。”龙云风微微一笑，众城势力已经算是被收拢了，随而拾起酒杯，沉朗道：“云风在此敬诸位一杯。”

    众人纷纷举杯，一饮而尽。

    随后，便是云龙城的大典之礼开始。

    在那一阵阵的欢呼声下，偌大的云龙广场之，素素有序的迎来了千余位魁梧的战士，威风凌凌的身披着战铠，乘骑战马，皆是魔帅强者，虽仅有千余人，但战势雄浑。

    大典之礼，也是向所有人展现实力的时候。

    一城之，拥有千余位的魔帅强者，纵观整个魔界众城，无可比及。

    紫峰他们也是紧紧目睹着广场那千余位意气风发，战气激昂的战士，此等阵势与实力，比起一支百万军团还要来得更有威慑力。

    在激烈的高呼声，那千余位魔帅战士整齐有序的屹立于广场的正央，随而同时暴起阵阵惊吼，强而有力的施展着奇异的武技。

    众人看到那些魔帅强者施展武技，心惊不已。虽然这些繁丽的武技在领主强者的眼里并不算什么，但若是这些人他日能够成为领主强者的话，若有此等武技，实力必定大增。

    当然，这些人所施展的武技，也是在这些日子以来，龙云风从而挑选的精英经过了特别培养的，若通过龙云风重重考验的人，还可能得到龙云风赐予领主格，成为一名真正的领主强者。

    此举在整个军团起到了极大的激发性效果，极大的提高了整体军团的积极性，也从而提高了龙云风在整个军团的威望。

    随后，在那些魔帅战士演练完毕之后，然后又各分为两边方阵营。

    接着，两方阵营的人，彼此视作为敌，开始激烈的交斗了起来。

    咻！咻！~~~无数的剑光闪烁，惊响不绝，战吼连连，千余位魔帅的，颇为激烈壮观，整片广场的气氛也是**不断。

    紫峰他们看得触目惊心，没想到龙云风不仅拥有着强大的实力，而且治军严明。见此一幕，更加让紫峰他们忠服于龙云风。

    直至，精彩的激斗持续了许久，终于停止了下来。虽无出现些伤亡，但双方阵营间受伤之人却是不少，然后便井然有序的离开了云龙广场。

    龙云风感到甚为满意，这绝对是能够产生极大的威慑力。

    “云风盟主治军有方，实让我等大开眼界啊。”紫峰笑道，由之前对龙云风的称呼又改为了“盟主”。

    “呵呵，诸位可都是统领各方军团之主，若说经验的话，诸位可是远胜于我，我看是让诸位笑话了。”龙云风笑道。

    “说来惭愧，我紫峰军团与云龙军团比起，那可真是天差地别啊。”紫峰汗颜道，这紫峰也确实说了实情，以云龙军团如今恐怖的势力，众城军团可是远远无法比及。

    龙云风笑了笑，正欲道。

    忽然！

    龙云风眉头一皱，脸色骤变，冷冷的往远处一望而去。

    众人也随着一惊，赫然间感应到，在距离于云龙城十余里外的方向，正有着几股强大的气息快速的逼近。这几股气息非常邪恶，绝非是众城人。

    黑雷等也是纷纷警惕了起来，看来这几股气息的来意似乎并不太友善。

    龙云风脸色一沉，暗道：“哼，来得正好！”

    