
    “恩，小魅。”古尼淡淡一笑。

    蛇魅感觉有些奇怪，轻声问：“古尼大哥，怎么了？”

    “呵呵，哪有什么。”古尼挠头一笑。

    龙云风微微望了眼古尼，古尼心里是有什么心思，龙云风还会不知道，只是蛇魅是绝对不会对古尼有这心思了，所以古尼注定是得要失落了。

    “呵呵，真沒想到，你也会在这里。”蛇魅笑了笑。

    “古尼是老夫的义子，所以一直以來都跟着老夫。”飞岚魔君笑道。

    “噢，原來如此。”蛇魅点了点头，恍然醒悟，能够被一位魔君强者收为义子，这可不是什么人都有的福气机缘。

    “对了，前辈。”龙云风说道：“此次而來，我们是为了另外两件灵物而來的。”

    “恩，小魅现在已经有了魔君境的修为，已经沒有什么问題了。”飞岚魔君微微点头，说道：“这两件灵物所在你们想必都是清楚的，而这两件灵物对那两位君者來说也是极为重要的，所以你们要想得到这两件灵物可能会遇上些麻烦。”

    “恩，这个我们明白，但无论是什么麻烦，这两件灵物我都必须得得到。”龙云风神色坚定的说道。

    “老夫说得也是这个麻烦。”飞岚魔君皱着眉头，说道：“说起來的话，这两位君者也算是老夫的朋友，老夫很了解他们的个性，只要有老夫信物的话，你们应该不会有太大的麻烦。但若是你们真遇上麻烦了的话，你们务必绝不可与两位君者发生冲突。”

    “请前辈指点。”龙云风道。

    “恩。”飞岚魔君说道：“冰陀罗之花，所在处为冰凌魔君的地界，此人顽心还在，就算是有老夫信物的话，他也会想些办法來刁难你们，但绝对不会伤害你们，所以在与冰凌魔君相见的时候，不管什么，你们可都要忍耐，此人也绝非是无情无义之人。”

    “顽心？”龙云风一愣，这不就是像个老顽童一样的人物？

    “火托罗之果。”飞岚魔君郑重的说道：“此灵物所在处在地狱炎君的地界，地狱炎君脾气可不太好，甚为好战，与你冲突的可能性很大。但你不必担心，只要你能打败地狱炎君的话，应该就可以得到火托罗之果了，只是你绝对不可与地狱炎君结下什么仇怨。”

    “前辈放心，就算是得不到这两件灵物，我也不会与那两位君者结下什么仇怨，但我一定会好好想个办法的。”龙云风回道。

    “恩，那老夫也就放心了。”飞岚魔君道。

    “那我们即刻便启程。”龙云风说道。

    “等等。”飞岚魔君一脸严肃，提醒道：“小兄弟，近年以來，在魔界已经有不少关于你的传闻，从黑龙魔君的陨落，再有占据暗魔族，恶魔殿的人想必早已是开始注意上你了。”

    “恶魔殿？”龙云风与蛇魅满脸疑惑。

    “呵呵，看來你对魔界的了解还是太少了。”飞岚魔君微微一笑，即道：“在整个魔界之，除冥王殿之外，在我们魔族有三大殿，其一便是魔王殿，为大魔王撒旦大人所在，实力最强，可统领整个魔族。其二便是狂龙殿，为狂龙君者所在，也是魔界号称最强的种族狂龙族，实力仅次于魔王殿，但自万年冥魔两族大战以來，狂龙殿与魔王殿同似，设有强大的结界，算是隔绝了。最后便是恶魔殿，为现今公开的势力，纯种魔族，势力强大，由魔神路西法所管辖，路西法的实力除大魔王之外仅次于狂龙君者，早在十万年之前，修为便已经达到了魔君境高阶的境界。”

    “恩？那恶魔殿的人怎么会注意上我呢？”龙云风不由问。

    “恶魔殿与狂龙殿归属于魔王殿，狂龙君者与路西法都是大魔王最为忠诚的部下。如今冥魔两族交怨，两殿人都是不想我们魔族内部发生动乱。狂龙殿虽说现在已经不干涉魔族之事，但恶魔殿可是一直在协调着整个魔族的势力。而你闹出了那么大的动乱，已经严重违反了早出定下的规则，恶魔殿的人不可能会搁置你而不管，所以你以后行事绝对要小心。你的能力很强，老夫心里清楚，但若与恶魔殿的人交上什么仇怨的话，这无论是对你们还是对整个魔族來说，这都是完全沒有好处的，现在我们魔族所面对最大的敌人，便是冥族。”飞岚魔君语重心长般的说道。

    “恩，谨谢前辈的教诲，如果不是触犯到我的底线，我会克制住自己的。但若是威胁或是伤害到了我们的人，那我也绝对不会随便屈服的。”龙云

    风说道。

    “呵呵，老夫算是了解你这小子的性格了，若恶魔殿的人当真做些过分之事，老夫几位也是向着你这边的。所以此行前行，绝对不可以闹出什么事端，不然老夫的这两位朋友也不会给你们面子了。”飞岚魔君随意的笑了笑，也是对龙云风再一次的提醒。

    “那就多谢前辈的照顾了，前辈之言，云风铭记在心。”龙云风行礼道，魔界势力之大，单凭自己的能力有许多还是不易应付的，飞岚魔君他们能够站在自己这边，龙云风心里也是很感激的。

    “呵呵，你们可以出发了，祝你们好运。”飞岚魔君笑道。

    “恩，等我们回來之后，再來拜访前辈。”龙云风拱手道。

    “前辈，那我们可就先告辞了。”蛇魅跟着行了礼，又对着一旁神色显得失落的古尼笑道：“古尼大哥，那我们可就先走了，回來再见。”

    “恩，小魅，小心点。”古尼勉以一笑。

    蛇魅笑了笑，随后便与龙云风一同离开了领域空间。

    两人走后，古尼便狠狠的握紧了拳头。

    飞岚魔君斜视了眼古尼，淡淡的问道：“怎么？你现在又在想些什么呢？”

    “父亲。”古尼抬起头，冷冷的说道：“我要闭关！”

    “你早该这么想了。”飞岚魔君凝视着古尼，心里对于古尼也是非常在意的。

    ······

    恶魔林，上空之处，龙云风与蛇魅凌立于空。

    “云风，这两件灵物可是相隔较远，我们先去哪里？”蛇魅不由问道。

    龙云风寻思了会儿，说道：“无论是冰陀罗之花还是火托罗之果，这两件灵物就像是魔灵果一样，离地而易化解。以飞岚前辈所言，这两位君者的个性來说，我觉得冰凌魔君应付起來会比较麻烦，就先去冰魔族那里吧。”

    “好。”

    “恩，那走吧。”

    说完，两人便沿着冰凌魔君的地界，飞速而去。

    冰凌魔君所属地界，为冰魔族。

    冰魔族，坐落于魔界北极之地，也叫做冰凌界，此地域极为冰冷，常人难以生存，普通的兽物也是难以在冰凌界繁衍生存。

    冰凌界，地处范围极大，方圆足达两千里。虽然占据了极大的地域范围，但冰魔族的种群量并不大，也就是几百万的人口，大多处的地方都是属于寒凉人烟稀少之地。

    以龙云风与蛇魅的速度，也是足足耗费了近天的时间，才终于到达了冰凌界。

    可以深刻的感觉到，这里的气温极为之高，寒风冷冽，大雪纷飞，遍处都是积雪之地，在这惨白的血日照耀之下，显得一片惨白之色，充满着极致森冷的气息。

    所以，这里的雪看起來有种感到凄凉般的感觉。

    在这里的话，别说是人，就是连些草木都见不到，随处可见的便是那一座座高耸的冰山，如同尖刀一般，挺立于整片大地之。

    此时，龙云风与蛇魅凌立于空，惨白的雪花不断的打落在他们的身上，环望四周，一眼百里之内，竟然沒有感应到有任何一丝的气息。

    “这就是冰凌界吗？怎么一个人影都看不到？”蛇魅满脸惊愕，在这魔界人量繁多的地方，与之眼前的一片荒凉之地比起，确实会让人觉得不适应。

    “呵呵，这里只是冰凌界的外围吧，自然不会有什么人在。而且我感觉到这外围的气温或许还要更低，外人若是进入的话，就是普通的领主强者都难以进入，常人根本难以从这里通过，看來这是出于冰凌魔君的手笔了。”龙云风微微一笑，隐隐感觉到在这里好像被设下有一些特殊的魔阵，才至于外围处的气温如此之低。

    “恩，是挺冷的。”蛇魅心惊道，若是换作以前的话，蛇魅会受到极大的冷气冲击，能不能走进这里面都会是个问題。

    “呵呵，走吧。”龙云风笑了笑，对于这等冷度的话，远远未能受到影响。

    “你找到了？”蛇魅问。

    “恩，好像感觉到了。”龙云风道，以他现在的魂力强度，就算是有禁制魔阵存在的话，龙云风的魂力也能探寻上千里的范围。

    随后，龙云风便带着蛇魅往那前方极远处的一片雪山群掠去。

    由于，此次而來是为了能够与冰凌魔君相见，所以龙云风也可以的散发出一些身上的气息，为得是能在这魔阵被冰凌魔君所察觉。

    