
    一日的时间，在天尊府时间空间里便拥有一年的光景。[本章由网友为您提供更新]【..看 “。“//

    在天尊府这一年的时间里，千毒与鬼灵得以龙云风指导勤于苦修。虽然没有得到阶段ìng的突破，但综合能力却是提升了不少，实力增进。

    即日，千毒与鬼灵便正式出关。

    在此之前，龙云风也特别向千毒他们询问了关于暗魔族的事情。

    暗魔族，占据的地域范围不大，仅有一座规模庞大的城市，环绕着暗魔山所建。城原本有着三大家族，分别是暗炎家族千谷家族与鬼龙家族。

    三族之间，以暗炎家族的实力最强，共计八位达到领主阶级以上的强者，其暗炎家族的暗炎家主暗枫与其大长老暗幕天皆是达到了领主高阶级的实力。

    千毒与鬼灵原先所在的家族便是千谷家族与鬼龙家族，但自从万年冥魔两族大战之后，暗魔君便进入了休眠ìng的闭关。

    而三大家族本来便不是相处的很和谐，自从暗魔君沉眠ìng闭关之后，千谷家族与鬼龙家族便遭到了暗炎家族的诡计迫害，从而千谷家族与鬼龙家族被暗炎家族所毁。

    所以，现在在暗魔城，仅有暗炎一大家族，成就霸主地位。

    千毒与鬼灵是侥幸存活下来的人，心对于暗炎家族存在着极大的怨恨，所以才会坚决要与龙云风他们同行。

    暗魔君虽为暗魔族之主，但生ìng暴戾，族之事一概不管。

    当然，若是有外敌侵犯的话，暗魔君还是会出手的。而从千毒他们口所了解，在暗魔族的圣地暗魔谷确实存在有大量的魔灵草产地，也是最可能衍生魔灵果的地方，但那里可是暗魔君的闭关之地，此行不易。龙云风对魔灵果可是势在必得，若是与暗魔君无法沟通的话，龙云风必然会强行夺取。

    由于，云龙城前往暗魔族的地域路途遥远，足达千里，路途还得经过些种族领地，为了省去不必要的麻烦，龙云风四人藏于天尊府，以驱动天尊府按着千毒他们所指引的方向前行。

    至于是云龙城的话，龙云风也并不是可以完全的放心，便将第一分体留在了云龙城。以第一分体吸收过魔君级能量之后，第一分体的实力也是勉强能够达到神元初期的境界。

    嗖！~~龙云风驱动于天尊府，急速前行。

    千毒与鬼灵身在于天尊府，震骇的见识到了天尊府的能力，对于龙云风越加敬佩，当然也越加忠随于龙云风，跟随龙云风有着极大的前途，这对他们来说绝对是不会吃亏的。

    魔界，确实很大，存在着许许多多强大的种族，只可惜的是魔界各种族领地之间，并不能和谐相处，常有争斗发生。

    千里的路途，足足用去了大半天的时间。

    终于，龙云风他们进入了暗魔族的领地范围。

    当而，龙云风以魂力展开探查。可以感觉到在暗魔族的整片领地之都设下了一道强大的禁制，这道禁制绝非寻常，怕是暗魔君所设。

    由于天尊府有着极其强大的隐匿能力，就是以魔君级强者的能力都难以察觉到天尊府的存在，所以龙云风驱动着天尊府，很容易便闯入了暗魔族外的禁制。

    闯入禁制之后，龙云风便驱动着天尊府落于暗魔城外。

    随着，龙云风与蛇魅便从天尊府闪现了出来。碍于千毒与鬼灵原是于暗魔族的身份，所以暂时不宜现身。

    一入眼帘，可以见到一座森严而极其庞大宏伟的巨大建筑，比起重建之后的云龙城，也是相差不远，整座城环绕着暗魔山所建。

    暗魔山就像是一只盘踞在大地的巨龙一般，高达百丈，整片深山之，弥漫着一股股yīn森森的气息，黑暗深幽。

    “这就是暗魔城？”蛇魅不由轻呼了一声，着实也被这暗魔城的气派给微惊了一下，虽然暗魔族占据的地域很小，但在这暗魔城可是高手如云。

    如今，龙云风已经安然进入了禁制，所以龙云风可以以魂力去窥视于整座暗魔城。但与千毒他们所说有些不同，那便是城领主级强者远不止只有八位，而是达到了十二位。

    至于是超越于领主级气息的话，龙云风并无察觉到，看来暗魔君在布下了这道禁制之后，便完全闭关静修了。

    而龙云风的个ìng就是比较护短，竟然已经将千毒他们认作是兄弟，那么兄弟的事他是绝对不会不管的。竟然暗魔君已经闭关了的话，那现在要无声无息的解决城里的那些领主们，这对龙云风来说是轻而易举的事情。

    “走吧。”龙云风道。

    “恩。”蛇魅轻轻点头。

    忽的一下，龙云风与蛇魅便直接闪入于了暗魔城，因为龙云风早已探查到了领

    主府的方向，在那里感觉到了有好几股达到了领主级的气息。

    而且这暗魔族的人服饰也几乎完全一样，皆是全黑sèsè彩服饰。龙云风他们也没兴趣去欣赏这里的风情，直接悄然落入于了领主府前。

    暗魔城，领主府。

    对于这领主府的话，不如说是个皇宫，构建奢侈辉煌，气派非凡，府皆是达到了魔帅级以上的能手，现于府**有八位领主强者，应该也是暗炎家族最为核心的势力。

    至于其他的四位领主强者，只是散落于城各城。竟然来了，那龙云风的意思当然是给一并解决了。

    不由，龙云风与蛇魅已经走到了领主府的大mén之前，戒备森严，除了驻守有数十位魔帅者之外，领主府四处便布满了强大的禁制。

    这时，当龙云风与蛇魅来到这领主府前的时候，mén口所站立着的数十位魔帅者，一位像是他们领头人物的黑服男子不善的迎了过来。

    因为龙云风长得俊俏，气质非凡，而蛇魅更是惊yàn动人，像这等非凡的组合，要是属于暗魔城的人，他们会感到陌生了。

    显然，他们对龙云风与蛇魅产生了警惕。

    “你们是谁？在暗魔城好像没见过你们吧？如果你们是外城来客的话，那这里可是领主府重地，没什么事的话就立刻离开这里。”那黑衣男子冷冷的对龙云风他们说道。

    “哼！~”

    龙云风冷冷的哼了一声，一双泛着锋芒般的眸子狠狠的瞪了眼那黑衣男子。

    那男子神sè一惊，脑海里突然间遭到了一股强烈的震击，像是经历了一场瞬间死亡般的感觉，恍惚连退了几步。

    驻守在mén口的那些黑衣人一见到这等境况，便立即围冲了过来，纷纷亮出手的剑器，有些惊恐而又愤怒的紧盯着龙云风。

    可想，这位领头已经达到了接近于领主级实力，竟然无声无息间就被龙云风给慑退，这等实力会是寻常人等吗？不用想也能猜测到了龙云风的实力。

    而那位领头的黑衣男子，早已是满脸充满了恐惧，冷汗惊流，周身颤抖。

    龙云风才没兴趣去杀掉这些人，也没必要，便冷冷的对着那些黑衣人说道：“我们是来自于隐修人，告诉你们的暗天领主，我们是特地来此拜访的！”

    “隐修者！”

    那些黑衣人皆是一惊，在魔界的话，有不少实力强者并不加入任何的种族领地势力，一味潜心修行，这些人也便叫做是隐修者。

    “是是，两位大人请稍等，小的这就速去禀报！”那位领头黑衣男子猛然惊醒了过来，便仓皇的往领主府内跑去。

    而周围的那些黑衣男子，也是纷纷惊恐的收回了利器，毕恭毕敬的躬着身子。若是领主级隐修者的话，这无论是在哪里都是备受欢迎的。要是以后龙云风他们加盟于暗炎家族的话，那这些黑衣人以后就是怎么死都不知道了。

    “云风，以你的能力，对付里面的这些还不是轻而易举，用得着那么麻烦？”蛇魅传音问道。

    “不，这里毕竟还是属于暗魔君的地域，我担心府里面还有些麻烦的禁制，我不想过于引起惊动。待我们安然进去之后，再解决他们也不迟。而且现在城所有的领主都并非聚于此府，我们若以隐修者来客身份拜访的话，他们绝对会慎重相见，等他们自行召集了所有的领主，到时便可轻而易举的灭了他们。”龙云风yīn狠狠的传音回道。

    “恩。”蛇魅暗暗点头，明白了龙云风的意思。

    此时，在于领主府大厅之，之前的那位领头黑衣男子正满身颤抖的跪倒在地，看来心的恐惧之意还未消去。

    而在领主大厅之，正威严肃然的坐立着位黑服人，皆具备着领主阶以上的实力。

    “隐修者？”主位上的一位面目深沉的年男子紧皱着眉头，此人也便是暗炎家族的一族之长，暗天，领主高阶级实力。

    “是；；；是的，他们现在就在府外等候。”黑衣男子抖着身子回道。

    “族长，魔界之，隐修者历来不参与任何种族领地间的斗争，不管他们此行是何目的，但我们也不可怠慢于人。不过这两个家伙竟然能够毫无察觉的闯入我们城，实力不可小觑，我们也不可毫无戒备，不如就立刻召集城其他几位领主吧，怕他们也不敢有任何不轨之心。”主位下的一位苍老枯瘦的黑发老者慎重的说道，这位老者的地位不次于暗天，辈分极高，为暗炎家族的大长老暗幕天。

    “恩，长老说得有理。”暗天沉沉点头，随着便示意那黑衣男子却接待龙云风他们入府，而暗天也趁时传唤城的其他几位领主。

    看无广告，全字无错首发 ， //- .. ，您的最佳选择！

    