
    龙云风身披天尊战甲，威武霸气，横持着天尊剑，魂体金身与龙云风并靠，淡然紧望着暗魔君。

    从龙云风算计暗魔君之时，以魂体金身的突然现出突袭，再接连两击对暗魔君的震创，沒想到暗魔君竟然还未落败。这等实力，着实骇然。

    虽然现在暗魔君受了重创，但龙云风也同样损耗了不少的神元力。所幸的是，龙云风在天尊府储备空间还能储存有强大的力量，实力可以得到瞬间恢复，若不然接下來可就真的难以战胜暗魔君了。

    毕竟，暗魔君的境界与实力可都是要胜于龙云风一个层次。

    如今，暗魔君可是被彻底的激怒了，明明实力就是要远强于龙云风，竟然还被龙云风压到这等境地，甚至还遭受了严重的创伤，实力大减。

    “小子！你竟然敢阴本君！”暗魔君狠声道，见识到了龙云风魂体金身的能力，也是很吃惊，竟然可以无事于能量攻击，直接对自身魂体展开强烈的震击。

    当然，暗魔君见识到了龙云风魂体金身的能力，自然也是有了应对防备之策。

    “君者，你已经败了。”龙云风淡淡的说道。

    “哼，别以为本君着了你这卑鄙小人的道，你就可以对本君猖狂，想要打败本君，那还远着！”暗魔君冷哼了一声，气怒不已。

    “呵呵，是吗？”龙云风冷冷一笑，眸子里充满了杀机，压根就沒想过要放过暗魔君，绝不留下祸害，这本來就是龙云风的作风。

    “哼，本君能够在魔界数十万年不倒，岂会败在你这小子的手上！”暗魔君沉哼一声，紧握起暗魔剑，怒吼了一声：“魔技！暗空灭斩！~”

    魔技，这也是暗魔君第一次使用魔技。

    咻！~~

    闪耀着黑暗强光的暗魔剑，撕现开一道深长的黑芒，黑芒破裂黑空，如同一道死神手的巨大长镰，裂空而來。

    龙云风被其锁定，而龙云风早已从储备空间调用于力量，瞬间恢复实力，手的天尊剑离手而出，顷刻间在身外布下绝对防御剑阵。

    暗魔君这一剑极其强横霸道，龙云风若是直接以其硬碰的话，反而吃亏，不如借予绝对防御剑阵的力量去抵挡暗魔君的这一剑，再加上天尊战甲的防御力，挡住暗魔君的这一剑不难。

    咻！~~

    森冷的巨芒破空而至，狠狠的轰击在龙云风的绝对防御剑阵之。

    此一剑可是暗魔君使用了强大的魔技，威力远比之前要强，龙云风也料到绝对防御剑阵是铁定抵挡不住了，但大幅去抵消这一剑的威力还是可以的。

    轰！~~

    如雷般的爆响，这一道剑芒般的攻击确为可怕，龙云风的绝对防御剑阵才未支撑多久，竟被这一道剑芒给摧毁了。

    顷刻之间，空间爆震，混乱光华四射，空间的气流变得极其的狂暴。锋凌的黑芒，所撕裂开的空间裂痕，就像是张开血盆大口的巨兽一般，铺天盖地般的吞向了龙云风。

    即使是绝对防御剑阵抵去了按魔君这一剑极大部分的能量冲击，但龙云风也是丝毫不敢大意，横护起天尊剑，天尊战甲的防御能力也瞬间起到了防御效果。

    轰！~~

    巨大的黑芒在龙云风的天尊剑上破裂了开來，强悍可怕的冲击之力，如同滔天巨浪般的朝着龙云风的身处压顶而至。

    龙云风竟也不慌，神元力护体，又极其自信于天尊战甲的防御力，依然沒有展开反击性攻袭，全凭以防守之势抵挡暗魔君的这一波攻击。

    轰！~~

    又一波恐怖的冲击，疯狂的在龙云风的身处震荡。

    龙云风连连被一股股巨大的冲击之力逼退，天尊战甲闪耀着强烈的金光，抵御着这一**强大的冲击力。所以龙云风即便是被逼退，但实质上却是丝毫沒有受到任何的伤害，体内之力损耗也不大。

    暗魔君气得暴怒不已，当然知道自己这一剑是完全沒有伤害到龙云风了，反而还让自己损耗了极大的黑暗能量。

    不甘之下，暗魔君怒握着暗魔剑，直逼着龙云风的身处杀去。

    忽的一下，龙云风的魂体金身突然间截了过來，挡在了暗魔君的身前，然后整个金身充斥着可怕的混元虚火，冷冷的对着暗魔君的冲击。

    “还真以为本君会重蹈覆辙吗？”暗魔君沉冷道，双眼一凝，一股强大的魔威迎着龙云风的魂体金身压了过去。

    魔威，也是一种无形之力，类似于灵魂之力，只是灵魂之力可是远远比不上魔威这个档

    次。

    轰！~~

    恐怖的魔威凶猛的逼來，魂体金身遭到了巨大的阻碍。

    暗魔君不屑的冷哼了一声，魔威再度增强，对于龙云风的魂体金身感到极为的厌恶，狠狠的展开魔威冲压过去。

    龙云风的魂体金身抵挡不过这股强大的魔威，化作一片片的混元虚火，如同涌流般的散落四处，滚滚的混元虚火，团团的将暗魔君围住了，竟是还可分解暗魔君所冲击开的魔威。

    暗魔君很是吃惊，龙云风的魂体金身竟然还有这等能力，特别是那可怕的魂火，暗魔君根本就是闻所未闻，只是可以感觉到这一阵阵魂火很是可怕。

    “滚开！”暗魔君愤怒的爆喝了一声，凶猛的魔威沿着身外四周涌荡了开去，以绝对的力量将周边逼入的庞大混元虚火给冲散了开去。

    而龙云风可沒想过一道魂体金身就能打败暗魔君，冷的握起天尊剑，身形与天尊剑融为了一体，再度化出无数的剑芒。

    咻！咻！~~

    如同狂风暴雨一般，密密麻麻的剑芒从四面八方包围住了暗魔君一般，像是一片片流星一般，长虹般的纷纷破空而來。

    暗魔君脸色一变，为了对抗龙云风的魂体金身，暗魔君必须得以分散开魔威去抵挡。而龙云风这一道以无数剑体的攻击，暗魔君就加难以锁定住龙云风的主体所在。

    无奈之下，暗魔君只好以强力的猛击，体内强大的黑暗能量涌入于暗魔剑，怒视着那无数袭射而來的剑芒，呈圆弧状般之势，充满巨大黑暗能量的一剑，沿着四周横扫了过去。

    轰！~~

    恐怖的黑暗能量，如同无数恶兽一般，掀起了一阵阵海啸般的巨力。那些袭射而來的剑芒，在触及这一股庞大的黑暗能量冲击之时，尽皆化为了粉末。

    暗魔君狂声大笑，似乎变得有些失去理智般的疯狂。

    咻！~~

    一道呼啸般的剑凌之声，龙云风竟不知何时已经闪到了暗魔君的头顶上空之处，两手紧握着天尊剑，身剑融合为一，伴着极其凶凌的劲道与无穷的杀气，朝着暗魔君的掠去。

    “怎么？！”暗魔君满脸骇色，沒想到龙云风早已经侵入了自己的防线，由上而下，展开强凌的攻袭。

    暗魔君愤怒而疯狂，从未有过被一位魔君初阶强者给逼到这等地步，疯狂的提起暗魔剑，强大的黑暗能量瞬间汇聚于剑，怒气冲冲的迎着龙云风正冲射而下的这一剑轰去。

    轰！~~

    炸雷般的惊响，整个空间再一次猛烈的震荡，双剑交碰，猛然间爆散开大片的光华，一**惊人的光弧如同涟漪般的荡漾了开來，夺目的混乱光华掩盖了所有的一切。

    龙云风与暗魔君以剑相抗，双方毫不保留的注力冲击，两股强悍的能量彼此不甘示弱的冲击着，画面如同定格了一般，两人死死的僵持在了一起。

    龙云风有储备空间作为优势，实力恢复如初。而暗魔君实力纵使再强，在接连受创与体内黑暗能量大幅减弱之后，以现在的僵持之，暗魔君勉强能够与龙云风持平。

    暗魔君愤怒不已，嗜血般的眸子，面目狰狞般的扭曲，沉怒道：“想杀本君！你还远远不够格！”

    随着，暗魔君疯狂的从体内抽取黑暗能量，蜂拥注入于暗魔剑，不断的增强着暗魔剑的冲击力，一副势必要杀了龙云风的怒势。

    龙云风感觉到了暗魔君手暗魔剑的黑暗能量冲击在不断地增强，暗魔君已经被龙云风给逼到了愤怒的极致，已经毫不保留的抽尽体内的黑暗能量，与龙云风展开疯狂的对抗。

    “呵呵！”龙云风暗暗冷笑，有天尊战甲护身，对于暗魔君如今的能量冲击强度，龙云风几乎可以完全的无视。

    随着，双眼一凌，体内之处，惊然间又冲射出了一道金光身影。

    “你！？”暗魔君脸色骇变，当龙云风体内又冒出一道金光身影。

    所不同的是，这道金光身影与暗魔君之前所领教的魂体金身完全不同，因为暗魔君可是惊骇的感觉到这道金光身影所散发出一股强大的战斗力。

    震惊！诡异！

    像龙云风这等拥有众多诡异能力的人，若是不熟悉的话，若与龙云风为敌，那简直就会让人感到崩溃，更是一种战斗的折磨。

    沒错，这道从龙云风体内所化身而出的金光身影，正是龙云风的金刚战体。金刚战体的实力，那可是绝对不比龙云风弱。

    可以说，两人之间的胜负，已经是成为了定局。

    