
    震愕。明明就是天云占了上风。

    沒想到。反而之间。龙云风竟然一剑将天云给重创。

    此时。天云满身狼狈。鲜血淋淋。堪可勉强的在半空稳定住了身形。可惜的就是天云几乎已经丧失尽了力量。现在根本就无法使用黑煞剑了。

    众人已经傻眼了。天云已经败得很彻底了。

    “龙云风。你可真行啊。”天云怒视着龙云风说道。

    “呵呵。一般。但对付你足矣。”龙云风淡淡一笑。充满了讽刺之意。

    “哼。龙云风。这仇我记下了。他日必报。”天云咬牙切齿道。

    “我想你应该沒这个机会了。”龙云风脸色一沉。一股强大的威压。狠狠的冲着天云逼压过去。

    天云脸色一变。实力此刻极弱。竟然连龙云风的威压都抵御不住。全身竟是无法动弹。整个身子也是发胀的快要爆裂开了一般。

    顿而间。天云满脸恐色。怒叫道：“龙云风。你敢杀我。”

    “为何不敢杀你。”龙云风双眼一凌。放虎归山。这可不是龙云风的作风。

    随而。龙云风便将体内之力运于天尊剑。如同流光一般。急速的冲着天云杀。

    天云神色充满了恐惧。原本还以为龙云风不敢那么放肆到连黑龙族的少主都敢杀了。可这恰恰相反。甚至龙云风在从一开始的时候都准备要了天云的性命。

    “混账。”天云叫骂道。可却是周身无法动弹。现在不过是任由宰割的羔羊而已。见到龙云风杀气腾腾的逼來。天云惊汗直流。打从心底里的恐惧了。

    “少主。~”

    千毒与鬼灵惊呼了一声。察觉到了龙云风准备对天云狠下杀手。猛的闪身而去。

    黑雷等一惊。毕竟太过突然。竟然就这么让千毒他们给上去了。

    不过。黑雷他们可是非常自信于龙云风的能力。怕是千毒与鬼灵就算是冲上去了。但也绝对是难以去解救天云了。

    紫峰他们满脸惊色。这天云本就重创。难以反抗。现在看龙云风的架势。是准备要除去天云了。这可是黑龙族的少主啊。

    “住手。”

    千毒与鬼灵一边急冲着。一边愤怒的叫道。

    龙云风冷哼了一声。无视于千毒与鬼灵的叫喝。一瞬间便掠到了天云的身前。森冷无情的面孔。泛着强烈的杀气。

    “你···你敢···”天云颤抖了。瞳孔暴惊。想欲自燃精血。可被于一股强大的威压制止。天云根本连动都不动不了。体内的气息与血液都似乎被冻结了一般。

    “在你使用黑煞剑來对付我的话。你不是就很想杀了我吗。那么我现在杀你。我有何不敢。”龙云风冷声道。手的长剑径直穿破了天云的胸口。

    “噗嗤。~”

    鲜血喷溅。天云的胸口被龙云风手的天尊剑强行贯穿而过。

    “你···”天云脸色愤怒不甘的抽动着。全身痉挛。甚至是在绝望临死之前。也绝对想不到自己会是死在了龙云风的剑下。

    “少主。”千毒两人惊叫声。双目赤红。愤怒的冲射上去。

    龙云风才懒得去理会千毒他们。强行将天云体内的领主格给取了出來。冷峻的面容贴近了那充满恐惧与绝望的天云面前处淡淡的说道：“天云少主。忘了告诉你。只要是对我有威胁或是不利的人。不管你是什么身份。我也绝对不会留下活口。你可以安心上路了。”

    咻。~~~

    龙云风狠狠的将天尊剑给抽了出來。血溅长空。

    “啊。~~”天云惨叫一声。体内惊而间燃气了一股可怕的紫炎。在龙云风剑所侵蚀出的紫玄神火之。天云紫玄神火的焚烧之下。痛苦化为了灰烬。

    “不。~”千毒两人神色一滞。随着便是同声厉叫了一声。

    众人惊愕不已。龙云风真的是将天云给杀了。意味着龙云风即将所面临的会是黑龙族的强大势力。

    唰。唰。~~

    千毒与鬼灵闪掠到了龙云风的身前。愤怒之。两人手直现出长剑。蓄足力量。狠狠的便朝着龙云风的身处撕斩了过去。

    龙云风一脸不屑。冷视着千毒两人杀來。沉沉的一剑横斩了过去。

    轰。~~

    一声巨响。光华爆射。千毒与鬼灵联手最强的一剑与龙云风的天尊剑交碰在了一起。猛的便震荡出一股股强劲的势波。

    千毒与鬼灵的实力是强。但与龙云风相比的话。那他们可就差远了。

    轰。~~

    又是一声巨响。千毒与鬼灵周身一震。口喷鲜血。在那强横的震击之。两人一个照面便被龙云风的天尊

    剑给狠狠的震飞了出去。

    龙云风横手持剑。威武不凡。满脸阴沉之色。鄙夷的冷盯着千毒两人。

    随着。千毒与鬼灵稳定住了身形。并同而立。怒视着龙云风。

    “哼。你们也这么急着來送死吗。”龙云风冷哼道。

    “龙云风。我们少主好心与你交好。你竟敢如此将我们少主残杀。你这算什么意思。”千毒怒叫道。

    “交好。我看是想杀了我吧。”龙云风冷声回道。

    “我们少主沒你那么卑鄙。”鬼灵满脸怒色。狠狠的说道：“龙云风。你今日杀了我们的少主。我们黑龙族所有人都绝对不会放你的。就是连魔君大人都绝对不会放过你。”

    “呵呵。我最不痛快的就是别人來威胁我。”龙云风冷冷一笑。强大的气息滚滚爆出。如同滔天巨浪般的压向了千毒两人。

    千毒两人脸色一变。当即挥剑迎挡。

    “龙云风。你现在是什么意思。难不成你还想要把我们杀了吗。”千毒沉怒道。

    “呵呵。你们太天真了。竟然杀了你们少主注定是要得罪你们黑龙族。那我现在再杀了你们这又有何区别。”龙云风冷冷一笑。手的天尊剑一横。顿而间袭射出一阵阵无形的剑气。毫不客气的便激射向了千毒两人。

    千毒与鬼灵神色一怔。知道今日是难逃此劫了。但他们也不会那么容易就屈败于龙云风的手。

    “想杀我们。沒那么容易。”千毒冷喝了一声。横剑一扫开去。竟而间诡异的散发出阵阵黑雾。黑雾竟是带着一股腐蚀的气息。竟是龙云风身处袭射而出的无形剑气。在碰及在黑雾之时。尽皆化为了粉末。

    “恩。。”龙云风暗为一惊。还真小瞧了千毒他们。从千毒剑所散射出的腐蚀之力竟是如此可怕。而且还能感觉到一股极其浓烈的死亡之气。

    忽的一下。一道鬼魅的黑影突然间凭空闪现于龙云风的身背。紧接着便是一道凶凌的剑气。直逼着龙云风的后胸处猛刺而來。

    此人。竟是鬼灵。

    龙云风微微一惊。这等身法速度绝对足以比拟于领主高阶的能力。

    “有趣。”龙云风冷得一笑。眼见着那凶凌的长剑刺來。龙云风身形一震。幽灵般的幻化为了一道残影。闪身消失不见。

    “呃。”鬼灵脸色惊愕。这一剑竟然完全扑空了。

    下一刻。龙云风反而绕到了鬼灵的身背。沉冷道：“你的身法不错。若是让你达到领主高阶的境界。怕是你的身法能力能够胜我一筹。只是现在可惜了。”

    说着。龙云风手的天尊剑已经重重的撕斩了过來。

    鬼灵反应极快。猛的一个转身。迎身便面对着龙云风这凶劲的一剑直斩了过來。当即便握起手的长剑。但诡异的是。鬼灵手的长剑竟然诡异的化出一片剑影。每一道剑影皆是实体性的存在。而且暗含着超越于原本鬼灵自身的力量。瞬间在身前结下了层层的剑网。挡向了龙云风的这一剑。

    轰。~~~

    一声巨响。鬼灵这剑虽然厉害。但与龙云风的实力相差极大。重重剑网。竟是被龙云风的天尊剑给摧毁殆尽。巨大的震荡之。鬼灵被强行掀飞了出去。

    但是。龙云风现在已经非常惊讶了。本來这一剑预计是就算不能能要了鬼灵性命。但也能让鬼灵身受重创。沒想到只是让鬼灵受到轻创而已。远不足于毙命。

    “这两个家伙。”龙云风满脸深沉。千毒与鬼灵已经快要达到了领主高阶的实力。两人手的剑器诡异。能力非比寻可。两人联手的话。这实力绝对不弱于领主高阶之境。

    正想着。一道沉暗的光芒突然间从龙云风的头顶之处铺盖了下來。

    随着。便是一股浓郁的黑暗之气。笼罩在了龙云风的周身之处。

    龙云风愣了一下。便感觉到体内竟是莫名的侵入了一股可怕的力量。竟是可以吞噬自己的精血。这让龙云风感到非常的吃惊。真的是低估了千毒与鬼灵的实力。

    “哈哈。龙云风。你实在是太大意了。你体内现在可是了仅次于蚀毒的嗜血毒。只要是了此毒。就是领主高阶境者。也得被嗜血毒给活活的吞噬体内的精血。惨死而去。”一道阴冷的狂笑声传來。千毒与鬼灵一同闪现于龙云风的身前。充满了一副得逞之色。

    “桀桀。我们的能力与少主比起。那也是差不了多远。如今你实力减弱了不少。我想若是你想要杀死我们的话。怕是不能让你如愿了。”鬼灵得意的狞笑道。

    龙云风脸色平静。看不出有任何的情感之色。但可以看出的是。在于龙云风的脸色之。沒有任何一丝的惧怕之色。

    s

    ♂♂

    