
    惊恐万状，困惑无比，鬼灵竟然杀了邪云。

    鬼灵与千毒的身份与实力，绝对是要超过黑龙十邪的。而鬼灵的身法可是比拟于领主高阶的能力，在这种情况下鬼灵突然出手偷袭本身就没有反应过来的邪云，简直就是轻而易举。

    黑雷和蛇魅也惊呆了，这一幕也实在是太让人难以置信了。

    久而，当邪毒反应过来了之后，便冲着鬼灵愤怒的叫骂道：“鬼灵！你***是疯了吗！”最新“”

    “是的，我确实算是疯了，但发疯的人可不止是我。”鬼灵冷冷的回道。

    随着，又一道惨叫声响起。

    循望望去，竟是在凡克与邪灵他们那边传来。

    可以见到，凡克也是显得非常的震惊与疑惑，整个人完全傻愣在了那里。再循着凡克身处往前望去，邪灵的胸口上也被一道利剑穿破了胸口。

    砰！~~邪灵整个身子爆炸为了一片血雨，血雨之下，冷冷的现出了千毒那冷漠无情的身影。最新“”

    “千毒！”邪毒再一次震呆了。

    不仅如此，四周之人，皆是一片震惊，一副副脸上充满了不可置信的样子。

    “你们！？为什么！为什么要这样做！”邪毒发疯般的怒吼道，这一幕实在是太让他们难以接受了。

    鬼灵缓缓的转过了身，苍白的脸色毫无感彩，一双森冷的眸子紧视着发狂愤怒的邪毒，淡淡的说道：“从我们与少主一同来云龙城执行任务的时候，我们就已经算是死了，现在我们是以重生之后的身份来到了这里。简单的说，就是欠了龙云风一个人情，我们得还！”

    “闭嘴！你们这两个叛徒！魔君大人是绝对不会饶过你们的！”邪毒怒骂道，便挥起手的利剑，杀向了鬼灵。

    如此近的距离，邪毒的这一剑很快便掠到了鬼灵的身前。

    咻！~~凌厉的一剑过去，但邪毒所斩去的竟然仅是一道残影而已，毕竟鬼灵的身法实在是太快了。

    “邪毒，不好意思了，你不是我的对手。”鬼灵那阴冷的声音惊而间在邪毒的身后响起，紧接着便是一道凶厉的剑劲袭来。

    邪毒背身忽感凉风大作，鬼灵的身法快得诡异，邪毒根本就是连反应的机会都没有。

    噗嗤！~~森冷的长剑，在于邪毒的胸口处冒了出来，鲜血则从那剑锋之间涌了出来。

    “你——你一定会后悔的——”邪毒痛苦而不甘的喃喃说道，眸光随着黯然了下来。

    咻！~~鬼灵狠得将手的长剑一抽，邪毒惨叫了一声，坠空落下。

    黑雷他们惊恐不已，暗暗的咽了几口水，一副惊魂未定般的样子。还好现在他们的对手没有鬼灵和千毒，要不然他们早就可能已经死了，这鬼灵与千毒的实力太强太诡异了。

    “剩下的就交给你们自己了。”鬼灵淡淡的留下了一声，随着便与千毒一同朝着小鹏与天龙的那边急速掠去。

    当鬼灵他们闪去之后，黑雷他们才反应过来。

    “杀！~~”黑雷大喝了一声，便与蛇魅加入了暴龙与江林的战团之，有着黑雷与蛇魅的加入，对付邪狼与邪凝已经不是问题了。

    凡克身形一闪，冲向了银绝他们那边。

    此时，银绝正于邪魅与邪战缠斗着，两方之间，难分胜负。

    同级之，银绝的综合实力是非常强的，但毕竟没有像凡克那样拥有着狂魔战体强大的爆发力，所以银绝也不能如此轻松的将邪魅两人给斩杀。

    当然，邪魅与邪战要解决掉银绝的话，那也是非常难的。

    银绝身法与剑技诡异，犹如幽灵一般，那可是足以与鬼灵比拟的身法能力。所以持续激斗已久，邪魅他们不仅没有捡到便宜，反而在两人的身负了好几道伤口，显得极其狼狈。而银绝倒是毫发无伤，现在解决掉邪魅他们的话也只是时间性的问题而已。

    “银大哥！”凡克突然间冲了过来。

    银绝见是凡克，惊喜不已，便显现出了身形，对着凡克便笑道：“哈哈！小凡，你可来得正好，不然对付这两个家伙还真得费些麻烦呢！”

    “恩，我们得速战速决，我担心我们云龙城会被毁了！”凡克沉重的说道，紧握双拳，冷视着邪魅与邪战。

    邪魅两人本来对付银绝就非常难了，现在再加上凡克这个变态的狂魔战体，那他们就更没有机会了。

    “拼了！”邪魅怒喝了一声，竟是自燃体内精血，实力暴涨。

    邪战也是不顾一切的自燃起体内的精血，双目赤红，与邪魅一同朝着凡克他们的身处怒气冲

    冲的杀了过去。

    银绝冷哼了一声，很是不屑。与凡克联手的话，就算是邪魅他们自燃精血，那他们还是有足够的能力去对付的。

    嘭！嘭！~~双方之间，展开了激烈的交锋。

    此时，在于云龙城。

    不过，此时的云龙城，早已经不能说是云龙城了，那不如说是一片地狱。

    原本高伟的城墙，已经完全被摧毁了，一块块石块沾染鲜血散落四处。城四处，已经没有任何一处是完整的建筑物了。两军之间，可都是达到了上千万级军团的战斗，惨烈无比。

    一眼望去，残肢败体，血流成河，倒戈卸甲，宛若人间地狱，惨不忍睹。

    但是，两方之间的杀戮，依然还在继续着。

    云龙城的联盟军，虽然在人数上占据了一定的优势，但黑龙族大军这些人就像是了邪一般，个个勇猛无比，根本就是一群不怕死的疯子，疯狂的展开猛烈的攻击。

    云龙城的联盟军现在早已是溃不成军，但也是无人惧退。寒光剑影，密密麻麻的人群在上演着原始的本能战斗。脸颊可以随处感觉到刀刃擦过时带起的气流，从气流就可感觉到刀刃逼来的寒气，一阵阵巨巨大混乱的爆炸震动耳膜剧烈地颤抖。

    惨烈的叫声，疯狂的杀戮之声，交集混杂，似乎其他所有的声音都已经变得模糊了。一个个双眼泛着血光，甚至周身布满了鲜血，也不知道是自己还是别人的，不屈的挥起手的战刀长剑，彼此间疯狂的杀去。

    血光与刀光辉映着，战场上空的羽箭在来回穿梭着，云龙城的所有战士们都已经不再害怕死亡，红着双眼，呐喊着。

    似乎，他们是为了信仰而战；似乎，他们也仅仅只是为了保存属于他们的生存之地。迎对着一群群凶神恶煞的敌人，他们依然一往无前。

    “杀！~~”

    喊杀声，几乎已经震破了天，顷刻间死在刀刃之下成为一片肉泥的人，一片一片，触目惊心，让人不敢相信眼前的这一幕竟然是真实的。

    这就是战争，残酷的战争，不是生，就是死。

    死了，甚至还要被遭到无数次的践踏；活着，但只要战争未结束，他们依然还得徘徊在生与死之间。

    而现在，在于两军之间，相差最大的便是黑龙族大军的魔帅强者要比云龙城联盟军差不多要多了一倍。在没有领主强者坐镇的情况下，这对云龙城联盟军来说是一个极大的压力。

    啊！啊！~~一片又一片的惨叫声，不仅是众多的魔将者，甚至就是连许多的魔帅强者，都被残杀了。两军虽都是死亡不断，但显然黑龙族大军的损失要比云龙城联盟军少了许多。

    才短短一刻钟不到的时间，云龙城联盟军便将近损失一半的兵力，所能战斗的人数仅剩下七百多万。反而之前在人数上弱于云龙城的人，现在还具备战斗能力的人还有近八百万。

    所以，黑龙族大军无论是在战力与人数上，都已经超过了云龙城联盟军。

    “杀！~~”

    一片片的叫喝之声，黑龙族大军每一位魔帅强者，皆是率领着数万魔将，展开更为疯狂的杀戮。

    当然，云龙城联盟军的人，即使在明知敌军已经超越过了他们的战斗力，但他们还是继续挥舞起手的武器，视死如归般的冲杀而去。

    庞大混乱的战气，激荡起一大片一大片的烟尘，视野模糊，隐隐间只能看到交斗的身影了，而倒下的人，也是一片又一片，可以堆积成一座座小山了。

    漫天的血腥味，如雷般的战吼，天色变得极其的昏暗，天地间压抑的难受，感觉整片天空都快要崩塌下来了一般。

    下空之处，犹如一片末日般的迹象，地狱般的杀戮持续上演着。

    而在此时，龙云风还在于合体空间之，进行着最后的一次进阶冲刺。

    当然，龙云风早已经感觉到了小鹏对自己的呼唤，心里清楚着外面的情况是有多么的糟糕。虽然龙云风算到黑龙族会攻陷过来，龙云风也是有把握突破到神元境。

    只是，龙云风根本就不知道要完成整个突破的过程，必须得需要三个阶段性的冲刺。而第三次的进阶冲刺，所需要的力量也是最多的，已经让龙云风耗尽了上千万颗的血晶。

    现在，即使龙云风知道外面的境况很糟糕，但龙云风根本无法途停止下来。不然可能前功尽废，甚至还会遭到反噬暴婴身亡，后果是极其严重的。

    所以，龙云风克制住了心杂乱的心情，稳住心神，调理体内的气息，开始准备对第三次进阶展开最后的冲刺。

    ♂♂

    