
    很快，时间已经过去了一个多月。

    在这一个月以来，龙云风在闭关一直毫无动静。

    而整片飞岚魔君领地也是依如往常，众城领地并无发生有特别的境况，一天一天都是显得如此的安静，只是气愤很压抑。

    因为，黑龙族的人随时都可能会侵犯过来，所以在这一个多月以来大家都没有放松过警惕，如此下来，精神消耗也是不小，已经不像是刚开始那般斗志激昂了。最新“”

    领主府，议事大厅。

    大厅之，正坐着十多位领主强者。

    由于龙云风不在，便由黑雷为首主要负责。

    此时，黑雷坐于主位之，环视着众人一眼，气氛显得很沉默，除了银绝他们之外，众城领主已经没有像开始那般怀有激情的样子了。

    “此次着急诸位到此，是为了想要知道近日的情况如何。”黑雷开口打破了沉默，眼色故意往紫峰他们那边望去。最新“”

    “一个多月了，黑龙族那边一直毫无动静，战士们的意志都变得有些低迷了。”落羽城的落羽领主淡淡的说道。

    “是啊，是不是我们的担忧过了，这片领地可是有飞岚魔君坐镇，我想黑龙族的人也不敢随便放肆吧。”火月城的火月领主跟着说道。

    “呵呵，那你们的意思是？”黑雷笑问。

    “近日以来，众军战意消沉，而且近日以来各军摩擦不断，若是再这么待下去的话，恐怕对我们众城间的相处会产生极大的矛盾影响。”血狱城的血狱领主说道。

    “恩，说得极是，那诸位领主的意思是想要撤军了吗？”黑雷淡然问。

    众人面面相觑，沉默不语，但多少也有这个意思。

    黑雷他们也没有说特别依赖于这些领主们，便道：“那这样吧，我们也不勉强，如果诸位有谁要撤军的话，大可撤出天龙城。”

    众城领主寻思许久，觉得若是就这么没有与龙云风打声招呼就走的话，以后也说不过去，他们之所以留下来也只是在顾忌龙云风的面子而已。

    “这样吧，若等云风盟主出关之后，若是黑龙族的人再无来犯的话，我们再行撤离也可。”紫峰说道，现在众城领主紫峰算是比较忠于龙云风的。

    众城领主微微点头，倒也认同了紫峰的话。

    “恩，这样也行。”黑雷点了点头，又严肃的说道：“但是，竟然诸位还留在我们天龙城的话，那就必须得时刻保持警惕。要不然以我们这种状态的话，黑龙族的人若是攻陷过来，必定会让我们措手不及。”

    正说着，突然大厅外传来了一道声音：“诸位大人，有事禀报！”

    “恩？”众人一愣。

    黑雷眉头紧皱，便直接传令进来。

    随着，一位身披战甲的魔帅者便毕恭毕敬的走了进来，一下子见到大厅坐满了众多领主强者，压力也是不小。

    “说吧，有什么情况？”黑雷凝视着那人问道。

    “禀告大人，在城外四十里之外传来了消息，发现有一股大军正在急速前往我城方向。”那人回道。

    “大军？大概有多少人？”黑雷不由问，众领主也是竖起了双耳。

    “这不太清楚，因为我们的人不敢靠得太近，但据传来的消息估计，大概有上百万人。”那人一脸正色的回道。

    “上百万人？”黑雷寻思了会儿，现在众城领主都已经将主要城精英转移到了天龙城，所以这突然间出现的上百万号人绝对是有问题。

    “你先下去吧。”黑雷对那人道。

    “是！~”那人躬身行礼，缓缓的退出了大厅。

    随着，黑雷并凝重的对着众人说道：“此事必有蹊跷，有愿意前去探查？”

    闻声，那些领主们倒是沉默了。若是这股势力是黑龙族的话，那前去探查被发现的话，那必定是有来无回的。

    “我去吧！”小鹏应道，在这里除了龙云风之外，以小鹏的实力最为强，达到了领主高阶。

    “恩，小鹏兄弟，小心点，发现有问题的话就立刻赶回来。”黑雷慎重的提醒道。

    “呵呵，没事，只要不是魔君强者，那是奈何不了我的。”小鹏笑了笑。

    即后，小鹏便闪身离开了领主府，直往天龙城外急速飞去。

    而黑雷他们也是紧随着离开了领主府，毕竟若真的是黑龙族的势力来犯，那可得做足应对的准备。

    此时，小鹏已经飞离了天龙城近三十里的距离。因为比较接近于消息所传达的范围，所以小鹏也变得比较谨慎，收敛住体内的气息，开始缓缓的往前逼近。

    当小鹏再度走出数里之地时，便展眼吃惊的见到，在距离于数里之外，可以见到黑压压的一片大军，人

    头涌动，如同潮水一般，汹汹而来。

    消息有误，这哪里是上百万号人啊，起码有上千万了，而且这些人的实力普遍不错，魔帅强者占据了好一部分，其余的皆是魔将强者，在这股大军来临之时，还携伴着一股股可怕邪恶之气。

    除此之外，还可以感觉到十几股达到了领主级的强大气息。

    “黑龙族！”小鹏脸色一沉，凝重了起来。

    这等阵势，能够不将飞岚魔君领地放在眼里，也就只有黑龙族了。

    旋即，小鹏正欲折回。

    忽然，十几股强大的气息直逼而来，直接锁定住了小鹏，甚至将小鹏给死死的包围住了。

    “呃！”小鹏脸色一变，竟然能够识破自己的隐匿气息，来者实力绝非简单。

    不过，小鹏也是丝毫没有惧色，竟然是被包围了，那倒要瞧瞧到底是何方人物了。

    “哈哈！这位小兄弟，竟然来了我看就不必急着走了。”一道沉冷的笑声传来，在小鹏身外不远处的天空之，齐刷刷的闪现出了十一道身影。

    为首之人，是位极其邪恶的年男子，身穿黑袍，手负着一把血色的长剑，身上隐隐间散发出一股可怕的魔气。

    这股魔气很强，与小鹏相比的话，似乎还要略微强上一筹。

    除了这位年男子之外，同行的还有十位脸上带着各色狰狞的面具的黑衣人，这十位黑衣人的实力极其不简单，皆然都已经具备了领主阶级的实力。

    小鹏警惕了起来，冷声问道：“你们是谁？”

    “呵呵，黑龙族之王，天龙。”为首的那位邪恶年男子阴沉着脸笑道。

    没错，这位年男子便是黑龙王天龙，其手的魔器便是封魔剑，在魔界也是有名的一件领主高阶级魔器。

    与天龙同行的这十位黑衣人，为黑龙十邪。

    “黑龙族！”小鹏满脸冷色，哼道：“那你们现在是什么意思？”

    “小兄弟，你可真会开玩笑，前段日子，我儿可是死在了你们天龙城龙云风的手里，此次而来，自当是为我儿讨回一个公道，我想这个你不会不知道吧？”天龙淡然道，双眼闪烁着凶凌般的光芒。

    “不好意思，云风领主早已不在天龙城，若想要见云风领主的话，那就请下次再过来吧。”小鹏冷冷的说道。

    “竟是如此的话，那我们就在天龙城等你们云风领主回来，我想他绝对不会不给我们黑龙族面子的。”天龙沉声道。

    “哼，想去天龙城，那就得先过我这一关！”小鹏冷哼了一声，体内爆涌出一股强大的力量，周身缠绕着一道道金光电蟒，战意滚滚，冷冷的扫视着天龙他们。

    天龙暗暗感到心惊，从小鹏身上所散发出的强大气息来看，绝对是已经达到了领主高阶的境界，而且还能感觉到小鹏体内所隐隐间散发出的兽息，看来小鹏本身还是一个兽体，比起想象的还要更强。

    想到于此，天龙觉得非常的恼火，从传来的消息，在黑羽败于龙云风手之后，整个飞岚魔君仅仅只剩下龙云风这一位实力达到领主高阶实力的人，可现在怎么又突然间冒出个如此强大的对手。

    黑龙十邪他们对小鹏的实力也感到极为的吃惊，就凭着小鹏身上所散发出的气息，足以让他们感觉到巨大的压力。

    天龙满脸沉冷之色，沉沉的横举起封魔剑，冷视着小鹏说道：“如此说来，小兄弟就是不给我们黑龙族的面子了。”

    “你们黑龙族的面子很大吗？”小鹏讽刺般的说道。

    “小子，你未免太不把我们黑龙族放在眼里了吧。”天龙的口气开始转变了，手的封魔剑正蓄压着一股恐怖的魔气，滚滚无形的劲波，逼着小鹏的身处压去。

    小鹏脸色平静，强大的战体加之于本身的雷电之力，处在于天龙所涌逼出的威严之，小鹏竟是一动不动，没有受到任何的影响。

    “黑龙王，也不过如此而已。”小鹏鄙夷道。

    “闭嘴！”天龙怒喝了一声，满脸赤红，紧握着封魔剑，一瞬间便闪掠到了小鹏的身前，剑充斥着恐怖的魔气，泛着耀眼的黑芒，朝着小鹏的身处，狠狠地撕斩了下来。

    小鹏不敢大意，但也是有心去试探于天龙的实力，便双手运力而起，双臂蓄满了强横霸道的雷电之力，竟是直接迎着天龙的这一剑硬接了过去。

    轰！~~一声巨响，小鹏双手死死的夹住了天龙手的封魔剑，混杂的魔气与闪裂的金光电蟒，沿着四周散射了开去。

    而这一声巨响，在于此处相隔近四十里之地的天龙城，足以清晰的感应到这道强烈的惊动。

    当下，天龙城之，一道道极光般的身影，便循着那惊动的来源之处，急速的冲掠而去。

    ♂♂

    