
    放虎归山，这不是龙云风的作风。

    但是，龙云风相信自己放回去的不会是老虎。虽然要说服千毒他们很难，但龙云风知道至少以后也不会成为敌人。

    “云风！你太傻了，你怎么可以就这么放他们走了！”蛇魅闪身而来，气呼呼的冲着龙云风说道。

    紧随而来的，还有黑雷等众。

    紫峰他们一行人也觉得龙云风的做法很愚蠢，不过也不敢去发言什么。最新“”

    “云风兄弟，我也很不明白，这可不是你一贯的作风，这两个家伙能力惊人，若是就这么放他们离开了的话，以后必定是我们潜在的巨大危害。”黑雷满脸凝色的说道。

    “不，他们绝对不会成为我们的敌人，即使不会是朋友。”龙云风微微一笑。

    “恩，我支持云风。”银绝突然道，也是在这种情景下最能了解龙云风的人。

    “哈哈！我也支持老大，以老大的能力，就是他们以后成为我们敌人的话，老大还是能够摆平他们。”暴龙大大咧咧的笑道，本身就是没有任何主见的。最新“”

    “云风，我不知道你在凡界是个怎样的人，但你可要清楚，这里可是魔界，所以你不要以为在你们凡界的那一套在这魔界也可以适用！”蛇魅紧视着龙云风说道，暗生闷气。

    “呵呵，我自有分寸的。”龙云风笑了笑，又道：“若是以后他们成为我们敌人的话，我发誓，我绝对会立刻杀了他们！”

    “切，人都已经被你放走了，现在说什么也没用了，希望你不会后悔。”蛇魅瞥了眼龙云风。

    “先不说这事了，这次我杀了黑龙族的少主，怕是在不久之后，黑龙族便会以此作为借口，大举进犯。”龙云风一脸严肃的说道。

    “恩，天云他们此行本来就没什么好事，看来我们也得好好准备一下了。”银绝沉重的说道。

    “呵呵，如果他们来了的话自然就更好了。”龙云风阴冷般的笑道。

    “云风，你可不能小觑了黑龙族，虽说黑龙魔君在规则上是不会对我们出手，但黑龙族的势力强大。而我们领地势力损失了不少，以我们现在这些人的话恐怕难以与黑龙族抗衡。”黑雷凝重的说道。

    “这可不一定。”龙云风神秘一笑。

    众人皱着眉头，难以揣测龙云风的心思。

    “对了，差点忘了。”龙云风突然间想到了什么，闪身而去。

    忽而间，龙云风便又闪了回来，但手却是多了样东西，正是黑煞剑。

    “这剑——”黑雷等一惊，黑煞剑虽然现在已经变得黯淡无关，但那剑的煞气还是非常之重，让人感到生畏。

    “哼，上次在欲魔死后之时，黑煞剑被那黑龙魔君给收了回去，而这次天云能够激发出黑煞剑极大的威力，看来黑煞剑本身的力量也消耗了不少，这次怕是黑龙魔君难以收回去了。”龙云风冷哼道。

    “那你的意思是？”黑雷似乎想到了什么，显得非常的震惊。

    “我想抹去了它的主者印记。”龙云风冷道。

    “这怎么可能？这可是件魔君器！”黑雷忍不住惊呼道，紫峰他们也是听得一清二楚，觉得龙云风也实在是太大胆了，抹去一件魔君器的主者印记几乎是完全不可能的，而且还很危险，会遭到巨大的反噬。

    “尽量试试吧，这黑煞剑厉害，就算是不能抹去它的主者意识，但也绝对不能让它被收回去了。”龙云风说道。

    即后，龙云风便将黑煞剑给收入了天尊府。天尊府是完全**开的空间，黑龙魔君就算是有多大的能力，都绝对是无法从天尊府收回黑煞剑的。

    暂时稳定好黑煞剑之后，黑雷严肃的问道：“云风兄弟，接下来你有何计划？”

    “恩，我想在这一两个月之内，黑龙族的人便会大军来犯。”龙云风说道：“至于是计划的话，我暂时还没有，随时准备好应对便是。”

    “哼，若是黑龙魔君不对我们出手的话，那我没什么好担心了。”小鹏轻哼道，在小鹏突破到领主高阶境界之后，比起黑羽绝对不会弱多少。

    “呵呵，如果黑龙族能够将我们压制住的话，黑龙魔君自然不会对我们出手，这是事关魔君尊严的问题。但如果黑龙族被我们所制的话，那我想这黑龙魔君绝对是放下脸对付我们。”龙云风淡淡一笑。

    “恩，如果黑龙魔君出手的话，那我们可是毫无胜算。”黑雷凝重的说道。

    “这不必担心，这里还是属于飞岚魔君领地的，飞岚魔君是绝对不会坐视不管的，何况就算不必飞岚魔君出手，我们要对付黑龙魔君

    也并非是不可能。”龙云风说道。

    众人惊惑的紧视着龙云风，总感觉龙云风突然间变得似乎很神秘了。

    “我看你就是太嚣张了，这黑龙魔君是我们所对付得了吗？”蛇魅瞪了眼龙云风说道。

    龙云风只是笑了笑，没去回答蛇魅什么。

    随着，龙云风便转身对着席台上的众城领主说道：“诸位，此次天云少主已死，想必黑龙族将会在近期内来犯。而现在你们还有的选择，是去还是留，这都是你们的自由，我龙云风绝对不会因此而对你们不利，但前提就是能够保证绝对不能成为我的敌人。”

    闻声，紫峰他们寻思了会儿。

    龙云风脸色平静，其实就算是紫峰他们选择脱离的话，这对龙云风的影响也不会特别大。

    当然，若是能够让紫峰他们愿意留下来守在云龙城的话，这自然是最好。

    现在，在整个飞岚魔君领地的话，这片地域是非常大的，众城领域散落四处，如果黑龙族进犯的话，首要的绝对是直逼于云龙城，不太可能再去lng费时间去先占领其它的领主城，因为云龙城才是他们最大的威胁。

    众城领主寻思了许久，终于有人表态了。

    “云风领主，竟然我们已经推崇你为众城联盟之主，那我们也就是属于云龙城的一份子，我们绝对是不会弃于云龙城而不顾的。”紫峰起身道。

    “说得没错，我们也不是什么贪生怕死之辈。而且云风领主实力超众，我想我们就是跟着云风领主你们也不会吃什么亏。”血狱跟着道。

    然后，其他的领主们都一一表态了，都愿意留在云龙城，会将众城的主要精英在短时间内调入云龙城。

    龙云风心情大好，朗笑道：“哈哈，那云风可就在此感谢诸位的信任了，云风尽当竭尽全力，维护众城的周全！”

    意味着，龙云风已经真正的收服了众城领主。

    大会结束之后，众城领主便立刻纷纷返城。在短时间之内，众城领地的所有精英都将会汇聚在云龙城。

    当然，为了应对黑龙族所带来的威胁，龙云风他们也在努力苦修。

    不过，仅有龙云风进入天尊府闭关修炼，至于是小鹏他们的话，只是留在了云龙城，毕竟黑龙族随时都可能会进犯。

    此时，在天尊府，万兽空间。

    “前辈。”龙云风唤声道。

    忽的一下，青龙他们便纷纷现身，自从上次在对峙黑羽势力之时，青龙他们已经转为灵体自行回到了天尊府，这段时间里青龙他们也恢复了灵体。

    “小主。”青龙他们恭敬的行礼。

    “呵呵，几位前辈，这次云风来是有件事需要你们帮忙，我想也就只有你们可以帮忙了。”龙云风笑道，随着便将黑煞剑现手而出。

    黑煞剑一现，一股恐怖的煞气便散发了出来。

    “好可怕的煞气！”青龙四人惊声道。

    “这是黑煞剑，拥有着极强的煞气，若论品级的话，现在层次是要高于天尊剑的。”龙云风严肃的说道。

    “小主，此剑煞气极重，邪气之深，这对小主你的心境会大受影响，希望小主——”青龙满脸郑重之色，虽然话没有完全说完，但意思就是希望龙云风能够舍弃了黑煞剑。

    “呵呵，前辈误会了。”龙云风笑了笑，即道：“这黑煞剑是一位强大的敌手之物，现在落入我手，为了减弱这位敌者的实力。我想借予诸位前辈之力，能够将此剑的主者意识给抹去，以四位前辈的能力与经验，我想应该可以办到吧？”

    “原来如此。”青龙松了口气，还以为龙云风是想要将此剑取代了天尊剑呢。

    接着，白虎说道：“小主，在这天尊府空间的话，以我们的能力抹去了它的主者意识不难，所以小主可以放心，这事就交给我们了。”

    “那就拜托了。”龙云风感激道。

    “只是——”白虎神色肃然，不由问：“此剑煞气极重，绝非寻常人所有，怕是这位对手的实力要远强于你，以小主如今的实力，若要对付他的话，恐怕是很困难吧？”

    “这个我明白，所以现在需要一定的时间闭关，我想我已经有足够的能力突破了。”龙云风自信盎然的回道。

    “突破？！”

    青龙他们惊讶不已，距离上次突破的话时间才过不长，所以现在青龙他们听到龙云风这话显得非常震惊。

    “没错！我已经有了绝对的把握！”龙云风握拳道，只要晋升到了比拟于魔君强者的境界，有许多不能办到的事也就可以做到了。

    ♂♂

    