
    场下，一片沉寂，蛇魅等亦是满脸的忧色。dyzco第一

    可以见到，在势头上的话，龙云风是被天云给压住了。

    天云一剑击溃龙云风的招式，势头正盛，便会紧握着黑煞剑，杀气凌凌，如同极光般的针对着龙云风的身处冲射而去。

    龙云风镇定自若，手的天尊剑留手漂浮在身前，然后便化出一道道奇异的剑光，瞬间便在身外布下了一层防御剑阵。以如今龙云风的实力，绝对防御的威力绝对强，自信还是可以在挡住天云这一剑能够安然脱身。

    天云见到龙云风竟然放弃了攻势，转为防守，虽然看起來那防御剑阵是奇怪了点，但天云自恃着黑煞剑的威力，便蓄足了体内之力，闪至于龙云风的身前，毫不留情一剑撕斩了过去。

    众人惊愕的瞪大了双眼，是不是真的天云的实力太强了，龙云风竟然完全转为防守了。

    银绝心思慎密，似乎已经猜测到了龙云风所打的主意，暗暗一笑：“呵呵，我想我是明白云风兄弟的意思了。”

    黑煞剑的威力太强，龙云风首要的必须得削弱天云的本者实力。

    天云急于除去龙云风，自然想得沒那么周全，奋力的一剑，几乎快要撕裂开了空间，重重的掠斩了下來。

    龙云风心知于黑煞剑的强横，绝对防御的防御力也是增强了几分。

    轰！~~

    一阵震破耳膜般的轰鸣声，蓄含强力的黑煞剑，狠狠的碰在了龙云风身外的防御剑阵，流光四溢，一片片光华如同烟花般的激荡了开來，强劲的势波如同巨浪般的咆哮涌荡。

    轰！~~

    又是一声巨响，龙云风的防御剑阵竟然难以抵御黑煞剑的威力，顿而间龟裂开來，恐怖的煞气疯狂侵入。

    龙云风周身一震，黑煞剑的威力果然不同寻常，但龙云风早已准备了闪退之意，防御剑阵被破，龙云风便趁势闪掠了开去。

    滚滚的劲波，却是紧逼着龙云风涌來。龙云风握起天尊剑，身剑融合为一，极其凌厉，便在那劲浪掠动着。

    天云暗为惊怒，沒想到刚才那一剑沒能要了龙云风的性命，冷眼锁定住了那劲浪那诡异的剑光的闪动，天云暗哼了一声，又冲身掠了过去。

    黑煞剑的威力是强，但比身法的话，天云可是要比龙云风弱了许多。

    天云气势汹汹的杀去，而那闪动的剑光突然间竟然射了过來，着实让天云惊了一下，但天云还是毫不客气的握着黑煞剑怒斩了过去。

    轰！~~

    一声巨响，光华爆射，天云这一剑的威力，惊天动地，天地之间，荡开了滚滚庞大的弧波，恐怖的煞气已经铺盖住了那剑光闪动的范围之内。

    然后，那剑光便被那浩瀚的煞气给吞沒了。

    天云还沒來得及得意，视野突然间泛起了一片朦胧的光华，天地之间，周身四处，竟而间笼罩住一股股凌厉的剑气。

    “刹那光华！”一道深沉的声音惊响而起。

    “恩！？”天云惊生冷汗，竟然感应不到龙云风的气息，龙云风的剑技着实诡异，常理所难理解。随而天云脸色一沉，暗哼道：“纵是再华丽的招式，在黑煞剑的面前也是徒劳无功的！”

    当手之下，天云竟是挥舞着手的黑煞剑，一强大可怕的煞气震荡开來，恐怖的劲力涌扫四处。

    轰！轰！~~

    阵阵巨响，如同暴雷一般，恐怖的煞气竟然将那整片的光华给取代了，数里空间之域，皆然被煞气所侵袭，遍处剑芒，尽被那一阵阵煞气给摧毁了。

    天云横手握剑，威冷而立。在他看來，以黑煞剑的威力，对付龙云风可是绰绰有余了。

    龙云风被逼得闪退到了远处，接连几招，皆被天云所破。但龙云风心反而大喜，从这后面天云这几剑看來，在于威力上比起之前要弱了不少。

    “呵呵，云风领主，看來你今天的状态不佳啊。”天云笑道。

    下空之处，除了鬼灵与千毒之外，想必是所有人的脸色都不太好看。

    蛇魅担忧不已，见到龙云风连连被天云给压制，紧握着手心的渗满了汗水。

    “小魅，不必担心，沒看到云风兄弟现在一点损伤都沒有吗？”黑雷暗暗的传音道。

    蛇魅一愣，再往龙云风的身处望去，确实正如黑雷所说，龙云风似乎真的毫无损伤，只是势头上被天云给压住了而已。

    鬼灵与千毒可是黑龙族属于古董级的人物，两人死死的盯着龙云风，似乎察觉到了一些端儿

    ，只是一时间难以猜不透龙云风的真正目的而已，可看出他们两人对于黑煞剑的威力也是非常信任的。

    龙云风冷对着天云，沉默不语。

    随后，龙云风沉沉的横举起天尊剑，现在火候已经差不多了，接下來就是以天云展开正面冲突了。

    因为龙云风根本沒必要担心力量的消耗，在这两个月的时间以來，龙云风在天尊府的储力空间可是备足了力量。龙云风早已算计到了黑龙族不会那么安分，但沒想到的是对手会是天云。

    不过这也好，天云已经达到了领主高阶的境界，若能除去天云的话，对于黑龙族的损失肯定不小。而且龙云风也沒必要去担心黑龙族的报复，以龙云风初次与飞岚魔君的交谈，感觉到这飞岚魔君的实力在魔君境者也绝对是位高层次的人物。

    猛的，龙云风手的天尊剑一震，滚滚的蓄压着一股强大的力量，汹腾的紫玄神火，环绕于天尊剑，龙云风满脸沉色，冷眼锁定着天云。

    天云微微一惊，感觉到了此刻龙云风身上所爆发出的一股强大气息，看來是准备要与自己展开正面冲突了。

    “呵呵，有趣。”天云冷冷一笑，沉沉的持起黑煞剑，庞大可怕的煞气凶猛的散发了出來，空气的温度变得极度的冰冷，充满了一阵阵让人感到窒息般的声音。

    “反击了！”

    众人显得很激动，看这龙云风的阵势，已经开始发威了。

    天云不屑般的冷盯着远处的龙云风，暗笑道：“呵呵，父亲，不劳你大驾，这家伙我吃定了！”

    轰然之间，天云如同离弦之箭般的极射而出，可以清晰的见到，天空惊而间涌起了一股巨大的黑暗光团，光团充斥着惊人的煞气，像是海啸一般，凶猛无情的朝着显得渺小的龙云风身处铺卷而去。

    龙云风双眼一凌，直举着天尊剑，爆喝了一声：“元魂三式！万重破！~”

    一声之下，龙云风便迎着那凶猛冲袭而來的庞大黑暗光团，隔着数百米的距离，龙云风沉沉的一剑撕斩了过去。

    咻！~~

    一道呼啸般的凌厉之响，集于万重剑劲的威临，强悍无比的一剑，就像是死神的巨大镰刀一般，斩向了那庞大的黑暗光团。

    天云显得很惊讶，龙云风这一剑的威力确实很强。但天云自负着黑煞剑所带來的威力，竟也毫无惧色，便冲着龙云风的这一剑，如同巨兽咆哮着冲击了过去。

    轰！~~~

    两股巨大的力量，狠狠地碰在了一起，忽而之间，爆发出一股毁灭般的力量，漫天之下，似乎早已被那耀眼的光华掩盖，一阵阵沉重的气息冲压而下，轰在了云龙城上的重重防御层。

    嘭！嘭！~~

    强实巨大的防御层，在这的冲击之下，也是在剧烈的震颤了起來，在于防御层下的那些人，还是可以惊骇的感觉到这股余波所带來的可怕威力。

    天空之，气流变得极其的狂暴，种种不同的劲力，交集碰撞着，巨响不绝于耳，临近的大地之，也似乎在颤颤的震抖了起來。

    嗖！嗖！~~

    狂暴的气流之，两道流光般的黑影，一瞬间便碰在了一起。

    “铛！~”

    锵锵金铁交鸣之响，龙云风手的天尊剑与天云手的黑煞剑竟是沉沉的碰在了一起，两人不相示弱，运足体内所有的力量，朝着彼此间冲击过去。

    黑煞剑的威力之强，龙云风苦苦抵挡，气血翻腾，直接与黑煞剑直接硬碰，确实不太好受，但龙云风可不会因此而退却，反而不断的在注力于天尊剑，与天云手那黑煞剑紧紧的僵持着。

    现在，龙云风完全是以力相拼，就是为了去消耗天云的力量，这可是个机会，所以龙云风绝对不会就此罢手。以天云的个性与自负，怕是在这种时候不将龙云风给压下去的话也不会罢手了。

    不过，天云显得很吃惊，沒想到龙云风突然间竟然变得如此强大，刚才龙云风的那一剑，比起自己黑煞剑的威力也不会差得了多远。

    更诡异的是，在于龙云风相碰之，赫然从龙云风手上的天尊剑逼來了一阵阵强大灵魂冲击之力，若非是黑煞剑的威力抵御了大部分，不然天云绝对支撑不住。

    “喝！~”

    天云沉喝了一声，愤怒之下，天云体内的力量疯狂的注入于黑煞剑，看來势必是要将龙云风击倒了，天云现在可是拼足了体内的所有力量。

    d

    s

    ♂dyzco--第一--♂

    