
    此刻。暗魔君与龙云风本就极力于僵持之。如今龙云风体内又惊现出金刚战体。那暗魔君可就再也腾不出手去对付龙云风的金刚战体了。

    嗖。~~

    强悍的金刚战体。紧握着双拳。充斥着强烈的金芒。猛冲而來。速度极快。暗魔君就算是能够反应过來。也再也沒有能力去出手。

    但是。暗魔君很是不甘。眼见着龙云风的金刚战体逼來。暗魔君体内疯狂的爆发出强大的黑暗能量。想要压制过龙云风的天尊剑。

    龙云风岂会让暗魔君得逞。剑的力道加剧。滚滚的神元力与混元虚火融合为一体。全力冲击。威力极大。竟然反将暗魔君所爆发出的强大黑暗能量给压了回去。

    暗魔君脸色大变。整个身子猛的一下往下一沉。

    忽的一下。龙云风的金刚战体冲之过來。挥舞着双拳。重重的朝着暗魔君的背心狠击了一记。

    “嘭。~”

    这一声。这一拳。暗魔君闷叫了一声。果然龙云风的金刚战体与魂体金身完全不同。有着极其强横的战斗力。

    龙云风趁势往下一压。暗魔君沉沉而落。而龙云风的金刚战体也沒闲着。接连又朝着暗魔君的背身疯狂的攻击着。

    轰隆隆。~~

    一阵阵巨响。连连重拳。暗魔君身上的护体能量皆被龙云风的金刚战体所摧毁。疯狂无情的遭到了龙云风金刚战体的一强力攻击。

    “噗嗤。~”

    暗魔君口喷鲜血。五脏肺似被撕裂。周身骨骼如同断裂。硬是被龙云风给逼压着强袭。连一丝反击的机会都沒有。

    龙云风脸色一狠。杀机大盛。天尊剑猛的冲击出一股凶猛的劲道。狂轰涌压。

    轰。~~

    一声巨响。暗魔君痛叫了一声。整个身子极其狼狈的往下坠落。

    嗖。嗖。~~

    龙云风的金刚战体与魂体金身。凶猛而至。瞬间又逼到了暗魔君的身处。两道金身配合。无形与有形之间。对暗魔君的与魂体展开了尤为猛烈的攻袭。

    砰。砰。~~

    一声声的巨响。暗魔君痛叫连连。与魂体遭到了双重性的攻击。被轰击的头晕眼花。整个人几乎快要失去了意识。谈何去抵抗。

    龙云风手拎起天尊剑。如同极快般的光痕呼啸掠去。眨眼便冲至暗魔君的身前。接连几剑狠狠的斩去。毫不留情。

    本能之下。暗魔君感觉到了巨大的危机逼來。惊恐的挥起暗魔剑。仅存的黑暗能量完全运作了起來。胡乱般的抵御着。

    轰。轰。~~

    巨响阵阵。一道道强横的剑劲接连轰击向了暗魔君。再以两道金身同时配合轰击。暗魔君怎么抵挡得住如此强猛的攻击。

    “啊。~”

    暗魔君惨叫了一声。手的暗魔剑被强行震飞离手。口狂喷鲜血。身上被撕破开了一道道深刻的血口。极其惨不忍睹。

    轰。~~

    再一阵惊天动地般的巨响。恐怖的爆炸之力冲袭四周。暗空领域失去了暗魔君的能量维持。再也承受不住这一巨力的冲袭。

    崩然之间。整个暗空领域便爆炸了开來。

    轰。~~

    又是一声巨响。深暗的谷底深处爆射出一股混乱强烈的光芒。整片暗魔谷剧烈的一阵震荡。谷石岩龟裂。碎石溅飞。

    暗空领域。顷刻间毁去。

    这一阵惊响。足以撼动了整座暗魔山。甚至是暗魔城。

    因为这一声的震动。让暗魔城的人惊起了一片恐慌。毕竟这动静实在是太大了。就像是地震了一般。整座暗魔城一片剧烈的摇荡。

    这时。千毒他们还在原先的千谷家族与鬼龙家族附近游行。可惜的是这两个家族已经只剩下了一片废墟。让他们别生感慨。

    “恩。打起來了。”千毒突然一惊。

    “沒错。我想我们得先去控制好城的势力。”龙云风的分体说道。

    “恩。”千毒两人沉沉点头。

    随后。便一同往领主府闪去。

    而此刻。暗魔城里已是一片混乱。发生了那么大的动静。暗魔城的暗魔军团绝对不会沒有任何的动静。一些较为有实力的魔帅者。纷纷聚于领主府。

    但奇怪的是。领主府内的那些领主们并无任何的动静。

    惊惑之下。第一时间更新那些魔帅们便往领主府大厅走去。

    可这一进去。却是让他们惊得全身发抖。因为在大厅之。竟然躺倒了一片惨不忍睹的尸体。但勉强是可以认出來。这些惨死

    而去的人。便是这城里的所有领主们。

    震惊。恐惧。到底是哪位能者。竟然无声无息之间。将暗魔城里的十二位领主级强者都给残忍的灭杀了。

    正于震愕之。千毒他们与龙云风的分体凭空闪入于大厅之。

    那些魔帅一惊。顿即便警惕了起來。

    龙云风的分体双眼一凝。一股强大的威压猛逼了过去。那些魔帅怎能承受得住。第一时间更新神色惊恐的纷纷被迫压倒。这根本就不是他们所能抵抗的范围。

    “你们的领主都已经死了。现在给你们两个选择。要么死。要么臣服。”龙云风的分身冷冷的说道。言语之带着一股绝对的威慑力。

    那些魔帅们哪还能有得选择。早已被深深的威慑之。便纷纷惶恐臣服。暗魔城的势力也算是被龙云风他们所控制住了。

    而此刻在暗魔谷之。一片残籍。暗魔君的暗空领域被毁。波及极大。谷遍地的魔灵草也是遭到了巨大的破坏。唯有那魔灵果有禁制庇护着。还能勉强保住。

    残破的谷底之。暗魔君满身鲜血淋淋的倒在了那里。痛苦挣扎。可惜的是体内的能量都已经完全被消耗殆尽。身受重创。现在就算是随便一个领主者都能轻易的灭掉暗魔君。

    此时。龙云风那威冷的身影。缓缓的降临而下。两眼冷视着暗魔君。对于龙云风來说。现在的暗魔君已经沒有任何的威胁了。

    “卑鄙。”暗魔君怒视着龙云风。气得直吐血。明明实力就比龙云风强。但却在龙云风的手遭到了惨败。现在就是连动都动不了了。

    龙云风本來想要立刻就杀了暗魔君的。但这魔灵果外的禁制遭到了破坏。要解除禁制的话还会有不小的麻烦。便冷视着暗魔君说道：“君者。别说我不给你机会。只要你能告诉我另一道禁制所在。或是可以告诉我解除禁制的方法。我可以放你一条生路。”

    “生路。”暗魔君满脸狠色。怒视着龙云风说道：“龙云风。本君虽然败在了你的手里。但本君也绝不会如此轻易的屈服于你。你想要得到魔灵果。本君绝对可以保证你什么得不到。而且还会葬身在此地。”

    龙云风脸色一冷。淡淡的说道：“那君者是不愿意合作了。本來我是为了想要减少麻烦。也是为了想给你个机会。竟然如此。那么我还是决定自己想办法了。”

    说完。龙云风双眼一凌。剑寒光一闪。死死的锁定住了暗魔君。

    如此绝境之下。暗魔君竟也不显畏惧。反而是狰狞的发声大笑：“哈哈。龙云风。天算地算。你绝对算不到你也会死在这里。”

    龙云风无视于暗魔君。狠起一剑。冷冷的对着暗魔君的身处刺去。

    眼见着。龙云风这一剑即将刺向暗魔君的身处之时。

    突然之间。暗魔谷之。一股极其恐怖的魔气从上空处涌压而下。一股绝对的威慑竟让龙云风的动作陷入了迟缓之。

    “呃。”龙云风脸色惊变。对于这股突如其來的强大魔气。让龙云风突然感觉到了一股巨大沉重的压力。那是完全超越于暗魔君的恐怖气息。

    轰然之间。滚滚的魔气冲压而下。龙云风根本就沒有任何的退路。惊而间又现出了一片无尽的黑暗空间之。

    “领域。”龙云风骇然失色。竟然又陷入了魔君领域之。但这片魔君领域绝对是要比暗空领域强。绝对的强。

    猛的。黑空逼來了一股强大的黑暗能量。结成一道粗壮的光柱体。直逼着龙云风的身处轰击了过來。

    龙云风惊恐失色。当即护起手的天尊剑。挡在身前。

    轰。~~

    一声巨响。空间猛震。强横的黑暗能量光柱在龙云风的天尊剑爆轰了开來。一股股恐怖的冲击之力。竟是狠狠的将龙云风给逼退了出去。

    龙云风闷叫了一声。即便是有天尊战甲护身。体内也猛遭到了一股强劲的震击。踉跄着连退了几步。

    “哼。竟然能够挡住本君一击。难怪暗魔君者会败在你这小子的手里。”一道深沉威严的声音回响而來。伴着一股威人的气势。

    循声望去。龙云风便见到一位血色长发的黑袍男子凌空而现。威严般的身影。身上泛着一股无比邪恶凶劲的煞气。缓缓的降临而下。

    那男子一身充满了邪气与煞气。面目深沉。闪烁着血光的眸子让人感到生畏。举手投足之间。无形间都能感觉到其散发出的魔威。让龙云风感觉到了一股巨大沉重的压力。

    见到这位黑袍男子之时。龙云风顿然脸色惊变。

    强者。绝对的超强者。

    ♂♂

    