
    战况，激烈甚是惨烈。

    黑雷他们将希望寄托在于龙云风的身上，他们都坚信着龙云风的回归，所以他们即使是拼尽到最后一口气，也绝对不会屈服。

    若是真的沒得选择的话，他们也会选择自燃精血。

    现在，黑雷他们都已经身受重伤，更是已经毫无招架之力，距离败落也只是时间性的问題，但他们还是奋力迎战。

    “吼！~~”

    小鹏痛吼了一声，又被暗风给再次击倒了。

    无奈，小鹏纵使**之力强悍，但毕竟体内的力量快要耗尽，本体化的话本身所耗费的力量就很大，现在哪会是暗风的对手。

    所以，小鹏根本就不像是其他人那般，因为小鹏损耗的力量值是最大的。

    此刻，小鹏周身伤痕累累，巨大的身体已经布满了数百道伤口，原本那透亮的黄金色之体，现在已经快要染成了血红之色。

    “哈哈！孽畜！我要拔了你的皮！吃你的肉！”暗风狂笑道，冲之而去。

    咻！咻！~~

    暗风疯狂的挥射出一道道凌厉的剑芒，像是在虐待着小鹏一般，狂袭而去。

    小鹏体躯庞大，身法速度慢了许多，怎么能抵挡得住暗风的猛烈攻击。

    轰隆隆！~~

    一**的剑气，无情的击打在了小鹏的身上。

    小鹏痛苦吼叫，双翼护身，紧紧而退。

    猛的一下，满脸阴狠的暗风又闪身冲來，怒起一剑，狠狠的斩在了小鹏的双翼之间。

    咻！~~

    一道巨长凌厉的剑芒，在于小鹏的双翼之间撕斩了下來，直接在那之处，狠狠的撕破开了一道巨大的伤口，滚滚的鲜血，涌动而出。

    小鹏悲吼了一声，巨大的身体，重重的被击落下。

    “嘭！”得一声！

    小鹏像是炮弹般的落倒在地，顷刻间便砸开了一道巨坑，激荡开滚滚烟尘，碎石飞溅。奄奄一息，倒在了巨坑之。颤抖着想欲挥动着双翼，但口喃喃的低呼了一声“大哥”，然后便沉沉的倒下了。

    小鹏生死不明，暗风也懒得再追击下去，就算是小鹏不死，待会若要杀小鹏的话只是轻而易举的事情。，

    转身之前，暗风便阴狠的配合着伯尔他们一同杀向了黑雷。

    黑雷正于苦苦抵挡，周身伤痕累累。

    忽然之间，一道阴冷鬼魅的身影冲射了过來，夹含着一股凶狠的剑劲，急刺向了黑雷。

    黑雷脸色一变，此剑之狠，极其毒辣。

    当下，黑雷挥起手之剑，迎着这突如其來的冷剑挡了过去。

    “铛！~”

    一声响亮的金属交鸣之响，爆射出一片火花，巨大的冲击力震荡开來。

    黑雷只感觉到一股巨力袭來，手一抖，险些长剑被逼得从手脱开，口喷鲜血，再度遭到重创，倒飞了出去。

    随着，暗风的身影显现了出來。

    “暗风领主！”伯尔他们见是暗风，狂喜不已，这对付黑雷也不过是非常轻松的事情了。

    这时，黑雷极其艰难的稳住了身形，为得就是那不屈的傲气，狠狠的再度站了起來，一手抹去嘴边的血迹，冷视了一眼伯尔他们，暗道：“云风兄弟，以后小魅可就是要拜托给你照顾了。”

    轰然之间，黑雷竟是开始燃起了体内的精血，原本消耗的力量开始疯狂的飙升。

    正于激斗的银绝与凡克也感应到了，痛苦道：“黑雷兄弟！~”

    “先顾好你们自己吧！”尼亚他们猛然冲杀而來，又重重的将银绝他们给击飞了出去。

    银绝与凡克口喷鲜血，重创而退。

    “自燃精血！杀！别让他得逞！”伯尔冷喝了一声，四人一同联手，急冲过去。

    咻！咻！~~

    一道道凶悍的剑芒，如同长虹般的飞射而去。

    黑雷怒吼了一声，身上的血魔链震射开一道道血链，迎击了过去。

    轰隆隆！~~

    一阵阵惊爆之响，飞射的血链竟是被那些强凌的剑芒给纷纷击碎，随着伯尔他们再度联手一击，狠狠的袭向了黑雷。

    黑雷撑起手长剑，以自燃精血所调动起來的力量，准备去抗衡。

    轰！~~~

    惊天动地般的爆炸之响，在其黑雷的身前爆炸了开來，无尽滚滚的光波，犹如波纹般的沿着四周涌卷了开去。

    “啊！~~”

    黑雷痛叫了一声，手的长剑从手脱落，掉落在地，稳稳的插倒在地。

    而黑雷也承受不住巨力的冲击，无力的从天空坠落入魔龙城，瞬间暴起一片狂尘，飞石四溅。

    “桀桀，终于结束了，还真费了不少劲。”伯尔狞笑道。

    魔龙城的那些人见到黑雷又被击倒，愤怒不已。

    本來，伯尔他们以为黑雷是必死无疑的。

    忽而，但烟尘散去之时，一道孤傲般的身影，依然屹立而起。

    “这···”伯尔他们极是吃惊，竟是见到黑雷再度从废墟站立了起來，真的是让人惊骇。

    不过，此时的黑雷，已经耗尽了所有的力量，现在就是连自爆的能力都沒有了，自燃精血才至一半，所以造成了巨大的负面影响。

    可以说，现在的黑雷也不过是废人而已。

    “还真难缠，但我倒不介意再送你一程！”伯尔双眼一凌，蓄力握起手的利剑。

    随着，伯尔正欲朝着黑雷杀

    去。

    突然之间，一道道身影飞窜了起來，足有数十道。

    伯尔他们一惊，循着那些身影望去，沒想到尽都是些魔龙城的那些魔帅强者。自从他们见证了龙云风他们的实力与他们对其的认可，那些魔帅们竟然如此忠心的去保护黑雷。

    随着一声声爆喝之声，那些魔帅开始疯狂的燃烧起体内的血液，以自爆之势，完全是不顾性命的冲着伯尔他们的身处冲去。

    “你们！？”伯尔他们瞠目结舌，怎么也不敢相信魔龙城的这些人会相助于原本要对魔龙城不利的龙云风他们这行人。

    “疯了吗！”暗风怒道：“一群不知天高地厚的东西！老子就送你们下地狱！~”

    猛的，暗风一剑狂斩而下。

    咻！~~

    一道半月形般的巨大弧芒，带着恐怖的力量，无情的轰向了那正于冲射的魔帅者。

    可惜，那些魔帅虽然拼尽了自身性命，但与领主强者间的差距实在是犹如天地之隔，即使是自爆，但也根本无法伤到伯尔他们，甚至连能不能冲到他们身前都是个极大的问題。

    轰隆隆！~~

    巨芒而下，恐怖的力量，铺卷向了那些魔帅者，瞬间便被吞噬的一干二净。

    “哈哈！原來杀人可以那么的痛快！”暗风像是冷血动物般的狂笑着。

    黑雷盛怒不已，想要运力冲杀上去，可体内的力量却是早已空空如也。

    “哼！我倒要看看现在还有谁能救得了你！”暗风冷视着失去任何反抗之力的黑雷，狠起一剑，面目狰狞，冷冷的袭下了一道剑芒。

    咻！~~

    剑芒袭射而來，逼向了黑雷。

    黑雷如同一尊威严的雕像一般，面对着死亡的來临，也依然显得无比的冷傲。就是死，也要死得有尊严。

    眼见着，那凶凌的剑芒即将击黑雷之时。

    突然！

    三道黑影凭空而现，截在了那道剑芒之前，然后纷纷奋力迎挡。

    轰！~~

    一声巨响，剑芒爆散了开來。

    “恩！？”伯尔他们皆是一惊，不由愕然望去。

    随着，散去的烟尘之，缓缓的闪现出了蛇魅与暴龙、江林的身前，满脸愤怒之色。

    黑雷一见蛇魅他们出现，惊呼道：“小魅！你···你们怎么···”

    说着，黑雷口又喷出了鲜血。

    蛇魅满脸冰冷之色，对着暴龙与江林说道：“麻烦两位照顾好我的雷叔叔！然后尽快带我雷叔叔离开这里！这些连个畜生都不是的东西就由我來对付！”

    “这怎么可以···”暴龙与江林一副为难之色，他们可不是怕死的家伙，竟然现在是出现了就绝对会与伯尔他们奋战到底，即使远远不是他们的对手。

    “难道你想让所有人都死在这里吗！”蛇魅叫道。

    “小魅！这···这时候你怎么可以再任性···快···快···离开这里···”黑雷有气无力的说道，见到蛇魅出现，黑雷可是非常生气，自己死了沒关系，但蛇魅绝对不能死。

    “不，雷叔叔，我是不会让任何人伤害你的！”蛇魅摇了摇头，冷冷的扫视着伯尔他们。

    “小魅···”黑雷满脸泪水，痛苦的呼道：“云风兄弟，你真的忍心让他们这些畜生伤害小魅吗？你怎么还不回來···”

    “那小子回不來了。”暗风鄙夷的冷视了一眼黑雷，又垂涎般的望了眼蛇魅那傲人的娇躯，猥琐般的狞笑道：“桀桀，若是蛇魅领主能够做我奴仆的话，倒是可以考虑放你们一条生路。”

    “生路？我现在就杀了你这畜生！”蛇魅冷喝了一声，挥起手的长剑，愤怒的杀向了暗风他们。

    “小魅！~”黑雷惊呼了一声，可是此刻又无能为力，痛苦万分，蛇魅的实力根本就沒恢复多少，怎么会暗风他们的对手。

    “不自量力！”暗风脸色一寒，迎着蛇魅杀去。

    一瞬间，两人便碰在了一起，各自一剑，狠力交碰。

    “嘭！~”

    一声巨响，蛇魅只感胸口一闷，双方实力差了许多，蛇魅娇躯猛震，口喷鲜血，被击飞了回去。

    “桀桀，竟然你不想的话，那我只好毁了你！”暗风狰狞一笑，杀机冷起，直接一剑，刺向了蛇魅的胸口。

    蛇魅瞳孔暴惊，双眼之，只能见到一道充满着寒光的长剑逼來，极其致命之势，蛇魅神色呆滞，脑海顿时一片空白。

    意识空白之时，蛇魅脑海又不禁浮现出了龙云风的身前，眸子里不禁落下了两道泪痕。

    “小魅！~”

    “蛇魅领主！~”

    黑雷与暴龙他们痛呼了一声，暴龙与江林也是拼力的冲去。

    可惜，已经迟了。

    暗风的那一剑，距离于蛇魅的胸口之处仅差毫厘之近。

    “死吧！~”暗风狂声道。

    惊然，就在那一瞬间。

    忽然之间，一道超乎于寻常的鬼魅身影，凭空般的闪现挡在于了蛇魅的身前。

    暗风神色一滞，像是见到了可怕的怪物一般。

    随着，暗风便如此近距离的见到了一张熟悉而又冷峻的面容。

    而在那一刻，蛇魅也见到了那一道熟悉的背影，一道再熟悉不过的背影，带來重生般希望的冷傲背影。

    “你觉得死得会是谁？”沉冷的声音，像是一颗炸雷般的传入暗风的脑海之，更是传遍了在场所有人的双耳之。

    