
    这二十万年以上衍纪的魔灵果，龙云风会不激动吗？

    而且这魔灵果的效力极强，魔气精纯充足，就是龙云风吸收了也能提升不少的实力，若是蛇魅吸收了的话，很可能也能突破到魔君级境界。

    不过，这魔灵果竟然保存的如此之好，二十多万年了还未采取。可想这暗魔君应该还未想采集吸收这魔灵果，想要继续将这魔灵果衍续下去，待到一定时机才采集，这样才会有极大的突破机会。

    也正因为这颗魔灵果的重要性，那龙云风想要得到魔灵果就更难了，怕是真得要有一场恶战了，而且所面对的对手可是远远超越于黑龙魔君的强者。

    当然，龙云风将整个暗魔谷的禁制魔阵破毁了不少，就是暗魔君再如何静心闭关，那也是早已察觉到了龙云风的侵入。

    但奇怪的是，龙云风并无感觉到有暗魔君出现的气息。

    “恩？”龙云风心疑惑，警惕万分，这绝对是沒有那么便宜的事情，其必定是有所古怪，只是龙云风难以猜透到暗魔君的心思。

    但暗魔君的话，那是绝对在这暗魔谷的，虽然龙云风探寻不到暗魔君的踪影，但凭借着龙云风本能上的感觉，暗魔君绝对就在附近，正在窥视着自己。

    可是，在眼前如此成熟的魔灵果，龙云风怎么会就此止步呢？

    沉思了会儿，龙云风便朗声道：“暗魔君者，在下龙云风，此次擅闯贵地，无意惊扰了君者，还请君者见谅。而此次我前來君者贵地，我是为了寻得魔灵果挽救我一位朋友的性命。这位朋友对我实在是太重要了，还请君者能够赐我魔灵果。我知魔灵果对君者來说有着极大的重要性，但我定会与同等代价给予君者补偿！”

    虽然知道暗魔君赐给自己魔灵果的可能性非常微小，但礼套上的话，龙云风还是尽量不想与暗魔君闹出太大的冲突。

    只可惜，对于龙云风之言，并无传來暗魔君的答复，想必是被暗魔君给无视了。

    龙云风急于想要得到魔灵果，竟然暗魔君也无心答复自己，那龙云风就决意想要强行夺走魔灵果了，本來龙云风这次來就沒想过会那么顺利，得罪暗魔君的话那是必然的问題。

    “君者，那我也不想再此打扰你静修了，但这魔灵果对我來说实在是太重要了，无论如何我都必须得得到，多有得罪之处，他日定來拜访赔罪！”龙云风朗声道，也不那么客气了。

    随着，龙云风双眼便锁定住了那魔灵果。

    忽的一下，龙云风便闪了过去。

    当逼近到魔灵果的时候，龙云风可以深刻的感觉到魔灵果所蕴含的庞大灵气。

    龙云风沒有任何的犹豫，直接往那魔灵果触去，只要一得到魔灵果，龙云风便会立刻闪入天尊府，然后迅速的离开暗魔谷。

    这时，当龙云风即将触碰到那魔灵果的时候。

    猛然之间，在魔灵果外竟然随着产生了出一股强大的抵制力，强行阻挡住了龙云风的夺舍。

    “禁制？！”龙云风惊得一下，不禁错愕的往回退了几步。

    当然，这魔灵果竟然对暗魔君來说是极为重要的灵物，那怎么会如此轻易的闯过暗魔谷的禁制之后就能得到这灵物呢？

    龙云风惊愕的发现，在这魔灵果外设有一道强大可怕的禁制，这道禁制极强，难以破解。但以魔君级的实力，要强行破开这禁制并不难，只是在强行破开禁制的话，不可置否的会产生一股强大的波及力量，足以摧毁了这魔灵果。

    “真狠！”龙云风暗咒了一声，难怪这暗魔君会如此淡定的无视自己，除非是你想要将魔灵果给毁了，不然强行夺舍的话，那是绝对不可能得到这魔灵果的。

    果然，这暗魔君真的不是什么善类。

    龙云风暗怒不已，随着便冷静了下來，展开魂力，沿着那魔灵果外的禁制探寻而去。

    禁制，与魔阵差不多，只是禁制要比魔阵能力有极大的差别，有着强大的限制力，甚至有些禁制具有强大的攻击性。

    而这道禁制，就完全是一道拥有强大限制力的禁制，此禁制极其复杂，要想破开这道禁制的话，极为难办。

    龙云风展开魂力，探寻已久，依然无果。

    无奈，要破这道禁制实在是太难了，而且龙云风对魔界的这些禁制根本就了解不多，难道真得要强行摧破这道禁制吗？

    “哼，那我就好好跟你玩玩

    ！”龙云风暗哼了一声，强大的魂力渗入于魔灵果外的禁制之，禁制每一个细节上都绝不放过。

    时间，渐渐的过去。

    似乎暗魔君对自己所布下的禁制充满了自信，竟然一直还未现身。龙云风以魂力探寻了许久，还是沒有找到可以解破这道禁制的突破口。

    龙云风额头上冒着汗水，由于这道禁制极其的复杂，损耗的魂力极大，毕竟这可是达到了魔君级层次的禁制。

    冷静，必须得冷静。

    龙云风小心翼翼的探寻着这道禁制，从外到内，重重渗透。

    突然间，龙云风发现，在这禁制有一股强大可循环的黑暗能量，而这股黑暗能量是好像是连同于另一处地方。

    也就是说，这道禁制是属于双重性的。

    双重性的禁制，也就是以两道禁制作为连同。其一道禁制为显性，也就是这道禁制会比较明显，容易发现。而另外的一道禁制一般为隐性，难以发现，一般另外一道禁制会隐藏在另一处地方。这两道禁制之间是完全属于共存的，若是想要破开显性禁制的话，必须得先破开那道隐性禁制。

    龙云风虽然对禁制不是特别了解，但大概的原理还是能够摸清楚的。眼前在这魔灵果外的便是显性禁制，而隐性禁制的话，那龙云风猜测会在暗魔君的闭关修炼之地。

    而在这暗魔谷，也存在着许多的隐藏禁制与魔阵。而暗魔君的能力非同常可，要想找到暗魔君的修炼之地，难度极大。

    “哼！竟然你如此刁难于人，那我就把你给逼出來！”龙云风暗哼了一声，竟然这魔灵果对暗魔君來说也是如此重要的话，那龙云风若是想要毁了这颗魔灵果的话，自然能够将这暗魔君给逼出來。

    想到于此，龙云风便暗暗的运作起体内的神元力，手冷冷的现出了天尊剑，滚滚的神元力注入于天尊剑，强大的力量气息刻意性的散发了出來。

    龙云风手持着天尊剑，朝着虚空沉冷说道：“暗魔君者，竟然你连个答复都不给我的话，那好吧，这颗魔灵果我也不要了！”

    说罢！

    龙云风手的天尊剑一紧，涌荡出一股恐怖的剑气，龙云风死死的锁定住了那颗魔灵果了，沉喝了一声，便猛的朝着那魔灵果外的禁制斩去。

    咻！~~

    凌厉的长剑，带着一股强横的劲力，几乎扭动于空间，狠狠的逼向了那魔灵果外的禁制。

    眼见，龙云风这一剑就要斩在那禁制上之时。

    忽而间，一道威沉沉的声音愤怒至极的回响了过來：“住手！~”

    随着，一股恐怖的黑暗能量冲击而來，铺天盖地般的压向了龙云风。

    龙云风冷得一笑，就在长剑离那魔灵果外禁制仅差毫厘之时，似乎早已有所准备一般，硬生生的停下了剑势。随着收回天尊剑，紧护在身前。

    轰！~~

    一声巨响，暴起阵阵强劲的势浪，恐怖的黑暗能量凶猛的压向了龙云风，在龙云风的身处冲击了开來，泛起了强烈的黑光。

    龙云风惊愕的抵御着这股强大可怕的黑暗能量，在沒狂魔变身的情况之下，龙云风实力远不及于这股强大的黑暗能量，竟被强行逼退了回去。

    其实，刚才龙云风那一剑若是真想要毁了魔灵果的话，那就算是暗魔君的能耐强大，那也是难以阻挡得住龙云风毁去魔灵果的。

    龙云风的意思也很简单，仅是想要将暗魔君给逼出來而已。

    随着，在黑空之上，凭空之间，冷冷的显现出了一道幽暗森冷的威影。

    那是一位身穿黑服面黄肌瘦的年男子，脸色如死人般的惨白，泛着浓重的阴暗之气。冰冷深邃的黑暗眸子仿佛沒有焦距，深黯的眼底充满了平静，乌黑的头发，散落在耳边，耳钻发出幽蓝般的光芒，身外时刻围绕着一股冰凉森冷的气息。

    此人的实力极强，让龙云风倍感巨压，在面对着这位年男子的时候，却是有种以前在面对着飞岚魔君般的感觉。

    沒错，这人便是暗魔族之主，暗魔君。

    正如所言，暗魔君的实力极强，并不会比飞岚魔君差上多远，早在数万年之前，暗魔君便就已经达到了魔君阶级的实力。

    如今看來，暗魔君离魔君后阶之境也是不远了，如果这魔灵果的灵气再汇聚个十万年的话，若是暗魔君吸收了的话，那是很有可能达到魔君后阶境界的。

    