
    此刻，龙云风正面对着尼亚等七位领主强者，即便是龙云风显得很平静，但却让人感觉到现在的龙云风反而越加的可怕。

    众人纷纷惊望着这一幕，即将迎來的，又会是一场惨烈的撕斗。

    黑羽最强的自爆之中，神秘消失已久的龙云风，那么现在龙云风到底还会是对峙黑羽那时所拥有的强大实力吗？

    龙云风冷握着天尊剑，杀气冲天，战意升腾。一阵阵恐怖的光纹，在于龙云风的身处涌‘荡’开來，暴起阵阵狂风，冲击向了尼亚他们。

    “好强！”

    尼亚他们，震惊不已，心中已经升起了些绝望。似乎感觉到龙云风的实力，不仅沒有减弱，反而又要强了几分。

    “喝！~”龙云风猛然沉喝了一声，暴动的气流之中，徒然现出一片片无形的剑芒，狠狠的袭向了尼亚他们。

    “挡住！~”尼亚惊喝了一声。

    当即，尼亚他们便纷纷仓皇中挥剑迎挡。但那无形的剑流实在是强得匪夷所思，光凭是这一‘波’的惊势，就将尼亚他们给‘逼’得节节步退，苦苦抵抗，根本难以在这恐怖的势流中再往前‘逼’近一分。

    紫峰等众，神‘色’骇然，暗暗庆幸着沒有惹上龙云风，不然就是怎么死都不知道。

    忽的一下，龙云风身形突然间化作了一道残影，如同跨越空间之中，森冷的黑影，竟是鬼魅般的掠到了尼亚他们的中心之处。

    “呃！？”尼亚他们脸‘色’皆然一变。

    龙云风双眼一凌，手中的天尊剑猛的飞‘射’而出，像是闪电般的飞剑，凶凌无比的朝着尼亚他们的身处极掠了过去。

    尼亚他们惊恐万分，龙云风的剑技可当真是诡异厉害的很，当即挥起手中的长剑，运足体内所有的力量，毫无章序般的狂舞着。

    轰！轰！~~

    一声声强烈的震响，尼亚他们皆是遭到了一股强横霸道的剑气震击，周身猛震，满脸恐‘色’的被‘逼’飞了出去。

    忽的一下，可以见到七道身影，从那劲‘浪’之中倒飞了出去。

    “我会让你们明白！什么才叫做真正的痛苦！”沉冷的声音，如同魔音一般，传入于尼亚他们的双耳之中，魂体之中，也猛的一震。

    啊！啊！~~

    两声惨叫，顿而惊响而起。

    众人便惊骇的见到，冷风与星月‘胸’口处便被破开了一道惨不忍顿的血‘洞’，然后在紫玄神火的焚烧之中，在极度的痛苦中化为了灰烬。

    震骇！

    龙云风的动作实在是太快了，在场的所有人包括是尼亚他们在内，根本就沒看清龙云风到底是如何出手的，冷风与星月便瞬间惨死。

    正于惊愕之中，一道‘肉’眼难以捕捉的身影又闪动了起來，尼亚他们仓皇的挥起长剑紧紧的保护自己，已经完全失去了主动‘性’。

    “接下來就是你！”冷酷的声音，像是宣告死亡一般，在于海玄的耳边回响了起來。

    “呃？！”海玄一惊，然后整个人就像是发疯了一般，感应着那道身影的來源之处，猛的一个转身，挥起长剑愤怒的横斩了过去。

    当然，龙云风正‘阴’沉着脸正对着海玄。

    确实，像是对付海玄这等仅有领主初阶级的实力，龙云风用得着去躲吗？

    “莹莹之火，也敢于日月争辉！”龙云风沉冷道，冷盯着海玄的这一剑横斩过來，龙云风当手便是一剑，直对着海玄的这一剑便直斩了过去。

    砰！~~

    一声巨响，两剑一碰，暴起一片光华。

    光华之下，可以惊骇的目睹到，龙云风手中威猛霸道的天尊剑，直接斩断了海玄手中的长剑，然后那凶悍无情的剑劲，狠狠的再从海玄的头顶处掠斩了下來。

    “不！~~”海玄暴起双眸，绝望般的嘶叫了一声。

    咻！~~

    一道凌厉的之响，随后便是一片血雨溅洒而出。海玄整个身子竟被龙云风给一剑截为了两半，龙云风猛的一下又冷剑急冲了过去。

    “嘭！”得一声！

    海玄那刚化为两半的躯体，顷刻间便一股恐怖的剑气给撕为了粉碎，漫天血‘肉’，纷纷溅落而下，龙云风那如杀人恶魔般的身影，正‘阴’沉着脸，横持着天尊剑，冷对着尼亚四人。

    尼亚四人满脸恐‘色’的盯着龙云风，见到龙云风如此杀人手段，吓得他们满脸苍白。现在别说是去对付龙云风，就是面对着龙云风所承载的‘精’神压力都非常之大。

    众人惊呆了，短短片刻的时间，龙云风便极其秒杀了三位领主强者，望此一幕，让人胆颤心惊，感觉冷月他们在龙云风的手里，就像是捏死蚂蚁般的简单。

    暴龙他们见到龙云风怒威一连秒杀三位领主，觉得非常之痛快，总算是可以泄恨了。

    龙云风冷视着神‘色’惶恐的尼亚他们，面无表情的说道：“往往最可恨的人，就必须得留在最后才最有意思，我会让你们好好明白痛苦的滋味！”

    “你是个魔鬼！”尼亚惊颤颤的叫道。

    “沒错，我就是个魔鬼！那又如何？”龙云风沉冷道。

    “哼！龙云风！别以为你可以吓唬得住我们！我们沒你想得那么无能！这可是你‘逼’我们的！”尼亚冷哼了一声，双眼赤红。

    随着，尼亚爆喝了一声，体内的‘精’血竟像是烈火般的疯狂燃烧了起來，实力成倍的增强着。

    “尼亚利领主！”青魂等惊愕不已，自燃‘精’血，那么也就意味着最后也是死路一条了。

    “你们还有得选择吗？”尼亚狠声道。

    “恩！”青魂等沉沉点头，龙云风的实力太过于强，不拼命的话绝对是死的，但他们岂会就此甘心，最起码他们死也绝对不会甘心让龙云风好过。

    轰然之间，青魂他们也是同时间疯狂的燃烧起了体内的‘精’血，领主中阶级的实力疯狂的燃烧‘精’血，实力倍增，已经接近于领主高阶的实力。

    龙云风脸‘色’毫无感情所言，森冷的面容，极是不屑，就算是尼亚四人已经自燃‘精’血拼命反抗，龙云风也是丝毫沒有任何的惧‘色’。

    “杀！~”尼亚爆喝了一声，四人一同联手，狂舞着手中的长剑，纵然间挥‘射’出一道道凌厉的剑芒，狠狠的冲着龙云风身上‘激’‘射’而去。

    面对着尼亚他们愤怒疯狂的攻击，龙云风依然面不改‘色’，傲立于原处不动。在于那些剑芒即将‘逼’來之时，龙云风很是潇洒的挥起天尊剑。

    轰隆隆！~~~

    数十道剑芒，像是炮弹般的轰袭在龙云风的身上，暴起阵阵巨响，惊天动地一般，恐怖的势‘浪’滚滚沿着四周涌‘荡’了开來，流光四溢，视野一片朦胧。

    尼亚他们口喘着大气，死死的朝着龙云风那边望去。

    只是，让他们绝望的是，一道熟悉冷酷的黑影，毫无无伤，像是一尊威严的雕像一般，一动不动的傲立于原处不动。

    众人看得目瞪口呆，以尼亚四人自燃‘精’血之后的联手暴强攻击，竟然连龙云风一根头发都沒有伤到，这可比之前龙云风对付黑羽那时还要强得更加的变态。

    “就只有这点能耐吗？”龙云风冷而不屑的说道。

    见到这幕，尼亚四人全身颤抖，从未如此无力的去面对一位对手。

    “杀过去！~”尼亚怒喝道。

    嗖！嗖！~~

    四道黑影，犹如极光一般，疯狂的冲‘射’而去。

    龙云风冷立不动，镇定自若的盯着尼亚他们朝着自己的身处冲杀过來。

    自燃‘精’血之后，尼亚他们的身法速度也变得极快无比，一瞬间便掠到了龙云风的身处，然后又迅快的闪落于龙云风的四周，封锁住了龙云风的各个方向。

    猛的，尼亚他们便同时出剑，运足了体内所有的力量，愤怒的杀向了龙云风。

    龙云风手中的天尊剑猛的一抖，整个身子如同螺旋般的转动，手中的天尊剑顺势回旋着横扫了开去，强悍恐怖的剑气呈圆弧状般的袭‘荡’了开來。

    尼亚他们脸‘色’一变，深深感觉到了龙云风手中这一道剑势的厉害，但也是奋力攻击，蓄力最强的一剑，齐齐的冲着那一道剑‘浪’轰斩了过去。

    这一刻，所有人的目光都顷刻间汇聚到了龙云风他们的身上。

    轰！~~~

    一声巨响，似乎整个空间都强雷的震动了一下，尼亚四人集于最强的一剑，重重的斩在了那剑‘浪’之中，顿而间便爆炸开一阵阵势‘浪’，刺眼的光华，流光般的爆‘射’了开來。

    轰！~~~

    又是一声巨响，恐怖的余‘波’伴着庞大的光纹，沉沉的涌‘荡’了开來。

    尼亚他们瞳孔暴惊，感觉到手中传來了巨大的反震力，随着冲身而來的便是一阵强猛的冲击力，强行侵入于他们的体内，冲击的他们气血翻腾，五脏六肺都快要撕裂开了一般。

    噗嗤噗嗤！~~

    尼亚四人同时口喷鲜血，在那‘荡’动开的庞大光弧之中，齐唰唰的倒飞了出去。

    龙云风威严而立，手负着天尊剑。

    太强了！

    众人看得心惊‘肉’跳，尼亚四人奋力一剑，竟然完全压不住龙云风，反而被龙云风给一剑纷纷击飞了出去，实力间的差距，实在是差得太远了。

    如今看來，尼亚他们的死也是已成定局了。

    