
    此时,龙云风准备开始吸收魔君格的第二股黑暗能量,这一次吸收量也要远比第一次大了许多,龙云风也比较谨慎,毕竟魔君格所蕴含的黑暗能量要比本身自己体内的神元力要强了许多。

    而这一次,也是龙云风对神元期的第一次冲击,若是失败了的话,对之后的冲击会造成极大的影响,所以每一个冲击都绝对不可以失败。

    稳定心神,抛开所有的杂念,龙云风的心思都完全的放在了这颗魔君格之。以神诀运行,开始从魔君格吸收强大的黑暗能量。

    黑暗能量,也是与龙云风的神元力冲击最为大的,所以比较麻烦,不仅要将这黑暗能量吸收,还得经过转化为神元力。

    正时,当强大的黑暗能量涌入于龙云风体内之时,龙云风全身便是猛的一震,猛然间滚滚强大的黑暗能量便疯狂的涌入,反噬性极大。

    龙云风当即运起体内的神元力,极力压制着这股涌入的黑暗能量,压制过程之,必定会有两股强大之力在冲击抗衡。

    轰一阵阵无形的巨响,在于龙云风的体内响起,这颗魔君格的黑暗能量果然强大,在比原先吸收涨了一倍之时,龙云风的神元力竟是抗衡的有性力。

    以前能够勉强与风煞魔君抵抗,那是居于狂魔变身的缘故,而现在龙云风无法与狂魔变身形态去吸收能量,自然本身的神元力要差了许多。

    两股巨力在龙云风的体内冲击,龙云风感觉整个身体都快爆裂了开来,无比痛楚。所幸龙云风的意志坚定,力也强悍,可以忍下这痛苦。

    龙云风极力于压制体内暴虐的黑暗能量,将其流入于周身各处,分化吸收。

    明显,在不断吸收于能量之时,龙云风的经脉都得到了成倍性的强化,力量疯狂的提升,龙云风吸收得也变得越来越轻松。

    也不知过了多长的时间,龙云风终于这股强大的黑暗能量给吸收,将其转化为了神元力,充斥在于体内,现在龙云风可以清晰的感觉到全身胀满了强大的神元力。

    这时候,龙云风的力量已经完全超越了神元初期境,现在就是没有神元力的话,龙云风的力量都可比拟于魔君阶级的强度。

    “开始了”龙云风暗暗的想道,将体内充沛的庞大神元力开始汇聚了起来,开始展开神元期境的第一次冲击。

    随着,龙云风深呼了一口气,丹田的三重金婴状态也很稳定,而且隐隐间主婴体现在很强实,临近于突破点。

    待做好了一切准备之后,龙云风猛的便驱动于周身庞大的神元力,如同巨lng般的蜂拥汇入于主婴体之。主婴体得到了这股庞大的神元力,猛然巨震。

    主婴体在剧烈的震动着,不断的强化着,突破点似乎已经被一举冲破,爆发出一股恐怖的神元力。

    轰然之间,龙云风身上震荡开一股夺目的金光,恐怖的气威凶猛荡袭,龙云风神色惊骇的感觉到,丹田主婴体的似乎有一股极其强大的神元力要爆发了出来。

    “吼”

    禁不住,龙云风扬起头怒吼了一声,吼声如震雷一般,空间微震,龙云风可以很踌的感觉到此刻的身上掌控着一股多么强大的力量,那是远远超越于神元初期所拥有的力量。

    可以说,现在的龙云风实力,已经比得上之前狂魔变身状态时的战斗力,主婴体涌动着一股无比强大的神元力。

    终于,冲破瓶颈,原本的三重金婴之,一道像是新生婴儿般的金婴体从主婴体分化了出来。

    第四重金婴,龙云风成功了,第一次境界冲击完美的成功了,龙云风从神元初期境界突破到了神元期境界。

    不由间,一道金光威影,从那耀眼的金芒闪现了出来。

    这道金身,色呈白色,又泛着淡淡的金光,有着一股极其神圣般的力量,在这道金身出现之时,还伴着一股祥和般的气息,甚至让龙云风觉得异常的贴切。

    没错,这正是龙云风的第四重金身,守护金身。

    守护金身,不具备任何的攻击力,但守护金身有着极其强大的守护力,远超于主者一个层次的守护力,比龙云风的绝对防御还要更加的变态。

    简单的说,以龙云风神元期境界的话,若是遇上魔君高阶强者,可以借予守护金身的守护力轻松的挡住其攻击。只是守护金身损耗的神元力不少,所以不可能无限性的去抵挡强大的攻击,但这对龙云风来说已经足够了。

    若是借予守护金身的守护力,若是遇上绝对性强敌的话,若要逃脱这时没有问题的,但若是遇上同级敌手的话,龙云风现在已经堪称是无敌了,就是遇上魔君高阶强者,在不使用死亡金身的情况下,龙云风

    也绝对不会轻易落败。

    当然,若是动用死亡金身的话,瞬间毁灭一位魔君高阶强者的话,这绝对是没有问题。

    此刻,龙云风神元期境界第一次冲击成功,但神元期境界与神元初期境界一样,也是必须得经过三次冲击,再分化出三重金身。

    所以,龙云风对于这颗魔君格的黑暗能量吸收早已有了分配,总计可分为四份,第一份为稳固境界,吸收的黑暗能量较低,奠定境界突破前的基础条件。第二份为第一次境界冲击,吸收的黑暗能量较强了一倍。以此类推,第三份与第四份都依次增加了一倍,为第二次与第三次的冲击。

    现在,龙云风已经完成了第一次的冲击,龙云风也不急着进行第二次的冲击。便继于闭关静修,巩固现今的境界。

    守护金身初成,还未完全巩固,龙云风不想再去吸收魔君格的黑暗能量,这也没多大的益处。龙云风便以修炼之,渐渐的提升于第四重金婴的强度。

    就这么一次的闭关,龙云风就足足耗尽了近数十年的时间,若是没有时间空间的存在,可想龙云风要得耗费多长的时间。

    闭关之后,龙云风已经完全巩固了第四重金婴体,然后便开始第二次的境界冲击。

    随着,龙云风便开始运行于噬神诀,从魔君格再度吸收入一股强大的黑暗能量,比起第一次冲击之时,又要增了一倍。

    而这一次可不同了,龙云风已经算是踏入了神元期境界,无论是力量与其体内的神元力强度,与神元初期境界那时绝对不是同个档次的。

    轰强大的黑暗能量,崩然间涌入于龙云风的体内。

    今非昔比,龙云风体内的神元力强大了许多,第三份涌入的黑暗能量是很强,但也是在龙云风的神元力的承受范围。

    所以,龙云风很轻松的便将这股黑暗能量给吸收了,再一次增强了之力,然后将其转化为了神元力,体内又充斥着一股强大的神元力。

    对于现在的龙云风来说,吸收魔君格的黑暗能量不难,关键是能不能冲击成功。为了保全起见,龙云风随时准备好了从魔君格吸收黑暗能量,若是第二次难以冲击的话,龙云风也会再度增强吸收那黑暗能量。

    随着,经于转化之后的强大神元力,蜂拥注入于主婴体之。

    主婴体已经完全巩固,也达到了瓶颈,当这股强大的神元力涌入之时,主婴体猛的又是一震,里面像是有股强大之物要冲破出来了一般。

    龙云风很是激动,这也正是新一重金身分化的迹象。龙云风不敢因此而得意忘形,控制着神元力的流动,小心翼翼的汇入于主婴体之。

    轰又是一声巨响,龙云风再度爆震出一股强大的气息,一圈圈金灿灿的强光气流,沿着四周涌荡了开来,龙云风惊喜的感应到,丹田主婴体又成功分化出了新一重的金身。

    忽的一下,一道金光威影冲射而出,显入于龙云风的眼帘。

    这道金身,完全呈黄金之色,感觉又像是披上了一身战甲一般,强大的战气时刻爆发而出。甚至在龙云风见到这道金身出现之时,龙云风都有种望尘莫及般的感觉。

    第五重金身,力量金身。

    力量金身,完全超越于主者的实力,还有着极其强大的爆发力。龙云风敢自信的说。若是加上狂魔变身完全体状态的话,以力量金身的实力,一己挑战两位魔君高阶强者,也不一定会落败。

    只是,力量金身损耗极大,比起守护金身还要更大。所以这力量金身也仅仅只能维持十几分钟的时间而已,不然神元力消耗很大,因此力量金身也得在关键性时才可使用。

    第五重金身,成功分化,龙云风再度进入了闭关,进行着最后一次的冲击。

    而这一次的闭关,耗费的时间的更多,足足用去了两百年之多。

    在这闭关的两百多年,龙云风不仅巩固了第五重金身,甚至本身境界也有不少的精进,体内的神元力强度更又是强上了数倍。

    现在,魔君格已经仅存下了最后的一份的黑暗能量,也是最强的黑暗能量,但以龙云风如今的实力,这股黑暗能量已经完全可以很轻松的吸收了。

    当下,龙云风便一举将魔君格仅存的所有黑暗能量都给吸收入体,经于转化为了神元力,过程要远比前两次吸收转化要轻松了许多。

    然后,龙云风便极为自信的将转化之后的强大神元力,灌注于丹田主婴体之。

    轰巨响而起,金光爆射,主婴体成功分化出了第重金身。

    而第重金身分化出来的时候,龙云风便惊呆了,神色显得无比的狂喜激动,甚至还禁不住爆喝了一声。

    