
    轰！~~阵阵巨响，滚滚势波涌荡。

    小鹏两手似乎与天龙手的封魔剑黏住了一般，两股强大敌对的力量正在疯狂的冲击着。

    天龙神色凝重，像是小鹏这等比较特殊性拥有雷电力量的兽体，在魔界是非常之稀少的，而且实力也是极其强悍的。

    “只可惜，遇上了我的封魔剑，你根本毫无胜算！”天龙抬起头，狞声道。最新“”

    随着，小鹏便吃惊的见到，在与封魔剑相碰之时，从那剑竟然逼来了一股诡异的力量，强行侵入于体内之，竟然可以将自身体内的血脉与雷电之力给死死的克制住。

    无奈之下，小鹏只好退了回来，极是震惊的盯着天龙手的封魔剑，愕然道：“这是什么力量？”

    “呵呵，封魔剑，顾名思义，那就是可有封印住你体内的血脉与力量。当然，你的实力很强，封魔剑是封印不住你了，但减去你大部分的实力还是可以的。”天龙冷笑道。

    “原来如此。”小鹏恍然醒悟，依然不惧的傲然道：“不过可惜了，你太低估我的实力了！”最新“”

    说罢，小鹏便仰头狂喝了一声。

    轰然之间，在小鹏的身处爆发出一道强烈的金芒，一股恐怖的雷电之力，化作一道巨大的雷电光柱，直冲于云霄之。

    顿而间，雷声滚滚，金光闪电交集，云层翻滚，强大的威严重重逼压而下。

    金芒之，小鹏化身金体大鹏，庞大的躯体像是阴云般的遮盖住了天空，一双锐利巨大的双眸，冷冷的盯着天龙他们。

    “恩，确实是比我想象的要强了许多，不过你的力量还不足以超越过我的封魔剑。”天龙沉冷道，又冷冷的挥起了封魔剑，魔气大作。

    嗖！嗖！~~一道道身影，惊然而现。

    没错，正是闻声赶来的黑雷他们。

    天龙眉头微皱，不屑般的冷笑道：“呵呵，都来了。”

    说完，天龙便冷冷的扫视着黑雷他们一行人，因为天龙他们与龙云风并不相熟。但从黑雷他们这些人可以感觉到，再也没有人能比得上小鹏的实力，也就说龙云风并不在此内。

    这时，黑雷他们也在仔细的打量着天龙这些人，倍感压力，这里可没有一个会是弱手。除此之外，还可以感觉到还有十几股强大的气息逼近，还可清晰的见到在数里之外正涌动着一股庞大的气息，那可是达到了千万级众的势力。

    “黑龙族吗！”黑雷道，显得如此沉重。

    紫峰他们也是满脸惊愕，没想到黑龙族的势力竟是如此之强，若是之前天云没死，千毒与鬼灵不在内的话，恐怕黑龙族的势力会更加的恐怖。

    “诸位小心，这些家伙都不好对付！”小鹏凝重的提醒道。

    “恩。”众人沉沉点头，不用说也能看得出来天龙他们这些人的实力，而且还有正在逐渐逼近的十几股强大的气息。

    “哼，龙云风呢？那家伙不会是躲着不敢出现吧！”天龙冷视着黑雷他们说道。

    “切，那你也太小看云风了。”凡克嗤之以鼻。

    “是吗？”天龙满脸阴沉，狠狠的说道：“那竟然那家伙不敢出现的话，那我们就只有先了结你们，我想那家伙就一定会出来了吧！”

    “哈哈！那你也太低估我们了。”小鹏狂笑道。

    “是不是低估，会让你们好好感受的！”天龙冷声道。

    随着，唰唰的又出现了十三道身影，黑龙族一方又出现了十三位领主强者，虽然都是些领主初阶的实力，若是再加上天龙与黑龙十邪的话，这股势力已经完全超越过了小鹏他们。

    轰！轰！~~~一阵阵剧烈的地面震动之声，下空之处，如同狂蚁般的大军，密密麻麻，足有上千万的大军，正急速的往云龙城逼去。

    小鹏他们神色凝重，现在根本就抽不出人回云龙城坐镇。而黑龙族大军与云龙城联盟军团旗鼓相当，看来会有一场惨烈的撕斗。

    “哼，计划的还周到的，是想要吞并了我们云龙城吧。不，应该说是你们黑龙族想要侵占了我们所有的领地吧！”黑雷冷哼道。

    “竟然你们都知道了我们来此的目的，那我们也不多说废话了！”天龙沉冷道：“杀！~”

    话音刚落，天龙便先行杀向了最具威胁的小鹏，而黑龙十邪与那达到了领主初阶实力的十三位黑衣人便一同朝着黑雷他们身处杀去。

    “杀！~”

    黑雷怒吼了一声，众人怒气冲冲的迎杀了过去。

    因为双方间在人数上有着极大的差异，黑雷他们几位都同时间迎上了两位领主强者，战上了黑龙十邪。而紫峰他们位领主，则是迎上了那十三位黑衣人。

    除了暴龙与江林各

    自迎战向了邪狼与邪凝，黑雷、银绝、凡克与蛇魅则是各自战上了两位强敌，黑龙十邪身上的邪气极重，实力不简单，所带来的压力极大。

    紫峰他们虽仅有人，与对方黑衣人在人数上有些差异，但紫峰他们不免有几位达到了领主阶实力者，所以对上那十三位黑衣人压力并不是很大。

    “吼！~~”

    凡克怒吼了一声，在对手惊骇之，直接变身狂魔战体，实力大增，以一人之力，战上了邪风与邪炎而且凡克还占了些上风。

    毕竟，凡克已经达到了狂魔五级化状态，同级之，已经算是达到了无敌的存在，一人对付两位领主阶强者，问题不大。

    除此之外，银绝身法鬼魅，剑法诡异，一人迎向了邪魅与邪战。即便是邪魅与邪战一同联手对付银绝，也并不是说那么轻松。

    黑雷在达到领主高阶级的实力之后，又吸收了领主格，实力不俗，独自对付上了邪毒与邪云，有着血魔链辅助，暂时缠住邪毒两人还是勉强可以的。

    而对于蛇魅来说，压力略微比较大一些，虽然说也是吸收过领主格，但蛇魅战斗经验不是非常充足，但施予蛊惑之术的话，也是暂时能够勉强去应付邪灵与邪姬。

    轰！轰！~~一阵阵巨响，响彻于天地之。使冰冷的空气变得燥热了，使困倦的世界立即变得亢奋了。双方领主强者激斗猛烈，混乱的光华，伴着肆虐的劲lng，气流可以刀刃般的寒气，阵阵巨大的爆炸声震动的大地在颤抖，双方领主强者在疯狂的缠杀。

    龙云风还未出关，小鹏他们对付天龙他们虽然胜算不是很大，但拖延时间还是没有问题的，而小鹏也在极力的去呼唤龙云风。

    而小鹏与天龙的激斗，更是天昏地暗，两人都是领主境者高阶级的强者。

    “兽技！金雷轰顶！”小鹏怒吼了一声。

    轰而间，一**狂暴的金雷，朝着天龙的身处轰顶而至。

    天龙毫无惧色，挥舞着手的封魔剑，抵御着金雷的轰击。

    轰！轰！~~一道道金雷狂轰而下，皆是被天龙的封魔剑所抵挡住。更让小鹏吃惊的是，所轰击出的金雷只要在碰上天龙的封魔剑之时，竟然都被那封魔剑给削弱的力量，根本对天龙产生不了实质的伤害。

    如此说来，小鹏的兽技攻击也对天龙失效了。

    “就只有这点能力吗？那也太让我失望了！”天龙沉冷道，身化流光，瞬间闪到了小鹏的身前，横起一剑，冷冷的划出一道犀利的剑芒。

    当下，小鹏展开双翼，双翼外瞬间覆盖上层层的雷电之力，迎着这一道剑芒挡去。

    轰！~~巨芒狠狠的碰在了小鹏的双翼之，流光四溢，暴起一片光点。

    小鹏周身一震，惊愕万分，雷电之力根本难以抵挡得住天龙手的封魔剑，竟是被那剑芒的力道给强行震退了出去。

    “呵呵，有黑龙魔君大人在我封魔剑所注入的能量，别说是你畜生，就是龙云风来了也奈何不了我！”天龙得意暗笑，一剑击退小鹏，身形一动，又猛的往小鹏的身处杀去。

    小鹏见识到了封魔剑的厉害，竟然雷电之力无法去抵御住封魔剑的话，那不如就凭借着强悍的**战斗力去与天龙对抗。

    毕竟，小鹏的**战斗力在兽体化之后，也是达到了领主高阶级的层次。

    “孽畜！受死吧！”天龙瞬间逼了过来，对着小鹏的头部便蓄力轰斩了过去。

    小鹏愤怒不已，直接摆动双翼迎着天龙的这一剑狠狠的扫了过去。

    “砰！”得一声！

    天龙这一剑重重的站在了小鹏的背翼，一股巨大恐怖的能量沿着小鹏的背翼震击入小鹏的体内。

    “吼！~”

    小鹏痛吼了一声，竟又被天龙给一剑击退了出去。

    “又不行，这剑的威力实在是太强了！”小鹏暗惊，显得无比的凝重，这天龙手的封魔剑实在是太霸道了，无论是**力还是雷电之力，都能被这封魔剑所克制住。

    天龙满脸冷意，不给小鹏任何喘息的机会，挥剑又欺身而上。

    小鹏惧于天龙手的封魔剑，知道硬碰是不行了，只能与天龙周旋了。

    咻！咻！~~天龙冷冷的挥舞着封魔剑，一道道凌厉的剑芒朝着小鹏的身处袭去。

    小鹏虽然难以与封魔剑抗衡，但小鹏的身法速度绝对不比天龙弱，甚至比天龙还要更强，所以天龙的这几剑攻击都被小鹏给躲避过了。

    天龙岂会不知小鹏的意思，便加强了攻势，紧缠着小鹏不放。

    小鹏冷汗连连，但也只能竭力的去与天龙纠缠住了。

    当然，这也是小鹏打得最为憋屈的一战。

    ♂♂

    