
    “孽畜！不行了吧！”暗风冷视着小鹏狠狠的说道。.bsp;“还能杀你！你说行吗！”小鹏沉冷道。

    “哼！我倒要看你这孽畜还能嘴硬到什么时候！”暗风冷哼了一声,杀机又起,直接又往小鹏的身处极掠了过去。

    小鹏实力严重大损,现在只能凭借着自己的**之力去与暗风强拼了。

    猛的,小鹏急冲迎去,周身缠绕着一道道雷电之力,极是凶悍的冲之而去。

    暗风正于怒火之,两人就将碰在一起的时候,暗风手那强有力的利剑,充斥着强烈的黑芒,狠狠的对着小鹏便横斩了过去。

    小鹏竟也不躲,怒气冲冲的迎击了过去。

    轰！~~一声巨响,顿而荡动开强烈的光波,一片片电光极射开来,暗风这一剑的力道凶横,小鹏力之不足,显然以**力量作为主导攻击的话很吃亏。

    “吼！~~”

    小鹏痛吼了一声,遭到了强烈的震击,倒飞了出去,奈是强悍的**之,也是被暗风那凶凌的剑劲给破开了一道深刻的伤口。

    暗风同样是非常吃惊,小鹏**力量确为之强,暗风也不禁被反震了回去,只是没有受到实质的伤害。

    “哼,你这孽畜还真有一手,但就是不知道你还能硬撑得了多久！”暗风脸色一沉,又紧握着手的利剑,逼着小鹏冲杀了过去。

    小鹏心系于小鹏的归来,便顽强的与暗风拼斗着,负伤累累,小鹏依然强撑着,因为他坚信龙云风一定会回来的。

    而黑雷他们那一边,同样是情势不妙,特使是凡克的处境,岌岌可危。

    凡克所对上的人,可皆是拥有领主阶实力的强者,尼亚、青魂与海澜,三人联手,奈是凡克在于狂魔变身之后恢复了不少的战斗力,但毕竟所面对的是三位同级领主强者的攻击,能支撑到现在已经是非常不错了,战况非常的猛烈。

    “不能停下！杀！”尼亚叫道,挺起手的利剑,疯狂的挥霍出一道道凌厉的剑芒,锁定住凡克狂袭而去。

    青魂与海澜,配合着尼亚的攻势以左右两边夹击之势,围杀向了凡克。

    凡克大怒,但面对着尼亚三人的联手,凡克丝毫不敢大意,在狂魔变身之后,凡克的身法度也增强了许多,在周身范围所袭射而来的剑芒,凡克闪动着鬼魅的身影躲避着。

    轰隆隆！~~~成片成片的剑芒,互而击碰在了一起,暴起了一阵阵炸响,流光四溢,混乱的剑气纵横肆虐,气流如刀剑间的犀利。

    凡克可是挥到了极致,但勉强挡住了尼亚三人的联手猛烈攻击,可是闪躲得非常吃力,耗费的力量极大。尼亚他们的攻势太猛,配合默契,凡克根本难以有反攻的机会,现在只能是在尽量去逼开与尼亚他们硬碰,竭力的去拖延时间而已。

    但是,尼亚他们怎么那么轻易的让凡克得逞,还没让凡克有喘息的机会,三人又一同挥剑冲杀了过来,三道凌厉的长剑,从各个不同的方向急刺向了凡克,几乎已经封锁住了凡克的闪躲路线。

    无奈之下,凡克不得已急往后迫退。

    尼亚他们满脸布着杀气,步步紧逼,凡克只要往后一退,他们便会立刻漫进一步,就是要硬到凡克没有任何的退路。

    凡克何时如此狼狈过,连连紧退,凡克终于怒了,体内的狂魔之力狂涌而出,身上爆出一股强大的力量,冲着尼亚三人所刺而来的剑势,双拳直接轰出了一股强大可怕的力道。

    徒然之间,可以清晰的见到凡克的双拳轰出了一道血色光团,光团携带着极强的能量,霸劲十足,威力不同凡响。

    尼亚他们不敢轻视,面对着凡克所轰出的双拳之力,竟也不闪,而是一同联手出击,剑的力道再度增强了几分,冲着那冲击而来的血色光团便猛刺了过去。

    轰！~~一声巨响,伴含巨力的血色光团也难以抗衡得住尼亚三人同时联手的攻击,便强烈的爆炸了开来,荡开涟漪般的血色光纹,无数光点飞溅,恐怖的震流沿着四周扩散了开来。

    凡克周身猛震,受到了一波凌厉的剑气侵袭,**外的被划开了一道道伤痕,吃痛的被那劲道给震飞了出去。

    而尼亚他们也是显得很狼狈,巨大的冲击力震击的他们气血翻滚,强行被迫反震了回去,就是为了与凡克的双拳之力抗衡,也耗费了尼亚他们不少的力量。

    “狂魔之身,确实强大。”尼亚三人心大为吃惊。

    凡克稳定住了身形,隔空怒视着尼亚三人,双目赤红,受挫之后,凡克反而战意升腾,浑然不惧的沉喝道：“来吧！~”

    “两位,拥有狂魔战体的人会在战斗刺激增强战斗力,我们必须得立刻解决了这个家伙,不然我们的麻烦可不大了,后面的那些家伙可能还等着捡我们的便宜呢！”尼亚冷冷的说道,若是尼亚他们与凡克他们斗得

    两败俱伤的话,那可能后面的那些领主们又会捞到不少的便宜。

    “恩,尼亚领主说得没错,对付这些家伙绝对得狠！”青魂沉冷道。

    “就不相信以我们三人之力会对付不了一个臭小子！”海澜冷喝了一声,怒道：“杀！~”

    嗖！嗖！~~尼亚三人,强强联手,再度朝着凡克杀去。

    凡克在之前遭到了些损伤,本身实力又大幅的减弱,面对着尼亚三人的联手攻击,凡克岂是容易对付,尼亚他们一冲杀过来,凡克便被逼得节节败退,难以展开反击的机会。

    咻！咻！~~一阵阵呼啸的剑气,伴着强凌的势风,尼亚他们疯狂的挥刺着手的长剑,一道道凶凌的芒光狂袭着凡克,万光坚影,剑势攻击尤为之强猛。

    凡克冷汗直流,一边闪躲,一边抵挡,奈何双拳难敌四手,在尼亚一**猛烈的攻击之下,凡克身上已经被划开了十余道伤口。

    “别停！定要杀了这家伙！”尼亚怒声道,满脸冷意,再度加强了剑的攻势,就是想要不给凡克任何脱身的机会。

    青魂与海澜,岂会对凡克客气,已经挥到了最强的实力,疯狂的攻击着凡克。

    咻！咻！~~凌厉的剑气,无情的肆虐着凡克。

    凡克强力抵挡闪躲,可惜的是尼亚三人联手实力太过于强,凡克只能退不能进,丧失了所有的主动攻击性,体内的力量也在不断的消耗着。

    但是,即便是凡克面对着如此困境,凡克也是奋力抵挡,拥有狂魔血脉的人,只要还有一口气在,那就绝对不会屈服。

    “小凡兄弟！”银绝惊呼了一声,已经察觉到了凡克那边的境况,而且也看到就是连小鹏与黑雷的处境也不是很好。

    当然,银绝此刻的情况也并不是非常的乐观。

    青魂城的风羽领主与天寒城的天寒领主,这两位领主可是达到了领主阶的实力。若是银绝状态绝佳的话,凭借独厚的身法与剑技,对上这两人也不会落得如此狼狈。

    可惜,现在的银绝损耗了不少的力量,除了剑技还占上了一些优势之外,身法与自身的力量根本无法得到挥。

    “哼,你还是先顾好你自己吧！”风羽冷哼了一声,与天寒一同并齐而来,紧持着充斥强力的利剑,如流光般的刺向了银绝。

    银绝面容冷峻,即便是处境不太乐观,但银绝也是保持着作为一名杀手所拥有的冷静。

    闪身之间,银绝鬼魅的躲避过了风羽两人的攻击,现在也只能凭借于身法上的优势拖住风羽他们了,竭力的去拖延更多的时间。

    风羽与天寒咄咄逼人,一见银绝闪去,又锁定住了银绝身上的气息,冷冷的又杀了过来。

    嗖！嗖！~~两道残影,极掠而来,风羽与天寒的身法也不弱,况且银绝的实力在锐减,身法上也是开始渐渐的下滑,风羽他们已经快要跟得上银绝的身法度了。

    银绝依然显得很冷静,风羽两人冲杀而来,诡异的一绕,凶厉的目光死死的锁定在了天寒的身上,若是能够将天寒击倒或是将其重创的话,银绝的胜算会大了一些。

    忽的一下,银绝的度很快,迫于本能的激,银绝竟是突然间闪现到了天寒的身侧,手暗暗蓄势已久的长剑,对着天寒的脖颈处便阴狠的刺了过去。

    咻！~~凌厉的长剑,闪电般的掠过。

    天寒冷汗一惊,还好反应得快,当即侧身一闪。

    银绝冷眼紧盯着天寒的动作轨迹,甚至已经算计到了天寒闪躲的方向,途出势的利剑,突然间改变了去势,紧绕着天寒的身形闪动。

    天寒惊愕不已,突然感觉到自己无论是怎么闪躲,还是无法逃过那如幽灵般纠缠不休的寒剑。惊惶之下,当即挥起手的利剑,冲着银绝的这一剑便横斩了过去。

    银绝冷冷一笑,其实只要天寒一出手,意味着天寒就已经输了。

    银绝双眼掠过了一道凌光,嘴角边不由泛起了一抹冷笑,在天寒出剑之时,银绝便已经完全掌握住了天寒的出剑轨迹,那银绝便可对症下药,击下怀。

    咻！~~如同灵蛇般的长剑,竟是从天寒手出势的长剑旁侧摩擦着逼了过去,而银绝的身影早已配合着手的长剑同时间躲过了天寒的这一剑。

    “呃？！”天寒瞳孔一惊,似乎已经嗅到了一股死亡般的气息。

    “噗嗤！~”

    鲜血喷流,银绝手的长剑在天寒的胸口内贯穿而过,体内的领主格也被银绝给强行夺舍了过来。

    “啊！~~”

    天寒惨叫了一声,整个身体便爆炸了开来。

    血雨碎肉溅飞之下,银绝横持着沾染着腥血的长剑,如同地狱的杀神一般,冷冷的紧视着风羽。

    [连载，敬请关注...]

    ..

    投票:.

    