
    特异的空间领域之,飞岚魔君正极是吃惊的盯着龙云风。.bsp;“这小子体内的力量真的非常奇特,竟然可以吸收本君的能量。”飞岚魔君像是怪物般的紧盯着龙云风,在解除龙云风体内所的冥咒之,惊讶的现龙云风竟然可以吸收飞岚魔君的能量。

    此时,龙云风正于往常般的进入于修炼状态之,一边配合着飞岚魔君施力解除于自己体内的冥咒,一边吸收着这股奇异强大的力量。

    这冥咒非常可怕,是以黑羽自身性命代价与数万年的修为对龙云风施下此毒咒,就是以飞岚魔君的实力都得费上不少的功夫。

    本来,以飞岚魔君估计的话,最起码也得需要上半天的时间才能解除龙云风体内的冥咒,但龙云风的体质特殊,又非常的配合着飞岚魔君,意志力坚定,怕是再过一段时间的话,龙云风便能解除冥咒,而且实力尽皆恢复,甚至还会有所精进。

    “呵呵,还藏着不少的秘密吗？不过这小子实在是太有趣了,不枉为本君欣赏于你。”飞岚魔君乐呼呼的笑道。

    随着,飞岚魔君又不由往外界感应过去,眉头紧皱,神色又露出惊愕之色,暗笑道：“没想到在这家伙的身边竟然还有那么多的能者,这可是考验你们的时候,本君可就不会相助于你们了。”

    ······此时,魔龙城的上空之,正在进行着惨烈的撕斗。

    魔龙城的那些城民们,看得也是同仇敌忾,只是无力去相助于黑雷他们。

    而在数里外的紫峰等众,也是吃惊不已,这黑雷他们的实力也实在是太强悍了,就是损耗了不少的力量,竟然也不会那么轻易的败下阵,反倒是尼亚他们这边已经有三位领主强者陨落了。

    这等实力,已经深深的将紫峰他们震服,若是龙云风还在的话,就算是所有的领主联盟,也绝对不是龙云风他们这行人的对手。

    风羽一见银绝除去天寒,显得很吃惊,又极是愤怒。

    “死！~”风羽沉喝了一声,杀气腾腾,朝着银绝的身处冲射了过去。

    银绝脸色平静,再除去了天寒之后,压力已经减少了许多,虽然现在体内损耗的力量更大,但拖住风羽已经完全不是问题了,若是有机会的话,银绝还能够一举再除去了风羽。

    咻！~~凌厉的长剑,携伴着强横的劲道,疾驰而来。

    银绝闪身一躲,现在才不与风羽硬碰,那会很吃亏。

    风羽知道银绝的身法与剑技厉害,丝毫不敢有大意之意,一剑没能击银绝,便警惕了起来,紧紧的去追寻着银绝的气息。

    银绝收敛住了体内的气息,鬼魅的闪动着身影,一道道残影在风羽的四周忽闪忽现,一阵阵森寒的杀气与剑气,却是死死的困死了风羽。

    风羽满身冷汗,凌立于原处不动,没想到竟然是落到了如此被动的局面。

    “懦夫！你尽会些卑鄙的手段吗！”风羽冷言讽刺道,但心里却是显得有些惶恐不安了。

    银绝没有去回应风羽的话,依然在四周闪动着幽灵般的身影,极快不已,不断的在迷乱着风羽,甚至在无形间冲击着风羽的精神意识。

    杀手！

    最可怕的地方,那便是将目标的灵魂意识击溃,当一个人的精神意识快要崩溃之时,那是最为脆弱的时候。

    而现在,银绝久经不对风羽展开攻击,但却是给予风羽造成了极大的精神压力,很是被动的警惕着银绝,风羽的精神意识防线开始不断的减弱。

    久而久之,风羽额头上已经渗满了汗水,显得有些畏惧般的左右四顾,但又难以准确的追踪到银绝的身法所在。

    而银绝也是真的拼上了力,为得就是能够一剑将风羽击杀,若是不能将风羽给成功击杀的话,那银绝就会像小鹏他们那样落入困境了。

    终于！

    在风羽的精神防线已经低于防线之时,黑暗之,突然间袭来了一道凶凌的剑气,死死的锁定住了风羽,冷酷的刺去。

    风羽脸色骇变,仓促间还未完全能够反应过来,银绝那森冷的长剑就已经狠狠的逼了过来。

    “滚开！”风羽完全是失去理智了一般,毫无实质目标性的愤怒一剑横斩了开去。

    银绝冷冷一笑,以风羽这等状态的话,已经有了绝对的把握击杀。

    这时,当风羽这一剑斩出去之时。

    殊不知,风羽竟是满脸惊恐的现,这一道剑气明显就是虚的。

    “你也结束了！”森冷的声音忽而回响在风羽的耳边。

    咻！~~凌厉的长剑,伴着喷溅的血液,风羽的胸口竟

    被破开了一道血洞,自然其体内的领主格也被银绝给取了出来。

    “不···不可能···”风羽颤颤的说道,充满了绝望与不甘。

    “到了地狱再好好去反省吧。”银绝面无表情的说道,手的长剑一抖,凶狠的剑劲便将风羽的**绞为了一片碎末。

    杀手！

    在魔界的话,银绝也绝对算得上同级的最强杀手！

    但是,银绝接连灭杀两位领主强者,力量已经快要消耗殆尽。可是现在银绝又不敢现在就去吸收领主格,这太危险了。

    情势危机,凡克他们现在可是岌岌可危,随时都可能会丧命。

    银绝深呼了一口气,以仅存之力,闪身掠向了凡克那边。

    忽的一下,银绝快的闪到了凡克的身前,猛的一剑冲着尼亚他们便横斩了过去。

    尼亚他们顿而一惊,没想到银绝突然间冒出,本能警惕下的往后闪退了开去。

    “银大哥！”凡克叫道,见是银绝,满脸欣喜。

    “小心,这三个家伙不好对付！”银绝凝重的说道。

    “恩。”凡克沉沉点头,但最起码有了银绝的相助,也不会逼得太惨。

    尼亚他们一见到银绝,充满了惊骇之色,银绝的到来意味着风羽与天寒已经遭到了不测,对其银绝的实力可是感到又惊又怒。

    “哼,你们死定了！”银绝冷声道。

    尼亚双眼一凝,紧视了银绝许久,阴沉着脸说道：“哼,我们还真低估了你的实力,风羽他们竟然这么快就败在了你的手里。只是,恐怕现在你已经没有多少能力再来对付我们了吧,我看你现在就是自身难保,还想如此狂妄的吓唬我们！”

    “哼,你竟敢杀了风羽兄弟,那你的命我要定了！”青魂怒哼了一声,紧持着手的长剑朝着银绝杀去。

    “杀！~”尼亚也跟着冷喝了一声,以海澜一同联手,再度杀向了凡克。

    凡克与银绝沉重不已,其实就算是两人合力现在也绝对不是尼亚他们的对手,可事到如今,银绝他们也只能拖一分是一分了。

    尼亚三人一同杀了过来,一次交锋,银绝与凡克便被击退了出去。

    果然,正如尼亚他们所料,就算是现在有银绝增援于凡克,但两人此刻的实力已经减弱了许多,根本就不是他们的对手,只要再耗上一些时间的话,银绝他们必败无疑。

    猛的,尼亚他们便再次对银绝他们展开了凶猛的攻击。

    银绝和凡克都很清楚自己如今的实力,只能暂避尼亚他们的锋芒,退而闪,闪而退,完全是在拖延更多的时间罢了。

    同样的,黑雷也是落入了危机之。

    黑雷现在所面对的是尼亚城的伯尔领主,还有便是冷风城的冷风与星月两位领主,三位领主联手,黑雷没有像银绝他们独厚的剑艺与身法,加之损耗力量极重,怎会是他们三人的对手。

    嗖！嗖！~一道道血链极射而出,黑雷已经最大承受极限的去挥血魔链的攻击威力,想欲借此减缓压制伯尔他们的攻势。

    可惜,伯尔三人联手,攻势凶猛,配合默契,黑雷光凭是不能完全挥真正实力的血魔链,那是绝对无法对付伯尔他们的。

    嘭！嘭！~~伯尔他们轻松的击散开那些飞射的血链,不断的从各个方向逼近了黑雷。

    黑雷一边闪退,一边紧握着长剑准备应对。

    嗖！嗖！~~伯尔他们一举攻杀了过来,数十道凶凌的剑气狂风暴雨般的狂袭向黑雷。

    黑雷顾之不及,仓皇的闪躲着。

    奈何,数道凌厉的剑气,还是穿破了黑雷的防线,在黑雷的身上狠狠的落下了好几道深刻的血口,暗红色的血液喷溅而出。

    “啊！~~”

    黑雷吃痛一叫,倒飞而出。

    “杀！~”伯尔冷得一声,三人又一同冲射了过去。

    黑雷双眼赤红,愤怒不已,强忍着身上的极痛,挥舞着手的长剑仓促迎击。

    咻！咻！~~一**的剑芒,毫不客气的激射向了黑雷。

    黑雷极其狼狈的迎挡着,身上的伤口又多了几分,刺痛不已的连连而退,但又舞动着血魔链,抖射出一道道血链,欲于止住伯尔他们的攻势。

    伯尔他们何会惧于此刻血魔链的威力,直接便是挥剑将那些血链击散开,死死的锁定住黑雷,冷冷的追击,势必要将黑雷给诛杀了一般。

    这一刻,黑雷他们都已经落入了危机之。

    [连载，敬请关注...]

    ..

    投票:.

    