
    第一眼见到暗魔君，龙云风就觉得有种很不舒服般的感觉，因为暗魔君身上的气息实在是太阴冷了，冷得让人难以接近。

    而暗魔君第一眼见到龙云风的时候，则是很惊讶，说到底在这魔界也是待了有数十万年了，压根就沒见过龙云风这等人物。

    “哼，你是谁？”暗魔君冷哼问。

    “龙云风。”龙云风冷冷的回道，知道此番与暗魔君会有翻恶战了，所以龙云风也不再与暗魔君客气。

    “龙云风？在魔界好像沒有你这位魔君者吧？”暗魔君显得很疑惑。

    见到暗魔君对自己感到疑惑，龙云风也不觉得奇怪，这暗魔君潜心修炼，对于魔界最近的事情也应该沒有什么了解。

    “呵呵，是沒有，我是新晋的魔君者。”龙云风淡淡一笑。

    “新晋的魔君者！”暗魔君脸色一沉，沉冷问：“那你知道本君是谁吗？”

    “暗魔君者，早已知晓威名。”龙云风回道。

    “哼，竟然你知道本君的身份，那你为何如此大胆闯入此地。魔界之，虽然有过协定，魔君者之间，不可产生内斗，但你现在可是闯入了本君的领地，甚至想要夺舍本君领地的灵物魔灵果，那本君若是杀你，这也不失为过吧？”暗魔君沉哼道，阴冷的眸子里已经挤满了强烈的杀意。

    “是的，君者有足够的理由可以杀我。”龙云风微微点头，说道：“但是，魔灵果能够解救于我朋友的性命，所以无论如何，我都必须得得到魔灵果！”

    “哼，你朋友的性命能比得过魔灵果吗？”暗魔君冷哼道：“而且你也太看得你自己了吧，你不过是个后起之秀，就如此狂妄的想要从本君领地得到魔灵果！”

    “君者，我知道魔灵果对君者的重要性，我会以同等的代价作为补偿。”龙云风说道。

    “补偿？那你的命就勉强算是可以作个补偿了！”暗魔君满脸森寒的沉声道。

    龙云风眉头一皱，淡淡的说道：“我知道此事是难以与君者商量了，但魔灵果我是绝对要定了，就请君者见谅了。”

    “猖狂！”暗魔君怒视着龙云风，不过是位刚晋升的魔君境者而已，沒想到竟是如此被人不放在眼里，暗魔君已经被龙云风给激怒了。

    “君者，可就不好意思了。”龙云风脸色一沉，手的天尊剑一紧，蓄力着强大神元力，身形一闪，直往暗魔君的身处急冲过去。

    “不自量力！”暗魔君极是不屑，阴冷的目光死死的锁定住了龙云风，双手一展，沉喝了一声：“暗空领域！~”

    冲射之，龙云风还未逼近到暗魔君的身处，徒然间迎身而來便涌逼而來一股巨大的压力，身上似乎突然间负上一股沉重的巨石一般，突然如深陷泥潭一般，寸步难行，龙云风的身法速度大大的减弱。

    随着，原本的暗魔谷诡异的消失，龙云风陷入了一片无比深暗的空间之，而在这片空间拥有着一股极其强大的重压。虽然不具备攻击性，但对陷入者的限制极大。

    “无知！”一道沉冷的声音惊然从龙云风的背身传來，明明就在龙云风眼前的暗魔君，竟诡异般的绕到了龙云风的身背。

    龙云风脸色一变，当即天尊剑转身一横，沉喝了一声：“绝对防御！~~”

    顷刻之间，龙云风身外瞬间结下了层层的剑阵。

    紧接着，龙云风便惊愕的看到，暗魔君正蓄起一掌，充斥着一股极其强大的黑暗能量，不屑于自己身外的绝对防御剑阵，沉沉的轰击了过來。

    轰！~~

    恐怖的黑暗能量在龙云风的防御剑阵汹涌的激荡了开來，空间剧烈的摇动，流光四溢，荡开了无尽滚滚的黑暗光波。

    龙云风显得很震惊，这暗魔君的实力果然是要比黑龙魔君强了许多。暗魔君这沉重的一掌轰过來，龙云风身外的防御剑阵在剧烈的震荡着，近乎要破裂了开來。

    不过，龙云风的防御剑阵还是挡住了暗魔君的这一掌。

    猛的一下，龙云风便退了回去。

    “恩！”暗魔君满脸震骇，刚才那一掌因为小视于龙云风的实力，仅是用了八层之力，但这八层之力若是对付一位魔君初阶者的话，这绝对是沒有问題的，所以龙云风就算是不死也得重伤。

    可如今，龙云风刚才所展露的那一道诡异的剑技，防御力竟是如此强横，竟然能够挡住自己的一掌，龙云风甚至是毫发无伤

    。

    龙云风神色凝重，这暗魔君可不是普通的魔君阶强者，其实力比自己要强上太多，就是以狂魔变身与金体分身的话，也不是那么容易就可对付暗魔君，看來也只能依赖于所有的器物了。

    “哼，小子，果然有那么一手，难怪敢如此猖狂的闯入本君的领地。只可惜的是，你的实力对我來说还是太弱了，竟然來了，那本君就得好好教训你这个不知天高地厚的小子！”暗魔君冷哼了一声，手随着现出了一把细长的黑色长剑。

    暗魔剑，是暗魔君的专属魔君器，虽然表面上看起來很尖细，但威力极强，森冷的长剑滚滚的弥漫出一股凶恶的气息。

    不用说，这次暗魔君可是要动真格了。

    龙云风也不再保留自己的实力，狂喝了一声，身上随着暴起了一股强大的邪恶之力，泛起了强烈的血色光芒。

    血光之下，龙云风变身狂魔之体，实力瞬间提升百倍，身背的四对巨翼，冷冷的拍动，邪恶妖魅的俊脸，冰冷的眸子，紧紧的盯着暗魔君。

    “狂魔族！你是狂魔族的人？”暗魔君显得极为惊讶，似乎又有着几分顾忌。

    龙云风微微愣了下，看得出來暗魔君对狂魔族有着几分顾忌，便冷傲般的说道：“沒错，我正是來自于狂魔族人，此次采集魔灵果，也正是狂龙君者所需。”

    “哼，那你们狂魔族的人也实在是欺人太甚了，真以为这魔界是你们狂魔族的天下吗？”暗魔君冷哼了一声，似乎并不吃龙云风这一套，沉冷道：“就算你是狂魔族的人，现在你已经陷入了本君的领域，就是杀了你又能如何？”

    “那你尽管可以试试！”龙云风沉声道。

    “本君还沒怕过谁！”暗魔君脸色一狠，持起手的暗魔君，朝着龙云风的身处便劈斩了过去。

    咻！~~

    一道巨长的黑暗芒光，近乎于撕裂空间一般，带着一股凶劲无比的力道，流光般的往龙云风的身上极掠了过去。

    龙云风知道暗魔君这一剑的厉害，但陷入于暗魔君的暗空领域之，身法上的限制极大，躲是躲不了了，龙云风便很想要领教一下暗魔君的实力。

    “万重破！~”

    龙云风爆喝了一声，直接蓄力于万重破的强大剑力，迎着这一道袭射而來的黑暗芒光，沉沉的横斩了过去。

    轰！~~

    一阵阵轰鸣的爆炸之响，恐怖的力量震荡了开來，空间剧烈的摇晃扭曲，一**涟漪般的庞大光纹，带着一片片混乱的光华，沿着四周涌散了开來。

    而万重破的威力极其强悍，这一剑下來，完全是已经超越了龙云风本身力量强度，强行将这一道芒光给摧毁了开來。

    无数的光点碎末，渐渐的散去。

    暗魔君隔空于龙云风对立着，惊骇不已，刚才龙云风挡住自己的那一掌，这已经够让暗魔君给吃惊了。而现在龙云风能够一剑摧毁去自己的攻击，那可就是让暗魔君深深震骇了。

    “好强的剑技！”暗魔君沉着脸说道，就从龙云风刚才所露出的那一剑威力，暗魔君就不敢再去轻视龙云风的实力。

    顿了顿，暗魔君又猛的抬起头，血色的眸子紧盯着龙云风冷冷的说道：“不过，你并非是属于狂魔族的人，你的狂魔变身虽强，但与狂魔族的变身之力还是有极大的区别，而且你远远还未能达到狂魔变身的完全体，狂魔血脉也大不如狂魔族人的精纯！”

    龙云风愕然，这已经不止是只有暗魔君这样说自己的狂魔变身了，难道自己与狂魔族的狂魔变身真的是有极大的差别吗？

    现在，龙云风也沒有想那么多，深沉着脸说道：“是的，我确实不是属于狂魔族的人，但这魔灵果我是绝对不会放弃的！”

    “哈哈！”暗魔君放声一笑，鄙夷般的说道：“即便是你能具备狂魔族一些不完整的能力，但你的实力还是远不如于本君。而且你这人很是卑鄙，竟然想要于狂魔族的身份來威胁我，今日不管如何，本君势必要将你诛杀在此地！”

    “那我可就要好好领教了！”龙云风脸色阴沉了下來，沉喝了一声：“天尊战甲！”

    一声之下，金芒大盛，一股惊人的气息滚滚的涌荡了开來。

    金芒之下，龙云风威风凌凌的披上黄金色战甲。

    天尊战甲，有着极其强横的防御力，再加上龙云风本身的**防御力，龙云风已经完全有资格与暗魔君拼上一场。

    