
    轰！~~狂猛的煞气，疯狂的冲击着龙云风。dyzco----

    龙云风神色紧凝，爆喝了一声，也是几乎快要抽尽了体内的元灵力与紫玄神火，双重融合之力，天尊剑的威力又强上了数倍。

    “你——”天云显得很吃惊，龙云风的实力也太变态了吧，就连达到魔君级魔器的黑煞剑，竟也能够抵挡得住。

    虽然说，天云本身是损耗了不少的力量，但黑煞剑的威力比起本者来说可是不知强上了多少倍，龙云风能够迎挡得住黑煞剑的威力，这已经足够骇人。最新“”

    其实，龙云风也是抵挡得很痛苦的，黑煞剑的煞气冲击实在是太强了，龙云风的魂体都有些颤动了，就是连龙云风强悍的**力量，也是承受得全身胀痛，感觉整个身子就快要爆裂开了一般。

    下空之处，众人见到龙云风能够与天云持平性的抗衡，显得颇为的激动。

    千毒与鬼灵显得极为的震惊，龙云风的能力已经完全超乎了他们的想象，照理来说的话，以天云的实力加上黑煞剑的威力，这对付龙云风根本不难，可为何现在会僵持住了，而且天云还是没有保留实力的情况下。最新“”

    天云久而不能击倒龙云风，若是之前龙云风能够与自己这般硬碰的话，那现在也不必那么麻烦了。

    所以，天云也终于明白龙云风之前的目的。

    想到于此，天云怒火大起，冷视着龙云风狠声道：“龙云风，你果然很卑鄙，竟然使用这种手段！”

    “哼，卑鄙？你借予使用黑煞剑想要借此机会除去我，你就不卑鄙吗？”龙云风冷哼了一声，在这时候也没必要与天云客气了。

    由于距离相隔较远，下面的人根本就无法听到两人间的谈话。

    “龙云风，别说我不警告你，与我们黑龙族作对的话对你来说是完全没有好处的！”天云沉冷道。

    “哼，只要是想要对我的不利的人，我就没有放过的道理，别拿什么黑龙族来威胁我，我龙云风从来不吃这一套！”龙云风冷哼道。

    见到龙云风的口气如此狂妄，竟是不把黑龙族放在眼里，天云心的怒火更盛，满脸泛着强烈杀气的说道：“龙云风！你可真够自负的！难道不知道你现在已经是自身难保了吗？”

    “自身难保？我不觉得，反倒是你，我很同情于你，因为我会毫不客气的杀了你！”龙云风毫不惧色的回道。

    “杀我？”天云冷声道：“那你太小看黑煞剑的威力了！”

    猛的，天云体内爆发出了一股强大的力量，似乎已经抽尽了天云所有的力量，发狂般的注入于黑煞剑。黑煞剑得到了天云强大的力量激发，黑煞剑的威力猛的增强了数倍，疯狂的冲压向了龙云风。

    龙云风顿而一惊，便感觉到在天云手那黑煞剑逼来了一阵恐怖的力道，龙云风也是全力抵挡，但那股煞气实在是强得匪夷所思。

    轰！~~~一声巨响，以两人为心泛滥开一道强劲的光波，恐怖的煞气直接将龙云风给冲飞了出去。

    龙云风口喷出几口血，被迫倒飞而出，在于数里之远，才堪可稳住身子。

    而天云却是稳身不动，众人也是惊愕的目睹到龙云风竟是被天云给一剑击退了，而且还受了几分伤势。

    “云风！~”

    蛇魅等众禁不住惊呼了一声，气怒不已，可现在又无法去相助龙云风。

    鬼灵与千毒原本那一副严肃的样子也终于松弛了下来，见到龙云风被天云给击退，脸上泛起了阴霾般的冷笑。

    “卑鄙！这算是什么交流！”蛇魅又忍不住叫骂道。

    鬼灵可愤怒了，沉冷道：“交流之，难免会有些意外的损伤，谈何来的卑鄙？”

    “就是卑鄙！怎样？”小鹏也暴怒道。

    “哼，我看是你们觉得输不起吧！”千毒阴沉着脸讽刺道。

    “输不起？我们会输不起吗？”黑雷也开口了，不屑的冷视着鬼灵两人说道：“云风兄弟可没你们想得那么脆弱！”

    “是吗？”鬼灵冷瞥了眼黑雷。

    “拭目以待吧！”黑雷淡然道。

    此时，龙云风被天云给一剑击退，体内受了些伤，但体内拥有生命神力的自动修复力，这点伤势对龙云风来说并不算什么。

    龙云风冷冷一笑，一手抹去嘴角边的血液，天尊府储力空间的力量已经开始准备调动了起来。虽然现在天云手的黑煞剑威力变强了许多，但就是以天云的能力已经支撑不了多久了。

    天云也知道自己的境况，虽然击退了龙云风，但体内损耗的力量极大，所以现在绝

    对不能再拖延时间，便又猛握起黑煞剑，杀气腾腾的直逼了过来，一边暗怒道：“龙云风！就冲着你刚才那些话，本少主绝对要让你粉身碎骨！”

    凶猛的冲势，恐怖的煞气，如同千军万马一般，天云握着充斥着巨力的黑煞剑猛冲而来，一副杀神般的样子。

    龙云风浑然不惧，顿而从天尊府储力空间调集了一半的力量，这可是储备了近两个月的力量，就是这一半就足以让龙云风恢复巅峰状态了。

    但是，龙云风并无展开攻击，而是又在身外布下了层层的防御剑阵，龙云风阴沉着脸置身于防御剑阵之，紧紧的凝视着天云冲杀过来。

    天云一见龙云风又转为了防守之势，大为欣喜，看来龙云风也快达到极限了。天云的眸子里挤满了杀意，瞬间便逼到了龙云风的身前，怒起一剑，沉沉的朝着龙云风的防御剑阵斩去。

    这一刻，所有人都瞪大了双眼，死死的锁定住天云的这一剑。

    在这一刻，蛇魅他们也是揪紧了心，暗暗的祈祷着。

    轰！~~一声巨响，天云手的黑煞剑，重重的斩在了龙云风的防御剑阵。

    刹那间，流光四溢，恐怖的光华，似乎一瞬间遮盖住了整片天空，一阵阵毁灭般的势lng，冲向四面八方，潮水般的巨压，沉沉压下。

    轰！~~压在云龙城上的防御层，防御层承受许久，便无以再承受，崩然间恐怖的气lng爆入于云龙城。

    嗖！嗖！~~一道道黑影，顿而间闪现于空，正是黑雷他们，甚至连紫峰他们这些人，也是完全出于本能下的去施力抵挡这劲波。

    轰隆隆！~~一阵阵巨响，整座云龙城都在猛烈的震动着，黑雷等众一同联手抵御，也是非常之勉强才抵挡住，可见这股威力所产生的余波是有多么的变态，看得让人心惊肉跳。

    “呵呵，不愧是少主，龙云风怕是死一生了！”鬼灵暗暗一笑，在场领主强者也就只有鬼灵与千毒在面对着强大的余波无动于衷，他们可是巴不得整个云龙城也趁此毁了呢。

    而在于高空之，狂暴的气流与闪烁的杂乱光华，已经朦胧了所有的视野，根本看不到上面的境况到底如何？

    若是可以看到的话，那绝对会让吃一惊。

    因为，在于此刻，龙云风又与天云僵持在了一起。

    天云满脸骇色，不可置信的盯着身前的龙云风。

    此时，龙云风正冷冷的握着天尊剑，强光爆闪，竟然稳稳的接住了天云的这一剑。

    而这一次，龙云风根本就没有受到任何的损伤。

    “不可能！？”天云惊声道。

    “不可能的事情还多着呢。”龙云风沉冷一笑，体内又滚滚的升腾起了一股强大无比的力量，一双嗜血般的冷眸紧盯着天云。

    天云瞳孔暴惊，见到龙云风这般变化，身子都不由开始发颤了起来。天云始终都想不明白，龙云风到底从何得来的力量，感觉就像是无穷无尽一般，越战越强。

    反倒是天云，在从刚才斩破龙云风的防御剑阵之时，已经快要耗尽了所有的力量，现在再次面对着实力毫不减弱的龙云风，云风终于感觉到恐惧了。

    恐惧之下，天云变为了疯狂，怒声道：“想杀我！没那么容易！”

    猛然，天云就是连仅存的力量都给抽空了，毫不保留的注入于黑煞剑。黑煞剑毕竟是件魔君器，就算是得到激发的力量不多，本身黑煞剑是带有着强大的威力。

    只不过，对龙云风来说已经完全构不成威胁了。

    “元魂三式！万重破！~”如雷般的声音，沉冷而起。

    龙云风满脸沉冷之色，手天尊剑的威力疯狂的增强着，恐怖的剑气似乎已经铺盖住了整片空间，天地之间，都能深深的感觉到那让人发寒的剑气。

    听到龙云风的声音，众喜。

    鬼灵与千毒却是满脸惊愕之色，这实在是太意外了，常理来说，这时候的龙云风就算是不死，但也不可能再拥有如此强大的力量。

    天云也疯了，无比愤怒，再度一剑，狠狠的先行斩向了龙云风。

    龙云风早已蓄足力道，迎着天云的这一剑，沉沉的迎击了过去。

    轰！~~一声巨响，两股恐怖的力量相碰，天地都似乎为之一颤。

    随着，庞大的波纹涌荡开来。

    “啊！~~”

    只听一声嚎叫，众人便惊骇的见到，天云竟在那巨lng给掀飞了出去。

    击败！

    龙云风竟然反而一举将天云给击败了！

    ♂dyzco--第一--♂

    