
    小鹏稳住身形，但身受创伤，满脸惊愕的盯着身上正泛着黑芒的天龙，吃惊道：“怎么回事！？”

    千毒与鬼灵以重创为代价，才给小鹏制造了这么一个难得的机会，原以为小鹏可以彻底的将天龙给击倒，沒想到天龙身上竟是莫名而來的涌來了一股恐怖的力量。

    这时，在那黑光的包裹之，不可思议的是，原本天龙所受到的伤害，竟然神奇般的恢复了。

    “桀桀！~”狰狞的笑声，天龙缓缓的转过了身子，身上如同烈火般笼罩着那诡异的黑光，身上的伤势不仅是完全修复了，甚至是实力大增。

    “你···”小鹏呆愕住了，现在感觉面对着天龙的时候，心都莫名的升起了一股巨大的压力。

    “呵呵，你们配合的确实是很完美，但对我來说都是无效的。”天龙冷冷的一笑，阴沉着脸，猛的便是一剑，隔空横斩了出去。

    咻！~~

    一道凌厉的暗黑色弧芒，如同划破空间一般，狠狠的袭向了小鹏。

    小鹏惊应过來，体内之力，狂涌而出，双掌直出，爆射出一股巨大的金雷之力。

    轰！~~

    一声惊天动地般的爆炸之响，黑芒直接摧毁了小鹏的所轰出的金雷之力，恐怖的劲道狠狠的冲击在小鹏的身上。

    小鹏口再度大喷鲜血，被那巨力给强制性的掀飞了出去。

    “受死吧！”天龙冷喝了一声，身化极光，速度竟是极快无比，比起之前來说，现在的天龙完全是判若两人。

    忽的一下，天龙便逼到了小鹏的身前，满脸凶狞之色，蓄起一剑，愤怒无情的再度斩向了小鹏。

    小鹏瞳孔暴惊，天龙这一剑的威力恐怖，体内所有的力量疯狂的调动了起來，迎接向了天龙的这一剑。

    轰！~~

    又是一声巨响，小鹏根本就是抵挡不住，一个照面又被天龙给狠狠地轰飞了出去。

    “恩！”天龙显得很惊讶，沒想到小鹏的防御力竟是如此强悍，接连受了自己两剑，竟然还未死。

    不过，现在的小鹏几乎已经沒有多大的反抗力了，周身受创，勉强稳住了身形，鲜血渗满了全身，双眼惊恐的盯着天龙，怎么也想不明白为何间天龙的实力会变得如此之强。

    “看來你也是撑不住了吧！”天龙凝视着小鹏冷冷的说道，眼泛着嗜血般的狠光，横横的持起封魔剑，再度蓄动着一股恐怖的力量。

    “咳咳···”小鹏口连吐血液，周身忽感无力，面对着天龙的这一剑，小鹏已经无力再去抗衡了。

    嗖！嗖！~~

    一道道黑影，忽然间闪到了小鹏的身前。

    “你们？怎么···”小鹏愕然，欣喜不已。

    沒错，这些人正是黑雷他们。

    “小鹏兄弟，可辛苦你了，接下來就交给我们吧。”黑雷说道，双眼紧视着正于蓄力的天龙，手心渗着冷汗，看來感觉到的压力也是很大。

    “这家伙不好对付！”凡克凝重的说道。

    众人也是神色凝重，从天龙蓄力所散发出的气息，明显就已经压过了他们，不然小鹏也不会如此轻易的被天龙给击败。

    天龙见到黑雷他们出现，显得极为的惊愕，再循往四周望去，愤怒不已，除了那些黑衣人还在苦苦反抗之外，至于是黑龙十邪，都已经陨落了。

    “哼！如此甚好！那我就一并将你们给解决了！”天龙沉哼了一声，体内之力滚滚涌入于封魔剑，邪恶的光华夺目闪耀。

    轰！~~

    一声惊响，天地似乎为之一颤，可以深刻的感觉到从天龙手的封魔剑上所爆发的力量是有多么的恐怖。凶猛的劲波一阵阵的逼來，如同滔天巨浪一般，吞袭向了黑雷他们。

    众人脸色一变，纷纷蓄力迎挡。

    但沒想到的是，光凭是天龙剑所散发出的气势就如此骇人，黑雷他们也是抵御的有些难受，身上如压重石一般，沉重无力。

    “真···真强···”凡克骇然道，就是连自己的狂魔战体都有些承受不了，更不用说是其他人了。

    而黑雷他们也是满脸涨红，已经使劲了所有的力量去抵抗，滚滚无形的劲力冲击而來，紧逼得他们步步而退。

    小鹏身受重创，但也沒有选择退却，仅存之力完全被调动了起來，更是在愤怒激发，与黑雷他们并排到了一起，准备一同去迎接天龙的攻击。

    轰！~~

    如同闷雷一般，滚滚作动，天地之间，忽而变色，狂风涌起，恐怖的劲波四处肆虐，小

    鹏他们完全被这巨威给困住了，无法逃脱。

    此时，在于远空之处，正凌立着两道身影。

    一位是长相俊逸的青年，一位是白发苍苍的黑袍老者，黑袍老者的身上无形间隐隐散发出一股无上的威严，一双深邃的眸子，正仰望着云龙城的方向。

    “父亲，天龙的实力怎么会突然间变得如此之强？”青年满林惊愕的问道。

    “这是黑暗能量寄体。”老者深沉着脸回道，看得出來老者显得很愤怒。

    “什么是黑暗能量寄体？”青年满脸困惑。

    “黑暗能量寄体，就是天龙体内寄存了黑龙魔君体内的黑暗能量，这股黑暗能量很强，可以让天龙的实力提升数十倍，但副作用极大，因为黑暗能量同时间会吞噬掉天龙的生命，这黑龙魔君可真的是什么手段都能使得出來！”老者沉声道。

    “哼，这黑龙魔君也实在是太放肆了！”青年冷哼道，气怒不已，又道：“父亲，难道您不准备出手吗？”

    “呵呵，对付这些小人物，我还沒必要。”老者不屑一笑，像达到了魔君级别的强者，一般是不屑于去对付魔君之下者的。

    “可是黑龙魔君已经严重违反了规则，若是父亲你不出手的话，我担心他们会死在天龙的手里。”青年一副显得很焦急担忧般的样子。

    “呵呵，难道你沒发现从开始一直以來，龙云风一直都沒有出现吗？”老者颇有趣味般的笑了笑。

    “哼，我看他是怕了黑龙魔君吧，以他的能力，还远不足去对付黑龙魔君。”青年轻哼道，神色露出了几分妒忌之色。

    “不，现在就是以我如今的能力，都未能感觉到龙云风身在何处，这龙云风身上还有许多我不知道的秘密。”老者回道。

    “连父亲您都感觉不到？”青年显得非常吃惊。

    “恩。”老者点了点头，满脸笑意，淡定的说道：“这小子的作风虽然我不是很喜欢，但我可以感觉到此人重情重义，他是绝对不会舍弃他的同伴们不管的。”

    ······

    此时，天灵蓄力以毕。

    天地之，充斥着一股恐怖的黑暗之力，但不如说是一股可怕的黑暗能量。

    轰！轰！~~

    强大的气息，天昏地暗，滚滚逼压而下，整片大地颤颤作动，像是玻璃般的龟裂蔓延了开來，爆开了一道道深刻的裂缝。

    在这恐怖的黑暗能量之下，小鹏他们拼足全身之力去抵挡，却也是抵挡的难受不已。而在于激斗的紫峰他们也惊住了，纷纷停手，准备护力迎挡。

    天龙的这一剑绝对是非常恐怖的，现在所产生的惊威波动就如此骇人，若是这一剑下來，方圆数十里所受到的波及也是非常大的。

    “绝望吧！”天龙沉沉的横举封魔剑，威严冷酷，森冷嗜血般的眸子，冷冷的扫视着黑雷他们。

    随着，天龙沉起一剑，带动着一股毁灭般的力量，如同劈天裂地一般，沉沉的轰斩了下來。

    骤然间，天地变色，天空似乎漫开了一道道裂痕，惊动动地般的恐怖负面能量，如同黑云压顶一般，狂轰而下。

    小鹏他们狂喝了一声，蓄足通身之力，奋力迎挡。

    轰！~~

    一声巨响，天地轰鸣，恐怖的黑暗之力轰袭而下，小鹏他们拼力迎挡，奈何天龙这一剑的威力之强，小鹏他们纵是联手都抵御不住。

    轰！~~

    又是一声巨响，天地间爆震开一道道庞大的黑暗光波，惊人的劲浪横扫八方，似乎超越于自然的恐怖力量，狂暴肆虐。

    啊！啊！~~

    一声声痛叫之声，在这巨力之下，小鹏他们口狂吐鲜血，周身几乎快要撕裂开了一般，在这恐怖的黑暗之力轰袭之下。像是天外陨石降落一般，皆然从天空重重的坠落了下來。

    轰！~~

    恐怖的冲击之力，方圆数十里，皆然受到了波及。

    紫峰他们满脸恐色，即使相隔较远，但还是被那股狂涌而來的巨力给纷纷的掀飞了出去。

    云龙城，更是尘土飞扬，无数碎石飞溅，带着一片片惊叫与惨叫之声，密密麻麻的人影在那劲威之，狂掀四处。场面极其混乱，亦是惨烈无比。

    小鹏他们落入在地，奄奄一息。天龙这一剑的威力实在是太变态了，完全是超越了领主级力量的范畴，小鹏他们皆遭重创。在此之下，小鹏他们已经失去了任何的反抗之力，任由宰割。

    凌空之，天龙手负着封魔剑，狂声大笑。

    d

    ♂♂

    