
    合体完成，龙云风正在进行着进阶性的冲刺。

    元灵境界的下一道境界，以混沌神魂诀的神诀来看，每一层境界都要进行着三次进阶性冲刺，而且每一次的进阶性冲刺都不能失败，若是不慎失败的话，那将会前功尽废，境界倒流。

    虽然进阶冲刺是比较麻烦，但龙云风却是能感觉到若是冲刺成功之后，实力会变得极其的可怕，若再加上狂魔变身的话，越级挑战，那也不是完全不可能的。最新“”

    此时，龙云风全身笼罩着强烈的金芒之，进行着第一次的进阶冲刺。

    当然，合体之后，龙云风的层次已经完全超越了元灵境的范畴，所以第一次进阶性的冲刺非常容易。

    轰！~~一声巨响，龙云风丹田的金婴震荡出一股恐怖的力量气息，金婴在猛烈的震动着。龙云风依照着神诀运行，竟是惊愕的发现，丹田的金婴竟是分化了出来。

    “难道？突破之后会有两个金婴的存在吗？”龙云风暗惊道。最新“”

    虽然对于这个奇异的迹象很惊讶，但龙云风却是不敢分心，便稳定心神，静静的运诀而行，绝对不能出现丝毫的错误。

    当神诀运行完毕之后，龙云风竟是吃惊的发现，金婴确实是在以主婴体下又分化出了一道金婴体，但这道金婴体却又与原主婴体重叠在了一起，也就是说龙云风拥有着双重金婴。

    可以说，这道功诀实在是太诡异了。

    现在，龙云风可以清晰的感觉到，这两重金婴虽然是重合在了一起，但却是完全**开的。龙云风便展开魂力，渗入于第二重金婴之，运行神诀，将第二重金婴的力量给调动了出来。

    忽然间，第二重金婴竟是从主婴体分离了开来，直接从龙云风的**分化了出来。

    随着，一道夺目的金光耀起，在于龙云风的身外之出，赫然间出现了一道充斥着金光的身影。不可思议的是，这道身影与龙云风的主体完全相似，但通体呈黄金色。

    没错，这正是龙云风第一次冲刺之后主体分化所拥有的第一重金身。

    第一重金身，是以主体所分化出来的强大金体分身。第一重分身叫做死亡分身，代表着死亡，可以感觉到在这道死亡分身感觉到森冷浓郁的死亡气息。

    死亡金身，拥有着可怕的同毁能力。当动用死亡金身的时候，死亡金身可以具有超越主体一个层次的力量强度，更变态的是能够与死亡金身同等级的对手绝对性的同归于尽。

    也就是说，不管你有多强大的能力，只要是与死亡金身同等级的话，便会遭到死亡金身同归于尽的毁灭性攻击。

    当然，死亡金身固是可怕，但若是死亡金身与敌者同归于尽的话，死亡金身也自当会毁灭，要千年的时间才可修回死亡金身，而且还会损耗一定的修为，所以只能在迫不得已之下才可以使用死亡金身。

    “呵呵，原来如此！”龙云风兴奋一笑，突破元灵境之后，便是神元境。

    神元境共三大层，也是分为初后期，所不同的是每一个期段都得进行着三次进阶冲刺，每一个进阶冲刺成功之后便可拥有一重金身。

    第一大层阶段，为神元初期，将进行着三次冲刺进阶，成功三次进阶冲刺之后，在神元初期时便可在主体外拥有三重金身，而且每一重金身的能力皆然不同，但每一重的金身绝对是不会比主体弱，甚至可能还会比主体强，就比如死亡金身来说，变态的同毁能力就不是主体所能拥有的。

    神元境之后，龙云风金婴内的元灵力便会转化为神元力。

    神元力，绝对足比比拟得上魔界魔君强者的能量，甚至同级还要略微强上一筹。

    龙云风极是兴奋，没想到第一次进阶冲刺又带来了如此可怕的神元力，而且还成功分化出了死亡金身。

    在第一重金身完成之后，龙云风**之力也达到了几何倍的增强，光凭是这**之力，都足能抵挡得住魔君强者的一击，极是强悍。

    除此肉身增强之外，龙云风的无形魂体也得到了突破，为金魂之境。

    金魂之境，具备着更为强大的魂力攻击，金魂的防御强度也绝对是非常强的，比起本体的**之力，金魂的防御力也不会差得了多远。

    当然，从元魂之境突破到金魂之境后，原先在龙云风魂体所存在的紫玄神火，从而间进阶转化为混元虚火。

    混元虚火呈白色，比起紫玄神火可是高了好几个档次，混元虚火可以直接摧击对手的魂脉。魂脉简单的说就是一个魂体形成的构架，混元虚火便可以对这个构架造成极大的摧击。

    所以，以龙云风的神元力与混元虚火融合为一体性攻击的话，在同

    级完全是属于无敌的存在。

    如今，神元初期的第一个冲刺已经成功进阶，让龙云风的综合实力得到了暴涨。

    但是，第二个冲刺的话，龙云风需要得稳定自身境界之外才可进行。

    随着，龙云风便从龙王戒显出了数十万颗的血晶。

    血晶，在魔界的话是一个可以吸收力量的晶体，血晶的品级算是极高的，而且龙云风有着复制空间的能力，几乎拥有着源源不断的晶石。

    只是，晶石所蕴含的力量并不比得上神魔格所含的力量，但现在龙云风要进行进阶冲刺的话，必须得依赖晶石的力量。

    数十万颗的血晶，足以让龙云风吸收了。

    即后，龙云风便稳住体内的气息，开始吸收着晶石的力量。虽然龙云风完全可以在自行修炼增强力量，但有晶石辅助的话会起到事半功倍的效果。

    就这样，龙云风在吸收晶石力量展开修炼，因为龙云风体内所急需的力量比较大，所以数十万颗的血晶石很快就要被龙云风给吸收光了。

    足足，过了将近大半个月的时间，龙云风已经耗费了上百万颗的血晶，也只有龙云风才能有这等手笔了。

    所以现在，龙云风正准备第二次的冲刺了。

    此时，龙云风自身的境界已经完全巩固好了，而且还精进了不少。若不是有血晶石辅助的话，龙云风怕是等第二次进阶冲刺得花上数年的时间。

    “好了，该准备第二次冲刺了！”龙云风显得很兴奋，第一次进阶冲刺所分化出的死亡金身已经让龙云风很激动，那么第二次进阶冲刺所分化的第二重金身又会是拥有着如何强大的能力了。

    想到于此，龙云风深呼了一口气，脑海便浮现出了混沌神魂诀的要诀，然后便依照着神诀运行。

    当运行神诀的时候，让龙云风倍感惊讶的是，魂体的混元虚火竟然滚滚的涌入于主体金婴之。虽说神元力可以与混元虚火融合产生强大的攻击，但魂体与金婴完全是不同的，混元虚火的威力可怕，若是直接融入金婴的话，金婴体真的可以承受得了吗？

    寻思了会儿，龙云风并没有停下运行神诀，竟然神诀上是这个要求，那自然是有它的道理，而且本来对于这位神秘尊师所遗留下来的混沌神魂诀的修炼方式就是非常得不可思议。

    随着，当混元虚火融入于金婴体的时候。紧接而来的便是一种莫大的痛楚，混元虚火融入金婴体确实不是开玩笑的。

    痛苦！极致的痛苦！

    这种感觉，真的是比死还要痛苦百倍，金婴可是与龙云风的**共存的，金婴所遭受到的痛苦，龙云风更是能够深刻的感受到。

    不过，龙云风可是经历过了种种的痛苦与死亡的折磨，龙云风的意志力早已变得极其的坚定，心极是信赖于混沌神魂诀，便强忍着极大的痛苦，继续运行神诀，混元虚火也不断的注入于金婴体。

    随着时间的推移，似乎混元虚火的注入已经达到了金婴所能承受的极限。

    这时候，龙云风所能感觉到的痛楚也变得很微弱了。

    猛的，龙云风便一举展开进阶冲刺。

    “吼！~~”

    龙云风像是猛兽般的大喝了一声，体内惊而涌动出一股庞大的神元力，整个合体空间又在猛烈的震动了起来。

    此刻，龙云风可是惊愕的感觉到，在原本的金婴体，又分化出了一道金婴体，与主婴体重叠在一起。

    兴奋之下，龙云风便将所分化出的第二道金身从体内冲射了出去。

    可见，在那耀眼的金芒之，在其龙云风的身外之处，竟而间显现出了一道与龙云风完全相似的金身，同样是通体呈金色。

    没错，这正是所分化出的第二重金身，魂体金身。

    魂体金身，虽然外表是金体的存在，但整个金身完全是由混元虚火的魂火力量所构建而成。顾名思义，魂体金身拥有着魂火攻击的能力，而且对手若是遇上龙云风的魂体金身的话，普通的力量是完全无法摧毁魂体金身的，只能以魂力才可与魂体金身抗衡，不然魂体金身完全不死不灭的。

    龙云风激动万分，第二重金身已经分化出来了，接下来就是第三次完全性的进阶冲刺了，这也是最为关键的一次。

    所以，这一次进阶冲刺非常重要，龙云风又得需要一定的时间去稳定境界了。

    当然，在第二次进阶冲刺成功之后，龙云风体内的神元力与魂体的混元虚火威力又增强了数倍，而第三次进阶冲刺需要的时间与力量也要更多。

    因此，这一次龙云风直接复制了数百万颗的血晶石，辅助自己的修炼。

    ♂♂

    