
    这一声，就像是催命的死神一般。

    在这一刻，空间仿若定格，画面顿时间停滞在了那一幕。

    暗风暴恐着双眼，惊骇恐惧的发现，自己的身子突然间竟然不受控制的难以动弹了，但并沒有受制到龙云风的力量压迫，而是硬生生被龙云风的惊然现身而呆住了。

    尼亚他们，神‘色’震愕，不由间整个身子开始颤抖了起來。

    龙云风那冷俊的面容之中，充斥着一股极度的怒火，挤满了杀意的冷眸，像是看待死人般的紧紧盯着眼前的暗风。

    猛的一下，龙云风一手探出，直接抓向了暗风手中所刺而來的利剑。

    “啪！~”

    像是玻璃般的破碎之声，仅是微微一手，却是蕴含着一股极其强悍的劲道，竟然直接将暗风手中的长剑碾为了粉碎。

    “呃？！”暗风震呆了，瞠目结舌，似乎已经嗅到了死亡的气息一般，绝望万分，甚至连最本的本能反抗意识都突然间丧失了一般。

    或者说，暗风所做的一切反抗都已经是徒劳无功了。

    “死！~”龙云风冷喝了一声，利爪般的手掌，再度往前一‘逼’，直接穿透了暗风的‘胸’口，狠狠的将暗风体内的领主格给强行‘抽’了出來。

    紧接着，在穿透于暗风‘胸’口处的手爪，惊而在暗风的体内开始忽而涌起了一阵紫‘色’炎火，顷刻间便侵满了暗风全身各处。

    “啊！~~”

    在痛苦凄厉般的叫声之声，在那紫玄神火的焚烧之下，暗风承载着灵魂与**的双重折磨，被那紫玄神火给烧得干干净净。

    领主中阶强者，就这么被龙云风给随意的一击给秒杀了，而且还被毁得一干二净。特别是在听到暗风那临死之前那痛苦的惨叫声，直令人感到发‘毛’。

    顷刻间，整个场面都诡异的安静了下來。

    当然，原本‘激’斗中的所有人，都纷纷被定格了一般。有恐惧、有后悔、有震惊，也有‘激’动与狂喜，在场所有人的目光，都集体间汇聚到了龙云风的身上。

    “云风···”蛇魅不可置信般的紧望着眼前那熟悉的背影，泪如雨下，脸上泛起了无比欣喜的笑容，当龙云风出现在这一刻的时候，蛇魅什么都不会再害怕了。

    “小魅~”龙云风转过身，看着眼前受到极大委屈般的娇容，龙云风心中倍感心疼，不由间竟然缓身上前，轻轻的揽住了蛇魅，轻声道：“对不起，我來晚了···”

    蛇魅泪光闪闪的望着眼前熟悉的俊脸，放下了所有的冷傲，完完全全是位脆弱得需要保护的‘女’人一般，躲进了龙云风的怀中，然后便哗哗的大哭了起來。

    “有我在，一切都沒事了。”龙云风轻抚着蛇魅，深深自责。

    黑雷望着龙云风，‘激’动的笑了，解脱般的笑了，道：“云风兄弟，你终于回來了。”

    说完，黑雷便无力般的昏倒了下去。

    暴龙与江林当即闪到了黑雷的身前，紧紧的守护着，又神‘色’‘激’动的望着龙云风。如今龙云风归來，那么现在的一切都已经不再是问題了。

    “大哥···”小鹏微微睁开了双眼，目光中闪烁着惊喜与‘激’动，然后又沉沉的合上了眼，他们总算是做到了，拼力抵抗，终于等到了龙云风的归來。

    满身伤痕累累的银绝与凡克，见到龙云风的出现，突然间感觉好像属于他们的重担终于可以放下了。然后又朝着尼亚他们得意般的笑了笑，随而无比疲累般的从上空中落了下來。

    “龙···龙云风···”尼亚他们惊恐的望着龙云风，身子也不禁开始颤抖了起來，这对他们來说绝对会是一场可怕的恶梦。见到龙云风，就像是见到了恐怖的恶魔一般。

    数里外的紫峰等领主们，见到龙云风的出现之后，也是震惊万分。更是感到心有余悸，还好当初他们并沒有参与这场争斗，要不然的话，现在等待他们的便是像暗风这般的结果。

    魔龙城中的所有人，见是龙云风出现，一片狂喜。自从龙云风打败黑羽之后，再以强大的实力征服了所有人，这些人现在对龙云风就像是凡人对神明般的崇敬。

    此时，龙云风紧抱着蛇魅，温馨安静，无人敢去惊扰。

    只是，尼亚他们这些人，却是感觉到呼吸已经开始急促了起來，一双双瞳孔中充满了恐惧，颤抖的身子渗满了冷汗。

    久而，蛇魅似乎发泄完了心中的委屈，抬起头，望着龙云风轻哭道：“云风，你知道吗？当你消失的那一刻，我以为你已经······”

    “呵呵，我现在不是还好好的吗？”龙云风温和一笑。

    “恩。”蛇魅微微点头，现在在龙云风面前不过是位柔弱的‘女’子一般，然后又满脸恨意的说道：“云风，这些家伙实在是太可恨了，你一定要杀了他们！”

    “会的。”龙云风点了点头，眼中掠过了一道凌光，轻声道：“你受伤了，你先下去吧，接下來的一切就‘交’给我吧。”

    “恩。”蛇魅乖巧般的点了下头，便闪身落到了黑雷他们的身前。

    蛇魅见到黑雷已经失去了意识，痛苦的唤道：“雷叔叔！~”

    “放心，黑雷兄弟他沒事，只不过是损耗的力量太大了。”江林说道。

    “都是因为这些家伙！”蛇魅狠狠的扫视着尼亚他们，挤满了痛恨与愤怒。

    龙云风满脸冷‘色’，先行朝着四周巡视了一眼。

    还好，大家都只是体内的力量损耗枯竭，但身上的伤势都很重，所幸沒有危及到‘性’命，但这一切已经让龙云风心中充满了愤怒，像是快要喷发的火山一般，狠狠的握紧了拳头。

    唰！唰！~~

    尼亚他们闪身而來，聚在了一起。在面对着龙云风这等可怕的强者，只能集结于他们所有的力量才可能有机会。

    但是，龙云风与黑羽惊世之斗时，尼亚他们可都是深深的目睹了龙云风的实力，若是心中不惧，那是绝对不可能的。

    虽然尼亚他们现在都很后悔，后悔着因为自己的贪婪，不然怎么会惹怒上龙云风。但事已至此，他们只能准备合力去对付龙云风了。

    现在，尼亚他们所剩下的人还有，尼亚、青魂、海澜、海玄、伯尔、冷风与星月，共七位领主，其中四位达到了领主中阶级的实力，团结起來的话也是一股非常强的力量。

    龙云风显得很平静，但平静之中，森冷的面容中却是散发出一股极度的杀气，双眼赤红，狠狠的扫视着尼亚他们这行人。

    油然之间，尼亚他们所在的空间之处，像是堕入了无尽的深渊中一般，充满了一股森冷可怕的气息，气温急剧的降减，有种让人感到发寒般的感觉。

    杀意！

    这是龙云风身上所释放出來的杀意，光凭是这杀意，就深深的将尼亚他们给惊慑住了。感觉此刻在面对着龙云风的时候，有一种非常无力般的感觉，甚至有种在面临着龙云风对他们审判般的感觉。

    龙云风紧握着拳头，咬牙切齿的狠声道：“对于你们做出的这些卑鄙之事我早已经预料到了，但我想你们应该不会那么的愚蠢，可现在看來，你们真的是比我想象中的还要更加的愚蠢！”

    尼亚他们惊得一下，但当着那么多的人面被龙云风如此冷言斥骂，亦是恼火不已。

    “龙···龙云风！你们已经严重违反了规则！”尼亚鼓起勇气般的冷对着龙云风说道。

    “你们这些卑鄙的人渣还他妈的还有脸去扯什么规则！”龙云风怒声道。

    “哼，龙云风，这里可是属于飞岚魔君的领地，还不容得你放肆！你严重违反了规则！飞岚魔君大人是绝对不会放过你的！”青魂冷哼道。

    “魔君大人？”龙云风觉得好笑，如果龙云风现在跟尼亚他们说自己就是刚从飞岚魔君身边回來的，那尼亚他们会是如何表现？

    “龙云风！你是想飞岚魔君大人都不放在眼里吗？”尼亚冷冷的说道。

    “杀了你们，我自会对魔君大人有‘交’代！”龙云风脸‘色’一沉，手中现出了天尊剑，极其愤怒般的冷视着尼亚他们。

    虽说飞岚魔君已经对龙云风警告过了，但尼亚他们这行人已经严重的伤害到了自己的伙伴，所以就算是会遭到飞岚魔君的惩罚，龙云风现在也绝对不会放过尼亚他们。

    “诸位！现在他不过仅是一人而已，起不了多大的风‘浪’，以我等联手，必能对付他！”尼亚说道，虽然不明白龙云风为何在那黑羽恐怖的自爆中存活下來，但尼亚可不会认为龙云风现在的实力还能有多强。

    “恩！”众人沉沉点头，虽然惧于龙云风，但为了得到存活的机会，所以他们沒得选择，只能拼死反抗，要不然就什么机会都沒有了。

    “很好，我会让你们明白，什么是代价！”龙云风沉冷道，体内的元灵力与紫玄神火已经疯狂的运转了起來，身上爆发出一阵阵恐怖的气息。

    杀戮！

    即将开始！

    