
    轰。~~

    天地昏暗。超越于世间的毁灭之力。几乎快要撕破开整片空间。天际间形成了一道道漩涡流团。滚滚作动。就是在黑龙魔君的领域之内。在外界所产生的波及还是如此之强。

    此刻。黑龙魔君已经运入了体内所有的黑暗能量。玄月轮的威力也是发挥到了最大极限。面对着龙云风威力无比的一剑。黑龙魔君毫不保留的倾尽全力去相抗。

    轰。~~

    沉重的一剑。裂空而來。虽然剑势挥动的很慢。但却扭裂开了空间。恐怖的剑气已经死死的铺盖住了黑龙魔君。

    骤然间。惊天动地般的狂暴之力涌袭而來。无情的轰落在了黑龙魔君的身处。

    黑龙魔君狂喝了一声。双手死死的撑起玄月轮。所充斥的能量之强。毕竟黑龙魔君的实力也不是虚的。

    直至。当两股巨力相碰之时。

    刹那间。天地之间。完全被那两股强烈的光华所掩盖。两股敌对之力。彼此不相示弱的冲击相斥着。无尽滚滚的光波涌荡了开來。毁灭般的气息侵袭八方四处。

    在此两股巨威冲击之下。整片魔君领域。如同巨大玻璃破碎一般。恐怖之极的波动狂袭而开。所有的一切都被随之碾碎。

    巨威之下。满脸沉冷之色的龙云风。冷冷的握着天尊剑。沉沉的架在了黑龙魔君两手上的玄月轮。一强凌的剑气。狠狠的压向了黑龙魔君。

    黑龙魔君双手发抖。在这天尊剑的强大威力的冲击之下。黑龙魔君抵御的竟是显得如此难受。龙云风这一剑的威力实在是强得太过分了。

    万重破。

    这比之前的千重破再强上十倍。威力能不强么。

    而在使用万重破之时。龙云风也几乎抽尽了体内大半的神元力。所消耗的神元力实在是太大了。而所换來的力量也是比本身实力强上了百倍。

    轰隆隆。~~

    阵阵巨响。混乱的光华不断的震散而出。狂暴的能量疯狂肆虐。从领域冲击而开。横扫而下。就是连飞岚魔君所布下的防御层也是在震震颤动。

    而身于庇护之的所有人。也可以深深的感觉到这股让人生畏的气息。

    黑龙魔君处于天尊剑的压制之。手的玄月轮上的光华开始渐渐的暗淡了下來。一股股强凌霸道的剑力。滚滚的冲击而來。

    “噗嗤。~”

    黑龙魔君口禁不住喷出了口鲜血。整个身子竟被沉沉的压下。体内的黑暗能量疯狂的涌入于玄月轮。但还是难以与龙云风的天尊剑抗衡。

    当然。龙云风受到了冲击也是极大。毕竟黑龙魔君的实力境界要高于自己一个层次。但也就只有万重破的威力才能压制住黑龙魔君了。

    猛的。龙云风沉喝了一声。体内的神元力与混元虚火蜂拥而出。注入于天尊剑。天尊剑得到了龙云风的力量激发。剑的威力猛的又增强了数倍。

    轰。~~

    巨响而起。庞大的光波滚滚荡袭。整个空间也在不安的扭动了起來。天尊剑的巨大威力。重重的涌向了黑龙魔君手上的玄月轮之。

    “啊。~”黑龙魔君吃痛般的大叫了一声。恼怒不已。几乎快要抽尽了体内的所有黑暗能量。疯狂的增强着玄月轮的威力。

    轰。~~

    两股毁灭般的能量冲击。彻底的爆炸了开來。惊威直冲于云霄之。重重云层被冲散开來。黑龙魔君所布下的空间领域。顷刻间土崩瓦解一般。化为了无数碎片。恐怖的气流与光波。疯狂的涌荡了开來。

    所有的人。都深刻恐惧的看到天空两股强大威力的暴动。众人一片骇然之色。就这一波的威力。足以将这数百里的所有一切碾为平地。

    渐渐的。光华散去。视野逐渐的变得清晰。但余威犹在。空气的气流依然在暴动。轰鸣般的震动声。依然是回绝不断。

    依稀可见。上空之处。黑龙魔君正凌立着。

    只是。如今的黑龙魔君显得如此的狼狈。披头散发。双眼布满了血色。嘴角边残留着血迹。身上也是遭到了好几道深刻的伤痕。

    愤怒。耻辱。

    在魔界之。还未有过在魔君境者可以越级挑战的人。黑龙魔君竟在龙云风的手里弄得如此的残籍。甚至就连领域空间都被毁了。

    领域被毁。短时间内便无法再构建领域空间。而黑龙魔君此刻也不会再拥有无穷无尽的黑暗能量。现在体内的黑暗能量也是损耗过半。又遭重创。如果龙云风沒死的话。那黑龙魔君的情况也便得糟糕了。

    当然。龙云风怎么可能死。

    缓缓的。龙云风那威严的身影显现了出來。横持着天尊剑。依然显得无比的霸气。以魔君初阶级的境界将黑龙魔君逼到如此

    境地。足以傲视整个魔界。

    飞岚魔君亦是骇然惊色。心激动不已。

    黑龙魔君怒视着龙云风。脸色抽动几乎快要扭曲了。对龙云风充满了刻骨般的恨意。沉沉的又握起玄月轮。冷声道：“龙云风。只要本君还有一口气在。就绝对不会让你过得痛快。今日就是死。我也得拉你一同陪葬。”

    “你下地狱就可以了。我就沒这兴趣了。”龙云风面无表情的说道。与黑龙魔君真正的交手过了。现在的黑龙魔君已经构不成威胁了。所以龙云风的兴趣也不大了。

    嗖。嗖。~~

    龙云风的金刚战体与魂体金身。惊而间闪现于黑龙魔君的左右两边。死死的锁定住了黑龙魔君。

    黑龙魔君脸色一变。竟然忘了龙云风还有着两道可怕的分身存在。而这两道分身可沒有损耗多大的力量。反倒是在抵御龙云风万重破的威力之。黑龙魔君损耗了极大的黑暗能量。现在以黑龙魔君的实力。也就算是个魔君初阶级的实力而已。

    “卑鄙。竟然用这种手段对付本君。”黑龙魔君怒声道。之前的底气已经完全沒有了。但怎会就此甘心。

    龙云风鄙夷般的藐视了一眼黑龙魔君。也懒得再去理会黑龙魔君。配合着两道金体分身。一同联合杀向了黑龙魔君。

    黑龙魔君爆喝了一声。手的玄月轮猛的又掷射了出去。旋动着强大的黑暗能量。不理会于龙云风的金体分身。仅对着龙云风的主体轰袭了过去。

    黑龙魔君可不是傻子。龙云风的主体才是最巨大的威胁。只要能够毁了龙云风的主体。那龙云风的金体分身也就等于失效了。

    而黑龙魔君可不会认为。在刚才那一击的抗衡之。龙云风还能够保留强大的力量。

    不过。黑龙魔君也实在是太低估了龙云风的实力。而且也低估了龙云风金体分身的作用。因为龙云风的金体分身本來就是龙云风体内金婴的重合体存在。本身就是属于与龙云风连同一体的。所以龙云风完全可以调用金体分身的力量。

    早在之前。龙云风就已经从两道金体分身调用了一部分的力量。与黑龙魔君的这一击抗衡绝对不是问題。

    猛的。龙云风手的天尊剑运足了强大的神元力。只是沒有融入于混元虚火。但这威力足够强大了。

    轰。~~

    空间一阵暴动。龙云风冷冷的紧握着天尊剑。朝着极射而來的两道血轮。沉沉的横斩了过去。

    “嘭。”得一声。

    龙云风的天尊剑狠狠地碰击在了那两道血轮之。激荡起大片光华。劲波滚滚的荡开。让黑龙魔君惊恐的是。龙云风已经完全破去了玄月轮的攻击。

    嗖。嗖。~~

    龙云风的魂体金身与金刚战体猛的朝着黑龙魔君的身处冲袭了过來。一道完全由神元力构成的金体分身。一道完全由混元虚火构成的魂体金身。无形与有形。两道金身配合攻击。

    轰。轰。~~

    一声声的巨响。黑龙魔君遭到了龙云风两道金体分身的疯狂攻击。与魂体。黑龙魔君都遭到了最为猛烈的攻袭。

    黑龙魔君连连受创。体内的黑暗能量难以运作起來。魂体也开始变得脆弱。根本就抵挡不住龙云风魂体金身的攻击。连连恍惚。连连轰击。

    “啊。~”

    黑龙魔君痛苦的嘶叫着。狼狈迫退。身上却是遭到了一记又一记的强烈攻击。口不断的喷出鲜血。在龙云风金刚战体的强猛攻击之下。黑龙魔君的肉身几乎都快要被炸裂了一般。极致痛苦。

    “你这混账。”黑龙魔君怒骂了一声。双眼一红。像是失去了理智一般。满脸凶狞之色。竟然是准备要自燃精血赔命性的展开反击了。

    魔君强者。一般要将他们逼到自燃精血是非常难的。

    毕竟。达到了魔君境的修为非常艰难。所以他们都会特别珍惜于自己的生命。

    可现在。黑龙魔君根本就沒有其它的选择了。

    不过可惜。黑龙魔君怕是连自燃精血的机会都沒有了。

    “咻。~”

    一道极光般的痕芒。冷冷的穿袭而來。

    “呃。。”黑龙魔君瞳孔暴惊。便绝望恐惧的见到龙云风本体已经紧持着天尊剑。冲袭而來。

    噗嗤。~~

    凌厉的阔剑。直接从黑龙魔君的胸口贯穿而过。更不能让黑龙魔君接受的是。恐惧之。竟然感觉到自己体内的能量竟然被龙云风给吸收了一般。正沿着天尊剑滚滚的涌入于龙云风的体内。

    龙云风满脸冷意。黑龙魔君可以如此接近的看到龙云风那张森冷的面孔。绝望颤声道：“你···你这个魔鬼···”

    shucos

    ♂♂

    