
    现今。云龙城已经完成了重建。

    重建之后的云龙城。显得更加的气派。以前所转移的城民也终得回到了云龙城。只是与黑龙族那一时大战之后。众城的损失还是极为惨重的。所以现在云龙城军团的势力也要远弱于以往。

    但是。云龙城可是有近十位领主强者坐镇。在魔界众城之。云龙城的总体实力还是属于最强的。

    而紫峰他们也回到了各自的领主城。虽然众城的损失惨重。但无疑來说。众城的领地要比以往多了数倍。有着极大的发展空间。

    当然。自从与黑龙族一战之后。龙云风的名声轰动于众城。能够作为云龙城的城民。更多更快章节请到。对他们來说是一种莫大的骄傲。

    此刻。在云龙城。小鹏他们留在了领主府等候着龙云风。而城的事务也不必他们打理。每日都在常规性的修炼。

    因为。见识到了魔君级的强者实力之后。对小鹏他们的打击极大。为了今后不成为龙云风的累赘。小鹏他们也是终日苦修。

    龙云风回归之后。便立马召集了众人。

    众人听到了龙云风的传唤。便惊喜的奔往于领主府大厅。

    此刻。龙云风早已在大厅静候。

    众人一入大厅。见到龙云风便显得非常的激动。喜悦不已。第1380章节请到。”蛇魅一愣。

    “小魅。你的魔龙草现在已经所剩不多了吧。”龙云风不由问。

    “恩。”蛇魅轻轻点头。说道:“自从我境界提升之后。所需消耗的魔龙草也比以前多了几倍。就这一年我已经快用近半了。”

    “我说得也正是关于魔龙草的问題。”龙云风严肃的说道:“魔龙草虽然可以暂时性的压制住你体内的蚀毒。但毕竟这并不是长久之计。所以必须得找到魔灵果。才可彻底的压制你体内的蚀毒。”

    “魔灵果。”众人疑惑。

    千毒与鬼灵倒是显得非常惊愕。千毒正色道:“云风兄弟。第一时间更新这魔灵果在魔界是一种非常稀有的灵物。所在之地不仅极其危险。甚至这魔灵果十万年才可诞生一颗。而且一日之内未采取的话。魔灵果便会立即消解。所以这魔灵果几乎是难以寻求的。就是连魔君强者的能力都未定能够得到这魔灵果。”

    “呵呵。看來千毒兄弟对魔灵果的事情还挺清楚的。不过对这魔灵果的话。我势在必得。”龙云风道。

    蛇魅听到是很危险又很珍贵的东西。心里不想龙云风为自己冒险。咬紧轻唇说道:“云风。我看这就算了吧。本來想要得到另外两样灵物都很困难了。我不想你再为我冒险。”

    “放心吧。以我的能力要得到这魔灵果并不难。”龙云风笑道。

    蛇魅了解龙云风的个性。知道是劝不住了。心里也是感到暖暖的。随着翘起嘴道:“那行。不过我一定要和你一起。”

    “呵呵。虽然我心里是不想你陪我冒险。但若要吸收魔灵果的话就得必须由你同行。”龙云风无奈般的笑道。

    “这个···我们听得不是很明白。小魅怎么了那什么蚀毒。怎么就需要魔灵果才可解呢。”小鹏忍不住问道。

    “是啊。以老大你的能力。还能有无法解除的魔毒吗。”暴龙耸着头说道。

    众人皆是疑惑。虽然听过关于蛇魅的身世。但并沒有听龙云风说过蛇魅了一

    种可怕的蚀毒。所以他们也是非常的惊惑。

    “这蚀毒非常可怕。以我的能力远远无法解除小魅体内的蚀毒。现在必须找到魔灵果。而且一定要得到它。”龙云风一脸正色的说道。这不仅是关系到了蛇魅本身。更是还牵扯到了冥族七煞的阴谋。

    “恩。这一年我们也实在是闷坏了。让我们也吧。”小鹏忙道。绝对是个好战分子。

    “不。人多反而不好办事。”龙云风摇头道。

    “大哥。看你的意思好像早已是有计划了吧。”小鹏不禁问。

    “飞岚魔君告诉我的。现在魔界最有可能存在魔灵果的地方。便是在暗魔谷。”龙云风说道。

    “暗魔谷。”千毒与鬼灵猛的神色一怔。反应特别大。

    “恩。”龙云风皱眉。望着千毒两人疑惑的问道:“难道两位对暗魔谷也很了解吗。”

    “只是有些了解。暗魔谷处在于暗魔族的地界之内。暗魔族的实力比起黑龙族來说还要更强上一筹。而暗魔谷则是属于暗魔族的圣地。也是暗魔君所闭关静修之地。”千毒面无表情的说道。可以看得出來千毒还隐瞒了一些事情。

    “暗魔族的圣地。”龙云风神色凝重。飞岚魔君也是特别的提醒过了。暗魔君这人并不友善。看來此行的麻烦并不小。

    “云风。难道就沒有别的选择了吗。”蛇魅说道。听到是暗魔君的修炼圣地。蛇魅心里显得非常不安。

    “沒有别的选择。这不仅是关系到你的事情。甚至还关系到了整个魔族。你应该明白我的意思吧。”龙云风无奈的叹息了一声。

    蛇魅一愣。暗暗思寻了会儿。轻轻点头道:“恩。我明白了。”

    “那众位就暂先留在云龙城吧。黑龙族的事情解决了。云龙城暂时也不会有什么麻烦。”龙云风说道:“此次就由我与小魅前便可。”

    “让我们也吧。”千毒突然说道。

    “呵呵。两位可否说个理由。”龙云风笑问。从刚才千毒他们的反应。龙云风便猜测到千毒他们与暗魔谷绝对是有些特别的关系了。

    “恩。”千毒说道:“云风兄弟。你也知道我们并非是來自于黑龙族。正巧的是。我们原來便是属于暗魔族的人。但我们在暗魔族还有些未了结的私事。所以想···”

    “云风兄弟你可放心。这是我们的私事。我们是绝对不会影响到你们的。”鬼灵跟着道。眸子里似乎充满了几分未知的恨意。

    “此行一。与暗魔族的冲突是在所难免。而你们竟然原來是暗魔族的人。有你们同行的话也会比较方便。那就这么决定吧。”龙云风说道。

    “谢谢。”千毒与鬼灵一脸的感激。

    “恩。那我们即日便启程吧。”龙云风道。

    小鹏他们虽然很不情愿。但也知道此行于暗魔族人多反而碍事。所以只能憋屈的留在云龙城了。

    随后。龙云风便将千毒与鬼灵一同带入了天尊府。

    毕竟。此行一可能会有极大的凶险。龙云风想帮助千毒他们提升几分实力。

    千毒与鬼灵心甚是感动。沒想到龙云风竟然会如此信赖他们。不仅帮助他们两人提升了不少的实力。更是传于他们一些强大的功诀武技。

    龙云风此举之义。更是加深了千毒他们对龙云风的忠诚。

    s

    ♂♂

    