
    “父亲，就这么让他肆意而为吗？”

    “呵呵，由他去吧。”

    “可是——”

    “没什么可是，他很快就会超越我了。”

    “超越父亲？！”——

    远空之处，正凌立于两道身影，也在关注着魔龙城上空处的。

    此时，龙云风一剑之威，轻松的击退尼亚四人。

    全场所有人，早已惊得无声无息，这要是何等的实力啊？

    “老大的实力，好——好像又变强了，这——这到底是怎么回事？”暴龙惊骇的说道，本以为龙云风从黑羽存活下来，就算是不受重创，那也得是实力大损，可反而龙云风现在的实力有增无减。

    “呵呵，云风兄弟可非是寻常人。”江林崇拜般的样子笑道。

    如今，尼亚他们显得狼狈不已，身上的衣衫破烂不堪，口喘着大气，往日的领主威严，早已消失得一干二净。

    龙云风冷视着尼亚他们，对于现在龙云风来说，尼亚他们早已是残兵败将了。

    “拼了！”尼亚怒喝了一声，体内的精血快要完全抽尽了一般，极度燃烧。

    青魂他们也没有任何的犹豫，将体内的精血燃烧到了最极致，他们已经注定是死了，但就是想要再与龙云风狠狠的拼上一把。

    “杀！~”

    尼亚四人，又疯狂的冲射了过来，体内之力毫不保留的注入于剑，对龙云风展开了猛烈的攻势。

    咻！咻！~~一**强凌的剑芒，毫无间断，胡轰乱炸，强大的劲力疯狂的砸向龙云风。

    龙云风诡异的闪动着身形，挥舞着手的，击溃了那一片片的剑气，满脸冷意，迎着尼亚他们的身处直冲而去。

    尼亚四人狂袭着，但根本阻挡不住龙云风。

    轰隆隆！~~雷鸣般的阵阵爆响，天空早已经变得一片混乱，四处都是肆虐的剑气，恐怖的气流狂暴涌动。尼亚他们攻势凶猛，但龙云风还是在咄咄的逼近向了尼亚他们。

    “一群废物！”龙云风沉冷道，手的天尊剑一抖，瞬间震射出一股股强悍的剑劲，直接将尼亚他们所袭而来的那一**剑气给摧毁了。

    “呃？！”尼亚他们暴惊不已，眼见着龙云风逼来，尼亚他们也是变得无比的疯狂，竟也不惧，紧握着手的利剑，充斥着强烈的黑芒，迎着龙云风冲杀而去。

    轰！~~一声巨响，成群的剑芒，在于龙云风的身上爆炸了开来，耀眼的光华，爆射而出，狂暴混乱的气流，纵横肆虐。

    忽然之间，龙云风的身形惊然在那爆炸之凭空消失不见。

    下一刻，龙云风突然间闪现到了尼亚他们的后方之处。

    “说了你们都是些废物！”深沉冷酷的声音响起，让尼亚他们觉得极其的刺耳，全身毛发顿然直起，心猛的升起了一股极度的恐惧，等待他们的可能就是死亡的终结。

    咻！~~~凌厉的一剑，划空而来，根本就感觉不到这一剑是从何处而来，只是可以清晰的听到那令人感到恐惧的呼啸之声。

    “噗嗤！~”

    伯尔神色一怔，双眸里挤满了绝望与恐惧，全身像是麻痹了一般，无法动弹，而在其体内之处，却是强行涌袭入了一股股无形的剑气，随时间都可以将伯尔给撕为粉碎。

    “伯尔！~”尼亚他们惊呼了一声，惊恐的目睹到，不知何时，龙云风已经贴到了伯尔的身背，而起手的利剑，早已从伯尔的胸口处贯穿而过。

    龙云风很优美般的将伯尔体内的领主格给取了出来，满脸冷色，又腾出另一手，狠狠的扣在了伯尔的头顶之处，冷声道：“死可以很容易，但我不会让你死得那么便宜！”

    轰然之间，在于龙云风手爪之，滚滚的涌出一股紫色炎火，瞬间便侵满住了伯尔全身上下。伯尔全身剧烈的抽搐着，想欲挣扎却又是无力而动。但从伯尔的神色之，就可看出此时的伯尔是多么的痛苦。

    “啊！~~”

    伯尔痛苦的惨叫声，在龙云风手紫玄神火的焚烧之下，**与魂体尽皆化为乌有，永远的消失于天地之，更是消失在轮回之。

    尼亚三人看到这幕，想到他们接下来也可能面临着这等痛苦，脸色惨白不已。

    “我龙云风心比较强，你们可要习惯。”龙云风沉冷道，那冷酷的声音深深的传入所有人的脑海，这也是龙云风对这里还怀有不轨之心的人一个严重的警告。

    紫峰他们早已惊吓得一动不动，面孔惊容，就是给他们一万个胆子，也不敢去惹怒了龙云风。

    “你这个畜生！不得好死！”青魂发狂了，如同野兽一般，

    失去了所有的理智，独身一人，猛的冲到了龙云风的身前。

    随着，青魂体内竟然爆发出了一股强大恐怖的力量。

    自爆！竟然是自爆！

    龙云风双眼一凌，强大的魂力猛的侵入于变得极其脆弱的青魂灵魂意识之。

    突然间，青魂神色一呆，整个人在离龙云风的身前近处竟然全身僵硬住了，原本准备自爆的巨大力量，竟是被强行给禁锢了。

    众人震骇不已，正于自爆的青魂竟然不可置信般的被龙云风给禁锢住了，而见龙云风根本就没有施展任何的动作。

    青魂就这么神色呆滞的凌立于龙云风的身前，瞳孔充满了绝望与极度恐惧，想死而又不能死，让青魂亲身体会到了龙云风实力是有多么的变态。

    龙云风脸色一沉，狠狠的一手穿过了青魂的胸口，强行夺过了青魂体内的领主格，这对龙云风来说，任何一颗领主格都不会白白Lng费掉的。

    “你可以去死了！”龙云风冷得一声，一掌沉沉的按在了青魂的身上，凶猛可怕的紫玄神火，瞬间便将青魂全身笼罩住。

    在那神火的焚烧之，青魂终于可以动弹了。

    “啊！~~”青魂极度痛苦的惨叫声，疯狂抽搐的摆动着身子，在那紫玄神火的焚烧之下，无情的化为了粉末。

    恐惧！绝对的恐惧！

    龙云风就像是恶魔一般，冷视着吓得满身在颤抖的尼亚与海澜，沉声道：“不管你们有何能耐，我都绝对不会轻饶你们！”

    尼亚与海澜惊颤了一下，双眼泛起了血丝，两人怒吼了一声，也像是失去了理智的猛兽一般，誓死如归一般，暴起体内之力，化作两道黑暗流光，朝着龙云风的身处冲射了过去。

    龙云风身形微微一动，便瞬间闪至到了尼亚两人的身前。

    尼亚他们惊愣了一下，怎么也没反应到龙云风竟然就这么突然间出现到了他们的身前。本能之下，两人同时间挥起长剑，狠狠地对着龙云风便撕斩了过去。

    龙云风横剑一扫，剑伴含着强劲的力道。

    铛！铛！~~两声响亮的金属交碰之响，几乎同时间响起，那是因为龙云风这一剑的速度实在是太快了。

    啪！啪！~~然后又是两道金属断裂的声音，尼亚与海澜手的长剑，赫赫被龙云风给截为了两半。

    惊愕之，两人还未反应过来，便绝望恐惧的瞪大了双眼，赫然间便见到一道犀利的长剑，正冷冷的逼着他们的身前袭斩了过来。

    咻！~~完美的弧度，飞溅出两片腥红色的血液。只见一道凌厉的弧光瞬间闪过，两颗活生生的头颅，眼眸还充满着恐惧，从尼亚两人的身处溅血飞离。

    猛的一下，龙云风快速的两剑，狠狠的将尼亚与海澜体内的领主格给取了回来，举手之间，熊熊神火，铺天盖地般的滚压而下。

    神火焚烧，尼亚与海澜便在那极度的痛苦之，**与魂体同样被焚烧殆尽，空气弥漫着浓烈的烧焦气味。

    才多长的时间，龙云风便将足足七位领主强者，残杀殆尽。

    龙云风横持着天尊剑，全场。

    领主，高高在上的领主，就这么惨死在龙云风的手。

    闪身之间，龙云风又掠到了紫峰他们的身前。

    紫峰等领主，一见到龙云风过来，便惊吓的满脸惨白，全身发抖，大气不敢一喘，憋就是连个屁都不敢放一个。

    “你们呢？”龙云风冷冷的扫视着紫峰他们问道。

    紫峰他们吓得直发抖，就差点纷纷跪倒下来了。

    “云风领主——不、不——是云风大人——”紫峰颤颤的抬起了头，但却正眼不敢看龙云风一眼，惊得全身冒汗，弱弱的说道：“大——大人，对——对于此事我们可——可是一直都没参与——”

    说完，紫峰他们就像是在等待着龙云风对他们的审判一般，无人敢在作声。

    龙云风也知道这些人确实没有参与进来，不然黑雷他们恐怕早已命丧了，而且龙云风也不敢在的地盘上做得太过，便沉冷道：“姑且信你们，若是你们敢有任何不善的话，我立刻取了你们的性命！”

    “是、是——”众人连忙点头，在强大的实力面前，若想活命，只得低头。

    “滚！~”龙云风喝道。

    紫峰他们吓了一大跳，然后便惊惶的纷纷离去。

    随后，龙云风便一一闪身至小鹏他们的身处，手现出天尊剑，将众人收入于天尊府之后，顿即消失不见。

    而魔龙城的那些人，却是一脸的茫然，但龙云风他们未回来的话，他们也是绝对不会离开这里的。

    