
    因为，天龙竟是见到，小鹏他们竟然都没死。

    此时，一道道透明色的光球漂游而起，而小鹏则是被那光球严严实实的包裹着，毫发无伤。

    当然，小鹏他们也惊愣住了，就像是做了场梦一般，还以为自己是死了，毕竟天龙刚才的那一剑太恐怖了，常理下是不可能活着的。

    “呃？！”紫峰他们也是惊愕不已，还以为眼前的一切是假的呢。最新“”

    至于是那些黑衣人的话，自然就是毁在了天龙的这一剑。

    “怎么回事？我们？——”凡克满脸惊愕之色，更不可思议的是，可以感觉到体内的伤势与力量都在快速的恢复着。

    小鹏神色激动，也许就只有小鹏才能明白这到底是怎么回事了。

    天龙满脸恐色，能在自己刚才那一剑存活下来，这等能力也就只有超越于领主境了。但天龙所想到的便是飞岚魔君，在这片领地也就只有飞岚魔君才可有这等能力。最新“”

    随着，天龙脸色一沉，愤怒而不甘，又狠狠的握起封魔剑，再度充斥着一股恐怖的魔气，冷声道：“谁也阻止不了我！”

    说罢，天龙正欲挥剑而下。

    忽然间，天龙竟是惊恐的发现，体内似乎涌入了一股可怕的力量，周身受制，全身竟然无法动弹了，恐惧漫入心头。

    “住手！~”

    一道沉雷般的声音想起，天际涌现出一道庞大的黑暗光团，扭动的光团直接闪现出一道阴暗的身影，无形间散发出一股恐怖的威严。

    没错，此人便是黑龙族的至高统领，黑龙魔君。

    闻声，天龙见是黑龙魔君出现，像是找到了颗救命草般，激动的叫道：“大——大人，快救我！”

    轰！~~一声巨响，一道巨大的黑暗光柱，朝着天龙的身处便直冲而下，直接将天龙给笼罩了起来，似乎是为了去保护天龙。

    可惜的就是，这股恐怖的力量早已经渗入于天龙的体内，就算是有着黑龙魔君的力量庇护，但还是无法去挽救回天龙。

    “啊！~~”

    天龙痛苦的嘶叫着，从内而发，整个**感觉就像是在膨胀着一般，从五脏肺开始爆裂，后其周身骨骼，血肉也龟裂了开来。

    嘭！~~一声巨响，天龙整个身体便在黑龙魔君的力量爆炸了开来，化为了一片粉末。

    黑龙魔君惊骇不已，愤怒万分，竟然以自己的力量还无法护住天龙，眼睁睁的看着天龙就这么被一股怪异的力量给毁灭了。

    在场众人亦是惊愕，没想到天龙得到了黑龙魔君的庇护，竟然还被粉身碎骨，而这背后的能人，难道就是统管这片领地的飞岚魔君吗？

    展眼望去，黑龙魔君正凌立于天际之，威严冷傲的巨影，举手投足间都能散发出一股恐怖的威严，让人望而生畏。特别是从刚才黑龙魔君出手去庇护天龙的时候，那股惊人的黑暗能量就让在场的众人颤颤发抖，这已经完全超出了他们所能承受的范畴。

    不过，此时的黑龙魔君显得非常的愤怒，双眼通红，泛满了血丝，威影笼罩着烈火般的黑暗光芒，一股极其邪恶的气息弥漫于天地之间。

    在此之下，所有的一切都变得黯然失色。大地面轰轰颤动，所有的一切都显得是那么不安，即使是在光球庇护的小鹏他们，也是在黑龙魔君身上所散发出的气威压得快要透不过气。

    这便是魔君强者的威能，威能是属于一种无形的力量，与威压有些相似，只是威能的威力比起威压来说更是恐怖。领主境者，足以在魔君强者的威能瞬间毁灭。

    当然，黑龙魔君也是认为这一切的作为皆是出自于神秘的飞岚魔君之手，便暴怒道：“飞岚！你这卑鄙！给我滚出来！~”

    这一声，如同炸雷一般，声传百里，数十里之地都在猛烈的震动，气流狂暴涌动，身于庇护的小鹏他们，在这黑龙魔君的声威之，被压得沉沉坠下。

    太恐怖了！

    仅是黑龙魔君的一声大喝，就让天地间产生如此混乱的变动，让人恐惧万分。

    随着，在天际的另一边，忽而间耀起了一阵强烈的黑光，黑光伴着一股恐怖的威能，比起黑龙魔君的威能来说，毫不相弱，甚至还有过之。

    当然，当这股威能出现之时，黑龙魔君也显得极为的震惊。

    紧接着，在这道强光威能之，缓缓的现出了一道身影。

    那是一位面目深沉的老者，一头紫色的长发，容光焕发，老气横秋

    ，精神抖数，双眼深邃，让人难以去揣摩其心思，老者正背负着双手，淡然于色般的望着黑龙魔君。

    这股威能比起黑龙魔君，绝对是强而不弱，不用说也是位魔君级强者。

    不过，当黑雷与蛇魅见到这位老者出现之时，两颗眼珠子都快惊愕的掉出来了，满身颤抖，给予着他们极大的震骇。

    “阁——阁主——”蛇魅颤颤的自语道。

    没错，这位魔君强者，正是黑雷与蛇魅所熟知的天岚阁阁主天岚。但万万没有想到的是，天岚阁主竟然就是飞岚魔君。

    两大魔君强者对峙，无形间所产生的威能是有多么的恐怖，天地之间，似乎已经失去了原有的平衡般，的气流，翻滚的云层，简直就是风云变色。

    在此威下，所有人都感觉到了无力了，就是领主级强者，在面对魔君强者的时候，也如凡人般的弱小，现在就是连个渗放出的威能都有些撑不住。

    而在云龙城的联盟军的所有人，相隔数十里也受到了这股恐怖威能的波及，惊得颤颤发抖，匍匐在地，他们显得实在是太渺小了。

    强者，什么是强者？

    这才是真正的强者。

    此刻，天地之间，一片沉寂，谁也不敢妄而出言，满脸骇然的仰望着天际所存在着的两道威严的身影。

    飞岚魔君背负着双手，神色淡然的对着黑龙魔君说道：“黑龙，想不到在这万年以来，你竟然突破了。”

    万年之前，黑龙魔君还仅是于魔君初阶的境界，而现在黑龙魔君的实力已经达到了魔君阶，看来也是刚刚突破不久。

    “哼，我也没想到，你的伤势竟然恢复了。”黑龙魔君冷哼道，似乎在面对着飞岚魔君的时候，黑龙魔君也感觉到了深深的压力。

    同级之，黑龙魔君仅是突破魔君阶境界不久，而飞岚魔君可是早在万年之前就已经达到了魔君阶的实力，所以黑龙魔君才会感觉到压力。

    “呵呵，早在千年之前，我的伤势便已经恢复了。”飞岚魔君淡淡一笑，随着脸色一沉，冷声又道：“黑龙，我想你的阴谋也该到此为止了。”

    “阴谋？我不懂你说得阴谋，我只知道我的族人都已经死在了这里，你作为这片领地之主，那你总该对我有个交代吧！”黑龙魔君沉冷道。

    “交代？如果说交代的话，那我只会认为那是你咎由自取！”飞岚魔君毫不客气的回道。

    “哼，咎由自取！”黑龙魔君冷哼了一声，冷视着飞岚魔君讽刺道：“我还以为飞岚魔君是如何了得的人物呢，原来也不过是个卑鄙小人而已，竟然违反规则，失于尊严的对我族人下手，如果这事若传出去的话，那你飞岚魔君岂不是要成为整个魔界的笑柄了！”

    “呵呵，人可不是我杀的。”飞岚魔君良有趣味般的笑了笑。

    飞岚魔君这话，可把众人给惊住，刚才挽救众人的力量，还有在黑龙魔君的庇护惨死的天龙，难道这不是出于飞岚魔君的手笔吗？

    黑龙魔君愣了一下，转而脸色一沉，冷笑道：“呵呵，飞岚，想不到你可真会开玩笑。在此之内，能有这等能力之人，也就只有你了。自己做了什么卑鄙无耻的事，自然是不敢承认了？”

    “不，你错了。”飞岚魔君摇了摇头，随着便朝着一处虚空处朗声道：“你这小子，是想要老夫帮你被这黑锅吗？”

    “小子？！”

    众人一愣，黑龙魔君也神色一怔。

    “前辈。”一道沉朗的声音响起，天空之，凭空现出了一道熟悉的身影，只是所不同的是，当这道身影出现之时，身上的气息明显要收敛了许多，并不具有威能。

    当这道身影出现的时候，小鹏他们显得极为的激动狂喜。

    没错，正是龙云风。

    只是，让人震惊的是，如果刚才的那些手笔是出于龙云风之手的话。

    那么，龙云风的实力？魔君？

    显然，黑龙魔君更为震惊。

    虽然不知此人是谁，但绝对是达到了魔君级的实力，更为让黑龙魔君惊骇的是，以黑龙魔君魔君阶的实力，竟然看不透眼前这位年轻人的实力深浅。

    当然，飞岚魔君也没有想到，心里也是非常之震骇。

    紫峰他们瞠目结舌，从云龙城开典之礼结束到现在，也不过才近两个月，龙云风就这么从这两个月突破到了魔君之境。

    这等能力，这等进阶速度，纵观整个魔界历史之，绝对无人能及得上龙云风。

    ♂♂

    