
    天尊府。*\\阅读器:无广告、全字、更新快\\*//欢迎来到阅读 //？？修复空间。

    自从黑羽等败落之后。再加上尼亚他们。龙云风他们一行人所得到的领主格已经有十几颗。收获极大。

    小鹏他们身受重创。但经龙云风的生命神力与修复空间的能力。伤势已经恢复无碍。只是损耗了极大的力量。不过有众多的领主格吸收。小鹏他们可以借予领主格吸收恢复实力。

    待处理完小鹏他们的事情之后。龙云风便独身一人离开了天尊府。

    毕竟。魔龙城现在算是毁得比较严重。又还有大批的城民。

    当然。现在以龙云风如今的实力与地位。收服魔龙城等魔风城与魔云城的实力这绝对沒有问題。而且本人这些人都非常决意忠随于龙云风。在魔界本來就是一个非常现实的世界。只要你的实力足够强。便能受到众多人的追捧。

    而后。龙云风将三兽王城与德古城蛇拉城的所有势力。都转移到了魔龙城。然后开始对魔龙城进行重新建造。

    龙云风本人。威名远播。传遍了众城领地。更是其它领地也是略有些关于龙云风的惊闻。一举战败黑羽。已被号誉为魔君之下第一人。

    接下來一个月的时间里。千余万人开始一同打造全新的一个城市。由龙云风负责监管。进程极快。仅仅只是一个月的时间。便将原本的魔龙城扩张了好几倍。绝对是能够称得上是魔界的第一城。

    除此之外。龙云风特地从原各城的jīng英挑选。组建了一支最强大的军团。为云龙军团。军力达到了五百多万。

    现在。魔龙城已经不能再说是魔龙城了。而是云龙城。

    云龙城。可是集结于数城的势力。至于是其它城市。也便成为了一座座空城。这也是为了整个飞岚魔君的领地发展。龙云风也不会说不会给其他城的势力有发展的空间。

    自从尼亚他们陨落之后。所剩下的众城领主。也便自立为城。一领主为一城。而云龙城不可置疑的成为了众城最强的势力。绝对是无可撼动的。

    所以。从客观上來说的话。龙云风几乎已经算是将整个飞岚魔君领地的势力都已经掌握在了手。因为龙云风的实力引得人许多人的惊服。所以龙云风得到了信仰之力极多。距离下一道境界的突破。想必也是离之不远了。

    短短一个月的时间。小鹏他们的实力也是皆然恢复了。

    值得惊喜的是。小鹏在吸收了两颗领主格之后。伤势不仅痊愈。甚至是一举突破到了领主高阶的境界。暴龙与江林也是终得突破到了领主阶的境界。至于是其他人的话。距离于领主高阶的境界也是不远了。

    此时。龙云风正闪入于天尊府。

    众人一见龙云风。纷纷喜sè。

    龙云风便将云龙城的事情告诉给了黑雷他们。让黑雷备是jī动与欣喜。沒想到才短短一个月的时间。龙云风便重新打造了一座全新的城市。以云龙城如今的规模与势力。魔界第一城。当真无愧。

    “大哥。其实我们一直都很好奇。在那时黑羽自爆之时。你到底去了什么地方。”小鹏忍不酌奇的问道。众人也是颇为疑huò。起初还以为龙云风也被毁灭了呢。

    “呵呵。黑羽的自爆之力。足以要了我的ìng命。”龙云风笑了笑。

    “云风。那你怎么还···”蛇魅惊问。

    “是飞岚魔君救了我。”龙云风笑道。

    “飞岚魔君。”众人一愣。照理來说的话。这片领地还是归属于飞岚魔君管辖的。此次闹下了这么大的惊动。怎么龙云风反而是被飞岚魔君给施救了呢。

    “沒错。在黑羽自爆那时。我还了一种可怕的诅咒。？？如果不是飞岚魔君相助的话。恐怕现在我也不会站在这里了。”龙云风说道。

    “我不太懂。飞岚魔君怎么会愿意救你呢。”蛇魅满脸困huò。

    “呵呵。我也不是很清楚。本來我是恳求于飞岚魔君他才愿意出手救我的。但我承诺过答应他一个条件。只是在我诅咒解除之后。我便发现飞岚魔君早已消失不见了。而我也莫名其妙的出现在了魔龙城。”龙云风淡淡一笑。因为飞岚魔君的神秘消失。让龙云风觉得心里好像一直亏欠着别人什么一样。心里不太自在。而且过了一个月的时间。飞岚魔君也沒有在与自己相见。

    “云风兄弟。那你与飞岚魔君承诺过什么条件。”黑雷慎重的问道。

    “不知道。他还沒说呢。”龙云风摇了摇头。

    “沒说。”黑雷皱眉。一脸正sè的说道:“云风兄弟。在这魔界可沒有那么便宜的事情。你以后可要谨慎点。”

    “恩。这个我心里清楚。飞岚魔君竟然愿意相助于我。自然是有他的目

    的。只要不是违心的事。我定会遵守与他的承诺。”龙云风道。

    “恩。”黑雷点了点头。不由问道:“云风兄弟。那你接下來有何计划。”

    “计划倒是沒有。只是我担心黑龙族的人会不太安分。”龙云风展了展眉头说道。

    “黑龙族可不简单。竟然他们能够利用yù魔他们想要去黑羽。那自然也会对付现在的我们。我们可要小心提防。”黑雷沉重的说道。

    “沒错。不过现在最重要的是提升我们的实力。等下个月的领主大会结束之后。我也准备想要好好闭关一段时间了。”龙云风说道。

    “呃。领主大会。”众人惊huò不解。

    “呵呵。云龙城刚刚建立。为此我想特别举办一次领主大会。但我的目的可与黑羽完全不同。我是想要让众城领主真心归拢。”龙云风微微一笑。

    “你这不是明显在向飞岚魔君的地位挑战吗。”蛇魅瞥了眼龙云风。

    “呵呵。如果能够众城和谐共处的话。我想飞岚魔君会乐意。”龙云风笑道。

    “恩。此举可行。”黑雷微微点头。心对于龙云风可是越加的佩服。

    随后。龙云风他们一行人便一同离开了天尊府。开始准备着下个月的领主大会。

    ······

    黑龙族。

    森冷之大殿。弥漫着yīn寒的气息。

    空dàngdàng的大殿之。正坐立于一位身穿黑服的年男子。满头血sè长发。双眼深邃。面sè却是异常的苍白。其身上所散发出的邪气极重。

    此人便是黑龙族之王。天龙。

    随而。在那森冷的大殿之。徐徐的迎來了一道黑影。

    这是一位长得异常邪魅俊sè的青年。脸上总是带着邪邪的笑容。也是一头的血sè长发。表面上看起來就像是病猫一样。显得弱弱的。

    但是。可不能因为表象所míhuò。这位看似弱的青年。实力竟然已经达到了领主高阶的境界。在黑龙族也是数一数二的人物。

    此人便是黑龙族的大少爷。天云。也是黑龙卫团的总团长。

    “父亲。”天云恭敬的行礼道。

    “云儿。魔龙城的境况如何。”天龙沉声问道。缓缓睁开双眼紧视着天云。

    “在父亲闭关之时。魔龙城的实力已经被毁了。”天云回道。

    “毁了。”天龙显得很惊讶。皱眉道:“在飞岚魔君领地范围之。能够摧毁魔龙城实力的人。还有谁能有这份能力。”

    “是龙云风。”天云冷声道。

    “龙云风。。”天龙显得越加惊愕。斥声道:“你这不是开玩笑吗。龙云风不是说已经和魔龙城的势力联盟了吗。怎么现在又说是龙云风毁了魔龙城的势力。就算是有这可能。但龙云风何等來的这种能力。据我所知。黑羽的实力可是即将晋升于魔君之境。”

    “不。父亲。此事确实为真。我们都完全低估了龙云风的实力。恐怕是黑羽本人也是低估了龙云风的实力。”天云狠狠的说道。

    “哼。这家伙。难怪不与我们合作。沒想到实力竟然隐藏得如此之深。”天龙冷哼了一声。

    “父亲。那我们的计划。”天云不禁问。

    “事出有变。我得立刻请示于魔君大人。”天龙严肃的说道。

    “对了。”天云又道:“听说下个月由龙云风所立的云龙城。将会举办一次领主大会。我想这对我们來说是一个绝佳的机会。”

    “领主大会。”天龙沉思了会儿。哼道:“这家伙想必是想要让整个领地的势力都归拢了。这对我们來说可不是什么好事。”

    “父亲。现在飞岚魔君整个领地的势力减弱了不少。这对我们來说也许是个绝佳的机会。”天云yīn沉着脸说道。

    “恩。你先下去吧。这事得必须经过魔君大人的同意。”天龙道。

    “是~”天云躬身行了礼。缓缓退出了大殿。

    天云离去之后。天龙正yù离去。

    忽而。一道威严的声音回响入大殿之:“天龙。”

    天龙一惊。当即起身拱手道:“魔君大人。”

    “恩。”那威而有力的声音沉声道:“天龙。对于此事本君都已知晓。天云说得不错。此次对我们來说是一次难得的机会。就按原计划行事吧。”

    “是。”天龙沉沉点头。又敬畏般的说道:“大人。龙云风的实力超乎寻常。我担心···”

    “不必担心。本君自有让你等有办法去对付龙云风。你们只要依照本君的意思去做便可。”威严的声音再度响起。空dàngdàng的大殿回音余绕不绝·····

    s.

    欢迎来到址简单好记。

    