
    暗魔君见到龙云风亮出天尊战甲，惊讶不已，冷笑道：“想不到你这小子身上的宝贝还真不小，不过本君倒是有个极大的疑问，以你身上之物与你的能力并非魔界所属，如果你不是还有着狂魔变身邪体，本君还真怀疑你是神界的堕落天使！”

    “堕落天使？呵呵，实话与君者说，我是从凡界过來的人，而我也想去神界，殊不知却是來到了这种鬼地方。”龙云风淡然一笑。

    “你是从凡界过來的人！”暗魔君甚为惊讶，魔界的界面可不是凡界所能比及的，一般來说从凡界过來的人是很难达到魔君境的。

    “沒错，我确实是从凡界过來的人。”龙云风回道。

    “哼，你的天赋很惊人，那本君更不能放过你了！”暗魔君冷哼了一声，脸色一寒，握起暗魔剑，直逼到了龙云风的身前。

    咻！~~

    凌厉的一剑，暗魔君闪至龙云风身前便是直接怒起一剑斩去。

    龙云风侧身一闪，惊愕的发现，在穿上天尊战甲的时候，在暗空领域所受到的重压限制竟然被天尊战甲的能力给抵消了。

    闪身之间，龙云风竟是很轻松的躲避过了暗魔君的这一剑，甚至是身法速度还要比之前还要快了几分。

    暗魔君一剑扑了个空，惊骇不已，紧盯着闪到远处一边的龙云风惊声问道：“你你怎么可能摆脱本君暗空领域的限制之力？”

    “你的领域限制之力对我的天尊战甲是无效的。”龙云风面无表情的回道，体内的神元力与混元虚火暗暗的注入于天尊剑。

    “哼，就是无效你也别活着离开这里！”暗魔君冷哼了一声，一个箭步，紧握着暗魔君，蓄压着汹涌可怕的黑暗能量，怒气冲冲的压向了龙云风。

    龙云风毫无惧色，手的天尊剑竟是离手飞射而出，带着凶凌的劲力锁定着暗魔君袭去。

    “雕虫小技！”暗魔君大为不屑，横起手之剑，冷冷的对着飞射的天尊剑斩去。

    殊不知，就在暗魔君这一剑刚刚斩过去的时候，诡异的一幕出现了。正于飞射的天尊剑竟然不可思议般的分化了出來，顷刻间便分化出了无数道剑体。

    本初，暗魔君还以为只是幻术而已，但暗魔君惊愕的感觉到，这些分化出的剑体，竟然皆是实体性的存在，每一道剑体的威力都是极为强横。

    其实，只要未与龙云风交过手的人，都会被龙云风展露出的诡异剑技所感到震惊不解，甚至一时间显得不知所措，不知如何应付。

    咻！咻！~~

    一道道凶凌的剑芒狂袭而來，毫不留情。

    暗魔君极是愤怒，竟然会被一个魔君初阶强者给压住，横起暗魔剑，蓄足了强大的黑暗能量，朝着前方之处沉沉的横斩了过去。

    轰！~~

    一声巨响，暗魔君这一剑的威力非常之强，而且暗魔君的实力本來就不是虚的，顷刻间袭射的所有剑芒皆被暗魔君所摧毁而尽。

    爆散的光华之，劲波涌荡。

    突然之间，龙云风竟然逼到了暗魔君的身前，冷冷的两手举起天尊剑，又以万重破的威力，重重的对着暗魔君迎头撕斩了下去。

    暗魔君脸色一沉，沉喝道：“在本君的领域之内，纵使你的身法再快，也无法能够对本君偷袭！”

    猛然，暗魔君反应极快的抬起暗魔剑，瞬间汇聚于体内强大的黑暗能量，迎着龙云风的这一剑，冷冷的硬碰了过去。

    龙云风神色凝重，但也是沒有要收手的意思，猛的又往天尊剑增强了几分力劲，冲着暗魔君的这一剑轰斩过去。

    轰！~~

    无比巨响，双剑沉沉的碰击，两股完全不同色彩的强光沿着四周如烟花般的爆散了开來，交击之处，扭曲的空间竟是破开了道道裂痕，足以想象龙云风与暗魔君这一记的硬碰是有多么的可怕。

    龙云风满脸惊色，若不是有天尊战甲护身抵消去了大部分的力量，根本无法与暗魔君抗衡，也难以去承受着暗魔剑所逼來的强大冲击力。

    显然，暗魔君也极是震惊，这可是自己全力的一剑，竟然无法将龙云风给击倒，这天尊战甲的防御力也实在是太变态了。

    其实，龙云风也不是很好受，虽然天尊战甲抵御了大部分的力量，但这黑暗能量的冲击力还是太强了，龙云风全力施予万重破的威力，竟然还无法撼动暗魔君。

    龙云风能力越强，暗魔君的杀机越重，而且也是看了龙云风身上的这件天尊战甲，脸色一寒，眼光掠过一道凌光，暗魔君手之间惊而间爆震开一股

    极为强悍的劲道。

    轰！~~

    又是一声巨响，暗魔君硬生生的将龙云风给震退了出去。

    龙云风暗惊了一下，倒飞而出。

    暗魔君可不会就此放过龙云风，身形一闪，如同跨越空间般的逼到了龙云风的身前，又起一剑，充斥着强烈的黑光，狠狠的对着龙云风的面部急刺了过去。

    迎面而來，龙云风感觉到了一阵阵冰冷的寒气，瞳孔便见到一道凶凌的剑锋化作一道黑暗寒芒，迎面逼來。

    在这等地步，龙云风竟也不慌，猛声一喝：“魂体金身！”

    暗魔君满脸凶狞之色，还未反应过來龙云风这一声是什么意思，便惊愕的见到龙云风体内突然间飞窜出了一道金光身影，竟无视于自己的这一剑，气势汹汹的冲了过來。

    这股金光身影之，暗魔君感觉到了携带着一股诡异的力量，本能警惕之下，不得立即转势刺向了那一道突如其來的金光身影。

    而龙云风却是趁着这个机会，诡异的闪了开去。

    咻！~~

    暗魔君这一剑狠狠的刺了过去，只是当刺向了那道金光身影的时候，暗魔君感觉就像是刺在了空气一般，那道金光身影像是无形般的冲了过來，直接从暗魔君的体内穿透了过去。

    “呃？！”暗魔君瞳孔一惊，根本就毫无准备，也不知道这道金光身影是什么鬼东西，当穿透自己体内之时，暗魔君便惊恐的感觉到自身的魂体重重的遭到了一记震击。

    虽然暗魔君的魂体很强实，但突如其來之下，暗魔君的魂体就是再强上一倍，那也是难以可以在及时的反应过來抵挡住。

    轰！~~

    一声无形的爆响，在暗魔君的体内响起，在龙云风实力比以往强上几分之后，魂体金身的魂力攻击也是强了许多。

    猛的一下，暗魔君神色竟然变得恍惚。

    龙云风早已算计到了这一点，猛的反逼到了暗魔君的身前，紧握着天尊剑，体内之力蜂拥聚于天尊剑，以无比强劲的力道，朝着暗魔君的胸口之处横斩了过去。

    咻！~~

    强凌的一剑，空间竟被划开了一道裂口，龙云风这一剑可是使劲了通身之力，再以施予万重破的威力，这一剑更是恐怖。

    眼见着，这一剑即将斩至暗魔君的胸前之时。

    沒想到暗魔君的实力之强，极快的便从恍惚惊醒了过來，便满脸恐色的见到龙云风这极其凶劲霸道的一剑朝着自己的胸前横斩而來。

    暗魔君错失了先机，反击是不可能了，本能之下，体内的强大黑暗能量暴斥了开來，汇于周身四处，瞬间便在体外的结下了一道防御能量层。

    龙云风惊得一下，沒想到暗魔君竟然这么快就反应了过來，但也沒有停止剑势，凶狠的斩了过去。

    轰！~~

    一声巨响，龙云风一剑沉沉的碰在了暗魔君的胸前，瞬间便在暗魔君的身上激荡开了一片片光浪，强劲的劲风形成了狂暴的气流，混乱的光华顷刻间铺盖了整个领域空间。

    暗魔君瞳孔暴惊，单凭于仓促间蓄起的能量防御层，怎么可能那么轻松的挡住龙云风这一剑万重破的威力。

    轰！~~

    又是一声巨响，天尊剑强横力道，竟是将暗魔君身外的能量防御层给摧毁了，恐怖的震击之力，再侵入于暗魔君的体内。

    “啊！~”

    暗魔君痛叫了一声，口喷鲜血，像是弹簧般的狠狠的被龙云风的这一剑给震飞了出去。

    龙云风满脸狠色，竟然是得罪了暗魔君，那就绝对不能够留下这么一个祸害，猛的便又欺身而上，直接又逼到了倒飞的暗魔君身前。

    咻！~~

    狠起一剑，无情的对准了暗魔君的胸口刺了过去。

    暗魔君惊恐不已，愤怒万分，吼道：“休想！~”

    沒想到，暗魔君在这等情况下还能有反击之力，瞬间横起手之剑，迎挡向了龙云风的这一剑。

    轰！~~

    又是强强的一记碰击，流光四溢，一道道惊人的光弧从两人之间涌荡了开來。

    毕竟暗魔君还是未能使足全力，在这一剑的对碰之，力道上完全是比龙云风弱上了一筹，又被龙云风给一剑震退了出去。

    但这一次，暗魔君却是稳稳的止住了身形。

    只是，暗魔君现在是披头散发，衣袍破烂不堪，嘴角边的血迹依然清晰犹在，显得如此的狼狈，双眼愤怒下变得一片赤红，如同深仇大敌一般，死死的紧盯着龙云风。

    