
    众人骇然，黑龙魔君竟然被龙云风给一剑击杀了。~~   (免费手打网) ~~

    愤怒，不甘，最后绝望。

    黑龙魔君惊恐的瞪大了双眼，临死之境，依然不敢相信自己就这么死在了龙云风的手里。更不愤的是，体内的黑暗能量，竟似乎被龙云风给吸收了，黑龙魔君根本就阻止不了体内黑暗能量的流失。

    龙云风的脸sè冷如刀削一般，yīn冷的瞳孔紧盯着充满绝望之sè的黑龙魔君，直接使用于噬神诀，狠狠的吸收着黑龙魔君体内的黑暗能量。

    当黑龙魔君体内的黑暗能量快要被chōu尽之时，龙云风突而腾出一只大手，泛着惨白的的炎光，冷声道：“沒错，我确实是个魔鬼！”

    轰然之间，可怕的hún元虚火，涌入于黑龙魔君的体内。

    “啊！~~”

    黑龙魔君痛苦的惨叫了一声，在那hún元虚火的焚烧之下，整个身子顷刻间便化为了灰烬。

    随着，两道金体分真融合回龙云风的体内。手现出了天尊府，瞬间闪入于天尊府，连同于云龙城的数十道分体，也跟着诡异的消失不见。

    天地之sè，渐渐的平息，宛如就像是做了场噩梦一般。

    飞岚魔君见到龙云风消失不见，竟然完全追踪不到，轻哼了一声：“这家伙，连个招呼都不打就给走了，老夫可不帮你收拾这个烂摊子。”

    即后，飞岚魔君撤去了黑暗能量防御层，闪身消失。

    同刻间，在于远处与飞岚魔君同行的那位青年，震惊呆愣在那里，他绝对沒有想到龙云风会在如此短的时间内突破到魔君之境，竟是连黑龙魔君都败在了龙云风的手里。

    而这位青年，也便是原天岚阁的那位古尼了。

    此次一战，黑龙族惨白，就是连黑龙魔君都在此陨落了。

    当然，云龙城也是遭到了巨大的损失，伤亡惨重，才重建不久的云龙城也被完全的摧毁了。值得高兴的是，黑龙族的领地也将归入于飞岚魔君的领地了。

    此事之后，龙云风威名大震，轰动了整个魔界。特地前來拜访龙云风的魔君强者不少，但皆是失望而归，龙云风就像是完全消失在了魔界一般，谁也不知道去向，想來也就只有小鹏他们知道龙云风是在什么地方了。

    云龙城被毁，四处一片狼藉，又得需要一番大规模的重建了。

    ······

    时间渐渐的过去，转眼之间，便过了一年之久。

    一年了，龙云风依然毫无踪迹。

    在这一年之，云龙城也重建了起來，规模比起往前越來越大，再由黑龙族领地归入的话，现在在这飞岚魔君的整片领地之，共有十二城领主城，居于云龙城为首。

    除此之外，在经历了与黑龙族的战事之后，银绝与凡克的实力大涨，突破到了领主高阶之境，至于是其他人的话，离之突破也是不远了。

    千毒与鬼灵，从背叛黑龙族之时，便决意忠随于龙云风，现在正留在了云龙城。

    而龙云风呢？

    自然是在天尊府里了。

    自从龙云风吸收了黑龙魔君体内庞大的黑暗能量之后，龙云风便留在了天尊府进行着长时间ìng的闭关静修。

    毕竟，从黑龙魔君体内所吸收的黑暗能量太强大了，龙云风需要大量的时间才能完全的吸收。

    不过，龙云风也沒想过吸收了这股黑暗能量就可以得到了进阶突破，而是将体内所吸收的黑暗能量分化于众分体吸收。

    在这一年的时间里，龙云风已经完全巩固了神元初期之境，而各个分体间也是实力大涨，若是要进行合体的话，必须得再过十年之久。

    但现在龙云风已经很满足了，以他如今的能力，配合于金体分身的话，对付魔君阶强者并不是特别难。但若是像飞岚魔君这等达到了数十万年修为的魔君阶强者的话，对龙云风來说恐怕就有些难度了。

    出关之后，龙云风并无先行回云龙城，而是去了处非常神秘的地方----恶魔林。

    恶魔林，也便是相邻于蛇拉城的一片黑暗森林。

    这恶魔林，算是作为魔界的十大禁地之一，但对于龙云风这等境界的人來说，恶魔林这一片所谓的禁地也就不算什么了。

    此时，龙云风现身于恶魔林的核心处上空之。

    展眼望去，在这森冷可怕的黑暗森林的部，有片林小湖，也是龙云风曾经与

    蛇魅來过的地方。

    当初在这片湖水的时候，以那时龙云风的境界并不能察觉到有什么问題，但现在不同了，龙云风可以感觉到湖水有道强大的隐藏结界，可以通入于不同行的空间之。

    “前辈，云风前來拜访。”龙云风朝着林的湖水处朗声道。

    惊而间，整片湖水开始不安的震动了起來，一道道水柱伴着无数的水huā，冲天而起。水柱之下，油然现出一道深暗的漩涡。

    龙云风愣了一下，便往那湖内漩涡闪入而去。

    下一刻，龙云风便进入一道神秘的空间之。

    空间之内，无尽黑暗，黑暗又泛着淡淡的荧光，弥漫着一股强大森冷的气息，龙云风可以感觉到在这处空间里面潜藏着一股无比强大的黑暗能量。

    不用说，这是一处魔君级领域空间。

    龙云风置身于，恭敬而立，对于这处领域空间的主人，龙云风可不敢失敬于人，毕竟也是救过自己ìng命的恩人。

    随着，在于黑暗之，油然现出了飞岚魔君的身影。

    飞岚魔君似乎显得很惊讶，双眼凝视着龙云风问道：“你怎么知道老夫会在这里？”

    “呵呵，若说奇异的地方，我想就只有这里了。”龙云风回笑道。

    “奇异？不如说你是因为猜到了小魅与老夫的一些关系才会想到这里的吧。”飞岚魔君颇为深意般的说道：“其实在第一次你在天岚阁的时候，我想那时你便怀疑了老夫的身份，还有便是老夫与小魅的关系吧？”

    “恩，刚开始的时候我确实是怀疑过前辈您的身份，但还不够确定。自魔龙城那时被毁之后，天岚阁却是完好无损，再得以前辈相救，所以我便可以足够确定前辈您的身份了。至于是小魅的话，前辈对小魅如此诸多照顾，自然是有前辈的缘由。”龙云风如实的回道。

    “呵呵，你很机灵，但是···”飞岚魔君笑了笑，突然脸sè一沉，紧视着龙云风肃然道：“你的能力并不完全属于魔界的范畴之，想必你身上也隐藏了许多不为人知的秘密，但是老夫需要知道你的目的！”

    “恩，我的能力确实不是完全属于魔界的范畴，从我凡界进入神魔界的时候，我也沒想过自己会來到魔界。但我的目的只有一个，那就是我想去神界！”龙云风一脸正sè的回道。

    “你想去神界？”飞岚魔君眉头一皱。

    “因为我的妻子们与一些朋友都在神界，所以我必须得想办法进入神界。至于在这魔界的话，我仅是为了生存而已，并无其它任何的目的。”龙云风回道。

    飞岚魔君紧视着龙云风许久，看得出龙云风并无说谎，却不由打击道：“你想去神界的话，这几乎是完全不可能的。神魔两界，完全是不属于平行的位面，就是连当年大魔王与冥王的能力，也沒有达到可以跨越两个位面间的能力，除非是你能够超越他们的能力。”

    龙云风愕然，却又神sè坚定的说道：“纵是如此，我也绝对不会放弃。”

    “恩，不过你现在竟然來到了魔界，那你就得去适应魔界的规则，老夫不想因为你而对整个魔界造成húnluàn。”飞岚魔君郑重的说道：“你该明白，现于我们魔族还将面临着來自冥族的威胁，像黑龙陨落之事，老夫希望不会再发生了，若是今后冥魔两族对抗的话，对我们魔族是毫无利处的。”

    “恩，竟然我已经來到了魔界，那我便是属于魔族的一份子，以后定当竭力维护于魔族的利益。”龙云风回道。

    “你的能力超卓，以后必然会有番作为，他日也必将超过于老夫。”飞岚魔君神sè流lù出深深的赞赏，又道：“不过老夫希望你能好好去保护小魅，冥王之心，不管是冥族七煞还是我们魔族人，可都是对冥王之心有不轨之心。”

    “小魅是我的朋友，我绝对不会让任何人能够伤害到她。”龙云风道。

    “呵呵，你心里应该很好奇吧，老夫为何会知道那么多？而且老夫与小魅的关系你也是非常好奇吧？”飞岚魔君笑了笑说道。

    “恩，我确实是很想知道。”龙云风微微点头，关于小魅体内冥王之心的事情，消息绝对沒有在魔族泄lù出去。

    “因为老夫曾经也便是冥族人，而老夫原名是古罗，并不叫飞岚，所以古罗冥君才是老夫真实的身份。”飞岚魔君深深的长叹了一声。

    “古罗！”龙云风很是震惊，虽然之前有过些猜测，但还真沒想到飞岚魔君竟然是属于冥族人。

    