
    “好强！刚那是什么力量？”一位瘦弱的黑衣男子骇然道。

    “这···这风煞魔君的实力什么时候变得那么强了？”另一位高大魁梧的年男子满脸惊色说道，三人联手轰袭了那么久，竟然还未能摧毁风魔领域。

    “两位兄弟，现在可不是说这些的时候，老夫还有位很重要的朋友陷入于内，我们必须得尽快摧毁了风魔领域。”飞岚魔君严肃的说道，他可是非常清楚风煞魔君的实力有多强，以龙云风的能力也绝对支撑不了多久。

    但是，飞岚魔君也很是震惊，刚才那一股力量虽然不知是出自谁手，但感觉到龙云风还活着，足以证明龙云风的能力有多强。

    “明白！”那两位魔君沉沉点头，满脸郑重之色。

    随着，三大魔君再度合力，对风魔领域展开强烈的轰击。

    轰！轰！~~

    一阵阵巨响，三股强大的黑暗能量狂轰着风魔领域，**涌荡，风魔领域已经显露出了一丝丝的裂痕。

    三人大喜，便继续加剧了攻击力，已经接近可以摧毁风魔领域了。

    不过，飞岚魔君他们却是不知道，此时在风魔领域的龙云风，情况是有多么的糟糕。

    现在，龙云风分化出了两道金身。

    风煞魔君见到龙云风又化为了两道金身，在之前在死亡金身吃了大亏，本能下的产生了畏惧，但也让风煞魔君感到极为的愤怒。

    嗖！嗖！~~

    龙云风的魂体金身与金刚战体，一同联手，冲向了风煞魔君。而龙云风的主体则是凌立于后方之处，竭力的恢复体内的力量，能恢复一分是一分的机会。

    风煞魔君见到龙云风的两道金身冲射而來，目光死死的锁定住了龙云风的魂体金身。在之前龙云风与暗魔君交斗之时，风煞魔君可能就已经窥视过龙云风的一些能力。

    所以，在锁定住龙云风的魂体金身之后，风煞魔君便猛的压出一股强大的魔威，强猛的便冲着龙云风的魂体金身压了过去。

    轰！~~

    一阵震响，如滔天巨浪般的无形魔威，滚滚压向了龙云风的魂体金身，以魂体金身的能力怎能抵挡得住风煞魔君的魔威。

    猛的一下，龙云风的魂体金身便被那魔威给狠狠的轰了回去。

    龙云风脸色一变，当即将魂体金身给撤了回來。

    随着，龙云风的金刚战体从重重的魔威冲射了过去，以强悍的金体，猛烈出拳，疯狂的轰袭着风煞魔君。

    风煞魔君一副极为厌恶般的脸色，挥舞着手的风残刀，直接以龙云风的金刚战体展开硬对硬的碰击。

    嘭！嘭！~~

    一声声的震响，暴起一片片的光华，龙云风的金刚战体虽强，但与风煞魔君的差距之大，若非是金刚战体的防御力强横，不然早就被风煞魔君给灭掉了。

    即便如此，龙云风的金刚战体也是难以与风煞魔君的风残刀抗衡，连连被逼退，被风煞魔君给压得毫无反击之力。

    “你这个恶心的东西！”风煞魔君怒骂了一声，刀的攻势变得越來越凶狠，狂舞着手的风残刀，一道道凌芒狂风暴雨般的轰袭。

    龙云风的金刚战体节节败退，甚至被风残刀给划伤了几道口子，这对龙云风的修为绝对是有害无益的。

    但龙云风沒得选择，竭力的去恢复体内所受到的伤势，也尽可能的恢复更多的实力，所以龙云风现在拼得就是时间。

    可惜，风煞魔君的实力太强了，即使是身受重创，但在那未知的邪术秘法之下，实力也是要远强于龙云风。

    轰！~~

    愤怒的一刀，蕴含恐怖至极的劲道，狠狠的将龙云风的金刚战体给掀飞了开去。

    龙云风满脸骇色，无奈之下，也只能将金刚战体给收了回來。而体内的伤势远远未能恢复，神元力也是耗尽了不少，只能将两道金身的神元力给调用了起來。

    猛的，龙云风身上再度泛起了强烈的金芒，从两道金身得到的神元力恢复了近半的实力，虽然还是远未能对付风煞魔君，但再支撑一些时间的话问題不大。

    风煞魔君满脸怒色，接连击倒龙云风的两道金身，又冷冷的握起了风残刀，泛着邪恶森冷的邪光，一个箭步掠到了龙云风的身前。

    “死！~”

    风煞魔君挥起血刀，劈天裂地般之势，愤怒的挥斩而下。

    天尊盾已经失去了能力，所以现在龙云风已经沒有天尊盾护身了，便奋力的撑起了天尊剑，运足体内之力，挡向了风煞魔君的这一刀。

    风煞魔君的这一刀极是凶悍，龙云风

    刚刚撑起天尊剑挡过去的时候，便惊恐的感觉到好似一股巨山般的重压沉沉的压了下來。

    “轰！”得一声！

    涟漪般的光弧在刀剑之间震荡而开，狂暴的冲击气流伴着漫天的光华，如同潮浪般的涌袭四周，肆虐八方。

    “啊！~”龙云风痛叫了一声，天尊战甲抵消了一定的冲击力，但还是有极强的冲击力侵入了龙云风的**之，龙云风感觉到胸口上像是被一道铁锤给重重的敲击了一番，喘息的难受，整个身子如炮弹般的倒飞了出去。

    风煞魔君正于怒火之，岂会就此放过龙云风，再度欺身而上，瞬间闪至到龙云风的身前，挥起风残刀，冷声道：“龙云风，别以为你想着拖延时间就可以让外面的那些家伙摧破了本君的风魔领域了，不妨告诉你，本君的风魔领域在外部的防御力绝对要比内部强上数倍！你死心吧！”

    轰！~~

    沉重的一刀，像是巨兽张开大口吞向自己的猎物般，泛着嗜血般光芒的风残刀，无情的又掠斩向了龙云风。

    龙云风被这风残刀的凌势压得难受，但也是毫无放弃抵抗的意思，猛的又在身外布下一层绝对防御剑阵，能挡多少便是多少了。

    可风煞魔君简直就是无视于龙云风的绝对防御剑阵，重力一斩，愤怒的轰斩而下。

    轰！~~

    又是一声惊天动地般的震响，果不其然，龙云风的绝对防御剑阵才支撑了片刻，便被风残刀的巨大威力给摧毁了。

    随着，恐怖的冲击之力，冲向龙云风的身子。

    龙云风再也无法忍受得住，口狂喷鲜血，被震飞了出去。

    嗖！~~

    龙云风被狠狠的击到了一边，满身鲜血淋淋，就是连身上的黄金色战甲，也被龙云风口吐出与身上的鲜血染红了。

    无力！

    龙云风所面对的强敌太强大了，龙云风再度受到重创，就是连金婴的神元力都快完全耗尽了，以如今的状态，还怎么能再去抵御风煞魔君的轰击。

    “结束了！”阴冷的声音像是魔音般的在龙云风耳边响起，风煞魔君那森冷的魔影，冷冷的在龙云风的身前升起。

    举刀挥起，血光泛滥，风煞魔君怒视着龙云风，脸色充满了极度的恨意，像是死神在审判一般，威压死死的压制住了龙云风。

    龙云风瞪大着眸子，紧紧的盯着那充斥着血光的风残刀，挤满了恐意。

    死？就得这样死了吗？

    龙云风岂会甘心，他不怕死，但是他还要去神界，还有自己的妻子和兄弟们在等着自己，怎么能就这么死了？

    “不！我不能死！绝对不能死！”龙云风心再疯狂的嘶叫着，强烈的求生**，竟是将龙云风的潜能给激发了出來。

    血脉，來自于龙云风体内的狂魔血脉！

    暴涨，这股拥有强大战斗意识的血脉似乎突然觉醒了一般，龙云风体内的狂魔血脉在极度的刺激着爆发，似乎是潜藏于体内的强大血脉之力。

    在这一刻，龙云风爆发了。

    龙云风双眼赤红，感觉到体内冲起了一股强大无比的战斗力，周身血液，像是开水般的彻底的沸腾了起來，原本体内所将要消耗殆尽的力量。

    在这一刻，所有的力量都回來了。

    “啊！~~”

    龙云风愤怒的狂叫了一声，在风残刀即将挥之而下之时，龙云风体内轰然间暴起了一股强烈的血红色光，随着便是一股强大恐怖的力量气息涌荡了开來。

    “什么！？”风煞魔君满脸骇色，一脸不可置信般的盯着眼前突然间得到力量爆发的龙云风。然后便感觉到一股极其骇人的邪恶力量铺卷而來，硬生生的将风煞魔君给压了回去。

    震骇！恐惧！

    在这一刻，风煞魔君真的是感到颤抖了，从未有过在面对着一位魔君初阶强者的时候，竟然会让自己如此的害怕。

    龙云风继续怒吼着，双臂展开，身上不断地涌荡开一**的惊人的血红色光晕，龙云风体内的力量再疯狂的飙升着。

    像是在蜕变，无论是龙云风体内的力量，还是其**之力，龙云风都在疯狂的增强着，爆发着。浴火重生一般，龙云风的实力成倍的增强。

    背躯之处，剧烈的融动着，随后便让风煞魔君吃惊的目睹到。原本在龙云风身背的四对血翼，竟是诡异的又长出两对血翼。

    对！竟然是对血翼！

    龙云风紧握着双拳，通畅的享受着这股鲜活强大的力量。

    沒错，龙云风的狂魔变身终于得到了突破，完美进阶到了狂魔级化状态！

    