
    转眼之间，千毒与鬼灵皆受重创。

    如今看来，众人对龙云风的担忧算是多余的了。

    千毒与鬼灵怒视着龙云风，两人又并立站到了一起。

    “你们的能力不错，只可惜你们境界弱我一筹，若不然的话我绝对不是你们的对手。”龙云风淡然道，对于千毒与鬼灵的能力也是非常佩服。

    “哼！龙云风，少得意，我们就是死，也绝对不会要你好过！”千毒冷哼道，气怒不已。最新“”

    “这些话我已经听了好多遍了，你们就不能换点新鲜点的。”龙云风无奈的摇头道：“这黑龙族有什么好的，为何要甘心为黑龙族而卖命，我觉得能够保住自己的性命才是最有价值的，若是你们死了，那你们又能获得什么利益呢？”

    其实，对于千毒与鬼灵的能力，龙云风是非常之欣赏的，心里已经突然间有种想要拉拢千毒他们的意思。虽然可能性不大，但龙云风也想尽力试一试。

    “哈哈！龙云风！你也太小看我们对黑龙魔君大人的忠诚了，能够能够完全黑龙魔君大人的大业，我们死不足惜。”千毒朗笑道。最新“”

    “这么说，看来是没机会了。”龙云风脸色一寒。

    “哼！别以为我们不知道你的意思，想要拉拢我们，休想！”千毒沉哼了一声，开始准备自燃起体内的精血。

    鬼灵也是一副视死如归般的样子，知道不是龙云风的对手，也是准备要自燃精血了。

    猛的，两人神色一怔。

    “怎么回事？！”千毒满脸惊愕之色。

    “这不可能！”鬼灵禁不住惊呼了声。

    “想要自燃精血吧？”龙云风微微摇头，面无表情的说道：“你们这些人啊，动不动就要拼命的，我怎么不能对你们有所防备呢，你们体内的精血刚才已经被我禁锢了，所以你们要是想死的话也得经过我的同意。”

    “卑鄙！”鬼灵怒道。

    “好了，竟然你们无意的话，那我也就无心了。”龙云风满脸沉冷之色，缓缓的横持起天尊剑，冷淡的说道：“受死吧！”

    “没那么容易！”千毒大喝了一声，握起手的亡者之剑，浓郁的死亡气息爆涌了开来，滚滚的死亡气息伴着一阵阵毒气，压向了龙云风。

    鬼灵身形一闪，鬼魅的消失不见。

    龙云风傲立于原处不动，眼见着那黑气涌来，横剑一扫过去。

    轰！~~一声巨响，强猛的剑气极是霸道的将那黑气给逼散开。

    当黑气散去之时，千毒突然闪现于龙云风的身前，紧持着手的利剑，充斥着可怕的腐蚀之力，狠狠的刺向了龙云风的胸口。

    “咻！~~”

    又是一道凌厉的剑劲，鬼灵又趁机闪现于龙云风的身背，以千毒一同联手，形成了对龙云风的前后夹击之势。

    龙云风冷得一笑，猛的往千毒的身处逼了过去，灵活的从千毒所刺而来的利剑躲了开去，再沿着那犀利的剑身掠到了千毒的身前。

    “呃？！”千毒脸色一变。

    龙云风嘴边泛起了一抹冷笑，本来是想要除去千毒的，但突然间龙云风还是改变了主意，便即收回天尊剑，猛的一掌朝着千毒的胸口处击去。这一掌的力道也是不弱，蕴含着强横的劲力。

    “砰！”得一声！

    千毒重重的挨了龙云风一掌，从龙云风的掌劲逼入了一股强劲怪异的力道，千毒神色惊恐的感觉到，整个身子忽然间麻痹住了，难以动弹。

    龙云风面无表情，掌的力劲增了几分，在于千毒的胸口处又震击了一下。

    “噗嗤！~”

    千毒口喷鲜血，周身骨骼都快散架了一般，整个身子重重的坠落了下去。

    “嘭！~~”

    一声巨响，千毒像是炮弹般的落到了云龙广场之，顷刻间砸陷出了一道巨坑，碎石飞溅，一片烟尘。

    可以见到，千毒正奄奄一息的倒在了巨坑之，失去了反抗之力。

    “千毒兄弟！”鬼灵惊叫了一声，愤怒不已，身形一闪，长剑变势，绕至龙云风的身处，冷冷的逼着龙云风的脖颈处横划了过去。

    龙云风毫不显惊慌，轻轻的持起天尊剑，看似动作缓慢，却又很快架了起来，然后沉沉的迎着鬼灵的这一剑挡了过去。

    “铛！~”

    一声清脆的金铁交鸣之声，以两人为心震击出道道光弧，强劲的势lng爆散开来，诡异的光华，滚滚散荡。

    鬼灵施尽了全力，但在与龙云风的天尊剑交碰之时，鬼灵便震惊的从龙云风手的天尊剑感觉到一

    股强劲霸道的力道涌逼而来，鬼灵根本连一丝与之抗衡的能力都没有。

    龙云风冷冷一笑，剑一震，绝对的震击力直接将鬼灵给弹飞了出去。

    “啊！~”鬼灵闷叫了一声，倒飞而出。

    闪身之间，龙云风瞬间又掠到了鬼灵的身前。同样是没有使用天尊剑，再度腾出一掌，重重的往鬼灵的胸口处击去。

    这虽不致命，但足以让千毒他们遭到重创。

    “嘭！~”

    鬼灵周身猛震了一记，跟着千毒一样，重重的从空坠入于云龙广场之。

    一眨眼的功夫，龙云风便很轻松的将千毒与鬼灵击倒，但让人惊愕疑惑的是，龙云风竟然对千毒他们手下留情，并没有要了千毒他们的性命。

    “云风他这是——”蛇魅愣住了。

    “我懂了。”银绝微微一笑，曾经那时，银绝可是一位杀人如麻的杀手，后因被龙云风所感动，银绝从此忠心追随于龙云风。

    而现在，千毒与鬼灵的能力惊异，除龙云风之外，在场众人极少有人会是千毒他们的对手，想必是龙云风已经有了爱才之心。

    在于千毒与鬼灵的交斗之，对于两人的能力让龙云风心生爱才之意，若是能够拉拢的千毒与鬼灵，再加以培养的话，绝对能壮大势力。

    这时，在众人惊愕的目光注视之下，龙云风收起了手的天尊剑，缓缓的从天空降落了下来，立于千毒与鬼灵的身前。

    此刻，整个云龙广场的气氛沉寂，静静的望着这一幕。

    “为——为什么——”一道沙哑的声音响起，千毒与鬼灵极为艰难的以剑支撑起了身子，摇摇欲坠，披头散发，狼狈不已。

    “你——你这是在侮辱我们吗？为何不杀了我们？”鬼灵双眼赤红的问道。

    “没兴趣。”龙云风淡然回道。

    “哼，别以为我们会感激你，因为这对我们来说是一种莫大的耻辱！”鬼灵冷哼道，跟着又咳嗽了几下，口的血迹非常清晰。

    “我也不需要你们感激我。”龙云风双眼凝视着千毒两人，不由又道：“我知道你们口口声声说尽忠于黑龙魔君，而不是尽忠于黑龙族，所以我知道你们并非是属于黑龙族的人。但我很想问你们，以你们的能力，你们不顾性命的为黑龙族卖命，到底是为了什么？”

    “为了信仰，对黑龙魔君大人的信仰，我们也曾经受到过黑龙魔君大人的恩惠。”千毒一副崇敬般的样子回道。

    “恩惠？或者说，是觉得你们有利用价值吧。”龙云风道。

    “哼，不容许如此玷辱黑龙魔君大人！”千毒哼道。

    “我没有这个意思。”龙云风说道：“不过在我觉得，没有什么东西没有能比活着更加重要，一个人若是死了，那所有的一切也自然都消失了。我想你们所信仰的黑龙魔君大人也不会因为你们死了而感到任何的痛惜，而且也不会让你们白白的来我这送死。”

    “那是我们心甘情愿！”千毒固执般的样子说道。

    “龙云风！你少再废话！想要杀我们就痛痛快快的了结我们，我们不想欠你人情！”鬼灵冷视着龙云风说道。

    “你们没有欠我什么，我与你们之间本来就无任何的恩怨，只是我们属于对立的立场而已。”龙云风脸色平淡，便又说道：“你们走吧，我真的没兴趣杀你们，我想以后就算不能是朋友，但我也相信你们也不会是我的敌人，不会对我产生威胁的人，我也不会滥杀无辜的。”

    “哼，你怎么知道我们以后不会是你的敌人？”千毒冷哼了一声。

    “当然，如果还是敌人的话，那么下次我就一定会杀了你们。”龙云风一脸正色的回道。

    “好！我想你一定会后悔的！”千毒冷声道。

    “恩，你们可以走了。”龙云风背过了身。

    “恩。”千毒两人微微点头，不禁凝望着龙云风的背影几眼，神色似乎开始流露出一副极其复杂的感情，但也是转眼即逝而已。

    众人看到这幕，已经彻底的惊愕住了。这也太意外了吧，龙云风竟然会放千毒他们离开这里，这两人可是能够产生极大的危害。

    但是，对于龙云风的决定，也没有人敢反对什么。

    随后，在所有人惊讶的目光注视之下，千毒与鬼灵相互搀扶着，似乎每走一步都在颤动着身子，缓缓的离开了云龙广场。

    此刻，整个场面无声无息。

    直至，当千毒与鬼灵彻底消失在云龙广场的时候，龙云风脸上便露出了一份难以理解的笑容：“呵呵，我想后悔的一定会是你们吧。”

    ♂♂

    