
    “这两个家伙果然有问题，看来是我们看走眼了。”黑雷冷哼道。

    众人也是满脸凝色，千毒与鬼灵能力惊异，联手起来并不会比天云差上多少，而且龙云风在对付天云的时候还损耗了不少的力量，常理来看，龙云风也不会赢得太轻松。

    “这两个家伙好卑鄙！我们怎么能坐守旁观！”蛇魅娇怒道，心里可是一直都在担忧着龙云风的安危，见到龙云风似乎被制住了，蛇魅更是心急如焚的想要杀上去。最新“”

    “没错！就凭咱们这些人，还会搞不定这两个家伙！”暴龙义愤填膺般的叫道。

    “不！”黑雷一脸正色的说道：“我们谁也不能去帮助云风兄弟。”

    “为什么？”蛇魅即问。

    “如果我们上去帮助云风兄弟的话，这对云风兄弟今后的威信会产生极大的影响。”黑雷严肃的说道。

    “黑雷兄弟说得没错，以云风的能力，对付这两个家伙还是绰绰有余的。我们现在只要好好看着便是，就算是出现了些状况，我们还是有能力去阻止的。”银绝深沉着脸说道，银绝他们一行人可是跟着龙云风从许许多多的生死考验过来的，千毒与鬼灵的能力特异，但他们也绝对相信龙云风可以对付他们。最新“”

    “哈哈，这位兄弟说得极是，云风领主的实力大家可都是有目共睹，怎么会连这两个家伙都解决不了呢。”紫峰拍马屁般的笑道。

    “这两个家伙很不简单。”血狱城的血狱领主沉着脸突然说道。

    “血狱领主，你是很了解他们吗？”紫峰瞥了血狱说道，感觉紫峰刚才那番话被血狱给泼了盆凉水一样，面子上过不去。

    “我们血狱城离黑龙族也并非很远，所以对这两个家伙的传闻也略知一些。但请别误会，我们血狱城可不像是欲魔城他们一样与黑龙族的人勾结。”血狱淡淡的回道。

    “血狱领主，不妨可以与我们说说。”黑雷不由道。

    “恩。”血狱微微点头，展眼望着上空处的千毒与鬼灵，一边说道：“这个叫千毒的家伙，善于使毒，其最为得意的杰作便是嗜血毒，仅次于蚀毒的可怕之毒。不仅如此，此人手还有个名为亡者之剑的邪器，据说此剑具有着死亡与腐蚀的力量。”

    “亡者之剑！”众人暗呼了口凉气，此剑在邪器榜排行属于第位，虽然威力并不是特别的强，但却拥有着极其可怕的死亡与腐蚀的力量。

    众人沉默，神色肃然。

    接着，血狱又道：“还有这鬼灵，拥有着不弱于领主高阶的身法能力，手所持之器也是件邪器，幽灵剑，两人联手起来，足以比拟于领主高阶的实力！”

    幽灵剑，邪器榜排行第八位。此剑最可怕的地方，那便是此剑的出势能够完全的收敛住气息，就像是幽灵一样，如果配上身法超绝的能者，那就绝对会是幽灵般的杀手。

    银绝满脸沉色，若是自己对上鬼灵的话，看来绝对是难以有胜算。

    没想到，天云的这两位随从，能力竟是不弱于天云。看来天云他们这次来是早已有准备了，若是天云不幸战败的话，那么千毒与鬼灵便会立刻出手对付龙云风。

    可惜的是，他们低估了龙云风的实力，天云竟然如此快就死在了龙云风的剑下。

    此时，龙云风正被一股浓郁可怕的黑暗之气笼罩着，可怕的嗜血毒正在疯狂的侵入于龙云风的体内，饥渴般的去嗜食着龙云风体内的精血。

    “桀桀，龙云风，这嗜血毒不好受吧？”千毒狰狞的笑道，见到下空处的那些人没有出手去帮助龙云风，千毒他们也变得特别嚣张了起来。

    “恩，很难受。”龙云风淡淡的回道，眼色流露出不屑。

    千毒皱眉，挥起手的亡者之剑，阴霾着脸朝着龙云风说道：“龙云风，若在我的亡者之剑下，会配合着嗜血毒将吸取你体内的所有生命力。”

    “亡者之剑？邪器吧？”龙云风反而很感兴趣的问。

    “呵呵，当然，是伟大的黑龙魔君大人所赐。”千毒一副崇敬般的样子笑道。

    “那你的呢？”龙云风盯着鬼灵问，觉得这鬼灵手的器物也非常不简单。

    “幽灵剑，也是由黑龙魔君大人所赐的一件邪器。”鬼灵得意般的回道。

    “好吧，我兄弟也正好缺这些东西，那我要了！”龙云风脸色一寒，体内猛的爆发出一股强大的力量，周身所笼罩的黑暗之气，竟然被龙云风给抽入了身体里面。

    “你！？”

    千毒两人满脸骇色，千毒更是眼珠子都快掉

    出来的惊声问道：“你——你怎么可以吸收了我的嗜血毒？”

    确实，龙云风是什么体质啊，在凡界的时候，就是连炎火都可以吸收，何况是这什么嗜血毒，龙云风压根就一点都没有放在眼里。

    “小儿科而已。”龙云风极其平淡的说道。

    “那你就试试看是不是小儿科！”千毒怒声道，挥起手的亡者之剑，油然间冲起一股可怕的死亡之气，一股让人感到厌恶的腐蚀之气。

    鬼灵跟着身形一闪，诡异的消失不见，忽闪忽现的跟着渐渐往龙云风的身处逼去。

    龙云风一脸不屑之色，冷盯着千毒冲杀而来，手的天尊剑沉沉的横举而起。

    咻！~~千毒的速度极快，一瞬间便掠到了龙云风的身前，怒起一剑，蓄足力道，携伴着恐怖的死亡腐蚀之气，狠狠的斩向了龙云风。

    龙云风浑然不惧，直接抬起一剑，迎对着千毒的这一剑便横斩了过去。

    “轰！~~”

    一声巨响，强烈的震荡，两剑交碰之，爆涌出一阵阵可怕的黑气，两股强劲的力量在疯狂的冲击着。千毒已经拼了命般的与龙云风抗衡着，而龙云风反倒是显得游刃有余。

    千毒满脸惊骇，惊道：“你的力量？！”

    “呵呵，对付你们少主，不必lng费我多少的力量。”龙云风冷冷一笑，手的天尊剑一震，无形间爆射出一道道无形的剑气，狂袭向了千毒。

    千毒脸色一变，体内之力毫不保留的倾注而出，在身外瞬间结下了重重防线。

    轰！~~强悍的震击力，一**无形的剑气直接摧毁了千毒的防线。千毒身上遭到了剧烈的冲击，**都快被撕裂开了一般，痛苦不已。

    但是，千毒已经没有后路了，愤怒之下，亡者之剑的死亡腐蚀之力滚滚的逼向了天尊剑。

    龙云风极是不屑，虽然天尊剑没有像这些邪器般拥有着邪恶的力量，但这天尊剑可是天尊府原主人使用过的剑器，会是这些凡品能比得上的吗？

    “嘭！~”

    龙云风手的天尊剑一震，荡出一道道剑波罡风，直接将千毒剑所逼来的死亡腐蚀之力给反压了回去。

    “呃？！”千毒震惊万分，竟然对龙云风产生不了实质的攻击效果。

    龙云风双眼一凌，杀机大起。

    咻！~~突然之间，一道犀利的剑劲从龙云风的身背袭来。

    这时候，鬼灵竟是现身于龙云风的身背之处，紧持着幽灵剑，运足了全部的力量，狠狠的朝着龙云风的身背直袭过去。

    龙云风眉头微皱，这鬼灵的气息虽然在别人面前能够掩饰得住，但在龙云风身前的话，这可就是班门弄斧了，若是隐匿能力的话，可比鬼灵要高了几个档次。

    “轰！~~”

    龙云风不显慌乱的将千毒给狠狠震飞了出去，猛的变转身形，急速往后一退。

    “想躲！留下性命再说！”鬼灵叫声道，长剑急刺而来，化出一片片的剑影，疯狂的袭向了龙云风。

    “躲？用得着吗？”龙云风冷哼了一声，鬼灵的攻击就是再怎么华丽虚化，对于龙云风来说都是没有效果的。

    “元魂一式！百重破！”

    龙云风沉喝了一声，天尊剑的力量猛的暴涨百倍。像是对付鬼灵的话，以百重破的威力就足以对付了。

    咻！~~凶悍的剑气，蓄含着恐怖力量的天尊剑，如同撕破空间一般，沉沉的迎着鬼灵横扫过去。

    鬼灵惧于龙云风的这一剑，但现在他还有选择吗？

    猛的一下，鬼灵也是奋力的轰斩了过去。

    轰！~~一声惊天动地般的爆响，爆散开一股庞大的势lng，涟漪般的沿着四周荡袭了开来。龙云风一剑便将鬼灵那华丽的招式给破解了，巨大的剑气，以势不当减之力，铺天盖地般的冲向了鬼灵。

    鬼灵骇然失色，运起仅存之力，护剑在前。

    轰！~~又是一波强大的震击，鬼灵手的幽灵剑猛颤了一阵，巨力直侵入体，鬼灵感觉到体内的五脏肺都快要移位了一般，口鲜血狂喷而出，血溅于空，极其狼狈的倒飞了出去。

    龙云风冷冷的手负着天尊剑，一副威严不可侵犯般的样子。

    众人惊得无声无息，之前不是见龙云风被压制而且还了嗜血毒吗？怎么反而一转眼间，千毒与鬼灵竟皆被重创，这实在是太让人难以反应过来了。

    蛇魅他们见到这一幕，也总算是松了一口气，而且还显得非常的激动。

    ♂♂

    