
    黑龙魔君很惊愕，冷视着龙云风问道：“你是谁？为何要多管闲事？”

    “呵呵，我就是你想要找的人。”龙云风良有趣味般的笑了笑。

    “你——”黑龙魔君紧皱着眉头。

    “龙云风。”龙云风道。

    “你——你就是龙云风？！这——这怎么可能？”黑龙魔君骇然失色，什么时候龙云风竟然突破到了魔君之境。最新“”

    飞岚魔君满脸笑意，朝着黑龙魔君得意的笑道：“呵呵，黑龙，这下总该不必再怀疑我了吧，此事可都与我无关。”

    黑龙魔君冷汗惊流，这飞岚魔君本来就够难对付了，何况现在还有境界已经突破到了魔君境的龙云风，那就是毫无胜算了。

    “前辈，刚才之事，还请见谅。”龙云风朝着飞岚魔君拱手道，至于是飞岚魔君的身份，龙云风似乎早已经料到了一般，所以并不觉得特别的意外。

    “呵呵，你这小子可真让老夫吃惊的，竟然让你给突破了。”飞岚魔君赞赏道，眼色流露过了一丝继动之意。最新“”

    “如果没有上次前辈出手相救的话，云风也不会有今日了，请前辈能够受于晚辈一礼。”龙云风说完，便恭敬与感激的对着飞岚魔君施予一礼。

    “恩恩。”飞岚魔君连连点头，对于龙云风可是越加的赞赏，不由冷瞥了眼黑龙魔君，威胁般的口吻说道：“黑龙，为了整个魔族今后的利益考虑，我不想杀你，但你必须给我立刻滚出这里，以后永不得再踏入此地！否则休怪我不客气！”

    “哼，飞岚！你也太看得起自己了！别以为现在多了龙云风这个小子在你就可以如此狂妄，我竟然是有备而来，不达目的，我是绝对不会离开这里的！”黑龙魔君冷哼道，满脸怒色。

    “那可就别怪我了！”飞岚魔君脸色一沉，强大的威能直接逼向了黑龙魔君，滚滚巨威如同滔天巨lng，空间都扭动了起来，狂暴的气流压力涌卷向了黑龙魔君。

    黑龙魔君毫无惧色，同样展开了强大的威能，迎之而去。

    轰！~~两股无形庞大的威能，彼此相斥冲击，恐怖的气流肆虐而去，天地间颤颤惊动，两股威能冲击之处，空间极度扭曲，几乎快要被崩裂开了。

    龙云风脸上露出几分惊色，这两股威能都很强，但龙云风可以隐隐感觉到飞岚魔君的实力更强，只是好像飞岚魔君压制了自身的真正实力。

    可以见，黑龙魔君所承受的压力也是很大，面对着飞岚魔君所冲压而来的威能，让黑龙魔君背生冷汗，全力迎挡。

    没想到，万年之后，飞岚魔君的伤势不仅是恢复了，而且还精进了许多。

    “飞岚！你别欺人太甚！”黑龙魔君狠声道，恼怒不已。

    飞岚魔君阴沉着脸，没有回答黑龙魔君之言，重重的威能毫不客气的压向黑龙魔君，双眼之，闪掠过了一道凌厉的杀意。

    轰！~~一阵阵巨响，天地为之一颤，恐怖的威能充斥于天地之，狂暴的气流压得下空处的所有人满脸惨白之色，云龙城联盟军本就受到有伤势或是实力较弱者，竟是被这威能冲压直接暴体身亡。

    轰！~~一块块地面掀起，漫天碎石飞溅，然后在狂暴的气流纷纷粉碎，烟尘弥漫，如同世界末日般的光景，魔君威能所带来的冲击实在是太恐怖了。

    而飞岚魔君显得游刃有余，威能之抗，飞岚魔君完全占了上风。

    黑龙魔君承载着极大的压力，体内的能量开始暗暗的运作了起来，准备是要与飞岚魔君动真格了。

    “前辈！”龙云风突然说道。

    “恩？”飞岚魔君微微皱了下眉头，顿而收回了对黑龙魔君的威能冲压。

    黑龙魔君暗松了口气，但却恼怒成羞，堂堂魔君，竟被人家给压到这等境地。

    “飞岚！我要与你一战高下！”黑龙魔君怒声道。

    “你不配！”飞岚魔君冷冷的回道。

    黑龙魔君大怒，正欲叫骂，龙云风却是冷视着黑龙魔君打击道：“确实，你不配！”

    “龙云风！这里有你这小子说话的份吗！你别以为你突破到了魔君之境就可以随便放肆！你还远远没达到这个档次！”黑龙魔君怒道，没想到龙云风一个才突破不久的魔君初阶强者也如此轻视自己，心的怒火已经达到了极点。

    “有没有这个档次得试过才知道，而你不是很想要杀了我吗？那我现在就可以这个机会。”龙云风满脸冷色，手现出天尊

    剑，直对着黑龙魔君说道：“来吧，我与你一战高下！”

    “呃？！”

    黑龙魔君一惊，还以为是听错了。

    飞岚魔君也很是吃惊，双眼凝视着龙云风，感觉是越来越看不透龙云风。但飞岚魔君可不会认为龙云风会是黑龙魔君的对手，短短两个月突破到魔君初阶境界已经够惊世骇俗，要是龙云风能够击败黑龙魔君的话，那整个魔界还不得惊翻天了。

    而小鹏他们倒不这么认为，因为他们都知道龙云风绝对不会做没有把握的事情，虽然去挑战黑龙魔君本身就是一个非常危险的举动。

    “小子，本君不会是听错了吧，就凭你？”黑龙魔君藐视着龙云风说道。

    “没错，就凭我！”龙云风一脸正色的回道。

    “哈哈！真可笑，竟然你存心找死，那本君就如你所愿。”黑龙魔君得意大笑了一声，又不由瞥了眼飞岚魔君说道：“不过，我倒是担心有人会插足于你我之间的战斗。”

    飞岚魔君冷哼了一声，朝着龙云风望去，传音道：“小家伙，这黑龙的实力可不是以你如今所能对付的，要是出了什么事的话，老夫可护不了你！”

    “前辈，不必担心，我自有分寸，黑龙魔君现在对我来说是个难得的对手，所以请允许我去试一试！”龙云风传音回道，一副战意盎然般的样子。

    “好吧，看你这小家伙固执的，老夫也阻拦不了你，不过你可得小心点，黑龙这家伙不好对付。”飞岚魔君暗叹了一声，又再次提醒着龙云风。

    “恩。”龙云风微微点头，便冷对着黑龙魔君说道：“黑龙，你大可放心，不会有人会来阻碍我们。”

    “哈哈！够爽快！那就别后悔！”黑龙魔君大笑了声，眸子里泛着阴狠的芒光，之前在飞岚魔君手里憋屈的怒火，终于可以在龙云风的身上好好发泄一番了。

    “绝不后悔！”龙云风面无表情的回道，心里却又不敢轻视于黑龙魔君的实力，那可是比自己要高上一个层次的境界。但龙云风反而显得很兴奋，对于自己的突破成果，龙云风真的很想去好好实践一番。

    “前辈，我的朋友们就拜托您了。”龙云风说道。

    “恩。”飞岚魔君点了点头，大手一挥，徒然间便展开了一股庞大的黑暗能量，顷刻间便在方圆数百里之内凝现出一道能量光罩。

    嗖！嗖！~~龙云风与黑龙魔君一同闪至于天际间的顶端之处，凌空对立，两位魔君强者冷冷对峙。

    黑龙魔君满脸阴沉，眼泛着嗜血般的光芒，狞声道：“龙云风，你可真有种！你毁了整个黑龙族！本君定要让你付出代价！”

    轰然之间，黑龙魔君身上猛的爆发出一股恐怖的威能，空间震颤，随着在黑龙魔君的身上爆射出一股强盛的黑光，几乎铺盖住了整片天空，恐怖的气息滚滚涌袭，团团的将龙云风给死死的包围住了。

    龙云风暗为心惊，这股威能可是融于了一股强大的黑暗能量，以龙云风如今的境界确实抵御得有些难受，便运起体内的神元力，充斥于周身四处。

    轰！轰！~~一**足以让空间扭动的恐怖威力，滚滚的冲击向了龙云风的身处，骇然的能量气息方圆百里皆然可以感受到，若非有飞岚魔君的庇护，恐怕这方圆百里的所有一切都要被毁灭了。

    毕竟，魔君强者的能量威力实在是太恐怖了。

    龙云风置身于强大的黑暗能量包围之，油然间在身外四处涌现出一阵阵可怕的罡风，无数凌厉无形的剑气冲着周身外的黑暗能量狂袭而去。

    黑龙魔君满脸狠色，极是不屑，体内爆射出更为强大的黑暗能量，一下子便将龙云风身外所化出无形剑气崩然破解。

    随着，黑龙魔君一掌隔空朝着龙云风的身处方向击去，肉眼可见的一道庞大的黑暗能量光团，像是无情的海啸一般，轰向了龙云风。

    龙云风神色凝重，但也丝毫不惧，惊而间狂喝了一声：“狂魔五级化状态！~”

    轰！~~一声巨响，在龙云风一声喝下，猛然间开一股强猛的力量，强行间将黑龙魔君一掌所击冲涌而来的庞大黑暗能量团给狠狠的冲散了开来。

    “狂魔！！！”

    黑龙魔君满脸骇色的惊声道，万万没有想到龙云风竟然拥有着强大的狂魔战体。

    “呵呵，竟然忘了，那这场战斗一定会非常有趣吧。”飞岚魔君显得非常兴奋的自语道，当见到龙云风狂魔变身之后，也让飞岚魔君大吃了一惊。

    ♂♂

    