
    反弹之力，竟被风煞魔君身前那怪异的力量给吞噬了。

    恐骇，这风煞魔君的能力也实在是太变态了吧。

    风煞魔君面目深沉，冷漠的说道：“本君所创的风魔领域，在操控风的能力冥魔两族绝对无人能超越本君，在本君的风魔领域之内，可以吞噬掉所有的攻击力量，几乎可以说，在本君的风魔领域之内，本君就是拥有无敌的实力！”

    “”更新最快,全字手打

    “无敌！”龙云风显得无比的沉重，随着便将两道金体分身给收回了体内，像是风煞魔君这等超强者，金体分身也起不到多大的效果，实力差距太悬殊了，若是金体分身被毁的话，龙云风的修为反而会大幅的减弱。

    “呵呵，本君不得不佩服，你的分身之术，在我们冥族之，绝对无人能及得上你。”风煞魔君淡淡一笑，又横握起手的风残刀，沉冷道：“可惜的是，今注定是要死在本君的手！”

    刚说完，风煞魔君便瞬间闪至到了龙云风的身前。

    这身法速度，着实将龙云风给惊吓了一跳，在风魔领域之内，风煞魔君的速度绝对是非常变态的，比龙云风都不知强了多少倍。“”看最新章节

    风煞魔君冷现于龙云风身前，抬手便是一剑，看似无力，却是沉重无比，风残刀泛着诡异的血光，撕破空间，冷冷的对着龙云风的身处轰斩了过去。

    仓促之间，龙云风抬起天尊盾挡去。

    轰！~~一声巨响，空间猛颤，龟裂蔓延，强横无比的一刀，重重的轰击在天尊盾上，巨大的震击力无视于天尊盾的反弹之力，无情的冲击着龙云风。

    “啊！~”

    龙云风闷叫了一声，周身猛震，喉咙卡住一口血差点喷了出来，一手支撑着盘霜盾，也被风煞魔君的这一刀沉沉的压了下去。若非还有天尊战甲护身，风煞魔君的这一刀足以让龙云风重创。

    当然，风煞魔君也显得很吃惊，没想到这一刀对于龙云风的伤害并不大，冷视着龙云风身上的天尊战甲，阴冷一笑：“呵呵，你这小子身上的宝物还真挺多的，看来本君的运气不错，今日的收获真的是非常的可观！”

    龙云风满脸涨红，竟被风煞魔君给狠狠的压制住。

    无奈，风煞魔君可是强于龙云风两层境界，实力恐怖，又在于风煞魔君的风魔领域之，几乎说龙云风毫无胜算。

    “撑住！我一定要撑住！”龙云风暗道。

    而这时候，龙云风的第一分体也找到了飞岚魔君，飞岚魔君听到这惊人的消息之后，便与龙云风的第一分体火速赶往暗魔谷。

    所以，现在无论如何，龙云风都必须得撑住，若真到了迫不得已的情况下，龙云风也只能唤出死亡金身去对付风煞魔君了。

    风煞魔君没有那么轻松的解决掉龙云风，自我感觉有种受到侮辱般的感觉，手风残刀猛的便又注入了一股恐怖的邪恶能量，凶极的煞气狂澜般的压向龙云风。

    轰！~~一声爆响，毁灭般的光弧荡漾而开，连连冲击着龙云风，龙云风奈是有着强横的防御力，也是承受不住这股强大的冲击之力。

    轰！~~又是一声巨响，龙云风整个身子猛的被震飞了出去。

    风煞魔君双眼一凌，一见龙云风被震飞，冷冷的又挥出一刀，巨长的光弧直现而出，犹如长虹一般，裂空而去，凶劲之力，似如飞舟破lng，瞬间便掠至于龙云风的身处。

    本能之下，龙云风瞬间便在身外布下了重重的防御剑阵。

    轰隆隆！~~恐怖的刀芒，无情的轰击在龙云风的绝对防御剑阵之，流光四溢，涌荡，整片空间猛烈的震动着。威力极其霸道，龙云风的绝对防御剑阵还未支撑多久，瞬间便被摧毁而尽。

    随着，恐怖的劲力狂袭而来，龙云风再度撑起天尊盾，抵御着这一阵阵的凶劲之力，沉沉冲击，龙云风被逼得连连迫退。

    好不容易，龙云风才稳住了身形，气血翻腾，虽然还是没有遭到严重的创伤，但接连抵挡风煞魔君强力轰击，龙云风体内的神元力竟然就快耗去了近半。

    变态，这样下去龙云风还怎么打，难不成真得要逼得龙云风使用死亡金身吗？

    风煞魔君满脸冷色，接连几波重击都没能击败龙云风，对风煞魔君打击也是不小。以龙云风魔君初阶级的实力就能够抗衡住自己的攻击，那要是龙云风的实力再强上一些的话，那还不是连自己都不会是龙云风的对手了？

    “这小子绝对是个大害，而且这小子身上藏

    有许多的秘密，不管如何，本君也得必须夺舍到你这小子的灵魂记忆！”风煞魔君狠狠的想道，猛然又欺身而上。

    龙云风也不想老被风煞魔君给压着打，眼见着风煞魔君逼来，龙云风怒起一剑，狂喝了一声：“万重破！~~”

    咻！~~凌厉的一剑，扭动着空间，集于万重之力，天尊剑蕴含着极为强悍的力量，龙云风怒起冲冲的对着冲射的风煞魔君奋力的横斩了过去。

    风煞魔君暗为心惊，龙云风这一剑的威力绝对超越了本身的实力，完全具备了魔君阶级的强力一击。可是风煞魔君早已不是属于魔君阶级的范畴了，不屑于龙云风的这一剑，紧握着风残刀，蓄足庞大的邪恶能量，然后迎着龙云风的这一剑毫不客气的轰斩了过去。

    轰！~~这一声，惊天动地，整个领域空间都在猛烈的颤抖，刀剑沉沉碰击，掀起了漫天光华，交击之处，空间劈裂的快要崩溃。

    龙云风死撑着天尊剑，体内的神元力与混元虚火毫无保留的注入于天尊剑，与风煞魔君手的风残刀极力抗衡。

    但是，风残刀的邪恶能量实在是太强大了，龙云风紧撑着天尊剑，还是沉沉的被压退，强猛的冲击之力滚滚铺卷而来，龙云风即便是有天尊战甲护身，也是感觉到了那般撕裂般的痛楚。

    太强了，龙云风就是以万重破的威力，还是难以与风煞魔君抗衡，而且在风魔领域之，龙云风的攻击力也是受到了极大的限制，被风魔领域的风之力给抵消了近半。

    “哼！~”风煞魔君沉哼了一声，脸色一寒，手的风残刀猛的一震，暴起一股股巨大的震击力，直接盖过了龙云风这一剑的威力。

    轰！~~一声巨响，空间撼动，龙云风口吐鲜血，身受创伤，极其狼狈的又被风煞魔君给震飞了出去。

    “哼，本君绝对不会给你任何的机会！受死吧！”风煞魔君冷哼了一声，冷冷欺身而上，速度快得匪夷所思，瞬间又至龙云风的身前，狠起一刀，如同撕天裂地一般，狂斩而下。

    龙云风满脸恐色，咬紧牙关，奋力想要脱离开来，却是受制于风煞魔君这一刀的压制，难以挣脱。无奈之下，龙云风身化剑光，一股强烈的金光耀起，整片领域空间之内，竟是化现出无数的剑芒，完完全全的将其笼罩住。

    “恩？”风煞魔君显得极为的震惊，没想到龙云风的剑技竟是如此的诡异，竟然能够摆脱出自己的压制，整片领域之内皆是那凌厉的剑芒，对着风煞魔君的狂袭而来。

    只可惜，对于龙云风这一道绚丽的一波攻击，却是比万重破的威力要差了许多，风煞魔君极是不屑，横起风残刀，沿着四周横扫了开去。

    轰！~~一道恐怖的弧芒，呈四周涌荡而开，滔天巨lng般的血色光芒，如同海啸般的横扫四周，所去之处，所有袭射而来的剑芒，皆被摧毁殆尽。

    “啊！~~”

    只听一声痛叫，在那血光泛滥之，龙云风的身形被迫现出，然后被这一股恐骇的巨力给狂掀了出去。

    “嘭！”得一声！

    龙云风重重的撞击在领域空间的边缘之处，这一下受得伤可就重了，体内的神元力也是损耗极重。

    “你可真顽强！”风煞魔君沉声道，着实震骇，以龙云风魔君初阶级的实力，竟然能在自己的手支撑了那么久，这能力确实让人惊叹。

    龙云风一手抹去嘴边的血迹，冷笑道：“呵呵，很简单，不管是我的对手有多么的强大，我龙云风也绝对不会那么容易屈服，就算是会败，那我也会败得让你付出代价！”

    “哼，一个残兵败将，你还有什么资格狂妄！”风煞魔君鄙夷道。

    “这不是狂妄，而是傲气！”龙云风沉声道，从储备空间仅存所有的力量都给调用了起来，毕竟刚才在对付暗魔君的时候，龙云风也没有将储备空间的所有力量都给调用。

    得到了储备空间的力量维持，龙云风的实力又瞬间恢复了许多，再加上体内有着自我治愈能力的生命神力，龙云风的伤势也是在快速的恢复着。

    冷冷的，龙云风又无比冷傲的挺起了身子，横持着天尊剑，显露出一身不屈的傲气。

    “你——”风煞魔君惊讶不已，怎么才转眼之间龙云风的力量一下子又恢复了那么多，转而脸上又泛起了冷笑，就算是龙云风恢复所有的实力，那也完全不是自己的对手。

    随着，风煞魔君又沉沉的抬起了风残刀，冷盯着龙云风，也开始慎重的去对待龙云风了。

    ♂♂

    