
    “好强的气息！”众人一惊。

    这几股气息也没有任何的收敛，似乎就是冲着云龙城来的，光凭所感应到的这几股气息，在场众领主可没多少人能比及。

    “什么人！？”黑雷他们也惊住了，从这几股气息也感觉到了几分压力。

    “哼！来者不善！”小鹏冷哼了一声。

    紫峰他们面面相觑，没想到还有人敢在云龙城的开典大礼放肆，但他们现在可是忠于龙云风，所以对此也感到极为的愤怒。

    “能有这份能力的人，怕是除了黑的人，别无他人。”龙云风沉冷道。

    众人一怔，黑羽等已死，怕是也就只有的人了。

    “云风——”蛇魅有着几分忧色。

    “呵呵，不必担心。”龙云风冷冷一笑，阴沉着脸说道：“来者皆是客，我们可不能怠慢了人家。”

    其实，众人也没觉得有什么好怕的，他们可是见证了龙云风的强大实力，只要不是魔君强者，龙云风足以应付。

    “哈哈！云风领主！”一道沉冷的笑声忽而响起，气息骤然逼近。

    随着，在于云龙广场的上空之，瞬间闪现出了三道黑影。

    为首之人，是位邪魅的青年，但其实力不俗，刚才那股较为强大的气息正是来源于这位邪魅青年的身上。在其青年的身后，装饰也是相似，表面上看起来也是弱不禁风的样子，但身上又带着一股邪邪的气息。

    “天云！”火月城的火月领主惊道。

    “天云？”龙云风等显得疑惑。

    火月便沉重的说道：“天云是黑龙族的少主，据说在万年之前，众魔君领地还未各自划分地界之时，天云可曾黑羽交流过一次，传闻两人战成平手。”

    “平手？”黑雷他们显得很吃惊，那也就说这位叫天云的少主，竟是位领主高阶强者。

    龙云风倒是不以为然，传闻也不可全信，这天云虽然达到了领主高阶的实力。但比起黑羽来说，这天云可就要差上一筹了，不足为惧。

    因为天云他们的到来，整片云龙广场的气氛都沉寂了起来，但众人对于天云他们这三位来客都并不欢迎，一双双眸子冷盯着天云他们。

    龙云风脸色平静，缓缓起身，朝着天云他们朗声笑问：“呵呵，在下是龙云风，请问几位可是？”

    见是龙云风，天云三人不由紧视着龙云风。让他们惊讶的是，没想到龙云风竟是如此的年轻，有此修为，实为让人心惊。

    “黑龙族的少主天云，此次冒然惊扰，还望云风领主与诸位见谅。”天云回道，口吻有种想要压过龙云风的势头。

    “呵呵，原来是位贵客，失敬失敬。”龙云风豁达般的回以一笑。

    “惊闻云风领主威名，仰慕已久，今日得见云龙领主，果是不负盛名。”天云笑呵呵的说道，虚伪做作上可是做足了功夫。

    “见笑了，不过是传闻而已，云风不过是位新人而已，以后还得让天云少主多多照顾才是。”龙云风回笑道。

    “呵呵，云风领主谦虚了，此行我等是代表整个黑龙族特来向你贺礼。”天云笑道。

    “诸位请上座。”龙云风笑道。

    席台上很大，席位可是有不少多余的。

    天云微微拱手，三人便落入席台之上，但却没有入座。

    众人扫视了一眼天云他们，脸色并不好看。天云说得倒是好听，刚才明显是故意没有压住体内的气息，此行看来绝非是善事。

    随着，天云三人便徐徐的走近到了龙云风的身前。

    天云笑了笑，手突然现出一颗暗幽色的空间戒指，随而轻轻递过给了龙云风，笑道：“呵呵，这里面有五十万血晶，略献薄礼。”

    五十万血晶！

    众人一惊，这手笔可真不小。

    龙云风虽然不稀罕什么晶石，但竟然是人家主动送过来的，龙云风也是不客气的收了起来，笑道：“那可就谢过天云少主了。”顿了顿，龙云风又不由朝着天云身后的两位长相邪异的黑服人问道：“对了，这两位是——”

    “千毒。”一道怪里怪气的声音响起，其一位长相极其丑陋的老者拱手道。

    而另一位满脸惨白的像是死人般的瘦弱男子跟着沙哑般的说道：“在下鬼灵。”

    “呵呵，两位看来也是能人之者啊。”龙云风微微一笑。

    “见笑了，听说在云风领主身边也有不少的能人呢。”天云笑了笑，不由往小鹏他们的身处微微巡视了一眼，

    可以隐隐看到天云的脸色并不好看。

    小鹏收敛住了体内的气息，若是天云知道小鹏在这两个月以来，已经成功到了领主高阶，那么天云一定很。

    “三位还是先请入座吧。”龙云风笑道。

    “呵呵，不必了，我看此次大会也快结束了吧。”天云凝视着龙云风笑道：“此次而来，我们是希望能与云风领主交个朋友。当然，如果是云风领主看得起我的话。”

    “呵呵，能与天云少主结友的话，那是我的荣幸。”龙云风笑道。

    “云风领主见外了。”天云笑了笑，其实也是在试探龙云风而已，言语之谈，不过是表面上的客套而已，天云可不是真的认为龙云风会真心实意的与黑龙族交好。

    “各位远道而来，可不如留下片刻，我也可招待各位。”龙云风道。

    “呵呵，招待就暂且留给下次吧，不过此次而来，我倒是厚脸有个小小的请求。”天云笑道，双眼不禁闪掠过了一道凌光，这也许才是天云此行而来的吧。

    众人也是紧视着天云，静耳凝听。

    “天云少主太过客气了，有事不妨直说。”龙云风爽朗般的说道。

    “是这样的。”天云双眼凝视着龙云风，说道：“说来尴尬，听说就是连黑羽领主都败于你之手，而我曾经与黑羽领主有过一次交流，也算是位朋友。但你请别，我现在遗憾的是未能再与黑羽领主再行交流。所幸的是，得知云风领主能力过人，若是能够得到云风领主指点一二的话，那我想一定会受益良多。”

    感觉，在天云说完这些话的时候，脸上的笑容似乎变得有些阴险邪恶了起来，怕是所说的指点也不是什么好事吧。

    随着，众人不由望向龙云风。若是龙云风拒绝的话，反倒是失礼于人，或又会让人认为龙云风惧于天云，而天云此次怕是有备而来，只是还不知道天云真正的目的而已。

    龙云风眉头微皱，心已经大概猜测到了天云此行的目的。虽是如此，但若是拒绝的话就有些说不过去了，而且龙云风也没有要拒绝天云请求的意思，这主动送上门的猎物，龙云风会轻易的放过吗？就算是黑龙族的话，或许龙云风都没放在眼里。

    “指点可就不敢当，但可与天云少主简单的交流一番。”龙云风说道。

    “若以云风领主交流，此行也不枉白来了。”天云有种得逞般的样子笑道。

    “请~”龙云风摆手道。

    “恩。”天云微微点头。

    随着，两人便一同闪至于高空之处，凌空对立。

    下空之处，众人惊愕不已，这两位的实力在魔界所有的领主之，可都是有名的人物，实力也是远远超越了普通领主的层次。

    “哼，就知道这家伙准没好事！”蛇魅暗哼了一声。

    黑雷等众倒是不以为然，龙云风就是连黑羽都能对付得了，岂会怕天云。

    不过，为了防止遭到波及，众领主当机立断的在云龙城撑起了一层层的防御圈。这两人的实力可不俗，若是波及下来的话，这才建立不久的云龙城怕是又得毁了。

    紫峰他们紧紧的望着这一幕，竟然此次天云特地前来与龙云风交流的话，那绝对是有备而来的。从以前的欲魔他们手所得到的种种邪器，就可知道黑龙族的能力。

    千毒与鬼灵满脸冷色，神色看不出有任何的变化，但似乎对天云充满了自信一般。

    此时，在于无尽的高空之处，龙云风正于天云对立着。

    “云风领主，那可就请赐教了。”天云邪邪般的笑了笑，随着在于天云的身上顿而间涌现出一股恐怖的煞气。

    滚滚的煞气，逼压得整片天空都似乎变得沉暗了起来。

    “好恐怖的煞气！”

    众人惊骇不已，比起以前寒凌使用那时，这股煞气却是足以强上了百倍，明显天云就是冲着要对龙云风不利了。

    龙云风眉头皱起，似乎想到了什么，脸色不由变得沉重了起来。

    咻！~~一道刺耳的呼啸之声响起，天云手突然间现出了一把乌黑色的阔剑，而那一阵阵恐怖的煞气，正是从这剑激发出来的。

    “黑煞剑！”龙云风暗为心惊，果然没错，天云手所现出的魔器，正是原先除去欲魔那时突然间的黑煞剑。

    “这剑——”

    小鹏等脸色惊愕，虽然没猜到天云手的竟是件可怕的魔君器，但也能清晰的感觉到在这黑煞剑所流露出的强大可怕气息，特别是恐怖的煞气，让人感到深深发寒。

    