
    这时，那肥胖男子带着一行人走了过来。爱残颚疈

    可见，那肥胖男子手里还拿着龙云风所给的那颗戒指，见到龙云风他们的时候，也是心惊了一跳，以他领主高阶的境界，竟然还是完全看不透龙云风他们的实力深浅，这就更加让他慎重了。

    “你们好，我是冰魔族的族长，冰元，欢迎两位客人的到来，多有不周，还请两位见谅。”那肥胖男子肉呼呼的笑道，看起来极是滑稽。

    “恩，冰元族长好，在下是龙云风，受飞岚尊者所托，请求与冰凌君者相见，我们有要事相商。”龙云风说道，以魔君者的身份对一位领主境者如此客气，在魔界应该没有吧，想想龙云风给这冰凌魔君的面子是有多大。

    “龙云风！？你；；；你就是龙云风？！”冰元显得极为的吃惊，肉墩墩的身子还禁不住抖了一阵，一副极为震惊的骇然神色。

    “恩？你知道我？”龙云风疑惑，照理来说这冰魔城应该算是个封闭的世界，而且冰凌界与自己所在也是相隔较远，怎么消息会传到了这里，看来这冰凌界对外界的消息也并不是完全与之阻隔的。

    “呵呵，云风大人，您所不知，对于您的威名，早已传遍了整个魔界，我岂会不知呢？”冰元激动的笑道，对龙云风的称呼都已经变了。

    而身后的那些人，那就不用说，得知龙云风的身份之后震惊不已，一副副敬畏般的神色。

    “那我们可否与冰凌魔君相见？”龙云风不由问，对于龙云风来说，这才是最重要的问题。

    “这个；；；”冰元显得有些尴尬，便歉意般的笑道：“呵呵，魔君大人还在于闭关之，恐怕暂时还未能与两位相见，不过由于云风大人您的身份特殊，我会再去与魔君大人禀报，两位不如暂且留在此地，我们绝对会好好招待两位。”

    龙云风有些闷气，但为了得到冰陀罗之花，只能在这里暂留了，便道：“那好吧，那可就麻烦族长了。”

    “不麻烦，绝对不麻烦，能接待云风大人，那是我们的荣幸。”冰元笑道，敬畏般的摆了手势说道：“两位请吧。”

    “恩。”龙云风微微点头，便随冰元入宫。

    进入这宫殿之后，虽然精美，但龙云风他们也是无心去欣赏了，这明显冰凌魔君是察觉到了自己的实力了，竟然还不愿相见，心里也是怪闷气的，这冰凌魔君绝对不是那么好说话的人。

    随后，龙云风他们便安排到了宫殿最为高贵的住殿。

    至于冰元的话，得知龙云风的身份之后，只得再行去通报一次了。

    住殿之，蛇魅已经满脸怒色了。

    “云风，这冰凌魔君也实在是太不给面子了吧，我才不相信他这是在闭关呢，我看这是存心刁难我们。”蛇魅气呼呼的说道。

    “呵呵，小魅算了，就算是给飞岚前辈面子吧，而你不是很想在这里逛逛吗？竟然现在冰凌魔君不想与我们相见，不如我们出去逛逛，也可透透气。”龙云风笑道。

    “好哇好哇。”蛇魅像是孩子般欢呼雀跃了起来。

    “我看你想你这里逛比想要得到冰陀罗之花还要更开心吧。”龙云风暗瞥了眼蛇魅。

    “那是。”蛇魅还如此理直气壮般的翘起嘴笑道。

    “说到底你也是魔君者身份了，还是那么小女人家脾性。”龙云风无奈摇头。

    “我喜欢，你管得起？”蛇魅撒娇道，干脆便扯着龙云风的手往宫殿外走去。

    龙云风也没办法，只能陪蛇魅在城里闲逛了。

    不过，龙云风可就得后悔了，没想到蛇魅逛街比起原世界的那些女人们还要更加的疯狂。

    而此后的几日，龙云风他们便在冰魔城里逛了许久，几乎整个冰魔城都已经逛遍了。因为龙云风他们的身份特殊，那些人在见到龙云风他们的时候也是显得异常的尊敬，谁也不敢去招惹龙云风。

    而蛇魅这一次也不是收敛了，竟然收刮了那么多的首饰，这可没让龙云风好累。

    当然，对于冰凌魔君的事情，龙云风心也很恼火，都过去几天了，冰凌魔君那里一点消息都没传过来了，这也实在是太不给面子了。

    要不是因为冰凌魔君是飞岚魔君的老朋友，龙云风也不想与这冰凌魔君闹出什么矛盾，要不然龙云风早就直接强夺了，还用得着那么客气。

    而蛇魅倒是无所谓般，在这冰魔城里怎么也逛不腻一般，就这几天，还真成了这城里的购物狂人了。

    直至，又过了几天，龙云风已经有些不耐烦了，就是连蛇魅都有些烦闷了。

    还好，冰元终于主动在行殿找到了龙云风他们。

    “云风大人！”冰元满脸喜色的走了进来。

    “恩？族长，是不是冰凌君者想要见我们了？”龙云风直接问道，脸色显得有些不悦。

    冰元愣了下，感觉到龙云风话里有些特别的意味，但却没过去想什么，便笑道：“呵呵，是的，魔君大人已经出关了，还请两位随我而来。”

    “恩。”龙云风沉沉点头，这些日子也够闷的，就算是冰凌魔君是飞岚魔君的朋友，但龙云风心里对这冰凌魔君也没什么好感了。

    即后，龙云风他们随着冰元走去。

    所去之处，并非是在冰魔城的任何一处地方，而是在冰魔城之外。

    走了不久，便至一座高耸的雪山之下。

    这座雪山足以算得上是这里最高的一座雪山，像是镶满了一片片刀刃一般，这座雪山奇险无比，有种直冲云霄般的感觉。

    还有的是，在至雪山之下，气温极低。

    龙云风双眼凝视着眼前的这座凶险的雪山，可以感觉到在这雪山之设有一道强大的禁阵，禁阵的威力远远超越了领主能力的范畴，看来这里便是冰凌魔君的闭关之地了。

    这时，冰元停下了步伐，对着那凶险的雪山恭敬的朗声道：“魔君大人，两位客人已经带到。”

    刚说完！

    轰！~~一声巨响，整座雪山便猛烈的摇荡了起来，震荡开漫天的雪花，无形间惊起了一阵阵狂劲的气流，雪花飞速飘舞。

    惊而间，一道灰白色的光芒在雪山的部之处闪耀而起，徒然间在雪壁之间，缓缓的扩开了一道巨大的洞口。孤立于雪壁之处，像是巨兽大口，森冷无比的寒气，滚滚从那洞口涌散了出来。

    随着，冰元转身躬身向着龙云风他们说道：“云风大人，魔君大人正在洞府等候二位，我就不便陪二位进去了。”

    “恩。”龙云风微微点头，拉起蛇魅的手轻声道：“小魅，我们进去吧。”

    即后，龙云风他们便纵身而起，嗖得一声便直接冲入了那洞府之。

    走入洞府，有些幽暗，而且这里的气温更低，一阵阵凛冽的寒风从洞府的深部冲袭而来。龙云风视若平常，而蛇魅在没有展开护体能量之下，身子也不禁哆嗦了一下。

    蛇魅一脸羞涩，在被龙云风的那只大手握着，感到异常的温暖。

    龙云风一手拉着蛇魅，缓缓的往洞道深入。

    当然，龙云风也暗暗的警惕了起来，这冰凌魔君听飞岚魔君说可是非常会刁难于人，龙云风可不想着了这冰凌魔君的道。

    果然，随着洞道的不断深入，无形间逼来一阵阵强大的威严，更是伴着森森的寒意。

    龙云风暗哼了一声，释放出体内的神元力，在自己与蛇魅的身外布下了一层护体神元力，轻松前行。

    终于，走到了洞道的深部。

    豁然开朗，眼前是一座巨大的洞府，遍处都是璀璨的宝石，色彩斑斓，而且这洞府里面的每一处构式都非常精致，可以见到在这偌大的洞府之，雕刻着一尊尊奇形怪状的兽物雪雕，栩栩如生，简直就像是活了一般，应该是出自冰凌魔君的杰作。让人不禁惊叹，没想到这冰凌魔君还能有这等的雅致，龙云风也不禁有些欣赏了起来，在这魔界还有这等雅致的人实在是太少了。

    正心惊叹着，徒然间一股强大的寒流直逼而来，威力不弱，明显就是冲着龙云风来的。

    龙云风瞬间反应了过来，身上运出一股强大的神元力，极其轻松的便将这股寒流给化解开了。

    “冰凌君者，这就是你的待客之道吗？”龙云风沉声道，像是应付冰凌魔君这等人物的话，要是太客气的话反而更容易着道。

    “哈哈！龙云风！果然是威如其名啊！”一道苍老的声音在洞府响彻而起，一幕惨白色的光芒闪耀而起。

    光芒之，可以见到，一道身穿灰衣的老者显现了出来。

    这位老者，一头蓬松的白发，稀稀疏疏，但神光异彩，一张像是孩童般的稚脸，绝无老者般的容颜之色。一眼实在是看不出来是位老者。而且身材矮小，嬉皮笑脸的，没点正经的样子。看来龙云风心想得没错，这冰凌魔君简直就是个老顽童。

    而这位长得怪色的老者，便是冰魔族之主，冰凌魔君。

    