
    暗魔君陨落,禁制早已失去了原有的威力。

    龙云风与其第一分体配合,很轻松的便破除了禁制。

    禁制一破,魔灵果便散发出一股强烈的暗绿之光,可以感觉到魔灵果所散发出的精纯魔灵气。

    龙云风心里是很心动的,如果不是因为蛇魅需要魔灵果的话,怕就是连龙云风都忍不住想要吸收了魔灵果,这实在是太有益处了。若是龙云风现在吸收了这颗魔灵果的话,必定可以得到极大的突破。

    当然,龙云风自是不会这么做了。

    随着,龙云风即刻便将蛇魅给唤了出来。

    忽的一下,蛇魅从天尊府内现身而出。

    第一眼看到魔灵果的时候,蛇魅整个人便惊呆了,那浓郁精纯的魔灵之气,蛇魅感觉到体内的血液都要沸腾了起来。

    “魔灵果?”蛇魅惊愣着问道。

    “是的,就它了。”龙云风笑道。

    “恩。”蛇魅心惊不已,不禁往四周望去,竟是一片残籍,不用说在这里经过了一场激烈的撕斗。不由心一颤,猜到龙云风为了这魔灵果,怕是与这暗魔君有过一场惨斗,双眼闪烁着泪光,感激而担忧般的紧望着龙云风问道:“云风,你受伤了吗?”

    “呵呵,怎么可能?不过在争斗这颗魔灵果的时候,我是与暗魔君冲突了,但你放心,那家伙已经死了。”龙云风笑道,至于是其的凶险与风煞魔君的事情,龙云风倒是隐瞒了。

    蛇魅大概也能想到一些,要打败暗魔君的话,那绝对不是想象的那么简单,蛇魅满脸感动之色的轻声道:“云风,你为我做得实在是太多了,我我真的不知道该”

    “先别说这些了,这魔灵果可非一般的灵物,避免让一些人察觉,你还是赶紧将它吸收了吧,这样你体内的蚀毒也便可以压制住了。”龙云风笑道。

    “恩。”蛇魅微微点头,随着便靠了上前。

    这魔灵果,那可不是普通的果子,不是说入口以食,只要一经触碰,魔灵果的效力便会激发,里面的魔灵气便会融入于体内。

    蛇魅轻轻的伸出一手,缓缓的往那魔灵果触去。

    而龙云风也准备好了天尊府,只要蛇魅一经吸收了魔灵果,龙云风便会将蛇魅再度送回天尊府。毕竟这魔灵果的效力很大,不是一时半刻都能完全的吸收,而且这魔灵之气也是散发出去,到时可就会泄露出去,引来许多不必要的麻烦。

    这时,当蛇魅的手心刚碰在那魔灵果上的时候。

    猛然之间,那魔灵果便耀起了一股耀眼的强光,随着便是一股浓郁精纯的魔灵气散发了出来,直接将蛇魅周身笼罩住。

    蛇魅骇然于色,当掌心触碰到魔灵果的时候,便感觉到一股庞大的魔灵气涌入于了体内。这股魔灵气极其之强,刚一入体之时,蛇魅忍不住痛叫了一声,整个身子都被那涌入的强大魔灵气给爆裂了。

    龙云风一惊,当即将蛇魅给收入了天尊府修复空间之。修复空间有着极其强大的修复力,可以防止蛇魅在吸收魔灵果的遭受到巨大的伤害。

    转眼之间,龙云风与蛇魅便一同闪入于天尊府。

    此时,蛇魅满脸涨红,全身痛苦的抽搐,像是在承受着烈火般的煎熬一般,痛苦万分,甚至可以说比死还要更加的难受。

    “啊”

    蛇魅痛苦的嘶叫了一声,魔灵果的魔灵气太过于强,而蛇魅的实力也不过才至领主阶,但这魔灵果里面的魔灵气可是已经完全超越了领主境的范畴。

    当下,龙云风便将体内的神元力注入于蛇魅的体内,极力的去压制住蛇魅体内乱窜的魔灵气。龙云风神元力很强,在进行一番压制之后,蛇魅所承受的痛苦减弱了许多。

    随后,龙云风便对蛇魅传音道:“小魅,我知道你现在是很痛苦,但你一定要撑住,我会尽力相助你吸收这魔灵气,你绝对不要去抵抗,不然可就白费了。”

    蛇魅脑海响起了龙云风的话,总算是开始变得冷静了下来,便强忍着所受到的极大痛楚,配合着龙云风的神元力,开始慢慢的去尝试吸收这股庞大的魔灵气。

    奈何,魔灵气太强,以蛇魅的能力极难吸收。虽然现在是勉强可以慢慢的去吸收了,但在吸收的过程之,蛇魅还得时刻去承载着巨大的痛楚。

    额头上,娇躯上,不断的渗出冷汗,甚至可以感觉到每一寸的肤体,都在抽搐着。

    蛇魅知道这颗魔灵果来之不易,不想就此白费了龙云风的心机,便极忍着莫大的痛楚,极力的吸收体内的魔灵气。

    龙云风以神元力配合压制,每一刻都不敢放松,甚至相助于蛇魅体内的魔灵气运行,再以神元力紧护着蛇魅的与周身血脉。

    即使是蛇魅能够忍下痛苦,但时不时那惨白的双唇上还是颤颤的在嘤叫着。

    龙云风看得很是心痛,但这根本就没得选择,而且若是蛇魅吸收了魔灵果的话,对今后的修炼可都是大有益处,甚至是有很大的机会能够突破到魔君境。

    滚滚的魔灵气,不断的被蛇魅吸收。仅仅才吸收了一层左右,蛇魅的之力便得到的蜕变,体内之力大幅增强,血脉扩张强化。

    突破

    就这么一下子,蛇魅竟然就突破到了领主高阶之境,而还有所剩下如此庞大的魔灵气,若要再度突破到魔君境的话,这是绝对没有问题的,但前提就是蛇魅能够坚持忍耐着。

    虽然现在蛇魅的境界提升了,但那魔灵气还是太强了,蛇魅每一分每一刻都在承受着极大的痛楚。原本那涨红着的娇容,现在已经变得毫无血色,一脸的惨白。

    “小魅,你一定要坚持住,绝对不能够放弃。”龙云风暗暗的鼓励着蛇魅,现在是恨不得自己能够去承载蛇魅所受到的痛楚。

    时间,一分一秒的过去,一天,两天,三天直至,过了近半个月。

    在这近半个月的时间里,蛇魅几乎每时每刻都在承受着痛苦的折磨。若非是蛇魅心不想让龙云风对自己失望,蛇魅也不会有如此强的意志力。

    当然,在这近半个月的时间里,龙云风也是丝毫没有放松一刻。帮助于蛇魅吸收这魔灵气,龙云风的精神消耗极大,甚至让龙云风都感觉到有些疲累了。

    终于,蛇魅总算是稳定了下来。

    这时候,蛇魅已经可以安然的去稳定吸收这股魔灵气了,之力也得到了成倍的增强。虽然龙云风还未感觉到蛇魅有所突破,但这力已经足以比拟于魔君者了。

    如今,蛇魅已经可以稳定的去吸收魔灵气,已经不再有任何的痛苦了,而所体内还未吸收的魔灵气也是所剩不多了。

    龙云风深呼了一口气,疲累的将神元力给收了回来,现在已经没必要再去帮助蛇魅了,不然反而效果会变得很差。

    不过,龙云风还是没有丝毫松懈,盘膝坐立在一边,像是守护神般的维护在蛇魅的身边,时刻关注着蛇魅体内的境况。

    时间,一天天的过去。

    龙云风一直都未离开蛇魅的身边,外界之事,还有龙云风的第一分体在处理,所以龙云风可以放心的留在蛇魅的身边,寸步不离。

    足足,又过了一个月之多。

    龙云风一直都在时刻关注着蛇魅体内的状况,而蛇魅现在的神色也很好,沐浴在那神秘般的幽光之,脸色平静,体内已经暗暗的在运行着一股强大的能量。

    魔气转为能量,蛇魅现在已经正式踏入了魔君初期之境,现在也只差最后一个关头了,所以龙云风得更加的谨慎。

    轰惊然一声巨响,整个修复空间都猛烈的一震。

    龙云风一惊,只见蛇魅体内爆发出了一股极为恐怖的力量,那可不仅限于魔君能量,而是一股远远超越于魔君境的恐怖之力。

    轰然之间,强光爆发,一股威人的劲lng在蛇魅的体内涌荡了开来。

    龙云风满脸惊骇,因为离之较近,竟被那恐怖的劲lng给狠狠的掀飞了出去。

    然后,一股远远要超越于龙云风所理解的劲威滚滚逼来,龙云风惊慌抵挡,神元力大展释放,但还是被那股劲威给狠狠的冲击到了空间角落。

    轰轰一圈圈可怕的血色光纹,蜂拥荡袭四处,整个修复空间在剧烈的震动着,甚至天尊府强硬的空间镜面,也是在微微扭动了起来。

    恐怖

    龙云风怕是已经猜测到了,魔灵果在被蛇魅完全吸收之时,同时间魔灵果也起到了极大的效果,蛇魅体内的冥王之心已经开始与蛇魅的融合。

    所以,这股强劲的威力,正是来自于冥王之心的力量。

    此时,蛇魅沐浴在那无上威严的强光之,强大可怕的劲威滚滚散发。龙云风抵御着那劲威所带来的强大冲击,甚至已经快耗尽了所有的力量。

    但是,龙云风还是没有离开,依然守在了修复空间,双眼紧紧的望着蛇魅。

    