
    天尊府，龙云风正jīng心指导传授于千毒与鬼灵功法。[本章由网友为您提供更新]

    千毒与鬼灵深受感动，沒想到龙云风竟然会传于他们如此绝艺，本來还以为龙云风只是表面上的随便而已。但龙云风竟然将噬神诀如此强大的功诀都传授给了他们，还传授了一些在这魔界未有的武技水平。

    当然，千毒他们也是非常震惊于龙云风的能力，就光凭这拥有变态的时间空间能力的天尊府，就足以让千毒他们震服。

    而龙云风待千毒他们又如此照顾，沒有身份之别，龙云风也不计较于往日之事。

    龙云风对千毒他们的恩惠，千毒他们也绝不想辜负了龙云风对他们的欣赏，便潜心留在于天尊府，努力苦修。

    千毒他们已经稳定了下來，龙云风留下了两颗领主阶品级的魔格让千毒他们吸收之后，便闪至到了合体空间之。

    进入合体空间，便存在着数十道龙云风的分体，在达到神元境之后，龙云风在原有的合体数量增多了一倍，可以分化出十余道分体。

    不过，由于合体空间有时间ìng的限制，下一次的合体必须得在十年之后，所以龙云风这次进入合体空间也不是为了合体，而是为了想要开启下一道金mén空间。

    由于，此行所去面对的可是远强于黑龙魔君的强者，龙云风不得不提升自己的实力。可实力如此之短，龙云风也不可能在这简短的时间里得到突破。

    所以，龙云风便寄托在了第十七道金mén空间之。

    每一道金mén空间，都能给予龙云风带來强大的能力，龙云风在每一次实力进涨之后，都会尝试去开启金mén空间。

    这时，龙云风已经站到了金mén之前。

    这道金mén，与天尊府的其它金mén一样，随着龙云风的实力提升，越往后开启的金mén空间，所散发出的气息也是越來越强。

    从元灵境到神元境，龙云风的实力有了天翻地覆般的变化，对于开启这道金mén空间的话，龙云风心也是非常自信的。

    随着，龙云风便运起了体内的神元力，身上泛着强烈的金芒，滚滚强大的神元力蜂拥汇聚于双臂之，蓄足了强大之力。

    准备好了之后，龙云风便双眼凝视着那道威严般的金mén，沉喝了一声，便重重的往那金mén上压了过去。

    轰！~~

    一声巨响，龙云风的双掌沉沉的按在了那道金mén上，震dàng出一股恐怖的气làng，强烈的金芒随着在整个合体空间爆shè了开來。

    只是，诡异的是，以龙云风达到神元境的强大力量，竟然完全无法打开这道金mén，纹丝不动，似乎龙云风的力量强度还远远未能达到开启这道金mén的条件。

    “恩？”龙云风显得很惊讶，以自己对天尊府每道金mén开启时的经验了解，以神元境的实力，就算是不能开启这道金mén，但也绝对不可能连这道金mén的都挪动不了任何一分。

    难道？下一道金mén空间已经到了最后的一层空间吗？

    想了想，这也不太可能，龙云风现在的实力也不过才达到神元初期而已，怎么可能开启到天尊府最后一层的空间呢？

    带着不解，龙云风便准备以变身以狂魔形态去冲击这道金mén空间。就算依然还未能开启，但龙云风也得要去试探开启这道金mén的条件到底还差多远。

    忽然，当龙云风yù要jī发体内的狂魔血脉之时。

    惊而间，龙云风竟然惊恐的感觉到，自己体内的神元力竟然被金mén的一股神秘未知的力量给吸收进去了。

    龙云风脸sè一变，想要扯开自己的双手，但却被这股神秘的力量给吸住得稳稳的，极其强大，龙云风根本无法从这股力量挣脱出來。

    “不可能！”龙云风不甘的叫了一声，从以前在开启每一道金mén空间之时，龙云风都从來沒遇到过自己体内力量被吸收的情况。

    龙云风死命挣扎，却是徒劳无功，照这样下去的话，龙云风体内的力量就很可能会被完全的吸收殆尽。

    可惜，这根本就由不得龙云风可以做主，体内的神元力不断地被金mén的神秘力量吸收，龙云风甚至已经丧失了所有的能力。

    龙云风真的很不愤不甘，难得修到如此之境，难不成就因为自己的贪心想要开启这道金mén空间得到里面的能力，就得栽在这里了？

    这一刻，龙云风真的是要绝望了，无论是如何挣扎，都完全沒有效果，只能感觉到的是自己体内的神元力不断的在流失。

    终于，当龙云风自以体内的神元力快要chōu尽之时。

    突然！

    “嘭！”得一声！

    龙云风还未反应过來到底是怎么回事，金mén空间惊然间重重的被打开，龙云风被一股强大的力量给强行扯了进去。

    “扑通！”

    龙云风像是直接被人给狠狠的扔进了一般，极其狼狈的倒在了空间内。

    “这···”龙云风如梦初醒一般，竟然莫名其妙的开启了这道金mén空间，体内原本消耗的神元力也在渐渐的恢复。

    当龙云风从错愕清醒过來的时候，一股强大的气息便涌bī了过來，奇怪的是，这股气息竟是让龙云风觉得异常的熟悉。

    循着这股气息展眼望去，龙云风竟是不可思议的见到，在离自己数米之处，正悬空漂浮着一件威武霸气的黄金sè战甲。战甲上闪耀着强烈的金芒，无形间散发出一股强大的气息，绝对不比龙云风弱。

    “好东西！”龙云风忍不住惊呼了一声。

    即下，龙云风脑海便强行涌入了一股大量陌生的信息。得到这股信息之后，龙云风先是一愣，然后便感到大为狂喜。

    天尊府，第十七道金mén空间，为强化空间。

    所为强化，就是强化于器物。

    简单的说，就是一件普通的器物，只要在这强化空间里炼化，便能达到与龙云风同等级别的神器，更变态的是还可以提升器物本身的能力。

    还有就是，在这强化空间还有天尊府原主人特别留下來的礼物，那便是天尊战甲。从刚才龙云风在开启这道金mén空间之时，体内的神元力之所以被吸收，那是因为这股神元力是被天尊战甲给强制ìng吸收了，从而也jī活了天尊战甲的能力，也默认龙云风为主。

    所以，要开启强化空间的话，必须得达到可吸收力量的条件。

    现在想起，刚才也只是龙云风虚惊一场了，原來在这强化空间里面竟然有那么一件好东西。

    天尊战甲，与天尊剑有些不同，那就是天尊战甲并无器灵。而不同的是，那便是天尊剑可以完全的与龙云风的身体融为一体，随龙云风的实力增强而增强其品级，有着极其强大的防御力。

    龙云风极为jī动，魂力渗入于的天尊战甲之。

    “嗖”得一下！

    天尊战甲便融入于了龙云风的体内，龙云风一经召唤，身上瞬间便披上了一身威武霸气的黄金sè战甲，而且体内的神元力也不由而然的增强了几分。

    这种感觉，实在是太奇妙了。若以现在龙云风召唤出天尊战甲的话，抵御魔君阶强者的一击应该沒多大的问題。之前龙云风损失了狂龙战铠还一阵心疼呢，如今得到了能力更为强大的天尊战甲，让龙云风备感惊喜。

    当然，龙云风可不会就这么làng费了强化空间的能力。

    即刻，龙云风便显出了已经残破不堪的盘霜盾。

    盘霜盾，在于黑羽jāo战之时，盘霜盾差点被毁了，但也算是废了，所以龙云风便一直将盘霜盾给留在了龙王戒。

    如今，有了强化空间的能力，这盘霜盾就可以修复了，可以还能进阶到魔君器的品级。这盘霜盾的能力本來就让龙云风看重，如果盘霜盾能够进阶到魔君器品级的话，那这能力又会达到有多强呢？

    随着，龙云风便依照以强化空间所给的信息，将体内的神元力与hún元虚火注入于盘霜盾，在强化空间之也就必须要有神元力与hún元虚火，才可作为强化器物的基础。

    当龙云风注入于神元力与hún元虚火之后，在强化空间便涌來了一股未知的力量，虽然沒有什么攻击ìng，但龙云风感觉到这股力量很强。

    龙云风默念信息所给的口诀，竟然可以控制这股神秘的力量。

    惊喜之下，龙云风便将这股神秘的力量注入于盘霜盾之。

    这时，当这股神秘的力量侵入于盘霜盾的时候，盘霜盾就像是遭到了洗礼一般，原本残破的裂口，竟然逐渐的在修复，极其不可思议。

    更为惊讶的是，这股神秘的力量竟然融入于了盘霜盾，原本仅有领主阶品级的盘霜盾，竟然开始跨越ìng的增强其品级。

    终于，过了许久的时间，盘霜盾进阶完毕。

    果然，让龙云风jī动的是，这盘霜盾果然已经成功提升到了魔君初阶品级之器，而且也继承于了原盘霜盾的反弹能力，而且反弹的能力也比以前强了百倍。

    “哈哈！成功了！我的盘霜盾总算是回來了！”龙云风欣喜的大笑了一声，随后想了想，竟然这盘霜盾已经重新改造，那也就不能再叫盘霜盾了。

    寻思了会儿，龙云风便自言自语的笑道：“嘿嘿，竟然现在又多了件天尊战甲，那这盘霜盾以后就叫天尊盾吧！”

    天尊盾，这也是龙云风对这还未见面的尊师的尊敬。如果不是这位神秘的尊师赐予自己拥有强大能力的天尊府，龙云风也不会有今天的修为了。

    如今，强化空间成功开启，龙云风也如愿以偿的增强了实力，随着便离开了强化空间，闪入于时间空间之。

    只待千毒他们出关之后，便可立即前往暗魔族。

    