
    幽暗之地，邪气弥漫，未知的空间。

    “不可能！？本君的黑煞剑怎么会被抹去了主者意识？”深暗的空间之，惊而回响起了一道令空间都要颤动的声音。

    随着，在那黑暗之，便显现出一道黑色人影。

    这道人影，完全看不清面目，但举手投足之间，又透渗出一股威严，周身四处，时刻都在散发出阵阵阴暗邪气。最新“”

    “魔君大人！”又一道身影凭空现入于这处幽暗的空间之，此人正是黑龙族的族长云龙，在黑龙族也就只有云龙有资格去拜见黑龙魔君了。

    黑龙魔君阴沉着那面目不清的威容，沉声道：“云龙！”

    “魔君大人！我儿死于龙云风的手，我恳请魔君大人能够让我立刻出兵讨伐云龙城！”云龙拱手道，脸色抽动，看得出云龙非常之恼火。

    “现在还差点时间，先拖一拖吧。”黑龙魔君回道。

    “魔君大人，如果再拖下去的话，让云龙城的有所防备的话，我们可就失去大好机会了。”云龙忙道。最新“”

    “哼！你这是在命令本君吗？”黑龙魔君沉冷道，一股庞大的威压直压了过去。

    云龙身子一抖，颤抖的被这股威压给跪倒了下来，冷汗惊流，颤声道：“魔——魔君大人，小的不敢，我也是为了大局考虑。”

    黑龙魔君轻哼了一声，便将威压给收了回来，即道：“本君以为，此行云龙有本君所加持的黑煞剑，足以对付龙云风，没想到竟然低估了龙云风的能力，更是没想到龙云风竟然敢杀我们黑龙族的少主。但这也正好，我们已经有足够的理由去讨伐飞岚魔君领地。”

    “魔君大人，那现在不正是有这个机会？”云龙弱弱的说道。

    “还不可。”黑龙魔君微微摇头，严肃的说道：“原本以为，在万年之前，飞岚魔君身受重创。而我如今得到突破之后，飞岚魔君已经不足为惧。”

    “那现在怎么？”云龙满脸疑惑。

    “因为本君的黑煞剑被抹去了主者意识，本君无法将黑煞剑给收回来。”黑龙魔君沉声道。

    “抹去主者意识！”云龙惊骇不已，黑煞剑可是黑龙魔君专用的器物，是借予邪器重煞剑所造的魔君级邪器，要想抹去黑煞剑的主者意识，几乎是不太可能的。

    “没错，我怀疑是飞岚魔君那个家伙，唯有他才有这等能力。”黑龙魔君说道，如果黑龙魔君知道黑煞剑的主者意识仅是被青龙他们所抹去的话，那黑龙魔君恐怕是得气得吐血。

    “如此说来，那飞岚魔君他的伤势岂不是？”云龙满脸惊色。

    “恩，本君也在担心这个问题，但本君现在已经得到了突破，就算是飞岚魔君的伤势恢复了，怕也不一定是本君的对手，不过本君需要有绝对的把握，这飞岚魔君可非常不简单。”黑龙魔魂阴暗的面孔闪烁着诡异的瞳光。

    “恩，那我速速回去召集所有的族人，随时等待魔君大人的号令！”云龙说道。

    “去吧。”

    “是！~”

    云龙毕恭毕敬的躬身行了一礼，转即便消失在了这片黑暗的空间之——

    时过数日。

    此时，在于云龙城，战势高腾，吼声连连。

    众城领地军团精英，聚集于云龙城，加上与云龙城本身的势力，共计千万级以上的军团战斗力，魔帅强者也是达到了上万位，这绝对是万年以来最大的一次规模。

    众城领主，齐聚于云龙城，时刻准备着即将迎来的一场惊世大战。

    至于是一些无法参与这场战争性能力的城民，便被转移到了其它领主城。

    此次若是黑龙族大兵进犯的话，黑龙族的势力会集起来对云龙城展开攻袭，所以众城的顶尖力量都已经坐镇于云龙城。

    随处可见，在这云龙城，身披战甲，意气风发的战士涌动着，就是在城外也是布下了重重的防线。众城领主联手在城四处布下了层层的禁制，若非是魔君强者的力量，怕是很难摧毁了云龙城。

    此次这战，事关于领地之争。但受制于魔界的规则与魔君强者本身的尊严问题，一般来说是不会参与这场战争的。

    倘若是领地被另一方占据的话，又无魔君强者牵制的情况之下，那么获胜的势力便可以取代所得到另一方的领地，所以这场战争非常之重要。

    由于，龙云风正于闭关之，云龙城全权有黑雷他们负责。

    黑雷他们也是安排的井然有序，众城军团精英虽然不

    宜融洽，但事关此战的重要性，又有严格的规律性，所以众城军团的精英现在要比预想的融洽许多。

    云龙城的领主大厅，便是众城领主的议事大厅。

    如今，云龙城已经准备充足，但众个领主城领地都没有发生有任何的异样，也就是说黑龙族还未采取行动。

    这么一拖，就已经过了近个月的时间。

    而在此时，龙云风正于在天尊府时间空间闭关静修，周边之处，还盘坐着众多分体。龙云风手所得的领主格不少，特别是从天云体内所得的高阶级领主格，在龙云风的主体与分体一同吸收了数颗领主格，主体与各个分体的实力都大有进展。主体虽无突破，但有近半的分体已经达到了领主级以上的实力，想必是光凭这等分体的势力，就足以骇人。

    突然，龙云风从闭关猛的睁开了双眼，直射出两道精芒。

    “我想这已经足够了。”龙云风暗暗一笑，身形一闪，众多分体也一同跟着龙云风的主体进入了合体空间之。

    没错，龙云风准备是要进行真正的合体了。

    合体，每十年可以合体一次，所以每次的合体都是非常重要的。

    龙云风拥有着极大的信仰力，本身境界又已经达到了元灵后期，再加上吸收了不少的领主格，若再加上所有的分体合体的话，必能得到突破。

    当然，在此之间，龙云风没想到要突破元灵后期是得需要多多么庞大的力量，若不是有了这合体空间能力的话，龙云风怕是得再修个上百年才可得到突破。

    难怪说，在魔界之，屹立于领主高阶级的人不少，但就是数万年来，一直难以跨入魔君境的门槛。这是一个非常强大的境界，不是说随随便便就可以突破的。

    唰！唰！~~一道道分体，已经聚在了龙云风的身边，在龙云风的身外围成了一个大圈，龙云风坐于大圈的主心之处，盘膝而坐。

    其实，对于黑龙魔君的实力，龙云风完全不清楚，但若自己突破至比拟魔君的境界，若加上飞岚魔君的话，对付黑龙魔君问题应该不是很大。

    至于是龙云风为何会如此信任飞岚魔君，那是因为飞岚魔君救过自己，而且龙云风心已经大概猜测到了飞岚魔君的身份。

    此时，龙云风像是在欣赏着自己的杰作一般，环望了众分体一眼，感到甚为满意，这些分体的实力都已经算是很强了。特别是第一分体，已经达到了领主高阶的境界。

    随着，龙云风便静静的闭上了双眼，先行运行混沌神魂诀的要诀，毕竟合体之后可能会让龙云风得到突破，龙云风必须以神诀运行，方可稳定突破。

    然后，龙云风的魂力与合体空间融为一体，掌握住合体空间的能力。

    以备，龙云风便沉喝了一声：“合体！~”

    轰而间，在于龙云风的主体爆射出一道强烈的金芒，犹如巨lng一般，瞬间便将整个空间都给铺盖住了，所有的分体也被那金芒所笼罩住。

    随着，三十道分体，紧跟着一同闪耀起一道道耀眼的金光。

    金芒之，可以隐隐间看到，散落于龙云风四周的分体，一个个往龙云风的身处飞去，然后融入于龙云风的主体之。

    龙云风可以清晰的感觉到，一股又一股强大的力量正涌入于自己的体内，龙云风当即以神诀运行，将涌入的力量给吸收入体，金婴随着不断的增强壮实。

    增强！不断的增强！

    龙云风吸收着每个分体的力量，体内与金婴都能带来着一股强大的力量。

    不仅如此，龙云风的**之力以及周身血脉骨骼，都在这股股所吸收强大的力量洗礼之，变得极其的强悍。

    现在，龙云风就可以激动的感觉到，自己的**之力已经超越了元灵后期的范畴，而且还在不断的增强着。

    当然，龙云风也是不敢操之过急，每一道分体进入之时，龙云风都会去渐渐的去吸收涌入的力量，稳定不断的增强着金婴所容纳的元灵力。

    终于，龙云风金婴的元灵力已经达到了瓶颈。

    猛的一下，又数道分体一同融入于龙云风的体内，转化之后的纯净元灵力一举涌入于金婴之。

    轰！~~一声巨响，就是连天尊府的空间都开始猛烈的震动了起来，无尽滚滚的金色光弧，凶猛的沿着空间的四处涌荡了开去。

    随着，龙云风的主体腾空而起，盘膝悬立于空，一股无上的威严，滚滚的暴涌了开来，刺眼的金芒，早已吞没了所有的视野。

    ♂♂

    