
    天龙这一剑。当真可怕。

    此现。方圆数十里之地。沒有一处是完整的。一片残籍。

    云龙城。更是一片不堪。

    废墟之。两军之人。纷纷而起。

    显然间。云龙城联盟军的损失越加的惨重了。

    “杀。~”

    一片凶恶的喊杀声。浩浩荡荡的黑龙族联盟军挥舞着手的利器。寒光闪烁。再度疯狂的冲杀过來。

    而此刻。云龙城的联盟军已经损失了大半之多。又见敌方强者一举击败近十位领主强者。士气低迷。面对着黑龙族联盟军的凶势。他们已经丧失了原有的战斗意志。

    或者说。他们都已经绝望了。

    即使说。最后是他们获胜了。但后面沒有领主强者压阵的话。那也是毫无用处的。何况现在云龙城联盟军根本就不是黑龙族大军的对手。实力相差已经非常悬殊了。

    咻。咻。~~

    漫天剑芒。如箭雨般的激射。一片片鲜血喷溅。随着便是一阵阵的惨叫之声。成群的人影皆然而倒。

    黑龙族大军强势无比。长驱直入。势如破竹。所去之处。尸骨纵横。践踏着无数的尸体。展开着疯狂的杀戮。

    这一幕。绝对是地狱般的残杀。士气低迷的云龙城联盟军节节败退。损失极为惨重。甚至有许多人已经放弃了抵抗。面对敌者凶狠的來势。恐惧已经完全占据了他们的心理。

    杀。杀。杀。

    碎肉横飞。血流成河。敌军如同疯狂的野兽一般。正在厮杀着他们的猎物。

    云龙城联盟军。伤亡越加的惨重。想欲撤离。却是无路可逃。因为黑龙族大军已经团团的将他们给包围住了。一个个凶神恶煞的面孔。嗜血般的舔着舌头。又在往他们所认为的猎物缓缓逼近。

    恐惧。怯弱。绝望。或者还有几分信仰的希望。

    黑龙族大军之。一位身披暗幽色战甲的魔帅强者。为领军之人物。冷冷的举起森冷的长剑。冷酷的面容。随着低沉而道：“杀。~一个不留。~”

    这一声。就像是宣判了死亡般。

    轰隆隆。~~

    大地的震动。浩荡的人群。闪烁的寒芒。带着滔天的杀戮。杀向了被困入阵的云龙城联盟军。

    他们。在颤抖。在恐惧。面对着敌军的强势。他们丧失了最基本的本能反抗。他们就如同是懦弱的凡人。而所面对的都是一群杀人如麻的魔鬼。

    当死亡來临之时。似如黑暗降临。死亡的脚步渐渐的逼近。

    轰。~~

    一声巨响。烟尘涌荡。

    只是。让人震愕的是。云龙城联盟军的所有人都还活着。

    这感觉。就像是做梦一般。

    再展眼望去。眼下却是倒下了数万具惨不忍睹的尸体。还有一群群神色充满恐惧的面容。

    也许。所有人都有着同样的疑问。眼前的一切到底是怎么回事。

    “哼。~”

    一道沉雷般的冷哼之声响起。直接在所有人的心头都打了个寒颤。

    随着。一股恐怖的气息沉沉的逼压而下。在这威严的气息之下。有种让人臣服的感觉。所有人都在颤颤发抖。脸色在恐惧抽动。惨白无色。

    天空之。缓缓的降临下一道威影。

    这么一望。云龙城联盟大军的所有人由原本的绝望泛起了激动之色。

    “云风大人。”众人激动的叫呼了一声。然后便纷纷无比崇敬般的跪倒了下來。

    云风大人。

    这一声。让整个黑龙族大军的所有人脑海如遭雷击一般。轰轰震鸣。莫非就是打败黑羽领主与天云少主的龙云风。

    沒错。正是龙云风。

    可想而知。在龙云风见到云龙城变成这样的时候。那是有多么的愤怒。

    砰。~~

    龙云风重重的落在地面。惊起了一阵狂风。滚滚无形的巨力。直接将数百万人给强行逼了开去。

    然后。龙云风冷冷的说道：“你们都得死。~”

    嘭。~~

    地面猛震。烟尘朦胧了所有的视野。

    但是。隐隐可以见到。在那烟尘之。正显现出数十道威影。当视野逐渐清晰的时候。黑龙族大军的所有人竟是脸色惨白而绝望的看到。眼前竟然傲立着数十位龙云风。

    吼。~~

    一阵阵威人的吼叫之声。更为恐骇的是。在于上空之处。竟是盘踞着数千只巨兽。更为变态的是。竟然都是些领主强者。

    噩梦。这绝对是一场噩梦。

    云龙城联盟大军的所有人。也是一片呆愕。使劲的揉着双眼。还以为眼前的一切都只是个梦。可切切实实的都是真实的

    。

    轰。~~

    一声巨响。漫天凶悍的巨兽。龙云风的数十道分体。冲向了黑龙族大军之。

    毁灭的光斑。毁灭的终结。数百万的黑龙族大军。顷刻间化为一片乌有。只留下了一片末日地狱般的景象。

    众人瞠目结舌。一眨眼间。数百万大军就这么消失了。

    此时。在于云龙城数十里之外。

    当然。这一阵的动静足以惊动了这里的所有领主强者。

    “这是什么力量。。”天龙满脸惊色。不禁循望向云龙城的方向。只见到漫天的烟尘朦胧。只能隐隐感觉到在那里产生过一股恐怖的力量。

    紫峰他们也愣住了。这一声的动静太大了。相隔数十里之外。都能感觉到那般庞大可怕的气息。

    “哼。~”天龙冷哼了一声。便不再去理会。冷视着下空处奄奄一息的小鹏他们。再度蓄力。沉冷道：“让你们还活了那么久。是时候该送你们下地狱了。”

    轰。~~

    恐怖的力量。逼得整片空间都在震颤。狂暴的气流。肆虐的劲浪。一阵阵毁灭般的气息。像是巨兽在张开血盆大口一般。正准备着吞向小鹏他们。

    黑雷他们吃力的睁开了双眼。充满了不甘。但面对着天龙的这一剑。他们根本沒有了任何的反抗之力。似乎已经可以嗅觉到死亡的气息了。

    “云风···”众人心都在默默的呼唤了一声。即使是希望不大。

    只不过。小鹏那无力的样子之。在望向上空处正于蓄力的天龙之时。小鹏却是难以理解的笑了。有种对此同情般的笑了。

    天龙两手举着封魔剑。面目狰狞。蓄动着强大的黑暗能量。甚至将紫峰他们也一同铺盖住。狂声大笑：“哈哈。从这一刻开始。所有的一切都终将被毁灭。~”

    咻。~~

    裂空般的声响。蓄力已久的恐怖一剑。天龙沉沉的撕斩了下來。

    这一剑。当真可怕。

    轰。~~

    巨响如雷。强硬的空间都似乎在扭动了起來。毁灭般的能量。重重压下。数里之地。随着沉陷了下來。狂暴的劲浪疯狂无情的肆虐着。像是绞肉机一般。可以绞碎所有一切之物。

    轰。~~

    紫峰他们根本就抵御不住。口喷鲜血。连同着仅存的那些黑衣人。被那巨威给击落在地。逼压着难以动弹。绝望着在等待死亡來临一般。

    天龙的这一剑。早已超越了领主级的范畴。足以毁灭这里的所有人。

    黑雷他们惊恐的瞪大了双眼。不是因为惧怕死亡。而是他们真的很不甘心就这么的死去。

    轰。~~

    恐怖的黑暗之光。铺卷而下。

    在那一刻。应该就觉得沒什么希望了。

    而紫峰他们则是懊悔不已。如果不是因为去信赖龙云风的话。那也不会落到如此局面。

    轰。~~

    又是一声巨响。恐怖的黑暗能量冲击在大地之。卷动起了漫天的飞石。掀起了一阵阵长龙般的黑暗风暴。飞溅的碎石又在那风暴碾碎。方圆数十里之地。一片粉碎。

    天龙如同魔神一般。凌立于空。狂笑不已。享受而得意般的望着眼下被摧毁的一切。似乎为自己的杰作感到极为的满意。

    渐渐的。所有的一切都平息了下來。

    但是。天地之间。所产生的余波却是依然清晰。慑人心魂。而大地之。却是直接留下了一个巨大的坑洞。而所有的一切。却似乎都已经完全消失了。

    天龙可真狠。就是连自己的人都沒打算放过。

    “好可怕。有魔君强者的力量吧。”远空之处。青年骇然失色。亲眼目睹着天龙刚才那一剑下來。这根本就不是领主强者所能拥有的能力。

    “更可怕的不是天龙。”老者沉重的说道。神色充满了惊骇之色。本來刚才是要准备出手的。但突然间老者停住了。像是见到了一幕难以置信的一幕般。

    “那些人都死了。”青年愣愣的问。

    “不。沒死。而且还一点损伤都沒有。”老者喃喃的摇头道。有种非常激动般的感觉。

    “什么。。”青年惊愕。无法理解老者话的意思。

    此时。天龙凌空而立。以他刚才的那一剑。自信可以让下空处的所有人粉身碎骨。

    “哈哈。龙云风。接下來就是你了。”天龙狂笑着。对于自己的儿子之死。天龙心可是又恨又怒。

    不过。天龙才沒笑多久。突然间整张面孔僵硬住了。像是见到了最为让他难以接受的一幕。身子也不由自主的抖动了起來。

    “这···这不可能···”天龙抓狂而不可置信般的叫道。

    s

    ♂♂

    