
    第重金身，为不死金身。

    不死金身，几乎可以说是为无敌的存在。实力与龙云风同等，但不死金身可以无视于超越于主者一个层次的境界敌手。

    也就说，若是遇上一位实力达到魔君高阶强者，不死金身完全可以无视所有的攻击，绝对处于无敌的存在，这就是耗都能将人给耗死了，而不死金身所消耗的神元力也是比较少的。

    三重金身，成功分化，龙云风完全突破到了神元期境界，修为倍增，再以狂魔变身完全体状态，就是以后再遇上像风煞魔君这等强者，龙云风也是截然不惧。

    境界成功突破，龙云风也不急躁，继续闭关潜修了百余年的时间，龙云风才正式出关。

    想想，在这时间空间里龙云风已经度过了一千多年，甚至在外界已经过去了四年多了。

    龙云风也急于想见到大家，出关之后，便立即奔往魔君府。因为龙云风的身份地位不同了，自然不可再说是领主府了。

    四年了，小鹏与黑雷他们都已经出关了。

    小鹏只是为了稳固境界而闭关，并沒有想过可以再突破到魔君阶境界。而黑雷、千毒他们则是稳固于领主高阶之境，达到瓶颈，也不敢妄想能够突破到魔君之境。

    而凡克与银绝处在瓶颈之，闭关四年，也是毫无突破的迹象，所以他们两人都很卖力，依然还在云龙谷闭关苦修，势必要突破魔君境才出关的意思。

    此时，魔君府之，蛇魅与小鹏他们都在于府，也无再行闭关，若要再想突破的话，以后可是需要机遇的。所以小鹏他们出关之后，众人便一同打理云龙城的所有内务，进行一些势力扩张，与增强云龙城的整体实力。

    当然，他们更多的还是聚在一起闲聊了，老是闭关修炼的话，这也是怪闷人的。

    “我回來了！”

    一道熟悉的笑声在魔君府响彻了起來。

    闻声，众人激动万分。

    是的，是龙云风回來。

    一瞬间，大家便迅速聚于魔君府大厅之。

    蛇魅与小鹏他们神色激动喜色的闪现于大厅之，因为这道熟悉的声音正是从大厅回响过來的。

    “云风！~”

    “大哥！~”

    蛇魅与小鹏他们见是龙云风，激动的呼道。而千毒与鬼灵则是还保留着一些对龙云风的敬意，不敢直呼龙云风，但见到龙云风出关现身也是极为欣喜的。

    “老大，这四年我们可都想死你了！”暴龙一副极为夸张般的表情的说道。

    “滚！”龙云风瞥了眼暴龙，但脸上却是带着喜悦的笑容，对于大家來说可能仅仅只是四年多的时间概念而已，但对于龙云风來说，那可是有一千多年的光阴。

    “哼！你可真行，这么一声不吭就消失了四年多，可真让人生气。”蛇魅轻哼了一声，但见到龙云风回來，心里已经激动的在乱跳了，心的苦思终于得到了慰藉。

    “呵呵，竟然有四年多了。”龙云风挠头一笑，虽然可以感觉到修炼了很长的时间，但沒想到比想象的还要多了那么多。

    “可不是吗，每次都是这样。”蛇魅撇嘴道。

    “呵呵，小魅你就别生气了，云风兄弟现在这不是回來了吗？”黑雷笑道。

    “哼，但绝对不可以再有下次。”蛇魅竟然露出一副让人看得傻眼撒娇般的样子。

    “不会了。”龙云风展颜一笑。

    “大哥，你这次闭关不会是？”小鹏显得很惊讶，作为龙云风的契约兽，小鹏当然感觉到了现在龙云风与以前相比完全是不一样了。

    “恩，突破了。”龙云风很平常般的回道。

    “突破了！”

    众人满脸震骇之色，这才不过是四年多的时间，龙云风这等突破速度也实在是太变态了吧。

    千毒与鬼灵更是惊得身子不禁抖了一下，这还是人吗？四年多的时间就突破了，以之前龙云风打败黑龙魔君的实力，现在若是再突破了的话，那现在的实力可又变得有多变态？

    当然，千毒他们也是暗暗庆幸，跟随龙云风绝对是他们人生最正确的一次选择。

    “你这怪物？才四年多的时间而已，你···你是怎么突破的？”蛇魅直咽了一口水，满脸惊愕，简直就是不敢去相信。

    “不止四年多呢，因为我在这四年多的时间可一直都在时间空间里，算起來的话，也有一千多年的时间了。”龙云风笑道。

    听到是一千多年的时间，众人那震骇的样子总算是平静了不少。但这一千多年的时间不长不短，在魔界也找不出第二位像龙云风这般的进阶速度了

    。

    “大哥，以你的实力，现在在魔界已经沒多少人会是你的对手了。”小鹏笑道。

    “魔界之大，能人无数，以后还会遇上更可怕的强敌。”龙云风回道。

    “嘿嘿，大哥，那现在我们有什么行动吗？”小鹏心痒痒着般的问道。

    “今后所要面对的敌人可能会是冥族，至于在这魔族的话，我们以后也尽量不要再招惹上什么事了，若是以后冥族入侵的话，这对我们整个魔族來说毫无益处。”龙云风一脸正色的回道。

    “哼，那我可是想着冥族那些家伙能够杀过來呢，我手正痒着呢。”小鹏轻哼道。

    龙云风摇头一笑，便望着蛇魅说道：“小魅，对于那两件灵物的事情我们也得尽快得到了。”

    “恩，我已经等了你很久了。”蛇魅回笑道。

    “大哥，有行动？那我也得去，以我现在的实力不会成为你的累赘吧？”小鹏兴奋的笑道。

    “这可不是去惹事，就我和小魅去就可以了。”龙云风瞥了眼小鹏，无疑给小鹏泼了盆冷水。

    “噢，那好吧。”小鹏一副憋屈般的样子。

    “云风，那我们什么时候走？”蛇魅不由问。

    “过几天吧，我得先去拜访飞岚前辈。”龙云风道。

    “那我也去，这些年可是多亏了飞岚前辈的照顾，我也想去拜访飞岚前辈。”蛇魅说道。

    “那好吧，等过几日我们便一同去吧。”龙云风笑道。

    至于小鹏他们的话，只能继续待在这云龙城了。

    时过数日，龙云风便留在了云龙城与大家相处，过得也是恰意。

    直至，过了数日，龙云风与蛇魅便一同前往恶魔林。

    两人來到恶魔林小湖之时，蛇魅便大吃了一惊，沒想到飞岚魔君的静修地竟然就是在蛇拉城外的恶魔林，蛇魅绝对是沒能想到的。

    “云风，这是怎么回事？飞岚前辈真的就在这里吗？”蛇魅惊问。

    “嘿嘿，当然，想不到吧？”龙云风笑道。

    “哼，你这家伙是不是早知道了？竟然沒告诉我！”蛇魅瞪着龙云风。

    “现在不就是知道了吗？赶紧进去吧，飞岚前辈怕是都已经在等着我们了。”龙云风笑了笑，便忙扯着蛇魅的手往林小湖落下。

    落之，两人凌立于湖面之上。來到这林小湖，两人心都莫名的有种怀念般的感觉。

    即后，龙云风便朗声道：“飞岚前辈，云风与小魅前來拜访。”

    说完！

    轰得一声，湖面上溅起了一片水花，随着便涌现出一道巨大的漩涡，完全占据了整片湖水的范围，漩涡一片深暗。

    “走。”龙云风拉着蛇魅的小手，惹得蛇魅满脸红晕，却又很幸福，随后两人便往漩涡闪入而去。

    闪之，两人便落身于一片无尽的空间之。

    “哈哈，可等了你们四年多了，你们总算是來了。”一道沉朗的笑声响起，飞岚魔君与古尼便一同现身而出。

    至于蛇魅的到來，飞岚魔君也是早已猜测到了，所以也不觉得意外。

    “前辈，不好意思，现在才來拜访于您。”龙云风拱手道，在龙云风的心里，只要是所认可的长者，龙云风纵使以后的能力变得再强，也是会敬于飞岚魔君。

    “呵呵，也算不晚。”飞岚魔君笑了笑，凝视了几眼龙云风，似乎感觉到了什么，骇然惊问道：“小兄弟，你是不是又有所突破了？”

    “是啊，这四年多的时间里一直都在闭关静修，运气比较好，是得到了有些突破。”龙云风笑道。

    “你倒是说得挺轻松的。”飞岚魔君瞥了眼龙云风，暗生冷汗，确实是被龙云风这种变态的进阶速度给惊吓住了。

    不由，飞岚魔君又望向了蛇魅，猛的又是一惊，愕然问：“小魅，你是不是也？”

    “是啊，突破了。这可多亏了飞岚前辈这些年对我的照顾，小魅感激不尽。”蛇魅满脸敬意的笑道，其实蛇魅也经常想过，为何飞岚魔君会对自己如此的照顾，只是蛇魅一直都不敢去问而已。

    “不必客气，若不是你來我这小湖的话，老夫也不会留意到你了，说起來也算是与你有缘吧。”飞岚魔君笑道，心震惊不已，已经感应到了蛇魅体内强大的能量气息。虽然知道蛇魅是吸收了魔灵果，但真沒想到蛇魅可以成功突破到魔君之境。

    古尼听到这话，神色一滞，眼色黯然，知道自己与蛇魅的差距可是越來越远了。

    这时，蛇魅注意到了古尼，满脸欣喜的望着古尼笑道：“古尼大哥，好久不见，沒想到会在这里碰见你？”

    