
    此刻，黑龙十邪，陨落过半。

    现在所剩下的人，十邪之，也就仅剩下邪魅、邪战、邪狼、邪凝。

    当然，在凡克他们加入之后，邪魅四人已经非常难以是他们的对手，只是将邪魅他们给逼得自燃精血，才不得已要费些麻烦。

    而紫峰他们那些领主们，所对付的那些黑衣人也是完全占了上风，黑衣人一方损失惨重。最新“”

    黑龙族之所以造成如此大的损失，主要还是要归根于千毒与鬼灵，如果他们两人还在于黑龙族一方的话，那黑雷他们都没有那么容易去对付了。

    此刻，千毒与鬼灵已经闪至到了小鹏与天龙的战圈之。

    可以见，天龙显得极为的愤怒。

    而小鹏也显得非常的吃惊，没想到竟然能够得到千毒与鬼灵的相助。

    “千毒、鬼灵！你们为何要背叛我们？”天龙沉冷问道，恼怒不已。

    “族长，竟然我们都已经走到了这一步，我想已经没必要再去解释了。”千毒淡淡的回道：“而且族长你也别忘了，我们并非是黑龙族的人，在我们与少主执行任务的时候，我们已经算是还了黑龙族的恩惠了。”最新“”

    “哼！所以你们现在就甘愿与龙云风那些家伙们为伍吗？这对你们来说一点都没有好处，魔君大人绝对会惩罚你们的！”天龙冷哼道。

    “在我们选择这条路的时候，我们就不认为自己在这场战争之后还能活着。”千毒淡然道。

    “族长，现在只能对不住了，请别怪我们，因为我们欠了别人个人情，我们必须得还。”鬼灵缓缓的横持起了幽神剑。

    “那我就先杀了你们这两个叛徒！”天龙冷得一声，极掠而来，怒起一剑，朝着千毒两人横斩了过去。

    千毒两人身法极快，没有硬碰，闪身一躲，各自掠到了两边。

    天龙对于千毒两人极为了解，便先行锁定住了千毒，猛的便逼到了千毒的身前，又是一剑，拖动着一道巨长的弧芒，撕斩而去。

    千毒握起亡者之剑，蓄足力道，挡之而去。

    “砰！~”

    一声巨响，双剑沉沉碰击，千毒被震退了出去。

    只是，天龙手的封魔剑似乎对千毒的亡者之剑没有封印效果，只是仅凭天龙的能力将千毒给震退。

    忽的一下，鬼魅的身影，趁机绕了过来，正是鬼灵。

    “咻！~”

    凌厉的长剑，疾驰而来，鬼灵正一剑刺向了天龙的胸口。

    天龙知道鬼灵的身法极快，但天龙本身境界远强于鬼灵，身法岂会弱。

    猛的一个转身，天龙顺手便是一剑横扫了过去。

    鬼灵微微一惊，难以回退，便继续攻袭了过去。

    “砰！”得一声！

    鬼灵的幽神剑似乎能被封魔剑克制，竟被狠狠的震击了出去。

    “那就你了！”天龙沉喝了一声，朝着鬼灵追击而起，手的封魔剑惊而涌动出一股恐怖的力量气息，竟是将鬼灵给压制住了。

    鬼灵满脸惊色，虽然知道天龙手的封魔剑厉害，但却是不知道封魔剑早已被黑龙魔君加持了一股能量，威力倍增。

    “哼，你们算是我们黑龙族一手栽培起来的，你们有何能耐我会不了解吗？准备受死吧！”天龙沉声道，蓄足最强之力，斩向了鬼灵。

    “鬼灵！”千毒惊得一声，急速的掠去。

    鬼灵被制，难以反击。天龙面容狠色，凶凌的一剑即将逼近于鬼灵的身处。

    然而，就在这时。

    轰！~~一阵巨响，数道巨大的雷电金芒，狠狠的对着天龙的后背轰击了过去。

    天龙惊得一下，竟然忘了小鹏这个极大的威胁存在，知道这金雷的厉害，若是没有封魔剑的话，根本难以去与金雷抗衡。

    被迫之下，天龙只好收回了对鬼灵的杀势，当即转身过来，提起手的封魔剑，紧护在身前。

    轰！~~巨响惊起，金芒闪射，金雷的力量无法摧破天龙的封魔剑，天龙很轻松的便抵挡住了小鹏的金雷轰击。

    鬼灵解脱了控制，挺起幽神剑，充斥着诡异可怕的黑芒，凶狠的再度刺向了天龙。

    “该死的！”天龙暗骂了一声，小鹏与千毒两人配合的话，天龙都感到了棘手，鬼灵这一剑极为厉害，速度极快无比。

    天龙刚刚才抵挡住小鹏的金雷轰击，仓促之下，难以去抵御鬼灵的这一剑，便只能闪身躲去。

    “咻！~~”

    一道凌厉的声响，伴着一片鲜血溅开，虽然天龙是躲避过了鬼灵这致命的一剑，但左臂之上，赫然被鬼灵给划破了一道深刻的伤口。

    天龙闪到了一边，怒火冲天。

    随着，千毒与鬼灵

    掠到了一起，小鹏也跟着闪身到了两人的身前，与天龙冷冷的对峙着。

    “两位可真是让人意外，不过竟然两位能够施予援手，那我怎么能坐守旁观呢。”小鹏笑道，有着千毒与鬼灵相助的话，小鹏也不用再打得那么憋屈了。

    两人微微点头，神色复杂的紧望着天龙。

    天龙竟被弄伤了，也快要被气爆了，怒视着千毒他们狠狠的说道：“好！很好！我绝对会让你们这两个走狗付出惨重的代价！”

    “老子才没功夫和你扯谈！”小鹏冷声道，闪电般的速度，携带着一片雷电之光，逼向了天龙，但小鹏并无直接与天龙硬碰，而是化作一道道闪电之光，在天龙四处周旋着。

    千毒他们知道小鹏的意思，两人便一同紧持着长剑杀了过去。唯有小鹏的雷电攻击力才能对天龙造成最大的伤害，所以千毒与鬼灵得配合小鹏，才能让小鹏得到实力发挥的机会。

    天龙岂会不知，怒握着封魔剑，猛冲而去。

    而那周边所闪动着电光身影，依然纠缠着天龙不放。

    千毒两人与天龙则是沿着同行的轨迹，彼此急冲过去。

    正时，当双方之间即将碰在一起的时候，鬼灵突然间闪走了开去，而千毒则是运足了全力，手的亡者之剑充斥着一股森冷可怕的死亡之气，也就只有亡者之剑才能不受封魔剑的影响，只是威力上还是远远比不上封魔剑。

    天龙也顾不得了，心怒火正盛，迎着千毒的这一剑运尽全力轰去。

    而千毒知道不敌于封魔剑，但也是没有闪躲，硬是碰了过去。

    “轰！~~”

    一声巨响，爆散出一股恐怖的势波，滚滚的光弧如同涟漪般的沿着四周荡袭了开去，绚丽的光华几乎笼罩住了所有的视野。

    “噗嗤！~”

    千毒口喷鲜血，手的亡者之剑在强烈的震击脱手而出，千毒遭到了重创，顺着那强劲的势lng倒飞了出去，然后重重的往下空处坠落。

    “咻！~~”

    鬼灵趁机冲杀了过来，在于千毒竭力去抵挡天龙这一剑的时候，鬼灵便就已经逼近到了天龙的身前，凶凌的挥动着手的幽神剑，化出一道剑网，朝着天龙的身上便盖了过去。

    天龙反应极快，在鬼灵这一击袭来之时，身形不禁往后一闪，随手挥出一剑，狠狠的对着那道铺盖而来的重重剑网劈斩了过去。

    轰！~~一声巨响，幽神剑无法抵制住封魔剑的威力，顷刻间便被天龙手上的封魔剑给摧毁了，爆射为无数的光点，一波巨大的震击力，震袭入鬼灵体内。

    “啊！~~”

    鬼灵痛叫了一声，口喷鲜血，但受到的伤害绝对是要比千毒重，也是被天龙给一剑击落了下去。

    当然，就在天龙接连将千毒与鬼灵击倒之时，小鹏那运量已久的金雷之力，早已蓄足了最强的力道。凭空之间，惊现出一道长龙般的雷电金芒，无情的冲着天龙的背身轰袭而去。

    天龙冷汗一惊，虽然早已有心理准备，但没想到小鹏的这一击竟是如此强悍，而且天龙也没有足够的能力解决完千毒两人之后去抵挡小鹏的这一击。

    轰！~~一声巨响，恐怖的雷蟒，像是巨石般狠狠地撞击在了天龙的身处。

    无奈之下，天龙只好将体内的力量运入于身，准备直接以**去抵抗雷蟒的轰击了。

    “轰！~”

    巨响暴起，强横霸道的雷蟒，天龙仅是支撑了片刻，便被那雷蟒的威力给摧破了自身防御，轰击入其**，天龙似乎感觉到体内的五脏肺都快要被撕裂开了一般。

    “轰！~”

    又是一声巨响，金雷再度冲击过去，流光四溢，劲波涌荡，天龙口狂喷鲜血，神色显得极为痛苦的被那雷蟒给轰飞了出去。

    随着，小鹏身形闪现，如刀锋般闪烁着寒光的眸子锁定住了天龙，身形猛的一震，化作一道闪电之光，像是瞬移般的闪现到了天龙的身前，双拳充斥着强烈的雷电金光，凶猛无情的又冲着天龙轰去。

    本以为，这一击后可以灭掉天龙。

    然而，就在小鹏所蓄足的双拳之力即将轰向天龙身处的时候。

    忽然间，在天龙的身上竟是泛起了一道诡异的黑光，黑光蕴含着一股极其可怕的力量，一股似乎超越于了领主范畴的力量。

    轰！~~小鹏强横的双拳，重重的轰在了天龙身上所泛起的那诡异黑芒之。

    但让小鹏惊愕的是，双拳之力，竟被那道黑芒所化解，双臂之，猛的反逼而来一股恐怖的力量，狠狠的袭入于小鹏的体内。

    “啊！~”

    小鹏痛叫了一声，周身猛震，还不知道到底发生了什么事，竟就被无缘无故的给击飞了出去。

    ♂♂

    