
    金刚战体，正是龙云风神元境所分化出的第三重分身。** 免费提供本书电子书下载 **

    金刚战体，完全由神元力构成，也就是神元力可以随yù而发。而且金刚战体还拥有着超越主体的战体防御力，而且还具备着主者般的强大的战斗力，所以金刚战体等同于龙云风同级别的强者。

    神元境，并无任何相对应的剑技，以金身为存。

    “这是什么东西！？”黑龙魔君骇然道，众人也是惊愕不已。

    赫赫，在于龙云风的身旁之处，奇比威武的傲立着一道与龙云风相似的人影，通体呈黄金之sè，只有轮廓，沒有实质的面貌，周身闪烁着金芒，散发出强大的气息。

    分身？？？

    分身之术，在魔界是有不少人拥有这等能力，但分身的能力是绝对远远无法超越主体的。但龙云风的分身着实可怕，竟然与主体一样拥有着强大的战斗力。

    龙云风冷冷一笑，惊而又沉喝了一声：“魂体金身！”

    话音刚落，在于龙云风右身侧，惊然间又闪现出了一道金光身影，与金刚战体完全相似，所不同的是这道魂体金身泛着淡淡的白sè炎火。

    魂体金身，完全是由hún元虚火所构成，具备着强大的灵魂攻击能力，而且完全可以无视对手的实体ìng攻击。

    一见魂体金身出现，黑龙魔君惊得脸sèchōu动，这一幕实在是太诡异了，如何能让他接受。

    “好家伙！”飞岚魔君暗赞了一声，对于龙云风的能力可是惊佩不已，在整个魔界之，绝对再也找不到像龙云风拥有这般能力的人。

    见到龙云风强大的能力展现，飞岚魔君也终于明白为何龙云风会如此自信了。

    此时，两道金身犹如守护神一般，并立于龙云风的左右两边。本來龙云风还可以有死亡金身的，但死亡金身必须得在迫不得已的情况下才可以使用，所以并无分化出死亡金身。

    而且，龙云风觉得像是对付黑龙魔君的话，有着金刚战体与魂体金身在的话，这已经足够了。

    “你···你这个怪物！”黑龙魔君满脸恐sè的叫道，却又恼怒不已，心里可是对龙云风恨之入骨，见到龙云风的能力如此之强，那黑龙魔君更不可能留下龙云风这个祸害了。

    嗖！嗖！~

    玄月轮随着回到了黑龙魔君的手，怒视着龙云风，沉冷道：“龙云风！今日不是你死便是我活！”

    “恩，我也是这个意思。”龙云风淡然道，冷冷的握起天尊剑，一股股可怕的剑气dàng袭了开來，周边漫进的炎火，皆被那剑气所bī散而开。

    而龙云风的两道金身，置身于黑龙魔君的领域之，竟然沒有受到任何的影响，冷冷的站立在龙云风的两边，与黑龙魔君对峙着。

    龙云风心里清楚，虽然在这领域之受到的攻击不是特别强，但消耗的力量却是外界要快了许多，而且还可以感觉到黑龙魔君的实力一直都未锐减，看來在这个领域所消耗的力量都会转化弥补于黑龙魔君所消耗的力量之。

    “那就只能速战速决了！”龙云风暗想道，手的天尊剑一抖，猛的离手飞shè了出去。

    剑势凶凌，但让黑龙魔君感到震骇的是，飞shè的天尊剑竟然不可思议般的分化出了一道道剑体，皆是实体ìng的存在，枪林弹雨般的袭向了黑龙魔君。

    黑龙魔君大怒，双手的玄月轮急速的转动，两股巨大的黑暗能量融聚，形成了一道可怕的漩涡，如同森森巨口一般，恐怖的黑暗能量漩涡团挡在了黑龙魔君的身前。

    轰隆隆！~~

    一道道剑气狂袭而來，触及那漩涡之时，纷纷化为了粉末。

    黑龙魔君沉喝了一声，直接从漩涡冲shè了出來。

    猛的一下，黑龙魔君却是脸sè一变，龙云风的魂体金身竟然冷冷的挡在了黑龙魔君的身前，双手抬起，凝聚出两股强大的hún元虚火。

    黑龙魔君气怒不已，紧握着手的玄月轮，充斥着强大的黑暗能量，朝着龙云风的魂体金身便愤怒的轰击了过去。

    轰！~~

    一声巨响，**的玄月轮重重的对着龙云风的魂体金身砸了过去。

    然而，让黑龙魔君惊骇的是，玄月轮的攻击根本就对龙云风的魂体金身无效。

    咻！~~

    如同闪电一般，龙云风的魂体金身瞬间化作一道诡异的白光，无视着黑龙魔君的玄月轮，直接从黑龙魔君的体内穿透了过去。

    “呃？！”黑龙魔君眸子里挤满了惊恐，体内的魂体遭到了一股强烈的震击，难以反应过來，魂体遭创，魂体刺痛不已，神sè变得恍惚。

    所幸，在于黑龙魔君的本身领域之，反应力还是不错的。

    过了会儿，黑龙魔君猛然从冷汗惊醒了过來。

    不过就这么一会儿，黑龙魔君便顿时感觉到背身处bī來了一股强劲的力道。

    当黑龙魔君转身的那一霎那，龙云风的金刚战体便紧握着双拳，充斥着强烈的金光，蓄足了恐怖的力道，狠狠的冲着黑龙魔君的ōng前直轰了过去。

    这一刻，黑龙魔君奈是反应再怎么快，但在这时候动作上根本就无法追得过龙云风的金刚战体，只能本能下的将周身之力护在身外，抵御着龙云风金刚战体的双拳之力。

    轰！~~

    强大的碰击力，重重的轰在了黑龙魔君的ōng口上，顿而爆开了一片一片强烈的光华，在黑龙魔君的身上dàng漾开一道道hún杂的光晕。

    龙云风金刚战体的攻击力着实强横，而且本來黑龙魔君就错失了先机，仅是本能之力去抵挡，奈是境界高于龙云风一个层次，但也不可能直接以**力量去轻松抵抗金刚战体的强力攻击。

    “嘭！”得一声！

    黑龙魔君ōng前一震，吃痛而大惊，竟然连自身的能量防线都被摧破了，从ōng口处渗入于体内，强劲霸道的力量在黑龙魔君的体内肆虐着，强悍的冲击力狠狠的将黑龙魔君给震了出去。

    猛的，龙云风的金刚战体又追击了过去，凶悍无比的闪到了黑龙魔君的身前，不带任何的情感之sè，双拳充斥着强劲的力量，疯狂的轰击着黑龙魔君。

    黑龙魔君本是受创，震退之一时间难以展开反抗，但双手间还是紧持着玄月轮，抵挡着龙云风金刚战体的凶猛攻势。

    轰！轰！~~

    一声声的巨响，万千拳影，金光闪烁。金刚战体显得奇比的强悍，双拳疯狂出击，毫无停断，一拳接一拳的轰袭着黑龙魔君。

    黑龙魔君连连迫退，暴怒不已，猛的稳住身形，狂吼了一声，双手的玄月轮突然间涌dàng出一股恐怖的黑暗能量，对龙云风的金刚战体战体凶猛的反击。

    轰！~~

    玄月轮爆发出强大的黑暗能量，金刚战体虽强，但实力上还是要比黑龙魔君差了一个层次，所以金刚战体沒有承受不住，自身拳劲被那黑暗能量所摧破，迎面涌袭而來。

    轰！~~

    又是一声巨响，龙云风的金刚战体被冲飞了出去，但金刚战体防御力极强，沒有受到任何的损伤。

    可是，黑龙魔君才刚刚击退龙云风的金刚战体，龙云风本尊却是惊然间闪现到了黑龙魔君的头顶上空之处，犹如撑天般的举着手的天尊剑，闪耀着一股强盛的光芒，顷刻间笼罩住了整个领域空间，无数的剑气在领域四处肆虐着，几乎已经铺盖住了整个领域。

    惊而间，黑龙魔君沉沉抬头，一股奇比恐骇的剑气bī压而下，锁定住了黑龙魔君的所在范围，黑龙魔君便满脸恐sè的见到，龙云风蓄动已久的一剑正狠狠的掠斩了下來。

    “万重破！~”

    惊雷般的爆喝，集于万重之力，可想而知龙云风的这一剑的威力是有多么的恐怖。

    咻！~~

    一声破裂般的声响，龙云风这一剑撕裂而下之时，可以清晰的见到一道深刻的空间裂痕显现了出來，随着天尊剑的挥动轨迹，那道空间裂痕变得越來越长，然后冷冷的bī向了黑龙魔君。

    黑龙魔君恐意连连，龙云风这一剑比起刚才的那一剑足以强上百倍，这已经完全威胁到了黑龙魔君。

    “喝！~”

    黑龙魔君怒喝了一声，也是拼尽了体内的所有黑暗能量，沉沉的撑起了玄月轮，泛着强盛邪恶的光华，急速的转动着，滚滚强大的黑暗能量在疯狂的汇聚着。

    这也是黑龙魔君突破之后最为憋屈愤怒的一战，明明实力境界就要强于龙云风，竟然还被bī到如此境地，而且能不能安然的抵挡住龙云风这一剑也是个极大的问題。

    飞岚魔君也知道此击两力相碰后产生的威力是有多么的恐怖，不由运起体内的能量，再度加强了防御层的防御力，要是这威力bō及下來的话，这数百里之地与在此内的数百万人可就得被毁灭了。

    众人恐惧不已，初次见魔君强者出手，那真的是足以毁天灭地，就是以小鹏他们这些领主级强者，在这股恐怖的威力面前，竟如蝼蚁。

    