
    血色的眸子，冷峻妖魅的面孔，威严不可而侵犯之色，身背沉沉的拍动密密麻麻的对血翼，这是狂魔变身的完全体。

    龙云风虽然沒有境界进阶，但实力完全是达到了比拟魔君阶级的实力，体内的实力提升了数百倍。

    “那是什么？”风魔领域外的瘦弱男子惊声道，两眼惊愕的盯着风魔领域所泛起的邪光，虽然隔着层领域空间，但还是可以清晰的感觉到领域正爆发着一股邪恶恐怖的气息。

    “飞岚兄弟，你的那位朋友到底是何人，怎么如此之强？”另一位高大的年男子不禁道。

    “他就是龙云风。”飞岚魔君沉着脸回道，看得出飞岚魔君显得很激动。

    “龙云风！”两人顿然一惊。

    “沒错！”飞岚魔君微微点头，然后又惊人般的说道：“而你们刚才所见到的那位小兄弟，正是他的分身，而被困的则是他的主体。”

    “分身？！”两人不由骇色的望向了龙云风的第一分体，着实震惊，就是连一个分身都能达到魔君初阶级的实力，这也太可怕了。

    “恩，等解决了风煞魔君再详谈，现在我们得好好相助这位小兄弟。”飞岚魔君一脸正色的说道。

    两人沉沉点头，但神色依然充满了震骇，三位魔君便联手再对下面的风魔领域展开猛烈的强攻。

    轰！轰！~~

    一阵阵的巨响，三位魔君强力的攻击，让风魔领域剧烈的震荡，原本现开的裂迹，随着飞岚魔君他们一**猛烈的攻击，裂迹不断的扩大。

    而领域之内，风煞魔君满脸恐色，风魔领域已经损破了，又让风煞魔君的实力大减，瞠目结舌的冲着龙云风怒问道：“龙云风！你并非是狂龙族的人！为何能够达到狂魔变身的完全体状态！”

    “噢？我现在就是完全体吗？”龙云风淡然道，对于体内倍增的强大力量，龙云风感到非常的满意。

    “哼！小子！你少得意！就算是你已经达到了狂魔变身的完全体，但你依然不是本君的对手！”风煞魔君冷哼了一声，怒握着风残刀，泛着邪恶的血光，疯狂的冲到了龙云风的身前。

    龙云风双眼一凝，竟也不惧，直接迎着风煞魔君冲射了过去。

    嘭！~~

    一声巨响，刀剑沉沉的相碰，龙云风与风煞魔君各自持器，狠狠的碰在了一起，交集震荡着片片绚丽的光华，恐怖的波纹涌袭而开。

    龙云风沉喝了一声，手的天尊剑猛增巨力，强悍的将风煞魔君给震退了出去。

    风煞魔君满脸不可置信，竟然弱了下风，恼怒不已。

    龙云风一击将风煞魔君逼退，自信心暴涨，变得尤为的强猛，由原來的防守转变为了凶悍的攻势，欺身而上，瞬间贴到了风煞魔君的身前，直接便是一剑，蓄力轰斩过去。

    “少猖狂！”风煞魔君怒喝了一声，挥起风残刀，愤怒的迎击过去。

    轰！~~

    又是一记强强相碰，风煞魔君感觉到双臂传來了剧烈的刺痛，一股强劲的力道便侵袭入体，风煞魔君显得痛楚难受，又被龙云风给一剑震退。

    龙云风展动背翼，身化极光，如同闪电般猛扑了过去，沉沉的又是一剑：“万重破！~~”

    以龙云风如今的实力，万重破的威力可想有多么的恐怖，这一剑还未完全轰斩过去，风煞魔君便惊恐的感觉到一股毁灭般的巨力铺卷而來。

    当下，风煞魔君当即运行于风魔领域的能力去抵消龙云风这一剑的威力。

    油然之间，在风煞魔君的身前，气流狂暴，顷刻间便形成了一道可怕的漩涡团，扭动着空间，像是张开巨兽的恶兽，吞噬向了龙云风这一剑的威力。

    龙云风眉头微皱，但也沒有停止攻势，感觉到风魔领域的吞噬力已经变得远比之前弱了，龙云风对于万重破的威力充满了自信，手一紧，狠狠的轰斩了过去。

    咻！~~

    凌厉的一剑，撕现出一道巨长的暗血色的弧芒，极其凶凌，强硬的空间也被这弧芒所撕裂开，冲袭向那漩涡光团。

    轰！~~

    一声轰雷般的炸响，显而易见，那道漩涡光团在被那弧芒所碰及之时，竟被那弧芒给撕裂了开來，原本漩涡的流动轨迹，也被摧毁了。

    轰！~~

    一阵阵的巨爆，恐怖至极的负面能量滚滚冲击，虽然风煞魔君的风魔领域转移了不少的威力，但龙云风万重破的威力实在是太强了，风魔领域的能力也达到了承受的范畴。

    风煞魔君惊恐的瞪大了双眼，暴惊道：“不可能！”

    随着，迎面便是一股强劲的能量狂轰而來，威力依然强横霸道，风煞魔君当即握起风残刀，发狂般的横斩而去。

    轰！~~

    风煞魔君一刀冲破开那巨力，混乱的光华爆射，一**恐怖的光浪荡涌了开來。

    光华之，龙云风那冷漠的身影突然直冲而來，惊然间又逼到了风煞魔君的身前，冷冷的又是一剑，潇洒的挥斩了过來。

    “混账！”风煞魔君着实被惊吓了一跳，愤怒的又撑起了风残刀，狠狠的迎着龙云风的这一剑抵挡了过去。

    “嘭！”得一声！

    强劲的力道轰击，风煞魔君手的风残刀刚一碰过去，便被狠狠的被掀飞了出去。

    龙云风凶势凌人，闪身之间，又逼到了风煞魔君的身前，猛然腾出一手，掌变为拳，拳身充斥着强烈的暗光，强而有力。

    “喝！~”龙云风狂劲的一拳对准着风煞魔君的胸口砸了过去。

    风煞魔君还未完全反应过來，龙云风的这一剑便重重的轰在了自己的胸口上，强悍的震击力，风煞魔君感觉到胸口处快要被震裂开了一般。

    噗嗤！~~

    风煞魔君口狂喷出大口的鲜血，吃痛不已，一口气难以喘过來。

    紧接着，又惊骇的见到，龙云风手又沉沉的握起了天尊剑，蓄足之力，冷冷的朝着风煞魔君的头顶之处，狠狠的撕斩了下來。

    风煞魔君惊怒不已，本能之下，抬起风残刀，愤怒的挡了上去。

    轰！~~

    刀剑一碰，巨大的冲击力爆开大片的光华，交击之处，剧烈震动的空间破裂。风煞魔君口忍不住又喷出一大口血，难以去抵挡龙云风的这一剑。

    沉沉的，风煞魔君被龙云风的这一剑给狠狠的压了下去。

    龙云风如同滑翔机一般，绕了下來，如同长虹一般，剑气凌厉，凶猛的逼近到风煞魔君的身前，手的天尊剑狂舞着。

    咻！咻！~~

    万光剑影，剑势凶凌，狂袭向风煞魔君。

    风煞魔君暴怒不已，双眼赤红，像是失去了理智一般，疯狂的挥霍着手的风残刀，以龙云风疯狂的抗衡着。

    对于风煞魔君如今的状态与实力，龙云风似乎早已掌握在了手，脸色冷酷，毫无感情所言，轻松自如的挥动着天尊剑，将风煞魔君的每一刀都化解而尽。

    风煞魔君连连被龙云风给逼退，防线早已被龙云风所攻破，身上已经多处挂彩，实力不断的减弱。沒想到龙云风的实力会如此之强，堂堂魔君高阶强者，竟如此侮辱性的被逼到了这等境地。

    轰！~~

    又是一剑，风煞魔君再度震退。

    龙云风如同勇猛的战神一般，急冲过去，接连几剑，极射出一道道凌厉的剑芒，锁定着风煞魔君狠狠的袭射了过去。

    风煞魔君惊慌抵挡，愤怒万分，但奈何实力现不济于龙云风，勉强挡住了几道剑芒，但左肩上还是被那剑芒给冷冷的撕破了一道伤口。

    龙云风双眼一凌，驭剑而出。

    咻！~~

    极光般的天尊剑，飞驰而去。

    风煞魔君满脸怒色，狂喝了一声，冲着那飞射的天尊剑给轰斩了过去。

    竟不知，那飞射的天尊剑，就在风煞魔君这一刀刚斩出去的时候，突然诡异的改变了轨迹，似有灵性般的急速一绕。

    “呃！”风煞魔君神色一滞。

    咻！~~

    凌厉的天尊剑，惊然间在风煞魔君的后身处极掠了过來。

    风煞魔君冷汗一惊，反应慢了大截，只能凭着感觉侧身一闪。

    嗤！~~

    冷剑掠过，鲜血喷溅，风煞魔君惨叫了一声，活生生的一只左臂被那天尊剑给无情的切割了下來。

    下一刻，龙云风猛的又逼到了风煞魔君的身前。

    嘭！嘭！~~

    接连便是几拳，重重的轰在风煞魔君的胸前。

    风煞魔君口鲜血狂吐，痛苦的倒飞了出去。

    嗖！~~

    天尊剑顺势回到了龙云风的手，龙云风满脸冷意，紧握着天尊剑，一个箭步，眨眼便至于风煞魔君的身前。

    咻！~~

    冷酷的一剑，撕裂而去。

    风煞魔君怒极发狂，紧瞪的眸子充满了血丝，狠狠的又握起了风残刀，体内之能量，毫无保留的注入于风残刀之，血光盛放，愤怒的迎挡过去。

    轰！~~

    沉雷般的惊响，龙云风一剑极为强劲的与风煞魔君手的风残刀碰在了一起。不出意料的是，风煞魔君连这龙云风的一剑都抵挡不住，反弹极飞了出去。

    龙云风冷冷的横持着天尊剑，淡然冷色的紧望着显得无比狼狈的风煞魔君。对于现在的风煞魔君來说，已经算是到了穷途末路的境地了。

    