
    “该死的，怎么才能对付这家伙！”小鹏接连受挫，原本实力就不比天龙差，但就是硬被天龙手上的那封魔剑给难住了。

    唯今，小鹏别无他法，就算是打不过天龙，但也要缠住天龙，要是自己落败了的话，那其他人根本就更不是天龙的对手。

    天龙满脸冷色，紧持着封魔剑，急速又掠了过来。

    “咻！~~”最新“”

    凌厉的长剑，伴着一股诡异可怕的气息，斩向了小鹏。

    小鹏惊得一下，当即闪退了出去，旋即变化为人形状态。竟然难以去抗衡封魔剑的话，那小鹏也没必要去兽体化了，虽然速度会增强许多，只是减弱了许多灵活性，像天龙这等对手的话，以人形状态的话反而更能缠住天龙。

    “还挺机灵的吗！”天龙冷笑道，对于小鹏的举动也是感到些惊讶，双眼一凌，又沉冷道：“不过对我来说这都是没用的。”

    说罢，天龙又急冲了过去，速度极快，在小鹏人形状态之后，天龙的速度与小鹏也是势弱相当，所以天龙的速度极快，瞬间闪到了小鹏的身前，挥起手的利剑，抖化出一片剑影，如同结下了一道剑网般，笼罩住了小鹏，狂袭而去。最新“”

    小鹏根本就不敢与天龙手的封魔剑硬碰，直接便闪退了出去。

    而天龙却是咄咄逼人，剑势凌人，紧逼着小鹏的身处压去。

    小鹏盛怒不已，从未有过的那么憋屈，竟然要被人家这么压得打，体内之力便狂涌汇入于双臂之，夹含着一股股霸道的雷电之力，冲着那袭盖而来的剑网便愤怒的轰击了过去。

    轰！~~一声巨响，暴起阵阵势lng，一片片金光电蟒闪裂了开去，小鹏愤怒全力下的一击，竟然又被封魔剑的威力削弱了大半，小鹏难以抗衡。

    轰！~~又是一声震响，小鹏双臂一抖，紧跟着身上便遭到了一阵剧烈的震击，把持不住身形，很是狼狈的被逼得倒飞了出去。

    天龙得意一笑，能够如此轻松的压制住同级间的对手，天龙自信大涨，眼泛着强烈的杀机，嗜血般的狰狞面孔，趁着又往小鹏的身处追击了过去。

    咻！~~凶凌的剑气，如同划破长虹，疾驰而来，那如毒蛇般的长剑正吐着信子似的，死死的锁定住了小鹏的胸口，狠狠地刺了过去。

    小鹏猛然一惊，本能之下，当即闪退了开来。

    “呃！”天龙一惊，赫然扑了空，没想到在小鹏受创之后还能逃脱过自己的这一剑。

    此时，小鹏已经掠到了一边，口喘着大气，神色显得无比的凝重，这绝对是小鹏所遇到过最为棘手的对手，实力根本发挥不了。

    “看你能躲得到什么时候！”天龙冷喝了一声，挥剑闪身而来。

    咻！咻！~~梨花带雨一般，无数剑影唰唰而去，毫无间断，紧逼着小鹏，硬是不给小鹏任何喘息的机会。

    面对着天龙凶猛的攻势，小鹏变得冷静了下来。说到底小鹏也是龙云风的契约兽，从小便跟着龙云风一同成长，虽然没有精修得龙云风的身法能力，但也能掌握龙云风一定的身法能力。

    所以，在变回人形状态之后，小鹏的身法速度灵活了许多，极是冷静的闪避着天龙的攻击，寻找着下手的机会。

    毕竟，天龙也是主要依赖于封魔剑的厉害，只要避开与封魔剑硬碰的话，若对天龙下手还是可以的。

    天龙恼怒不已，接连几波猛烈的攻势，竟是没能伤到小鹏，似乎还被小鹏给周旋的团团转。

    纵观整个上空处的战斗，也是尤为的激烈，双方领主强者，斗得如火如荼。

    紫峰他们所对付的那些人，相对要比较轻松，那十三位黑衣人已经有两位陨落。紫峰他们便已经完全占据了优势，便再度增强了攻势。

    反倒是黑雷他们那边，一人独自对上两位领主阶强者，压力极大，时刻都有可能出现危机。

    暴龙与江林各自对上一位领主阶强者，虽然这两人的邪气很重，实力要超乎于寻常，但暴龙与江林实力不弱，单打独斗的话，暴龙与江林隐隐间还占了些上风。

    凡克尤为勇猛，在狂魔变身之后，拥有着极其强大的战斗力。

    邪风与邪炎惊骇不已，对于凡克所展现出的狂魔战体感觉到了本能下的畏惧。

    轰！~~重重的一拳，泛着强烈的血红色光，凡克锁定住邪风两人轰去。

    邪风两人惊得一下，感觉到了凡克这一拳的力道极其强悍，当即挥起手的长剑蓄力迎挡。

    凡克根本无视于两人的抵挡，奋力一拳轰去。

    轰！~~巨响惊起，凡克那沉重强横的拳力，直接摧毁了邪风两人的防线，恐怖的冲击力狠猛的将邪风两人给逼散了开来。

    凡克双眼泛着森冷的寒光，先行锁定住了邪风，闪身掠去。

    在狂魔变身之后，凡克的速度也增强了数倍，一眨眼便逼到了邪风的身前，毫不客气的握起一拳，充斥着巨大的力量，狠狠的朝着邪风的胸口处击去。

    邪风脸色一变，与邪炎联手都难以与凡克抗衡，更不用说是

    自己了。而且凡克的速度很快，邪炎根本没有达到可以超过凡克的速度。

    迫不得已之下，邪风便狠起一剑，迎着凡克的这一拳直斩了过去。

    竟不知，就在于邪风的这一剑要碰向凡克的拳劲之时，凡克突然诡异的一闪，途收回了攻势，像是凭空间消失在邪风的眼前一般。

    咻！~~邪风一剑横划了过去，完全没有击任何的目标。

    “不好！”邪风忍俊不禁的惊呼了一声。

    “完了！”一道阴沉冷酷的声音响起，邪风便惊恐的感觉到，一只强有力的大手，竟然沉沉的按在了自己的脑袋上，凡克像是幽灵般的现身于邪风的身背，一手死死的扣着邪风的头颅。

    邪风吓得满脸苍白，脑海的意识突然间变得模糊了一般，因为一股恐怖邪恶的力量已经侵袭入自己的脑袋里面，似乎已经控制住了邪风的所有能力。

    “放手！”邪炎怒道，急冲而来。

    凡克无视于邪炎，手猛的一运力。

    砰！~~一声爆响，随着一片血肉横飞，鲜血也溅在了凡克那凶凌的面孔，邪风整颗脑袋竟然爆裂了开来。

    然后，凡克直接当着邪炎的面，又腾出一拳，狠狠的将邪风仅存下的**给砸成了粉碎，再夺舍其体内的领主格。

    “混蛋！”邪炎爆喝了一声，愤怒的逼着凡克冲杀了过去。

    凡克实力强横，两人都不怕，更何况现在还仅是只有邪炎一人。

    咻！~~犀利的长剑，携伴着一股可怕的邪力，邪炎杀气腾腾的急刺向了凡克。似乎已经失去了原有的理智，毕竟他所面对的对手太强了，竟然直接将一位领主阶强者给秒杀了。的面对着邪炎极其凶厉的一剑，凡克好像也没有要准备躲开的意思，面目阴沉，冷傲凌立，充满无情的血色眸子紧盯着邪炎的这一剑，极是不屑，这是狂魔战体所拥有的霸气。

    “死！~”邪炎怒喝了一声，蓄力已久的一剑，便刺向了凡克的胸口部位。

    只是，让邪炎震惊恐惧的是，手的长剑还未完全刺出去。凡克突然侧身紧接一手盖了过来，稳稳的扣住了邪炎手的长剑。

    邪炎瞳孔暴惊，望着眼前那阴霾的面孔，心不禁感到发凉。

    猛的，凡克直接扣着邪炎的这一剑狠狠地往身前扯了过来。

    本能之下，邪炎整个人往前一倾，紧接着邪炎便瞪着双眼惊恐的看到一只黑漆漆的重物迎面而来。

    “砰！~~”

    强横的一拳，凡克一拳砸在了邪炎的面孔。

    “啊！~”

    邪炎痛叫了一声，口鼻之，鲜血喷流，整张面孔在凡克的这一拳都凹陷了下去。

    当然，凡克可没有就此放过邪炎。冷冷欺身而近，扣着邪炎手的长剑一扭过来，然后以邪炎手的那把利剑，狠狠的刺穿了邪炎的胸口。

    “不——”邪炎脸色苍白，在痛苦充满了绝望。

    凡克没有多余的功夫，干脆利落的剥夺了邪炎体内的领主格，随着将邪炎轰成了碎末。

    随着，凡克展望往四处望去，除了银绝的状况好了些，其他人的状况并不是很好。特别是蛇魅，一人去对付邪灵与邪姬，显然现在是变得很吃力了。

    凡克便锁定住了目标，朝着蛇魅他们的战圈急速掠去。

    邪灵与邪姬，两人剑法诡异，邪气凛然。蛇魅的蛊惑之术对他们这等邪气极重没有任何情感的人来说，根本就受不到任何的影响。

    咻！咻！~~两人联手对蛇魅展开猛烈的攻击，才支撑了不久，蛇魅身上便是伤痕累累。而蛇魅根本就不敢去跟他们硬拼，极力的去与邪灵他们周旋，若非如此的话，蛇魅恐怕早已是落败了。

    但是，现在蛇魅的境况也很糟糕，险境连连，完全丧失了主动攻击权。

    邪灵两人双眼一凌，形成对蛇魅展开夹击之势，一道道犀利的剑气，狂射而出，针对着蛇魅的身处无情的袭射了过去。

    蛇魅惊慌不已，挥舞起手的长剑迎挡，但毕竟双拳难敌四手，完全接住了所有的攻击，一道道剑气在蛇魅的身上划破了好几道伤口，一阵阵火辣辣的刺痛让蛇魅痛苦连连而退。

    邪灵与邪姬一见得逞，又紧持着手的利剑，如同极光般的身影，带着一股强凌的劲力，一同联手逼向了蛇魅。

    蛇魅脸色大变，本是受创之躯，根本就无法抵挡得住邪灵两人的联手攻击。

    但无奈之下，蛇魅还是两手沉沉的抬起手的长剑准备去迎挡。

    嗖！嗖！~~邪灵两人直逼了过来，凶凌的剑气给予着蛇魅带来着极大的压力。

    眼见着，两人就要斩向蛇魅。

    忽然之间，一道黑影凭空现出，沉沉的挡在了蛇魅的身前。

    邪灵两人惊愕不已，还未完全反应过来，便感觉到一道凶猛的拳劲轰袭而来。

    轰！~~一声巨响，荡动开一道道庞大的光波，邪邪灵他们因为太过于仓促，略微弱了些下风，两人竟被那拳劲给震退了回去，满脸惊骇之色。

    ♂♂

    