
    横扫异界之无敌天尊第1379章、暗魔谷

    此刻，大厅之，弥漫着浓烈的血腥之味。┗#_s

    十二位领主，憋屈皆然惨死。

    千毒与鬼灵终得报以大仇，突然间心顿生万分感慨，双眼丝红，难久的心愿，总算是可以了结了。

    龙云风满脸笑意，千毒他们能够报得大仇，也是为此感到欣慰。

    这时，千毒与鬼灵沉步漫到了龙云风身前，突然扑通一声沉沉跪倒地，双眼湿红，因为龙云风为他们做得实是太多了。

    “呵呵，起来吧，你们知道我不喜欢这些的。”龙云风笑道。

    “不！”千毒抬起头，一脸感激般的说道：“云风兄弟，如果没有你的话，我们兄弟二人就永远无法报以大仇了！大恩大德，无以为报，但我们兄弟二人的性命以后就是你的了！”

    “恩，我们知道云风兄弟不喜欢这些俗套之礼！但这一拜，你必须得受，不然我们就就长跪不起！”鬼灵固执般的说道，但绝对是非常真诚的。

    曾经之时，千毒他们还与龙云风为敌。没想到不仅得到了龙云风的欣赏，更是受到了龙云风的般照顾，现又是让他们报以大仇，这份恩情对于千毒他们来说实是太重了。

    而且，龙云风不居于自己的身份与实力而低视于人，更是视千毒他们为兄弟。这整个魔界之，绝对找不到第二位像龙云风这般重情重义之人。

    “恩，好吧，这礼我受了。”龙云风满脸笑意。

    “谢谢。”千毒与鬼灵一副如愿以偿般的样子，然后才缓缓的站起了身子。

    “你们大可放心，暗魔君绝对不会发现这里所发生的事情。”龙云风笑了笑，又道：“我看得出来你们还有些心事，你们就暂且留这城里吧，去暗魔谷话由我和小魅前去便可。”

    “恩。”千毒点了点头，严肃的提醒道：“云风兄弟，这暗魔谷可是暗魔君的修炼圣地，暗魔君的实力与黑龙魔君比起绝对只强不弱，你们可千万要小心。”

    千毒他们也知道与龙云风同行的话帮不上什么忙，反而还会成为龙云风的累赘，所以也没要求说与龙云风他们随行去暗魔谷。

    随后，龙云风留下了第二分体之后，便与蛇魅闪入于天尊府，前往于暗魔山。

    暗魔谷，便是暗魔山的深处。

    忽的，龙云风便独自一人闪现于这片阴森森的黑林之。至于是蛇魅的话，未得到魔灵果之时，龙云风是不会让蛇魅从天尊府里出来的。

    惨淡幕光笼罩着这片奇异的森林，林的光线格外的阴暗，林静谧得如同一切都沉睡死亡的恐惧，粗壮参天的诡异植物，遮天翳日。森林看上去阴森可怖，神秘莫测。

    林下的石岩，坑坑洼洼，遍处裂痕，这就是暗魔山森林里的境况。

    奇怪的是，这暗魔山上，并无设有任何的禁制或是魔阵，只是这山林的气氛让人感到压抑窒息，隐隐间弥漫出一股未知的气息，寻常人等若到了这山林之，无形之也得承受着一股巨大的压力。

    虽然龙

    云风没感觉到自己被窥视，但龙云风却是可以感觉暗魔君绝对潜于暗魔山之，这股气息正是暗魔君修炼时无形间所散发。

    龙云风隐匿住了体内的气息，循着那股气息的来源之处，忽闪而去。

    森林很大，但龙云风的速很快便来到了森林的深处，也是气息反应最为强烈的地方。而龙云风气息隐匿的极好，同级之，是绝对没有人能够察觉到龙云风的存。

    可以见，这森林的深处，如同悬崖尽头一般，坐落着一道幽深的环形状大峡谷，若从上空处展眼下望的话，就可以看到这山林之凹陷下了一道巨大的深坑。

    没错，这便是暗魔谷了。

    从暗魔谷望下去，深不见底，一片深暗，时不时可以听到鬼哭狼嚎般的呜叫声，更加增添了谷森冷幽暗的诡异气氛。

    龙云风很惊讶，若是这地方原世界的话，绝对是一个灵气充足的绝佳修炼之地，只是这里所不同的是，这里的魔气很重，但魔气很精纯，看来这暗魔君可真会选地方，竟然找到了这么个修炼宝地。

    当然，暗魔谷之，设有不少的魔阵，要进入暗魔谷下的话限制很大。而且这些禁制并没有多强的攻击性，但却没有没有的纰漏，将整个暗魔谷困得死死的，就算是以天尊府的能力，都无法从这严密的禁制安然闯过去，所以龙云风早已有了被暗魔君发现的心理应对准备。

    随着，龙云风仔细的先暗魔谷的四周勘察，最起码也得要发现有魔灵草的存，不然这么一下去要是连魔灵草都没有的话，那可白费了，还得惹上暗魔君这等魔君强者。

    龙云风行事谨慎，环绕着暗魔谷缓缓飞行，只有暗魔谷的深处才布下有重重严密的禁制与魔阵，只要龙云风还未深入的话，隐匿住身上的气息这是没有问题的。

    过了许久，龙云风便惊喜的发现，这暗魔谷的周边石岩之上，确实长着些熟悉的魔灵草，而且随着暗魔谷的深魔灵草的密集越来越大。

    魔灵草，魔气越充沛精纯，魔灵草的纯与效果更大。照此看来的话，若是暗魔谷的最深部之地，存有魔灵果的几率是非常大的。

    魔灵果，是一种可吸收促进融合与吸收魔气的灵物，蛇魅吸收了魔灵果的话可以促进体内冥王之心的融合。就是寻常人吸收了魔灵果，实力也会得到极大的提升，就是魔君强者吸收了也有着非比的效果。

    可以说，若是有魔灵果存的话，那暗魔君必定会绝对小心的看护。而且魔灵果存的时间越长，效果会更好。

    飞岚魔君可是说过，暗魔君这人并不友善，而且魔灵果又是对暗魔君来说有着极大的实力提升能力，所以龙云风要想得到这魔灵果的话，绝对会与暗魔君有着一番冲突。

    这时，龙云风已经大概的探清了暗魔谷的情况，虽然暗魔谷下面还未定就有魔灵果，但几率非常大，不管如何，龙云风都得决定要闯一番了。

    如果暗魔君现是闭关的话，只要龙云风的速够快，可能被暗魔君发现之时能够得到魔灵果，就算是被发现了，龙云风有天尊府的能力，也应该可以安然逃脱。

    