
    “要破了！”那位高大的年男子惊喜道。

    此刻，风魔领域已经到了奔溃的边缘。

    “这次就由我來吧！”瘦弱男子冷声道，轰击了那么久，心里也是觉得挺憋屈的。

    “那怎么能少了我！”那高大年男子跟着气愤般的说道。

    随着，那瘦弱男子蓄足力量，准备对这快要崩溃极限的风魔领域轰去。

    “等等！”飞岚魔君突然惊声道。

    “怎么？”两人一愣。

    展眼望去，下空处的那风魔领域变得一片血红之色，一股极其恐怖的邪恶力量快要彻底的爆发了出來，整个领域看起來像是球体般的在迅速膨胀着。

    “要爆了！”两人一惊。

    刚说完！

    轰！~~

    一声巨响，天地之间，似乎为之一颤，一股恐怖至极强大邪恶能量，在暗魔谷的深处崩然间爆发了出來，随着便是一片无比刺眼的强光，冲射而起。

    飞岚魔君等脸色一变，当即展开护体能量，神色肃然的去抵御着。

    轰！~~

    毁灭般的势浪，伴着漫天的光华，狂涌了开來，整片暗魔谷彻底的崩溃，成片的巨大碎石，飞溅而出，一道巨大的蘑菇云从谷冲天而起。方圆数百里，皆然闻此惊动，恐怖的威压涌袭而來，一片骇色。

    轰！~~

    又是一声巨响，凶劲的威力肆虐八方，别说是暗魔谷，就是整座暗魔山也爆裂了开來，崩溃沦陷，无数草木毁于殆尽。

    转眼之间，整座暗魔山，瞬间便被碾为了平地，变得荒凉。

    “好强的能量！”

    飞岚魔君等人满脸惊色，在那逐渐散尽的光华之，一道黑影似乎被一股巨力给掀飞了出來，甚至可以见到那黑影的身上溅出着一片血液。

    “风煞！”飞岚魔君吃惊道。

    猛的，谷底深处，又冲出了一道冷酷的威影，正是于变身狂魔之后的龙云风，手持着天尊剑，凶猛的冲到了风煞魔君的身处。

    然后，飞岚魔君他们便满脸惊骇的见到，龙云风竟一剑刺破开了风煞魔君的胸口。

    “啊！~~”

    风煞魔君绝望的惨叫了一声，随着身上充燃起了一股惨白色的炎火，正是龙云风体内所涌袭出的混元虚火，无情的侵入于风煞魔君的体内。在极度的痛苦之，风煞魔君整个身子在混元虚火的焚烧之，化为了天地尘埃。

    恐怖！风煞魔君竟然就这样被残忍的秒杀了！

    而飞岚魔君更为震惊，他可是非常清楚风煞魔君的实力有多么的强大，甚至就连自己都不是风煞魔君的对手，现在竟然被龙云风给轰杀了。

    龙云风满脸狠色，在无人察觉之下，早已将风煞魔君体内的魔君格给收入于龙王戒之，旋即立即撤去狂魔变身，依然威武不凡的身披着天尊战甲，缓缓的降临至飞岚魔君他们的身前。

    飞岚魔君满脸骇色，像是看待怪物般的紧盯着龙云风。

    “前辈。”龙云风笑呵呵的拱手道。

    闻声，三人才猛然惊醒了过來，但刚才龙云风一剑轰杀风煞魔君的那一幕，依然是震骇于心，龙云风的实力感觉甚至已经超越了他们。

    “云风···”飞岚魔君紧望着龙云风，一副不可置信般的神色对着龙云风说道：“老夫实在不敢想象，你风煞魔君竟然会陨落在你的手。”

    “呵呵，若无三位前辈相助，云风怕是就连性命都难保了。”龙云风谦虚般的回笑道。

    “哼，你这小子还装，想必就是沒有我们的话，你也是一样能够对付风煞魔君吧，现在倒感觉我们像是多余的了。”飞岚魔君瞥了眼龙云风，震惊而又激动，龙云风的实力也提升得太可怕了。

    “云风可不敢这么想，刚才若非三位前辈竭力相助，这风魔领域也沒有那么容易破去。”龙云风说道。

    “罢了，不过你这家伙可真是个怪物，才多长的时间，实力就进涨得如此之快，就是现在老夫也不是你的对手了。”飞岚魔君凝视着龙云风说道，现在就更加难以去看透龙云风了。

    “呵呵，我的实力这可是被风煞这家伙给逼出來的，我可不想就这么白白的死了。”龙云风淡然一笑，说起來那时的话，若是狂魔血脉沒有被激发的话，恐怕真得死在风煞魔君的手里了。

    当然，那两位黑衣男子也是极为的震惊，惊愕了许久，才反应了过來。

    “你···你就是龙云风。”那高大的年男子满脸惊色的望着龙云风说道，因为刚才在见到龙云风的第一分体之时，实力不过魔君初阶，所以并无注意，而今见到龙云风的本体，方才熟悉了过來。

    “恩。”龙云风点头一笑，友好般的说道：“前辈，还未请教尊名？”

    “哈哈，云风兄

    弟若是看得起我的话，就叫我声天极兄弟吧。”那高大年男子爽朗般的笑道，此人也便是天极领地之主，天极君。

    “当然，能够与前辈称作兄弟，那是云风的荣幸。”龙云风拱手一笑。

    “哈哈，那怎么能少了我，以后我玄魔也厚着脸皮叫你声兄弟了。”另一位瘦弱男子笑道，此人也便是玄魔领地之主，玄魔君。

    “能与两位前辈交为兄弟，那真的是云风的殊荣。”龙云风受宠若惊般的说道，若非敌人的话，龙云风还是有着辈分之敬的。

    “云风兄弟，你若再叫我们前辈的话，这可不是在笑话我们吗？”天极君打趣道。

    “是啊，以后就不必那么客气了。”玄魔君跟着笑了笑，又一脸惊色的望着龙云风问道：“对了，云风兄弟，你可是狂龙族人？”

    毕竟，刚才以龙云风的狂魔变身状态，已经达到了完全体，这确实会让天极君他们怀疑龙云风的身份。

    “不，我并非是狂龙族人，至于我拥有这等能力的话，也是在一次机缘所得。”龙云风摇头道。

    “呵呵，云风兄弟的能力可真是让人佩服，以后可就要多多照顾了。”玄魔君微微一笑。

    “云风只是后辈，若说照顾的话，倒是我得要让两位兄弟照顾呢。”龙云风笑道。

    “哼，你们倒是把老夫给忘了吧。”飞岚魔君突然轻哼了一声。

    “切，我们还沒说你呢，你这老匹夫，与云风兄弟如此相熟，竟然还瞒着我俩。”天极君显得有些不悦的对飞岚魔君说道。

    “这不是都认识了吗？”飞岚魔君瞥了眼，又对着龙云风严肃的说道：“对了云风，暗魔族的事你打算怎么处理？”

    “呵呵，这地方不错，我想和我的朋友们都留在这里。”龙云风笑道。

    “恩，也好，毕竟你现在的身份已经不同以往，也是得需要有属于自己的领地了。”飞岚魔君微微点头道。

    “云风兄弟，我们可离此不远，以后有时间那可得与我们多多一聚啊。”天极君笑道。

    “当然，云风定会拜访两位兄弟。”龙云风道。

    “那我们就先告辞了，有空再聚。”天极君笑道：“若有需要的话，尽可來找我们。”

    “那可就多谢二位了。”龙云风笑道。

    随着，天极君与玄魔君再与飞岚魔君打了声招呼之后，便离开了。

    两位魔君离开之后，飞岚魔君便肃然相问：“云风，找到魔灵果了吗？”

    “当然，只是还有些小小的麻烦。”龙云风回道。

    “麻烦？”飞岚魔君皱眉。

    “呵呵，前辈放心，这麻烦不大。”龙云风笑道。

    随后，龙云风便带着飞岚魔君往已经沦为一片废墟的暗魔谷闪去。

    之前，龙云风与飞岚魔君一直都沒有在天极君他们的面前提起关于魔灵果的事情，其实也是有一份私心的。毕竟这魔灵果极其珍贵，若是弄出些不愉快的事情可就不好了。

    这时，龙云风与飞岚魔君來到了下面的废墟之。

    虽然这里早已是一片残籍，原先遍处长满的魔灵草也是差不多被毁了。所幸魔灵果还有龙云风的第一分体与暗魔君原先设下的禁制所保住，并无遭到任何的破坏。

    不过，飞岚魔君在见到那魔灵果的时候，显得极为的震惊激动，可以感觉到这颗魔灵果已经衍生起码也得有二十万年了。

    见到飞岚魔君满脸惊色，龙云风便笑道：“呵呵，前辈，您可满意？”

    “恩，果然如老夫所料，在此地确有魔灵果，不过也确实超乎了老夫所料，这魔灵果怕有近二十万年的衍纪，此物就是在整个魔界之，也再无第二颗。小魅若是吸收了的话，不仅可以压制体内的蚀毒，甚至还可大幅提升境界。”飞岚魔君激动的说道。

    “是啊，这魔灵果的效力比我想象的好了许多。”龙云风笑道。

    “恩，不过这魔灵果还设有禁制，而且可是道双重性禁制，必须得找到另一处禁制所在。”飞岚魔君一脸正色的说道。

    “前辈放心，我的分体就在另一处禁制之，暗魔君已除，已经沒有什么问題了。”龙云风满脸喜色的笑道。

    “你可真有一手。”飞岚魔君瞥了眼龙云风，说道：“那么现在小魅就交给你照顾了，老夫的身份还不便告诉小魅，老夫就先告辞了。”

    “沒问題，前辈尽管放心。”龙云风道。

    “恩，至于找寻其它两件灵物的话现在还不急，等小魅完全吸收了魔灵果再寻便可，到时老夫会跟你交代一些事情。”飞岚魔君说道。

    “好的。”龙云风点头道。

    随后，飞岚魔君便闪身消失在了暗魔谷之。对于龙云风的话，飞岚魔君也是放心将蛇魅交给龙云风照顾。

    