
    压抑的邪之力，恐怖的魔威。

    风煞魔君满脸狞色，挥刀而至。

    “魔技！风血月！~”

    一声喝下，血刀斩下，如同死神镰刀一般，撕裂开了空间，带着毁灭般的可怕邪力，毫无留情的对着龙云风的身处轰斩了过去。

    轰！~~

    一声轰鸣巨响，宛如无数雷电轰顶，罡风爆虐，裂动的空间顿而间在龙云风的绝对防御剑阵形成了一股恐怖的漩涡。漩涡急剧的扭曲，拉扯着恐怖的力劲，龙云风身外的绝对防御剑阵感觉就像是被这漩涡给扭裂开了一般。

    轰隆隆！~~

    一阵阵的巨响，狂澜般的血光涌压而去，龙云风的绝对防御剑阵才支撑了片刻，便被风煞魔君这沉重可怕的一刀给摧毁殆尽。

    随着而來，便是那依然势不可挡的血光巨刀。

    龙云风脸色一狠，咬紧牙关，奋力的撑起天尊盾。

    “嘭！”得一声！

    如同雷鸣一般，流光四溢，血光泛滥，沉重的血刀狠狠的碰击在龙云风的天尊盾之，无视于天尊盾的反弹之力，恐怖至极的凶煞之气，威人的劲道，在天尊盾暴起了大片的光华。

    “噗嗤！~”

    龙云风口喷鲜血，依然死死的紧撑着天尊盾，滚滚强劲的冲击之力，几乎要将龙云风整只手臂都给绞碎了开來，无比痛楚。

    风煞魔君又惊又怒，沒想到龙云风竟然还能支撑住，风残刀的邪恶能量再度增强，沉沉的压去。

    轰！~~

    崩然之间，又是一声暴雷般的巨响，龙云风被一阵阵巨力给震得几乎快要头昏眼花，手的天尊盾也是难以承受风残刀那股强大的邪恶能量冲击。

    难以想象，风残刀的威力是有多么的强大，就是龙云风的天尊盾都龟裂了开來，已经丧失了原有的防御力，随而便是一**强大可怕的邪恶能量滚滚冲击而來，从天尊盾穿透而过，铺天盖地般的压向了龙云风。

    轰！~~

    一波又一波的恐怖劲力，在龙云风的身上疯狂的肆虐了开來，龙云风完全是以天尊战甲的防御力，承受着这一**的巨力冲击。

    龙云风口连连鲜血狂吐，身遭重创，被风残刀的邪恶能量冲击给狠狠的掀飞了出去。

    风煞魔君脸色一沉，极为感到羞怒，猛的又欺身而上，瞬间又掠到了龙云风的身前，沉沉的又抬起充斥着强烈血光的风残刀，阴沉着脸冷声道：“龙云风！这一次你不会再有任何的机会了！”

    咻！~~

    又是撕裂空间般的一刀，沉斩而來。

    面对着风煞魔君这一刀的凶势，龙云风不仅不惧，反而是笑了，笑得极为的阴险，极为的得意。然后丹田金婴之内，似乎封存已久的一股恐怖的力量轰然间爆发。

    死亡！一股死亡般的气息从龙云风的体内爆发了出來！

    “呃？！”风煞魔君满脸骇色，出势之，在感觉到了龙云风体内所爆发出的一股极其厌恶死亡般的气息逼來，震骇万分，手的攻势也不禁迟缓了片刻。

    自爆吗？！

    当然，这不是自爆，但却是比自爆还要更加的可怕。

    轰而间，龙云风周身金芒爆射，一道无比的强烈爆射了开來，却又完全不合常理般的在这金光充斥着一股腐蚀般的死亡之气。

    风煞魔君惊恐与震骇的瞪大了双眼，赫然间感觉到这股强大的死亡气息之，给予带來了极大的威胁。而风煞魔君根本就无法在此刻反应过來，也根本想不到在龙云风的体内还潜藏着如此可怕的死亡之力。

    可惜，已经迟了。

    猛的，在那强烈的金芒之，一道流光般的金色光体冲射而出，在这等距离之下，风煞魔君纵使身法再快，那也是绝对无法闪避开來。

    然后，风煞魔君便惊恐的看到，一道与龙云风类似的金光身影逼至身前，甚至可以清晰的感觉到在这道金体之携带着一股多么可怕的死亡之气。

    死亡金身，神元初期境第三重金身，也是龙云风最为强大的金身，拥有着无比恐怖的毁灭之力。那是可以瞬间将一位魔君阶强者瞬间毁灭的力量，怕是就连风煞魔君的实力都做不到吧，所以龙云风的死亡金身绝对可以给予风煞魔君带來巨大的威胁。

    而就在龙云风的死亡金身冲射出去那时，龙云风的本尊便早已有所准备的紧护着身子，往后脱离了开去。

    风煞魔君知道死亡

    金身的厉害，再也顾不得龙云风的本尊之体了，风残刀的威力，完完全全的轰袭在了龙云风的死亡金身之。

    咻！~~

    一刀斩下，风煞魔君整张脸就变了。

    因为，龙云风的死亡金身就像是透明状一般，以无形之间，无视于风煞魔君这一刀的威力，死缠不休般的贴近到了风煞魔君的身前，沒有清晰面目的金光面孔之，闪烁着两道邪恶般的灰色光芒。

    风煞魔君脸色一变，仓促之下，运作周身之力，护于全身，知道是无法毁去龙云风的死亡金身了，只能以自身之力去抵挡住死亡金身的威力了。

    轰！~~

    龙云风的死亡金身崩然间爆炸了开來，一股恐怖至极的负面能量，在死亡金身疯狂爆炸了开來，剧烈震动的空间在极度的冲击纷纷爆裂了开來，狂浪般的将风煞魔君给周身铺盖着，然后疯狂的在风煞魔君身上狂虐着。

    “啊！~~”

    风煞魔君怒叫了一声，甚至已经拼尽了所有的邪恶能量，严严实实的护在体外，但那股恐怖的死亡之力实在是太变态了，竟似乎在吞噬化解风煞魔君体外的邪恶能量护体。

    轰！轰！~~

    一阵阵的惊天动地般的巨响，整片领域空间都快崩溃了一般，呈莲花状般的光纹，一圈圈滚滚的荡漾了开來，强烈的金光充斥着冰冷的死亡气息，一瞬间笼罩住了所有的一切。

    就是在风魔领域之外，正于轰击的飞岚魔君他们，也被风魔领域所爆发出的一股恐怖的死亡气息给惊住了。

    这股力量，硬生生的将飞岚魔君他们的轰袭力给压了回來，庞大的光纹从暗魔谷荡涌了开來，猛烈颤动，坚硬的石岩一一破裂。

    顿然之间，碎石飞溅。

    龙云风心系于魔灵果的安全，猛然往暗魔谷冲去，就是要毁去第一分体的代价，龙云风也绝对要保住魔灵果不被毁坏。

    而整个风魔领域之，遭受到了剧烈的冲击，破开一道道裂痕，风魔领域也是受到了极大的摧损，如果再來一波如此可怕的冲击，那就足以将风魔领域给毁了。

    此时，在于风魔领域之内，气流依然狂暴，空间变得极其的不安，渐渐消失的光华之，风煞魔君满身狼狈的被逼到了角落边。

    “怎···怎么可能···”风煞魔君满脸恐色的颤声道，实在是不敢相信，刚才龙云风死亡金身所带來的力量，已经比得上自己全力的一击了。

    龙云风也被逼到了一边，身受重创，虽然是沒想过死亡金身能够与风煞魔君同归于尽，毕竟层次可是差了两个境界，但能够让风煞魔君遭到重创的话，这让龙云风已经很满足了。

    现在，风煞魔君也是受到了极大的创伤，实力大减。以如今风煞魔君的实力，勉强能够算是个魔君阶级的实力。而且风魔领域也无法再承受多久了，若是风魔领域再被毁去的话，那风煞魔君又会损失更重，以外面飞岚魔君他们任何一人的实力，都足以对付风煞魔君。

    “你这混账！”风煞魔君怒视着龙云风，恼怒不已，甚至都快气爆了，以魔君高阶级的实力，竟然还会被龙云风给逼到了这等地步，甚至还在龙云风的手里遭到了严重的创伤。

    “呵呵，都说了，你别低估我的实力。”龙云风嗜血般的冷笑道，见到风煞魔君被自己弄得如此狼狈，龙云风也是感到大为痛快，又得意的大笑道：“风煞，以你如今的实力，是绝对无法再去对付外面的那些人。所以我现在就是一死，有你陪葬的话，我倒觉得一点都不吃亏，哈哈！”

    “那你可就太小看本君了！”风煞魔君满脸怒色的沉冷道，体内惊而间泛起了一股强烈的血光，极其邪恶的气息滚滚涌荡了开來。

    在这邪恶的气息弥漫之下，龙云风愕然间感觉到，原本就快要崩溃的风魔领域，竟然修复了不少，而风煞魔君的实力也是得到了提升。虽然还是无法再达到巅峰状态，但风煞魔君还是保持在魔君阶级拥有强大的实力。

    不用说，这风煞魔君也是使用了冥族的什么可怕的秘法，但这秘法绝对是有副作用的。

    而如今龙云风的实力大减，便召唤出了魂体金身与金刚战体，只要风煞魔君沒有达到超越魔君高阶的实力，龙云风的这两道金身起码还能拖制住风煞魔君一些时间。

    “前辈，现在就只能看你们的了。”龙云风暗暗的想道，只希望着飞岚魔君能够一举摧毁了风魔领域，不然龙云风可就真的要死在风煞魔君的手里了。

    