
    离开冰魔城，回到冰凌界的外围。

    “云风，你太冲动了！你为什么要答应那老头？你知不知道这两样东西都是非常罕见的。最重要的是，这两样东西根本对那老头就沒有任何的用处，你这可恶的家伙还把我给牵扯上了，我才不想要成为那恶心老家伙的奴仆！”蛇魅气冲冲的问道。

    “呵呵，谁说我们就会做那老家伙的奴仆，这事情还不一定呢。”龙云风神秘一笑。

    “哼，我不知道你想玩什么把戏，但这根本就不可能的事情！”蛇魅哼道。

    “先别说这些了，我自有办法。”龙云风笑了笑，便问：“风啸鹰和岩角兽虽然罕有，但魔界这地方那么大，总该会有几只吧？”

    “恩，这当然有，可现在这两个东西可都是要一百个啊，而且还是要三天内完成。别说是三天，就是三年都不可能！”蛇魅说道。

    “别急，你对魔界比较了解，先从找到风啸鹰开始吧，你哪里的可能性会比较大？”龙云风平静的问道。

    “风啸鹰呢，虽然不能口吐人言，但有绝对的灵性，甚至比魔族人还要更加的狡猾，而且这风啸鹰的实力很强，成年皆可拥有领主境的实力。风啸鹰生性极为孤傲，喜欢立于高峰之巅，展翅翱翔，所以风啸鹰最可能存在的地方，便是云落峰，那可是魔界的第一高峰，距离此地的话，约莫有两万多里吧。”蛇魅一脸正色的说道。

    “恩，那就先去云落峰吧。”龙云风说道。

    “沒问題，但若是这次赌约失败了的话，我就和你一刀两断！”蛇魅耍气般的说道。

    “行。”龙云风爽快一笑。

    “你···”蛇魅气得快要抓狂。

    由于，此地距离于云落峰极远，两万多里的路程以平常的速度也得花上一天多的时间，为了尽快赶到云落峰，龙云风便将蛇魅送入了天尊府之。

    即后，龙云风御剑飞行，速如流光，急速的往云落峰的方向飞驰而去。

    以龙云风如今的御剑术，可以瞬间跳跃数里的速度，所以就是两万多里的路程，在龙云风全速御剑飞行之下。才短短数十分钟的时间，龙云风便赶到了云落峰的范围。

    忽的一下，龙云风便将蛇魅给唤了出來。

    “到了。”龙云风笑道。

    “到了？这么快？”蛇魅满脸惊骇，就是以自己全力飞行的话，起码也得花上一天的时间吧，可龙云风竟然连一个小时都不用，就來到了两万多里之外的云落峰。

    蛇魅难以接受，展眼望去。

    赫然，在于眼前之处，正屹立着一座高险的黑色山峰。山峰高耸入云，可以见到重重的云层贴近于峰顶之处，让人大为叹止。

    这座山峰，就像是一把巨大的利剑穿入云霄之，奇比惊险，怪石嶙峋，根本就看不到有任何的花草灌木。

    当然，像是这等环境的话，也根本不可能有什么兽类能够在这里生存，越至峰顶之处，冷度极高，飓风大作，极为混乱的一种环境。

    沒错，这里就是云落峰了。

    蛇魅一脸惊色，虽然听说过云落峰这处地方，但却是沒有亲身來到过，如今得以一见，心确实是深深的震骇了。

    “发什么呆，我已经感觉到上面有东西了。”龙云风突然说道。

    “东西？”蛇魅一愣，似乎还沒完全反应过來。

    “当然是我们要找的东西啊。”龙云风笑道，隐隐间可以感觉到峰顶飓风之处，忽闪忽现着一道黑影。这道黑影的速度极快，能够隐匿在风流之，若非达到魔君境的实力，根本就察觉不到。

    “风啸鹰？”蛇魅问。

    “当然，我想就只有它了。”龙云风回道。

    随着，两人便隐匿住了身上的气息，直往峰顶掠去。

    云落峰，足达万丈之高，在至峰顶处之时，可以清晰的见到四周滚动的云雾，而且这里的飓风很强，但足不以影响到龙云风他们。

    这时，蛇魅也感觉到了，在那混乱的飓风之，确实是藏匿着一股气息，正在飓风急速的闪现着，应该就是风啸鹰沒错。

    风啸鹰，虽然实力很强，但碍于天生的特殊兽体，只有达到魔君境界才有可能幻化为人形状态。而风啸鹰喜欢在强劲的气流冲行，这对它來说是一种特殊的修炼方式。

    可以感觉到，这只风啸鹰已经具备了领主阶的实力，若比起速度的话，绝对不会比境界达到领主高阶的魔族人慢。

    这时，龙云风与蛇魅藏匿于云落峰之处，隐匿于身

    上的气息，以风啸鹰现今的能力是完全察觉不到龙云风他们的存在。

    “云风，这风啸鹰可是非常的狡猾，若是我们的实力比他强的话，它就会狡猾的逃走。而且这风啸鹰还得必须在它最为愤怒的时候，头上的冠羽才会显现了出來。我们的能力对付风啸鹰是完全沒有问題，但若要它彻底愤怒的话，这可有点难度。”蛇魅轻声道。

    “恩，我先去试试看吧。”龙云风微微点头，压制体内的实力，猛的便往那飓风冲掠过去。

    嗖！~~

    龙云风冲入于飓风之，强劲的气流便涌袭而來，但这根本无法阻碍龙云风的行动。双眼一凝，龙云风锁定住了风啸鹰的冲行轨迹。

    忽的一下，龙云风便闪身挡在了那股闪动着的黑影身前。

    而那道黑影感觉到了龙云风的存在，着实是被吓了一跳，本能的警惕之下，一道伴着强劲力道的大翼便对着龙云风的身处扫击了过來。

    龙云风毫无惧色，直接一掌击了过去，力道也是控制得当，远不致于让风啸鹰毙命，但击退开风啸鹰是绝对沒有问題的。

    “嘭！~”

    一声巨响，随而便是一声尖叫之声，飓风便闪现出了一道巨大的黑影，被龙云风给一掌击飞了出去。

    龙云风定眼一看，便见到身前不远处正飘动着一道巨大的黑影，一双巨大的翅膀，血色尖锐的眸子，如剑锋般尖利的长长啄子，正有些愤怒的盯着龙云风。

    沒错，眼前这巨兽正是风啸鹰了，只是沒有达到愤怒的顶点，头顶上的冠羽也完全沒有显现出來。

    “呵呵，为了让你愤怒，只能是对不住了。”龙云风暗暗一笑，最直接的办法，那就是去虐待风啸鹰，激怒它。

    风啸鹰尖叫了一声，愤怒不已。

    龙云风脸色一冷，正欲出击。

    忽然，让龙云风傻眼的是，那风啸鹰似乎感觉到了龙云风的实力所带來的威胁，虚张作势的怒叫了一声，然后就忽的一下闪身消失不见了。

    “溜了？”龙云风愣住了。

    “哈哈！都说沒那么容易吧！”蛇魅乐呵呵的闪身过來，瞥着龙云风说道：“都说这风啸鹰很狡猾了，而且你别看到很凶恶，它这家伙只会欺软怕硬，要是感觉到不对劲的话，这家伙就会跑掉了。就算是它遭到巨大打击的话，它也只会惧怕臣服，但绝对不会在强敌面前愤怒。”

    “那还真有点麻烦。”龙云风郁闷不已。

    “怎么？现在这家伙可跑了，你想到什么好办法了吗？”蛇魅反而有些幸灾乐祸般的调侃道。

    “这家伙沒跑呢，我想我有办法了。”龙云风邪恶般的笑了笑。

    “你想到什么注意了？”蛇魅好奇问。

    “跟我來。”龙云风坏笑道。

    随后，龙云风便带着蛇魅往那云落峰的另一面掠去。

    忽的一下，龙云风便带着蛇魅闪现于云落峰背面央之处。

    虽然是在云落峰的部高处，但也是奇险无比，皆是些奇形怪状的岩壁，而且在这里还有道死角，一般來说是非常难发现的。

    清晰所见，在这道死角之处，风啸鹰显现了出來，更为惊愕的是，在这死角竟然还有另一只风啸鹰的村存在。

    可以猜测，刚才龙云风所接触过的那只风啸鹰应该是只雄鹰，而躲在这死角处的风啸鹰为母鹰。因为在这里还有个巢穴，巢穴有着好几只的皱鹰。

    而这只雄鹰应该是感觉到了危险，正与母鹰交流着，似乎是想要从这里撤离。

    龙云风之所以能够猜想到这里会有风啸鹰的巢穴，那是在原世界的时候，龙云风对于这些兽类的习性也有些了解。风啸鹰作为一种鹰类，所在之处便是它的领地。一般來说，在雄鹰的领地之，能够常年守护在这里的话，必有巢穴在此。

    发现到了风啸鹰的巢穴，又见到有皱鹰存在的话，龙云风心里便油生出一个主意，虽然比较残忍，但这也是最能让风啸鹰愤怒的办法。

    蛇魅似乎猜想到了龙云风想要打什么主意，颇为生气的问道：“云风！你不会想打那些小家伙的主意吧？”

    “当然，不然还能有什么办法可以让风啸鹰愤怒呢？”龙云风回道。

    “哼！你要是敢伤害到那些小家伙，我跟你沒完！”蛇魅怒道。

    “呵呵，想不到你这个魔女还挺有同情心的吗，不过你放心吧，我是绝对不会伤害到那些小家伙的。”龙云风笑道，他只是想得到想要的东西而已，心里也沒想过要杀害他们。

    