
    龙云风真的很意外。飞岚魔君是古罗冥君的话。那这数万年來。这飞岚魔君的身份也隐藏得太好了。竟然无人发现。

    “呵呵。很奇怪是吧。”飞岚魔君淡淡一笑。神色带着几番苦涩。

    “恩。前辈如果觉得可以说的话。我倒是很想知道关于前辈的事。毕竟我对魔界的了解实在是太少了。”龙云风道。

    “你应该从黑雷听到了不少关于冥族的信息吧。但他所知道的却只是皮毛而已。”飞岚魔君说道：“数十万年之前。冥魔两族。本來就是共立于魔界的。而且大魔王与我们冥族的冥王大人。其实他们的关系也并不是传说那么差。第1379章节请到。所以对这万年前的答案。也就只有你才可揭晓了。”

    “前辈见笑了。云风并沒有前辈想得那么出众。”龙云风笑了笑。不由又问：“前辈。竟然你早在万年之前就已经在魔族。但为何你会知道小魅的真正身份。还有关于小魅体内冥王之心的事情。”

    “呵呵。在小魅公主与黑雷从乱域逃亡出來之时。遭到了风煞魔君的追杀。而老夫当时心系于冥族。碰巧遇到了他们。便暗施予援助。不然他们是绝对无法从风煞魔君手安然逃脱的。但小魅公主还是遭到了巨大的创伤。危在旦夕。后以老夫以古罗冥君的身份出于施救。更多更快章节请到。得以黑雷的信任。便从黑雷口得知小魅公主体内冥王之心的事情。所以小魅公主他们來到蛇拉城那边极端的地域。也是老夫所安排的。而老夫也因此留在了恶魔林。为的是暗保护小魅公主。毕竟风煞魔君并沒有从乱域返回冥族。所以只要风煞魔君还潜在魔族的话。那小魅公主就依然还存在着极大的威胁。”飞岚魔君苦涩一笑。看得出來飞岚魔君对于冥王还是非常忠诚的。

    “前辈放心。我就是死。也绝对不会让小魅受到风煞魔君任何一分的伤害。”龙云风冷冷的说道。若是可以寻到风煞魔君的话。龙云风绝对会与风煞魔君拼命。

    “呵呵。有你在小魅公主身边的人。老夫也放心了许多。”飞岚魔君笑了一笑。又慎重的说道：“这冥王之心可不仅关系到了小魅公主的性命之忧。甚至还关系到了整个魔族。若是被七煞魔君得逞的话。那整个魔族算是完了。”

    “哼。只要有我在。那他们的阴谋就别想得逞。”龙云风冷哼道。

    “恩。不过你现在得尽快找到一样灵物。”飞岚魔君道。

    “灵物。”龙云风一愣。

    “呵呵。这个灵物叫魔灵果。”飞岚魔君笑道。

    “魔灵果。”

    “魔灵果存在于魔龙草。在魔界最为稀少的灵物。十万年才可能诞生一颗。之前小魅公主所化用的大量魔灵草。虽然可以暂时的压制住体内的蚀毒。但这毕竟是治标不治本的。小魅公主也不可能一直依赖着魔灵草生存下去。而且小魅公主还会以实力的进涨。对魔灵草的需求越來越大。只能找到魔灵果。再加上冰陀罗之花与火托罗之果的话。那不仅可以清除小魅公主体内的蚀毒。甚至还可以让小魅公主体内的冥王之心完全融为一体。这样七煞魔君的阴谋就永远都不会得逞了。”飞岚魔君一脸正色的说道。

    “这蚀毒真有那么厉害吗。”龙云风惊问。

    “恩。如果沒有这三样灵物的话。必须得超越魔君境的能力才可解。”飞岚魔君回道。

    “好吧。这三样灵物就交给我吧。”龙云风说道。

    “这冰陀罗之花和火托罗之果的话。要得到这两样灵物不是说特别难。只是这魔灵果比较困难。”飞岚魔君紧皱着眉头说道。

    “前辈请说。我会去试试。”龙云风即道。

    “魔灵果只能在魔灵草才可有。而且这魔灵草所存在的地方都是比较危险的。更多更快章节请到。在魔界的话有好几处存在有大量魔灵草的地方。老夫因为碍于身份的问題与不便。不易寻找。所以之前老夫要你答应我这个条件。就是希望你能去寻找魔灵果。”飞岚魔君说道。

    “其实不用前辈说的这个条件。即便是危险。但为了小魅我都会去寻找魔灵果的。”龙云风满脸认真之色的说道。

    “呵呵。老夫果然沒有看错你。”飞岚魔君欣慰一笑。略微寻思了会儿。说道：“以老夫猜测。魔灵果最可能存在的地方便是暗魔谷。那里是暗魔族的地域。我想你去的话会非常适合。”

    “恩。我一定会去。”龙云风点头道。

    “不过你得小心点。暗魔君那家伙不是特别的友善。而且他的实力比老夫不会弱太多。老夫也不想你再引起惊动。这对整个魔族的影响都是非常不好的。”飞岚魔君谨慎般的提醒道。

    “恩。我会小心的。”龙云风说道。

    “你得带上小魅公主。魔灵果若是一脱离的话。必须得立刻吸收。不然就得等到十万年之后了。”飞岚魔君郑重的说道。

    “恩。我会照顾好的小魅的。”龙云风沉沉点头。

    “对了。对于老夫的身份。老夫还暂时不想让小魅公主他们知道。希望你能帮我暂时隐瞒。”飞岚魔君回道。

    “恩。我会对此事保密的。”龙云风道。

    “还有。小魅公主提升了不少的实力。想必魔灵草消耗得也差不多了。老夫这还剩下有五千株魔灵草。就得劳你托你交给小魅公主了。”飞岚魔君又道。手便显出了一颗普通的空间戒指。递过给了龙云风。

    “恩。”龙云风一手接过了那颗空间戒指。

    “呵呵。也差不多了。你先回去吧。以后有什么问題尽可來找老夫。”飞岚魔君笑道。

    “好的。那前辈。我这就先告辞了。”龙云风拱手道。

    “去吧。”飞岚魔君微微一笑。

    随后。龙云风便闪身离开了。

    待龙云风离开之后。一道俊色的青年便徐步走了出來。如果龙云风在的话。绝对对这位青年非常熟悉。那便是原在天岚阁龙云风所见过的古尼。

    “父亲。为何不让我陪小魅一同去。”古尼问道。显得有些不甘的样子。

    “如果你有龙云风那能力的话。我自然会允许你去。”飞岚魔君瞥了眼古尼。又道：“还有。别以为我不知道你对小魅的心思。以后就不要再有这心思了。而你的天赋不错。离魔君之境也不远了。以后就你的心思好好放在修炼上吧。”

    古尼哑然。紧握着双拳。心极力的压制着一股怒火。微微点头道：“知道了。”

    shucod

    ♂♂

    