
    横扫异界之无敌天尊第1378章、残忍的报复

    众领主皆被龙云风所禁锢，无法动弹，任由宰割。*és

    千毒与鬼灵如同死神一般，紧持着手的利剑，脸色充满了愤怒与仇恨，缓缓的逼近着。

    暗枫他们恐惧绝望，愤怒不甘，就这么死了千毒他们的手里也实是太憋屈了。

    “云风，真的没问题吗？”蛇魅不由轻声问。

    “呵呵，有什么问题，此次而来，我本来就没想过可以那么顺利的得到魔灵果，与暗魔族的冲突也是所难免。”龙云风淡然一笑，扫视着那些显得极为可怜的一副副面孔，冷声道：“就让千毒他们好好的发泄一番吧！”

    这时，当千毒走到了其的一位恐惧的满身发抖的领主面前，冷冷的横起手之剑，面无表情的说道：“放心，当年之仇，我会好好的跟你们算个清楚！”

    “这；；；这不关我的事；；；求；；；求你放过我，以后我一定誓死效忠于你~”那位领主求饶般的颤声道，若是可以动弹的话，怕就是直接跪倒下来了。

    “不需要！”千毒冷得一声，剑落血溅。

    “啊！~~”

    一声惨叫，那位领主便被活生生的被千毒给一剑斩成了两半，鲜血溅地，惨不忍睹。

    咻！~~又是一声，鬼灵也活生生的斩杀了一位领主。

    众人亲眼目睹着这如此血腥的一幕，吓得满脸惨白。而千毒他们故意一位接一位的残杀，为得就是让这些领主们去痛苦承受着死亡来临前的痛苦。

    “***！千毒你们这算什么！有种就与我真正的战上一场！没种你***就是个废物！”暗枫发狂般的叫骂道。

    “呵呵，我们现来不是要和你们战斗，我们来仅是为了杀人而已！”千毒冷冷一笑，甩手又挥霍出了一道道凌厉的剑芒。

    啊！啊！~~两道惨叫声响起，便是血肉横飞，又有两位领主惨死千毒的剑下。

    众人惊恐不已，千毒他们压根来就是杀人，现就是怎么求饶都没用了，只能痛痛快快的去大骂一场，嘶吼着，愤怒不甘。

    千毒与鬼灵就像是杀人的魔鬼一般，无视着那些人的叫骂，那些人的身上狠狠的划了一剑又一剑，惨叫连连，简直就是一场残忍的屠杀。

    龙云风脸色平静的看着这一幕，这对于龙云风来说没什么，这个强者为尊的世界，本来就是如此的残酷。而且龙云风的个性也是有仇必报的人，即使是对于自己身边的人，龙云风也绝对不会让那些威胁到或是伤害过自己身边的人可以苟活。

    蛇魅亦是脸色冷若冰霜，像是这样残酷的场景，蛇魅早就已经适应了。这魔界之，若为对敌，那便不是你死，便是我活。

    咻！咻！~~一剑又一剑，这大厅之，竟是上演着一场残忍的杀戮。

    一位又一位的领主，惨死倒下，鲜血几乎已经染红了整个大厅。

    最后，只剩下暗枫、暗幕天还有千澜了。

    暗枫惊恐的瞪大了双眼，口水都快被骂干了，眼睁睁的看着自己的族人们一个个惨死。现早已经没有了往日的威风，身子也不禁颤抖了起来。

    而千毒他们也是刻意将暗枫他们给留了最后，让暗枫他们亲眼目睹着这些领主的一个个惨死，让他们备受着绝望带来的种种精神压力。

    “呵呵，暗枫族长，幕天大长老，还有千谷族有史以来出现的第一个败类走狗！我们一定会让你们受到更好的待遇！”千毒阴冷般的笑道，万年以来，这可真的是没少心受到折磨。

    暗枫三人死命的想要去挣脱，但只是徒劳无功而已，龙云风的能力禁锢之下，想要从禁锢挣脱的话简直就是天方夜谭。

    “暗枫族长。”鬼灵站身上前，狠狠的扯去身上的衣衫，胸口上竟是显露出了一道深长的伤口，沉冷道：“想必你应该没有忘记吧，老子身上的这一道伤口可都是拜你所赐，差点还要了老子的性命，你说我现是要十倍奉还！还是倍奉还！”

    “我真后悔当初没有纠缠着取了你的狗命！”暗枫怨毒般的斥声道。

    “可惜你现没得后悔了！”鬼灵冷冷的握起幽神剑，寒光凌凌，邪气凛然。

    暗枫脸色恐惧的近乎于扭曲，冷冷的盯向龙云风吼道：“哼，龙云风！你简直就是丢了身为魔君者的尊严！你***就是个小人！”

    “啪！~”

    一道响亮的耳光，暗枫还未反应过来，便重重的被龙云风挨了记耳光，口溅出鲜血，好几颗门牙都被打了出来，痛叫了一声，倒飞了出去。

    忽的一下，一道残影又掠了回来，龙云风冷视着狼狈

    不已的暗枫说道：“我是说过不杀你，但教训你这张嘴还是可以的！”

    “你；；；你就是个畜生！”暗枫依然狠狠的骂道。

    咻！~~一道凌厉的长剑极光般的袭来，鬼灵猛的闪至于暗枫的身前，狠狠的便暗枫的左肩上刺了一剑。

    “啊！~”暗枫痛叫着。

    鬼灵双眼赤红，充斥着仇恨般的光芒，手的长剑狂风暴雨般的刺向了暗枫身上的每一个部位，疯狂的发泄着。

    暗枫惨叫连连，无力反抗，甚至连叫骂的能力都丧失了，任由着鬼灵狂舞着长剑，自己的周身四处肆虐着。

    鲜血连连喷溅，更是洒满了鬼灵全身。

    当鬼灵停下之时，暗枫早已成为了一堆碎肉。

    鬼灵口喘着大气，积压数千年的怒火，终于可以得到发泄了。

    “族长！”暗幕天叫呼了一声，双眼血红，冷视着龙云风说道：“龙云风！别以为你可以我们暗魔族就可以随所欲为，暗魔君大人是绝对不会放过你的！”

    “呵呵，这就不劳你操心了，待会我便会去找你们的暗魔君大人！”龙云风不屑一笑。

    这时，千毒与鬼灵闪到了暗幕天的身前。

    暗幕天作为暗炎家族的大长老，实力比暗枫还强，当年两族被诛灭，这暗幕天可是心狠手辣，而且诛灭千谷家族与鬼龙家族，也便是由暗幕天策划。

    “来吧！老夫就没怕过你们这两个废物！”暗幕天狠狠的闭上了双眼。

    千毒他们也不客气，两人一同狂舞着手的利剑，残忍的将暗幕天给活活的摧残而死。但这暗幕天也挺倔的，从头到尾没喊过一次。

    最后，也便剩下千澜了。

    千澜满脸死灰之色，整个人已经完全的呆滞了那里，整个身子抽搐般的颤抖着，充满了无比的懊悔，心完全被恐惧绝望所占据。

    “千澜！”千毒冷冷的站到了千澜的面前，阴沉着脸说道：“你知道我为何会将你留到最后一个吗？”

    “为；；；为什么；；；”千澜颤颤的问道。

    千毒冷冷一笑，旋即回头对着龙云风说道：“云风兄弟，麻烦可以帮我解开对他的禁锢吗？”

    龙云风愣了下，但也明白千毒心的意思，随着便撤去了对千澜身上的禁锢。

    千澜惊了一下，发现自己竟然可以动了，本能下的往后退了几步，握起长剑直对着千毒，明白于千毒的心之意，冷声道：“千毒，算你还是个人物！”

    “千谷家族那时，你从来都没认可我的能力。所以现我给一次机会给自己证明自己的实力，也给你一个可以活命的机会，只要你打败了我，你便可安然的离开这里！”千毒冷漠的说道。

    听到千毒这话，千澜便暗自得意的笑了。自己可是早已领主阶之境，而千毒突破到领主阶之境并不久。若说实力与经验的话，千澜自认还是比千毒强许多的。

    “呵呵，千毒，你可别后悔！”千澜阴阴一笑。

    “恩，来吧，我可以给你先出手的机会！”千毒不屑般的回道。

    随着，鬼灵便退了开来。

    当然，鬼灵对于千毒的实力绝对是非常自信的，而龙云风与蛇魅也是没觉得好担心的，千毒的实力黑龙族那时或许就早已超越了千澜，更别说是现的千毒。

    “够猖狂！”千澜冷得一声，难得可以有个存活的机会，便紧持着手的长剑，实力发挥到了极致，如同极电般的疾驰而来。

    千澜与千毒之间，这大厅相隔的距离极短。

    一瞬间的功夫，千澜便冲到了千毒的身前，森冷凌厉的长剑，带着凶狠无比的剑劲，狠狠的对准了千毒的致命胸口部位急刺了过去。

    千毒似乎无视于千澜的这一剑攻击，千澜这凶厉的一剑即将逼来之时。

    忽的一下，千毒的身形突然间诡异的消失。

    “呃？！”

    千澜瞳孔暴起了一股震惊，一副难以置信般的骇容，更是充满了绝望，赫然这一剑扑空掠了过去。

    下一刻，千毒如幽灵般的千澜的身背闪现，如同死神般的口吻说道：“这就是我要向你证明的实力！”

    噗嗤！~~凌厉的长剑，直接从千澜的胸口贯穿而过。

    一剑，就这么一剑，千毒瞬间将千澜给秒杀了。

    千澜口喷鲜血，惊恐骇然道：“不；；；不可能；；；你；；；你的实力；；；”

    “扑通！”一声！

    千澜带着满满的绝望与惊骇，沉沉的倒了地上。

    ，-?,^,sc-o+m，

    ，+?，?。

    