
    此时,在领主府。、co书网

    可以见到,有一群人颤抖着身子围着龙云风和蛇魅,煞是好笑。

    龙云风暗暗一笑,就在之前那位黑衣男子离不久之时,龙云风便感觉到了有四股气息迅速的聚于领主府内。虽然他们身上的气息隐藏的很好,但怎么能逃得过龙云风的感知力。

    现在来,城里的所有领主们可都是聚齐了。

    随后不久,那位黑衣男子便满脸恐色的跑了回来。

    “两位大人,诸位领主大人都已在府等候,请随我而来。”黑衣男子躬身道,但受于之前龙云风的威慑,正眼都不敢望龙云风一眼。

    龙云风才不屑于理会,便与蛇魅并行往随那黑衣男子往领主府徐徐走。

    进入府内,比起府外的戒备更是森严,潜在着许多重重的禁制。如果龙云风没有达到神元境实力的话,怕是要闯入这领主府都得费好些功夫。

    当然,暗枫他们绝对无法探寻到龙云风的实力,有着众多领主坐镇,也是不惧于龙云风他们,所以这些禁制也不会对龙云风他们产生任何的阻碍。

    府内之人,见到龙云风与蛇魅的时候,显得极为的吃惊,毕竟龙云风他们身上的气质实在是太特别了,而且又显得如此年轻。而那黑衣男子在领主级之下身份也是不差,就是连那黑衣男子在龙云风他们面前都卑躬屈膝的,这就让他们更加惊讶好奇于龙云风的身份了。

    府内极大,龙云风他们也是走了许久,才来到了领主府大厅。

    大厅极大,可以感觉到里面潜在着十几股强大的气息,似乎是可以在向龙云风他们显露的,龙云风自是没有放在眼里,竟然已经安然进入了府,那其它的一切便是多余的了。

    “两位大人,小的就不跟随两位进了。”黑衣男子敬畏般的说道。

    龙云风懒得理会,与蛇魅并起大步往大厅内踏入。

    一入大厅,十几道目光便立即朝着龙云风他们的身上直射了过来。

    而龙云风他们也是冷冷的朝着大厅的那十二位领主身上扫视了一眼,实力确实不错,可惜遇上龙云风这等境界的强者也就废了。

    显然,暗枫他们在见到龙云风和蛇魅的时候,大为吃惊。超凡脱尘,气质飞扬,更为惊人的是,以暗风和暗幕天两人达到领主高阶级的实力,竟然完全不透龙云风的实力。至于是蛇魅的话,他们还能勉强察觉到是领主阶级的实力。

    暗枫与暗幕天等暗暗的相视了一眼,皆是满脸惊色,这隐修者的实力果然是不凡,怕是在场的诸位领主还一定有会是龙云风的对手。

    当然,他们也不会怀疑到龙云风的实力早已超越了领主境的范畴。

    龙云风淡淡的望了眼坐于主位上的暗枫,虽然暗枫的实力不错,但龙云风却是丝毫没有放在眼里。

    气氛沉寂了许久,暗枫回过神,便朝着龙云风他们笑呵呵的说道:“呵呵,听说两位是隐修者”

    “恩。”龙云风微微点头。

    “我们暗魔城能有两位登门拜访,是我们暗魔城的荣幸啊。”暗枫又笑道。

    而暗幕天却是两眼死死的紧盯着龙云风,似乎出了龙云风的不善,因为感觉龙云风他们根就没想过要告知自己的身份,也没有任何结识的意思,便暗暗的警惕了起来。

    龙云风竟是安然到了这里,暗魔城的所有领主都已经聚齐了,龙云风便很直接的说道:“早闻暗枫族长威名,而我们此次而来呢,是为了带两位朋友来相见诸位。”

    “两位朋友”众人惊惑不已,在这里除了龙云风与蛇魅之外,并无龙云风口所说的朋友。

    暗幕天可是个老狐狸般的人物,察觉到了一些端儿,便冷视着龙云风的问道:“这位兄弟,你说的两位朋友可是在哪里”

    “就在这里。”龙云风回道。

    “这里”众人愣了一下,转而心愤怒,感觉好像是龙云风在耍弄他们一般,纷纷冷意的紧视着龙云风。

    暗枫也把持不住了,阴沉着脸冷问道:“两位怕不只是单纯来拜访的吧”

    刚说完,一道冷酷的声音便在大厅回响了起来:“暗枫族长,我们可是老朋友了,应该不会忘了我吧”

    闻声,众人顿而一惊。

    循声往龙云风他们的身处望,并无他人,但这声音绝对不是个错觉。

    而暗枫在听到这道声音之时,似乎觉得有些熟悉,但又一时间记不起来。

    “哼装神弄鬼你到底是何人”暗枫冷哼了一声,愤怒的双眼死盯向了龙云风。

    众人亦是气怒,却又是心震惊。若说在这大厅还有其他什么人的话,竟然连个对手的影

    子都没见着,这等实力已经足够给他们带来极大的压力。

    “呵呵,暗枫族长,来你是忘了,那我们就好好让你恢复记性吧”冷冷的笑声再度响起,凭空之间,在于龙云风的身旁惊而间显现出了两道阴冷的黑暗身影。

    没错,正是千毒与鬼灵。

    众人震惊不已,根就完全不理解千毒他们是怎么冒出来的。

    而千毒他们在见到暗枫之时,脸上泛着浓重的恨意,杀气凛然。

    顷刻间,整个大厅的气氛变得凝重了起来。

    暗枫等在见到千毒他们之时,确实有些熟悉的印象,但一时间还是想不起来,只是他们显得非常恼火,这架势就是没有善意了。

    “你;;;你是千毒”一位紫发老者满脸惊愕的盯着千毒问道。

    千毒神色一怔,循声往那老者望,更为震惊,呼道:“千澜长老怎;;;怎么你;;;”

    鬼灵再见到这位老者之时,也显得很吃惊。

    而这位紫发老者,曾经也便是千谷家族的二长老千澜。

    除了千澜之外,还有三位皆是原鬼龙家族的人。

    龙云风微微一惊,但也总算是明白了。虽然不清楚以前这千谷家族与鬼龙家族实力有多强,但单凭暗炎家族的实力若想完全灭掉这两个家族的话,难度极大。

    如今来,就是这两个家族间出现有叛徒了。

    见到千澜他们,千毒他们显然难以接受,怒火冲天。

    而暗枫他们也极是惊愕,经千澜这么一说,脑海的印象总算是清晰了起来,终于明白了千毒他们的身份。神色也随着凝重了起来,这次千毒他们回来,又有龙云风这位强力的援手,怕会有场苦战了。

    “呵呵,我们总算是明白了,为何当年我们两大家族会败给暗炎家族,就是有你们这些背叛和走狗”千谷冷笑道,杀机更盛。

    “正好,我不介意杀了你们这些族败类”鬼灵沉冷道。

    “哼你们还不够分量”千澜沉哼了一声,猛然站立了起来,手直现出一把森冷的长剑,直对着千毒,冷声道:“千毒,你以为你就不是个走狗吗别以为我们不知道你们投靠了黑龙族,难道这就不是背叛之举吗”

    “黑龙族等下;;;”暗幕天脸色一怔,对于黑龙族惨败之事在魔界也是略有耳闻,暗幕天不由两眼望向了龙云风,似乎想起了传闻的一些信息,突然惊声道:“你;;;你是龙云风”

    闻言,龙云风也很惊讶,竟然被猜到了自己的身份,却不屑的冷笑道:“呵呵,还挺聪明的,不错,我确实就是龙云风”

    “龙云风”

    众人脸色大变,唰得一下满脸惨白。

    龙云风是谁那可是连黑龙魔君都败他的手里

    魔君那可是魔君级的强者

    顷刻间,所有人的身子都在恐惧颤抖了。

    没想到,千毒与鬼灵竟然已经和龙云风同行了。

    “龙;;;龙云风;;;”千澜结结巴巴的颤声道,之前那骜驯的气焰一下子便萎了下来,深深的恐惧与忌惮,现在所面对的可是可怕的魔君级强者啊。

    “呵呵,千澜长老,对于这笔账的话,我会慢慢的和你算个清楚。”千毒阴冷着脸笑道。

    千澜冷汗惊流,恐惧连连,哑然无言。

    暗枫惶恐的望着龙云风说道:“云;;;云风大人,我们可与您没任何的恩怨啊”

    “是没有,但你们和我的两位朋友有。”龙云风面无表情的回道,特别是龙云风竟然口呼于千毒与鬼灵为朋友之时,意味着好像已经宣布了他们的死期一般。

    暗幕天比较老练,在众人算是显得比较镇静的,冷视着龙云风说道:“云风魔君,你可是作为魔君者,若你是想对付我们的话,这可不就要让人给笑话了。而且这里还是暗魔君大人的领地,云风魔君这事也不能做得太过吧。”

    “我可没说要杀你们,只是;;;”龙云风的话还没说完,身上便展开了一道可怕的力量,直接将暗枫他们十二位领主都给禁锢住了。

    “呃”

    众人满脸骇色,周身竟是无法动弹了,绝望和恨怒般的盯着龙云风。

    龙云风压根就没把暗枫他们放在眼里,向着千毒与鬼灵淡淡的说道:“他们都已经被我禁锢了,而且在此布下了结界,就是暗魔君也察觉不了,这些人你们就着办吧”

    “恩。”

    千毒两人沉沉点头,满脸阴霾而芬妮,布满了浓烈的杀意,手冷冷的现出了一把闪烁着森冷寒光的利剑。

    书网co,

    l

    shucos

    ♂♂

    