
    此时，龙云风进入于天尊府时间空间之。

    对于外界之事，龙云风都已经妥善好了，风煞魔君被除，现在算是高枕无忧了，龙云风也得要静心了。

    死亡金身毁去，必须得耗尽近千年的时间才可修回，这时间极为漫长，所幸在天尊府时间空间里的话，外界也就几年光阴而已。

    据说，原世界传说的那些修仙者，有哪位不是一闭关就修行个成千上万年的。更新最快,全字手打

    如今龙云风狂魔变身已达到了级完全体，是可以大幅提升龙云风的实力，但不在狂魔变身情况下，龙云风的实力却是大不如以前。毕竟死亡金身毁去，会损耗自身极大的修为，为了今后的修炼，龙云风必须得将死亡金身给重修回来。

    随着，龙云风稳定心神，遁入空间，这也开始了漫长的修炼。

    虽然外界只是几年光阴而已，但龙云风在天尊府里可得花上近千年的时间，这过程想想也是会觉得非常枯燥的。

    此刻，龙云风正盘膝而坐，心无杂念，全心修行。体内的神元力开始在体内缓缓的运行了起来，外界之力，转化为神元力，缓缓的注入于丹田金婴之。看最新章节

    修炼增强神元力，是重塑死亡金身必修的过程，但不可以借助任何的外力，所以龙云风无法以吸收神魔格那些重塑死亡金身。

    修炼之期，时光飞逝极快。

    转眼之间，龙云风在时间空间里便过了数十年，而在外界也不过才数十天而已。

    这时候，龙云风已经完全进入了空明的修炼状态，忘乎于外界的所有一切，甚至已经忘乎了时间。才短短数十年的时间而已，龙云风的死亡金身也仅是恢复了些许而已。

    当然，在恢复死亡金身的过程之，龙云风体内的神元力也在不断的强实壮大着，这为龙云风下一道境界打下了坚实的基础。

    时间，渐渐的过去，对于静心修炼的龙云风来说，早已经没有了所谓的时间概念，全心于重塑金婴的死亡金身。

    一百年过去了，龙云风的死亡金身已经重塑出了新的形体，只是还处在于绉形之。龙云风没有停止修炼，忘我修炼。

    两百年过去了，龙云风的死亡金身绉形要壮实了几分，而龙云风体内的神元力也要比之前强上了好几倍。

    三百年、四百年、五百年——在时间空间里，漫长的修炼，龙云风根本就不知道时间到底流逝了多少，龙云风只知道不断的强实重塑之后的死亡金身。

    而在外界，也仅是过了一年多的时间而已。

    在这一年多的时间里，云龙城发展盛事，别处领地人，也是许多人崇拜莫名而来，云龙城的人口量也在不断的增强。

    由于，龙云风威名远震，在魔界所得到的不少，所以龙云风修炼效力也比以前要快了许多。

    而小鹏他们也依然还在吸收魔君格能量之，毕竟魔君格的蕴含能量太过于庞大，又不易吸收，而且小鹏本身境界离魔君境界还差得太远，所以需要的时间也比较长。

    反倒是，蛇魅终日无趣，现在身边就是连个可以谈话的人都没有了。而蛇魅也是无心修炼，脑海之，却是不断的浮现出龙云风的笑容。

    这是思念，深深的思念。

    蛇魅心也是无数次在问自己，是不是已经爱上了龙云风？但每当想到龙云风还有妻子之时，蛇魅则会变得黯然神伤，龙云风不在的日子里，蛇魅心甚至是一种极为难受的折磨。

    直至，又过了两年。

    两年了，云龙城发展得越来越强盛，而小鹏他们也终于成功了，皆有所成。

    只是，唯有小鹏成功突破到了魔君初期之境，凡克与银绝也是达到了领主境的瓶颈，只要再休得数年的话，突破魔君境应该不是很难。

    至于是黑雷他们的话，只是巩固到了领主高阶之境，仅是两年的时间就突破了一层的境界，这对他们来说已经是非常满足了。

    当然，他们也并无就此停止修炼，在吸收了魔君格的强大能量之后，还是需要一段时间去巩固修为。反正现在也没有什么行动，小鹏他们便继续闭关修炼。

    而凡克与银绝达到了瓶颈，希望在未来几年内能够得到跨越性的突破。

    魔界之，虽然**不断，但在龙云风的领地之，绝对无人敢招惹。

    而此在于时间空间之的龙云风，已经静心修炼度过了漫长的七百多年。可在这漫长的时间里，龙云风的死亡金身还没有完全重塑。

    不过，在时间空间七百年多的修炼之，

    龙云风自行静修已经将境界达到了瓶颈，距离神元期境界已经越来越逼近了。

    看来，这一次闭关不仅能让龙云风重塑死亡金身，甚至还有几分希望能够得到境界突破。

    龙云风已经没有了时间性的概念，死亡金身将近重塑完成，只差最后一步了，但就是这么一步，也还得需要花上数百年的时间。如果没有时间空间的话，这可得Lng费多少的时间。

    日复一日，年复一年。

    龙云风体内的神元力越来越强实，感觉像是要突破的样子，但龙云风却是感觉到离神元期境界还差得很远。

    但龙云风也不急躁，全心重塑于死亡金身。在丹田金婴之内，第三重金婴也是差不多完成了。

    终得，再修行于数百年。

    这可不是近千年，而是足足耗费了一千多年的时间，龙云风才终于将死亡金身给重修了回来。

    轰！~~一声巨响，龙云风身上猛然暴起了一股强烈的金光，滚滚的劲Lng涌袭四周，整个空间都在微微震动了起来。龙云风双眼猛的一睁开，如同火石一般，直射出两道慑人的剑芒。

    “哈哈！~”龙云风狂笑了一声，尽情的散发出体内的气息。

    嗖！~~一道金光身影惊然从龙云风的体内冲射而出，那是一道通体黄金色的躯体，没有实质的面孔，虽一身泛着金光，却是散发出可怕的死亡气息。

    没错，正是龙云风的死亡金身。

    龙云风满是激动欣喜，望着眼前熟悉而又有着几分陌生的死亡金身，不禁忘情的笑道：“呵呵，我的老朋友，你可算是回来了。”

    当然，龙云风也是真的怕了，为了修回死亡金身，竟然耗尽了一千多年的时间，这死亡金身真不是可以随随便便使用的。

    欣赏完之后，龙云风便将死亡金身给收回了体内。在这一千多年的修炼时间里，龙云风的境界也比以往要强大了不少，已经达到了神元初期的瓶颈。

    机会难得，龙云风手可是还有从风煞魔君体内所得到的魔君格，那可是达到了魔君高阶品级的魔君格。以龙云风现于瓶颈之境，只要吸收了这颗魔君格，完全能够得到突破的境界。

    不过，龙云风也并无就立即吸收这颗魔君格，死亡金身才刚修回，不是说就完全的巩固。而冲击神元期境界的话，绝对不能有任何的马虎，而是必得需要绝对的把握才可。毕竟的每一层境界，都必须得三次冲刺，才可得到新的三重分身。

    想到于此，龙云风便抛开了心的杂念，再度进入闭关静修。

    直至，龙云风又闭关了数年的时间，完全稳固了死亡金身之后，龙云风才决意准备要去吸收这颗魔君格，准备向神元期境界冲刺。

    不由，龙云风手现出了那颗魔君格，可以清晰的感觉到魔君格所充裕着庞大的黑暗能量。所以龙云风已经想好分三部分去吸收这颗魔君格的能量，也可较有把握在三次冲刺分化出分身。

    随着，龙云风便运行混沌神魂诀的要诀，双眼凝视着眼前的魔君格，然后缓缓的将魔君格的能量开始尝试性的去吸收。

    这股能量刚入体之时，龙云风便全身一震，如同汹腾的水流一般，一股强大的黑暗能量便猛的涌入于龙云风的体内，极其强大。

    果然，达到了魔君高阶品级的魔君格，蕴含的黑暗能量极其强大。而龙云风在施予的吞噬能力之时，必须得将这股黑暗能量吸收转化为神元力，然后才可汇入于金婴之。

    初次，可能会有些不太适应，但龙云风比较小心，从魔君格抽取的黑暗能量不多，龙云风很快便压制吸收，经于神元力的运行，将第一股强大的黑暗能量转化为了神元力，龙云风便小心翼翼的将这股转化之后的强大神元力注入于金婴之。

    强大的神元力汇入金婴，金婴猛的便是一震，顷刻间丹田主婴体便猛震了一阵，得到了一定的强化，主婴体所蕴含的神元力也比原先强了数倍。

    本已至瓶颈，现在就更加接近了，龙云风甚至可以感觉到第四重金婴似乎就要被分化出来了。

    龙云风满脸喜色，第一股黑暗能量已经成功被转化吸收了，金婴强实，为龙云风冲刺境界打下了坚实的基础。

    不过，龙云风依然还是很小心，在第一股能量成功转化吸收之后，龙云风便又运息调理，静修了数十天的时间，直至完全稳固之后，龙云风又开始去吸收魔君格的第二股黑暗能量，而是这一次绝对要比第一股强上一倍。

    而这一次，也是龙云风对神元期境界的第一次进阶性冲刺。

    