
    见天云现出黑煞剑，龙云风终于再度肯定了心的猜测了。dyzco--第＠一＃￥＆网--

    天云此行，并不是真的來与龙云风交好。想必是天云的主要目的是为了除去龙云风，以天云领主高阶加上黑煞剑的话，天云的实力比起黑羽或许还要强上几分。

    而且，天云这人还阴险，如果能够借此机会除去龙云风的话，对黑龙族來说便可除去了龙云风这个极大的威胁，就算是龙云风死了，也只能被视作是交流意外身死。若是天云败了的话，或者说天云不幸死在了龙云风的手里，那么黑龙族便会以此作为借口，对飞岚魔君领地展开报复性的攻袭。

    毕竟，自从万年之前开始，魔族众个魔君领地与种族之间，受制于來自冥族的威胁，所以在魔族的规则众个莫君领地与种族之间在沒有绝对的理由是不可出现争斗的。

    不过，魔族可是一个非常好战的种族，众种族领地势力间对于信仰之力的争斗，就算是有规则限制，冥族已经销声匿迹的万年之间，众种族领地现在可是蠢蠢欲动，要说一直安分下去的话，那是不太可能的，也本身不太现实。

    “黑龙族这招果然是狠，但我龙云风可不吃这一套！”龙云风暗哼了一声，横举着天尊剑，体内的元灵力与紫玄神火暗暗的运转了起來，对付天云的话，龙云风绝对不会有任何的留情。

    天云似乎感觉到了龙云风体内正隐隐释放出的强大气息，暗为心惊，神色不由凝重了起來，能够除去黑羽的强者，天云也不敢轻视，但现有黑煞剑在手的话，天云心的自信还是蛮高的。

    随而，两股强大的气息，开始暗暗的较劲了起來，不相示弱，空气的气流也开始变得狂暴了起來，两股敌对般的强大冲压，迎着彼此间涌去。

    轰！~~

    巨响一起，两股强大的势压在冲击在爆响了起來。龙云风的气息很强，蕴含着一阵阵无形的剑气，撕破开滚滚涌动而來的煞气。

    天云显得很惊讶，脸色一沉，嘴角边泛起了邪恶般的笑容，随着手的黑煞剑猛的一震，沉沉的提了起來。

    轰然之间，在于天云手的黑煞剑，原本强大的煞气再度增强了数倍，像是一只无形的狰狞巨兽般，张开巨口，吞袭向了龙云风。|dyzco|网|

    龙云风暗哼了一声，意剑为形，如利芒般的一无形剑气，狂袭而出，疯狂的袭向了那涌动而來的煞气。

    轰！轰！~~

    一声声巨大的爆响，空气两股强大的暗流在交碰连连爆炸了开來，一股股恐怖的势浪沿着四周不断的涌袭着，惊人的势威重重散发四处，沉沉压下。

    下空之处，众人早已是惊骇不已，两人还未真正的出手，所产生的势压就如此骇人，这早已经超越了领主境的范畴，两人的实力已经无限接近于魔君之境。

    “这剑好是厉害！”黑雷忍不住惊声道。

    “我怎么感觉这股气息好像很熟悉。”银绝紧皱着眉头，死死的盯着上空处天云手所持的黑煞剑，突然间似乎醒悟到了什么，骇然道：“这···这是黑煞剑！”

    “黑煞剑！”

    小鹏等顿而脸色一变，紫峰他们虽然不清楚这什么黑煞剑，但也能深刻的感觉到天云手持那剑的厉害之处。

    “卑鄙！”蛇魅禁不住骂了一声。

    闻声，鬼灵突然抬起了那惨白的面容，冷盯着蛇魅带有着几分警告般的说道：“这位美丽的小姐，我们的天云少主可不是你能随便放肆的！”

    “你！”蛇魅激动而愤怒，正欲斥骂，却被黑雷给截住了，随着黑雷便冷视着鬼灵淡淡的说道：“我想你是误会了，小魅她所说之人并非是你们的少主。”

    鬼灵不屑般的瞟了眼黑雷，回道：“最好只是一个误会。”

    蛇魅他们气怒不已，若不是黑雷狠狠的瞪了蛇魅他们一眼，怕是早已忍不住要发飙了，这鬼灵也实在是太不把人放在眼里了。

    “别冲动，我想云风兄弟能够应付得了的。”黑雷暗暗的传音道，然后又对着鬼灵微微笑了笑，便沒再说什么。

    鬼灵与千毒也懒得去理会黑雷他们，静静的展望着天空的一幕。

    此时，龙云风与天云正于气势上的较量，难分上下。

    “天云的实力不简单，这黑煞剑的威力绝非寻常，看來我得谨慎对付了。”龙云风暗暗的沉思着，双眼紧紧的凝视着天云。

    “好可怕的剑气，若非我有黑煞剑的话，恐怕早已

    败在这家伙的手里，黑羽能够败在此人的手里，确实不知为过。”天云也在暗暗的凝思着，暗哼道：“不过，可惜的是，黑煞剑在我手使用的话，可比欲魔那废物强了数十倍，你注定是要败在我的手里了！”

    两人各怀心思，蓄势待发。

    僵持已久，天云沉冷一笑，冷冷的说道：“云风领主，那就请赐教了！”

    说得倒好，可天云刚说完，便雷厉风行一般，极掠了过來，运足十足的力道，注力于黑煞剑，充斥着强烈的黑芒，伴着恐怖的煞气，狠狠的朝着龙云风的身处直斩了过去。

    龙云风惊得一下，这天云使用起黑煞剑來，比起欲魔那时可真强上了好几个档次。见天云的攻势之猛，龙云风也不敢与之硬碰。

    闪身之间，龙云风躲过了天云的这一剑。

    龙云风可不是傻子，虽说天云使用黑煞剑的威力很强，但毕竟黑煞剑可是件魔君器，所以就算是天云的实力已经达到了领主高阶，但使用黑煞剑消耗的力量也是要比往常大了许多。

    咻！~~

    凌厉的剑芒，扑空斩了过去，强横的剑气伴着恐怖的煞气，涟漪般的震荡了开來，荡开庞大的光弧，强劲的力道肆虐而去，冲向了龙云风。

    龙云风挥起天尊剑，运足几分力道，紧护在身前。

    “嘭！”得一声！

    龙云风心惊的感觉到这余波的强劲，由于沒有运足全部的力量，手的天尊剑在挡向这阵阵余波之时，也是不禁颤动了几下。

    但是，龙云风也沒有硬碰的意思，便顺着那劲道往后退了出去。

    “好强！这天云可真的是有备而來了！”龙云风暗惊，这天云使用起黑煞剑來，这威力当真让人骇然，看來龙云风的想法是对的，绝对不能与天云硬碰。

    下空之处，众人神色紧凝，从天云刚才的那一剑威力，所产生的余波就如此可怕，足以证明了天云的实力与那黑煞剑的可怕。

    天云见到龙云风被逼退，暗暗冷笑，想道：“看來我的担心是多余的了，这家伙怎么可能抵挡得住黑煞剑的威力！”

    龙云风脸色平静，紧视着脸上正泛着几分得意之色的天云，暗笑道：“呵呵，这家伙看來还挺自负的，真以为依仗着黑煞剑就可除去我吗？你也太天真了！”

    这时，天云向着龙云风淡笑道：“呵呵，云风领主，不必对我太过手下留情，不然我可会误会云风领主你是看不起我了。”

    “天云少主说笑了，少主的实力我可是真心佩服，像少主这般能者的话，在魔界可是屈指可数啊。”龙云风笑道。

    “那可就多谢云风领主的赞誉了。”天云脸上露出得意般的笑容，当着那么多人的面能够在势头上压过龙云风，这可是大大的长了黑龙族的面子，又道：“不过，接下來我可是希望云风领主能够展露出真正的实力，就算最后是我败了，我想也不会有任何的遗憾了。”

    “呵呵，以天云少主的实力我现在是不全力以赴都不行了。”龙云风微微一笑。

    “那我可非常期待着。”天云道。

    “那我可就不客气了。”龙云风笑了笑，随着脸色一沉，喝声道：“万剑领域！~”

    哗然间，在于天云所在的数里空间范围之内，瞬间便凌现出一道道剑芒，团团的将天云给包围住了，然后便猛的朝着天云的身处猛袭了过來。

    天云大为惊色，初次与龙云风较量，对龙云风的了解并不多，见龙云风施展这一剑，竟让天云显得有些被动了起來。

    咻！咻！~~

    一阵阵凶凌的剑芒，极射而來。

    天云手持着黑煞剑，自负着依仗着黑煞剑的威力，便运足体内之力，紧握着黑煞剑，猛的沿着四周横斩了开來。

    轰！~~

    蓄含恐怖威力的黑煞剑，沉沉扫去，顿而传來阵阵巨响，所袭而來的剑芒，皆然被毁于黑煞剑的威力之，惊人的余波，混乱的滚荡开來。

    “哼，招式倒是华丽，但也不过如此而已。”天云暗哼道。

    此时，龙云风已经闪退到了一边，但对付天云的话，龙云风已经有了十足的把握。

    这天云是个比较自负的人，说起來的话，若是天云沒有黑煞剑的话，这实力可比黑羽差远了。而且天云对于龙云风的招式了解甚少，龙云风大可利用这一点，磨耗天云的力量，待到一定时机，便可一举杀掉天云。

    f

    ♂dyzco--网--♂

    