
    看到眼前的这位怪老头，龙云风心的怒气消解了许多，像这种怪老头的话，龙云风反而会觉得容易应付。爱残颚疈

    “哼，你这老头可真卑鄙，竟然偷袭我们！”蛇魅却是气急道。

    冰凌魔君愣了下，似乎对蛇魅的话感到异常惊讶，然后又颇有意味般的大笑了起来：“哈哈！想不到你这小女娃的胆子倒是挺大的，在魔界敢叫我老头的人可没几个！”

    “切，说起来你可是前辈，出手偷袭我们这些后辈，不觉得这事说出去不丢人吗？”蛇魅毫不客气的回道。

    奇怪的是，这冰凌魔君也毫无生气的样子，怪里怪气的笑道：“嘿嘿，你这小女娃可真的是越来越有趣了。”

    “别再叫我小女娃！你这个糟老头也好不了哪里去！”蛇魅瞪着冰凌魔君。

    “老夫三十万前就是魔君的身份了，难道叫你小女娃还不够分量吗？”冰凌魔君突然又板起脸说道，这变脸比翻书还快。

    龙云风可不想与这冰凌魔君扯谈，算是比较客气的说道：“没错，您是前辈，刚才小魅多有得罪，还请前辈见谅。”

    “这还差不多。”冰凌魔君抚着长长的白胡笑道，又得意般的瞥了眼蛇魅。

    蛇魅一脸气呼呼的样子，干脆甩过头去。

    “前辈，飞岚前辈交给我的信物您都看了吧？”龙云风不由问道。

    说到信物，冰凌魔君显得极为的吃惊，手便现出了那颗戒指，惊问道：“小子，难道你不知道这是什么东西？”

    “恩？”龙云风一愣，便道：“飞岚前辈交给我这信物之时，我并没有问什么。”

    “这是噬魂戒！”冰凌魔君的脸色严肃了起来。

    “噬魂戒？”龙云风满脸疑惑。

    而蛇魅倒是显得非常的震惊，禁不住呼道：“你；；；你说的是邪器榜排行第一，消失数十万年的噬魂戒？”

    “没错。”冰凌魔君深沉着脸说道：“噬魂诀是邪魔君者最为得意的杰作，在邪魔君者以领主境身份那时所炼造，也是那时冲破界限达到了魔君器品级，后来噬魂戒便作为邪魔君者最为器重的邪器，随身所带。”

    “那怎么现在会是在飞岚前辈的手里？”龙云风不禁问。

    “唉~”冰凌魔君摇头叹息了一声，眼里露出了痛恨之色，冷冷的说道：“邪魔君者生性孤僻，想要与之结友甚难，而飞岚兄弟便是邪魔君者唯一的至深好友。据飞岚兄弟所说，邪魔君者是死于冥族天煞之手，因为这天煞也想要夺得这噬魂戒，所幸这噬魂戒在邪魔君者遇害之前，便将此器交由飞岚兄弟保管。”

    “天煞！这仇我记下了！”龙云风暗哼了一声，又问：“前辈，那这噬魂戒到底如何厉害？为何天煞为了想要得到这噬魂戒，竟然要除去邪魔君者？”

    “邪器榜排行第一，这绝对不是徒有虚名的，所谓噬魂戒，就是这颗戒指在对手毫无防备之下，可以完全吞噬对手的灵魂。”冰凌魔君郑重的说道。

    “吞噬对手的灵魂！”龙云风两人一惊，这可多可怕的邪恶能力啊，难怪天煞会不惜除去邪魔君想要夺得这噬魂戒。

    “不过老夫可就不懂了，飞岚那老家伙竟然会将如此贵重的东西送给你！”冰凌魔君惊愕的说道。

    “送给我？”龙云风跟着愕然，尴尬的笑道：“呵呵，前辈，我想您是误会了，这噬魂戒只是作为与你相见的信物而已。”

    “不，这噬魂戒已经被飞岚给抹去了主者意识，信物只是个借口而已，而他的目的是为了将这噬魂戒送给你，在你初次接手噬魂戒的时候，主者意识早已与你的灵魂意志融为了一体，除非你死了，或是你重新抹去主者意识，不然这噬魂戒绝对不能从你手夺走。因为这噬魂戒认主很怪异，所以你没察觉到而已。”冰凌魔君说道：“不信你可以去尝试感觉。”

    说完，冰凌魔君便将噬魂戒抛过给了龙云风。

    龙云风很是好奇，便将噬魂戒给戴上了，以魂力感应，确实是从自己灵魂深处感应到了一股神秘的气息，而这股气息是与噬魂戒完全连通的。

    猛然，龙云风脸色一惊，满脸的感动与不解之色，这飞岚魔君对自己也实在是太照顾了，竟然将如此贵重的东西送给自己，那邪魔君者这仇，龙云风势必是报定了。

    “好了，那老家伙将如此贵重之物交由你作为信物，你们来此是为何事？”冰凌魔君一本正经的样子。

    “恩，此次确实是有要事前来。”龙云风醒悟了过来，便望了眼身前的蛇魅，然后便对冰凌魔君说道：“前辈，这位是小魅，我的朋友，而她体内了冥族的蚀毒，急需于冰陀罗之火与火托罗之花才可清除此毒，所以此次前来，是想要前辈相赐于冰陀罗之花。”

    “蚀毒！”冰凌魔君显得很惊讶，两眼盯着蛇魅，满脸惊惑的问：“奇怪？你这小女娃怎么会了冥族的蚀毒呢？这蚀毒可是非常可怕，就是以你如今魔君境的实力，都绝对不可能自我除去这蚀毒！”

    “这个我当然清楚，不然我们怎么会来

    这里找你这个老头。还有，我再提醒你一次，别再叫我小女娃。”蛇魅气急道。

    “你这小女娃嘴还挺硬的，难道不知道你现在可是有求于我？”冰凌魔君玩味般的笑道。

    “我不求人，你不给，我还就不要了。”蛇魅赌气道。

    龙云风瞪了眼蛇魅，对着冰凌魔君笑道：“呵呵，前辈请见谅，小魅只是开开玩笑而已。”

    “得了。”冰凌魔君板起脸说道：“这冰陀罗之花可是十万年才可开花，能增加老夫数万年的修为，老夫可没飞岚那老家伙那么好心，这东西老夫是绝对不会给你们的。”

    龙云风忙道：“我知道此物对与前辈来说非常重要，但若前辈有何要求的话，云风定当竭力偿还，但这此物对我们来说实在是太重要了，还请前辈能够；；；；；；”

    “别说了，老夫是绝对不会给你们的。”冰凌魔君甩手道，直接打断了龙云风的话。

    “你这老头子！我们给你面子才跟你那么客气，你不给我们还不要了！”蛇魅气怒不已，扯着龙云风的手说道：“云风，我们走！”

    “那请便。”冰凌魔君直接背过了身。

    “小魅，等下！”龙云风脱开了蛇魅的手，问道：“前辈，您需要怎样才可赐给我们冰陀罗之花？不管是要让我做什么，云风都绝对不会犹豫！”

    “呵呵，你真的什么都肯做？”冰凌魔君转过身，脸上一副坏笑般的样子。

    蛇魅见到冰凌魔君那副邪恶的笑容，心不由打了个寒颤，忙道：“云风，还是不要了，谁知道这老头会玩些什么坏主意。”

    “小女娃，这坏主意老夫倒是没有，不过老夫需要两样东西，只要你们能够找到的话，那作为交换的条件老夫是可以将冰陀罗之花拱手相让的。”冰凌魔君有种狡黠般的笑道。

    “什么东西？”龙云风即问，只要是能够与东西作为交换的话，龙云风就觉得机会大了。

    “恩。”冰凌魔君寻思了会儿，笑道：“呵呵，很简单，老夫需要一百个风啸鹰的冠羽，还有一百个岩角兽之角，而且必须得在三日之内完成。”

    “好！没问题！”龙云风爽快的回道。

    “云风！你傻啊！”蛇魅气急，叫道：“你知道这两样东西有多难吗？风啸鹰是魔界最为稀有的魔兽，随风而存，极为狡猾，而且要得到风啸鹰头上的冠羽，又得让风啸鹰达到最为愤怒的时候才可显现出来，所说别是一百个，就是一个都难。还有这岩角兽，为坚硬的石岩所化，藏匿于石岩之，要想找到这岩角兽都难，更别说是找到一百个岩角兽之角，而且还是在三日之内完成，这老家伙存心就是在刁难我们！”

    “没错，老夫就是刁难你们怎么着，这冰陀罗之花如此贵重，即使是你们得到了这些东西，也远远比不上冰陀罗之花的价值。”冰凌魔君毫不客气的回道。

    “云风，这老家伙实在是太过分了，我们也不要再跟他客气了！”蛇魅气怒不已，一副要动手般的样子。

    “可以啊，不过你们知道冰陀罗之花在哪吗？我敢绝对的保证，没有老夫的话，你们永远都得不到冰陀罗之花！”冰凌魔君冷冷的回道。

    “小魅！”龙云风狠狠的瞪了眼蛇魅，紧望着冰凌魔君淡淡的说道：“前辈，对于你的条件，我接了，三日之内，我们一定会将这些东西给带回来！”

    “云风！你；；；”蛇魅气得直跺脚。

    “小子，你可别太自信，要得到这些东西可是非常渺茫的。”冰凌魔君狐疑般的瞅着龙云风。

    “呵呵，我知道，所以希望前辈你也要遵守承诺。”龙云风笑道。

    “当然，老夫绝对不是信口开河，只要你们能得到这些东西，别说是冰陀罗之花可以给你们，老夫甚至随你为仆！”冰凌魔君拍着胸口笑道。

    “好！没问题！”龙云风应道，心里快乐翻了，这些天受到的闷气，总算是可以痛痛快快的解气了，也可好好的教训冰凌魔君一番。

    “哼，小子！你别答应得那么快，要是你找不到的话，那你们总得为这场赌约付出点代价吧？”冰凌魔君狡猾般的盯着龙云风。

    “如果我们没有通过前辈您的条件，那我俩以后就是您的仆人！”龙云风回道。

    “好！一言为定！”冰凌魔君欢喜般的笑道。

    “才不要，我可没答应！”蛇魅激动的抗议道。

    龙云风瞪了眼蛇魅，传达着一种特别的意思。

    蛇魅愣了下，虽然觉得要做到这些条件简直就是不可能的事情，但不知为何，蛇魅在龙云风的眼神感觉到了一份自信，绝对的自信。

    随着，蛇魅便妥协般的说道：“那；；；那好吧。”

    “呵呵。”龙云风微微一笑，对冰凌魔君拱手道：“前辈，那我们可就告辞了，三日之后，我们一定会回来的。”

    “嘿嘿，那老夫可就祝你们好运了。”冰凌魔君阴险般的笑道，一副得逞般的样子。

    即后，龙云风与蛇魅便迅速的离开了冰魔族。

    