
    ~~

    巨大的爆响。空间震颤。化作狂魔后的龙云风。自身之力疯狂的暴涨。一恐怖的力量散发而出。直接将黑龙魔君所系而來的黑暗能量尽皆摧尽。

    “狂魔战体。这不可能。。”黑龙魔君惊恐失色。对于这狂魔战体似乎有着本能下的畏惧。

    这也是龙云风突破神元境之后第1375章节请到。满脸骇色的闪身退去。

    龙云风满脸冷意。一脚踏去。瞬间便闪到了黑龙魔君的身前。又起一剑。以劈天盖地之势。重重的撕斩了下來。

    “休得狂妄。”黑龙魔君爆喝了一声。周身一震。一股庞大的黑暗能量涌出。瞬间便将龙云风笼罩住了。沉喝了一声：“领域。~龙炎之舞。~”

    “恩。”龙云风神色一怔。这一剑赫然斩空。随着而來的便是四处团团的涌來了一股恐怖的气息。与之前龙云风所在飞岚魔君手接触过的魔君领域极为相似。竟然与外界完全的隔绝了。

    “呃。那小家伙竟然沒有魔君领域。”飞岚魔君惊愕不已。第一时间更新常理下说若是龙云风拥有魔君领域的话。便可识破黑龙魔君的领域。与之抗衡。可惜的是龙云风现在竟然被困入了黑龙魔君的领域之。

    领域。在魔界也只有魔君强者以上才可拥有的可怕能力。困入其领域之。困入者的实力会产生极大的影响。而黑龙魔君的领域龙炎之舞。则是拥有着无尽攻击力的可怕领域。而且其领域可以吸收天地的能量。所以在龙炎之舞领域之。黑龙魔君几乎是不会耗光自身能量的。

    此时。天际之。正涌现出一道庞大的血色光团。无形间血色光团散发出一股慑人的气息。可以清晰的见到龙云风被困于血色光团之内。

    飞岚魔君紧视着困入于龙炎之舞的龙云风。时刻蓄足了体内的能量。想必是只要龙云风陷入生死危机的话。飞岚魔君怕也是会不顾自身信誉的去援助于龙云风。

    吼。吼。~~

    一阵阵凶恶的吼叫之声。在这一片血色炎火的领域之。涌现出一群群恶兽般的形态。视作龙云风为猎物。那些由炎火所成的恶兽便凶悍的往龙云风的身处冲去。

    龙云风神色凝重。但却不显惧色。沉喝了一声：“绝对防御。~”

    一声喝下。龙云风身外瞬间便结下了重重的防御剑阵。以龙云风达到神元境的能力。第一时间更新这绝对防御的能力绝对不亚于黑龙魔君。

    轰隆隆。~~

    一群群巨兽沉沉的撞击在了龙云风的绝对防御。根本就无法摧毁龙云风的防线。纷纷暴毁了开來。化为了无数的光点。又重新融于无边的炎火之。

    “好强的防御力。”一道低沉的声音响起。黑龙魔君现身而出。与龙云风相隔百米之远。脸色阴沉。这龙云风的能力比起想象还要更强。

    龙云风置身于剑阵之。一见黑龙魔君现身。直接撤去身外的剑阵。闪身逼到了黑龙魔君的身处。沉喝了一声：“千重破。~”

    千重破。以龙云风这等境界使用千重破。这威力是如何的恐怖。

    轰。~~

    一声惊响。整个领域猛烈的震荡着。甚至龟裂开了一道道空间吻痕。龙云风两手直举着天尊剑。带着一股毁灭般的恐怖力道。轰斩向了黑龙魔君。

    黑龙魔君瞠目结舌。这一剑的威力已经快比拟得上自己。但实在让他想不明白。以龙云风魔君初阶级的境界何來的这等变态的力量。

    当然。黑龙魔君丝毫不敢大意。双手之。惊而间现出两道布满尖刺的巨大血轮。

    玄月轮。是黑龙魔君最为得意的魔君器。魔君阶品级。经于黑煞剑改化。玄月轮也拥有着极其可怕的煞气。更变态的是。玄月轮是成对存在的。等于就是两件威力同等的魔君器。

    即下。黑龙魔君周身能量。蜂拥汇入于玄月轮。泛着强烈的黑光。黑龙魔君双

    手撑起了玄月轮。迎着龙云风的这一剑抵挡了过去。

    轰。~~

    一阵阵轰鸣之响。龙云风强有力的一剑沉沉的碰在了黑龙魔君双手上玄月轮之。恐怖的剑气疯狂的冲击着。流光四溢。一圈圈庞大的光纹。在与玄月轮的碰击激荡了开來。

    龙云风显得很吃惊。以千重破的威力。竟然无法击破黑龙魔君的玄月轮。

    显然。黑龙魔君也是震惊不已。手的玄月轮抵挡于龙云风的这一剑。也是在暗暗的震动。一股极其恐怖的剑气与魂力侵袭而來。黑龙魔君也是费了好些功夫才抵制住。

    “果然厉害。但若想杀我的话。那可就差远了。”黑龙魔君沉冷道。狂喝了一声。双手玄月轮凶猛的震荡出一股狂暴的黑暗能量。冲击向了龙云风的天尊剑。

    龙云风骇然失色。感觉到剑传來了一股强横的冲击之力。如同滔天巨浪般的冲涌而來。龙云风感觉体内的好似被什么给压住了一般。第一时间更新胀痛的有些难受。

    “轰。”得一声。

    骤然间龙云风被震退了出去。一道道庞大的黑暗光晕涟漪般的荡袭了开來。龙云风在这巨威之。连连迫退。

    黑龙魔君满脸狠色。一击震退龙云风。不肯就此放过。双手的玄月轮猛的掷射了出去。

    嗖。嗖。~~

    两道闪烁着强烈黑芒的玄月轮。高速的旋转着。刹那间玄月轮血光爆出。血光携带着一股无穷无尽的凶煞之气。满开一条条空间裂痕。如同死神般的镰刀。流光闪烁。煞气凛然。绕到着诡异的弧度。各从两边。狠狠的针对着龙云风的身处掠去。

    “云风。”

    黑雷等众皆是脸色一变。那两道蕴含巨力的玄月轮已经掠向了龙云风。封锁住了龙云风的退路。飞岚魔君也是双眼一凝。早已随时做好了应对的准备。

    龙云风满脸沉色。面对着这一对玄月轮如此凶势。竟也不惧。锁定住这两道玄月轮。竟是直接冲射了过去。

    太疯狂了。

    玄月轮是呈对攻击的。完全是不同的攻击轨迹。以龙云风的能力常理下只能挡住其的一道。而另一道玄月轮的话龙云风则是很难再去应对。

    当然。以龙云风绝对防御能力的话。挡住这一对玄月轮的攻击并不是特别难。但龙云风好像沒有这个意思。

    冲射之。龙云风锁定住了其的一道玄月轮。冷冷的逼去。

    而另一道玄月轮。威力无穷。从龙云风的另一边逼了过去。完全的将龙云风给夹击住了。

    猛的。龙云风挥起一剑。斩向了其锁定住的其一道玄月轮。沉沉的碰击了过去。

    轰。~~

    一声巨响。猛的一阵阵震荡。龙云风一剑震开了那一道玄月轮。而龙云风的身形也微微往后逼退了些距离。

    咻。~~

    而另一道玄月轮。却是趁机从龙云风的身侧狠狠的袭射了过來。

    眼见着。这一道玄月轮就要击龙云风之时。

    这一刻。所有人都惊愕的瞪大了双眼。

    “金刚战体。”龙云风猛然大喝了一声。就在于玄月轮即将碰至龙云风身处之时。诡异的一幕出现了。

    只见。在于龙云风身处爆射出了一道强烈的金光。金光处似乎凝现出了一道身影。而那道身影便直接赤手空拳的接向了这一道玄月轮。

    嘭。~~

    一声巨响。玄月轮似乎遭到了一股强力的阻碍。竟然在那金光停止了转动。然后被一股强悍的力道给逼了回去。

    “呃。。”黑龙魔君两颗眸子都快爆了出來。一副极其不可置信般的样子。

    众人亦是震惊万分。难以理解。

    飞岚魔君满脸惊骇之色。刚才还差点就准备出手了。可眼前的这一幕却让飞岚魔君骇然。

    s

    ♂♂

    