
    轰！~~空间阵阵震动，劲威滚滚。以龙云风如今的实力，竟然被这劲威给压得如此难堪。

    隐隐可见，在那泛滥斑斓的光芒之，一道娇美的躯体悬空而起，沐浴在那神秘的光辉之，像是浴火重生般的蜕变。

    龙云风惊愕望去，在那远远超越于未知的强大神秘气息之，竟然让龙云风感觉到了深深的畏惧，冥王之心所散发出的气息实在是太可怕了。

    可想，若是达到了冥王那等境界，那是不是可以毁天灭地了？

    渐渐的，劲威开始淡淡的消失，龙云风也总算是可以松下一口气，在那劲威冲击实在是太难受了，要是再这么继续下去的话，龙云风怕是得要逼得喷血了。

    光华，也紧随着渐渐的消淡。

    展眼望去，龙云风却是彻底的傻眼了，呼吸也不禁变得急促了起来，瞳孔瞪得极大。

    赫然，在于龙云风的身前不远之处，正飘立着一道娇美的**，曲线玲珑，婀娜娇姿，高挺的胸脯，白净如雪的肌体，在每一寸肤体之，泛着几分淡淡的幽光，极其诱人，这绝对是一个致命的诱惑。

    龙云风差点还咽住了，神色有些呆滞的望着一身美丽的**，简直就是造物主完美的杰作。蛇魅竟是全身**，无比惊艳的显入于龙云风的眼前。

    这时，蛇魅轻轻的睁开了双眼，那纯净如水灵般的眸子紧盯着龙云风，直把龙云风吓了一跳，像是做了什么亏心事一般，赶紧低下了头，不敢去直视蛇魅。

    但是，龙云风脑海里蛇魅那一身诱人的**，却始终在自己的脑海挥之不尽，看来自己的心境修为还得有待提高啊。

    “云风，你怎么了？我有什么问题吗？”蛇魅缓缓落身，满脸疑惑的对龙云风问道，似乎并无察觉到自己身上竟然没有任何一件衣物遮挡，怕是在刚才突破之时与冥王之心的强大力量之下，蛇魅身上原有的衣物已被销毁了。

    “没；；；没什么。”龙云风有些心虚般的回道，额头上冒着冷汗，依然不敢抬头。

    蛇魅显得更为疑惑，不禁又上前走了几步。

    “你；；；你先别过来。”龙云风惶恐道。

    “我？；；；”蛇魅哑然，停下了脚步，总感觉自己身上似乎有什么东西似的，龙云风正眼都看不起自己一眼，这对身为女人的蛇魅来说，这绝对是一种侮辱。

    “哼，我现在有那么难看吗？你用得着这样？”蛇魅气哼了一声，这才开始打量自己。

    可这一看，蛇魅娇容一变，随着便是一道刺耳的尖叫声响起：“啊！~~”

    当下，蛇魅立刻从空间戒指显出了一件衣物，严严实实的遮住了自己，满脸羞红，气急不已，一手指着龙云风叫道：“你；；；你这个大**！~你下流卑鄙无耻！~”

    “这；；；这个不能怪我吧，我哪知道你会这样啊。”龙云风显得极为无奈的回道，虽然蛇魅已经披盖上了衣物，但龙云风的脑海里还是会浮现出刚才蛇魅那一身的诱人的**。

    “还狡辩！”蛇魅气急道，其实心里更气的是，刚才自己可是一身**展露不已，没想到龙云风竟然后面连看都不看自己一眼，自己有那么差吗？

    “小魅，我；；；我真的没有狡辩，总不能我把自己的眼珠子都给挖了吧。”龙云风汗颜道。

    “哼！我是很想挖了你的那下流的眼珠子！”蛇魅轻哼了一声，不由又羞红着脸轻声问道：“你；；；你刚才心里有没有想些什么坏主意啊？”

    “当然没有！”龙云风忙道，却又一副心虚的样子。

    “真没有？”

    “真的没有！”

    龙云风一副义正言辞般的说道。

    “也是，我还忘了你还有妻子呢，想必你的妻子一定是很漂亮，我你怎么能瞧得上眼呢？”蛇魅神色突然变得有些黯然。

    龙云风愕然，不用说也明白蛇魅对自己的心意了，但现在龙云风真的不知道该怎么去接受蛇魅，便沉默了下来。

    蛇魅见龙云风沉默不语，气得暗暗抓狂，也有些失望，轻哼道：“你想什么呢？我刚才只是和你开玩笑的！就算是你瞧得上我，我还看不上你呢。”

    龙云风笑了笑，不想再扯上这些尴尬的气氛，便笑道：“呵呵，小魅，看来这次你的收益挺不错的，你现在可是位魔君了。”

    “恩，这次多亏有魔灵果了，不

    然要突破魔君境的话，还不知道得花上多长的时间呢。”蛇魅微微点头，对于自己突破到了魔君初阶之境，心里也甚是欣喜。

    “呵呵，魔灵果现在已经压制住了你体内的蚀毒，不过要完全清除你体内的蚀毒，我们还得得到两外的两件灵物。”龙云风笑道。

    “恩，不过我得要跟你一起去，而且还不能把我留在天尊府里了，我现在的能力已经不会成为你的累赘了。”蛇魅说道。

    “当然，你必须得去，不过你刚刚突破，境界还未完全巩固，而我也需要闭关一定的时间，待我出关之后，你我便一同前去寻得那两件灵物。”龙云风笑道。

    “哼，这才差不多。”蛇魅翘起嘴，不由又盯着龙云风问道：“你刚对我真的没有感觉？”

    龙云风一愣，真的是不知该如何去回答了。

    ；；；；；；自从蛇魅在吸收魔灵果之时，时间已经过于了一个半月。

    而暗魔城毕竟并没有摧毁的太严重，加上这暗魔城人也比较多，所以现在暗魔城已经重建的差不多了。

    在此之前，龙云风的第一分体早已回到云龙城之，将小鹏他们给带到了暗魔城，而且还带走了近百万的精英军团。至于是紫峰他们的话，便只得留在了飞岚魔君领地，龙云风可没那么狠，将飞岚领地的人都给带走了。

    所以，现在在那里已经没有云龙城的存在，现今的暗魔城也便成了新的云龙城。

    暗魔山差不多被碾为了平地，云龙城的规模也得到了扩建，而城的人口也达到了百万之多。

    至于是暗魔谷的话，虽然毁得有些严重，但也不是破坏的特别大，今后暗魔谷也便成了云龙谷，为云龙城的至高圣地，不得批准，谁也不敢随便进入。

    由于，云龙谷的灵气还在，龙云风也比较喜欢这处地方，便设下了一些禁制魔阵，外人若是要闯入这里的话，没有魔君级的实力是绝对无法做到的。

    当然，在暗魔族也有许多忠诚信奉于暗魔君的人。至于是这些人的话，龙云风觉得危害也不大，但也不想留在云龙城，便将这些人给逐出了云龙城。

    短短两个月不到的时间，云龙城便得到了极大的完善，城的势力已经完全被掌控。

    而对于蛇魅突破魔君境的事情，众人也很是震惊羡慕。更是得到了刺激，加倍苦修。

    龙云风手现在已经得到了两颗魔君格，龙云风也不可能将这两颗魔君格都给吸收了，而蛇魅的境界还未完全稳定，也不适合吸收。

    所以，龙云风便特别将一颗阶级魔君格让小鹏他们一同吸收。至于是蛇魅的话，以她现今的能力留在云龙城完全不是问题，而且附近的两片领地还是属于天极君与玄魔君的地盘，龙云风就更加没必要去担心了。

    在此之前，龙云风也是亲自去拜访了两位魔君，毕竟在这魔界的话，与一些魔君交好的话，那对以后的发展是大有益处的。

    待于一切事情都处理完毕之后，龙云风便让小鹏他们进入了云龙谷，准备让小鹏他们吸收这颗魔君格。

    为何不是在天尊府呢？

    因为云龙谷的灵气很强，比起天尊府来说还要更强，吸收的效果也会比想象的好，而且在这里布下有重重禁制魔阵，也不必担心会泄露出去。

    不过，这颗魔君格所含的能量极大，小鹏他们根本不可能直接去吸收，所以龙云风特地以阵法为引导，让小鹏他们可以安然的吸收魔君格的能量。

    这可是一颗魔君格啊，想想这里面的能量有多么的强大，就算是都不能突破到魔君境，但势必可以实力大增，而像千毒他们这些领主阶境者的话，如果吸收了魔君格的能量，突破至领主高阶境那是绝对没有问题了。

    众人极为激动，便在于龙云分所为他们设下的阵法之，开始闭关性的去吸收魔君格的能量。至于他们谁能够突破的话，可就得看他们自己的造化了。

    待小鹏他们稳定吸收魔君格的能量之后，龙云风便将第一分体留在了这里，为小鹏他们护法，以防出现一些异变。

    而龙云风在与风煞魔君交战之时，损去了死亡金身，除去狂魔变身的话，龙云风现在的修为可是减弱了不少，死亡金身也得尽快恢复回去，不然对今后的影响会很大。

    随着，龙云风便闪入了天尊府时间空间之，想必这一次的闭关又得花上不少的时间了。

    