
    冰骨满脸骇色，骇然呼道：“你是神界的人？！这不可能？！”

    这实在是太难以置信了，明明龙云风身上的狂魔之体本來就是邪气很重，可为何体内又还能有光明能量的存在？这根本就不合常理。

    “神界？呵呵，我也想是神界的人。”龙云风冷冷一笑，沉喝了一声：“天尊战甲！”

    转而，龙云风便威风凌凌的身披上了一身魁梧霸气的战甲。

    猛的，龙云风与三重分身战体，携带着强大的光明能量，直往冰骨的身处急冲了过去。

    冰骨怒火正盛，变得极为的发狂。

    “就算是你有光明能量又如何？你也得一同丧命！”冰骨怒吼了一声，双眼血红，两手直举起血灵剑，充斥着无比邪恶的死灵气，血光强盛无比。

    咻！~~

    如同划破空间般的一剑，伴动着一道巨长的血色剑芒，愤怒的对着冲射的龙云风轰斩了下去。

    龙云风毫无惧色，冲射之，手顿时现出了天尊盾，与天尊战甲双重防御下，又凭借着对死灵气拥有强大克制力的光明能量，逼着冰骨的这一剑猛冲了过去。

    轰！~~

    一声巨响，冰骨这一剑重重的轰在了龙云风的天尊盾上，随着暴起了一股混乱的光华，所有的视野顷刻间被朦胧住，无尽滚滚的势浪涌荡而开。

    飞岚魔君他们惊骇不已，在那强劲的势气冲击波及之下，不得已被迫紧逼而退，毕竟这两股强劲的力量冲击产生的威力波及实在是太强了。

    轰！~~

    又是一声巨响，龙云风威严的紧持着天尊盾，不仅稳稳的抗住了冰骨的这一剑，如同巨浪般的光明能量涌袭而出，将以冰骨剑的死灵气所吞噬。

    “呃？！”冰骨惊恐的瞪大了双眼，这可是冰骨自燃精血拼上性命的一剑，竟然被龙云风给稳稳的挡住了。本能的对这光明能量产生了极大的惧色，冰骨口大喷鲜血，倒飞了出去。

    嗖！~~

    龙云风的四重分身，以强大的力量金身为首，除了魂体金身之外，其余三道金身皆是转化为了强大的光明能量。

    瞬间，龙云风的魂体金身狠狠的震击于冰骨的灵魂。以冰骨如今陷入疯狂般的状态，自身灵魂之体也是变得尤为的脆弱。

    猛的一下，冰骨的灵魂之体便遭到了剧烈的重创，甚至可以感觉到灵魂之体破裂了一般，痛苦不已。

    紧着，龙云风的力量金身、金刚战体与不死金身，蓄势于全力，狠狠的对着正陷入于痛苦迷离的冰骨猛击了过去。

    轰隆隆！~~

    一阵阵巨响，三重金身合力，产生的威力极其强大，冰骨根本连一丝抵挡的能力都沒有，身上猛又遭巨创，口鲜血狂吐。

    “啊！~”冰骨痛叫了一声，再度惊飞。

    龙云风双眼一凌，一手持着天尊剑，如同闪电一般，瞬间掠至于冰骨的身处，威严冷酷的身影，如同地狱的死神一般，冰冷的眸子紧盯着冰骨，像是宣布了冰骨的死期一般，闪烁着冷光的利剑，高举于冰骨的头顶之处。

    冰骨回过神來，便恐惧的见到龙云风已经威严的立在了自己的身前，望着那闪烁着寒光的利剑，冰骨真的是彻底的绝望了。

    “呵呵，我说了，我一定能将你打败的。”龙云风冷漠无情般的笑了笑，手上一沉，泛着强烈白芒的利剑，威沉沉的对着冰骨轰斩了下去。

    “不！~~”冰骨如坠深渊，撕心裂肺般的绝望惨叫。

    剑落，冰骨便悲惨化为了粉碎。

    当然，就在毁灭冰骨之前，体内之魔君格，早已被龙云风所夺去。

    轰！~~

    一声如雷巨响，恐怖的气流狂涌，原本这片血色的空间，失去了冰骨的死灵气维持，再也承受不住这股强大的劲力冲击。

    飞岚魔君他们满脸惊色，当即展开护体能量抵挡。

    外界之处，正凌立着三道身影，一直都在对冰骨的死灵界展开猛烈的轰击。

    “好强的能量！”

    “要被摧破了！”

    三人惊骇不已，本能性的闪开。

    轰！~~

    一声巨响，天地都似乎为之一颤，狂暴的势流劲力疯狂肆虐，整座恶魔殿的巨震，所存在着的一道道强大的禁阵也被摧毁。

    紧着，在离之恶魔殿较近的几座领主城的人，都心惊骇然的亲眼目睹到，一直屹立当空的威严神圣的恶魔殿，竟然沉沉的在往下空处坠落。

    轰隆隆！~~

    巨大的恶魔殿，沉沉的砸在了地面之，数十里之地，可以震惊清晰的感觉到大地传來的猛烈震动，漫天的烟尘，冲起了一

    片巨大的蘑菇云。谁也不敢相信，恶魔殿竟然倒了。

    嗖！嗖！~~

    一道道黑影，从那烟尘的冲射而出，现至于高空之处，皆是满脸骇色的望着下空处所倒去的恶魔殿。虽然恶魔殿是倒下了，但还未毁去，足可想象，这恶魔殿的强度是有多么的惊人。

    这时，飞岚魔君等众正立于天空之，而龙云风的踪影却是消失不见了。

    直至，当烟尘渐渐的散去，混乱狂暴的气消散。

    忽的一下，龙云风手拉着蛇魅，一同显入于众人的身前。

    龙云风满脸笑意，蛇魅则是满脸惊色，因为蛇魅是一直都藏在了天尊府里，竟然错过了恶魔殿被倒下的这一幕。

    “云风兄弟，你···你的实力可真的是···”地狱炎君满脸骇色的盯着龙云风说道，想起以前自己与龙云风的战斗，龙云风可真的是大大的留手了。

    “我···我不明白，为何你体内会存在有光明能量？”天极君惊愕道，而除了凡界熟知龙云风的人之外，其他人皆是一副极其震惊疑惑的神色。

    “呵呵，可能是我的体质比较特殊吧。”龙云风微微一笑，毕竟龙云风也不知道该如何解释，这混沌神魂诀本來就是非常逆天的神诀。

    “待会再说吧，外面的那几位实力可不简单。”飞岚魔君沉凝道。

    龙云风显得很镇定，能够去摧击死灵界的人，起码现在也不会是敌人，便朗声笑道：“呵呵，刚才可多谢三位朋友相助了。”

    话音刚落，凌空之间，便顿时闪现出了三道身影。

    这三人，皆是身穿黑服的年男子，面色威严，身上散发出强大的气息，但他们却是都显得极其的震惊，满脸骇色的盯着龙云风他们这一行人。

    因为，他们都知道，恶魔殿的这些人与冰骨都已经死在了这些人的手。

    “殿主！”

    飞岚魔君等人不禁一惊，显得极为的惊讶。

    “殿主？”龙云风等人一愣，循着那三人为首的那些红色长发的年男子望去。

    而这位年男子身上的气息很怪，明明就已经达到了魔君高阶级的强大层次境界，但本身境界却是远远沒有达到魔君高阶的实力，反倒是其身旁的两位男子，虽然是魔君阶级的实力，但可以感觉到这两人的真实实力要比本身强了许多。

    殿主？

    难道就是恶魔殿的殿主，路西法？

    “呵呵，飞岚兄弟，原來是你们啊。”路西法微微一笑。

    “殿主，你不是···”冰凌魔君不禁问。

    说到这，路西法显得极为的痛恨，气怒道：“我本一向闲少管于殿之事，沒想到冰骨他们竟然暗与冥族人勾结，趁我在于闭关之，偷袭于人，若非我使用了本族的秘法逃生，不然恐怕早已命丧于这些卑鄙的叛徒手。刚才我感觉到恶魔殿的发生了些异变，我便与狂龙殿两位朋友赶到了这里。不过让我们沒有想到的是，你们竟然将他们给诛灭了。”

    说着，路西法便紧望着龙云风这一行毫不相识的人，但路西法他们却是知道，刚才那股强大的气息來源，就是來自于龙云风他们的身上。

    “哼，我们也沒想到，冰骨他们会和冥族的人勾结，竟然想要致我们于死地。”冰凌魔君怒气冲冲的说道，刚才在死灵界之，冰凌魔君可是吃了大亏。

    “恩，这事毕竟是出在于我们恶魔殿，责在于我，在此跟诸位说声抱歉了。”说着，路西法便真诚歉意般的拱手行了一礼。

    “不，这与殿主无关。”飞岚魔君道。

    “唉，如果不是因为我受到了重创，又使用了本族的秘法，不然对于此事我便会先行告知于你们。还好，诸位都安然无事，更是摧毁了魔灵他们的阴谋，真是感激不尽。”路西法叹了声，而一直都对龙云风他们的身份非常之好奇，又望着龙云风他们笑道：“呵呵，这几位朋友可好真面生。”

    “在下龙云风，见过殿主。”龙云风客气道，而小鹏他们也是略微施于一礼。

    “恩！你就是龙云风！”路西法猛然一惊，而身后的两人更是显得很惊讶，紧视着龙云风。

    “恩。”龙云风微微点头。

    “哈哈！”路西法大笑了一声，大为赞赏与佩服道：“云风君者可是近年以來魔界盛传的人物，如今一见，果真不凡。虽然我们魔族出了些不少的败类，所幸是有了像云风君者这般的魔界新星，这可真是我们魔族之福啊。”

    “殿主见笑了，云风愧不敢当。”龙云风谦虚道。

    这时，身后的两位男子上前，一人凝视着龙云风问道：“敢问，你体内是否有我族的狂魔血脉？”

    列表

    