
    龙云风刚才的疯狂举动，那是因为感应到了这股死灵气的窥视，绝非是魔族人。虽然龙云风之前沒有考虑过除了风煞之外，在现今魔族还会有冥族的人在，但龙云风确定了这股死灵气之后，龙云风才会做出如此疯狂的举动。

    而龙云风心里清楚，此次众魔大会，怕只是一个圈套，刚才在除去狄摩之时，趁着冰骨他们与暗的那位神秘人还未反应过來，龙云风便趁机出手。

    当然，现在冰骨靡下还有好些位魔君强者，在未知于这位神秘人的实力，为了减少压力，所以龙云风才会突然出手偷袭祖罗他们。

    这可是一个绝佳的机会，因为冰骨他们绝对不会想到龙云风会这样做，所以在刚才的那一瞬间，龙云风施予全力，再与分身战体的协助，接连瞬间秒杀了五位魔君强者，也足以证明了龙云风现在的实力是有多么的强悍。

    当然，这也是归于龙云风分身战体的变态能力了。

    飞岚魔君他们见到这位血衣男子的出现，也总算是明白刚才龙云风为何会作出这番举动了。

    不过，在飞岚魔君他们见到这位血衣男子之时，皆然色变。

    “魔灵！竟然是你！”飞岚魔君冷哼道，众人也是警惕的直盯着这位突然惊现的血衣男子。

    这时，冰骨他们也随着惊应了过來，极是愤怒的盯着龙云风。

    沒想到，就刚才那么一瞬间，龙云风竟然就秒杀了五位了魔君强者，再算上之前战死在龙云风手的狄摩，那就等于恶魔殿这方足足损失了位魔君强者。

    现今，除了冰骨与那血衣男子之外，剩下的人还有鬼风、苍岚与奥雅。虽然鬼风他们在遭到了莫名的重创之后显得极其的愤怒，但对于龙云风的实力也是感到了无比的惊恐，这能力可真够变态的。

    冰骨怒视了眼那血衣男子，发狂般的叫骂道：“魔灵！这就是你坏得好事！”

    “哼！我也沒有想到这个家伙竟然敢如此的猖狂！”那血衣男子怒视着龙云风，微微缓了口心的怒气，冷冷的直盯着龙云风问道：“小子！你是如何察觉到我的存在？”

    “呵呵，从我在进入恶魔殿之前我就有所怀疑了，只是那时还不确定，但我早就已为此记上心了。而刚才在我与狄摩交斗之，虽然你隐匿的很好，但你太自负了，才至于会露出些破绽被我所察觉。而你身上的死气也太让人敏感了，从我确定了这股死气之时，我便早已料到，现今恶魔殿的这些人早就是想要对我们而不利了，而你是想要与恶魔殿的人将我们困死在这里。可惜的是，你太顾忌我的实力了，才会借予狄摩之手试探于我，甚至是想要杀了我，你太失策了，你沒想到我会突然出手对付恶魔殿的人吧。”龙云风冷冷一笑，而龙云风的魂力可是远非这个世界所能比及，所以这血衣男子身上的死气还是沒有瞒住龙云风。

    “看來是我太低估你了，真是失策。”血衣男子淡然道，依然显得很镇定平静，不会因为一时的失利损失而惧于龙云风他们。

    “魔灵！真是沒想到，你竟然会出现在这里。”冰凌魔君冷视着那血衣男子咬牙切齿道，似乎对其显得极为的痛恨，又怒视着正于气恼冰骨怒言道：“更是沒有想到，你们恶魔殿的人竟是如此的卑鄙！”

    “哼！竟然你们恶魔殿已经背叛了整个魔族！那你们的路西法殿主也该现身了吧！”地狱炎君跟着沉冷道。

    “哈哈！路西法殿主？”冰骨狂笑了一声，阴霾着脸说道：“我们的殿主实在是太顽固了，如今大魔王生死为仆，我们才不会像殿主那般愚蠢继续效忠于魔王殿，而且冥王之心这等极物，可以成为魔界无上王者的资格，谁会不为之动心。”

    “这么说，你们早已经杀了路西法殿主！”飞岚魔君沉冷道，有着这位能力惊异强大的血衣男子，再加于恶魔殿这些路西法原本较为信任的诸位魔君强者联手，若要除去路西法，这也不难。

    “是的。”冰骨冷冷的回道。

    龙云风倒也不惧于冰骨，但对于这位血衣男子倒是十分之谨慎，而对这位血衣男子的身份也非常之好奇，便道：“这厮到底是何人？七煞吗？”

    “不，这家伙是地位仅在于冥王之下，七煞之上的死灵之主，魔灵。”飞岚魔君微微摇头，沉重的说道：“这魔灵的能力在魔界王级之下，难逢敌手，但让我们沒想到的是，一向极力效忠于冥王的死灵之主，竟然也会背叛了冥王，竟然想要觑得冥王之心。”

    “哼，当真愚蠢，在魔界之，谁会甘愿臣服于人？谁会不想拥有无上的能力？”

    魔灵冷哼了一声，阴狠着脸往蛇魅的身处望去，阴冷道：“别以为她融合了冥王之心，我就舀她沒有办法！只要冥王之心还在，我就有办法夺得冥王之心的无上力量！”

    “切，你还不够分量！”蛇魅嗤之以鼻，气怒不已，沒想到自己竟然被人给当作是件物品了。

    “沒错，我敢绝对的保证，你们谁绝对得不到冥王之心！”龙云风冷声道。

    “哼！龙云风！你虽然杀了不少的人，但很可惜，在我完美设下的死灵界之，我们是不死的，即使你的能力再强，但也得活活的被我们困死在死灵界！”魔灵沉哼了一声。

    随着，血色的空间之，便泛起了一片片血光波澜。

    原本，鬼风他们所在龙云风分身战体所遭到的重创，竟然是诡异的恢复了，而且体内所消耗的能量也是得到了恢复。

    至于是死去的狄摩他们，倒是就沒有复活了。

    “恩？”众人一惊，感觉到了在这整片空间充满着一股极其可怕的死气，看來这魔灵绝对不是开玩笑的。

    魔灵阴冷的扫视着龙云风这行人，狞笑道：“桀桀，虽然我们是损失了不少人，但在我的死灵界之，你们是绝对沒有任何取胜的机会。”

    “呵呵，少來糊弄我，要是这死灵界有那么厉害，之前就不必要那么麻烦來试探我的实力了。而恶魔殿的人百般想要将我们留在恶魔殿，甚至对我发难，只能说明一点，你的死灵界现在还并不完善，你们要是真能不死不灭，老子信个鬼啊！”龙云风冷笑着讽刺道。

    魔灵皱眉，显得更加的怒火。

    冰骨也愣住了，冲着魔灵叫问道：“魔灵！这小子说得是不是这么回事？”

    “恩。”魔灵微微点头，冷视着龙云风说道：“是的，我的死灵界确实是还不完善，所以才会让你们留在这恶魔殿。不过，就算是这死灵界还未完善，但我们还是能够拥有瞬间恢复的能力，以我们现今的实力，虽然是会费些麻烦，但对付你们的话已经足够了。”

    “太过自信，那是会死人的。”龙云风阴冷一笑，手突然现出了天尊府，又道：“而且你的这个死灵界，对我來说的话，还有一个最为致命的弱点。”

    刚说完，龙云风便直接将蛇魅给收入了天尊府之。龙云风可不是傻子，他们的主要目的是蛇魅，龙云风自然会保护好蛇魅。

    “空间神器！”魔灵满脸惊愕，愤怒不已。

    “呵呵，是的，很可惜吧，你的死灵界并不能限制空间能力，你们想要得到冥王之心，做梦去吧！”龙云风讥笑道，蛇魅被龙云风的天尊府护住，飞岚魔君也总算是可以减去了这压力。

    “哈哈！云风小友，你这说得可真叫人痛快！”冰凌魔君大笑道。

    “哼！憋了那么久了，总算是可以好好发泄一番了！”小鹏一副摩拳擦掌般的样子，绝对的战斗分子。

    “小心点，魔灵这家伙不是所想象的那么好对付。”飞岚魔君谨慎提醒道：“这家伙的能力，不在于狂龙君者之下。”

    “飞岚，我们可是有近十万年沒见了，我是该叫你飞岚，还是得叫你古罗呢？”魔灵对着飞岚冷笑道。

    “古罗！？”

    除了龙云风之外，冰凌魔君等皆是极是惊愕的望着飞岚魔君。

    古罗，为冥族古氏家族的创始人，而当时古罗的实力也仅是于领主巅峰级的实力。

    据说，古氏家族在近十万年前突然神秘被摧毁，族数十万人，灰飞烟灭。而作为古氏家族的创始人，却也是生死不明。

    “是的，我确实是來自于冥族，但却遭到了你们这群阴险小人的迫害，自我离开冥族之后，我便早已不在属于冥族。而我潜心修行，为得就是有遭一日可以复仇而已！”飞岚魔君冷冷的说道。

    “哈哈，真是笑话，就算是你离开了冥族，但身上始终还是有属于我们冥族的血脉。你现在倒是道貌岸然不承认你是冥族的身份，但你以为他们真的会当你是魔族人吗？”魔灵放声狂笑。

    “哼！冥族也有好恶之分，像冥族为何会沦为整个魔族的公敌，就是因为有了你们这些败类！”龙云风冷哼道。

    “沒错！飞岚兄弟就算是冥族人，但也不像是你们这些卑鄙小人！我们所认识的只有飞岚兄弟，不是什么古罗！”冰凌魔君跟着道，而地狱炎君他们也是对魔灵的话不以为然。

    听到这些话，飞岚魔君也是显得很感动，一直以來未放下的包袱，今日总算是可以好好的卸下來了。

    列表

    