
    横扫异界之无敌天尊第1408章、冰凌魔君的震惊

    两天未至，龙云风他们便返回了冰凌界。1s

    当然，蛇魅还是满腹担忧的，毕竟这已经回到了冰凌界，而所得之物，也就各自一个而已，与冰凌魔君赌约的各自一个还差得远呢。

    想必，这时候冰凌魔君是躲那洞府里乐翻了。这次赌约本来对他来说就是稳赚不亏的，别说是三天，就是再给上龙云风十年，整个魔界也找不到这么多。

    返回之时，龙云风没有全力赶速，耗费了近两个小时的时间，但与三天的时间规定还是早了一天。

    忽的一下，龙云风与蛇魅便闪现于那巨大的雪山之下。

    “云风，真的没有问题吗？”蛇魅忍不住又问道。

    “当然没问题，而且说不定我们还能多个仆人呢。”龙云风贼贼一笑。

    随着，龙云风便面向着那巨大的雪山朗声道：“老前辈，我们回来了！”

    这一声，足足顿了好久，冰凌魔君才似乎反应了过来。

    轰！~~雪山巨震，于原处雪山的部，缓缓的被撕裂开了一道巨大的洞口。

    龙云风握着蛇魅的细手，随着便往那雪洞进入。

    而这一次，可能冰凌魔君觉得龙云风他们不可能完成赌约，正乐乎着。所以龙云风他们进入这雪洞里面之时，没有受到任何的试探抵制，只是这雪洞里面还是有些寒气而已。

    龙云风他们畅行无阻，直接沿着洞道踏入了里面的洞府之。

    一进那洞府，便见到冰凌魔君正兴致勃勃的雕塑着手的冰雕杰作。

    “前辈。”龙云风满脸笑意的打了声招呼，蛇魅倒是显得有些担忧，沉默不语，紧握着龙云风的手。

    “恩。”冰凌魔君优雅的停下了手的动作，缓缓的转过身笑望着龙云风两人，似乎显得有些得意，欢喜的笑问：“呵呵，这不才两天了，怎么回来了？你们不会是选择放弃了吧？”顿了顿，冰凌魔君又故意摇头叹道：“唉，不过也是，要得到这些东西确实是很难，就算是再给你们找上十年一年都不太可能。年轻人啊，就是比较冲动。但老夫可是非常守信用的，想必你们也是，所以这次赌约可都不能赖皮哦。”

    听着冰凌魔君显得得意自言自语般的说了许久，龙云风脸上依然泛着笑意，并没有显得受挫般的样子，笑道：“呵呵，前辈，你放心，这次赌约我们绝对不会失信，所以我们这不回来与前辈您兑现赌约条件了吗？”

    “兑现？”冰凌魔君眉头一皱，见到龙云风一副自信般的笑容，突然倒是有些心虚了起来，便试探性的说道：“小子，你可别玩什么把戏，这次的赌约条件三天之内根本就不可能完成的，老夫可以承认说我确实是有存心刁难你们。”

    “呵呵，前辈，你看我像是开玩笑吗？”龙云风闲逸般的笑道。

    “哼，少说废话，你们要真有的话，现就拿出来给老夫瞧瞧！”冰凌魔君轻哼道，显得一副不耐烦般的样子，但又是很发虚。

    “当然。”龙云风狡黠一笑，挥手一扫，赫然之间，眼下之处，凭空出现了两堆东西，一堆是风啸鹰的冠羽，而另一堆则是岩角兽之角。

    还有，这两堆东西呢，不止有一个，起码也得有上千个。

    “呃！？”冰凌魔君直接瞪起了双眼，充满了无比的震骇，脑海像是突然间受到了猛烈的冲击一般，整个身子一颤，惊愕彻底的呆滞住了，整张面孔都快被拉直了。

    当然，蛇魅也显得极为的震惊，惊得合不拢嘴，完全傻眼的紧望着龙云风，这是绝对没有想到的，看到眼前的这两堆本是极其稀有的东西，竟然都堆起了上千个，这简直就像是做梦一般，让人难以置信。

    龙云风双手撑着，满脸得意之笑，总算是可以好好打击一番冰凌魔君了，见到冰凌魔君一副惊呆般的样子，良有趣味般的笑道：“呵呵，前辈，这些东西可都送给您了，不知你可满意？”

    闻言，冰凌魔君猛然醒悟，怎么能去接受眼前的事实，像是疯子般的扑到了龙云风的身前，两把手抓着龙云风的衣衫极为激动的叫道：“不可能！就算是找遍整个魔界，也绝对不可能有一个！小子！你说！你是不是玩我！”

    “前辈，先别激动，如果你觉得这些东西是假的话，你大可好好验验看是不是真的？”龙云风笑道，心暗爽不已。

    “对！验！必须得验个清楚！”冰凌魔君松下了手，然后整个人似乎有些恍惚般的往身前的那两堆的东西一个个拾起来，左看右看，上看下看，就是要拼命的想要挑出其

    的一些毛病般。

    “这个是真的；；；这个也是；；；不；；；不可能；；；都是真的；；；”冰凌魔君震呆了，狠狠的被挫败了一般，竟像是孩童般的坐倒地，一副靡靡不振般的狼狈之样。

    蛇魅捂嘴一笑，见到冰凌魔君大受刺激，暗喜不已。而心也亦是非常震惊，自己与龙云风可都是寸步不离，龙云风怎么可能一下子拿出那么多。

    这也正常，天尊府的能力那么多，蛇魅也并不是完全的了解天尊府的所有能力，自然没听说过龙云风的天尊府里还有复制空间的能力。

    “失策，真的是失策啊；；；”冰凌魔君拍着大腿长叹道：“本以为这次可以捞个大便宜，没想到老；；；老夫；；；”

    蛇魅有种狠狠出了口恶气般的痛快，骄傲的扬起头笑道：“老怪物，你看现你说得的条件我们都已经完成了，是不是得该兑现承诺了？前辈你可是魔界响当当的人物，想必也不会不守信吧？”

    “当然不会！”冰凌魔君狠狠的站了起来，望着龙云风一眼，虽然一副很不情愿般的样子，但还是恭敬的行礼道：“老夫我绝不食言，愿赌服输，以后老夫便是你的仆人，以后有什么事情尽管吩咐！”

    龙云风与蛇魅心里都快笑开花了，蛇魅得意的笑道：“哈哈，这可是你说的哦。”

    “是！老夫说的！如果连这点信誉都没有的话，那老夫以后还有什么脸待这魔界。”冰凌魔君一脸正色的说道，心里却是闷气不已。

    “呵呵，前辈说笑了，我们这次来主要也是为了寻得冰陀罗之花而已，至于前辈要与我定下什么主仆关系的话，我看就免了。”龙云风笑道，其实也只是想让冰凌魔君受下挫气而已，说到底冰凌魔君也是飞岚魔君的老朋友，龙云风也不敢做得太过。

    “不行，老夫可以死，但绝对不能失信于人！何况是老夫愿赌服输！”冰凌魔君很较真般的回道，让龙云风的好感倍增，像魔界能有如此守信之人，怕是极少了。

    “呵呵，先别说这些，现我们急需找到冰陀罗之花。”龙云风微微一笑。

    “恩，两位跟老夫来。”冰凌魔君显得很客气，完全放下了先前的架子。

    “那就劳烦了。”龙云风回道。

    “恩。”冰凌魔君轻轻点头，随而转身，挥手朝那一面雪壁划去。

    一道暗蓝色光绕去，落于那坚硬晶亮的雪壁之，徒然之间，那雪壁竟像是被融化开了一般，渐渐的便扩散开了一道巨大的裂口。

    裂口扩出，一股极其森寒的气息便涌袭而来，比这洞府的寒气还要更加的冰冷，往那裂口望去，可以见到裂口下面有着道像是无底洞般的深渊，而那可怕的寒气正是从那深洞袭来。

    转身，冰凌魔君严肃的说道：“冰陀罗之花就这下面，深达万丈极寒之地，以你们的能力到达这下面应该没有什么问题。”

    “老怪物，你不会想阴我们吧？”蛇魅瞥了眼冰凌魔君说道，对于那深暗的洞口所袭来的寒气，让蛇魅产生了几分警惕。

    “哼，老夫还没这个必要！”冰凌魔君冷哼道。

    “呵呵，小魅，我们下去吧。”龙云风拉着蛇魅的手笑道，像冰凌魔格这等性格的人，这种手段龙云风还是相信冰凌魔君是做不出来的。

    “恩，那好吧。”蛇魅回道。

    随着，龙云风便与蛇魅往那裂口前走去，一眼往那森冷的深洞望去，真的是一眼望不见底，就是以龙云风的魂力都遭到了那强大寒气的阻隔，难以探知。

    “等等。”冰凌魔君提醒道：“这冰陀罗之花只要一离开冰源的话，便会立即溶解，所以必须得立刻吸收，要不然的话就只能等到五万年以后才可见到冰陀罗之花了。”

    “谢谢，我们会小心的。”龙云风回道。

    冰凌魔君一脸的闷气，说道：“其实，就算是你们没有完成赌约的条件，这冰陀罗之花老夫也会赐给你们的。当然，这次赌约是老夫输了，输得很彻底，但老夫真的很不甘心，你能告诉老夫你们到底是如何寻到这些东西的？”

    “实话跟你说吧，我有一件魔器，可以复制出任何一件东西，所以别说是一个，就算是一万个我也能给你。”龙云风笑道。

    “复制？”冰凌魔君一呆，脑海猛的又被狠狠的刺激了一番。

    龙云风嘴角边闪过一丝笑意，便赶紧拉着蛇魅的手往那深洞落了下去。

    随后，冰凌魔君反应过来，抓狂的叫道：“你耍老夫！！！”

    ，-?,^,sc-o+m，

    ，+?，?。

    