
    时光流逝。日月如梭。

    转眼之间。五年过去。

    想不到。凡克进入狂魔之源洗礼。竟然五年了还未出关。

    在这五年以來。整个魔族之。也是一片安宁。乱域之。虽然恢复的又要比以前快了许多。但要完全恢复的话。这也得还要十几年以上的时间。

    五年之。龙云风虽未有得到进阶。但在常于狂龙君者的交流之。实力却是精进了不少。各个分体之间也是提升了不少的实力。若等满十年之后。龙云风也会考虑再度与各个分体进行合体。

    今日。如往常一样。

    忽的。轰得一声巨响。直接惊动了整个狂魔族。

    “恩。”龙云风与狂龙君者等众。第一时间更新 皆闻此惊动。醒悟过來之后。大为惊喜。因为这一声强烈的动静正是來源于圣池之地。也就是说凡克很可能已经是出关了。

    当下。龙云风与狂龙君者他们。立即赶往圣池。

    來到圣池。虽然这一声的惊动很强。但圣池还是显得一片平静。但在于圣池水面凌空之上。正凌立着一道威严的身影。

    沒错。正是于凡克。

    此时。凡克正紧闭着双眼。紧握着双拳。身上不断的荡漾出一股血色光波。一阵阵强大的气息爆发而出。而凡克身上也发生了天翻地覆的变化。变得更加的壮实。也显得更加的成熟了。

    赫然。在于龙云风的身背之处。正展开着密密麻麻的对血色大翼。

    沒错。正是狂魔级化状态所拥有的变身战体。

    “成功了。”众人满脸惊愕。狂灵他们更是惊骇不已。像凡克这等非纯正血脉的话。在狂魔之源洗礼要进行变身状态进阶是非常难的。而且就算是可以的话。也得需要比较长的时间。但现在凡克仅仅只是用了五年的光阴而已。

    惊然。凡克猛的睁开双眼。闪射出两道慑人的红芒。仰头朝着天空长啸了一声。这是一种在得到进阶性突破之后才表现出的亢奋。

    “好强。”狂灵等惊得一身冷汗。虽然与凡克是等同之境。但凡克在体内狂魔血脉在转为精纯进阶到狂魔级化状态之后。第一时间更新 甚至让狂灵他们感觉到了压力。

    狂龙君者也显得很震惊。凡克的表现确实是出乎了意料。

    不时。凡克痛痛快快的宣泄完毕之后。便收敛住了身上的气势。见到龙云风他们一行人早已在这了。忙便欣喜的闪身而去。

    “大哥。殿主。长老们。我可算是成功洗礼出关了。”凡克闪身上前。便满脸笑意的打了声招呼。

    “呵呵。恭喜小兄弟成功洗礼出关。”狂龙君者笑道。对于凡克的称呼也是变了。毕竟凡克已所属为狂魔族人。凡克实力大增。狂龙君者他们必然是大喜。

    随着。狂灵他们也是纷纷为凡克道喜。

    “小凡。做得不错。这么快就出关了。”龙云风赞笑道。

    “大哥。我这是用了多长的时间。”凡克挠头笑问。

    “呵呵。有五年多了。”龙云风回笑道。

    “呃。五年。这么快。”凡克满脸惊愕。

    “呵呵。小兄弟。五年对你现在的境界來说已经算是很短了。当年老夫可是用了四十多年呢。”狂灵笑道。

    “真沒想到时间会过得那么快。其实待在里面还蛮舒服的。要不是成功进阶变身了。我还不想那么快就出來呢。”凡克笑了笑。不由又对龙云风说道：“大哥。接下來可就到你了。”

    “恩。”龙云风沉沉点头。更多更快章节请到。很是期待。

    “云风兄弟。竟然这位小兄弟仅是用了五年的时间。以你的能力怕是还会更短。这你就可以放心了。”狂龙君者笑呵呵的说道。

    “是啊。”龙云风打趣道：“狂龙大哥。等我出关之后。再与你战个痛快。”

    “哈哈。好。好。我期待着。”狂龙君者朗笑道。

    狂灵他们可就傻眼了。这才五年间。龙云风与狂龙君者可就是已经兄弟之交了。这与往日一向严肃的狂龙君者可是完全判若两人。

    这时。龙云风又对凡克说道：“小凡。此次闭关我也不知需要多长的时间。我担心恶魔殿那边会出些问題。你先回去与大家会合吧。”

    “好的。”凡克道。

    “狂龙大哥。那我可就先进去了。”龙云风笑道。

    “呵呵。可不能让我等太久哦。”狂龙君者趣笑道。

    随着。龙云风便直往那血湖纵身而入。

    忽的一下。龙云风便融进于那血湖之。

    “殿主。你觉得云风君者进阶到狂魔终极体的可能性大吗。”狂天不由问。

    “呵呵。当然。我相信他。”狂龙君者自信的笑道。五年与龙云风的武斗交流。狂龙君者可是非常看好龙云风的能力。

    这时。龙云风已经进入了血湖。

    神奇的是。龙云风感觉整个人像是与这血湖融为了一体般。极为奇妙般的感觉。更多更快章节请到。可以清晰的感觉到自己全身的脉络似乎与血湖共通为一

    体。

    在这血湖里面。有着极其强大的狂魔之力。在龙云风融入于血湖之后。全身的血脉就像是开水般彻底的沸腾了起來。全身毛孔扩张。在融进于血湖之。有种像是掌握主宰般的强大无穷力量。

    甚至。龙云风忍不住很冲动的在血湖里面变身为狂魔战体。体内的狂魔之力滚滚的在体内循环流动。

    随着。龙云风便惊讶的感觉到。在于融入这血湖之。一股股庞大无比的狂魔之力强行涌入于体内。与之体内精血融为了一体。

    融入之后。似乎在排斥于龙云风体内狂魔血脉的一些杂质。龙云风体内的狂魔血脉也开始渐渐的变得精纯。脱胎换骨。一种非常奇妙的感觉。

    在于改造之。龙云风还可以感觉到体内的狂魔血脉也在不断的强化着。龙云风不敢有任何的排斥。滚滚的狂魔之力涌入于体内。

    这可是可以提升实力的机会。龙云风岂会浪费。便稳定心神。盘膝游坐。开始配合涌入的狂魔之力畅快的吸收着。

    狂魔之源。可是有着狂魔之主所遗留下來的力量。在加以此处之地是魔之精元之地。有着滚滚可吸收之力。就像是以前蛇魅在吸收冰之精元与火之精元的时候。得到了极大的突破。而龙云风在吸收狂魔之源的这股精元力量之后。也有可能得到突破的机会。

    只是。似乎在这血湖的狂魔之源。有着极大的限制。第一时间更新 每次真正吸收可用的力量都会很少。明明就融入体内许多。却又是会随着流失。

    也许。是在提升体内狂魔血脉的精纯度。而且龙云风也沒想过可以短时间就可以完成洗礼出关。就像是凡克所说的。待在这血湖里面确实是非常舒服。

    就这样。龙云风不断的吸收与提纯于体内的狂魔血脉。虽然每一个进涨都非常少。但每一刻龙云风都可以感觉到体内的狂魔血脉都在增强着。

    日复一日。年复一年。

    龙云风尽情的吸收着狂魔之源的力量。力量不断的得到强化。体内的狂魔之力也在每一分刻在增强。更为惊喜的是。丹田的金婴也在吸收狂魔之源的力量持续增强着。

    如果照这种速度进涨下去的话。龙云风再度冲破境界的可能性很大。就是无法冲破。龙云风也是可以借予各个分体的力量进行合体。冲破境界关卡。

    龙云风静心修炼。实力时刻都在进涨着。早已经忘切了外界的时间概念。毕竟这可不是在天尊府之。龙云风也不能感觉到外界到底过了多长的时间。

    唯一可以知道的是。龙云风转眼间在这血湖已经待了很长的时间了。

    此刻。在于血湖之外。正凌立着五道身影。

    这五人。便是狂龙君者与狂天四位长老。

    “十年了。还未出关吗。”狂天惊然道。以凡克之前的经验來看。照理龙云风应该也不会待上太长的时间。

    “是啊。想不到这么快就十年了。”狂龙君者长叹道。自从习惯于龙云风交流之后。狂龙君者在这十年以來总是感觉缺少了些什么。

    “恩。不过十年的时间对以前的我们來说。这并不长。”狂灵道。

    “呵呵。以老夫看來。云风君者得到进阶的机会很大。”狂魂笑道。

    “恩。”狂龙君者微微点头。心本是非常看好龙云分。突然问：“对了。乱域现在的情况如何。”

    “我们四位长老已经前去探查过了。这十年來乱域恢复的越來越快。看來不出几年。乱域就要完全恢复了。”狂天严肃的说道。

    “这么快。”狂龙君者锁紧了眉头。便道：“恩。那我们也要随时准备去应对冥族了。”

    “唉~只是云风君者现在···”狂天正叹着。

    突然间。众人忽而感觉到。在于不远之处。正有数十股不太对称的气息正直逼而來。而且有其几股气息很强。

    “那是什么。”狂龙君者他们不由循着那股突如其來的气息望去。有着几分警惕。

    直至。当这些突如而來的身影在接近变得清晰之时。狂龙君者他们却是彻底的惊住了。

    这些人。不是什么敌人。而都是“龙云风”。数十个与龙云风一摸一样的“龙云风”。一幅幅都是面无表情。神色冷峻。正急速往血湖的方向飞驰而來。

    分身。。。

    见此这一幕。实在是太为惊人了。就像是在梦境一般。简直就是让人难以置信。

    狂龙君者他们完全的惊呆了。就这样傻愣愣的望着这数十位“龙云风”。崩然间往那血湖一一融入了进去。

    当龙云风的所有分体都融入消失于血湖之后。狂龙君者他们才从震惊惊醒了过來。

    “殿···殿主。刚才那···那都是些什么东西。”狂天禁不住颤颤的说道。还以为刚才只是一个错觉。

    “不···不知道。”狂龙君者满脸骇色。紧紧的望着那下空处的血湖。随后嘴角边泛起了一抹极为兴奋般的笑容：“呵呵。云风兄弟。我很期待着在你出关之后的实力到底会达到多强······”

    e

    