
    恐怖的寒气，不断的从蛇魅的体内散发而出，整片冷渊之内布满了一股股可怕的寒气。

    蛇魅坐立于，身上不断的闪耀出血色强光与晶蓝之光，两股光芒开始是在彼此排斥着。久而久之，那晶蓝之光便被那血光所取代，冰陀罗之花的所有寒灵气都被蛇魅给吸收了。

    龙云风与神色紧凝，紧紧的关注着蛇魅身上的每一个动静。

    更新最快,全字手打

    足足，过了将近一天的时间。

    可以感觉到蛇魅体内外放的寒气才终于收敛了起来，但还是可以感觉到蛇魅身上散发出一股冰冷的气息，脸色也变得非常之苍白，毫无血色。

    “老凌，小魅应该不会有问题吧？”龙云风担忧的问道。

    “虽然老夫不知道这小女娃体内那股强大的邪力是什么，但比起老夫的黑暗能量绝对更容易去压制住那寒灵气，所以你就不必担心了。”冰凌魔君凝重的回道，传闻之，龙云风在冰凌魔君的眼里已经是个怪物了，没想到蛇魅也是个可怕的怪物，从这蛇魅体内潜藏的强大邪力，冰凌魔君可以感觉到蛇魅的潜力比自己强上了十倍。看最新章节

    “恩。”龙云风微微点头，对于蛇魅体内冥王之心的事情，龙云风也是绝对不会让冰凌魔君知道了。

    静静的，约莫又过了大半天的时间。

    “云风——”蛇魅缓缓的睁开了双眼，但似乎显得非常的虚弱。

    “小魅。”龙云风当即闪身过去，可当接近到蛇魅身前的时候，龙云风便显得极为惊愕，蛇魅的身体竟是无比的冰冷，而且可以感觉到蛇魅的身体还很虚弱。

    “云风——我好冷——”蛇魅颤颤的说道，有气无力，双唇发白，全身在直哆嗦。

    “没事，有我在呢。”龙云风疼惜道，紧紧的抱住了蛇魅，体内也微微运起了几分混元虚火，想欲减弱几分蛇魅身上的寒气。

    可是，龙云风的混元虚火竟完全对蛇魅体内的寒气没有任何的克制效果，蛇魅紧紧的躲入龙云风怀，颤声道：“冷——好冷——也好难受——”

    龙云风急了，回头冲着冰凌魔君叫问道：“老凌！这是怎么回事？”

    “小主别激动，这冰陀罗之花虽然被她吸收了，但这小女娃本身就不是什么寒性体质，所以需要一定的时间才可完全的溶解吸收冰陀罗之花的寒灵气。现在才吸收不久，体温自然会变得很低。”冰凌魔君解释道。

    “那小魅她什么时候可以恢复？”龙云风急问。

    “恢复的时间比较长，而且此间还是会有一定的危险性，因为老夫感觉到她体内的那股邪力很古怪，恐怕吸收过后的潜伏危险性比较大，必须得尽快得到火托罗之花，以冰火两重天，才可让她体内的温度平衡下来，也可除去她体内的蚀毒。”冰凌魔君凝重的说道。

    “那我现在就带小魅去找地狱炎君，我一定要得到火托罗之果。”龙云风显得很激动，两手抱起蛇魅欲走。

    “等等。”冰凌魔君说道：“地狱炎君那家伙可不是那么容易就可以见到的，而且这家伙的脾气很犟，老夫可是非常了解那家伙，你们若这么去的话，你们肯定会吃亏！”

    “对于这个我早已经有心理准备了，若真到了无可奈何的时候，我会选择强行从地狱炎君手夺走火托罗之果。”龙云风冷冷的说道。

    “你想得倒是简单，就像是这冰陀罗之花，若是没有老夫的话，你们是很难找到的。而且这小女娃要吸收火托罗之果的话，也必须得需要地狱炎君那家伙的相助，否则这小女娃可就会有性命之忧了，你也不想让这小女娃出现这后果吧？”冰凌魔君一脸正色的说道。

    龙云风一愣，冰凌魔君说得确实没错，没有见过火托罗之果的威力，龙云风也没有任何的把握。

    见龙云风脸色黯然，冰凌魔君又笑道：“呵呵，虽然老夫和那家伙不是特别的友好，但交情还是有的，不如就让老夫与你们前去吧，这样你们也会更容易见到他，得到那家伙相助的机会也会大一些。”

    “呵呵，差点忘了，老凌，那么这次又得麻烦你了。”龙云风欣喜的笑道。

    “虽然老夫心里很不情愿，但老夫也是守信誉的，竟然你已经是老夫的小主，只要是小主的事情，老夫定当竭力相助。”冰凌魔君义正言辞的说道，可心里却是很憋屈的。

    “那我们什么时候走？”龙云风问。

    “再等多几天吧。”冰凌魔君说道：“这里的寒气对于这小女娃**的寒气有益，等过几天的话，她就适应许多了。”

    “恩，那好吧，就等多几天吧。”龙云风回道。

    “那你们就暂且留在这里吧，等老夫回族里交代了一些事情之后，老夫会再回来。”冰凌魔君说道，临走之前，不由多望了眼蛇魅，脸上露出了几分坏笑，心里暗道：小女娃，看你还敢不敢嘴硬。

    随后，冰凌魔君便离开了冷渊。

    “好冷——我要离开这里——好么？”蛇魅颤着双唇说道。

    “呵呵，等过几天吧，你放心，我会在这里陪着你的。”龙云风笑了笑，便搂紧了蛇魅，这是龙云风唯一能为蛇魅做得了。

    蛇魅轻轻的眨了眨眼，如此接近望着龙云风的俊脸，苍白的脸色不禁泛起了微红，其实这样也蛮幸福的。

    不由，蛇魅便紧紧的贴入了龙云风结实的胸膛，享受着那暖暖的温馨，然后便不知不觉进入了熟睡之。

    龙云风神色有些呆滞的望着怀的美儿，摇头轻笑，心里似乎有些动摇了，不禁仰起头，暗叹道：“瑞娜，莉丝——你们在神界过得好吗？”——

    转眼，数日之后。

    这几天，龙云风无时无刻都陪伴在蛇魅的身边，寸步不离。在这冷渊待了几天，蛇魅已经勉强可以适应**上的寒气了，脸色也是好了许多，只是周身无力，根本就运行不了体内任何一分的能量。

    忽然，冰凌魔君闪身而现。

    “小主。”冰凌魔君拱手道。

    “老凌，以后真别对我那么客气了，我觉得怪别扭的，也不必叫我小主，可以的话就叫我云风小友便可。”龙云风说道，这冰凌魔君较真起来，还真感觉挺怪的，而且冰凌魔君还是的老朋友呢，以后要是见到了飞岚魔君，这不得多尴尬。

    “云风小友？”冰凌魔君眼珠子打转了几圈，笑道：“哈哈，这行，老夫也觉得这小主也叫得挺别扭的，那以后老夫也不客气了。”

    “恩。”龙云风点头一笑，问道：“老凌，现在我们可以出发了吧？”

    冰凌魔君巡视了眼蛇魅，笑道：“呵呵，这小女娃的气色看来比几天前要好了许多，应该没有问题了。而族里的事情老夫也交代下去了，我们现在就可以出发了。”

    “别——别再叫我小女娃！”蛇魅特意挺起一股气说道。

    “叫你怎么着？老夫就乐意这么叫呢！怎么？不服气啊？”冰凌魔君像是孩子般的脾性戏谑道。

    “你——”蛇魅气得直咬牙，狠声道：“等我恢复了，我要你好看！”

    “没事，老夫等着。”冰凌魔君得意般的笑道。

    龙云风很是无奈，怎么偏偏这两人就会斗在一起呢？

    随后，龙云风便揽着蛇魅，与冰凌魔君离开了冷渊，旋即往外的方向飞速而去。

    不过，在离开冰凌界之后，蛇魅反而显得越加的不适应，体内的温度不断的降低，全身疲惫无力，显得特别的难受。

    龙云风担忧着蛇魅身体，便加快了进程，全速而行。但完全是与冰凌界呈相反的方向，距离达数万里。

    前行之，龙云风也特地向冰凌魔君询问了关于地狱炎君的事情。

    地狱炎君，其实可以说一位隐修者，孤身一人在炎岛修行，所以地狱炎君只有炎岛一处作为领地，炎岛上再也没有任何的种族所在，可以说炎岛几乎是一座荒岛。

    炎岛，虽为岛，但在魔界可并无海域，而这炎岛所坐落的地方，是在黑水湖的正央处，那里也是号称是魔界的热量最强的地方。

    黑水湖，是魔界最大的一片湖。

    据说，黑水湖的水是黑色的，所以黑水湖的水，也叫做是黑水。而这黑水可是含有剧痛，魔君之下，若饮此水，必死无疑。

    由于，黑水湖所围绕的是炎岛，黑水的温度达到了匪夷所思的高温，所以进入黑水湖的领域是非常危险的，因此黑水湖也是魔界的十大禁地之一。

    足足，飞行了近半天的时间，龙云风他们才终于来到了黑水湖的地界。

    而在这里，气温也是出奇之高，感觉就像是进入了火焰山一样。由于这里的环境太过恶劣，方圆近千里，都是些荒漠之地，能生存在这里的生物几乎没有，倒是可以看到一些生命力顽强奇形怪状的植物。

    在这一片渺茫的荒漠之，以龙云风他们现今所凌立的高度展眼一望，明显可以见到在荒漠地界百里外之处，有一片巨大的黑色湖泊。

    没错，那里就是黑水湖了，而黑水湖之内，便是炎岛了。

    spce/

    提示:您有9条新通知

    /dv/?d=3644

    &#5c0F;&#7c73;&#624B;&#673A;&#65B0;&#6B3e;&#673A;&#578B;&#62A2;&#8d2d;

    [连载，敬请关注]

    )正版提供，请支持正版

    ?ype=5

    /

    返回个人空间

    vpzone/?bookd=99911751266108609

    该书更新时免费短信通知我

    forum/?subjecd=99911751266108609

    快来和大家一起讨论这本书吧

    投票:spce/?bookd=99911751266108609&con=1&url=hp%3%2f%%2fp2%%3fbookd%3d99911751266108609%26nde%3d1418%26ordcoun%3d5000%26cpge%3d1

    /?bookd=99911751266108609&con=2&url=hp%3%2f%%2fp2%%3fbookd%3d99911751266108609%26nde%3d1418%26ordcoun%3d5000%26cpge%3d1

    拍砖

    1418/?bookd=99911751266108609&nde=1417&ordcoun=5000&cpge=1

    上一章

    跳转到第章

    /?bookd=99911751266108609&nde=1418&ordcoun=5000&cpge=1

    简版|3g版|/hml5/?bookd=99911751266108609&nde=1418&ordcoun=5000&cpge=1

    触屏版

    当前设置5000字/页

    ?bookd=99911751266108609&nde=1418&ordcoun=500

    500|?bookd=99911751266108609&nde=1418&ordcoun=1000

    1000|?bookd=99911751266108609&nde=1418&ordcoun=2000

    2000|?bookd=99911751266108609&nde=1418

    其他

    ?chnneld=55

    下载阅读|?bookd=99911751266108609&nde=1418&ordcoun=5000&pge=1&ype=22

    收藏本页|

    书架|

    