
    这人一问，龙云风微微一惊。

    毕竟，龙云风现在已经解除狂魔变身战体了。

    不禁，龙云风便问：“还未请教二位是？”

    “呵呵，说來云风君者应该不会感到陌生，我们正是狂龙殿的两位长老，而我便是三长老狂灵。”眼前黑色短发男子友好的笑道，容色看起來很友善。

    “我是四长老，狂恩，久仰大名。”另一位面色较为严肃的男子跟着道。

    “原來是狂龙殿的两位长老，能认识两位长老，可真是云风的荣幸。”龙云风抱拳道。

    “客气了。”狂灵笑道：“这些年來，虽然我们狂龙殿未有参与魔族之事，但魔族之事也是甚为关心，关于你的传闻我们狂龙殿也是得知了不少，如今一见，可真是气宇轩昂，俊色非凡啊。”

    “长老说笑了，若被辈分的话，两位长老可算是我的前辈啊。”龙云风说道。

    见到龙云风如此谦虚，狂灵两人也是好感倍增。

    随着，狂灵又惊惑般的问道：“对了，云风君者，关于你的传闻之，你身上可有我族的狂魔血脉？不知传闻是为真假？”

    “恩，沒错。”龙云风微微点头，倒也沒有隐瞒，笑道：“呵呵，若说这狂魔之体的话，是我在凡界因为一次机缘所得。”

    “如此说來，你也应当可算是我族人。”狂灵笑了笑，又道：“若是有空，不如來我们狂龙殿一聚，我们的殿主可是对云风君者非常欣赏，而我们狂龙殿也是有心要与云风君者结友。”

    “呵呵，一定一定。”龙云风笑道。

    “对了，云风君者，恕我冒昧，可否让我们见见你的狂魔变身之体？”狂灵不由道。

    “恩···”龙云风寻思了会儿，觉得也沒什么不妥，便道：“那好吧！”

    随着，龙云风便狂喝了一声，一股强大的气势爆散而出，血光泛滥，龙云风犹如置身于烈火一般，瞬而变身狂魔战体，身背的对巨翼，沉沉的拍动着，脸色冷峻邪魅。

    狂灵与狂恩见到龙云风的变身狂魔战体，倒也是不显得特别的惊讶。

    过了会儿，龙云风便撤回了狂魔战体，微微笑道：“呵呵，想必是让两位长老见笑了。”

    “不。”狂灵摇头，心惊道：“虽然你体内的狂魔血脉并沒有达到我们狂魔族的纯净狂魔体，但是你已经可以达到狂魔级化状态，这在我族之，能达到狂魔级化状态的人可为之甚少，就是连我与狂恩长老以正统狂魔血脉，也仅仅极限在狂魔五级化状态，一直未能突破。”

    “是啊，若是云风君者能够进入我们的圣池狂魔之源洗礼，说不定可以达到狂魔变身的终极体状态。”狂恩跟着道，脸色骇然，还以为龙云风也就达到最多狂魔四级化状态，沒想到龙云风已经超越过了他们。

    “终极体状态？”龙云风一怔，以原先在凡界所得的功诀描述，也就只有级化状态，这已经是极限了。

    “恩，终极体状态可是完全超越了级化状态，现今只有我们的殿主超越了级化状态。”狂灵点了点头，说道：“云风君者，恕我直言，以你现今的狂魔战体，并不具备我们狂魔族的正统血脉。但是你的潜力巨大，若是能够进入圣池狂魔之源洗礼的话，说不定有很大的机会突破到狂魔终极体状态。”

    “恩，多谢两位长老，云风定会尽快前去狂魔殿拜访。”龙云风说道，这狂魔之源龙云风虽然不知道是什么东西，但感觉可以帮助自己提升不少的实力，所以龙云风对此也是非常感兴趣。

    “呵呵，随时欢迎。”狂灵微微一笑。

    “殿主，两位长老，虽然现在魔族的叛徒都已除去，但如今我们魔族的实力可是损耗了不少。”飞岚魔君沉重的说道。

    “是啊，我们现在倒是很关心着乱域的事情，这不会是冰骨他们糊弄我们的吧？”冰凌魔君跟着问道。

    “不，冰骨他们虽然借以乱域之事将你们引到恶魔殿，但乱域确实是出了些问題。”路西法神色凝重的说道：“在我伤势恢复之后，碰巧遇到了两位长老，听两位长老说是乱域出了些问題，然后便一同前去察看，这乱域的空间碎流确实是差不多快要恢复了，看來被阻隔在乱域之内的冥族，也是想要急着让这乱域空间碎流恢复吧。”

    “是的，此后我们便与殿主一直都在乱域附近巡查，而恶魔殿的事情我们却是暂时缓后了。”狂灵严肃的说道。

    “我虽然很少管理殿之事，但恶魔殿继承下來的一些禁阵我还是能够掌控的，所以在我感觉到恶魔殿发生这么大的动静之后，我才会与两位长老赶过來。万幸的是，虽然我们來迟了，但魔灵和冰骨他们这些魔族叛徒总算是被你们所解决了。”路西法说道，脸色也是充满了痛恨之色，毕竟这些叛徒们可都是出在于恶魔殿，而且还是恶魔殿的三位元老。

    “殿主，我们对于这乱域的问題也是非常之关心，不如我们前去一同察看一番。”龙云风突然说道。

    “呵呵，云风君者能力非凡，也许能够察觉出乱域的一些端儿，那我们就往乱域走一趟吧。”路西法笑道。

    “恩。”龙云风沉沉点头，心里所担心的倒不是冥族的实力，毕竟龙云风手得到了那么多的魔君格，短时间内可以增强许多的实力，而龙云风最为看重的，便是想要探清楚乱域的大概恢复时间而已，也可有做足准备。

    随着，众人便往乱域的方向飞去。

    乱域，离恶魔殿不过二十余里的距离。

    过了不久，龙云风他们便來到了乱域的范围。

    可见，在于前方之处，有着一片像是天然形成的巨大空间乱流。

    空间乱流，顾名思义，那就是被碎裂的空间。由于碎裂的空间难以愈合，所以便形成了可怕的空间乱流。魔君之下，若是被空间乱流绞入，必定粉身碎骨，就是魔君强者渗入，也是死一生。

    毕竟，魔界的空间层次太强了，所产生的空间乱流也越加的恐怖。若是空间乱流不是很大的，魔君强者要穿过去不难。可现在在这里的一片空间，延至可以将整个魔界阻隔开一片空间，高至通顶，要从这空间乱流闯过去的话，要么达到可以无视空间乱流的实力，要么就是拥有一些特殊的秘法或是付出一些惨重的代价，否则休想从这片深度极大的空间乱流闯过去。

    现在，龙云风他们仅是站在乱域外的范围，还能清晰的感觉到空间乱流所逼來的狂暴的气息。甚至可以听到一片片刺耳般的空间撕裂之声，让人胆颤心惊，望而却步。

    可想，这片空间乱流可是有魔界的两位王者惊斗所产生，想想这等就有多骇人。

    “好可怕。”蛇魅惊恐道。

    “恩，确实很可怕。”龙云风微微点头，不由展开魂力，尝试性的往那乱域渗入，可却被一股狂暴的空间力量给反弹了回來。

    “呃···”龙云风神色一怔，整个身子也是随着晃了一下。

    路西法似乎感觉到了龙云风神色上的一些骤变，便提醒道：“云风君者，这乱域的空间乱流非常之强，就是连魔念都可阻隔，严重者还是遭到反噬。”

    “恩。”龙云风点了点头，这乱域的空间乱流确实很强。

    “殿主，可这乱域到底哪里出问題了呢？”飞岚魔君一脸正色的问道。

    “呵呵，你们并无常年生存在这里，所以你们当然感觉不到乱域的问題。”路西法笑了笑，然后便又严肃的说道：“自从万年以來，乱域形成之时，我虽以常于闭关静修，但对于乱域的事情也是沒有完全的放下，经于我多年以來的对这乱域的观察，就在这几年以來，在这乱域的空间乱流要比以往缓和了许多，所以我甚至可以大胆的断定，不出二十年，这片乱域就再也无法阻挡冥族了。”

    “二十年！”

    众人一惊，神色凝重，毕竟魔族整体的实力减弱了许多，在这仅是剩下二十年都可能不到的时间里，这对魔族來说并不是什么好事。

    “这个···我有点想不明白，虽然我不知道在乱域里面阻隔了有多大的地域，但若是像是被于这乱域所阻隔的空间，那冥族的人也怕是难以生存吧？”蛇魅忽然说道，毕竟见到这乱域的空间乱流实在是太可怕了，若真要在乱域里面内生存，想想都是让人感到胆颤。

    “是的，在被乱域所阻隔内的空间里，确实是很难让人生存。但就是因为在这等极为困逆的空间生存，强烈的求生**可以无限的挖掘他们的潜能，如果能够这乱域里面阻隔的空间存活下來的人，实力必定是非同小可，所以谁也不敢断测，现在冥族的实力到底有多强。”路西法凝重的说道。

    逆境生存，能够无限的激发人的潜能。对于这点的话，龙云风可是深有体会，看來冥族的实力绝对不是想象的那么简单，最起码现在能够带來极大的压力。

    列表

    