
    一入大殿，便见十位衣冠楚楚，面色威严之人，坐立以待。在龙云风他们一行人走入大殿之时，那些人的目光便直直的扫了过來。

    切确的说，应该是他们的目光是在扫视着龙云风他们这些未曾见过的人。

    显然，他们都很惊讶，本以为仅有龙云风是近年來唯一诞生的魔君强者，沒想到又多了两位，而且实力也是达到了魔君阶的修为。

    而龙云风他们也在循望着大殿人，殿之主位，坐立着三位老者。

    这三位老者，便是恶魔殿的三位元老，冰骨、祖罗与狄摩，特别是这大元老冰骨，让龙云风感觉到了几分压力，这冰骨的实力怕是要比风煞强许多。

    其后，大殿还有魔界一些熟知的魔君强者。

    “呵呵，几位可算是來了。”冰骨满脸笑意的摆手道：“各位请先上座吧。”

    “恩。”飞岚魔君微微点头，神色显得有些怪异，便择位入座。

    龙云风与蛇魅、小鹏则是选择在比较靠边的位置坐下，然后细细的打量着这些人。

    可以说，这在场的魔君，实力可皆为魔君阶强者，沒有一个是弱手。

    龙云风神色紧凝，即使在进入大殿之后，龙云风也是沒放开对刚才所感应到的那股死气巡视。可这进入大殿之，竟就完全沒有眉目了。

    “云风小兄弟，怕如你所说，这次的众魔大会怕是很有问題了。”飞岚魔君突然对龙云风传音道：“往次参加众魔大会的人，可差不多该來的都到齐了，而现在除了恶魔殿之外所到场的只有位魔君，而且这位魔君本身就是与恶魔殿交情匪浅，还有就是，今日的众魔大会，殿主路西法竟然沒有到场，照理來说，像是关于乱域这等大事，路西法殿主是绝对会到场的。”

    “恩，那就是更有问題了。”龙云风暗暗回道，提起了更高的警惕心。

    而冰凌魔君他们也似乎猜测到了一些端儿，便也暗暗的警惕了起來。

    气氛，沉寂了许久。

    这时，一位面色邪异的男子望着龙云风他们这边笑道：“呵呵，三位可是我们魔界新晋的君者吧，难得有幸，可得要好好认识一下了。”

    说话之人，是妖魔族之主，百妖王。

    “在下龙云风，还望各位前辈以后多多照。”龙云风拱手道。

    而龙云风刚一开口，众人便有种本能性般的望向了龙云风，似乎要将龙云风给看透一般。但在场可是沒有谁能具体的看透龙云风的实力深浅，心暗惊。

    所不同的是，三元老狄摩在望向龙云风的时候，目光之，不经意间掠过了一道凌光。

    “呵呵，原來你就是云风君者，久仰大名，近年來魔界关于你的惊闻不少，我们几位可都早想与你结识吧，现在总算是有这个机会了。”百妖王笑道。

    “不敢当，云风只是后辈而已。”龙云风一脸谦虚。

    随着，蛇魅与小鹏也是简单的介绍了一番，像是这种客套场面的话，他们可不适应，而且心里还存在着极大的厌恶。

    “咯咯，云风君者太谦虚了，我可是一直都很想去拜访于你，可奈何沒有这个机会。”一道娇魅之气的声音响起，说话的是位身披血紫色长衣，长相妖魅的女子，若比妖魅之色，可远比蛇魅要胜上一筹。

    此女便是血精灵之主，奥雅。

    “呵呵，不敢，若说拜访的话，还得我这后辈去拜访你呢。”龙云风淡淡一笑。

    “云风君者现在的身份可是与我们相等，就不必那么客气了。”一位身穿血衣，面目冷色的年男子开口道。

    此人，或许龙云风很熟悉，这位年男子便是魔界的血魔族之主，血瞳。

    在凡界之，龙云风可是与血魔族的人交手过，似乎龙云风也感觉到了此人身上一些熟悉的气息，暗暗警惕了起來，这血魔族的嗜血魔诀可是厉害，何况还是达到了魔君阶级的实力。

    随后，依至介绍的还有鬼风魔君、苍岚魔君与暗夜魔君，这三位魔君的修为也是颇深。若说这些魔君是与恶魔殿同为阵营的话，那这压力更大了。

    “呵呵，竟然诸位都已算是认识了，那我们就好好说说此次众魔大会的正題吧。”冰骨微微一笑。

    “冰老，怎么此次众魔大会路西法殿主为何沒有在此呢？”飞岚魔君不由问道。

    “飞岚兄弟，你们可都知道，殿主一向极少管理殿之事，所以殿主还在闭关之。这些年來，殿之事都由我们三位

    元老所管，此次特别召开众魔大会，是近年以來，我们三位元老在巡视于乱域之时，发现了关于乱域的一些重要问題，这可是关系到了我们以后整个魔族的利益。”冰骨一脸正色的说道。

    “冰老，那这乱域到底是出什么问題了？”冰凌魔君问道，至于是龙云风他们的话，只闻听而不开口。

    “这万年以來，乱域的空间层一直都在破裂未能恢复，冥族想要冲过这乱域的话，必须得付出极大的代价。但这近年以來，乱域的空间层却比以往要恢复快了许多了，想必在未來不久冥族会有一番大动作了。”冰骨严肃的说道。

    “恩，这乱域恢复是迟早的事情，我们谁也沒有这个能力去控制。而且冥魔两族万年之仇，积怨极深，若是乱域修复的话，冥族必然入侵，此战在所难免。”飞岚魔君说道。

    “沒错。”冰骨微微点头，又道：“虽然我们魔族所占据的地域辽阔，但势力过于分散，所以为了要在未來内能与冥族相抗，现在我们整个魔族的势力要联合起來，此次所召开的众魔大会，也是为了想要组建一个联盟团。”

    “呵呵，冰老说得极是，若要与冥族相抗，必须将我们整个魔族的势力联合起來，若组建联盟团的话，我们倒是沒有任何的异议。”飞岚魔君笑道。

    “恩。”冰骨又道：“而我们恶魔殿是离之乱域最为接近的地方，冥族若是入侵，必得从我们恶魔殿经过，所以为了防止冥族入侵，以后诸位不妨便留在我们恶魔殿。”

    闻言，众人微微愣了一下。

    龙云风神色紧凝，这意思就是要留在这恶魔殿了。

    这恶魔殿可是隐藏着极多的禁制，而且又是远古种族传承，谁知道这恶魔殿里面还藏有着什么秘密。无疑來说，留在这恶魔殿就等于是羊入虎口。

    现在，龙云风他们可是对恶魔殿的人极不信任。这乱域之事，也不知是真是假，龙云风他们心也沒有任何的定义。

    见众人沉默，冰骨微微皱眉，淡淡的笑道：“呵呵，怎么？几位是觉得有什么特别的问題吗？还是说会觉得我们恶魔殿的人招待不周？”

    “呵呵，冰老说笑了，我们并无这个意思，对于组建联盟团的事情，我们并无异议。只是我们觉得不便于久留于贵殿之，不如我们就留在贵殿外的城里吧，若是乱域有变，我们相信也是能准时赶到的。”飞岚魔君笑道。

    “虽说在恶魔殿附近的领主城不是很远，但也有十余里，若是有事需要商议的话，这可得就麻烦了。”冰骨说道。

    龙云风暗暗寻思，这恶魔族竟然有着极其严明的宗教制度，而且恶魔殿隐藏的秘密又不少，那怎么会主动要求他人留在恶魔殿呢？就算是乱域出现了一些问題，但沒有十几年应该是不会有问題的，最重要的是，像是这等重要之事，殿主路西法怎么会不在呢？

    只能说，这恶魔殿有问題，要么就是冰骨他们这些人很有问題。

    “嘿嘿，沒事，我们不嫌这麻烦。”冰凌魔君笑道。

    冰骨的脸色有些古怪，便淡淡的笑道：“呵呵，也好，那就不勉强各位了。”

    “不勉强，一点都不勉强。”冰凌魔君摆手笑道。

    冰骨暗哼了一声，不由往龙云风的身处望去，说道：“竟然联盟团的事情商量好了，那就该说说第二件事了，而这件事便是与云风君者有关。”

    “恩？”龙云风微微一愣，看來这恶魔殿的人还是要找上自己了，便笑问：“呵呵，元老有事不妨直说。”

    “现已在魔族之，关于你的传闻可不少，而我们恶魔殿也听到了不少关于你的一些传闻。”冰骨两眼凝视着龙云风，又道：“黑龙君者陨落之事，我们知道你也是情非得已。但据说你们已经占据了暗魔君者的地域，加以暗魔君者陨落之事，我想这可与你有关吧？”

    “恩，沒错，确实是与我有关。”龙云风微微点头回道。

    “那这就对了。”冰骨郑重的说道：“现今我们魔族面临着冥族外患，在我们魔族早已制定了一些秩序，而云风君者已经严重违反了这个秩序。我想云风君者应该要给诸位一个解释吧？”

    “哼！暗魔君者可是老夫的好友，云风君者要是不给个解释，那可就休怪老夫不客气！”一直沉默的狄摩突然冷哼道。

    因为狄摩这一声，让整个大殿的气氛凝重了起來。

    龙云风满脸沉色，对于恶魔殿突然对自己的发难，其实龙云风心里早就已经猜到了。

    列表

    