
    横扫异界之无敌天尊第1413章、强悍对决

    怒炎之,一道道长龙般的炎火肆虐飞舞着,显得极其的凶恶,像是具有灵性一般,凶势腾腾的往龙云风的身上冲击过去。1s

    龙云风当即展开护体神元力,抵御着怒炎的冲击。

    其实,龙云风很冷静,只要动用分身战体的话,对付地狱炎君一点都不难,但龙云风并不想暴露出过多的实力。除非面对的是敌人,那龙云风绝对会不惜一切代价灭了。

    随着,地狱炎君现身而出,威严无比的置身于飞腾的炎火之。

    “云风君者,早闻你的实力惊人,天赋禀异常人,今日能与你一战,实之幸事。不管胜负如何,这忙我是帮定了,但我希望你能够全力与我一战。”地狱炎君说道,心里早已有所猜测,龙云风的实力绝对不是表面上的想得如此简单。

    “当然,我是绝对不会让炎君前辈失望的。”龙云风紧握着拳头,强大的气息滚滚涌出,直接将周边的炎火给冲击了开去。

    地狱炎君嘴角边泛起了一抹兴奋的笑意,战意盎然的说道:“云风君者那我也不客气了”

    嗖一道闪电般的光华掠过,地狱炎君瞬间逼了过来。

    当而,地狱炎君蓄起一拳,试探性的运出八层力道,猛的便往龙云风的身上轰击了过去。

    龙云风竟也不躲,心里也是想要去试探地狱炎君的实力,便也跟着握起拳头,强大的神元力与混元虚火注入拳。

    “连拳”龙云风大喝了一声,迎着地狱炎君这一拳轰了过去。

    连拳,不是混沌神魂诀的剑技,但连拳的威力也是不可小视,虽为一拳,但龙云风的拳速极快,瞬间已经打出了近拳,重合起来,威力强之数十倍。

    地狱炎君也是暗为心惊,嘴边一笑,出势的拳劲猛的增强了一分。

    轰一声巨响,双拳沿着同行轨迹沉沉碰去,如同两颗流星相撞一般,极射出万片光华,强劲的光波无尽涌荡,周边的炎火冲击溅荡。

    赫然,龙云风与地狱炎君皆是周身一震,彼此间都受到了一股强劲的冲击。

    猛的一下,两人就如弹簧一般,各往两边弹开。

    显然,龙云风所退射出的距离要远了许多,胸口里也沉闷了一阵。而地狱炎君只是微微退了些许的距离而已,毫发无伤。

    还有就是,龙云风刚才可是没有进行狂魔变身下使足了全力,而地狱炎君尽是用了接近层的力道而已。

    “果然很强”龙云风暗惊,地狱炎君可是要接近于魔君高阶的实力了,又这怒炎炼狱提升了不少的实力,所以龙云风若是不变身或是使用分身战体的话,怕难以是地狱炎君的对手。

    显然,地狱炎君也很是吃惊。听说龙云风可是新晋的魔君强者,怎么才如此短的时间,实力就晋升到了如此可怕的强。怒炎炼狱本身拥有极大的优势,又是使足了接近层的力道,竟然只是将龙云风逼退而已。

    “呵呵,有趣。”地狱炎君暗暗一笑,紧视着龙云风赞道:“云风君者的实力果然是不虚传,此次不论胜负,你这兄弟我交定了”

    “那可就真是云风的荣幸了。”龙云风回笑道。

    “呵呵,话虽如此,但我可不会因此而留手,所以,接下来你可得要小心了。”地狱炎君笑了笑,转而严肃了起来。

    猛的,地狱炎君又极掠而来。

    这一次,无论是地狱炎君的速还是能量强,与刚才完全是判若两人,凶势凌人,奇比威猛,没有任何的花俏,重重的又是一拳,扭动着空间,绝对全力的一击,对着龙云风便轰击了过去。

    龙云风心知于地狱炎君这一拳的威力,运足全力,神元力与混元虚火已经融合到极致,泛着暗金色的强光,完全是硬碰硬的,迎击了过去。

    电光火石之间,两人奋力的一击,狠狠的碰了一起。

    轰这一声,像是炸雷一般,爆响而起,以两人为心爆散开凶劲的势lng,涟漪般的一圈圈巨大的光纹,直接将周边的炎火给扫荡了开来。

    轰又是一声,拳拳相碰,地狱炎君这一拳的力道尤为强悍,龙云风抵御不住,周身一震,狠狠的被地狱炎君给击飞了出去。

    但很快,龙云风便稳定住了身形,兴奋一笑,这种感觉让龙云风觉得很痛快。

    地狱炎君望着龙云风,有些不悦的说道:“虽然你的攻击之,还融于了一股未知强大的魂力,但怒炎炼狱之,对我的影响是不大的。当然,我可并不认为你的实力就如此而已,拿出你真正的实力吧,与

    我好好战个痛快”

    “好”龙云风朗得一声,周身一震,双臂横向扩展开来,猛然狂喝了一声,一股极其恐怖的邪恶气息爆发了出来,如同烈火般的燃烧,龙云风周身笼罩着熊熊的血红色强光。

    “恩?”地狱炎君顿而一愣,显得极其的惊讶,感觉到了龙云风这股爆发而起的邪恶气息足以感到巨大的压力。

    “吼”

    龙云风像是猛兽一般,仰头怒吼了一声,那强烈的血光洗礼之下,龙云风竟是变身狂魔,身子往前一凹,身背赫然长出了对巨大的血翼。

    狂魔级化状态,完美变身,实力瞬间提升数倍,足以比拟得上一般魔君高阶等级的实力。就算是怒炎炼狱受到了极大的限制,但龙云风现今的实力还是非常之强。

    “狂魔”地狱炎君深深的震骇,本能下的产生了畏惧。

    “恩。”龙云风说道:“我虽能狂魔变身,但我并非是狂龙族的人。”

    “呵呵,看来我所听到的消息竟然差得那么远,没想到你竟然能够狂魔变身,看来这场战斗是越来越有趣了。”地狱炎君兴奋的笑道:“虽然你现的实力提升了许多,但我的怒炎炼狱之,实力越强,反而所受到的限制便会越来越强。”

    龙云风也感觉到了,当自己狂魔变身之后,受到了束缚力也比之前强了许多,体内的神元力也遭到了极大的凝固限制。

    不过,就算是受到了极大的限制,但龙云风对于自己的实力还是非常自信的。

    “前辈,为了小魅,今日可就要得罪了。”龙云风说道。

    “哈哈我正期待着”地狱炎君大笑了一声,战意升腾,像是打了兴奋剂一般,战气腾腾的地狱炎君变得比之前还要更加的勇猛。

    嗖地狱炎君紧握着双拳,周边涌动的炎火,也是纷纷聚于地狱炎君的双拳之,地狱炎君的攻击威力也随着瞬间又增强了数倍。

    嗖龙云风的战斗意志完全被激发,也是变得尤为的勇猛,迎着地狱炎君的冲击方向,直接凶猛的冲射了过去。

    转眼之间,两人如同跨越空间距离一般,瞬间便碰了一起。

    然后,两人同时爆喝了一声,朝着彼此各自轰出一拳。

    轰一声惊人的巨响,双拳击碰之处,空间都被破开了一道道细小的裂缝,汹涌狂爆的劲lng疯狂的沿着四周涌荡,整片空间领域变得一片混乱。

    轰两人被震开,然后又不甘示弱的快速又碰了一起。

    轰轰一阵又一阵的巨响,两人根本没有任何华丽花俏的武技,完全是赤手空拳的肉搏战,没有任何的技巧,硬对硬的攻击。

    转眼之间,两人便就已经轰出了数十拳,酣畅淋漓,好不痛快。

    嗖地狱炎君极是兴奋,对着龙云风的胸口又是奋力的一拳轰了过去。

    龙云风早已锁定住了地狱炎君这一拳的轨迹,本来龙云风是有一种的办法可以躲过地狱炎君的这一拳,然后再将地狱炎君击败。

    但是,龙云风没有这样做,就是针对着地狱炎君的这一拳,狠狠的碰了过去,但龙云风可是使足了全身之力。

    轰双拳一碰,光华四射,巨大的冲击如同惊涛势lng般的震荡开。

    地狱炎君闷声叫了一声,手臂之,赫然强逼而来一股强劲的力道震击,手臂可以感觉到了一阵阵剧烈的麻痛。

    龙云风已经进入了战斗的兴奋状态,趁势又是一拳,沉沉的轰向了地狱炎君。

    “好”地狱炎君大喝了一声,腾出另一拳,猛的便迎向了龙云风的这一拳。

    轰巨响暴起,两人再硬碰。而龙云风明显要胜上一筹,相击之,龙云风劲力压过了地狱炎君。

    地狱炎君显得惊色,竟被龙云风给震退了出去。

    外界之处,冰凌魔君神色凝重,焦急不已。

    “怪老头,你是担心云风会输了吧?到时你的主人可就不是只有云风了。”蛇魅禁不住对冰凌魔君调侃道,但心里也是有些担忧的。

    “哼,要是云风小友输了,那以后我老炎那家伙的面前也抬不起头了,这我当然担心。”冰凌魔君冷哼道。

    “呵呵,你的担心是多余的,云风他从来不会不打没把握的仗,这次绝对是云风他赢定了绝对的”蛇魅自信的笑道。

    “这话倒是听。”冰凌魔君瞥了眼蛇魅,又不由望向上空一片火云般的怒炎炼狱,满脸忧色的说道:“不过这怒炎炼狱可真不是开玩笑的,老夫我还真挺担心的”

    ,?sco+m,

    ,+?,?。

    