
    )

    魔界的重建。这可不是一朝一夕的事情。

    众位魔君强者。也是各自回到了所属领地。而各个魔君领地之。皆是成立了领主联盟。直属于魔君管辖。

    至于是魔界的重建。这任务自然是落在了每个领地的领主联盟。

    自从冥族毁灭之后。龙云风的声望也变得极其之高。想必除了大魔王他们这等王级强者之外。龙云风在魔界拥有的信仰力最高。

    因为在万年之后。宇宙通道可能将会被开启。到时魔族会入侵于神界。所以魔界众位魔君强者也是进入了闭关潜修。

    时间。真如日月般的逝去。

    转眼之间。便过百年。

    百年的时间里。更多更快章节请到。魔界的重建早已完善。一座座城池拔地而起。百年之。魔族之都显得很安宁。沒有战乱生。特别是在万年之后入侵的消息传遍了整个魔界之后。魔族的所有人都奋力苦修。百年以來。虽然魔族不能恢复原有的强盛。但整体的实力也是提升了许多。

    而龙云风他们呢。

    除了龙云风与蛇魅心于修行之外。小鹏等众可是在勤奋苦修。曾时龙云风准备要从煞他们身上所得的魔格给予小鹏他们修炼。但小鹏他们觉得一万年的时间太长。便纷纷想要与自己的能力突破境界。

    所以。龙云风便将这些魔格由各个分体吸收。

    百年以來。龙云风的前七个分体。更多更快章节请到。在吸收了强大的魔格与修炼之后。竟然都恐怖的达到了魔君高阶的实力。只是若要融合从神元境突破的话。这希望很渺茫。

    龙云风明白。神元境之后所拥有的境界是有多么的强大。可不是仅仅让这些分体合体就可以在神元境再度得到突破。

    不过。龙云风也是心于苦修。百年以來。对于龙云风來说是一种痛苦的折磨。若非有蛇魅陪伴在身。龙云风恐怕会变得很颓废。

    这可是一万年啊。如此长的时间。龙云风怎能等待的了。就算是从神元境再度得到突破。也法完全的去打通宇宙通道。

    只是。难以突破之下。龙云风实在是等不了。

    今日。龙云风突然间小鹏他们都给召了出來。

    云龙城。魔君府。

    百年的光阴。云龙城也得到了重建与完善。云龙城的势力也变得更加的强盛。

    此时。在于魔君府之。龙云风等众聚此。

    大厅之。众人相座。龙云风坐于主位之。似乎在酝酿着该如何开口一般。久而不语。

    众人满脸疑惑。但想到龙云风突然将大家从闭关召集。必定是有重要之事。

    “云风。怎么了。”蛇魅问道。打破了大厅的沉寂。蛇魅是早已看穿了龙云风的心思。这百年以來。龙云风脸上的笑容可是一日比一日少。第一时间更新 蛇魅怎么会不明白龙云风内心的痛苦与担忧呢。

    闻声。龙云风深呼了口气。环望着众人一眼。迟疑了许久。然后一脸正色的说道：“此次特别召集各位聚此。是我有件事情想要跟各位说一下。”

    “恩。”众人疑惑。但见龙云风神色严肃。便慎重了起來。

    “大哥。是不是在我们闭关生了什么事情。”小鹏不禁问。

    “不。沒有。这是关于我自己的事情。”龙云风摇了摇头。

    “大哥。你就别卖关子了。有什么事就直说吧。不然大家可担心着呢。”小鹏又道。众人相望着龙云风。脸色显得有着几分忧色。

    “那我就直说了。更多更快章节请到。”龙云风缓了口气。然后说道：“我想要去神界。”

    “神界。”

    众人一愣。

    “云风。宇宙通道还未能完全打通。你怎么去神界。”蛇魅急问。

    “云风兄弟。此时若去神界的话。这可不是开玩笑的。”银绝郑重的说道。

    “我不是开玩笑的。我是很认真的跟你们说。我已经决定了。我要去神界。虽然宇宙通道还未完全打通。但我决定去闯一闯。”龙云风毅然道。

    “不行。”蛇魅显得很激动。颇为生气的说道：“云风。虽然我们都很担心在你神界的妻子朋友们。但这宇宙通道可是极为危险。就是以恶魔之主前辈的能力都法在宇宙通道脱困。更多更快章节请到。你要是进去的话。那还不是死一生。我绝对不会同意。我想大家也绝对不会同意你这样做的。”

    “恩。大哥。虽然我一向很支持你。但对于这事我绝对不同意。”小鹏第一次如此认真的说道。

    “是啊。这实在是太冒险了。”凡克道。这也是众人第一次沒有去支持龙云风。

    “我知道这很危险。但我必须得去。一定得去。”龙云风神色坚定。

    听到这话。众人也亦是了解龙云风的性格。只要是龙云风决定了的事情。那就绝对不会反悔的。

    “云风。你真的想要让大家担心你吗。”蛇魅紧望着

    龙云风。第一时间更新 眼闪着几分泪光。其实就算是龙云风能够从宇宙通道成功进入神界。那意味着蛇魅就要与龙云风分别万年之久。何况在宇宙通道还非常危险。

    “我知道。但我真的不能等了。”龙云风说道。

    “那行。我陪你去。”蛇魅道。

    “我也去。”

    “不能少了我。”

    “不管在哪。我都跟着你。”

    ······

    众人纷纷起身。毅然道。

    龙云风心很感动。宇宙通道如此危险。大家都能够不顾于自身生死与自己通往。但龙云风却是不能去接受大家的意思。天尊府在宇宙通道是失效的。而且龙云风也不想让大家与自己一同去冒险。

    “不。我已经决定好了。此次神界之行。由我便可。”龙云风摇头道。

    “你权限制我们的自由。你要去的话。我们也就跟着你一起去。”蛇魅很固执般的叫道。只是心里实在是太担心龙云风才会这样的。

    “小魅···”龙云风重重的叹了声。严肃的说道：“神界与魔界可不同。你们身上的魔气很重。而我体内的力量还可以转换属性。所以就算是你们成功与我一同进入了神界。那你们身上的气息也绝对掩饰不了。这会造成很大的麻烦。”

    众人愕然。龙云风说得沒错。神魔两界的生存环境差异很大。而且在这浩大的神界之。更多更快章节请到。比拟于魔界王级强者的能者也是定然不少。而他们身上的魔气都很重。若真到了神界的话。除非一直躲在天尊府里。要不然很容易便会那些神界的强者所察觉。

    见众人沉默。龙云风又叹道：“在神界。我还有我的妻子。还有我的孩子。还有我的朋友。我真的很担心他们。一万年的时间我真的等你们。请你们相信我。我一定会成功进入神界的。等到万年之后。必定与你们重聚。”

    蛇魅他们望着龙云风。虽然都很担心龙云风的安危。但听到龙云风所说的这些话。他们含了含口。想劝的话还是忍回去了。

    “好。你可以去。但有个条件。”蛇魅似乎下定了某种艰难的决定般说道。

    “恩。什么条件。”龙云风问。

    “再好好的陪我几天。”蛇魅轻声道。神色伤逝。

    龙云风愕然。见到蛇魅如此伤感之色。心有觉得对蛇魅太过愧疚了。但此番前去神界龙云风心决以然。便轻声点头道：“恩。我会好好的陪你。”

    竟然蛇魅都已经赞同了。小鹏他们虽然很不甘心。也很不想让龙云风孤身涉险。但也是知道法去劝下龙云风。便也就沒有再反对的意见了。

    “大哥。你一定要小心。一万年之后。我们进入神界之后一定要见到你。”小鹏说道。

    “恩。一定会的。我也希望到时候能够看到你们的强大。”龙云风点了点头。

    “云风兄弟。若是见到龙王兄弟他们。待我们向他们问好。”银绝说道。脸色显得很沉重。

    “会的。”龙云风苦涩的笑了。

    然后。众人一一对龙云风道言。

    ······

    随后几日。龙云风便紧紧的陪伴着蛇魅。

    夜晚。黑空之。血月之下。

    凌空之间。龙云风与蛇魅相依着。

    就这样。声言。安安静静的。

    蛇魅很贪婪般的拥紧着龙云风。生怕龙云风会从此永远的离去。

    “云风。明天你就要离开了。可···可我真的放心不下。”蛇魅突然道。泪光闪闪。充满着浓浓的情意。不舍与担忧。

    “放心吧。我一定会沒事的。只是要委屈你了。要等我一万年。”龙云风抚摸着蛇魅的那娇美的面容。疼惜不已。

    “只要你沒事。就是一百万年我也会等你。”蛇魅说道。两人目光交融。久久不离。

    “恩。”龙云风微微点头。抬头望着那般显得孤寂的血月。

    “云风。可以在离别之前完成我一个心愿吗。”蛇魅抬起头。目光充满了浓浓的情意。脸色显得有些羞涩。

    “恩···”龙云风变得有些木厄。

    旋即。蛇魅轻轻一挥手。周边突然笼罩住一片血色的空间。与外界完全隔绝。

    随着。蛇魅飞身脱离开龙云风的环抱。在那血色之下。缓缓的褪去身上的衣物。展露出那曲线玲珑。完美诱人的。

    “小魅。你。”龙云风惊愣住了。

    “还不明白吗···”蛇魅展颜一笑。羞涩着脸。轻咛道：“我不知道一万年之后会是如何。但现在这一刻。我想要完全的拥有你。还有。别拒绝我。不然我会永远恨你。”

    龙云风感动不已。对于蛇魅心的愧意更深。眼闪着泪光。道：“小魅。你是我的妻子。永远都是。”

    “恩恩。”蛇魅点头一笑。幸福的一笑。

    血色之下。两人飞身相拥。双唇交合。彼此的身体。紧紧的交融······

    