
    “杀。~”狂龙君者喝道。当机立断。奔着旧敌天煞杀去。天煞与狂龙君者可都是万年前的老对手。结下的仇怨很多。

    嗖。嗖。~~

    两人身法极快。瞬间缠斗在了一起。

    而这一次。狂龙君者可要谨慎了许多。以退而防守为主。因为天煞他们若要出击的话。必定身形会实体化。所以狂龙君者只能显得被被动。

    小鹏收回了兽体化。在这天冥幻杀阵之。兽体化虽然能够增强不少的实力。但身形动作反而在这里会施展不出來。

    随着。小鹏手现出了一把长剑。是由龙云风在天尊府强化空间集于各器能力所炼造。威力很强。再以小鹏本身霸道的属性。此剑的威力能够发挥得更大。

    先前。小鹏可是在狂煞手里吃了亏。便怒气冲冲的奔着狂煞杀去。

    路西法锁定住血煞。挥剑而杀。蛇魅与凡克则是谨慎的与毒煞缠上。因为蛇魅是四位魔君高阶强者实力与经验都是相对较弱的。所以凡克便与蛇魅联手对付毒煞。

    可以说。狂龙君者他们。各自缠住了四煞。

    狂天四位长老与狂圣、狂克。围杀向火煞。

    所剩下的飞岚魔君等十几位魔君强者。凶猛的杀向了地煞。

    这也是沒办法的。在天冥幻杀阵之。煞他们的身形皆可以虚实体转换。又拥有着强大的实力。飞岚魔君他们虽然有十几人联手。但也并不是那么容易就可以对付地煞的。第一时间更新

    唰。唰。~~

    飞岚魔君等众围住了地煞。紧握着利剑。

    “呵呵。你们可真看得起我。但人多可不一定会是个优势。”地煞阴冷一笑。身形虚化。朝着飞岚魔君他们冲掠了过來。

    “别散开。”银绝呼道。作为最具杀手经验的银绝。在面对着这地煞的诡异能力之下。若是众人分散开的话。必定会被地煞给逐一击破。

    众人一见地煞冲來。便同时联手冲杀了过去。

    地煞双眼一凌。对于飞岚魔君他们的联手。竟无惧色。以虚化之身。迎着众人冲掠了过去。

    本能之下。众人联手挥剑冲着地煞斩去。更多更快章节请到。

    咻。咻。~~

    一道道凌厉的剑光闪去。地煞直接穿透而过。猛然间置身于众人的包围圈之。沉冷道：“这对我來说。完全都是沒用的。”

    猛然。地煞手长剑一紧。虚体瞬间转化为了实体。手一动。在众人的包围圈之。闪烁着嗜血般光芒的长剑呈环状狠狠的横掠了开去。

    “小心。~”

    众人一惊。当即联手挥剑挡去。

    轰。~~

    一声巨响。暴起恐怖之浪。强劲混乱的光华爆射而开。地煞这一剑的威力当真之强。众人虽无受到伤势。但却迫不得已的往四周散去。

    地煞脸色一冷。第一时间更新 身形再度转化为了虚体。

    忽的一闪。地煞惊然间逼到了灵风君者的身前。挺起长剑。冷冷的便急刺了过去。

    灵风脸色恐变。仓促间挥剑斩去。

    殊不知。地煞的这一剑竟然完全是虚的。灵风赫然一剑斩了个空。

    “无知。”阴冷的声音在灵风君者的耳边响起。地煞不知何时已经出现在了灵风君者的身侧。手长剑寒光乍现。

    灵风君者眸光泛起了绝望之色。对于地煞的身形根本就完全捕捉不到。

    噗嗤。~~

    血溅而落。灵风君者连一个惨叫声都无法发出來。整颗头颅便被地煞一剑给切割了下來。失去头颅的身体无力般的坠落了下去。

    地煞手负着长剑。剑锋滴落着鲜血。一瞬间。灵风君者便被地煞给秒杀了。

    惊恐。单打独斗的话。魔君高阶强者之下。根本就不是地煞的对手。

    “灵风君者。”众人愤怒不已。又满脸恐色。

    当下。众人又紧紧的靠在了一起。若被分散的话。绝对必死无疑。

    “我來。”银绝沉冷一声。满脸冷意。狠狠的逼着地煞冲去。

    “不自量力。”地煞不屑的冷哼了一声。甚至连身体虚化都沒有。迎着银绝冲掠了过去。瞬间便逼到了银绝的身前。第一时间更新

    银绝不显惊慌。虽然实力不济于地煞。但一手剑法了得。身法极快。手的长剑挥动如舞。对着地煞身上的每一个死角击去。

    地煞显得很惊讶。对于银绝所展现出的剑法大为佩服。心也产生出了银绝的杀心。暗道：这家伙存在的威胁很大。必须得先杀了这个家伙。

    猛的。地煞身形突然虚化。直接无视于银绝的攻击从其身上穿透了过去。转眼闪至于银绝的身背。脸色一寒。虚体变实。身子猛的一转。手的长剑顺势朝着银绝横身斩去。

    “恩。”银绝微微一惊。但在地煞虚体转化的时候。银绝就早已有了心理准备。也与地煞的这一剑硬碰。身子猛的一绕。极其惊险的

    躲避过了地煞的这一剑。

    “呃。”地煞大为震惊。

    咻。咻。~~

    飞岚魔君等众却是趁势闪掠了过去。隔着数十米的距离。愤怒的挥霍出一道道凶凌的剑芒。

    地煞大怒。沉起一剑。充斥着强烈森冷的血光。紧护在身前。

    轰。~~

    一声巨响。暴起一阵阵强劲的光波。说到底也是近十位魔君强者的联手一击。地煞就算是拥有魔君高阶级的实力。也不能说可以轻松的抵御住。

    轰。~~

    又是一声巨响。地煞周身猛震。被强行震飞了出去。受了些微创。

    忽的一下。银绝闪掠回了众人的身前。冷视着地煞说道：“虽然在这个鬼地方你们可以进行虚实体的转化。但每一次的转化之间。都是有一定的时间间隔。而且虚化的时间也不是沒有限制的。”

    “哼。想不到魔族竟然还有你这等能者。”地煞冷哼了一脸。满脸怒色。竟然吃了些亏。

    “你想不到的还多着。”银绝冷得一声。急冲过去。千毒与鬼灵也是跟着银绝一同杀了过去。在这些魔君强者之。银绝、千毒与鬼灵的身法都是最为快的。而且能力也是比较强的。

    飞岚魔君他们紧紧的靠在一起。跟在银绝他们的身后。杀向了地煞。

    地煞也不敢轻敌。更多更快章节请到。但也不惧。在这天冥幻杀阵之。本來就拥有极大的优势。所以地煞便再度身体虚化。寻找着下手的机会。

    从银绝他们那边对付地煞的情况看來。狂龙君者他们知道煞在这天冥幻杀阵之也不是完全沒有限制的。所以狂龙君者他们宁愿放弃主动权。与之天煞他们周旋。等待着天煞他们主动实化出击的机会。

    当然。不管怎么说。狂龙君者他们还是沒有任何的优势。因为本身天煞他们的实力都不弱。与他们都是属于同等的。

    狂天四位长老他们。与火煞紧紧纠缠。落了下风。狂天他们所能极力做的。便是将火煞给纠缠住。

    轰。轰。~~

    在这血色的空间之。激斗连连。险境生还。

    “狂龙。万年这笔旧账。老夫就跟你实实在在的算个清楚。”天煞冷喝了一声。虚体转化。完全以实体状态之势。愤怒的逼向了狂龙君者。

    “你我仇怨。今日必杀于你。”狂龙君者冷哼了一声。只要天煞不与身形虚化的话。狂龙君者的压力就会减少许多。

    猛的。天煞毫无惧色的冲射了过去。

    咻。咻。~~

    两道凌厉的剑芒。如同流星一般。交击碰撞。

    轰。~~

    巨响惊连。无数光点爆散。强劲恐怖的势浪滚滚荡袭。碰击之处。空间震动。狂龙君者与天煞紧持利剑。狠狠的僵持在了一起。

    想不到。天煞的实力竟是变得如此之强。就是连终极体状态。号称魔界王级之下第一强者的狂龙君者。竟是仅于天煞战个平手。

    “一万年了。你还是一点进步都沒有。这就注定了你的失败。”天煞沉冷道。手一紧。剑身暴斥出一股凶劲可怕的血光。涌压向狂龙君者。

    “那你可就太小看我狂龙了。”狂龙君者冷得一声。强大的狂魔之力注入于剑。冲着这血波冲击了过去。

    轰隆隆。~~

    两股恐怖的能量相斥冲击。以两人为心。不断的震荡出恐怖的劲力。

    狂龙君者满脸狠色。爆喝了一声。紧握着长剑。强悍的逼压了过去。

    轰。~~

    又是一声巨响。天煞满脸骇色。势头被压下。整个人被震退了出去。

    狂龙君者岂会就此罢手。而且天煞在虚实体转化之间也是有一定的时间限制。难得天煞以实化与自己交斗。狂龙君者当然不会错过这次机会。

    嗖。~~

    身如流光。狂龙君者凶势凌人的又冲至天煞的身前。手的长剑疯斩而去。根本就不给天煞任何的反击机会。

    天煞气怒不已。挥舞着长剑。紧紧的抵御着。竟被狂龙君者给连连逼退。狂龙君者的终极狂魔战体状态。这可不是虚的。

    咻。~~

    狂龙君者狠起一剑。如同极电一般。猛的刺向了天煞的胸口。

    天煞惊得一下。随后脸上又泛起了阴险的笑容。

    猛的。狂龙君者一剑过去。

    天煞似乎早已算计好了狂龙君者的一剑。整个身体又变化为了虚体。狂龙君者满脸惊愕的直接从天煞的身体毫无阻隔的穿掠了过去。

    天煞脸色一冷。背对着狂龙君者。手的长剑猛的往身后狠狠的刺了过去。

    这一剑。极快无比。

    狂龙君者惊然。侧身一闪。但这一剑还是在狂龙君者的左腰侧上划开了一道深刻的伤口。一窜窜血珠子溅洒而下。

    猛的。狂龙君者转过身。闪到一边。怒视着天煞骂道：“你个卑鄙。”

    s

    