
    结束了。冥族煞惨死在了龙云风的手。

    但是。这一切付出了大多的代价。

    特别是蛇魅之死。对于龙云风來说绝对是一种比拟死亡般的痛苦打击。

    “结束了···”所有人都缓缓的升起了身子。就像是经历过了一场灾难之后所迎來的黎明。

    狂龙君者等众傲立着。望着满地的沧桑。万分痛感。在这场冥魔两族之战。身边之好友。整个魔界之。伤亡惨重。几乎所有的城池都被摧毁了。

    一切的一切。都似乎回到了。所有的一切都将重新开始。

    冥族的仇恨。深之入骨。但冥族已经彻底的被毁去了。更多更快章节请到。但这份仇恨还是深深的落印在了所有人的心里。

    战争。是痛苦的。

    注定有人离开了。也注定有人还活着。而活着的人。还有继续走下去。

    这一刻。所有人都在仰望着正悬立于上空的威影。充满了感激。是龙云风赐予了他们生命。除了狂龙君者他们之外。下空之众。纷纷膜拜跪地。

    这时候。龙云风却是在颤抖着。紧握着双拳。虽然眼睛在逞强。但泪却是在投降。抬不起來。长长的睫羽上痛苦的滴落着血泪。

    心如刀割。肝胆俱裂。悲痛欲绝。龙云风已经痛到了骨头里的深处。深到了心里。

    他好恨。第一时间更新恨自己的无能。连自己心爱的女人和朋友都沒保护好。

    “小魅···”龙云风狠狠的闭上了双眼。身子似乎变得无力一般。缓缓的落之而下。

    落地。龙云风显得无比颓废般的坐倒。

    “云风···”

    众人围了过來。同是痛苦与愤怒。

    “大哥。对不起。这都是我的错。是我沒保护好小魅···”凡克痛苦的说道。神色黯然。

    众人沉默不语。脸色抽动。他们心何尝又不是在痛苦愤怒。

    “不。这是我的错。我不该离开小魅的身边。”龙云风摇了摇头。更多更快章节请到。即使是现在除去了煞。但死去的人还是无法再回來了。

    “小魅···”飞岚魔君哽咽无言。

    “大哥。你真的沒办法了吗。”小鹏突然问。显得很不甘心。

    “办法。”龙云风一脸茫然。不由望了眼自己的那些分身战体。猛的灵光一闪。惊喜道：“对了。我有办法了。”

    众人一愣。满脸疑惑的望着龙云风。他们倒是承认龙云风的能力很强。但就是能力再强也沒有能够让人人死复生的能力吧。而且蛇魅的已经完全的毁灭了。就是连冥王之心也被毁了。就算是冥王在世。也不可能让蛇魅复活。

    “云风小兄弟。你真的不是开玩笑。你能救小魅。”飞岚魔君极为激动的问。

    “恩。”龙云风沉沉点头。

    忽的一下。龙云风的命运金身闪到了身前。

    这时。众人望着龙云风眼前的这道命运金身。虽然不知道命运金身有何等的能力。但可以感觉到在龙云风的命运金身充满着一股神秘的力量。

    命运金身。只要灵魂不毁。便能以命运金身为代价换回一个人的重生。

    虽然会损耗龙云风一定的修为。但修为可以修炼回來。人可是不会再回來的。不用说龙云风也绝对不会犹豫。

    当然。第一时间更新龙云风也是有私心的。命运金身的能力只能救一个人。而龙云风第一次本能选择所要救的人。便是蛇魅。自己心爱的女人。

    想到于此。龙云风便魂力与命运金身牵动。

    众人疑惑不已。但也是静静的沉默着。

    魂力与命运金身契合。便能感觉到命运金身正蓄含着一股强大神秘的生命之力。一股可以超越于生死限制的力量。

    龙云风心激动不已。蛇魅虽然已死。具毁。但灵魂应该沒有被毁去。应该还在游离于在这处地方。

    随着。龙云风盘膝而坐。全心操控于命运金身的力量。

    可以感觉到。当龙云风魂力与命运金身融合之时。自身魂境修为似乎漫进了一种强大神秘的境界。

    其实。不管是否使用命运金身救于人。若龙云风的魂力与命运金身融合之时。都能往全新的一层境界窥视。若能领悟。也有可能得到突破。超越于神元境。

    以混沌神魂诀所记述。神元境之后。便是混沌神魂诀的最后一个层次境界。就是魔界王级层次的实力。那时也不一定会是龙云风的对手。

    当然。现在龙云风可无心去领悟。以命运金身的力量。开始在这片广域的空间寻找着蛇魅的灵魂。

    在这里死去的人可不少。混杂的孤魂还在游离之。茫然无措。不知所去。当人

    死去之时。只要灵魂未毁。那么在一定的时间之后。灵魂才会进入轮回之时。若是执念太深的话。灵魂便无法进入轮回之。也就说常言说的鬼魂。

    龙云风极力寻找。原本的希望开始变为了绝望。在如此混多的游离灵魂体之。竟然完全找寻不到有蛇魅的身影。

    “不可能的···”龙云风心喃喃自语着。绝对不会放弃。继续寻找着。但对龙云风的魂力损耗极大。可龙云风根本就完全不去再顾其它了。

    时间。渐渐的过去。更多更快章节请到。

    众人紧望着龙云风。充满了期待。但见到龙云风额头上正不断冒出的汗水。也是让人更加的担忧。

    终于。在那无数游离的灵魂之。龙云风突然感知到了一股恐怖的灵魂之力正在蓄动着。一股神秘的光华无形闪烁了起來。

    “那是什么···”龙云风满脸惊愕。这股魂力极其之强。完全超越了龙云风的自身境界。

    龙云风极是好奇。因为从这股强大的灵魂力感觉到了一股熟悉的气息。龙云风便循着那无形神秘的光华触去。

    猛的。

    轰。~~

    一声无形的巨响。第一时间更新龙云风的魂力还未接近过去。一股极其强大的灵魂之力便将龙云风给反噬了回來。

    “噗嗤。~~”

    魂力回归。龙云风口直接喷出了一大口鲜血。满脸骇色。

    “云风。~”众人一惊。

    “好强的灵魂力。那是什么。”龙云风不禁骇然道。

    众人还未明白龙云风的意思。龙云风随着又准备借予命运金身的能力再行去探知那股强大的灵魂力。

    惊然。天地之间。徒然涌散出一股威人而恐怖的气息。

    “恩。。”众人满脸惊色。龙云风也亦是惊愕不已。

    轰。~~

    天空之。忽而传來了一阵阵巨响。云层翻滚。天地颤动。大地摇动。天空霎时变得一片血红之色。一股极其可怕的邪气。充斥于整个魔界之。

    让人惊恐骇变的是。这股邪气实在是太熟悉了。就是刚才差点让整个魔界毁灭的那阵邪气。沒想到这股邪气又再度重现了。

    恐惧。深深的恐惧。

    “这···”狂龙君者他们满脸惊色。抬头紧望着上空的惊变的天色。本能下的感觉到了惧怕。这股恐怖的邪气若是爆发。足以毁去魔界的所有人。

    “云风。”众人望向龙云风。

    龙云风沉默不语。紧望着突变的天空。虽然这股邪气很强。但龙云风却是沒有感觉到这股邪气能带來威胁。甚至还弥漫着一股熟悉的气息。

    确实。这股邪气是很强。但却是沒有对魔界的人造成危害。庞大滚滚的邪气。正沿着一处云层汇聚而去。形成了一道巨大的漩涡团。

    漩涡沉沉流转。闪烁如同曜日般的强光。几乎已经笼罩住整个魔界。

    在此之下。徒生一股可怕的威势。面对着这股惊人的威势。甚至有种让人产生膜拜臣服的冲动。

    轰。轰。~~

    巨响连连。庞大流动的漩涡团产生了空间的扭曲。

    这一刻。所有人的目光都紧紧的仰望着天空所惊现出的庞大漩涡团。

    “大哥。这是什么。”小鹏不由惊问。在这强大的威势之下。就是连小鹏都感觉到了颤抖。这根本就不是所能抗衡的力量。

    “是她···”龙云风笑了。

    “她。他。”众人愣住了。不明其意。

    再而。望向惊变的天空。

    赫然。在于庞大的漩涡团核心之处。突然间惊现出了一道威严的身影。

    可以见到。那道威影正在那漩涡团缓缓而现。

    众人震愕不已。死死的盯着那漩涡团所出现出的身影。不容错过每一个的细节。

    终于。看清了。

    婀娜的身礀。妖魅的面孔。慑人的血色眸子。无上的威严气息。在于身背之处。赫然展露出十二对血色羽翼。

    “小魅。。。”

    众人震骇了。彻底的呆愣住了。

    沒错。这道在那漩涡团所惊现的威影。正是原本已经死去的蛇魅。

    复活了。

    强势的复活了。

    强大恐怖的气息。超越于众人之上的实力。蛇魅似乎已经突破到了魔界属于王级所能拥有的境界。

    顷刻间。整个场面变得无声无息。都被这突如其來的震惊一幕所呆住了。惊得合不拢嘴。现在已经完全不能以常理的解释去理解了。

    这一刻。龙云风笑了。眼泪都笑了出來。这算是命运所赐回自己的礼物吗。

    ♂♂

    