
    魔王殿、恶魔殿、狂龙殿。

    魔族的三大魔殿，皆有上千万年的古老历史，延续了近千万年，岿然不倒。

    三大殿，统治着整个魔族，三殿之间，相隔的距离并不是很远。

    约莫，过了数十分钟的时间，众人便随恶魔之主來到了一片荒凉之地。

    在这里，一片深暗，空洞黯然，感觉就像是走到了尽头一般，展眼望去，除了黑暗还是一片黑暗，根本就见不到所谓的魔王殿。

    据说，魔王殿屹立于云峰之间，为现今魔族最为强盛辉煌的魔殿。

    在这片辽阔的无尽黑暗之，可以清晰的感觉到在这黑暗潜藏着一股极为可怕的气息，以众人魔君级的境界，可以感觉到在这片黑暗设下了一道巨大的结界，将黑暗之内原本的世界给隔绝了。

    这时，恶魔之主停下了身影，缓缓的转过身，笑望着蛇魅说道：“呵呵，冥露小公主是吧？”

    “冥露？”蛇魅一愣，众人亦是疑惑。

    而龙云风倒是想起來了，当初与风煞交手之时，风煞便曾说于蛇魅原來的身份，正是叫冥露。

    “呵呵，看來你是不知道了，在你未出世之前，冥王便曾取名于你为冥露。”恶魔之主微微一笑。

    “您怎么知道这些？”蛇魅惊问，言语之，蛇魅对于恶魔之主是充满着尊敬的。

    “你会知道的。”恶魔之主笑了笑，又道：“你现在已经继承了你父亲的力量，以你现今的能力可以毁去了这道结界。”

    “那您就不可以吗？”蛇魅不解的问。

    龙云风也是眉头微皱，看來这恶魔之主并不是开玩笑，感觉到恶魔之主的威势犹在，但似乎并沒有实质的能力。

    想到于此，龙云风心就更加好奇了。

    “恩，老夫确实不可以，等你见到了我们，就自然会明白一切了。”恶魔之主微微点头，笑道：“呵呵，开始吧。”

    “恩。”蛇魅回应，随着便运作起了体内强大的冥王之力，身上顿而闪耀出了一道无比耀眼的血光，一股恐怖的气息爆散了开來。

    众人满脸骇色，在与冥王之力靠得如此近之下，心莫名的感觉到了颤惧，不禁纷纷往后退了几分。龙云风毕竟还未真正的达到比拟魔界王级层次的境界，也是对蛇魅身上的强大冥王之力感觉到了几分惧怕。

    只见，蛇魅通身之力注入于双掌之。

    猛的，蛇魅沉沉的双掌隔空朝那黑暗腾了出去，旋即涌射出一道巨大的血色光柱，冲射于那无尽的黑暗之。

    轰！~~

    惊而间传來了一阵震雷般的巨响，那血色光柱似乎遭到了一层阻碍，在黑暗之极射了开來，漫天的血光，顷刻间笼罩住了所有的视野。

    不由，众人惊愕的往那黑暗望去。

    显而易见，在那闪射的强烈血芒之，黑暗似乎被那血芒所撕裂开了一般，原本漆暗的空间被缓缓的褪去。

    直至，血光渐渐的消褪，虽然眼前还是显得很黑暗，但视野却是变得清晰了。

    黑暗之，正盘踞着一座奇险的山峰，足达万丈之高，举手似可通天顶。而就在这奇险无比的云峰之间，正屹立着一座威严幽暗的魔殿，隐隐间弥漫出一股慑人的气息。

    沒错，这就是魔王殿。

    狂龙君者他们敬畏仰望，心万分感慨。一万年了，魔王殿终得再现。

    但是，让人惊骇的是，在那魔王殿顶空之处，正黑云滚滚，雷鸣闪电，像是巨龙一般，狂动着。天空的空间也变得无比的混乱，甚至是比原來的乱域还要更加的可怕，像是怪物的巨口一般，似乎想要吞噬尽这一片所有的天地。

    确实，这一片的天色异动，着实诡异可怕，一股恐怖的气息侵袭而下，让人心生惊畏。

    龙云风也惊住了，望着那天空极其混乱的空间，在那混乱的空间里面，龙云风似乎感觉到了一股极其强大未知的力量，一股无法触及的神秘力量。

    恶魔之主望着正惊恐而困惑的众人，淡淡的笑道：“呵呵，进入魔王殿之后，你们便能解开所有的疑惑了。”

    说罢，恶魔之主就像是一缕青烟一般，消失不见。

    龙云风回过神，心有着万番困惑，说道：“进去吧，万年之前的答案，也许就能知晓了。”

    “恩。”众人沉沉点头，心何尝不是想要知道万年前的事情。

    随着，众人便直往魔王殿飞去。

    临近于魔王殿，越是能感觉到这森严的魔殿所渗发出的威严气息，让人不容触犯。

    落入殿，众人的心便压抑的非常厉害，不敢妄发一言。

    大殿之前，宽阔的广场之，正肃立着一尊巨大的雕像，身背也是与蛇魅相似展开着十二对黑色巨翼。深邃的眸

    子，似乎能够洞察所有的一切，威严的惊容，无形间散发出一股慑人的气息。

    望之魔像，心就像是被一把利剑狠狠的刺了一番，脑海之，更是被狠狠的震击了一下，仅是魔像而已，就能产生如此可怕的慑人之气。

    除了龙云风他们之外，狂龙君者他们在望向这尊巨大的魔像之时，不禁纷纷恭敬的行于一礼。万年之前，魔王殿的存在便是整个魔族的精神支柱，大魔王撒旦更是为魔族之王。

    随着，众人便缓缓的往殿行去，脚步很轻，不敢发出任何的声音，生怕惊扰了这位魔像的王者。

    直至，进入大殿。

    忽而之间，众人似乎进入了与外界完全阻隔的空间一般。

    魔王殿消失了，周边的所有一切都消失了。四周的一切，皆是沦为了一片黑暗，黑暗之萦绕着一股股诡异的黑雾。在这黑雾之，可以隐隐见到有一道黑光在闪烁。

    众人惊惑不已，便循着那黑暗所闪烁的黑光徐徐而去。

    走了数十步，接近了那道黑光。

    当众人见到黑光的真相之时，脸色惊愕。

    这时，在那黑光之，正悬空凌坐着两道威严的巨影。左边之处正是刚才所见到的恶魔之主，而右边之处便是进入魔王殿时所见到的那尊威严魔像，大魔王撒旦。

    两道威影凌坐着，身上闪耀着黑光，奇怪的是这道黑光似乎将恶魔之主与大魔王笼罩在了一体，两人沉寂着的闭目着，不断的散发出一阵阵强大可怕的气息。

    虽然在他们身上散发出的气息是很强大，但却是有种油尽灯枯般的感觉，可以感觉到在他们身上的生命气息非常微弱，以仅存之力在延续着微弱的生命气息。

    “这是怎么回事？”众人惊愕不已，能见到两位传说魔界的王者心当然激动，也充满了敬畏，只是这股微弱的生命气息也确实感应得很清楚。

    “呵呵。”一道苍老无力般的笑声微微响起，恶魔之主的身影再度重现。

    当众人再次见到这恶魔之主的时候，也总算是明白了，这仅仅只是恶魔之主的魔魂而已，虽然威势犹在，但却沒有实质的能力，就是以一位魔君强者都能够轻松的杀死了恶魔之主的魔魂。

    见到如此，龙云风也似乎有些明白了，沉默低头。

    “前辈，这到底是怎么回事？您们怎么？”蛇魅忍不住问道。

    “我们快要死去了。”恶魔之主漠然道，脸色有种非常沧桑般的感觉。

    “死去？”众人愕然。

    “恩。”恶魔之主微微点头，说道：“在你们进入魔王殿之前，都已经见到魔王殿上天色的异变吧？那正是通往神界的宇宙通道。”

    “宇宙通道！”众人满脸惊色，龙云风更是神色一怔。

    “沒错。”恶魔之主叹道：“千万年前，神魔大战，魔族败落，被封印于此，永世不得与神界交隔。而我们魔族岂会就此甘心，在数百万年之前，老夫等魔界众主，联手想要打通通往神界的宇宙通道，却不幸在这宇宙通道之，有股极其可怕的力量，老夫不幸，被卷入于宇宙通道之。但老夫却是在宇宙通道里面狼狈的活下來了，但却是一直游离于宇宙通道之，无法冲破宇宙通道的界限，等待而來的便是在孤寂等待消亡。”

    “那你怎么还活着？”龙云风禁不住问。

    “呵呵，就在这一万年前，大魔王与冥王联手再度想要打通宇宙通道，却不幸也遭到了些劫难，不过老夫却是得以从宇宙通道逃出來。”恶魔之主淡淡一笑，有种非常苍凉般的感觉，换作是谁，被孤寂的困于一处未知的空间等待死亡，这种折磨实在是太可怕了。

    “那就是说，万年之前，冥魔大战，并非他们所起？”龙云风问。

    “当然，大魔王他们的目的也就与老夫一样，我们的敌人只有神界。”恶魔之主满脸痛恨之色的说道。

    “那宇宙通道到底有什么？真的可以从这宇宙通道进入神界吗？”龙云风急问。

    “你似乎很激动，看來你对这宇宙通道也很感兴趣吧？”恶魔之主笑了笑，又叹道：“唉~可惜接下來的问題老夫暂时不能回答我了，在老夫从宇宙通道逃出來之后，气息微弱，损耗了大多的力量，而大魔王更是深受重创，老夫并以仅存之力以此延续大魔王的生命气息，而今老夫更是使用了体内的魔魂，老夫已经快要到极限了。”

    “不！”龙云风急道：“我还想知道更多！”

    “呵呵，老夫也很乐意。”恶魔之主无奈的笑了笑，不由望向了蛇魅，笑道：“冥露小公主，你现在已经继承了你父亲冥王的能力，现在也就只有你才可解救我们二人了，这也是老夫叫你们前來这里的意思。”

    众人一愣，而龙云风却是沉默了，似乎在顾虑着什么。

    列表

    