
    横扫异界之无敌天尊第1430章、恐怖的能力

    冰骨陨落,正于苦苦交斗的苍岚与奥雅,见到众多魔君强者出现之时,满脸死灰之色。_s

    小鹏他们可不跟苍岚他们客气,即使是苍岚他们想要屈绕,但小鹏他们怎会给他们机会,除之后患,这就是他们的意思。

    伴着两声凄惨的叫声,苍岚与奥雅随着陨落。

    这时,龙云风与双重分身还与魔灵激斗。

    轰

    双方各自被震开,怒目而视。

    随着,众人闪掠而至,团团的围住了魔灵。

    “这···”魔灵可完全傻眼了,见到飞岚魔君他们所有人都聚了一起。再望向四周,早已经失去了冰骨的踪影,惊骇于色,没想到自己的死灵界之,冰骨他们竟然那么快就被杀绝了。

    “呵呵,魔灵,你的阴谋也到此为止了。”飞岚魔君冷笑着。

    “真是一群废物”魔灵咒骂了一声,扫视着龙云风等众,阴冷的笑问道:“呵呵,那我也省得麻烦了,你们就一起来吧”

    “哼,老子要将你这家伙碎尸万段”小鹏冷哼道。

    “笑话作为死灵界的主人,真以为我是那么容易就可以对付的吗?只要死灵界不毁,那我就是不死不灭”魔灵冷声道。

    “哼,到了这时候,你还敢如此猖狂”地狱炎君冷哼了一声。

    “不必了,让我对付这家伙吧。”龙云风突然说道。

    众人一愣,飞岚魔君有些不悦的对着龙云风说道:“云风小兄弟,这可不是儿戏的时候,以我们众人联手,必能除去这家伙”

    “我知道,但我真的很想与这个家伙真正的较量一番”龙云风凝视着魔灵说道,对手难寻,如果不考虑敌友关系的话,这魔灵确实是一个不错的对手。

    这不是龙云风自负,而是对于龙云风今后的修炼进程来说,非常有益处。

    众人沉思了会儿,虽然知道魔灵的实力很强,但也是信任于龙云风的能力,何况这死灵界也不是那么容易就可以摧毁的。

    “恩,那你可要小心。”飞岚魔君说道。

    “我会的,我也绝对不会败的。”龙云风说道。

    众人点头,随着便闪至一边,静静的望着这一幕。

    魔灵也愣了一下,转而笑道:“呵呵,龙云风,你可真够有种的,但也你真够狂妄的,那我倒要看看,你是如何打败我”

    龙云风脸色一沉,暗暗的从天尊府储力空间调集了所有的神元力,随着体内便又重新唤出了力量金身,再加上回归的魂体金身,然后又现出了守护金身,这可是除了死亡金身之外,五重金身配合,这等实力完全能够比拟得上顶尖级魔君高阶强者。

    魔灵可是对于龙云风的分身战体很是顾忌,但竟然龙云风能够主动与自己单独挑战的话,那魔灵就觉得还有几分机会。

    猛的,魔灵便紧握着手的利剑,沉沉一斩,一道巨大凌厉的光弧逼着龙云风与五重金身处狠狠的轰斩了过去

    。

    轰

    一声巨响,涌荡,众人都满脸惊骇的感觉到魔灵这一剑的威力是有多么的恐怖。但更为惊色的是,魔灵的这一剑竟然是被接住了。

    “呃?”魔灵惊愕不已。

    赫然,龙云风新现出的守护金身,直接挡了龙云风与四重金身之前,守护金身外现出了一道神圣般的金色光壁,蕴含着一股未知神秘的力量,竟然稳稳的挡住了魔灵的这一剑。

    没错,守护金身可是拥有极其强大的守护能力,可以接住超越于龙云风自身境界强敌的攻击。

    众人骇然,这龙云风的分身战体,那可真的是一个比一个变态。

    龙云风满脸冷意,与四重分身从守护金身身后散射而出,冷冷的逼向了魔灵。

    魔灵暴怒,疯狂的挥射出一道道剑芒,狂袭而去。

    龙云风与四重分身各具强大的能力,身法皆是如同神速,灵活的闪避过了这一道道剑芒,瞬间便掠到了魔灵的身处。

    “万重破”龙云风沉喝了一声,最强之一剑,斩向了魔灵。

    魔灵骇然于色,当即撑起血灵剑,闪耀着强烈的血光,迎着龙云风的这一剑挡去。

    轰

    两股巨力相碰,空间惊猛颤动,绚丽的光纹如同涟漪般的滚滚涌袭,扭动的空间伴着狂暴的气流,沿着四周狂掀而去。

    这一剑,龙云风可没有弱了下风,而是与魔灵战了个平手。

    “嘭”得一声

    龙云风与魔灵又是各自反震了开去。

    嗖嗖

    龙云风的金刚战体与不死金身,连同两边趁势冲掠而来,皆是腾出一拳,蓄含巨力,沉沉的对着魔灵的身处轰去。

    “滚开”魔灵怒骂了一声,旋手横剑一斩。

    轰

    巨响如雷鸣威动,龙云风的金刚战体与不死金身被震退,可见魔灵的实力是有多么的强大。

    不过,魔灵还未喘过气来,龙云风的魂体金身就像是隐形人一般,无视于魔灵的攻击,直接从魔灵体内的灵魂深处戴了过去。

    魔灵魂体强较强,但突然之下也是被龙云风的魂体金身给弄得恍惚了一下。

    随着,龙云风的力量金身突然间诡异的闪现于魔灵的身前。

    猛的,握拳,超强悍的一拳,直往魔灵的胸口上轰去。

    龙云风的力量金身,那可是比拟于魔君高阶级的战斗力,想想这一拳的力道可有多么的强悍。

    魔灵刚反应过来,但已经无法去挡住龙云风力量金身这无比强大的一拳。

    轰

    一声巨响,魔灵直接挨了个正着,胸口上遭到了龙云风的力量金身重击,五脏肺撕裂,口吐鲜血,狼狈的倒飞了出去。

    龙云风本尊趁势又极掠了过去,瞬间闪至魔灵的身处,提起天尊剑,威严无比,泛滥着强烈的暗金色之光,威凌的一剑,如同劈天裂地一般,朝着魔灵的身处撕斩而下。

    魔灵脸色惊变,奋力的撑起一剑,迎挡而去。

    