
    )

    是的。龙云风在思虑着。

    魔界的世界。本來就是非常的残酷。以自己如今的能力。能够在面对王级强者保命。但却不足以与王级强者抗衡。

    而龙云风心所顾虑的是。便是在恶魔之主他们复活之后。会不会顾忌于自己的潜力而倒戈一手。龙云风在这些年來在魔界之。实在是见识到了太多残酷的一幕。龙云风心不得不提防。

    可龙云风心又很矛盾。他实在是太急迫想要知道关于宇宙通道的事情。至于是万年前的那场冥魔两族之战。龙云风倒不是特别的感兴趣。

    恶魔之主似乎看出了龙云风他们的心思。便笑道：“呵呵。老夫知道你们心在顾虑着什么。老夫说了。我们的敌人只有神界那些虚伪的天使族。你们沒有见识过神界的世界。你们永远都不会明白。在神界浩瀚的宇宙世界。我们魔界与之比起不过是星海的一粒颗尘而已。这对我们魔界來说是绝对不公平的。你们该明白我们对于神界的痛恨。”

    顿了顿。恶魔之主又望着龙云风说道：“云风小兄弟。你是我们魔界的福星。这些年來从你在凡界的到來。老夫一直都在关注着你。你有着限的潜能。在不久之后。你定能越我们。甚至能够挽救我们整个魔族。”

    “挽救整个魔族。”众人一愣。龙云风便问：“这话是什么意思。更多更快章节请到。”

    “宇宙通道现在可以说已经打通了一半。但仅是一半。所以便会有极大的弊端。也许在数千年之后。或许是在数万年之后。这个宇宙通道将会撕裂了整个魔界。”恶魔之主肃然道。

    撕裂整个魔界。

    众人惊住了。沒想到这个宇宙通道竟然会如此的可怕。而刚才在进入魔王殿之前。也是亲眼见识过了天空那片混乱流域的可怕。

    “好吧。我相信你。那小魅她该怎么做。”龙云风道。

    “呵呵。冥露公主体内的冥王之力。足以恢复我们的生机。”恶魔之主笑了笑。又道：“但请你们放心。老夫对你们绝对不会有任何的恶意。老夫可以以创神的名义立下血誓。若老夫有对你们不测。定当天地诛灭。永不得进入轮回。”

    “恩。”龙云风沉沉点头。拱手道：“前辈。之前对您有所误会。请原谅我先前对您的礼。”

    “不。你很有趣。老夫很欣赏你。”恶魔之主摇头一笑。

    “谢谢。”龙云风再度敬以一礼。随着便对着蛇魅点头示意了一下。

    即后。蛇魅便再度运作起体内强大的冥王之力。一股强烈的血光由身散放而出。一阵阵恐怖的气息充斥在整个大殿之。

    轰。轰。~~

    整座大殿。剧烈颤动。众人惧于冥王之力所产生的恐怖气息。神色惊惶而退。

    顿而。蛇魅蓄力完毕。双掌一腾。强大的冥王之力。滚滚的注入于恶魔之主与大魔王的体内。如同巨流般的血光。缓缓的笼罩着恶魔之主他们。

    在这血光的包裹之下。强大的力量刺激。激起了恶魔之主与大魔王体内的生机。在于两人体内深处。沉寂已久的力量再度被唤醒。

    轰然之间。一阵奇比恐怖的威势爆。原本笼罩在恶魔之主他们身上的血光惊然被逼退。一股上的威严。顷刻间席卷向了整个魔界。

    意味着魔界的两位王者。终于在沉寂觉醒了。

    忽而一声沉重的喘息。第一时间更新 就仅仅只是一个喘息。便涌现出一股恐怖的气息。空间不禁扭动。龙云风等众满脸惊骇而退。

    轰。~~

    一声巨响。魔王殿巨震。一股铺盖所有一切的强烈黑光。冲破于空。遍及于天地之间。滚滚的王者魔威涌散。让人有种臣服的冲动。

    龙云风紧紧的凝视着。这对于龙云风是一场赌注。他心里还在担心着。自己的这一次所作出的选择会不会是一个危及性命的错误。

    渐渐的。黑芒淡去。魔威消褪。

    惊而间。恶魔之主与大魔王。正威严的傲立着。两双慑人的眸子紧望着蛇魅。让龙云风放松警惕的是。在恶魔之主他们的眸光里。充满了真诚的感激。

    大魔王撒旦。传说是一位非常残暴可怕的魔鬼。

    而龙云风他们第一眼见到大魔王之后。感觉到在那威容之。还伴有着几分温和之色。并不是传说的残暴可怕。

    恶魔之主亦是满脸笑意。感激不已。

    久而。大魔王展颜一笑：“谢谢你。小露。”

    “小露。”蛇魅愕然。

    “呵呵。本王与你父亲为兄弟至交。说起來的话。你的叫本王声叔叔。”大魔王温和一笑。

    “那···那以后我就叫你魔王叔叔。但···但我现在不叫小露。我叫小魅。”蛇魅有些

    惧怕般的说道。同为王级之境。蛇魅在面对着大魔王的时候却是感觉到了巨大的压力。

    “好、好。小魅。”大魔王点头一笑。顿了顿。又有些黯然般的叹道：“唉~可惜你父亲已经不在了。若是能够见到有你这位个好儿女。他一定会很开心的。”

    “恩。”蛇魅微微点头。脸色亦伤感。紧望着大魔王问道：“魔王叔叔。我们都想知道。万年前到底生了什么事情。为什么会有冥魔之战。”

    龙云风他们也在紧望着大魔王。心渴望着想要得到答案。

    “那是因为宇宙通道的问題。”大魔王说道。

    “宇宙通道到底有什么。”龙云风突然问。

    大魔王不由望向龙云风。显得颇为之欣赏。笑问：“呵呵。虽然本王一直在于沉眠之。但本王与恶魔之主却是一直在关注着你。你是我们魔界的救星。如果沒有的话。魔界可能已经被毁了。而我们也将不复存在。你的天赋与潜力很强。假以时日。必能成为整个宇宙的上尊者。”

    “承蒙魔王大人欣赏。但云风对于未來不敢自我断测。而我们现在只是想知道万年之事与关于宇宙通道的事情。”龙云风拱手道。

    “万年之事正是由宇宙通道的问題所引起。”大魔王叹道：“当年本王与冥王兄弟一同联手再次想欲打通宇宙通道。第一时间更新 通往神界。可不知我们却是失败了。仅仅只完成了一半。但这不是最重要的。而是在我们打通宇宙通道之时。在那里面有着一股极为可怕的负面力量。它能够摧毁我们的意志。能够摧毁我们的。本王与冥王身受重创。至于之后的冥魔两族大战却是因冥魔两族的一些败类所引起。而我们重创闭关。力去阻止。却沒想道。冥族的那几个败类。竟然如此胆大妄为。趁于冥王兄弟重创闭关之时。下于狠手。所幸这些败类已被你们所除去。不然我们魔界也不知道要引起多大的浩劫。”

    “这几个败类。真的是死一万遍都不够。”狂龙君者狠狠的骂道。但突然想到所言似乎有些触犯了。第一时间更新 当即又沉默着垂下头。

    万年之事。原來竟是如此。可耻可恨的冥魔两族竟然会出了这么一些败类。

    “那这宇宙通道现在的情况如何。还能不能被打通。”龙云风又问。

    “呵呵。原本是不太可能的。但以老夫与魔王兄弟现今之力。再加以小魅的话。不出一万年。便可成功打通此通道。我们魔界便可重新回到宇宙之。诛灭天使族。”恶魔之主冷笑道。

    “一万年···”龙云风神色一怔。

    “呵呵。小兄弟。老夫不明白。你为何如此急于想要进入神界。”恶魔之主满脸疑惑般的笑问道。

    “我与我的朋友都从凡界大6而來。而我的妻子和朋友就在于神界之。我担心她们的安危。所以才会如此迫急想要进入神界。但一万年的时间实在是太长了。”龙云风说道。

    “是很长。但要打通宇宙通道实在是太困难了。沒有一万年的时间。根本难以打通此通道。何况我与魔王兄弟现今刚得以复生。能力大不如前。”恶魔之主回道。

    “那现在就不可以从这未完全打通的宇宙通道进去吗。”龙云风不甘的问。

    “也不是这么说。若能适应宇宙通道的力量。运气好的话也许能够找到进入神界的裂口。只是这机会太渺茫了。老夫在宇宙通道里游离了数百万年。别说是进入神界。就是连回到魔界都很困难。而且在这宇宙通道之还有着种种强大的负面之力。足以摧毁你的意志。毁去你的。若是消亡于。灵魂都不可进入轮回之。”恶魔之主肃然道。

    “那就是只有等到一万年之后才有这个机会了。”龙云风神色黯然。情绪低落。别说是一万年。就是一百年都龙云风來说都实在是太长了。

    一万年。到时都不知道自己的朋友妻子们还是否活着。

    “呵呵。云风小兄弟。一万年而已。以你的能力。若再过一万年的话。必能得到与我们同等之境。到时宇宙通道打通。进入神界。以我等联手。必能战胜四大神王。”大魔王笑道。

    “恩。”龙云风微微点头。对于这些却是并不感兴趣。

    “云风小兄弟。你不必太过于灰心。我们一定会尽快打通宇宙通道。”恶魔之主笑了笑。又道：“只是我们现在的能力有限。要进行一段的时间闭关。而魔界现在也是一片残籍。这些事情可就要麻烦你们了。”

    “恩。”众人沉沉点头。只是龙云风的情绪依然很低落。

    即后。恶魔之主与大魔王便进入了闭关。而龙云风他们也离开了魔王殿。

    毕竟。现在魔界已经遭到了惨重的破坏。所有城池被毁于一旦。这些都是要重建起來。而且为了今后与神界对抗。还须得提升魔界的整体实力。

    