
    风啸鹰,对于龙云风来说也是一笔另外的收获,这风啸鹰从未有达到魔君境的修为,所以龙云风对于风啸鹰的培养也是非常期待的。

    “云风,这冠羽是得到了,可是还有十个呢,我们现在还怎么找?”蛇魅不由问。

    “不必了,已经足够了。”龙云风摇手道。

    “足够了?”蛇魅满脸困惑,急问:“我说你这到底是在卖些什么关子?”,全字手打

    “呵呵,等回去之后你便会明白了。”龙云风神秘一笑,又问:“你现在还是告诉我岩角兽要在哪里的存在几率比较大?”

    “岩角兽,为最为坚硬的石岩所化,在魔界之,石岩地最为坚硬,也最为繁多的地方,便是在牛魔族领地。”蛇魅回道。

    “呵呵,看来你知道的还蛮多的吗。”龙云风笑道。

    “当然,说到底我在这魔界也有一万年了,以前和黑雷叔叔四处闯荡的时候,对于魔界之事可是了解不少。”蛇魅得意的道。看最新章节

    “好吧,那我们现在就立刻赶过去吧。”龙云风说道。

    “等等。”蛇魅神色严肃了起来,郑重的说道:“牛魔族在魔界之,可是属于一种完全**的种族,不参与魔界的任何争斗,地处偏远,但听说牛魔族也是有魔君强者坐镇的,实力应该不差。而牛魔族对于外客一向是极不欢迎,我们此次侵犯他们的领地,应该会有些麻烦。”

    “**的种族,那这就容易办了,我龙云风可不是什么善类,要是那些家伙不给面子的话,我会不介意教训他们。”龙云风狠狠的说道。

    “哼,还说你不残忍呢。”蛇魅鄙视了眼龙云风。

    “呵呵,这残忍也得看情况吧。”龙云风笑了笑,说道:“我们可是只有三天的时间,我可真不想到时会遇上些麻烦,还是先赶紧过去吧。”

    “恩。”蛇魅轻轻点头,又道:“不过我这次不想在天尊府里面,我要跟着你。”

    “好吧。”龙云风道,随着便御剑而出,脚踏于上,回头对着蛇魅笑道:“呵呵,上来吧。”

    蛇魅满脸欢喜,闪身过去。

    “抱紧我。”龙云风道。

    “什么?抱——抱紧你?”蛇魅眸子瞪得很大,满脸羞红,着实被龙云风吓了一跳。

    “那你可别后悔。”龙云风狡黠一笑。

    猛的下,龙云风便驱动着天尊剑,急速前行。

    “啊”蛇魅直接吓了一大跳,没想到龙云风的速度竟是如此之快,本能之下,当即两手紧紧的揽住了龙云风,叫骂道:“你这混蛋”

    “哈哈,我早都提醒你了,这不关我事”龙云风得意的笑道。

    “你——”蛇魅气急,见到自己已经两手搂住了龙云风,脸色有些羞红,不由便轻轻的贴在了龙云风结实的背躯上,心里暖暖的。

    嗖龙云风御剑飞行,在数万丈的高空之上,几乎是一眨眼便过去。

    牛魔族领地,也是处于魔界非常极端的一处地方,看来这是早都料到了,所以才会如此去刁难龙云风他们。

    现在,怕是冰凌魔君快要乐翻了吧。若是能够将龙云风收为仆人的话,那可是多大的美事啊。

    不久,又没有一个小时,龙云风他们便到达了牛魔族领地。

    “到了。”龙云风停了下来,随着收起了天尊剑,凌空而立。

    蛇魅显得有些落寞,有些失落的松开了双手。

    “你的速度可真快,但就是你再怎么快,也根本不可能完成那老家伙所说的条件。”蛇魅忍不住打击道。

    “呵呵,你已经说了很多次了,反正你相信我到时会有办法就是了。”龙云风无奈一笑,便开始打量着牛魔族领地的情况。

    展眼望去,在这下空处方圆数百里的地方,一片幽暗,有股让人感到窒息压抑般的气息。

    果不其然,可以见到遍处裸露的石山与岩石,皆为乌黑之色,这里的所有岩石都是魔界较为坚硬的黑石。

    还有个比较奇怪的是,难不成这粗鲁的牛魔族人也是酷爱于雕刻吗?随处都可见到些雕塑,但皆是一些面相狰狞的兽象。这些兽象栩栩如生,有大有小,大至可以将整座石山雕塑城一尊巨大的兽象,小的也就是些一人来高的小兽象。

    一眼望去,皆是那些狰狞的兽象,着实诡异,阴风阵阵,而且在这里人烟稀少,龙云风以魂力探查了如此之久,能够感觉到的气息非常少。

    “怎么在这里连个人影都没有,据说这牛魔族可有数百万的人口,这附近数十里之处,竟然连座城都没有。”蛇魅纳闷般的说道。

    “这里设有强大的禁制,竟然将我的魂力阻隔,还有一点让我佩服的是,这里的禁制对空间有强大的限制能力,也就是说我的天尊府在这里是无法使用了,但我想在这附近绝对有牛魔族的人在活动。”龙云风神色严肃了起来,能够将自己的魂力阻隔,龙云风会认为这牛魔族会如此简单吗?

    “竟然会有那么强的禁制?”蛇魅显得很吃惊,不由问:“那现在怎样?”

    “呵呵,我们是来找岩角兽的,不是来这惹事的,我们只要别去破坏这里的禁制就行了。”龙云风笑道。

    “恩,这岩角兽善于隐匿,能够藏于石岩之,这里那么多的石岩,那我们该怎么找?”蛇魅郁闷道,这遍处都是黑石,看得都让人眼花了。

    “你有没有感觉到这里的兽象有些古怪?”龙云风突然问道。

    “古怪?”蛇魅疑惑不已。

    “恩。”龙云风沉沉点头,寻思道:“这里的兽象布置有些怪异,而且还有着一定的规律,我猜想,这些兽象的布置便是这里禁制的形成,才会有如此强大的威力。”

    “可这些兽象跟我们要找的岩角兽扯得上什么关系?”蛇魅不解的问。

    “呵呵,如果这些兽象就是禁制的每一个阵点的话,岩角兽是根本不可能藏在这些兽象的,只要我们找寻到没有设下禁制的兽象,那么就可能会是岩角兽所藏匿的地方。”龙云风笑道。

    “你说得倒是,可是这里那么多的兽象,你怎么知道哪些兽象没有被设下禁制?”蛇魅问道。

    “以我的魂力,虽然不能去冲破这里的禁制,但我的魂力却是可以感觉到,若非实力强于我的话,我自信只要我不去触碰那些禁制的话,那就绝对察觉不了我的魂力探寻。”龙云风回道。

    “这里的黑石都被雕刻成了兽象,就算是没有设下禁制的兽象,那也还有那么多兽象啊,真

    的不是一般的麻烦。”蛇魅不耐烦的说道。

    “呵呵,岩角兽应该不小吧,那么它的活动范围应该也不会仅限于在那些小兽象吧,所以岩角兽应该会藏匿在那些由石山所雕刻成的那些山石兽象。而这些山石兽象虽然不少,但设有禁制并不是非常多,我现在便感觉到有几座那些山石兽象并无设有任何的禁制。”龙云风笑道:“我们从这些山石兽象找吧,机会应该会很大。”

    “恩,也只能这样了。”蛇魅叹道。

    随后,龙云风便以展开魂力扫视,但并不敢去触碰那些禁制,魂力小心翼翼的扫视了方圆数百里的范围。可以感觉到在这些山石兽象之,约莫有二十余座山石兽象没有设有禁制。

    旋即,龙云风便带着蛇魅,循着那些没有设下禁制的山石兽象一座座的寻找,只要没被设有禁制的话,龙云风便可大方的去搜寻。

    第一座,没有。

    第二座,还是没有。

    然后第三座,第四座——直到第十座,一丝都没有感觉到山石兽象有任何生命气息的活动迹象。

    蛇魅可郁闷了,说道:“云风,你说这里的岩角兽会不会早都被牛魔族的人给杀光了?”

    “这应该不可能。”龙云风说道:“你看这里的兽象就知道了,牛魔族的人对于兽物的话完全没有排斥的,甚至还可能将一些罕有的兽物作为诡。虽然这里生命兽物活动迹象很少,但它们根本就没有受到任何的伤害。而这里的环境特殊,能够在这里存活的兽物在魔界来说也是非常鲜少的。”

    “也是,反正剩下的也不多了,就再慢慢找找吧。”蛇魅道。

    “恩,如果真找不到的话,就比较麻烦了,只能从这里的那些小兽象慢慢寻找了。”龙云风说道,想到这冰凌魔君可真够狠的,这种东西都能想得到。

    接着,又寻找了几座山石兽象,依然一无所获。

    突然,在一尊凶恶的黑龙巨兽兽象之时,龙云风突然间停了下来。

    “找到了”龙云风欣喜道。

    “恩?”蛇魅一愣,当即展开魔念往那巨大的黑龙兽象感应过去,却是感觉到了几股强大的生命气息在里面活动,看来这岩角兽不止一只,因为是群体性的存在。

    “太好了这笔收货看来还挺大的。”蛇魅激动的笑道。

    “不,我只要一只便够了。”龙云风摇头道。

    “一只?”蛇魅可就完全不解了。

    “恩,只要一只,至于其它的我自有办法,请你相信我。”龙云风满是认真的说道,绝无玩笑之意。

    “恩,我相信你。”蛇魅回道,也算是与龙云风相处了不短了,龙云风能够一次次肯定的事情,那就绝对不会是开玩笑的,即使是蛇魅还是完全不理解

    /p2/forum/?suecd=1304201423307070

    【祈福雅安】愿逝者安息,愿生者坚强

    [连载,敬请关注]

    )正版提供,请支持正版

    .sp?ype=5

    /

    返回个人空间

    vpzone/?d=99911751266108609

    该书更新时免费短信通知我

    forum/?suecd=99911751266108609

    快来和大家一起讨论这本书吧

    投票:spce/?d=99911751266108609con=1url=3fd3d9991175126610860926nde3d141126ordcoun3d500026cpge3d1

    /?d=99911751266108609con=2url=3fd3d9991175126610860926nde3d141126ordcoun3d500026cpge3d1

    拍砖

    1411/?d=99911751266108609nde=1410ordcoun=5000cpge=1

    上一章

    跳转到第章

    /?d=99911751266108609nde=1411ordcoun=5000cpge=1

    简版3g版/hml5/?d=99911751266108609nde=1411ordcoun=5000cpge=1

    触屏版

    当前设置5000字/页

    ?d=99911751266108609nde=1411ordcoun=500

    ?d=99911751266108609nde=1411ordcoun=1000

    ?d=99911751266108609nde=1411ordcoun=2000

    ?d=99911751266108609nde=1411

    其他

    ?chnneld=55

    ?d=99911751266108609nde=1411ordcoun=5000pge=1ype=22

    书架

    