
    横扫异界之无敌天尊第1417章、小魅的母亲

    此时,蛇魅坐立着,身上不由自主的扩散开强劲的势气,邪气十足,几乎已经超越了魔君级的范畴。└é:s

    冰凌魔君与地狱炎君满脸骇色,融合吸收两大极对灵物,突破是很正常的。但从蛇魅体内深处所爆发出来的邪恶之气,却是这两个灵物完全没有包含的气息。

    龙云风亦是满脸的惊色,这冥王之心确实被蛇魅所融合,所表现出的威力就越来越强盛。而地狱炎君他们可算是与冥族人交过手,看来怕是隐瞒不住了。

    所以,现龙云风反倒是寻思着该如何去解释?

    久而,气威渐渐的散去,而那股强大的气息也似乎突然凭空消失不见了一般,又隐匿于蛇魅的体内深处,宛如刚才像是个错觉。

    随着,蛇魅微微的睁开了双眼,错愕的见到,龙云风三人竟然满副惊色的坐倒地,感觉像是被强行逼倒的。

    “云风,你们怎么;”蛇魅惊愕的问。

    闻声,龙云风他们才反应过来,忙便站起了身子。

    地狱炎君与冰凌魔君则是满脸沉色,看起来显得非常的不悦,还有几分的警惕,两人双眼直直的盯着蛇魅。

    “呵呵,没事。”龙云风微微一笑,说道:“小魅,看来你体内的蚀毒不仅被除去,境界上也大有提升。”

    “是啊,多亏了这两位前辈相助了。”蛇魅笑望着地狱炎君他们。

    地狱炎君与冰凌魔君彼此相视了一眼,随后地狱炎君便严肃的问道:“小魅君者,为何你体内会有冥族的气息。而且这股强大的冥气还是除去蚀毒之后所产生的,所以我们现需要你一个解释。”

    蛇魅不禁愣了一下,突然不知该如何回答,但可以感觉到地狱炎君他们对于冥族显得非常的怨恨,不由询问般的望向了龙云风。

    “是的,小魅确实是来自于冥族,但他却完完全全生活魔族的人。”龙云风突然说道。

    “哼,我们可不是傻子,她体内所隐藏的冥气极其之强,这会是普通冥族人吗?”地狱炎君冷哼道。

    “恩。”龙云风微微点头,轻呼了一口气,说道:“不瞒说,蛇魅是冥族的公主,冥王之女。”

    “冥王之女”两人显然一惊。

    “对了。”冰凌魔君惊而道:“我想起来,老炎,难道你忘了,五千年前,飞岚兄弟不是与我们说过关于这位冥族小公主的事情吗?我想她就是了。”

    “是她?”地狱炎君脸色怔了下,神色缓和了许多。

    “是的,就是小魅了,飞岚前辈应该和你们说过关于小魅的一些事情吧?”龙云风道。

    “当然。”冰凌魔君笑了笑,望着蛇魅道:“小女娃,没想到你的身份还挺吓人的,竟然是冥王之女。放心吧,对于你的身世之事,飞岚兄弟早已告知给了我们,所以别担心,我们不会对你有任何的恶意。”

    “哼,我还怕你这个怪老头呢。”蛇魅哼道。

    “呵呵,其实从一开始的时候我便已经猜测到了,刚才只是为了去确定而已。”地狱炎君笑了笑,望着龙云风说道:“云风兄弟,刚才可是多有得罪了,还见谅,你能将如此重要之事告诉给我们,你这兄弟也总算是没白交。”

    “大哥说笑了,是我一开始对你们隐瞒了不对才是。”龙云风回道。

    “不过我有一个问题,还是希望云风兄弟能够解惑。”地狱炎君说。

    “大哥说。”龙云风道。

    “恩

    ,虽然小魅君者有特殊的身份,但她体内那强大的冥气应该也不是因为她体内血脉的关系才具有的吧?以前飞岚兄弟可没有告诉过我们这些。”地狱炎君满脸认真的说道,刚才着实是被蛇魅体内所爆发出的强大冥气所骇住了。

    “是啊,飞岚那家伙竟然还对我们隐瞒了那么多,还真不够义气。”冰凌魔君显得很闷气的跟着说道。

    龙云风寻思了会儿,竟然现蛇魅已经成功除去蚀毒,冥王之心也已经初步融合,况且蛇魅现的实力也不弱,所以龙云风也不打算将此隐瞒。

    随着,龙云风便道:“那是因为蛇魅的体内还有冥王所遗留下来的冥王之心,刚才蛇魅体内的那股冥气,正是来自于那冥王之心。”

    “冥王之心?”两人瞠目结舌,显然是被震骇了。

    冰凌魔君似乎联想到了什么,惊问:“这么说的话,冥王不是已经;”

    “恩,陨落了。”龙云风沉沉点头。

    “陨落”两人直盯着双眼,这消息实是太震惊了,不用说飞岚魔君也没有跟他们两人说这些事情了。

    万年之前,冥魔两族大战,其缘由便是大魔王与冥王的惊世之战。而那一战,冥王败落,而魔界众云纷说,有人说冥王已经遭到了重创,没有数十万年是不可能恢复伤势。但很少人会想到冥王已经陨落了,毕竟是那等魔界达到王级别的超强者,怎么可能会那么容易就陨落了呢?

    “云风小友,你确实你没开玩笑吧?”冰凌魔君傻眼着问道。

    “恩,此事确实为真。”龙云风点了点头,除了关于飞岚魔君真正身份的事情,龙云风便将关于冥族与蛇魅的事情一一告知。

    听到这些之后,地狱炎君他们才恍然醒悟。

    “原来如此,若是这冥王之心被七煞他们所得,那整个魔族就会面临着一场巨大的灾难了。”地狱炎君叹道,毕竟那万年惊世一战之后,大魔王也跟着销声匿迹了。但与冥王这等同等王者惊斗,会一丝伤害都没有受到有吗?

    所以,若被冥族七煞夺到冥王之心,要是没有大魔王的话,这翻遍整个魔族也许都无人会是冥族七煞他们的对手。

    “哈哈这冥王可死得妙哉啊。”冰凌魔君乐呼呼的笑了声,但突然想到还有蛇魅的时候,冰凌魔君老脸一囧,尴尬的笑道:“呵呵,这个,小女娃,老夫只是开开玩笑,勿怪勿怪;”

    “没事,反正对我那父亲也一点印象都没有。”蛇魅淡然道,说是这样说,但毕竟还是自己的父王被人遭到了残害,蛇魅心里对于冥族七煞还是极为痛恨的。

    “那就好。”冰凌魔君挠了挠头,又对龙云风问:“对了,云风小友,你说得风煞那家伙现还藏我们魔族吧?”

    “恩,差点还忘了这个家伙了,以前飞岚兄弟可与我们特别说过此事,但这万年以来,对于风煞那家伙的行踪一直都无所获。这家伙能耐惊人,留魔族的话是个极大的祸害。”地狱炎君跟着道,一脸严肃。

    “呵呵,两位放心,这家伙早已被我所除去。”龙云风笑道。

    “呃?”两人一惊,冰凌魔君更是显得很激动的问道:“你说你把风煞那家伙给杀了?如果是的话,这绝对不会完全没有任何动静的,为什么我们却是一点都不知情?”

    “呵呵,两位认得这个吧?”龙云风笑了笑,手便现出了风残刀。

    “风残刀”两人直起了双眼,一副极为惊异般的样子。

    “此刀正是我风煞手所得。”龙云风笑道,然后便将暗魔谷之事告知。

    