
    横扫异界之无敌天尊第1412章、怒炎炼狱

    因为彼此的陌生,初次见面,气氛竟是变得沉寂了起来。▁飞速y,s,

    地狱炎君紧视着龙云风,似乎想要将龙云风给看透一般,但却是越看越不简单,心里也不禁兴奋了起来。

    “炎君前辈。”龙云风突然打破了气氛的僵局。

    地狱炎君微微一愣,极为赞赏般的笑道:“呵呵,不错不错,你比传言还要更让人吃惊。”

    “前辈见笑了,云风也只是泛泛之辈而已。”龙云风谦虚道。

    “云风君者太客气了。”地狱炎君微微一笑。

    冰凌魔君可纳闷了,显得不耐烦的叫道:“喂你们俩就想这么一直客套下去吗?别忘了我们来这里要办的正事啊?”

    “正事?”地狱炎君面色疑惑,瞥了眼冰凌魔君说道:“老头,你可是第三次毁了我设下的禁制,我现还想着怎么跟你算账呢”

    “不许叫我老头”冰凌魔君气得面红耳赤,蛇魅却一旁笑开花了。

    龙云风施了一礼,朝着地狱炎君一脸正色的说道:“炎君前辈,对于这禁制之事,责于我,老凌也是迫不得已才这样做的。”

    “老凌?”地狱炎君的神色显得有些古怪,望着冰凌魔君。

    冰凌魔君一副没好气般的样子,回道:“现老夫算是云风小友的仆人,这有啥奇怪的。”

    “仆人”地狱炎君极其惊讶的盯着龙云风,这魔界,冰凌魔君的脾气可是众所周知,龙云风竟然能够将冰凌魔君收为仆人,这根本就是非常逆天的事情。

    “呵呵,其实我先前与老凌立了个赌约,然后我侥幸赢了,所以就;”龙云风尴尬一笑。

    “什么赌约?竟然能让你这个狡猾的老头输给一个后辈?”地狱炎君惊愣了一下,旋即乐得大笑。

    “哼,老夫不过是运气差了点而已。”冰凌魔君轻哼道,至于与龙云风赌约的事情,冰凌魔君倒是不会说了。

    “哈哈老头,万年不见,没想到你是越发有趣了。”地狱炎君大笑道。

    “别再叫我老头”冰凌魔君气得直咬牙。

    龙云风可不想就这么扯下去,即道:“炎君前辈,其实我们这次来,是有个非常重要的麻烦需要前辈您帮忙。”

    “麻烦?”地狱炎君暗暗寻思了会儿,似乎猜测到了些什么,笑问:“呵呵,云风君者不必客气,有什么麻烦尽管说。”

    “恩,那我也就直白说了。”龙云风拉过蛇魅,说道:“这是我的朋友小魅,她体内了冥族的蚀毒,需要冰陀罗之花与火托罗之果才可除去体内的蚀毒,而先前小魅已经吸收了冰陀罗之花,所以我们现需要前辈您的火托罗之果。”

    “火托罗之果;”地狱炎君眉头一皱,似乎正如他心所想,顿了会儿,地狱炎君便摇头叹道:“唉云风君者,这可真不好意思,你们可真来晚了,这火托罗之果早已被我所吸收了,不然我的实力也不会进涨得如此快了。”

    “吸收了?”龙云风神色一滞,蛇魅也是愣住了。

    “是的,所以只能抱歉了。”地狱炎君回道。

    “哼你想糊弄谁呢”冰凌魔君轻哼了一声,说道:“云风兄弟,这家伙老夫还不了解,进入这黑水湖的时候,老夫便感觉到这里潜藏着一股强大的火灵气,这是绝对瞒不住老夫的,这家伙分明就不想将火托罗之果给你”

    其实,龙云风也是想到了,地狱炎君表面上是对自己那么客气,但对火托罗之果如此贵重之物,怎么能说给就给呢。

    随着,龙云风便道:“炎君前辈,这火托罗之果可是关系到了我朋友小魅的性命,还炎君前辈能够相赐,云风感激不尽,以后定当竭力报答。”

    “是的,这火托罗之果是还,但这火托罗之果可是能增我数万年的修为,我怎么可能白白的送给你们。”地狱炎君沉着脸说道。

    “老炎,别说老夫不提醒你,云风小友手可是有飞岚的信物噬魂戒,而且已经认云风小友为主,我想这你该明白飞岚的意思吧?”冰凌魔君瞟了眼地狱炎君说道。

    “噬魂戒?你说飞岚将噬魂戒都给他了?”地狱炎君一脸惊愕。

    “恩,所以你最好考虑清楚。”冰凌魔君道。

    龙云风接着道:“炎君前辈,我们真的是非常需要这火托罗之果,不管前辈您有什么条件,我们都会尽力做到”

    地狱炎君双眼

    不由眯了起来,笑道:“呵呵,要得到火托罗之果的话,也不是说完全不可能,只要你能进入我的怒炎炼狱打败我的话,自然会将这火托罗之果赐给你们,甚至我还会亲自相助你的朋友。”

    正如所想,这地狱炎君果然是个好战分子,龙云风心里早已是想到了,立马应道:“若能得到炎君前辈赐教的话,云风深感荣幸。”

    “云风小友,你可别答应得那么快。”冰凌魔君瞥了眼地狱炎君,慎重的说道:“怒炎炼狱是一个非常强大可怕的领域空间,曾经就是连冥族的火煞可都怒炎炼狱吃了大亏。而且我还不会相信这家伙会有那么好心,要是云风小友你输了的话,铁定会吃亏的。”

    “呵呵,当然,竟然这老头也和你赌了一把,那我也跟你赌上一把吧。”地狱炎君得意的笑望着冰凌魔君,然后又对龙云风说道:“云风君者,若是你赢了,我自当满足你所说的任何条件。但若是你输了,那你就得作为我的仆人。”

    “仆人”

    龙云风倒没多大的反应,但冰凌魔君的反应可就大了,要是龙云风输了的话,冰凌魔君还不是沦为了地狱炎君仆人的仆人?

    “你存心是要玩老夫”冰凌魔君气怒着瞪着地狱炎君。

    “哼,你可别忘了你现可是云风君者的仆人,这主人都还没开口呢,你瞎操心什么。”地狱炎君轻哼道,见到冰凌魔君如此憋屈,地狱炎君心里可真的暗爽了一把。

    “哈哈,这可就有趣了,虽然说我不想云风输了,但我又倒是想看看要是你成为别人仆人的仆人,那会是一种什么样的感受呢?”蛇魅乐呼呼的笑道。

    冰凌魔君气得火冒三丈,冲着龙云风说道:“云风小友,你可得帮老夫出这口恶气啊,绝对不能输给这个家伙”

    “那;那我尽力吧。”龙云风无奈的回道,这压力还真挺大的。

    “对了,还有一个条件。”地狱炎君说道:“你我之间,不可借助任何的器物。”

    “你”冰凌魔君真气得快吐血。

    “这很公平啊。”地狱炎君得意的坏笑道。

    “前辈放心,为了小魅,我是绝对不会输的”龙云风坚定的说道:“炎君前辈,可以开始了”

    “呵呵,还是云风君者爽快”地狱炎君笑道。

    随后,地狱炎君便冲天而起,猛的身子一震,身上惊然涌荡开一股庞大的血色火焰,范围足达数十里,一阵阵恐怖的热流铺卷而下。

    这惊威热流的冲击之下,整片黑水湖都似乎沸腾了起来,足以想象到这怒炎炼狱的威力是有多么可怕。

    “那就是怒炎炼狱?”蛇魅一脸心惊,不由开始为龙云风暗暗担忧了起来。

    旋即,天空之处,传来了地狱炎君沉朗的笑声:“云风君者,你自行进来便可,我等候着你”

    “恩。”龙云风微微点头,随着便欲冲上去。

    “云风,小心。”蛇魅扯住龙云风的手说道。

    “放心,我能应付的。”龙云风回头一笑。

    这时,冰凌魔君也跟着说道:“云风小友,老炎的怒炎炼狱之,你会受到极大的限制,而且老炎的实力也会怒炎炼狱增强许多。还有,只要怒炎炼狱未毁,他便可拥有无尽的战斗力”

    “恩,我会注意的。”龙云风沉沉点头,其实就算是不借助器物的话,以龙云风的实力再加上金身战体与狂魔变身的话,对付地狱炎君龙云风自觉问题不大。

    当然,仅作交流的话,龙云风也是非常感兴趣与地狱炎君战上一把的,别忘了龙云风也是个好战分子。

    嗖猛然之间,龙云风冲射了上去。

    随后,龙云风直接冲入了怒炎炼狱之。

    进入怒炎炼狱之,龙云风便置身于一片无尽的血色火海之,这里的气温极高,起码达到了十万以上的高温,对闯入者的能量有一定的凝固限制,对于自身实力的发挥是影响非常大的。

    除此之外,这怒炎炼狱之,龙云风还感觉到了极大的负重之力,身法上也产生了较大的影响。从综合因素考虑下的话,龙云风初入这怒炎炼狱之,实力便直接被削弱了近半。再加上龙云风不可借助器物的话,那整体实力又大打折扣。

    看来,冰凌魔君所说绝无虚言,火煞能这怒炎炼狱吃亏,以龙云风现今的感觉来说是非常正常的,何况地狱炎君的实力本身就很强。

    ,?sco+m,

    ,+?,?。

    