
    横扫异界之无敌天尊第1428章、惊战（上）

    魔灵挑拨不成，冷笑道：“呵呵，好吧，现也是多说无益了，那就实力下见真章吧。┝&，s，”

    随着，苍岚、鬼风与奥雅，便一同闪至于魔灵与冰骨的身处，与龙云风他们呈双方阵营对峙。

    嗖！嗖！~~

    龙云风的四道金身也回到了身边，再加上飞岚魔君、冰凌魔君、地狱炎君、天极君与玄魔君，再加上进阶不久的小鹏，算起来的话，共计有十一位魔君强者的实力，毕竟龙云风的这四道金身的威力可都不比魔君阶实力弱。

    “呵呵，龙云风，真没想到，魔族之竟然会出现你这等能者，只是可惜，你实是太愚蠢了，若你可以得到冥王之心的话，那你便可成为魔界无上的王者。”魔灵冷笑道。

    “成为一王者，并不是借予外物，我龙云风根本就不需要。”龙云风冷声道：“我们竟然今日敢来到这里，那我们就把握对付你们！”

    “呵呵，是的，以你们现的势力确实是很强，但遗憾的是，我的死灵界之，我们几乎可以说不死的。”魔灵阴冷的笑道。

    “那我倒要瞧瞧了。”龙云风脸色一冷，展手一挥，凭空之间，又现出了七道身影。

    “呃！？”众人一惊，魔灵他们满脸的骇色，怎么突然间又冒出了七位魔君强者，而且这魔界之根本就没见过的。

    飞岚魔君他们也是极是震惊，除了黑鹰、凡克与银绝之外，还有这四位魔君强者，根本就没有接触过，这龙云风所隐藏的势力也实是太可怕了。

    没错，这四人便是四大神兽。以四大神兽的实力，临近于比拟魔君阶，四人联手的话，对付一位魔君阶强者绝对没有问题。

    苍岚他们满脸的死灰，面对着如此众多的魔君强者，再之前所见识过龙云风那变态的分身战体，他们就算是拥有瞬间恢复的能力，但也足以被人数完全占据优势的众多魔君强者给彻底的毁灭了。

    “小主，这家伙身上的死气很重，实力不同寻常，可要小心啊。”青龙慎重的说道，他们第一眼见到魔灵的时候，便被魔灵身上所散发出的强大死气给惊住了。

    “恩，这我知道。”龙云风微微点头，冷视着魔灵他们说道：“现我倒要看看，你们是不是还能真不死！”

    “龙云风！你隐藏的可真深啊！”冰骨怒视着龙云风，咬牙切齿道：“早知十年之前，就得先断了你的路！”

    “可惜你们现没有这个机会了。”龙云风脸色一沉，惊而冷喝了一声：“杀！~”

    话音刚落，龙云风便身化极光，除了魂体金身之外，三重金身也一同掠去，朝着魔灵身处冲杀过去。这死灵界之的话，若说威胁的话，唯有这魔灵，只要除去魔灵，那接下来所有的一切便轻松了，所以龙云风绝对要不惜一切代价，绝对要先除去魔灵。

    若真到了迫不得已的时候，龙云风还会动用死亡金身对付这魔灵，但现还没这必要。

    而龙云风的魂体金身，则是与飞岚魔君他们杀向了冰骨四人。毕竟魂体金身有着胜于龙云风一筹的强大混元虚火，只要冰骨他们一被击败，龙云风的魂体金身便可施予混元虚火焚烧，就算是冰骨他们有瞬间恢复的能力，但也抵挡不住混元虚火的焚灭之力。

    这时，魔灵一见龙云风与三重分身配合杀来，神色凝重，当手便现出了一把诡异的惨白色长剑，剑柄之处，镶嵌着一颗拳头大小的骷髅头，煞是诡异。

    但魔灵手这把怪异的惨白色利器，可是冥族有的冥器，血灵剑。此剑最可怕之处，便是可以吞噬对手的生命之力与精血。

    当魔灵现出血灵

    剑的时候，一阵阵森冷可怕的死气便散发了出来。

    龙云风的力量金身实力最为强劲，先行直冲了过去。

    嗖！~~

    龙云风的力量金身瞬间掠到了魔灵的身前，腾出双拳，充斥着强烈的金芒，推动开一股**，重重的轰向了魔灵。

    魔灵心知于龙云风力量金身的厉害，手之剑泛着诡异的血光，迎着龙云风力量金身的双拳之力，横斩而去。

    轰！~~

    一声巨响，两道光华散射，魔灵这一剑的威力当真可怕，竟然将龙云风的力量金身给震退了回去。

    龙云风微微一惊，但也没有想过仅是力量金身就可对付魔灵，毕竟这魔灵的实力可是不于传闻魔界王级下第一强者狂龙君者之下。

    而力量金身损耗的神元力极大，龙云风冲射便将力量金身给收了回来，刚才也仅是与力量金身的能力去消耗几分魔灵的实力而已。

    嗖！嗖！~~

    龙云风紧握着天尊剑，与之金刚战体与不死金身联手，直逼到了魔灵的身前。

    “万重破！~”

    龙云风沉喝了一声，直接以万重破最强的一剑，横斩而去。

    咻！~~

    一道巨长的剑弧，空间像要被撕裂开了一般，携伴着一股惊人的力量，轰向了魔灵。这可是龙云风狂魔变身使用万重破的剑技，威力自当恐怖。

    魔灵也不敢小觑，冷喝了一声：“血噬！~”

    猛的，魔灵迎着横剑一扫，沉沉的拖动着一道血色光弧，充斥着一股极其可怕的死灵之气，强横的与龙云风这一剑对碰。

    轰！~~

    双剑沉沉碰击，极射出万道光华，交击之处，空间都似要崩溃了一般，剧烈的扭动着，两股色彩不一的强光，混乱的爆射四周，狂暴的气流，惊而肆虐。

    龙云风与魔灵各持利剑，僵持为击，谁也不甘示弱。

    显然，魔灵的脸色显得极为惊讶，这龙云风的实力可当真可怕，就算是龙云风于狂魔变身之后，但也还没有达到魔君高阶级的层次，但龙云风这一剑的威力，却是足够与魔灵的这一剑比拟。

    当然，龙云风所拥有的可不仅是主体。

    嗖！嗖！~~

    龙云风的金刚战体与不死金身，各往两边急冲而来。金刚战体，可是拥有着超越龙云风的强横防御力，特别是龙云风狂魔变身之后，金刚战体的防御力甚至已经可以承受魔君高阶强者的威力。而不死金身就更不用说，若非可以达到瞬间将龙云风秒杀的实力，那么不死金身是拥有不死的能力，这与魔灵的死灵界还要更加变态。

    魔灵一惊，气怒不已，暗哼：“这家伙可真是难缠！”

    轰！轰！~~

    龙云风的金刚战体与不死金身同时出剑，轰向了魔灵。

    但是，魔灵竟也不躲，阴冷一笑，剑的劲道猛的增强了几分，狠狠的将龙云风给震退了出去。

    砰！砰！~~

    两声巨响，龙云风的两重强悍的金身，狠狠的击了魔灵。

    魔灵遭到了剧烈的震击，也被逼了出去。

    但是，魔灵却是一点伤害都没有受到，冷视着龙云风笑道：“呵呵，都说了，要是你没有完全足够的实力毁灭我，那我就是几乎拥有不死的能力。”

    龙云风神色凝重，魔灵说得没错，死灵界之，若是没有绝对的将魔灵毁灭，那魔灵瞬间恢复的能力就等于算是拥有不死的能力了。

    “看来只能先暂时拖住这家伙了。”龙云风暗道，而且这魔灵虽然死灵界拥有瞬间恢复的能力，但体内的能量总该会有消耗的时候吧。

    