
    横扫异界之无敌天尊第1409章、冰陀罗之花

    落入深洞，寒气袭人。╚^s

    龙云风与蛇魅一手紧拉着，警惕着缓缓往深渊下飘落着。

    才至数十丈，这股寒气便加剧到了极强的冷，龙云风他们也不禁运出体内之力，抵御着深渊中的寒气侵袭。

    “云风，这下面寒气很强，若是那老家伙阴我们的话，那我们可就得被困死这里了。”蛇魅不由说道，心里还是很担心的，这里也就只有上面是出口，而且这里也不可能没有设下禁制之类，蛇魅心里并非完全信任冰凌魔君，忧虑诸多。

    “呵呵，说到底他也是飞岚前辈的老朋友，这个倒不必担心。”龙云风笑道。

    “那他怎么不与我们一同下来，这里可是他的地盘，他若有心，定可相助我们，而且他不说已经承认是你的仆人吗？”蛇魅又道。

    “呵呵，我看他是心疼了吧。”

    “心疼？”

    “这冰陀罗之花可是能增加他数万年的修为，换作是你，眼睁睁的看着被别人拿去，你会不心疼吗？”龙云风笑道。

    “也是，是我多虑了。”蛇魅轻轻点头，又禁不住打了个寒颤，说道：“不过这里的寒气也实是太强了，真不知道到了下面我还能不能承受得住。”

    “没事，有我呢。”龙云风握紧了蛇魅的芊芊细手。

    蛇魅感觉到了手中传来阵阵暖流，整张脸可是红透了。

    龙云风也想要快些到达这冷渊下面，便展开护体神元力，紧拉着蛇魅急速的往下空处掠去。

    越至深处，寒气越加的强大，就是让龙云风也感到了心惊，像是冰陀罗之花这等稀有的灵物，也就只有这极寒深地才可能存了。

    冷渊极深，正如冰凌魔君所说，龙云风他们足足落到了万余丈的可怕深，双脚才终于可以贴到地面。

    这万丈深渊之下，并没有所想象中的一片漆暗，反而这里显得非常的明亮，冷渊下笼罩着强烈的晶蓝之光。

    当然，这里的寒气足以比外界强上了数倍，若是蛇魅没有龙云风的神元力护体，怕是就连蛇魅都支撑不了多久。

    这极寒冷的深渊之下，遍处都是雪晶，魔君境者之下，若至此地，必死无疑。此地也比较大，有近余米大的直径范围。

    “我想我们找到了。”龙云风笑道，双眼凝视那光源的散发之处。

    蛇魅也循着那光源处望去，双眼一亮，面容随着展露出了惊讶之色。

    赫然，离龙云风他们的数十米之处，那一块雪地面上，就像是少女般亭亭玉立着一朵奇美之花。那花就像是莲座一般，满满的散开数十片花瓣，呈晶蓝之色，如同玻璃般的晶透，又像是水荧一般，晶莹闪烁，不断的散发出一圈圈晶蓝色光纹，也可感觉到所渗放出的极寒之气。

    “冰陀罗之花！”蛇魅眼光一亮，惊叹道：“真的是好美啊；；；”

    “呵呵，想不到这冰凌魔君也是挺贪心的，这朵冰陀罗之花起码也得有近十万年的魔灵气，这也难怪他不想与我们下来了，这可得多心痛啊。”龙云风欣喜的笑道。

    “哈哈，也是，那我们也得赶紧下手，不然我怕那老家伙心疼着想不开就后悔了呢。”蛇魅大笑道。

    刚说完，一道深沉的声音便回响了过来：“哼，谁心疼啊！不过是一朵冰陀罗之花而已，老夫还是看得开的。而且再过几万年，这里还不是一样会有。”

    循声望去，便见到冰凌魔君缓缓的降临了下来。虽然冰凌魔君的神色装作得有些不意的样子，但往冰陀罗之花那里望了一眼之时，还是可以看得出冰凌魔君心里是非常肉痛的。

    “哎呦，还真舍得下来了。”蛇魅调侃道。

    “哼，要不是老夫担心你这个小女娃，老夫还真不想下来了呢。”冰凌魔君轻哼了一声。

    “担心我？担心我什么？”蛇魅不以为然的问。

    “你也小看这冰陀罗之花的威力了，这冰陀罗之花少也有近十万年的寒灵气，别说是你，就是连小主都承受不了！”冰凌魔君神色严肃了起来。

    “小主？”龙云风总感觉听起来有些别扭。

    不过，龙云风却是知道，冰凌魔君所言并不是玩笑，这冰陀罗之花可是这里存有近十万年，寒灵气非常之强。心虚的说，龙云风若要吸收这朵冰陀罗之花的话，怕也是没有绝对的把握。

    蛇魅也认真了起来，淡淡的问道：“竟然这冰陀罗之花那么厉害，那你又有何办法？”

    “哼，老夫本来就拥有寒灵体质，而且老夫守着这冰陀罗之花也有数万年了，老夫当然是有办法克制住冰陀罗之花的寒灵气，如果没有老夫的话，你是绝对吸收不了的，倒霉的话，你撑不过一刻便会殒命。”冰凌魔君哼道，一脸郑重之色。

    “殒命？”蛇魅一愣。

    龙云风慎重了起来，即道：“前辈，那这次可真得有劳于您了。”

    “小主太客气了，如果不是看小主你的面子上，我才不会帮这小女娃呢。”冰凌魔君挑衅般的瞥了眼蛇魅。

    “要我警告你几次，别再叫我小女娃，臭老头！”蛇魅蛮犟般的叫道。

    龙云风显得无奈，实是不理解，为何冰凌魔君与蛇魅碰一起，就会斗个不停呢？

    “前辈，先别说这些了，小魅的事可就得拜托您了。”龙云风说道。

    “恩，小主以后叫我老凌就可以了。如果小主你定要叫老夫前辈的话，那这忙老夫也不帮了。”冰凌魔君说道，显得非常的较真，反正就是要认定龙云风是他的主人了。

    “那可就拜托老凌了。”龙云风显得别扭的回道。

    