
    此时，龙云风共计唤回了二十八道分体。

    第一分体与第二分体的实力最强，达到了魔君阶实力，第三分体与第四分体也是达到了魔君初阶境界，其余的分体都已经达到了领主境界以上的实力。在于龙云风前往狂龙殿之时，这些实力比较强的分体便留在了恶魔殿的各处范围之内。

    此时，这二十道分体已经融进于了血湖之。

    显而见，龙云风的本体已经发生了惊人的突变，背身之处，生生的又长出了两对羽翼，也就是现在龙云风已经拥有了八对羽翼，达到了狂魔终极体状态，实力已经提升到了比拟于魔君高阶境界，只是还未真正的突破至神元后期境界。

    而龙云风为何会急于将这些分体给召回，那是因为在这狂魔之源，神元力可以在吸收狂魔之源的力量增强。在于龙云风的各个分体，皆可具备龙云风的能力。

    所以，龙云风便与将这些分体进行洗礼，再与合体的话，冲击神元后期境界的机会非常大。

    不过，在这血湖之，有着一定的限制，一下子融入了那么多的分体，也是有一定的影响，洗礼吸收狂魔之源的效果远远要差了许多。

    但是，龙云风也是不急于各个分体都能完美的在狂魔之源在洗礼得到提升，龙云风所要的便是再度增强各个分体的实力，增加冲击神元后期境界的把握。

    这可是有二十八道分体的洗礼，虽然效果沒有像龙云风本体那般好，但也是需要耗尽一定的时间。

    这时，龙云风与这二十八道分体，继续吸收狂魔之源的力量，因为龙云风发现，在这狂魔之源之，也是可以吸收转化为神元力。

    如同细流般的狂魔之源，缓缓的流入于龙云风的各个分体之内。

    龙云风稳定心神，运作体内所达到瓶颈的神元力，开始对神元后期进行第一次冲击。在狂魔之源有着源源不断的力量补给。无论是在减少时间性还是在冲击之，这对龙云风的第一次冲刺境界也是非常有益处的。

    顿时，强大的神元力，开始涌入于丹田金婴之。

    原本，在于龙云风体内的丹田金婴已经达到了瓶颈状态，当这股强大的神元力涌入之后，龙云风丹田的金婴便剧烈的震动了起來，疯狂的吸收着所涌入的神元力。

    终得，冲破瓶颈。

    正时，在于龙云风的丹田金婴爆发出一股极为强大恐怖的力量，血湖之内也是在惊猛的颤动了起來，龙云风身上闪耀出一阵阵强烈的金芒。

    丹田金婴，成功冲破，达到了神元后期的第一个阶段。

    随着，龙云风便可惊喜的感觉到，金婴所含的神元力足足以之前强了数十倍，**之力，也是得到了脱胎换骨般的变化，已经接近于天尊战甲的强度。

    忽的一下，一道强烈的金色光影，惊然间从龙云风的主体内分化了出來。

    而在这道分身战体出现的时候，龙云风便惊住了。

    第七重分身战体，时空金身。具备着强大的空间操控能力，随着龙云风主体的实力增强，时空金身掌控空间的能力越强。

    现以龙云风这般境界，时空金身就是在空间乱流也能安然无事，甚至还可以大范围进行空间瞬移，主体也能具备时空金身的一些能力。

    龙云风激动不已，主体也得到了时间金身的能力，若再加上龙云风的身法与剑技。等同境界之，就算是不使用狂魔变身战体，龙云风也绝对可以做到无敌的秒杀。

    第一次冲击境界，非常的成功。

    随着，龙云风便又再度进入了修炼之，巩固自身境界，然后才可进行第二次的冲击，而第二次冲击的话，龙云风就得要借助于各个分体的力量了。

    由于，在这狂魔之源，有着源源不断的强大之力，龙云风根本就不须再借助于晶石的辅助來去巩固自身境界。

    当龙云风达到神元后期的第一个阶段之时，竟然可以加大对这狂魔之源的吸收。

    所以，龙云风才仅是用了不到两个月的时间，便巩固了境界。不仅如此，在吸收强大的狂魔之源下，龙云风神元后期的第一个阶段已经达到了瓶颈，也就是龙云风只需要借用一道分体的力量，都可进行冲击境界。

    而在这近两个月的时间里，虽然各个分体的洗礼效果很差，但分体之内所存在的神元力确实要比之前强了好多。特别是第一道分体，甚至已经快要达到了魔君阶的瓶颈。

    即后，龙云风手便现出了天尊府，将最强的第一分体一同进入

    合体空间之。若是要合体的话，只能在合体空间才可能完成。

    先前，在暗魔谷打败风煞之后，龙云风便借予风煞体内所得的魔君格，闭关了四年多的时间，算上去的话，距离第一次合体已经相隔了达到有十年之期，所以龙云风可以与各个分体进行合体。

    此时，在于合体空间之，唯有龙云风的主体与第一分体的存在。毕竟这并不是还在狂魔之源，对于第二次冲击境界的话可能会花费比较长的时间，而其它的分体则是继续留在狂魔之源继续洗礼吸收。

    准备好了之后，龙云风便开始借予合体空间的能力，开始让第一分体与自己的本体进行合体。

    猛的，龙云风的第一分体便融入于了主体之，在融入之后，第一分体便立刻化为了一股极其庞大的神元力。

    滚滚的神元力，如同奔腾巨浪一般，涌入于龙云风的体内。

    当下，龙云风便立即对这股涌入的神元力进行融合吸收。由于是龙云风的第一分体，从客观上來说，龙云风的每个分体都是属于龙云风的一部分。

    所以，当第一分体合体之后，龙云风可以很快便将第一分体的神元力融合吸收，转为体内之力，蜂拥运作，然后便猛的往丹田金婴涌去。

    而今，龙云风已经达到了神元后期境界第一阶段的瓶颈，在与第一分体进行合体之后，增进了一股极为强大的神元力。

    很快，龙云风便冲破了瓶颈，金婴所含的神元力又强之数十倍，金婴也随着壮实了几倍，然后金婴涌出无比强大的神元力，开始在龙云风的体内环流，洗礼增加着龙云风的**之力。

    洗礼之后，龙云风又得到了脱胎换骨般的变化，**力量再度增强，现在已经可以比拟得上天尊战甲的强度了。若是龙云风再穿上天尊战甲的话，可以直接承受几波魔君高阶强者的威力。若说是**力量，等同境界之，绝对无人能及。

    随着，在于龙云风的丹田金婴之，又分化出一道金婴体。

    忽的一下，强烈的金芒耀起，在于龙云风身上又闪现出一道金色光体。而在这道金色光体的身上，龙云风可以感觉到一股极其神秘强大的生命力量，甚至比自己体内的生命神力还要高了好几个档次。

    第八重金身，命运金身。

    命运金身，并不能拥有强大的攻击能力，但命运金身却是具有着强大的生命之力。若是龙云风在于遭到死亡的威胁之时，龙云风可以借予命运金身的能力，得到一次重生的机会。

    而且命运金身使用在他人身上也可适用，只要灵魂存在，龙云风便可借予命运金身的能力，获得重生的机会。

    当然，若是使用命运金身的话，这负面影响还是有的。与死亡金身相似，命运金身若被毁去的话，修为大减。

    只是，要修回命运金身的话，比死亡金身却是要少了许多。但不到万不得已的情况下，龙云风也绝对不会使用命运金身的。

    神元后期第二阶段成功冲刺，第一分体也是完全被合体融合，但境界还未完全巩固。

    不由，龙云风又回到了狂魔之源，吸收狂魔之源的力量，进行巩固境界。有着如此独厚的条件，龙云风所消耗的时间要少了许多，并不用说要花上上千年的时间。

    不过，这一次境界的巩固，却是足足用尽了一年多的时间。

    其实，这一年多的时间已经算是非常少了，因为龙云风已经感觉到乱域已经快要恢复了，所以龙云风必须得尽快突破出关。

    但龙云风也沒有显得急躁，在神元境的每一个阶段冲击都不可出现有任何的差池，否则就会前功尽废，境界永远停滞不前。

    现在，在狂魔之源所剩下的二十七道分体，在这一年多的时间里，也是成长了不少，以这二十七道分体的力量，对于神元后期的最后一个阶段的冲击，龙云风心早已充满了自信。

    忽而，龙云风再度闪入于合体空间之，将所剩下的二十七道分体，再加于本身在天尊府各个空间所修炼的所有分体，都一并汇聚于合体之。

    此时，数十道分体，一个个面无表情的环坐在龙云风的身前。对于这每道分体现在所拥有的实力，龙云风甚为满意。

    随着，龙云风凝神屏息，开始展开神元后期境界最后一个阶段的冲击。若是成功突破的话，王级之下，绝对是属于无敌的存在，就是连狂龙君者使用狂魔战体都绝对不是龙云风的对手，再加上龙云风本身就还有如此变态的狂魔终极体变身状态。

    列表

    