
    风啸鹰，虽然在面对强敌之时却露出怯弱，但在作为父母的责任上，只要是威胁到了自己的孩子，即使是面对再强大的敌人，它们也绝对不会畏怯。

    蛇魅毕竟是位女子，见到这些小兽之类的，蛇魅也绝对不会忍心去伤害，所以现在蛇魅反而担忧起那些小皱鹰了，心里还对龙云风非常生气。

    “哼！你给我小心点！别弄伤了那些小家伙！”蛇魅哼道，有种警告的意思。

    “行了，我会注意的，我才沒有那么残忍呢。”龙云风无奈摇头道。

    “你就是那么残忍！”蛇魅气呼呼的回道。

    龙云风瞥了眼蛇魅，不再理会，闪身便往那风啸鹰的巢穴掠去。

    这时，雄鹰和母鹰也似乎已经交流好了，有种要带着那些它们的孩子撤离的意思。

    忽的一下，龙云风突然间闪现于那巢穴之，直接顺手在那两只风啸鹰的眼前夺过了一只小皱鹰，然后又闪了回去。

    那两只风啸鹰惊得一下，嘶叫了一声，猛然转身，便见到龙云风的怀里正揣着它们的孩子，而那小皱鹰正惊恐的叽叽叫着。

    顿时，它们盛怒不已。

    但雄鹰见到是之前所交手过的强敌之时，眼色露出了一丝惊畏，但见到龙云风怀自己的孩子之时，原本的畏惧顷刻间当然全无，警告而愤怒般的冲着龙云风叫啸着。

    母鹰沒有与龙云风交手过，见到自己的孩子被夺，本能天性的母爱，对龙云风感到尤为的愤怒。

    可惜的是，母鹰是沒有冠羽的，只有身为王者般存在的雄鹰才有那冠羽，龙云风要做得便是激怒那雄鹰。

    “呵呵，不好意思，这个小家伙我得带走了。”龙云风笑了笑，便揣着小皱鹰，准备纵身而去。

    雄鹰和母鹰愤怒不已，急速的便冲射了出去，一左一右围住了龙云风，张开那锋利的啄子大叫着，似乎在喝斥龙云风归还它们的孩子。

    而蛇魅夺走一边，焦急不已，见到龙云风真的夺了小皱鹰作为要挟，蛇魅也是气得直咬牙，这一刻怕是恨上龙云风了。

    龙云风毫无理会，暗暗的运起体内的生命神力，注入于怀的小皱鹰体内。因为这只小皱鹰的生命力真的很脆弱。

    而雄鹰和母鹰根本就感觉不到龙云风是在帮助它们的孩子，只见到自己的孩子显得很痛苦般的在叫着，让它们心疼而更加愤怒。

    终于，雄鹰再也把持不住心的怒火了，厉叫了一声，展开双翼，直逼着龙云风的身处冲了过去，双背大翼，扇动着一**风芒袭向了龙云风。

    母鹰也不敢示弱，以雄鹰一同对龙云风展开了夹击，呼啸袭去。

    龙云风凌立于原地不动，徒然身上震荡开一股强大的气息，所袭而來的凌立风芒，皆被摧毁，根本就完全伤害不到龙云风。

    雄鹰和母鹰见识到了龙云风的实力强大，远不是敌手，但见到自己的孩子叫得似乎越加的痛苦，心的怒火止不住的爆发。

    嗖！嗖！~~

    雄鹰和母鹰直冲了过來，再也顾不得其它了，它们只要自己的孩子而已。

    龙云风于心不忍，只能得到雄鹰的冠羽之后再好好作为补偿了。

    这时，雄鹰和母鹰奋不顾身的直冲而來，龙云风一手沉沉的扫去，无形间生起一股巨力，直接将冲射而來的雄鹰和母鹰逼退了出去。

    龙云风暗暗一笑，感觉就差点火候了，雄鹰现在已经是非常愤怒了。

    猛的，龙云风突然间往那巢穴闪去。

    忽的一下，龙云风便落于那巢穴之，脚下正有几只小皱鹰在惊恐的唧叫着。

    雄鹰和母鹰见到这幕，尤为惊怒。而雄鹰心的怒火再也压抑不住，那巢穴可是有自己所有的孩子们，嘶叫了一声，怒火达到了极致。

    惊而间，在那雄鹰的头盖之处，闪起了一道血色的光芒，随后便是一只如血色般的冠羽长了出來。

    终于，雄鹰已经到达了愤怒的极点，头上的冠羽也长了出來，当雄鹰头盖上的冠羽长出來了之后，实力也会随着愤怒而倍增。

    “冠羽！”龙云风满脸喜色，终于将雄鹰彻底的激怒了。

    雄鹰怒啸了一声，身化极光，疾驰而來。母鹰虽然不能冒出什么冠羽，但为了去保护自己的孩子们，也是怒气冲冲的直冲了过來。

    “就现在！”龙云风双眼一凝，死死的锁定住了那冲射的雄鹰。

    直至，当雄鹰与母鹰即将冲射过來的时候。

    猛的，龙云风体内爆发出一股强大的威压，绝对的威慑，直接将正于愤怒冲射的雄鹰和母鹰都给禁锢住了。

    闪身之间，龙云风瞬间掠到了雄鹰的身处，一手直接将雄鹰头

    上的冠羽给拔了出來。

    雄鹰痛叫了一声，但与母鹰皆是满脸的惊恐，能够一瞬间将它们轻松禁锢的人，它们可是有灵性的，自是明白龙云风的实力有多么强大，那可是魔君强者，强大到足以让它们完全的无力。

    龙云风得到了雄鹰头上的冠羽，满脸欣喜，目的已经达到了。

    而雄鹰与母鹰自知它们的实力在龙云风的面前是显得那么的卑微，乞求般的望着龙云风，似乎在恳求着龙云风不要去伤害它们的孩子。甚至一向骄傲不屈服的风啸鹰，眼也落下了泪水。

    龙云风收起了雄鹰的冠羽，笑道：“呵呵，你们放心吧，我是不会伤害你们的孩子的。当然，我也不会伤害你们。”

    说完，龙云风便轻轻的将怀的小皱鹰给放入了那巢穴之，而那只原本脆弱的小皱鹰在得到了龙云风生命神力的洗礼，变得活跃了起來，再也不像先前那般的脆弱了。

    那雄鹰和母鹰可不是傻子，神色呆滞，一副不可置信般的神色，当然察觉到了自己孩子的变化，也自然明白是龙云风在帮助它们的孩子。

    但是，这实在是太让它们难以理解了，怎么龙云风突然间会去帮助它们的孩子呢？而之前见龙云风的架势根本就沒有任何好意般的样子。

    转过身，龙云风望着那雄鹰和母鹰笑道：“呵呵，刚才抱歉了，因为这东西对我來说实在是太重要了。不过你们放心，我会以此对你们补偿。”

    说罢，龙云风便运起了体内的神元力，缓缓的注入于雄鹰与母鹰的体内。

    本來，它们是想要抗拒的，但当这股神元力涌入于它们体内之后，它们的**力竟然在强化着，惊愕的享受着这股神圣的洗礼。

    原本它们眼那乞求的泪水，顷刻间便化为了满满的感激。

    完毕，龙云风便解除了雄鹰和母鹰体内的禁锢。

    解开禁锢之后，雄鹰与母鹰宛若是错觉了一般，惊醒过來之后，便叽叽的叫着，似乎在对龙云风表示深深的感激。

    虽然失去了冠羽，对于雄鹰的修为会有一定的影响，但得到了龙云风的神元力洗礼之后，雄鹰的**力量强化了许多，受到的益处极大。

    龙云风微微一笑，说道：“呵呵，这算是对你们的补偿吧，我也为刚才的事为你们道歉。我还有事，就先告辞了。”

    说罢，龙云风便闪身消失不见。

    下一刻，龙云风便回到了蛇魅的身前，笑道：“呵呵，怎么？还满意吧？”

    蛇魅瞪了眼龙云风，撒娇道：“算你还有点良心。”

    龙云风讪讪一笑，想起刚才雄鹰与母鹰为了去保护自己的孩子，甚至是不顾自身的性命，龙云风不禁感叹：“唉~这人的感情，永远也比不上这些兽类。”

    “哼，你知道就好，刚才若是你真敢伤害了它们，别说是它们，就是连我，也会跟你拼命！”蛇魅轻哼道。

    “行了，我们该去找另一件东西了。”龙云风无奈道。

    “等等。”蛇魅一愣，直眼望去，道：“你看它···”

    “恩？”龙云风回头，便见到那只雄鹰正在不远处飘立着，也不知是何时出现，还发现了龙云风他们。

    “它在感激你，你沒发觉到吗？”蛇魅道。

    “恩，我知道。”龙云风点了点头。

    “呵呵，看來它已经被你收服了，它想跟着你。”蛇魅笑了笑，说道：“这风啸鹰在魔界可是非常鲜有的，不如就收了它吧。”

    龙云风寻思了会儿，其实这只雄鹰的实力还是不错的，在经于自己的神元力洗礼之下，已经快要突破到领主高阶境界了。

    “先过去吧。”龙云风说道。

    随着，龙云风与蛇魅便闪到了那只雄鹰之前。

    那雄鹰见到龙云风两人过來，一副极为恭敬般的样子，又甚为感激，已经放下了所有的傲性，正轻轻的拍动着羽翼，似乎再表达它想要跟着龙云风他们。

    龙云风与那雄鹰对视着，不由笑问：“呵呵，你想要跟着我吗？”

    那雄鹰连连点头，充满了恳求之色。

    “好吧，那我就收了你吧。”龙云风笑道。

    听到了龙云风答案之后，那雄鹰满是激动的欢叫了一声。

    即刻，龙云风与那雄鹰便定下了契约，但可不是主仆契约，而是平等的契约，这就更让那只雄鹰感动了。

    当然，龙云风担心雄鹰离开之后母鹰和那些小皱鹰便无人保护，龙云风也便好人做到底，便在这云落峰之设下了一道强大的结界，一般的魔君境者，想要破开这道结界也是需要极大的麻烦，这样龙云风也不用担心了，等那些小皱鹰成长起來了，它们也会保护自己了。

    s

    