
    十日之期,时间已至。

    此时,在于云龙城的无尽高空之,正凌立着几道身影。为了隐藏一定的实力,凡克、银绝与黑鹰则隐藏在天尊府之。

    今日,龙云风显得神采飞扬,有种王者般的威容之色。但脸色却又泛着几分凝色,此行所去恶魔殿也不知道会发生什么事情。

    “呵呵,说起来也有五千多年没去过恶魔殿了,也不知道现在恶魔殿现今如何。”飞岚魔君一番感慨般的笑道。,全字手打

    “那里离乱域那么近,可不是什么好地方,要不是要去参加这什么狗屁众魔大会,老夫还不想去呢。”道。

    “人家还不欢迎你这个老怪物呢。”瞥了眼冰凌魔君。

    “哼除了这小女娃,谁再叫我老怪物,我跟他没完。”冰凌魔君哼道。

    “呵呵,先别说这些了,赶紧先出发吧,这段路可不近呢。”飞岚魔君无奈摇头。

    随后,众人身化极光,急速飞往恶魔殿的方向。看最新章节

    恶魔殿所在,完全是相极对的地方,距离云龙城数万里之远,毗邻于乱域之边,所以那里的气息也并不是非常的稳定。

    众人心事重重,都在想着此次众魔大会的事情,这一路上,众人也并无相谈,全速赶往恶魔殿。

    足足,飞行了近半天的时间,终于进入了恶魔殿的地界。

    恶魔殿,管辖着十城领主城,占据地域方圆数千里,而恶魔殿所在之地便是在这片偌大地域的边缘地带。

    这一片地域,都是属于恶魔族的领地。

    恶魔族,是魔界本土正统血脉的魔族人,非常远古了,整体实力也是各种族间最强的。因为恶魔殿在凡界拥有庞大的信仰力资源,所以在龙云风所熟知在凡界黑暗界的那些人,差不多都是属于恶魔殿的信徒。

    因此,恶魔族有着极其严明的宗教制度,恶魔殿只是他们所信奉的圣殿,能够进入恶魔殿的人,便能拥有极高的地位。

    在这片地域,显得非常的辽阔,龙云风几人初次来到恶魔族的地界,也是不禁好奇的巡视了一番。

    可以见到,在这里所见的每一座领主城,甚至是每一个建筑,都是极其奢华的,这恶魔族可以算是在整个魔族最为强盛的种族。

    直至,快要接近于恶魔殿时。

    展眼望去,在距离于十余里之外,数十丈的高空之,正悬空盘踞着一座巨大辉煌的黑暗宫殿,能够将如此巨大的宫殿悬浮起来,这可得多大的能耐。

    最起码,龙云风他们这些人自认没有人能够做到,光是看到这幕,龙云风他们便是心惊不已。

    “那就是恶魔殿吗?”小鹏心惊问。

    “嘿嘿,小兄弟,吓到了吧?”冰凌魔君笑道:“这恶魔殿可是有着非常古老的历史,所以你可别小看恶魔殿的实力,作为一个古老的种族,其能力不是远能想象。”

    “恩,这能力确实真够强的。”小鹏沉沉点头,收起了之前对恶魔殿的小视之心。

    龙云风神色严肃,对于恶魔殿的势力也是比较好奇,便对飞岚魔君问道:“飞岚前辈,这恶魔殿的势力如何?”

    “很强。”飞岚魔君一脸郑重的说道:“殿主路西法的实力自然不用说,是仅次大魔王与狂龙君者之下,其后便是恶魔殿的大元老冰骨,也是位魔君高阶强者,二元老祖罗与三元老狄摩皆是魔君阶强者,还有你所见过的恶魔殿护殿长飞翼也是达到了魔君阶境界。但这数据也仅是在万年之前,现在可过了万年之久,这些人的实力应该也要比万年前强了不少吧。”

    “恩。”龙云风沉重般的点了点头,听飞岚魔君这么说的话,那这恶魔殿的势力也真够强的。以现今自己的实力,若是真的与恶魔殿拼起来的话,那绝对是两败俱伤。

    “还有,恶魔殿在魔族的影响力也比较大,临近他们地界的几位君者,虽然说没有直接归属于恶魔殿,但这些人也是与恶魔殿有极大交情的,所以我才会几番提醒,不要万不得已的时候,绝对不可与恶魔殿产生冲突,这对我们双方来说都是没有任何好处的,最后受益的只会是冥族。”飞岚魔君神色严肃的又说道。

    “前辈放心,我自有分寸的,何况这次我们只是为了参加这众魔大会,可不是来惹事的。”龙云风说道,心里也是感到很有压力的。

    嗖嗖众人飞驰而去,掠至恶魔殿之外。

    现在,可以如此近距离的

    见到这座空魔殿,着实是无比的气派,辉煌的巨殿之,隐隐间散发出一股威严而古老的气息。

    龙云风一直对这恶魔殿充满了惊奇,暗暗的展开了魂力,小心翼翼的前去先行探寻几分。

    “恩?”龙云风突地皱眉,肃然道:“好奇怪。”

    “怎么?”飞岚魔君不由问,众人也是望向了龙云风。

    “我好像感觉到了这里面有一股死气。”龙云风锁紧眉头道。

    “死气?”众人一愣,飞岚魔君慎重的问道:“云风小兄弟,你真有感觉到这里有死气?”

    “这个——”龙云风微微摇头,回道:“我也不是很清楚,这股死气极其微弱,好像有,但又好像没有,感觉就是特别奇怪。”

    “呵呵,其实这也是正常的,恶魔殿的制度可是非常的严格残酷,在恶魔殿若是不小心犯了个小错误,都可能会遭到三大元老的裁决。”地狱炎君笑道。

    “不管是不是,我们还是谨慎点吧,而且我也觉得有些奇怪,若是这众魔大会吧,怎么会显得如此的安静?”飞岚魔君肃然道。

    正说着,恶魔殿便随着逼来了一股强大的气息。

    忽的一下,所熟知的恶魔殿护殿长飞翼便现身而出。

    飞翼见到飞岚魔君等这些老辈魔君,竟然是与龙云风他们同行而来,暗暗一惊,略微思寻了一下,便拱手朝着龙云风他们笑道:“呵呵,几位君者可算来了,诸位君者早已在殿等候各位。”

    “呵呵,不好意思,路途较远,所以来晚了一些。”龙云风淡淡的笑道,对于这飞翼可没有任何的好感。

    “无妨,各位请先入殿再说吧。”飞翼笑道。

    随着,龙云风他们便带着几分警惕之意,跟着飞翼往恶魔殿而入。

    可能是因为这次众魔大会的缘故,整座恶魔殿显得别样的冷清,想必在这殿除了魔君强者之外,其他人都被转移出去了。

    落之,这是一片宽阔的广场,广场至央之处,威严的塑立着一尊威严的雕像。这尊雕像看似是位老者,威容于色,身背竟是密密麻麻的展开了十只巨大的黑色羽翼。

    这位老者,可是传说的恶魔之王,也是恶魔族的始祖,可是与大魔王、冥王比拟存在的王者。

    可惜的是,大约在五十万年之前,这位传说的恶魔之王便神秘的,从此恶魔殿便忠随于大魔王撒旦靡下。

    众人跟着飞翼,缓缓的从这广场走向宫殿。因为在这尊恶魔之王的雕像之,是绝对不容许侵犯的,凡是进入恶魔殿的人,都必须徒步从这里经过。

    行走之,可以隐隐感觉到,在这恶魔殿的四周,隐藏着极其强大的魔阵与禁制,这些魔阵禁制都是古老传承下来的,这可不是龙云风他们现今所能理解的。

    进入宫殿,无形间似乎有股强大的威压,滚滚逼来。在宫殿之,可以见到随处都有着一些狰狞怪物的雕像,就是连墙面上的石壁,都有着一些恶魔与怪物的图像,一个个显得无比的狰狞,獠牙彰显,栩栩如生。

    宫殿之内,支撑的黑柱,也是由一些魔界极为罕有的材料所制。

    小鹏他们初临于恶魔殿之,着实是被殿的一切所惊呆了,像是乡巴佬一般的四处张望。而飞岚魔君则是面容严肃,显得非常之平常,像这恶魔殿的话,飞岚魔君他们应该也是来过不少了。

    龙云风则是神色紧凝,一直都在想方设法的想要探清楚这股莫名而来的死气。但奇怪的是,在进入这恶魔殿之后,也不知道是不是被这里的魔阵与禁制给阻隔了,龙云风竟然一丝都探寻不到。

    但龙云风可以感觉到,在这恶魔殿绝对是有问题,虽然这感觉是一时说不上来,但龙云风心里已经有了极大的警惕之心,看来这次众魔大会真的不是什么好事了,至少龙云风就是这么感觉的。

    “诸位切要警惕,虽然我还没感觉到问题在哪,但这问题绝对是有,我们要小心点。”龙云风暗暗的对众人传音道。

    众人一惊,便暗暗的留了几分心。

    约莫,过了十余分钟。

    终于,来到了恶魔殿的主殿。

    主殿,非常之大,辉煌气派,在于殿门之前,左右塑着两尊巨大的恶魔雕像,怒目而视,凶气毕露。无形之间,威逼而来,让人不禁心惊。

    龙云风他们算是作为后辈,落在了飞岚魔君他们的身后,然后便徐徐的踏入了大殿之。

    