
    “你···”牛魔君者愤怒的暴突着双孔，就这样只能眼睁睁的看着自己的儿子惨死在龙云风的手。

    那些牛魔人更不用说，堂堂魔君强者，在龙云风强大的实力面前，竟如蝼蚁般的弱小，就是连实力更胜一筹的牛魔君者，也是被龙云风的分身所制住。

    震骇，惊得脸色一片惨白之色。

    龙云风脸色丝毫沒有任何一分的感情，缓缓的转过头，冷视着惊怒的牛魔君者沉声道：“这就是我要还给你的教训！”

    “你这畜生！老子跟你拼了！”牛魔君者狂怒般的叫道，双眼赤红，挥起巨斧，斩向了正挡在身前的龙云风力量金身，吼道：“滚！~”

    咻！~~

    凶凌的巨斧，伴含着一股奇比强大的黑暗能量，轰向了龙云风的力量金身。

    龙云风脸色平静，是绝对的平静，力量金身损耗的神元力虽然比较大，但龙云风对于力量金身的实力，那是绝对自信的。就是连魔君高阶强者都能抗衡，更别说是牛魔君者仅是魔君阶级的实力了。

    所以，龙云风根本就沒有追击过去的意思，傲立于原处不动。

    眼见着，黑斧斩下，如同撕裂空间一般的强横，而龙云风的力量金身却是无视于牛魔君者的黑斧攻击，紧握双拳，竟无避开那黑斧的凌势，直轰了过去。

    轰！~~

    一声巨响，龙云风的力量金身强悍的双拳之力，沉沉的与牛魔君者手的黑斧交碰在了一起，巨大的冲击力爆发了出來，掀开一片片涟漪般的光纹。

    牛魔君者神色惊恐，真的不敢相信，会有人的分身能够比主体的实力还要强的，而这眼前恰恰是真实的，龙云风的力量金身真的强得很变态。

    赫然，在这一击的对碰之，牛魔君者手握着的黑斧猛逼而回一股凶劲的力量，所逼去的黑暗能量竟被狠狠的压了回來。

    轰！~~

    一阵震荡，泛滥的光华之，牛魔君者闷叫了一声，整个身子竟被强行逼退了几分，而在这领域之内的重压限制，竟对龙云风的力量金身完全沒有任何的影响。

    嗖！~~

    一道金光如闪电般的掠闪，龙云风的力量金身猛然欺身而前，冷冷的贴近到了牛魔君者的身前，不理会于牛魔君者那一脸的骇容，猛的又是挥起一拳，对着牛魔君者的面门上重重的轰去。

    一拳未至，那慑人的拳风便扑面而來，牛魔君者仓促之下，抬起巨斧，挡之而去。

    “嘭！”得一声！

    龙云风的力量金身着实强悍，一拳激荡在那牛魔君者的手巨斧上，可以明显的看到那巨斧颤动了一阵，然后牛魔君者便被一股强劲的力道逼了出去。

    猛的，龙云风的力量金身又纠缠不休的逼了过去，狂舞着手的拳头，狂风暴雨般的对牛魔君者展开了尤为猛烈的攻击。

    嘭！嘭！~~

    一拳又一拳，几乎沒有任何的间隔，龙云风的力量金身不仅拥有着强大的战斗力，身法速度与攻击速度，都如闪电一般，皆以迅雷不可抵挡之势，打得牛魔君者毫无反击之力。

    牛魔君者痛叫连连，口喷鲜血，愤怒不已，想欲爆发，却是无力爆发，所面对的龙云风力量金身实在是太强大了，这根本就不是同一个层次的。

    龙云风本尊冷眼一凌，忽的一下，鬼魅的消失不见。就在牛魔君者暗暗叫苦着与龙云风的力量金身抗衡之时，龙云风本尊如同幽灵般正逐渐的逼去。

    轰！~~

    又是一拳，牛魔君者又被龙云风的力量金身击退，狼狈不已，身上惨不忍睹的侵染了腥血，在自己的领域之内，竟然还被打得如此惨败。

    牛魔君者怒吼了一声，亲子的惨死，再加上连连受创，牛魔君者已经愤怒到了极致，堂堂魔君阶强者，竟然被逼到准备要自燃精血的境地。

    可惜的就是，牛魔君者怕是就连这个机会都沒有了。

    “呵呵，我已经提醒了好几次了，你们一定会后悔的。”一道阴冷的笑声突然从牛魔君者的背身处响起，真如一道魔音一般。

    牛魔君者脸色一变，更应该说变得脸色苍白，黯然的眸子深处，油然间升起了一股恐惧与绝望。一直被龙云风的力量金身给压制住，竟然将龙云风本尊给完全的忽略了。

    噗嗤！~~

    清晰的一道**被撕裂般的声音，鲜血飞溅而出，牛魔君者便绝望痛楚的见到，赫然在自己的胸口之处，竟被一把利剑给穿破了开來，而体内的魔君格也随着被掏空了。

    “不···”牛魔

    君者面容似扭曲般的颤声着。

    “呵呵，你们的运气不好，我龙云风可是非常记仇的，一般都是当场必报的。”龙云风冷冷一笑，剑涌出混元虚火。

    “啊！~”惨叫之声，牛魔君者整个身体便化为了一片灰烬。

    龙云风收回了力量金身，虽然损耗了不少的神元力，但第一次使用神元期境界之后的金体分身，这效果让龙云风感到非常的满意。

    下空之处，那些牛魔人脸色呆滞与惊恐，才短短片刻的时间，两位魔君强者，便惨死在了龙云风手。骇然不已，周身颤抖，惊恐绝望，现在龙云风只要随便动根手指头，都能轻而易举的将整个牛魔族所有人给毁灭。

    不过，龙云风可沒那么残忍，而且也沒兴趣去对那些牛魔人下手，冷视了一眼下空处正恐惧颤抖的那些牛魔人，淡淡的说道：“你们不必害怕，我还沒这个兴趣对付你们。”

    说完，龙云风便直接掠到了蛇魅的身前，轻轻的揽着蛇魅。牛魔君者被除，领域限制自行解破，龙云风便与蛇魅一同闪入于天尊府之。

    见到龙云风他们离去，那些牛魔人才总算是松了一大口气，但身外牛魔族的王者与君者惨死，意味着以后牛魔族也就沒落了。

    ······

    天尊府，时间空间。

    本來，龙云风是要将身受重创的蛇魅给送入修复空间治愈的。但龙云风却是惊讶的发现，在蛇魅吸收魔灵果与冥王之心达到了先期融合之后，竟然有着极其强大的自我治愈能力。

    而且，更为惊人的是，在治愈伤势之，蛇魅的**力量在不断的增强着，体内流动的黑暗能量也在精进增强。

    这等益处的蜕变，要是将蛇魅带入修复空间的话，这可就浪费了。

    时间不急，龙云风已经得到了该得到的东西，便盘膝而坐，等待着蛇魅治愈苏醒。

    闲來无事，龙云风便从体内唤出了风啸鹰。反正手也得到了两颗魔君格，特别是从牛魔王体内所得到的魔君格，仅是初阶，而且还是突破并不久，以风啸鹰的**强度，吸收了这颗魔君格绝对不是问題。

    风啸鹰虽然不知何意，但与龙云风的心灵相通，自然是知道接下來所受到的益处有多大，感动不已，想必它心里在想，这次认主于龙云风的选择绝对是非常正确的。

    当然，魔君格蕴含的能量还是极强的，龙云风还是一定的程度上的帮助了风啸鹰去吸收。所需的时间也比较长，可能需要几年的消化吸收时间，才有可能得到进阶性蜕变。

    足足，在时间空间待了近半年的时间。

    蛇魅体内的冥王之心治愈，竟然耗费了那么长的时间，而蛇魅自然也受到了极大的好处。受了重创，反而还巩固到了魔君初阶境界的瓶颈。

    所以，龙云风甚至考虑得到冰陀罗之花与火托罗之果后，有必要让蛇魅进入镜像空间历练。

    “额···”蛇魅迷迷糊糊的睁开了双眼，脑海的意识似乎还未完全反应过來。

    “呵呵，你可算是醒了。”一道熟悉的笑声传來，蛇魅便见到龙云风满脸笑意的站立于身前。

    “云风···”蛇魅双眼一红，像是受到了极大的委屈一般，禁不住便扑进了龙云风的怀。

    龙云风错愕了一下，但还是轻轻的抱住了蛇魅，笑道：“呵呵，这不沒事了吗？”

    “我还以为自己死了呢？以后以后就再也见不到你了。”蛇魅轻泣道，竟也有如此柔弱的一面。

    “怎么会呢？别想那么多了，现在不是还好好的吗？”龙云风笑道。

    “恩恩···”蛇魅轻轻点头，似乎觉得有些不对，羞红着脸离开了龙云风的怀抱，然后想起了什么，狠狠的说道：“云风，那个伤害我的家伙呢？竟然敢偷袭我，有沒帮我好好教训他？”

    “当然，以后在魔界也就永远见不到他们了。”龙云风回道。

    “哼！那就好！”蛇魅轻哼了一声，又问：“对了，我这次昏迷了有多长的时间？”

    “差不多有半年了吧。”

    “半年？那我们不是···”

    “你放心，这是在时间空间里呢，现在我们还有将近两天的时间呢。”龙云风微微一笑，又狡黠般的笑道：“呵呵，我想我们该回去了，这一次我们赢定了！”

    “那老家伙我也讨厌死了，真想好好教训他！”蛇魅气呼呼的叫道。

    “必须的，会让你满意的。”龙云风像是老狐狸般的笑道。

    随后，龙云风他们便飞速返回冰凌界。

    