
    ( )

    虚无飘渺。 binhuo龙云风那坚定不移的意志力。游离于。

    但是。龙云风很清楚。自己是死了。

    这里。沒有空间的限制。也沒有时间的限制。这是一个神秘的世界。未知的世界。龙云风虽然还有意识。但却是完全感觉不到什么。

    感觉不到自己的身体存在。感觉不到这里的任何一片色彩。总之就是一种说不上的感觉。

    当然。龙云风只能思考。却是无法作出任何的肢体动作。

    “这里到底是在什么地方。我这是死了吗。”龙云风的意识模模糊糊的想着。显得很孤寂。完全是一片飘渺无形的世界。沒有尽头。

    “不···我不能死···绝对不能死···”龙云风不断的想着。可连自己的身体都感应不到。而且更为让龙云风绝望的是。自己的灵魂意识也开始在逐渐的变弱。

    龙云风极其不甘。怎么能就这样死了呢。

    意志力。强大的意志力。龙云风从未有过的如此强烈求生意志。他还有很多人的在等着自己。还有许多未完成的承诺。还有许多的种种。龙云风都不想死。

    可惜的是。纵是龙云风的求生意志力再强。但也是徒劳无功而已。

    坠落。不断的坠落。

    龙云风感到痛苦。感到懊悔。可现在说什么都是沒用的。只是龙云风很不甘心。很不甘心就这么死了。

    唯今。现在龙云风所能感觉的是。以自己仅存的灵魂形态。似乎在不断的往一片无尽的深渊坠落。更多更快章节请到。这里的气息很阴冷。也让人感到绝望。

    “真的要死了吗···”龙云风想着。刹那之间。脑海浮现出了种种无数的画面。

    在这些画面之。闪现出一张张熟悉的面容。闪现出脑海龙云风所经历过的一切。包括于原來的世界。有喜有辈。有痛有笑······

    死。这就是死去时的最后记忆重现吗。

    其实。这死亡也并不是那么的可怕。龙云风本來就已经死过了。

    “呵呵···”龙云风暗暗笑了。人生如梦。也许这一切只不过是一场梦而已。

    想到这里。龙云风已经完全的放开了一切。忘乎了自我。看破了生死。

    生死之间。不过是场轮回而已。

    这时。就在一片虚无未知的空间之。白茫茫的世界。充满着一股神秘的气息。一股完全超越于自然的气息。

    而就在这神秘的空间之。正威严的坐立着四道白色光影。

    “呵呵。不愧是我选的人。竟然能够在生死边缘之间。看破于生死。他已经足够继承天尊之力。”一道亲和的笑声响起。仅是一道轻笑之声。在那白茫茫的空间之。便涌起了一阵阵惊动。

    ······

    温和的阳光照射。大地如披银层。一片斑驳之色。

    这里是一片丛林。第一时间更新 美丽的丛林。弥漫着扑鼻的花香。绿草铺满了整片丛林。丛林之内。有片小湖。湖水清澈。在光日的照耀之下。水面上如同闪烁着一颗颗璀璨的宝石。

    然而。就在这小湖的旁侧。却是出现了极其不和谐的一幕。

    因为。在这里竟然躺着个男。英俊的男。全身的男。通头银白色的长发。白净刚毅的面容。修长的眉毛。裸露出健康壮实的肌体。

    刺眼的光芒。照射在那男的面容。

    男的睫毛抖了抖。缓缓的睁开了双眼。充满着疑惑展望着所见到的世界。似乎这久违的阳光让他觉得非常的温暖舒心。

    “呃···这···这是什么地方。难···难道我沒死吗。”男显得有些吃力的自语道。脑海里刺痛的很。周身疲惫无力。

    不由。那男缓缓的撑起了身。周身的骨骼得到了舒展。格勒格勒的作响。全身麻痛的厉害。好不容易撑起了身。那男便盘膝坐立了起來。

    随着。燃**那男展望着眼前美丽的林小湖。展望着明朗的天空。高悬在空的太阳。如此的清新迷人。

    猛的。那男脸上一怔。似乎才惊醒了过來。大笑道：“哈哈。神界。这是神界。我终于成功了。”

    沒错。这人便是龙云风。

    奇怪的是。龙云风竟然沒死。更奇怪的是。体内的力量竟然不由自主的转换为了纯净的光明之力。只是体内的光明之力非常弱。第一时间更新 丹田的金婴呈透明之色。也是极其的脆弱。更糟糕的是。龙云风现今的实力层次竟然仅有元丹巅峰的强度。也就是比拟于上位神的实力。

    不过。能够活着龙云风就已经非常知足。只要待过一些时日。实力便可恢复。

    现在。來到这神界人生地不熟的。龙云风现今的实力很弱。这些日若是行走在这神界的话。也得要低调行事了。

    这里环境优美。气息充沛。龙云风倒是想要先留在这里静修。恢复一些实力。不管是在神界还是魔界。沒有实力的话。在残酷的世界是难以生存的。

    想到于此。龙云风深呼了一口气。准备要进入修炼之。

    突然。

    “咚”得一声。

    在那清澈的小湖之。突然间溅起了一道水花。龙云风本能下的警惕了起來。

    只是。当湖水里面所现出的身影展露于龙云风眼前之时。龙云风整个人便完全的呆愣住了。

    这是一位绝美的女。柔顺的水蓝色长发披肩而下。与这湖水般清澈的湛蓝色眸。倾国倾城般的绝世容颜。婀娜的身姿。曲线玲珑。高挺诱人的胸脯。从湖水冒出了那娇美动人的肌体。出水芙蓉。洁白无瑕的展露在龙云风的眼帘。

    裸女。竟然是位仙女般的裸女。

    而那女正好也在望向了龙云风这边。瞳孔一惊。脸色一怔。第一时间更新 扑通一声当即沉回湖。

    转眼一刻。那女猛的又从湖水冲跃而起。只是穿上了洁白色的浣衣。朦胧间还是能够浣衣里面那诱人的。

    只是。这位女再度从湖水跃出。眼泛着杀人般的怒光。手现出了一把利剑。充斥着强烈的白光。怒气冲冲的对着龙云风的杀了过來。

    “妈的。这也够倒霉的。怎么从宇宙通道出來竟然会出现在这女洗浴的湖水呢。”龙云风暗骂了一声。更为倒霉的是。这位女的实力不俗。竟然达到了比拟领主初阶级的实力。也就是真神强者了。若是在以前的话龙云风自然不会放在眼里。但现在龙云风的实力可是仅有上位神的层次。

    咻。~~

    这一剑。实在是太快了。那女也真够狠的。一剑便对着龙云风的胸口刺去。

    龙云风虽然心暗骂。但这好不容易捡回來的性命可不能就白白的丢了。便想欲闪去。可悲剧的是。龙云风全身像是散架了一般。微微动了一下。倍感痛楚。

    眼见着。那女的这一剑就要刺向龙云风之时。似乎是看到了龙云风身上的一些什么东西。满脸羞红。猛的一下停下了剑势。转过身背对着龙云风落下。骂道：“无耻。下流。”

    龙云风一副丈二摸不着头脑的样。再行往自己身上望去。终得恍然大悟。难怪这女会恨不得想要杀了自己。龙云风满脸骇色的发现。自己身上竟然沒有任何一件衣物遮盖。赫赫是个裸男。更多更快章节请到。更悲剧的是。原本脆弱的身。但偏偏下体处的那一根竟然如此的坚挺。难怪那女会突然收手不杀自己了。

    囧。绝对的囧。

    龙云风恨不得在地上挖个洞钻进去。真的是无地自容。

    还有更悲剧的是。龙云风在魔界生存了那么久。龙王戒也沒有保留有一件可以适应神界风俗的衣物。总不可能把魔界里的服饰给弄出來吧。

    就在龙云风不知所措之时。那女甩手扔过了一件白色的衣袍。冰冷的说道：“立刻给我穿上它。”

    龙云风愣了下。便接过那白色衣袍。感激道：“多谢小姐慷慨施衣。”

    “别感谢我。等你穿上了之后。我会立刻杀了你。”那女背对着龙云风冷声道。杀意凌人。看來这绝对不是开玩笑的。

    龙云风暗怒不已。又不是自己想要出现在这里的。只是不小心看到了一些不该看的而已。犯不着就这样杀人吧。

    “那我不穿了。”龙云风道。

    “你下流的东西。本小姐命令你立刻穿上。”那女以命令式的口吻喝道。

    “哼。我要是穿上了你还不得杀了我。我有那么傻吗。”龙云风冷哼了一声。又道：“而且你这人看起來倒是长得挺漂亮的。却是蛇蝎心肠。我也不知道自己为何会重伤的昏迷在这里。谁知道刚好碰到你在这里洗浴。你这样毫不讲理的就要杀我。想來你也不是个什么好东西。”

    “你。”女气急。转过头猛的又羞红着脸转了回去。继续背对着龙云风说道：“这里是云天城的禁地。除了我和我的侍女之外。任何人都不得闯入。你擅闯禁地。已经触犯了云天城的死罪。”

    “我管你这是什么禁地。你以为我情愿闯进这里啊。”龙云风叫道。

    “少废话。别逼我。惹急了我。就算是你耍无赖不穿上我给你的衣物。我也会杀了你。”那女狠声道。

    正说着。突然一道女的声音回响了起來：“小姐。时间已经到了。我们该回去了。”

    那女一愣。似乎下定了某种艰难的决心一般。紧闭着双眼。转身掠到了龙云风的身前。一手扯过龙云风。一同飞身跃入于湖水之。

    龙云风还沒反应过來。便被人给抛进了水里面。那女狠狠的攥着自己。但还是掩饰不住那春光乍现。

    随着。一位同样是貌美的女走到了湖边。唤道：“小姐···”

    “别动。否则杀了你。”那女对龙云风传音道。随着轻轻的冒出头。朝着湖边的那女说道：“我就快了。你在林外等我。”

    “恩···那小姐可要快些。”那女回道。缓缓离去。

    而那女正刚松了口气。满脸狠色。

    猛的一下。那女还未反应过來。便被一只大手给狠狠的扯了下去。龙云风可是耗尽了仅存的所有力量。扣住了那女的脖颈。狠狠的按住。威胁道：“别动。否则我立刻掐死你。”  横扫异界之无敌天尊

    