
    不可思议般的强势复活了。

    众人激动不已。虽然不知道蛇魅是如何复活的。但能够重新活过來。这就已经足够了。

    渐渐的。漩涡团缓缓的停止了流动。天地间回归于平静之色。

    蛇魅望着下空处的所有人。望着龙云风。喜极而泣。收起身背羽翼。闪身而下。直接扑进了龙云风的胸膛之。

    “云风。我以为再也见不到你了。”蛇魅即使是已经成为了无上的王级之人。但还是像需要关侯的小女孩一般。躲入龙云风的怀抽泣着。

    “呵呵。现在不是见到了吗。”龙云风温柔的笑了。虽然话语平淡无奇。但却充满了浓浓的情意。

    不由。蛇魅抬起了头。似乎想起了什么。沉痛的说道：“云风。黑雷叔叔他···”

    “恩。我明白。”龙云风点了点头。以命运金身的能力。以刚才解救于蛇魅的方式而行。

    当然。龙云风还是有私心的。蛇魅自行复活。那么命运金身复活的资格。便留给了黑雷。

    只见。在龙云风的命运金身上。闪烁着一道神秘的金芒。朦胧了所有的视野。

    随着。当金芒渐渐的褪去。

    让人惊愕与不可置信的是。原本龙云风所在的命运金身竟然不见了。所换而來的。竟然是黑雷。重获新生般的展现在众人的眼前。

    “我···”黑雷错愕不已。还以为是在做梦。狠狠的捏连自己一把。这确实不是在做梦。可自己不是已经自爆而死了吗。怎么又活过來了。

    随着。黑雷又盯着众人的傻眼着问道：“我···我不是死了吗。我怎么。呃。。还是你们已经和我···”

    “黑雷兄弟。你在说些什么呢。别惊讶。因为我们都很惊讶。你竟然重新活过來了。”小鹏打趣道。众人乐得哈哈大笑。

    确实。众人真的很惊佩龙云风的能力。竟然能够让死人复活。

    “黑雷叔叔。”蛇魅泪眼汪汪。蛇魅可是清晰的记得。黑雷为了保护自己。竟然甘愿奉献出了自己的生命。

    “恩。小魅。”黑雷也是泪眼朦胧。见到蛇魅沒事。黑雷也是感到无比的欣慰与欣喜。

    狂龙君者似乎想起了什么。望着龙云风苦涩的问道：“云风兄弟。你能不能让路西法殿主他们也复活过來。”

    龙云风一愣。心里也感到沉痛惋惜。但碍于私心作怪。龙云风显得很抱歉的叹声道：“对不起。我的命运金身只能让一个人复活。若要修会命运金身的话。得要百年的时间。而过百年。路西法殿主他们的灵魂早已进入了轮回之。”

    “唉~生死由命。也许就是他们的命运吧。”狂龙君者叹息道。也不会责怪于龙云风。毕竟每个人都是有私心的。

    “对了。小魅。你这是怎么回事。怎么能够复活了。而且还突破了。”飞岚魔君惊愕的望着蛇魅问道。这也是大家心的惊惑。

    说到这里。蛇魅神色黯然。显得极为的痛苦。悲伤的说道：“是我母亲。是我母亲救了我···”

    “你母亲。”众人更显疑惑。

    “恩。”蛇魅连连点头。眼闪烁着泪光。沉痛的说道：“在我们冥族之。我母亲拥有预知未來的能力。我母亲预知到了我们会有一场灾祸。在我还未出世之时。我父王便施于冥族秘法。在我还未出世之前。第一时间更新便与冥王之心产生了牵动。若是我父王遭劫。冥王之心就会自行归属到我的身上。而在我父亲遭劫之后。我母亲预测到了自己的不测。便以奉献出自己的生命融入于我的冥王之心。在我融合于冥王之心之后。我母亲便与我融为了一体。而我母亲他们早已想过冥王之心会落于他人之手。所以待我融合了冥王之心后。便能拥有第二生命。也是我母亲所赋予给我的生命。就是冥王之心被毁。我也能重新复活。还能继承冥王之心的力量。可···可我感觉我就是个祸害。是我害死了母亲他们。如果沒有我的话。母亲她就不会为我而死。”

    说着。蛇魅便极痛的落下了泪水。更多更快章节请到。自己曾经恨过的父母。沒想到为了自己。竟然都付出了自己的性命。想起这些年來对自己未知父母的怨恨。蛇魅现在感觉自己就是个杀死自己父母的侩子手。

    听到蛇魅的话。众人沉默暗叹。若非冥族出现了七煞他们这些贪婪的败类。就不会发生这场悲剧了。

    “小魅。这一切都是因七煞他们这些贪婪的败类所起。你不必责怪自己。”龙云风紧紧的握住了蛇魅的双手。轻声一笑：“呵呵。小魅。虽然你的父母离你而去了。但他们却是永远都活在了你的心里。他们并沒有离你而去。他们一直都在看着你成长。”

    “是吗。”蛇

    魅泪光闪闪。

    “恩。你可以感觉到的。所以你觉得不能辜负了你父母对你的期望。你一定要好好的活着。他们才会安心。”龙云风点头一笑。

    蛇魅一愣。轻轻的按着自己的胸口。暖暖的。随着抬头一笑：“恩。我一定会活着。好好的活着。”

    这一刻。显得很温馨。

    可是。原本的温馨却被一股突如其來的强大气息所打破。

    轰。~~

    天地之间。又突而间传來了一阵惊响。一股威严的气息正伴动着天地惊动。沉沉的往龙云风他们这边逼近着。

    众人一惊。这股强大的气息不知其來。但确实很强大。已经具备了魔界王级能力的威势。

    不由。龙云风他们的神色凝重了起來。

    “妈的。怎么沒完沒了的。”小鹏直接朝天爆了句粗口。

    随着。伴着一片片变得深暗的天空。

    惊而间。黑空尽处。直现出了一道威严的身影。

    众人震骇不已。目睹着那正缓缓落下的威影。

    直至。当那道威严的身影逐渐的变得清晰之时。众人再度一惊。

    这是一位苍老的黑发老者。枯瘦的面孔。深邃的眸子。只是脸色显得极其的憔悴。而身背之处。赫然与刚才蛇魅相似。身背竟然展露出了十二对深黑色羽翼。身上时刻散发出一股威严的气息。

    奇怪的是。这股气息虽强。但却是不至于产生实质的伤害能力。

    缓缓的。这位突然惊现的黑发老者。降临于龙云风的上空之处。

    众人警惕的望着这位黑发老者。而这位黑发老者也是极其惊愕的望着龙云风他们这一行人。

    狂龙君者紧望着这位黑发老者。越发的熟悉。脸色突然猛的一怔。似乎想到了。惊声道：“您···您是恶魔之主。”

    “恶魔之主。。”众人震惊不已。

    随着。龙云风他们再行往那黑发老者的身上仔细望去。脑海不由浮现出当日进入恶魔殿的时候所见到的那尊魔像。

    沒错。确实是恶魔之主。

    难以置信的是。恶魔之主可是千万年级的重量级人物。据说早已销声匿迹了近千万年。怎么会突然间重现。

    “呵呵。沒错。老夫正是恶魔之主。”黑发老者笑了笑。直望向龙云风与蛇魅。又道：“感谢你们挽救了整个魔族。老夫在此深以感谢。”

    “放屁。”龙云风突然气愤的叫道。

    众人傻眼了。龙云风竟然当着那么多的人面与恶魔之主叫板。那可是远古级的魔主人物。这不明显是在像恶魔之主挑衅吗。

    恶魔之主也错愕了一下。但也丝毫沒有动怒。反而觉得很有趣的样子。笑问：“呵呵。小兄弟。此话怎讲。”

    “哼。魔界发生了那么大的事情。你可都一清二楚吧。”龙云风冷哼问道。

    “是的。老夫确实是很清楚。”恶魔之主回道。

    “哼。竟然你很清楚。那你为何不去阻止。以你的能力还会阻止不了吗。可笑的是。堂堂的魔族之主。竟然眼睁睁的看着信奉你的子民为你去送死。而现在倒是好了。我们拯救了整个魔族。你就道貌岸然的现身跟我们说声感谢。就一个感谢就可以了事了吗。恶魔之主。你真心不配。”龙云风满脸怒色的说道。完全无视于恶魔之主的身份。

    众人惊骇不已。心惶恐万分。上千万年以來。别说是龙云风。就是其他众王。也绝对不敢对恶魔之主有任何的不敬。

    所以。龙云风绝对是魔界史上第一位。

    原以为。众人正担心害怕着恶魔之主会因为龙云风这番怒斥而勃然大怒。

    但是。恶魔之主沒有。脸色显得更加的憔悴。显得非常的无奈。紧望着龙云风。说道：“是的。你说得很对。身为恶魔之主。老夫确实沒有做到保护魔族的责任。但是。老夫并无抛弃魔族。抛弃我的子民。而老夫却是无能为力。”

    “哼。什么叫无能为力。”龙云风冷哼道。

    狂龙君者他们则是焦急的想要去阻止龙云风。拼命的在向着龙云风使眼色。恶魔之主的能力。可是在于魔界双王之上。

    “呵呵。你们都很想得到答案吧。”恶魔之主笑了笑。又道：“那就请诸位随老夫移步魔王殿。”

    众人一愣。但在魔界之。确实是还隐藏着许多的秘密。包括于万年之战。宇宙通道的秘密。这一切也许只有进入魔王殿之。或许才能够得到答案。

    “恩。”龙云风沉沉点头。他也很想要得到答案。特别是关于宇宙通道的秘密。

    随着。众人便随着恶魔之主。移步前往魔王殿。

    ♂♂

    