
    魔王殿，龙云风与蛇魅立于大殿之。

    这次去神界，龙云风并不想让太多的人知道，所以这事也沒有通知给飞岚魔君他们，就是这次今日进入宇宙通道，龙云风也仅仅只是带了蛇魅一人过來。

    龙云风一手拉着蛇魅，蛇魅的脸色羞红，目光充满了深深的依恋与不舍。

    忽而，两股威严的气息涌起。

    随着，恶魔之主与大魔王便现身于大殿之。

    “呵呵，云风小兄弟，怎么突然前來找我二位？”恶魔之主笑问。

    “此次前來，云风是有件特别重要的事情想要请两位前辈帮忙。”龙云风拱手道。

    “哈哈，云风小兄弟不必客气，魔界之还沒有什么事我们帮不了你的。”大魔王朗笑道。

    “恩。”龙云风微微点头，不由又回头望了眼满脸忧色的蛇魅，旋即一脸正色的说道：“已经过了这一百年了，我现在已经决定好了，我想要去神界。”

    “去神界！”恶魔之主与大魔王满脸惊色。

    恶魔之主严肃的说道：“云风小兄弟，这我们都能理解你的心情，但要完全打通宇宙通道的话，最快也得要等上将近一万年的时间，纵使我们现在的能力也无法将你送入神界。”

    “恩，这我知道，所以我现在想要进入宇宙通道闯一闯。”龙云风回道。

    “你想进入宇宙通道？”恶魔之主惊愕的瞪大了双眼，即问：“云风小兄弟，你这不会与我们在开玩笑吧？”

    “不，我已经决定好了。”龙云风认真的回道。

    恶魔之主眉头紧皱，有些不悦的说道：“你可知道宇宙通道里面是一个怎样的世界吗？那里充满了许许多多可怕的负面之力，以你现今的能力危险之重。我们都很看好你的天赋与潜力，以后攻入神界也是万不可缺少于你，你这样做实在是太危险了，所以你的这个决定我们无法答应你。”

    “两位前辈，我深知此事的危险性，但请两位前辈相信我，我一定能够闯过宇宙通道，只是我需要两位前辈助我进入宇宙通道。”龙云风神色坚定的说道。

    “这个···”恶魔之主迟疑了，无奈般的与大魔王相望着。

    “云风恳求两位前辈相助。”龙云风拱手道。

    “云风小兄弟，你沒有被困入过在宇宙通道，那里面的空间实在是太混乱，就是老夫被困入了也是死一生，若不是在万年前魔王与冥王两位兄弟再次去打通宇宙通道，不然老夫根本就沒有脱困的机会。不是说老夫打击你，而是以你现今的能力真的无法去承受宇宙通道里面的冲击力。”恶魔之主郑重的说道。

    “恩，老前辈说得沒错，这宇宙通道里面实在是太危险了，你可要慎重的考虑清楚。你的潜力很大，我们可不想你就这样白白的牺牲了。一万年的时间虽然不短，但在魔界的话你能好好的活着，而且以你的能力，超越我等也是很有可能的。”大魔王跟着相劝道。

    “承蒙两位前辈的赏识，但龙云风已经下定决心了，此行必须得去，我真的等不了了。”龙云风坚定不移般的样。

    两人犹豫了，沉思着，恶魔之主不由望着蛇魅问道：“小魅，你也是认同了吗？”

    “恩，虽然我知道云风此行前去确实是很危险，但我相信他的能力。”蛇魅回道，但神色之，还是充满着担忧之色。

    恶魔之主与大魔王对眼相视，随即恶魔之主说道：“好吧，我们会助你一臂之力。”

    “多谢两位前辈。”龙云风感激道。

    嗖！嗖！~~

    忽的一下，四人便瞬间闪现于空。

    此时，在于魔王殿的上空之处，空间一片混乱，雷电织生，狂动着可怕的空间乱流。像是怪物张开的森森巨口一般，在那混乱的空间隐隐间显露出一道深暗无比的通道口，像是漩涡一般，扭曲的空间在沉沉的转动着。

    宇宙通道的空间层次，可是要比魔界强上百倍，魔君强者不慎落入，若无适应空间的能力，必定会瞬间被那挤裂的空间搅动而死，粉身碎骨。

    正是因为这宇宙通道的空间太过于强大混乱，恶魔之主他们才会百般去相劝于龙云风，但龙云风决意以然，恶魔之主也只能尽最大之力去帮助龙云风了。

    此时，龙云风等正凌立于那混乱的宇宙通道之下。

    “云风小兄弟，难道你不觉得在这宇宙通道里面很可怕吗？”恶魔之主不由问，还是竭力的想要说服龙云风。

    “是很可怕，但我不能舍弃在神界妻朋友们，我真的很担心他们，一万年的时间对我來说实在是太长了你。云风知道两位前辈关心我，但我心已决，云风再次恳请两位前辈能够帮助我。”龙云风说道。

    蛇魅则是站在一边，沉默不语，她还能说什么呢？

    “唉~竟然你决意如此，那我们只能全力助你一臂之力了。”恶魔之主无奈的叹了声，严肃的说道：“在此之前，老夫要告诉你的是，当你进入宇宙通道的时候，虽然里面的空间很混乱，但也是有稳定的空间存在，你一定要去顺应通道里面的空间稳定规律，运气好的话，说不定你真能穿过宇宙通道进入神界。”

    “前辈谏言，云风铭记在心。”龙云风回道，其实龙云风忘了说，自身还具备着空间的能力，只要宇宙通道的空间还有些稳定性的存在，那龙云风就有机会。

    “恩，我们现在唯一能帮助你的是，那便是集我二人与小魅之力，通入于你体内，闯入宇宙通道的第一道关口应该沒有问題。而我们的力量也是寄存在你的体内，当你完全进入了宇宙通道之后，那你就看你如何去利用了。”恶魔之主严肃的说道：“若真的无法闯过的话，你必须得尽全力冲回來，我们到时会联手接引你回到魔界，你定要切记。”

    “云风明白，绝不自负，若是不行的话，我一定会全力冲回來。”龙云风说道。

    “好吧，那我们就祝你好运了。”恶魔之主微微点头，又道：“接下來我们会将自身之力通入于体内，以你的**强度应该可以承受得了。”

    “多谢前辈。”龙云风道。

    “等等。”蛇魅道，猛的一下扑进了龙云风的怀，心有着万分的不舍，但更多的还是对龙云风的担忧。

    “呵呵。”龙云风笑了笑，也是非常不舍的搂紧了蛇魅，心对于蛇魅有充满着愧疚，轻声道：“小魅，委屈了，但请你放心，我一定能够闯过去的。”

    “恩。”蛇魅轻轻点头，抬起头，泪光闪闪，道：“答应我，你一定要活着，我可以等你一万年，但一万年之后我一定要在神界见到你。”

    “会的，一定会的。”龙云风肯定般的笑道，便轻轻的松开了双手，但双眼却是紧紧的与蛇魅对视着，不忍转移开视线。

    这一别，也许是一万年，也许是永远。

    随着，龙云风便冲射于空，接近于那宇宙通道的入口前，眼闪着泪花，紧望着蛇魅，充满着深深的不舍。

    “开始吧。”恶魔之主说道。

    紧着，恶魔之主与大魔王便运作起了体内强大的力量，蛇魅也是在心痛之滚滚的运起起了体内的冥王之力。

    轰！轰！~~

    天地惊动，三股达到王级的恐怖气息，充斥于天地之间。

    如此撼动，足以侵遍整个魔界。

    轰！轰！~~

    又是一阵阵的巨响，在那空间极度的扭曲的黑空之，似乎受到了挑衅，变得更加的狂怒，一股股几乎可以撕裂一切的恐怖气息狂动着。

    轰！~~

    恶魔之主将以体内之力，注入于龙云风的体内。

    龙云风周身猛的一震，便感觉到一股极其庞大恐怖的力量涌入于体内，虽然这股力量很强，但对龙云风却无抵触，在恶魔之主的操控之下，压制于龙云风的体内，只是**内要承受如此强大的力量，龙云风也是感觉到了**传來了快要胀裂般的疼痛。

    轰！~~

    接着便是大魔王，强大的魔之力涌入于龙云风的体内，压制入龙云风的体内，龙云风身上闪烁着无比强烈的光华，如同曜日一般，光华席卷向了整片黑空。

    最后，便是蛇魅。

    蛇魅咬紧了轻唇，似乎作下了如此艰难的决定一般，轻喝了一声，体内强大的冥王之力滚滚的注入于了龙云风的体内。

    三股强大的王级之力，聚合在龙云风的体内，龙云风可以感觉到体内有种掌控天地般的强大力量，这就是属于魔界王级的力量。

    龙云风紧望着双拳，紧望着下空处神色黯然的蛇魅，心揪痛，轻轻点头道：“小魅，我一定会在神界等着你······”

    嗖！~~

    转身之间，龙云风化作一道流光，瞬间便冲入了宇宙通道之。

    而当龙云风消失在宇宙通道的那一刻，蛇魅整个身一晃，泪光遮盖住的眸变得黯然无神，娇躯颤动。在目睹着龙云风消失的那一刻，蛇魅的心突然间像是被撕裂了一般，痛苦不已。再也控制不住，便痛哭了起來。

    “唉~”恶魔之主长叹了一声，于心不忍，却又不知道该如何去安慰。不禁抬头仰望着那森冷可怕的宇宙通道口，只能期盼着龙云风能够成功闯过宇宙通道。  横扫异界之无敌天尊

    