
    咻。咻。~~

    狂龙君者、路西法、蛇魅与小鹏。四人的速度最为之快。瞬间便掠入于那四位正在爆作的男子身前。狠狠的便是一剑。刺穿了他们的胸口。

    诡异的是。那四位男子并沒有感觉到有任何的痛苦。也沒有发出任何的惨叫。反而得逞般的狂笑了一声。整个身子竟是难以让人理解般的融化为了一股浓血。涌散融入于周边的血光之。

    众人满脸惊愕。已经进入于这血光内的覆盖范围。这四位男子死之诡异。不禁让人警惕了起來。

    “毁了这里。快。”狂龙君者焦急的叫喝道。这股血光实在是太可怕了。绝对不能从这里蔓延出去。

    随着。众人纷纷蓄力。更多更快章节请到。正欲往这血光轰去。

    突然间。

    嗖。嗖。~~

    一道道鬼魅的残影。几乎从这血光闪现了出來。似乎共有人。凌立于四周。形成了对狂龙君者的一个大包围圈。

    “煞。”众人脸色一变。

    “你们沒机会了。”一道沙哑刺耳的声音清晰传入众人的耳。

    只见。煞他们正诡异的凌立于血光四周。手正在结印着一个奇怪的手势。

    狂龙君者第一眼便锁定住了天煞。怒道：“休想。~”

    猛的。狂龙君者身化极快。在狂魔终极体状态之下。速度极快无比。一瞬间便掠到了天煞的身前。更多更快章节请到。冷盯着眼前让人厌恶的丑陋的矮小头。

    “咻。~~”

    凶凌狠劲的一剑。如同撕裂空间一般。愤怒的斩向了天煞。

    天煞竟也不躲。奇比丑陋的面孔上泛起了一抹不屑般的笑容。

    随着。煞同时沉喝了一声：“天冥幻杀阵。~”

    轰然之间。血光之惊而涌起了一股恐怖的凶煞之气。死气浓烈。感觉就像是置身于地狱一般。充满着腥血腐蚀般的气息。

    咻。~~

    狂龙君者强凌的一剑怒斩过去。诡异的是。这一剑在落在天煞身上的时候。天煞整个人就像是变成无形透明一般。第一时间更新 脸上泛着邪恶的笑容。狂龙君者这一剑纵使再强。但也根本一丝都沒伤到天煞。

    “这···”狂龙君者瞳孔暴惊。这一幕实在是太诡异了。众人也是亲眼目睹到了这惊人可怕的一幕。当即便警惕的靠拢在了一起。

    忽的一下。天煞那邪魅的身影消失不见。

    转眼之间。天煞突然间闪现于狂灵君者的身后。手现出一把血色森冷的长剑。阴森森的说道：“狂龙君者。万年不见。老夫就再特别送你一份大礼吧。”

    狂龙君者满脸惊恐之色。忽感身背袭來一股凶劲的寒风。但狂龙君者反应极快。猛的一个转身。便见天煞挥举着长剑。充斥着嗜血般的光芒。斩向了自己。

    仓促之间。狂龙君者持剑迎挡了过去。

    轰。~~

    一声爆响。双剑巨嘭。显然在占据优势的天煞占了上风。狂龙君者周身猛的一震。竟被天煞这一剑强行震退了出去。

    天煞脸色一寒。鬼魅的身影忽闪忽现。一个呼吸间便又逼到了狂龙君者的身前。再度一剑。沉沉的对着狂龙君者迎头劈斩了下去。

    狂龙君者还未喘口气。便又急忙挥起长剑挡去。

    轰。~~

    狂龙君者勉强的撑着了天煞的这一剑。但却是被压制住了。根本就提不起力气脱离天煞对自己的压制。

    天煞邪恶一笑。如同幽灵般的身影。更多更快章节请到。竟是诡异的在血光消融了下來。整个身子完全贴近到了狂龙君者的身前。腾出一掌。重重的击在了狂龙君者的胸口上。

    “嘭。”得一声。

    狂龙君者闷叫了一声。胸口作痛。倒飞了出去。若不是在于狂魔化之后。不然天煞的这一掌就足以让狂龙君者重创。

    “狂龙君者。”众人惊呼了一声。想欲掠去。

    凭空之间。五道阴冷邪魅的身影。团团的截住了小鹏他们。

    “桀桀。别急。你们都有份。”血煞狞笑道。五人都在怪笑着。在这血光空间之。四处忽闪忽现。但无形间小鹏他们都被包围住了一般。

    “这些家伙。更多更快章节请到。”小鹏愤怒不已。根本就捕捉不到这些人的身形轨迹。

    “诸位小心。煞他们现今的实力。深不可测。”路西法郑重的说道。感觉到煞他们的实力。可是今非昔比。都已经达到了魔君高阶级的实力。而且还有这可怕的天冥幻杀阵。还不知道会对他们产生多大的限制。

    正说着。狂煞突然邪笑着直逼着小鹏他们极掠了过來。

    “小心。”蛇魅一呼。

    “滚。~”小鹏怒喝了一声。闪电般的身影。迎着那狂煞般的冲射了过去。携带着一道道金雷之力。轰向了冲射的狂煞。

    狂煞根本无视于小鹏的攻击。金雷轰击

    而落。狂煞的身影就像是天煞一样。竟然变成无形透明之色。直接避过了小鹏的攻击。

    小鹏满脸骇色。这等诡异的能力还是第一次接触。

    直至。狂煞直逼至小鹏的身前。有些心惊的冷声道：“想不到。在魔族之。竟然还出了你这么一位强者。可惜就是你注定会死在这里。”

    话音刚落。狂煞手早已现出一把利剑。闪烁着森冷的血光。寒气凌人。迎着小鹏的身子便疾刺了过去。

    小鹏根本就不能完全反应过來。这一剑便冷冷的刺向了自己的下腹。

    本能之下。小鹏周身爆出雷光。紧护着身体。

    砰。~~

    一声巨响。狂煞这凶劲的一剑。狠狠的击破了小鹏的雷光防线。直击于身处。

    小鹏痛叫了一声。虽然防御很强。但也难以抵挡狂煞的这一剑。吃痛倒飞了出去。

    “小鹏兄弟。”

    众人惊呼了一声。随着一道道鬼魅的残影。闪掠了过去。冷冷的逼向了众人。

    路西法似乎醒悟了什么。惊呼道：“小心。这些家伙在我们攻击的时候。他们会在这天冥幻杀阵变成虚体状态。只有在他们主动攻击的时候。才可能现出实体。”

    众人闻声惊变。这煞的实力都已经达到了魔君高阶级的实力。若是身体又可在这天冥幻杀阵变成虚体。这还怎么打。

    “桀桀。更多更快章节请到。你就是我们的小公主吧。”毒煞狞笑着。忽然在蛇魅的身前闪现。腾出双手。露出寒光利爪。充斥着一股黑色的雾气。伴含剧痛。直接抓向了蛇魅。

    蛇魅脸色一变。当即一剑撕斩了过去。

    咻。~~

    蛇魅赫然一剑扑了个空。还未反应过來。毒煞又逼近了蛇魅的身前。冷笑道：“呵呵。冥王之心。这是不属于你的。”

    猛的一下。毒煞便那锋利的手爪。便往蛇魅的胸口处袭去。

    蛇魅未曾接触过这等诡异的能力。一时显得惊慌。不知所措。

    眼见着。毒煞这一只手爪就要击蛇魅。

    猛的一下。更多更快章节请到。凡克突然间截在了毒煞的身前。怒起一拳。吼道：“你***给我去死。~”

    轰。~~

    一声巨响。凡克直接一拳重击在毒煞的面孔。以凡克狂魔级化状态。已经临近于魔君高阶的实力。全力一击的话。就算是魔君高阶强者也不容忽视。

    毒煞吃痛。竟被凡克一拳击退。

    一见凡克击退毒煞。众人才总算是松了几口气。看來在这天冥幻杀阵之。煞他们也并不是说无法对付的。只要把握住煞他们的虚实体之间的转换。就能狠狠的打击他们。

    “谢谢你。小凡。”蛇魅感激道。冷汗惊流。

    “恩。”凡克沉沉点头。神色凝重。虽然刚才那一拳击退了毒煞。但凡克却是很清楚。毒煞根本就沒有受到多大的伤害。

    “混账。你这小子。”毒煞怒道。被凡克击退感觉是受到了莫大的羞辱。

    “桀桀。毒煞兄弟。你这也太小心了吧。竟然在一个小子手里栽了一手。”血煞阴霾而笑。与之火煞、地煞。五人一同闪现出了身影。冷冷的扫视着这一行人。

    随着。狂煞与天煞也聚到了一起。如同看待猎物般的盯着狂龙君者等众。初次交锋。魔族这方明显是吃了闷亏。

    而说起來的话。煞他们还是非常吃惊的。沒想到才过万年。魔族的实力竟然反而变得比万年前还要强盛了许多。若是沒有这天冥幻杀阵的话。还真不一定能够对付魔族。

    “呵呵。一万年了。我们被封印在乱域里面有一万年了。这种痛苦你们能够明白吗。”天煞阴冷的笑着。口气变得有种疯狂的样子。狠狠的又说道：“还好。这一万年的苦终于沒有白受。今日之后。便是我冥族之盛起。这天冥幻杀阵是我们精心准备了万年之久。有着冥王所遗留下來的冥力。这里将会是你们魔族的葬身之地。”

    “哼。你们背叛了冥王。背叛了整个魔界的规则。你们忘了我们魔界所要面对的真正敌人是谁。你们有何资格猖狂。就凭这天冥幻杀阵。就想对付我们。简直就是痴心妄想。”狂龙君者怒道。

    “桀桀。是不是痴心妄想。你们自会好好明白的。”狂煞阴笑道。

    天煞冷冷的扫视着狂龙君者他们。从死灵戒所记录的一些关于魔族的信息。在这些魔君强者之。根本就沒有龙云风的存在。

    顿而。天煞阴沉着脸问道：“龙云风呢。”

    “呵呵。你们可得要失望了。云风兄弟在我族狂魔之源洗礼。并无被困于此。所以你们别想着就凭这天冥幻杀阵就可困住我们。若等云风兄弟出关归來。便是你们这些畜生的末日。”狂龙君者狠狠的冷笑道。

    “哼。就一个龙云风而已。难不成那小子还想逆天了。”天煞不屑的冷哼了一声。沉喝道：“杀。~~”

    s

    