
    ( )

    “小风。”

    云霜又乐呼呼的跑到了龙云风的下人房外。在于门外叫着龙云风。

    这几日以來。云霜与龙云风的相处。云霜已经习惯了龙云风这位时而神秘时而木厄的俊色男。也被龙云风身上那与神界完全不一样的独有气质所吸引。

    一般來说。都是仆人得到主人的命令之后就得立刻赶到主人的身前待命。但让这城主府里的人惊愕的是。反倒是这几天都是云霜自己往下人房那边跑。

    当下。龙云风走出了房门。

    不过。现今所出现的并不是龙云风的分体。而是龙云风的本尊。

    虽说这几天都是自己的分体与云霜相处。四处闲逛。但龙云风对这云霜也有着几分好感。在神界之。像是云霜这般天真的女可是少见。

    “小姐。”龙云风恭敬的说道。

    “走。陪我出去。”云霜嚷道。

    “小姐。这个···我想让你帮个小忙。”龙云风憨笑道。

    “快点说。”云霜不耐烦的道。

    “是这样的。我失去了记忆。对于神界之事了解甚少。但我对我自己失忆前的事情真的很在意。我想了解更多关于神界的世界。也许对我的记忆恢复会有很大的帮助。”龙云风说道。

    “你想要了解神界的事情。那真的是几天几夜都说不完。”云霜瞥了眼龙云风。

    “那小姐你有关于神界的一些资料吗。”龙云风问道。

    “当然有。”云霜回道。随着手便显出了一大捆的卷轴。扔过给龙云风。说道：“这里面有关于神界这万年以來的所有资料。里面记录着有关神界的历史与一些名人强者的简单介绍。还有这万年以來神界发生的事情。这能够让你看好几天了。”

    “呵呵。那就请小姐借给我吧。我看完会立刻还你。”龙云风笑道。

    “只是资料而已。你想看多久就多久。快点。先陪我出去逛逛。”云霜笑道。竟然蹦到了龙云风的身前。第一时间更新 毫不顾忌彼此身份差距的扯着龙云风的手臂。

    龙云风愣了一下。忙道：“小姐。你···你就这样让我和你一起出去。这不太好吧。”

    闻声。云霜脸色一红。才知道失了分寸。忙便松开了龙云风的手。尴尬的笑道：“呵呵。那···那我们现在就出去吧。”

    “恩。”龙云风点了点头。也只能晚上再看这些资料了。

    可刚走不久。一位府卫便迎身走了过來。

    “小姐。”那府卫恭敬的朝着云霜行礼道。

    “什么事。”云霜淡淡的问。

    “城主大人已经出关了。正叫小人唤你过去大厅一趟。”那府卫回道。

    “恩。我父亲不是前几天才闭关吗。怎么那么快就出关了。”云霜小声嘀咕着。便道：“好吧。我这就过去。你先退下吧。”

    “是。”那府卫毕恭毕敬的行了一礼。临走时不由羡慕般的望了眼龙云风。便缓缓的离去。

    转身。云霜对着龙云风说道：“小风。你先回去等我。我很快就会回來。”

    “恩。”龙云风点了点头。心里却乐乎着。总算是可以有机会好好看看这些资料了。

    随后。云霜便匆匆的往城主府大厅走去。

    而龙云风忙便回到了房。为了安全起见。龙云风唤出了分体。便溜进天尊府时间空间之。像这那么多的资料。也够看好几天了。

    云霜的身份特殊。城主之女。所给龙云风的这些资料也是算比较详细了。

    翻开这卷轴。前面的都是一些介绍神界的历史。     龙云风只是大概的浏览了一遍。而间部分则是记录了一些魔界所有主神强者的一些简单的资料。只是沒有涉及到这些主神强者的秘密。但龙云风也是仔细的浏览了一遍。

    由于这资料太多。以龙云风的浏览速度。在天尊府里也是足足耗了将近半天的时间。

    而卷轴后面的一部分。是记录于万年前到现今不久所发生的一些事情。

    想來这应该也看不出什么的。当龙云风的目光落到一个熟悉的字眼上之时。龙云风却是愣住了。

    龙水心。五千年所新晋的主神强者。存在于天使族。水系天赋优越。以五千年的光阴突破至主神阶之境。后因触犯了神王殿。被打入于困神阵之。

    “水心。水系天赋。五千年。”龙云风满脸惊惑。这里面记录的资料虽然比较简单。但与自己的女儿龙水心却是似同为一人。可这五千年却是让龙云风弄不明白了。从自己凡界大陆进入魔界。再由魔界闯入神界。这打足算起來的话也就是过了一百多年的时间而已。第一时间更新 这五千年实在是难以理解。

    龙云风琢磨着不理解。但这姓龙的人也应该不少。想想也不太可能这资料上所记述的龙水心会是自己的女儿。

    随着。龙云风便继续翻弄着那卷轴往下看。

    可当龙云风的目光又落到了一处极为熟悉的字眼上之时。龙云风猛然又是一怔。

    龙海。千年所新晋的主神强者。存在于战神族领地。建海天之城。为一城之主。是数千年來盛传的新星强者。

    “这不可能。”龙云风心惊道。事情怎么会有那么巧。实在无法理解的是。这些事情可都发生在好几千年以前。从时间上來说。这都是不可能的。

    紧接着。龙云风便继续翻看着卷轴后面的内容。每一刻细节都不容错过。

    不过。一直看完了卷轴上的所有内容。除了有关于龙水心与龙海的事情之外。就再也沒有其它涉及到相关的信息了。

    沉思已久。龙云风便暗暗的想道：不管这是真是假。我都必须得要去探个清楚。

    ······

    此时。在云天城的城主府大厅之。

    大厅之。正坐立着一位蓝色长发的年男。剑眉方脸。目光深邃有神。衣冠楚楚。却一股霸气与贵族般的气质展现。无可掩饰的了其身上所散发出那慑人的气息。第一时间更新

    沒错。这位年男。便是云天城的城主云天主神。

    大厅之。天风似乎早已在此。恭敬的站立于云天的身旁处。

    云霜正于疑惑之。缓缓的踏入大殿。便见到自己的父亲似乎有些生气的在望着自己。云霜心有些惶恐。却又有些敬畏般的问道：“父亲。这才几天。怎么您就出关了。”

    “发生了这种事。为父能不出关吗。”云天不悦的沉着脸说道。但在自己唯一疼爱的女儿身上。云天却又一点怒气都提不起來。

    “恩。”云霜面色疑惑。不由望了眼正沉着脸的天风。似乎想到了些什么。显得很生气。但云霜也沒去理会天风。对着云天问道：“父亲。我不明白发生了什么事情。会让你大费周章的特地出关。”

    “呵呵。听说你最近收了个奴仆是吗。”云天淡淡的笑问。

    “是的。他叫小风。是我在城外认识的。”云霜如实的回道。

    “城外。那你可知他的身份。难道你就不怕他会对你有不轨之心吗。”云天沉着脸说道。

    “我是不知道他的身份。但我知道他绝对不会伤害我。还有小风他已经失去了记忆。对我來说更是谈不上有什么不轨之心。而且这可是在父亲您的府上。小风就更不可能威胁到我了。”云霜说道。

    “失去记忆。那你知道在他未失去记忆之前是什么样的人吗。你可了解吗。你天风大哥虽然有时做事会冲动了一些。但他说得话也是为你好的。这种來历不明的人不应该留在你身边。”云天郑重的说道。

    “果然···”云霜显得很生气般的瞥了眼天风。旋即道：“父亲。我是不了解小风。但经过这几日的相处。我觉得小风和城里的人不一样。不管以前他是什么身份。但我相信他绝对不会伤害我。”

    “恩。竟然你如此认为的话。那明日有空就带他连见我吧。这总该可以吧。”云天道。

    “当然沒问題。如果父亲沒有什么事的话。那小霜就先下去了。”云霜说道。

    “恩。”云天微微点头。

    云霜气呼呼的瞪了眼天风。便转身匆匆的退出了大厅。

    “尊师。云霜妹妹她也实在是太任性了。云霜妹妹也不知道了那小什么蛊惑。这些天云霜妹妹都让那小陪伴左右。就是连侍女都不让跟随了。”天风说道。

    “恩。这个叫小风的人确实是有些问題。你先下去吧。好好陪在小霜的身边。等明日本尊见了那个小风。再行决定。”云天沉声道。

    “是。”天风恭敬的行了一礼。忙便追了出去。

    天风离去之后。云天便寻思着：“小风。似乎在神界沒有这个人吧。”

    这时。天风很快便追上了云霜。

    “云霜妹妹。”天风唤住了云霜。

    云霜停下了脚步。气冲冲的对着天风叫道：“你这个大嘴巴。是你告诉我父亲的吧。”

    “云霜妹妹。我这都是为你好。”天风无奈的说道。

    “你要是为我好的话。你就不会把这事告诉我父亲。”云霜显得很生气。又道：“好了。沒什么事的话。我得和小风出去了。”

    说完。云霜便毫不客气的离去。

    天风狠狠的握紧了拳头。阴霾着脸暗道：“又是小风。如果沒你这小出现的话。我和云霜妹妹怎么会像现在这样。”

    想到于此。天风实在忍不下这口气。便也气冲冲的跟了上去。  横扫异界之无敌天尊

    