
    横扫异界之无敌天尊第1429章、惊战（下）

    轰！轰！~~

    阵雷巨响，混战一片。?＇s＇

    飞岚魔君他们五位魔君联手，激斗于冰骨。

    飞岚魔君他们当然知道冰骨这死灵界之会有多可怕的能力，所以飞岚魔君他们才会疯狂的展开攻击，不给冰骨任何喘息的机会。

    而冰骨也变得发狂了一般，自恃着死灵界的修复之力，展开了疯狂的反击。

    咻！咻！~~

    一道道凌厉的剑芒袭去，冰骨竟也不全于抵挡，挥剑扫去几道剑芒，任由其的一道剑芒穿破自己的肉躯，双眼赤红的冲着冰凌魔君逼去。

    “这厮疯了！”冰凌魔君一惊，又大为憋屈，难道自己就是那么弱吗？冰骨竟然第一个就选上了自己。

    “先杀了你这个老怪物！”冰骨瞬间闪现于冰凌魔君的身前，挥剑急刺过去。

    冰凌魔君虽然知道单凭自己的能力绝非是冰骨的对手，但也不会坐以待毙，手的长剑一剑，滚滚的寒灵气注入，迎着冰骨的这一剑挡去。

    “嘭！”得一声！

    冰骨的剑劲太强，冰凌魔君周身一震，喉咙卡住一口血差点吐了出来，满脸惊骇的被冰骨给一剑震退了出去。

    “我是不死的！我何惧！”冰骨冷喝了一声，身化极光，势必是要除去冰凌魔君一般，岂会放过，再疾驰而去。

    飞岚魔君四人当即闪身过来，截住了冰骨。

    咻！咻！~~

    四人之力，联手挥剑斩向了冰骨。

    冰骨虽然拥有强大修复力，但也没有那么自负任由着飞岚魔君他们伤害自己，损耗的能力还是非常大的。

    转身，冰骨横剑一扫而开，一道巨长的光弧如同波纹般的袭荡了开来。

    轰！~~

    一声爆响，爆散开一片片绚丽的光华。飞岚魔君四人联手的威力还是非常强的，冰骨虽无受到实质的伤害，但也是被逼了回去。

    “老怪物，你没事吧？”地狱炎君担忧问道。

    “没事，死不了，这家伙下手还真够狠的。”冰凌魔君怒视着冰骨。

    “小心，这家伙自恃死灵界的能力，已经不再惧怕我们了，我们必须得联手将他压制住，不能让他有任何反击的机会！”飞岚魔君凝重道。

    “那倒要看你们有没有这能力！”冰骨沉喝了一声，闪电般的疾驰而来。

    飞岚魔君他们不敢轻敌，慎重再慎重，五人强强联手，锁定住了冰骨的每一个死角，然后展开疯狂不断的轰击。

    轰隆隆！~~

    一阵阵巨响，无数光点爆散，惊人的气流狂暴涌袭。飞岚魔君他们五人配合紧密，像是形成了一道严密的攻击阵形一般，冰骨被困于内。

    “该死的！”冰骨怒骂了一声，整个人已经被困死了，飞岚魔君他们的攻势实是太猛烈了，冰骨若是就这么突破出去的话，承载的伤害与损耗的能量很大。

    飞岚魔君他们将冰骨的给困住之后，便毫不间断的攻击着冰骨，不断的缩小包围圈，以防被冰骨寻道缺口冲破出去。

    冰骨苦苦迎挡，身上的伤势时刻而现，虽然能够快速的修复，但这痛苦还是无法消去的，而且伤势每修复的时候，体内的能量都会有一定的损失。

    紧逼之下，冰骨愤怒到了极致，怒吼道：“滚！~”

    轰！~~

    冰骨身上爆射开一股强劲的势流，横剑一扫，强行将飞岚魔君他们的攻击阵圈击溃。

    五人一惊，惊而闪退。

    冰骨双眼一凌，又锁定住了冰凌魔君，冲掠了过去。

    “又是我！”冰凌魔君惊得一声，愤怒的一剑便朝着冰骨斩去。

    冰骨冷剑一扫，直接破去冰凌魔君的攻击，狠狠的将以冰凌魔君震开。

    “噗嗤！~”

    冰凌魔君口喷鲜血，遭受了不小的重创。

    “老怪物！”

    离之最为近的地狱炎君与天极君闪了过来，怒起一剑，联手斩向冰骨。

    砰！~~

    一声惊响，冰骨提起长剑挡住地狱炎君的这一剑，但却无视于天极君这一剑的攻击，冰骨一只左臂硬生生的被天极君这一剑给斩断了下来。

    冰骨满脸阴冷，沉喝了一声，直接将两人给震开。

    嗖！~~

    冰骨气势汹腾的杀向了冰凌魔君，冲射之，断去的左臂，竟是诡异般的重新长了出来。

    “呃？！”冰凌魔君满脸恐色的瞪着双眼，身上受创，根本无力再去迎挡冰骨的攻击。

    “老凌！”飞岚魔君他们叫呼了一声，急冲了过去，但怎么能跟得上冰骨的速。

    瞬间，冰骨逼到了冰凌魔君身前，强凌的魔威直接压制住了冰凌魔君，冷道：“死！~”

    冰凌魔君被制，惊恐万分，但也是极力的撑起长剑挡去。

    然而，就冰骨这一剑斩下来的那一刻，一道虚白色的光影突然间闪现至冰骨的身前，正是龙云风的魂体金身。

    冰骨一见到龙云风的魂体金身，本能的惊了一下，但也是显得非常的愤怒，手的剑势没有停止

    下来，连同龙云风的魂体金身一并撕斩了下去。

    毕竟，冰骨没有接触过龙云风分身战体的能力。

    猛的一下，龙云风的魂体金身竟是无视于冰骨的这一剑，整个金身充斥着可怕的混元虚火，呈无形般的穿透过冰骨的这一剑，直接轰击于冰骨的魂体。

    “什么！？”冰骨两颗眼珠子惊得都快掉了出来。

    轰！~~

    一声无形巨响，于冰骨的魂体之内惊响而起，冰骨虽然魂体不弱，但毕竟没有反应过来，根本就不知道龙云风的魂体金身竟然会有这等无视物理攻击，直接攻击自己的体内灵魂。

    整的一下，冰骨出现了短暂的恍惚。

    而就这恍惚之间，一道闪烁着暗金色雷电般的巨影，直冲着冰骨的身处猛击而来。

    当冰骨反应过来了之后，已经没有足够的时间与能力去抵挡，只能任由着这道强力的攻击轰向自己。

    轰！~~

    一声巨响，冰骨痛叫了一声，如同炮弹般的倒飞了出去。

    冰凌魔君恍惚了一下，直至见到龙云风的魂体金身与小鹏出现的时候，这才惊应了过来，总算是捡回了这条老命了。

    “老前辈，你先好好养伤吧，这家伙我们会对付。”小鹏道。

    “哈哈！那老夫我可就放心了。”冰凌魔君笑道，忙便闪到一边恢复伤势。

    如今，原本就是已经达到魔君阶实力的小鹏，再现兽体化与本身霸道的雷电属性，比冰骨也差不多多远了，何况又还有龙云风的魂体金身协助，那简直就是如虎添翼。

    飞岚魔君他们见到小鹏与龙云风的魂体金身出现，大为惊喜，接下来对付这冰骨也就要容易许多了。

    冰骨遭受重创，但很快就得到了恢复，只是所付出的代价就是损耗了不少的能量，满脸惊怒的盯着小鹏，明显刚才小鹏那霸道的一击，明显是与自己差不了多远了。

    真是强悍，就是连龙云风身边的人都是些怪物。

    “你们怎么？”冰骨满脸阴冷，怎么小鹏与龙云风的魂体金身这么快会出现增援飞岚魔君他们。

    “很简单，鬼风已经死了，死了我的手里。”小鹏沉冷道。

    冰骨一愣，往另一处惊斗望去，早已失去了鬼风的身影。

    所剩下的苍岚与奥雅，也是徘徊生死的边缘。

    四大神兽联手对付苍岚，狂魔化变身后的凡克与银绝、黑影对付奥雅，这等完全绝对优势的实力，怕是苍岚与奥雅也是撑不了多久了。

    冰骨神色一滞，但心的怒火岂能克制，像是发狂的野兽般怒吼了一声，挥舞着手的利剑，怒气冲冲的逼着小鹏冲杀了过去。

    小鹏巨眸凌光，对于现能量大损的冰骨，小鹏根本就没放眼里。

    随着，小鹏长啸了一声，一道道暗雷的对着冰骨轰顶而至。

    冰骨可没有完全的失去理智，这一波暗雷轰击岂能无视。

    当即，冰骨撑剑抵挡。

    轰隆隆！~~

    一**暗金色狂雷无情的轰击冰骨的身处，冰骨死死抵御，被轰得黑头黑脸，狼狈万分。

    嗖！~~

    小鹏化作极电，随着急冲过去。

    龙云风的魂体金身也无旁观，配合着小鹏冲射了过去。

    小鹏与龙云风的魂体金身配合，那简直就是所向披靡。

    冰骨愤怒不已，一道道凌厉的剑芒挥霍而出。

    小鹏身形极快，忽闪忽现，灵活躲过。龙云风的魂体金身更是无视于冰骨的剑气攻击，强猛无比的冲掠过去。

    冰骨脸色惊变，眼见着小鹏迅雷极电般的冲之而来，当即护剑挡身前。

    轰！~~

    一声巨响，小鹏直接猛撞冰骨的身处。电光与光华闪射，一股惊人的势浪涌荡而开，两股巨大的冲击力相碰，小鹏与冰骨各自反退。

    嗖！~~

    龙云风的魂体金身直接冲射了过去，再轰击于冰骨的魂体。

    “啊！~”冰骨痛叫着，惊恐而退。

    嗖！嗖！~~

    飞岚魔君四位魔君，背袭而来，强势联手一剑，趁机斩向冰骨。

    轰隆隆！~~

    阵阵巨响，冰骨遭到了最为惨重的袭击，身上的血肉，被撕裂开了一块块。

    虽然，冰骨的伤势还是很快得到了恢复，但体内的能量也是消耗得实是太快了。

    轰！~~

    一波狂雷再次袭来，无情的轰击冰骨的身上。

    冰骨还未反应过来，又遭到了小鹏这一波狂雷的轰击。

    紧着，小鹏冷冷的掠去，巨翼一扫，身上的背翼简直如剑般的锋利，对着冰骨的身子横身掠去。

    “啊！~”

    冰骨惨叫了一声，**支离破碎。

    随着，龙云风的魂体金身闪现，早已运足强大的混元虚火，狂涌覆盖于冰骨周身之处。

    冰骨痛苦的惨叫之声，整个**与灵魂，化之为灰烬，而其体内的魔君格，则被强夺。

    冰骨，就此惨死陨落。

    ，-?,^,sc-o+m，

    ，+?，?。

    