
    横扫异界之无敌天尊第1411章、地狱炎君

    黑水湖,黑雾弥漫。╠ě:s

    凌空之,龙云风他们正凌立着,终于来到了黑水湖的地界。

    这黑水湖,虽然绝非是什么海域,但占据的范围出奇之大。茫茫一片黑水浓雾,空气弥漫着炎热而又诡异的气息。

    可以感觉到,这黑水湖之,设有重重的禁阵,特别是对魔念有着极大的限制,所以龙云风也难以以魂体探查,仅仅也就只能探查十余里的范围而已。

    无疑来说,这极大的限制之下,这巨大的黑水湖之,若要找寻到炎岛的话,怕是麻烦很大。难怪冰凌魔君特地要跟过来了,以龙云风的能力要找到炎岛的话,也得耗费许多时间。

    所幸的是,这黑水湖领域之内,气温极高,蛇魅体内的寒气得到了兴制,气色好了许多,体内的能量也是恢复了几层。

    龙云风循望了许久,遭到了重重黑雾的阻碍,湖心处的话,根本就是一片迷茫,完全看不清。而且黑水湖不断的散发出一股毒气,魔君之下,这股毒气就足以让人瞬间毙命。

    “老凌,你知道炎岛的方向吧?”龙云风不由问。

    “炎岛没有规定性的方向。”冰凌魔君说道:“因为这炎岛这黑水湖是可以任由转移位置的,而且黑水湖有地狱炎君那家伙所设下的黑雾禁阵,所以要直接知道炎岛的话,这是非常困难的。”

    “呵呵,老凌,竟然你特意与我们同行,那你就有办法找到炎岛吧?”龙云风笑问。

    “当然。”冰凌魔君泛起几分得意之色,即道:“其实,老夫要想直接找到炎岛的准确位置也是有极大的困难,但老夫的体性属寒,所以老夫体内的能量对这里的气息会比较敏感,炎岛也是这片黑水湖热量最为奇高的地方,只要老夫释放体内的能量寻,便可找到炎岛的方向。”

    “老怪物,那你还罗嗦什么。”蛇魅瞪着冰凌魔君说道,这一路上可是忍了许久,现总算是可以提得上气与冰凌魔君犟嘴了。

    “你这小女娃可真是的,说到底老夫这次陪你们过来也是为了帮助你,你就不能对老夫客气点?”冰凌魔君瞥着蛇魅说道。

    “那前辈,劳烦你出手了,这下你该满意了吧?”蛇魅轻哼道。

    “嘿嘿,虽然你不是真心的,但就冲你这声前辈,老夫帮定了。”冰凌魔君美滋滋的笑道,虚荣心得到了满足了一般。

    旋即,冰凌魔君便运作起体内的能量。于冰凌魔君的体内,一股股阴寒的气息滚滚的散发了出来。而周围的那些黑雾似乎感觉到了畏惧,开始渐渐的褪去。

    “喝”冰凌魔君沉喝了一声,双手一展,充斥着森冷寒气的强大能量爆发了出来,就像是泛滥的涌流一般,顷刻间便侵遍了整片黑水湖。

    惊而间,冰凌魔君强大能量的侵袭之下,黑水湖的黑雾被冲散了开来,视野变得一片豁然。

    “云风,快看”蛇魅惊望着前方。

    “看到了。”龙云风满脸欣喜,于正前方远处近里之处,显立出一座火红色的巨岛,高大丈。如此巨大的岛屿,竟然能够这黑水湖隐饰得如此之好。

    不得不说,这地狱炎君的能力确实是不可忽视。

    冰凌魔君深呼了一口气,看来为了破除黑水湖上的禁阵限制,也是耗费了冰凌魔君不少的能量。

    “老凌,这次可真多亏你了,要不然要找到这炎岛还真的不是那么容易。”龙云风感激道,有冰凌魔君相助确实是省了许多的麻烦。

    冰凌魔君挠头一笑,神色又严肃了起来,说道:“云风小友,不得提醒你,这地狱炎君的实力可比老夫要强。虽然老夫与这家伙的是有交情,但这家伙的脾性可比我还怪,不太容易说话,待会你们见到那家伙的时候可千万要注意,绝对不能惹怒了他,不然就是连老夫都帮不了你。”

    “恩,这个我自明白,我这次来只是为了火托罗之果而已,绝对不会生事。”龙云风回道。

    “这火托罗之果可是那家伙的命根子,恐怕要得到它不是容易,但老夫一定会尽力的。”冰凌魔君说道。

    “切,临走之前,你还不是说得那么好,怎么现反倒是怕了他了?”蛇魅鄙夷道。

    “哼,你这小女娃懂什么,这魔界老夫还没怕过谁呢”冰凌魔君扬起头哼道。

    可刚说完,一道沉雷般的

    笑声便回响了过来:“哈哈本君说是谁呢?原来是你这个怪老头啊,万年未见,没想到你这个怪老头的脸皮可是变得越来越厚了”

    闻声,冰凌魔君气得整张脸都快绿了,怒叫道:“你这个老不死的你能比老夫强得到哪里去”

    “哎呦,看来人家是不领你这个情了。”蛇魅扑哧一笑。

    “你;”冰凌魔君气得满脸涨红,却又找不到任何理由去反驳。

    “小魅”龙云风无奈的瞪了眼蛇魅,旋即便朗声道:“炎君前辈,下龙云风,旁边这位是我的朋友小魅,特来拜访,多有打扰,还见谅。”

    “呵呵,原来是云风君者啊,本君虽然一向闭关,但外界关于你的传闻本君也是略有了解。像你这等后辈,能有如此修为,实是不简单啊。而本君也感到非常的荣幸,能够见到两位尊客,还入岛一聚吧。”远处的炎岛处传来了沉朗的笑声。

    “那可就多谢炎君前辈了。”龙云风拱手道。

    蛇魅瞥了眼正气头上的冰凌魔君,调侃道:“我看这地狱炎君前辈,也不是你说得那样啊,比你这怪老头你强多了。”

    “哼,那你最好就别后悔。”冰凌魔君甩手道。

    “别说了小魅。”龙云风一脸无奈,对着冰凌魔君歉意的笑道:“老凌,不好意思,小魅的脾气就这样,你别放心上。”

    “老夫才不跟小女娃计较呢。”冰凌魔君轻哼道。

    随后,三人便一同往炎岛的方向掠去。

    炎岛,简单的来说,这炎岛就像是一座火山一般,气温极高,起码有数万的高温。炎岛之,寸草不生,山石皆为火红之色,像是这等环境之下,常人兽物别说是这里生存,就是能不能踏入这炎岛都是一个极大的问题。

    显而易见,整座炎岛之,升腾着熊熊的烈焰,可怕的高温涌袭而来,龙云风他们也不得暗暗的运起几分之力去抵挡这一阵阵高温的冲袭。

    而蛇魅原本通体冷寒,进入这炎岛的时候,竟是显得无比的踌,体内原本脆弱的能量也受这里的高温刺激变得活跃了起来。

    惊喜的是,蛇魅感觉到体内的能量已经恢复大半了。

    而冰凌魔君似乎本能下对这里的气温极其厌恶,踏入这炎岛的时候,冰凌魔君就变得非常的烦躁,有种恨不得离开这里的感觉。

    此时,龙云风正凌立于炎岛之上静候着。

    突然

    轰一声剧烈的震响,整座炎岛猛烈震动,滚滚的炎火也随着变得汹腾了起来,伴着空气强劲的气流,这股热气的冲击也强了许多。

    龙云风暗暗心惊,前来找寻火托罗之果时,龙云风便已经做好了可能与地狱炎君会有一场交斗的心理准备。从现这股强大的气息涌袭而来之时,龙云风便心惊的感觉到了这地狱炎君的实力是有多么强大,魔君阶者,怕是极少有人会是地狱炎君的对手。

    崩然,炎岛上那巨险的高峰突然分为两半破裂而开,一道巨大的烈焰光柱便从那高峰的裂口冲射而出,致于高空之处,爆散开无数的光点,呈火雨般的倾洒而下。

    随着,那上空之处,正显现出了一道威严的身影,缓缓的降临而下。

    这是位极为健壮的年男子,个头甚至比龙云风还要高大许多,爆炸性的肌体显露而出,很难想象这会是位活了数十万年的老怪物。一头火红色的长发,闪烁着火光般的深邃眸子,威严沉肃的容颜,身盖着火红色的战甲,犹如无上的火神一般,落至于龙云风他们的身前。

    没错,这位年男子便就是魔界号称是火焰之主的地狱炎君。

    一见到地狱炎君,就让人有种心被震骇了般的感觉,与想象地狱炎君老头的形象实是相差得太远了。

    蛇魅也惊愕了一下,不由望向了冰凌魔君,眨着双眼,似乎鄙视着对冰凌魔君道:“你这怪老头,不是说人家也是个老头吗?”

    冰凌魔君似乎明白蛇魅的意思,憋着脸沉默着。

    这时,地狱炎君正紧紧的打量着龙云风,脸色露出了几分惊讶,竟然看不透龙云风的实力深浅。虽然知道关于龙云风的一些传闻,但也没有想象的那么强。

    而龙云风也是暗暗的思忖着,地狱炎君的实力很强,除风煞魔君之外,比起所接触过的任何一位魔君的实力都要强。

    ,?sco+m,

    ,+?,?。

    