
    横扫异界之无敌天尊第1414章、火托罗之果

    轰轰一拳又一拳,完全是一场强猛激烈的肉搏战。1s

    龙云风与地狱炎君以力硬碰,斗得酣畅淋漓,显然地狱炎君是落了下风,距离落败也只是时间性的问题。

    但是,地狱炎君被龙云风击得越重,就显得越是兴奋。

    “轰”

    又是一声巨响,地狱炎君再被龙云风给一拳击飞。

    “哈哈痛快再来”地狱炎君大笑了一声,猛的又冲射了过去。

    龙云风嘿嘿一笑,这一场肉搏战确实是够痛快的。

    嗖龙云风迎着掠了过去,直对着地狱炎君的这一拳呈直线轰击了过去。

    “嘭”得一声

    涟漪般的光纹滚滚荡开,爆散开一片火点,强劲的势lng横扫四周,两股强猛的劲力冲击,产生的威力极大,空间每一刻都作动着。

    这一交碰,地狱炎君又被龙云风给震开。

    龙云风威武凌立,显得游刃有余,胜券握。

    地狱炎君抹去嘴角边的血迹,一副意味犹尽的样子朝着龙云风笑道:“呵呵,虽然我还想再与你战个痛快,但你的实力实是太强了,我甘拜下风,所以你赢了。”

    “呵呵,承让了。”龙云风拱手一笑,这场战斗也是龙云风打得最为踌的一次,对于地狱炎君的好感也是倍增。

    “你这家伙,别以为不知道,要是真的动真格的话,我早就已经败你的手了。呵呵,我现也总算是明白了,为何飞岚兄弟会将噬魂戒如此贵重之物交由你手,你以后的前景可真的是让人难以想象。”地狱炎君笑道。

    “炎君前辈实是太看得起我了,云风以后需要历练的东西还多着呢。”龙云风谦虚一笑。

    “呵呵,以后叫别再叫我前辈了,这太让人生疏了,此战之后,你我便是兄弟之交。”地狱炎君笑道。

    “那真是云风的荣幸。”龙云风拱了拱手,不由又道:“对了,关于火托罗之果的事情;”

    “你放心,我早已经说了,不管胜负如何,这忙我都帮定了,何况现可是我输了呢,只是便宜了老怪物了。”地狱炎君打趣道。

    此时,外界之处。

    蛇魅与冰凌魔君正焦急的望着上空的境况,很是担忧。

    忽然,只见上空处的火云惊而散去,凭空之间,闪现出两道身影,随着飘身而落。

    “云风。”蛇魅欣喜的叫道,见到两人无碍,总算是松了一口气。

    而冰凌魔君可心里纠结着关于龙云风与地狱炎君此战胜负的结果,弱弱的问道:“怎么?你们到底是谁赢了?”

    龙云风与地狱炎君彼此相视一笑,惹得冰凌魔君心里就更纠结了。

    “喂问你们呢,怎么都跟娘们一样”冰凌魔君焦急的叫问道。

    地狱炎君瞥了眼冰凌魔君,摇头叹道:“唉虽然我很想看到你吃瘪的样子,不过云风兄弟可不给我这个机会呢。”

    “恩?”冰凌魔君愣了下,猛然醒悟,激动的笑道:“这么说的话,是云风小友赢了?”

    “当然,不过这一战是我这数十万年以来打得最痛快的一次。”地狱炎君笑道,明明就输了,但地狱炎君却是显得异常的兴奋。

    “切,输了就输了,还扯些什么”冰凌魔君瞟了眼地狱炎君,又对龙云风笑眯眯的说道:“云风小友,老夫可真的是越来越佩服你,竟然连这家伙都不是你的对手,那这仆人老夫我是做得不亏啊,哈哈”

    “那你现可算是我兄弟的仆人了,以后你我面前可得老实点。”地狱炎君鄙视道。

    冰凌魔君气得满红耳赤,却又找不到任何理由反驳,便扯开话题叫道:“喂你现竟然输了,可别忘了火托罗之果的事情。”

    “这还用得着你说。”地狱炎君瞥了眼冰凌魔君,回头向着龙云风客气般的笑道:“呵呵,云风兄弟,随我而来。”

    “恩,那可就劳烦了。”龙云风回道,又对着蛇魅笑了笑,只要再得到这火托罗之果,那蛇魅体内的蚀毒就可以完全清除了。

    随后,龙云风他们便跟随着地狱炎君往那炎山的裂缝进入。

    炎山,虽然气温极高,但这里并不是一座火山,而是这里的地热非常之强,当龙云风他们进入炎山内部之时,皆是一副心惊,这炎山内部的气温比外界还要高出了数倍,已经有好几万的高温了。

    炎山的内部,与冰凌魔君闭关所的冷渊也是相差不多,其内部之处,有道无比漆暗的深

    渊。深渊之内,像是烤炉里面一样,四周岩壁呈火红之色,一窜窜长蛇般的炎火飞窜着,越往深渊之下,气温便越来越高。

    地狱炎君本身就是拥有火灵体质,这里的气温丝毫产生不了任何的影响。蛇魅通身寒气,受到这股热量侵袭之时,不仅没有受到任何的影响,反而能够让蛇魅增强体力与恢复实力。

    而龙云风与冰凌魔君则会有些影响,暗暗的运起体内之力,抵御着深渊所涌袭而来的炙热高温,缓缓的往深渊下飘落着。

    这里的高温,是来自于地热,而这深渊也不是人力所成的,完全是天然所形成的作品。而这处深渊比冰凌魔君所的冷渊还要更深,足达近两万丈的深。

    两万丈,这可得达到多深,若是以龙云风以前的能力认知,根本就不敢想象天地之间,竟然还会有如此惊人的杰作。

    似乎,已经快落到了深渊的尽头,这里的热量也又整整强了几倍,确实让人心惊,冰凌魔君的额头上已经开始渗出着汗水了。

    落之,四人双脚稳稳的贴了一面火辣辣的地面之。

    而这里,完全是一片汹涌的火海,火lng汹腾,似乎对龙云风他们这些外来之客感到不满,滚滚的火流,迎着龙云风他们的身处便涌袭了过来。

    当然,虽然这里火流的气温极高,但以龙云风他们的能力还是可以应付的。

    深渊之下,是一片天然所形成的巨大溶洞,而这里的石岩可是经过了无数年的地热所结成的,所以这里的每一处石岩可都是魔界最为稀有的火石,普通人若是能够从这里拿出几块火石出去的话,还不得一夜暴富。

    漫漫火海,视野已被朦胧。由于是地热的关系,再加上这里还存着有地狱炎君所设下的禁制,龙云风感觉到自己的魂力这里竟然被局限到了数十米的范围,实为惊人。

    “炎君大哥,这火托罗之果呢?”龙云风不由问,这里受到了那么强的限制,而且这里的热量都处于平衡,龙云风根本就感觉不到有比较特殊性的存。

    “跟我来便是。”地狱炎君微微一笑,便寻步往前走去。

    龙云风他们闻声,徒步紧跟地狱炎君的身后。

    这时,地狱炎君每行一步,汹涌的火lng都会地狱炎君的身外扩散了开来,毫无阻隔的被廓了一条宽阔的通道。

    “这就是了。”地狱炎君停下了脚步,缓缓的往侧边站了站。

    当即,龙云风三人便一同往前方处望去。

    赫然,离之数米之处,正漂浮着一团深红色的火球。

    这团火球,约莫就一个足球般的大小,确实是不大,但可以从这叙球里面感觉到一股极其可怕的气息,气量极其的可怕,起码已经达到了五十万以上的高温。

    五十万以上的热,这恐怕就是连魔君强者都会感到有压力吧。

    “这就是火托罗之果?”蛇魅惊愕的问道,这与想象的火托罗之果完全是差了个天差地别,这哪像是什么果子啊。

    “呵呵,这确实是火托罗之果,很奇怪是吧?”地狱炎君笑了笑,望着那火托罗之果说道:“这火托罗之果地热极强之地才可形成,汇聚了大地所有的精华,所有火托罗之果也叫做火元之精。”

    “火元之精?”龙云风与蛇魅微微愣了下。

    “没错,这些都是天地间所形成的灵物。”冰凌魔君跟着笑道:“就比如你们之前所得的冰陀罗之花,它也被叫做是冰元之精。与之齐的还有水元之精、大地之精与圣元之精,不过这三样灵物,也只能是神界才可有了。当然,对于火元之精与冰元之精的话,神界那辽阔的地域,那也是还可能存有的,只是缺少了魔性而已。”

    “恩,像是这些灵物的话,也有各自不同存的纪元,那么每种灵物的效力也有极大的不同吧。”龙云风说道。

    “当然,像是这火托罗之果的话,绝对要比冰陀罗之花的效力强了许多。”冰凌魔君回道。

    “恩,已经有十万年以上了,我也是有幸才发现这处好地方的。”地狱炎君说道。

    “十万年”龙云风显得很吃惊,难怪会感觉到这火托罗之果的灵性会如此之强,便又脸带忧色的问道:“那小魅若是吸收这火托罗之果的话,岂不是会很危险?”

    “恩,确实很危险,这火托罗之果就是连我都不敢去吸收。如果被其反噬的话,便会瞬间焚灭。”地狱炎君严肃的说道。

    “瞬间焚灭?”龙云风与蛇魅脸色愕然。

    ,?sco+m,

    ,+?,?。

    