
    ;

    龙云风已经没办法了，为了保命，只要是能够威胁到自己的性命，龙云风也绝对会想尽一切办法去杀了敌人，。

    那女愣了一下，冷笑道：“呵呵，就凭你的实力想杀我，真是可笑。”

    “砰！”得一声！

    那女体内爆发出一股强大的力量，直接将龙云风给震退了出去。

    龙云风刚从宇宙通道出来，体内遭受到了巨大的重创，而且气息还很弱，怎能承受得了那女的力量冲击。“,

    猛的一下，龙云风感觉脑巨晃，整个人便晕阙了过去，沉入于湖底之。

    那女冷冷的转过身，直逼到龙云风的身前，狠狠的持起手的利剑，触及到了龙云风的胸口。

    不过，也在这一刻，那女方才仔细的打量着龙云风。

    英俊的面容，独有的非凡气质，无形之间，那女心似乎有种被吸引了般的感觉，。

    “”看

    当然，虽然龙云风实力现今大不如以前，但那本身境界上的独有气质还是存在的，而这女的境界仅在真神之间，离龙云风差距太远。

    但是，那女想起刚才自己在龙云风眼一身展露无疑，心里又有种冲动想要杀了龙云风。在矛盾的心里挣扎之下，那女还是松下了手。

    “哼，就这样杀了你，那也太便宜你了，就暂时留你这条性命，但你就待着这里吧，等我明天过来你若是没死的话，以后就收了你这仆人。”那女轻哼了一声，随着便跃出湖，重新换上一身整洁干净的白衣，不由回头往那湖望了一眼，古怪般的笑了笑，转而便往林走去。

    此时，龙云风沉入于湖水之，陷入于昏迷状态。

    似乎，这湖水并非寻常，湖水里面竟然弥漫着一股精纯的力量，本能的流入于龙云风的体内，龙云风的肌体与力量开始得到了慢慢的复苏。

    诡异的是，这片湖水竟然都化为了一股神秘的力量，滚滚的被龙云风被动性吸收，如果那女没有离开的话，绝对会非常之震惊。

    而在这时，那女与随从侍女，已经走到了林外。

    在林外，正站立着一位俊色的青年，似乎是等待已久了。

    那青年一见到这女，便欣喜的笑道：“呵呵，云霜妹妹，这可真让我等久了。”

    “天风哥哥，你怎么会在这？”那女问，原来这位女的名字叫作云霜。

    “呵呵，是尊师特别让我来找你的，。”天风笑道。

    “恩，那我们走吧。”云霜微微点头，只是在临走之前，又忍不住往那林的方向望了几眼，似乎显得有些莫名的担心。

    天风察觉到了云霜神色上的一些异变，心疑惑，但想到林的那一片禁地，自然也就没去琢磨那么多了——

    云霜离去，龙云风也算是侥幸捡回了一条性命。

    其实，云霜若是真要杀了龙云风也是不可能的。龙云风的气息虽然很弱，受了重创，但龙云风力量强度绝对不是云霜所能击破的。

    当然，云霜饶过了龙云风，龙云风便得到了可以恢复力量的机会。

    在这湖水之，隐藏着一股神秘的力量，这股力量很精纯，光明气息与水之气息非常的充沛，龙云风被动性的贪婪吸收。

    渐渐的，龙云风的意识开始恢复。

    龙云风便惊喜的感觉到，体内正不断的涌入一股精纯的力量，这等好事，龙云风怎么会错过了呢？

    当即，龙云风便被动转为了主动吸收，开始疯狂的吸收着这湖水的精纯力量。原本体内微弱的气息，不断的在复苏得到了增强，虽然还是不能恢复到原来的实力，但恢复到元灵境的实力还是可以的。

    足足，过了一整天的时间。

    云霜心莫名的担忧着，次日清晨，便匆匆的来到了林小湖。

    可刚云霜来到这林小湖的时候，整个人却是愣住了，因为在那湖之水竟然诡异的干枯了，地面上露出了一道大坑。

    大坑之上，龙云风正盘膝而坐，身上泛着神秘的光辉，俊美的面容，飘逸的长发，云霜突然有种奇怪的错觉，这位男绝非池之物，。

    不由，云霜缓缓的接近到了龙云风的身前，还有些气愤，但更多的还是好奇。

    当云霜快要接近到龙云风身处的时候，龙云风本能警惕性的睁开了那慑人的眸，冷冷的盯着云霜，猛然起身，手直现出天尊剑，对着云霜说道：“怎么？你还想杀我？”

    现在，龙云风已经不怕了，体内的境界已经恢复了元灵境的巅峰，只要再过些日，很快便能恢复原本的实力，如今面对着云霜这位女也不再惧怕了。

    云霜愣了下，显得很气怒，瞥着龙云风说道：“杀你？要是我真要杀你的话，昨天我就不放过你，不然你还能活到今天。”

    “呃——”龙云风跟着一愣，这确实没错，记忆隐隐似乎记得，好像这位女放了自己一马，便收起长剑歉意般的笑道：“呵呵，对于昨日之事，深感抱歉，但我心知我确实是触犯了小姐你，而我也算是欠了你一条性命，他日必定报答。”

    “不必他日了，你若是真心诚意的感谢我的话，现在就可以报答我了。”云霜有种狡黠般的样笑道，突然间觉得龙云风很有趣。

    “这——”龙云风弄了个尴尬，便问：“小姐需要我做什么？”

    “不用你做什么，以后你就跟着本小姐，做我的仆人吧。”云霜笑道。

    “仆人？”龙云风傻眼了，难不成天生就要败在女人的手里，这也太悲剧了。但想想现在实力还未完全恢复，而且对于神界之事一概不了解，龙云风感觉这位女的身份似乎不简单，姑且就跟着她做些日的仆人，会有不少的益处。

    见到龙云道：“喂！做我的仆人你感觉很吃亏吗？在我们云天城里，想要做我仆人的男人可得排长号呢，。”

    “不是，我深感荣幸。”龙云风连忙拱手道。

    “那还差不多，竟然你已经承认是我的仆人了，首先我得向你介绍我自己，我叫云霜，是云天城的城主之女。”云霜显得有些骄傲般的说道。

    “噢——”龙云风很平淡的点了点头。

    云霜心暗怒，感觉眼前的这位男似乎连一城之主都不放在眼里，但也没说什么，便又道：“好了，接下来该是我问你了，首先，我需要知道你的名字。”

    龙云风微微寻思了会儿，回道：“我叫小风。”

    “小风？”云霜皱了皱细眉，也没觉得有什么问题，便又问：“小风是吧，那我问你，你是从哪里来？为何昨日会闯入这里，你可知道，这里可是云天城的禁地，以你的能力与身份，是绝对不可能闯入这里的。”

    “这个——我也不是很清楚。”龙云风挠了挠头，尴尬的笑道：“我好像有些失去记忆了，我只记得自己叫小风，至于我为何会闯入这里，我真的什么都不记得了？”

    “失忆了？”云霜思索着脸，仔细的端量着龙云风，感觉到龙云风的身上似乎藏有着许多的秘密，便道：“而且还有一个非常严重的问题，这小湖可是有我父亲神力所施，水含有精纯的力量，你怎么可以将吸收了？就是以我的能力都不可以，你不会是个可怕的怪物吧？”

    云霜真的感觉很奇怪，感觉到龙云风现在的实力还是与自己差得太远，但云霜可是直到这小湖所隐藏的那股精纯的力量是有多么强，若是真被龙云风吸收了的话，也不可能仅仅只有这般的境界。

    “我真的不记得了。”龙云风挠头一笑，当然是不会实话实说了。

    “行了，看来从你身上问不出什么所以来，但这里的事还有昨天的事，你绝对不可以告诉给任何一个人，否则我会立刻杀了你，！”云霜瞪着眼威胁道，想起昨日自己的在龙云风的面前展露，又与龙云风如此接近的肌体相触，脸色便显得有些红晕。

    “小姐放心，小风绝对不会将此事泄露半句！”龙云风立誓道。

    “恩，那你现在跟我回城吧。你绝对要记住，从现在开始，你就是我的仆人，懂吗？”云霜说道。

    “是，小姐。”龙云风恭敬的说道。

    云霜看到龙云风那般屈躬的样，心里得意暗笑：呵呵，你身上还有不少的秘密让我很好奇呢。而且啊，你这家伙竟然敢偷看本小姐我洗浴，这笔账以后我会慢慢的和你算个清楚。

    即后，龙云风便随着云霜，往那神界的城市，云天城走去。

    云天城，与龙云风在魔界的云龙城仅一字之差，感觉上还真的挺有缘分的，龙云风心对这云天城也是莫名的有了些好感。

    不久，走到林外，龙云风便惊住了。

    这时，展现于眼前的，是一片无边无际的世界，相隔于林数里之地，屹立着一座辉煌的庞大城池，城池之大，占据着近千里的范围，城内怕是可以容纳千万人口。

    没想到，这神界的城市规模竟然如此庞大，足以比得上魔界五座城池的规模了，这神界果然是非同一般。

    而沿着林的这一段路，处处设有禁制，无人驻守。

    龙云风满腹惊奇，紧跟在云霜的身背，缓缓的接近于那巨大的城市。

    e  横扫异界之无敌天尊

    