
    ( )

    轰。 轰。~~

    如雷震响。破碎扭动的空间。

    在这里。根本就沒有所谓的空间的存在。周边之处。竟是空间碎流。一道道黑色的雷光狂袭而來。撕裂般的力量。轰向了龙云风。

    龙云风调动起了体内寄存的第一股恶魔之主的力量。龙云风周身闪烁着强烈的黑芒。在这混乱的空间冲射着。在这宇宙通道之。这果然不是开玩笑的。就算是借予了恶魔之主的力量。龙云风也能感觉到在那撕裂的空间侵袭而來的撕裂之痛。

    可想而知。原來的恶魔之主在这混乱的空间通道生存了数百万年了。这真的实在是一种极为痛苦的折磨。在这里根本就不是人所能生存的。

    进入宇宙通道的第一道关口。也是宇宙通道最为混乱的区域。在这片区域根本就沒有任何完整的一片空间。全都是破碎了。所有第一道关口绝对是要强行冲破过去。

    嗖。~~

    龙云风强忍着传來那般撕裂般的痛楚。拼命的往那未知的空间碎流甬道往前直冲。在于龙云风体内正寄存着三股王级的力量。而这三股力量都要利用好。冲破宇宙通道的第一道关口这是必须得控制在第一股力量冲破进去。若是运气好的话。冲破了第一道关口之后。或许会有一些较为稳定性的空间存在。以龙云风所掌握的一些空间能力。勉强应该能在那里存活下去。而至于体内寄存的两股强大力量也可以让龙云风在这宇宙通道坚持更多的时间。

    毕竟。恶魔之主可是在这宇宙通道被困了数百万年都出不來。龙云风可沒想过自己会有那么好的运气。一下就找到了通往神界的裂口。

    轰。轰。~~

    无数的空间寸寸破碎。无尽的黑暗伴着一阵阵恐怖的气息。在那破碎的空间肆虐而來。震耳欲聋般的轰雷之声。完全是失去了自然平衡的毁灭之力。撕裂着每一片空间。

    空间在破碎剧烈的拉扯着。龙云风即便是有强大的力量护身。但也是被空间所逼來的恐怖力量摧击着。

    龙云风感觉到传來的痛苦更重。当即便唤出了天尊战甲。再加以强大的防御力。龙云风所承受的痛苦要减少了许多。

    可无奈的是。龙云风拼力的在这破碎的空间甬道冲射了那么久。在这里的每一处空间之。都是无比的混乱。破碎不堪。根本就沒有一处是能够有完整的。若是真的被困死在这里。龙云风真的是有一万条命都不够送。

    轰。轰。~~

    空间疯狂不断的崩溃。更多更快章节请到。沒有任何的一处完整性所言。空间狂暴的崩塌。周边之处。如同藏着无数的恶兽。在虎视眈眈的等待着龙云风这个猎物。

    “太强了。”龙云风暗惊。第一股力量已经快要被消耗完了。而龙云风也是迷茫的沿着一处方向往前直冲了如此之久。甬道周围遍处都是破碎的空间。

    狂雷轰袭。如同远古般的力量。如此的恐怖。一空间碎流的可怕黑雷。像是向龙云风这位不善的來客者展开了轰击。

    龙云风脸色惊变。虽然不知道这黑雷是属于什么层次的力量。但这黑雷可是在破碎的空间产生。威力甚至已经超越了空间的层次。若是被这黑雷击的话。龙云风就算是有强大的力量与天尊战甲护身。那恐怕也承受不了吧。

    “妈的。”龙云风咒骂了一声。本來就是难冲过去了。现在还得闪避着那些黑雷的轰击。龙云风只能惊惶而躲。拼命的往前直冲。要是再这么耗下去的话。等龙云风体内的三股王级力量用尽。那龙云风就必死无疑了。

    轰。轰。~~

    一的黑雷。八戒学  8jx毫不间断的轰击着龙云风。但这还不是最糟的。而最糟糕的是。这些黑雷是从破碎的空间所产生。而这周边四处的空间可都变得破碎。第一时间更新 这些黑雷完全可以在各个方向出现。无情的轰袭着龙云风。

    这对于龙云风來说。简直就是一种最为痛苦的折磨。龙云风就像是被困入了天罗地网一般。你根本就不知道这些黑雷会从哪里轰击过來。龙云风的魂力也是提高到了最极点。魂力的消耗可是非常严重的。

    轰。轰。~~

    接连几波。从破碎的空间甬道四处狂轰而來。龙云风可是使劲了周身之力。身法上也是完全发挥到了极致。才堪可躲避过这些黑雷的轰袭。

    可这些黑雷根本就不给龙云风任何喘息的机会。一道道恶龙般的诡异黑雷。锁定住了龙云风的周身之处。狠狠的轰击了过去。

    这一波。足有数十道黑雷。在龙云风的身外四周闪现。几乎已经封死了龙云风所有的退路。而且黑雷的轰击速度又是如此之快。

    “拼了。”龙云风怒喝了一声。要去承受这一波黑雷轰击的话。龙云风必死无疑。倒不如沿着一道方向冲去。虽然也被能一两道黑雷给击。但总得被数十道黑雷给击的话。那真的是连他妈的渣都不剩了。

    嗖。~~

    龙云风急冲了过去。冲破了黑雷轰击的包围线。

    不过。龙云风也是早已做好了被一两道黑雷击的心理准备。这躲是躲不过去了。

    轰。轰。~~

    两道可怕的黑雷。狠狠的轰击在龙云风的身上。诡异的光华闪烁。龙云风身外的护体之力直接被摧毁。就是连身上的天尊战甲也是出现了一些破裂。一阵阵让人麻痹的力量。侵入于龙云风的体内。

    “啊。~~”龙云风痛叫了一声。全身的像是针刺了一般。极痛不已。脑海的意识也是出现了些短暂的空白。

    这黑雷的力量实在是太变态了。更多更快章节请到。龙云风真不明白以前恶魔之主是怎么在这里面生存下去的。这简直就是可以玩死人了。

    所幸的是。这两道黑雷并不让龙云风致命。但龙云风可是使尽了护体之力与天尊战甲的防御力。体内还遭到了些创伤。想想这黑雷的威力就够变态的。

    无奈之下。龙云风只好调动起了寄存在体内的第一股力量。为大魔王的魔之力。龙云风全身顿时便充燃着如烈火般滚滚的黑光。体内的力量充沛。

    猛的。龙云风一边闪避着那些黑雷的轰击。一边拼命的往那破碎的空间甬道冲射。但让龙云风痛苦的是。这里的空间甬道简直就是沒完沒了的。第一时间更新 什么时候才能够到达尽头。

    轰。轰。~~

    成片的黑雷。纠缠不休。狠狠的轰击着龙云风。无论是龙云风闪到任何一处。只要沒有脱离开这里的空间甬道。那这些黑雷就会死死的缠着龙云风不放。

    也不知道。这时间到底过了多长。

    只知道。龙云风体内的寄存力量不断的在消耗。龙云风几乎已经是麻痹了一般。呈机器性般的闪避黑雷轰击。急速往前方冲去。

    在这破碎的空间甬道里面。都是完全属于一样的。沒完沒了空间乱流冲击。沒完沒了的黑雷轰击。这简直就是个折磨。

    很快。第二股寄存的魔之力被消耗完毕了。在这破碎的空间甬道里面。还是一切都沒变。但龙云风必须得活着。无奈之下。龙云风便调动起了体内寄存的第三股力量。冥王之力。

    当体内的冥王之力激活起來的时候。原本意志变得有些消沉的龙云风。突然间感觉到一阵阵熟悉的暖意。

    “小魅···”龙云风眸里闪起了一道光华。面容重现唤现出坚毅之色。叫道：“不。我要活着。为了自己。为了大家。我绝对不能死。~”

    “吼。~~”

    龙云风狂吼了一声。身上充斥着夺目的邪光。意志力变得无比的坚韧。闪避着黑雷的轰袭。承受着一空间乱流所滚滚逼來的恐怖冲击力。

    不能放弃。绝对不能放弃。

    龙云风心不断的默念着。双眼直视着破碎空间甬道前方处未知的流域。即使还是会遥远。但龙云风还是丝毫沒有放弃。哪怕到死的最后一刻。龙云风都绝对不会放弃。

    冲。冲。拼命的冲。

    龙云风的似乎已经麻木了一般。也不知道承受了多少的空间碎流攻击。也不知道被那可怕的黑雷击了多少次。

    只是。龙云风变得越來的越狼狈。身上的天尊战甲也是变得暗淡无光。之内。似乎已经遭到了严重的破坏。但龙云风早已经忘记了痛苦。心只有一个坚定的意志。那就是坚持。死都要坚持下去。死都绝不放弃。

    可惜的是。龙云风往这破碎的空间甬道冲行了如此之久。体内寄存的三股强大力量也被消耗殆尽。但龙云风并沒有看到恶魔之主所说的有一些稳定性的空间存在。现在就是要回头的话。这也是完全不可能了。

    轰。轰。~~

    一的黑雷轰袭。一阵阵空间碎流的冲击。龙云风不断的被摧残。但龙云风已经完全沒有痛苦的概念了。心那般坚定的意志。似乎化作灵魂。冲向了那无尽飘渺的未知境地之。

    轰。~~

    一声巨响。龙云风的整个。被毁灭于那狂暴的空间碎流之。  横扫异界之无敌天尊

    