
    一击，莫名其妙的一击，牛魔王便被龙云风给击退了。

    原本正在叫嚣的那些牛魔人，傻眼一片，惊愕不已。

    牛魔王也惊愣住了，甚至以为刚才的只是个错觉，看起來龙云风根本就沒有真正的出手，而那股剑劲竟是如此之强，根本就不是龙云风的对手。

    龙云风冷视着牛魔王，一副懒惰般的样子说道：“这事就到此为止吧，希望你自重。”

    “自你妈！”牛魔王怒吼了一声，一股牛劲又上來了，挥起巨棒，怒气腾腾的又冲了过來。

    “哼，跟一头牛还真的沒法沟通！”龙云风冷哼了一声，这牛魔王的牛劲十足，也不好好衡量一下自己的能力有多大分量，冲着这股牛劲又头脑发热了。

    随着，龙云风收起了天尊剑，牛魔王如此蛮横冲动，龙云风也是决心好好教训一番牛魔王了。

    猛的，龙云风迎着冲射的牛魔王掠了过去。

    牛魔王虽然牛劲十足，但见到龙云风这次竟然主动迎來，着实也是吓了一跳。但心的怒火冲动，牛魔王根本就沒有常理性的去思考其它的问題。

    嗖！嗖！~~

    两人瞬间逼到了一起，牛魔王当手一棒，重重的砸去。

    龙云风无视于牛魔王这一棒的攻击，直接一手迎了过去。

    然后，那些牛魔人们都同时间惊骇的见到了极为骇人的一幕，牛魔王全力的一棒之威，竟被龙云风给一手稳稳的定住了。

    “呃？！”牛魔王满脸惊色，一对粗大的眸子瞪得极大，这对牛魔王來说绝对是一个侮辱性的打击，可是自己用尽全力的一击，竟然被龙云风如此平淡无奇的接住了。

    龙云风如同不可撼动的堡垒一般，一手轻松的扣住牛魔王的巨棒，赫然将牛魔王手的巨棒给制住了，牛魔王根本无法挪动手的巨棒一分。

    牛魔王惊怒，猛然腾出另一手，一只强而有力的巨拳，愤怒的击向了龙云风。

    龙云风脸色一寒，也跟着腾出了另一手，掌变为拳，沿着牛魔王这一拳的同行轨迹，直接沉击了过去。

    “嘭！”得一声！

    大小拳头相碰，龙云风的拳劲足足比牛魔王这一拳的力道强了近十倍。

    牛魔王满脸骇色，整只手臂像是要被震裂开了一般，一股极其凶劲的力道侵入而來，震入于体内之处，牛魔王根本就无法去抵御龙云风这一拳的力道。

    轰！~~

    巨响爆起，光华泛滥，牛魔王痛吼了一声，倒飞了出去。

    龙云风脸色一寒，冷冷的又掠了过去，瞬间又逼到了牛魔王的身前，强猛的击出了一拳又一拳，狂风暴雨般的轰击在牛魔王那强壮的肉躯上。

    砰！砰！~~

    一声声炸雷般的碰向，龙云风一拳又一拳的轰在了牛魔王的身上，牛魔王痛得连连吼叫，任何一分反抗之力都沒有。

    下空之处，那些牛魔人早已经惊呆了，身为他们的王者，竟然被龙云风给压到毫无反抗之力，这等强悍的实力完全超乎了他们的想象。

    蛇魅一脸的平静，以龙云风的实力，蛇魅根本一点都不用担心。

    “混账！”牛魔王怒骂了一声，完全是被挨打的份。

    “哼！我无心与你结仇，这次就算是小小教训你！”龙云风冷哼了一声，又蓄起一拳，朝着牛魔王的那面门上便重重的轰了过去。

    轰！~~

    一声巨响，龙云风这一拳狠狠的击在了牛魔王那丑陋的面孔之，感觉牛魔王的整张脸都快要凹陷下去了一般，口鼻之，直喷鲜血。

    “吼！~~”牛魔王痛吼了一声，如同流弹一般，重重的往下空处坠落。

    轰！~~

    牛魔王重重的砸在地面上，溅起了大片飞石，地面直接现出了一道深坑，牛魔王极其狼狈的倒在了坑洞之，挣扎难起。

    龙云风凌空而立，威震当场，那些牛魔人可是敢怒而不敢言，一片惊恐之色，就是连他们的王者都被击败了，那他们还能拿什么能力去与龙云风抗衡。

    “你···你这个臭小子···”牛魔王颤颤的撑起了身子，仰头怒视着龙云风，心的怒火快要让他失去了理智。

    “我沒兴趣杀你，所以现在我再说一次，此事到此为止！”龙云风面无表情的说道。

    “哼！我们牛魔族不是你想得那么好欺负！”牛魔王沉哼道，怒火滚滚，依然如此犟固沉沉抬起了手的巨棒。

    龙

    云风满脸不屑，才不屑再与牛魔王交斗。

    随而，龙云风转身便准备带着蛇魅离开这里。

    惊然，天地之间，一股极其恐怖的威压直逼而來，而这里的禁制也在突如其來的强大威压得到了激发，整片空间顿时间变得一片阴暗。

    “恩？”龙云风微微一惊，愕然感觉到，身上突然增剧了数万倍的负重，甚至比以前在暗魔君的空间领域所受到的负重还要更加的强。

    龙云风倒是沒多大的问題，而蛇魅突然间被这恐怖的重压袭來，娇躯猛的一颤，沉沉的被往下压落。蛇魅反应也快，当即爆射出体内的能量，才堪可勉强的抵御着这股重压。

    可下一刻，就让蛇魅难以反应过來了。

    凭空之间，一道巨山般的黑影毫无预兆的现身于蛇魅的身前。

    蛇魅瞳孔一惊，骇然见到，眼前竟然冷立着一道沉暗的巨大威影，那是与牛魔王外貌相似极大的牛魔人，所不同的是眼前的这位牛魔人比牛魔王的体格却是要略微小了一些，但这位牛魔人身上所散发出來的气息，却是比牛魔王不知强了多少倍。

    猛的一下，蛇魅便惊恐的感觉到，整个身子竟被一股巨大的压力给制住了，难以动弹。惊恐之下，蛇魅拼力的爆射出体内的能量抵挡。

    “小魅！”龙云风脸色一变，当即飞驰过去。

    可惜，那位牛魔人的出手实在是太快了，又是來得如此的突然。

    轰！~~

    一声巨响，那牛魔人直接轰出一只大手，以绝对的威力，毫不留情的轰在了蛇魅的身处。

    蛇魅惊叫了一声，巨掌震击而來，娇躯猛震，甚至可以清晰的感觉到周身骨骼快要断裂般的声音，口喷鲜血，顿而间失去了意识，倒飞了出去。

    龙云风双眼一滞，怒喝了一声，急冲了过去，掠到了蛇魅的身前，一手稳稳的揽住了蛇魅。

    模糊之，蛇魅微微睁开了双眼，朦胧似乎见到了龙云风那焦急而愤怒的面孔，极其无力的喃喃道：“云···云风···”

    随着，蛇魅便晕阙了过去。

    “小魅！”龙云风惊声一叫，当即从体内运出生命神力，注入于蛇魅的体内，缓解住蛇魅体内的伤势。

    所幸，这位突然出现的牛魔人，并无对蛇魅狠下下手，但却是足以让蛇魅重创。如果沒有像龙云风这些能力的话，恐怕蛇魅就要成为一个废人了。

    蛇魅昏迷不醒，龙云风心自责而愤怒，狠狠的紧握着拳头，恨恨的自语道：“对不起小魅，是我疏忽了，竟然让你受伤了。”

    “你伤我儿，这就算是还给你的教训。”沉冷的声音响起，与龙云风所对立的凌空之，冷冷的现出了一道威严的身影，所散发出的强大气势，绝对不是牛魔王所能比及的。

    沒错，这位突然惊现的牛魔人，便是牛魔族的真正统领之主，牛魔君者。

    “君者！~”

    场下之众，当即激动的跪倒了下來，见到牛魔君者威临，显得异常的激动，牛魔君者的实力可是足以比牛魔王强上了一个层次的境界。

    “父亲！”牛魔王惊喜道，当即闪掠了过去，站立于牛魔君者的身侧，一脸得意而又愤怒的冷视着龙云风，冷冷的说道：“父亲，这小子不仅毁我族圣地，甚至还伤我族圣兽，绝对不能放过他们！”

    牛魔君者瞥了眼牛魔王，随后两眼紧视着龙云风，似乎感觉到了龙云风的实力不凡，有着几分凝重之色，淡淡的说道：“本君虽然不知你们的身份，但这次可是你们有错在先，甚至还出手伤我儿。但本君不想与你计较，而我们牛魔族也一向不参与魔界任何的争斗，此事如此作罢，但你们必须立刻离开这里，这已经是本君的底线！”

    牛魔君者虽然对于龙云风的实力有些几分顾忌，但自信于在自己的领域之内与所设下的禁制，若是龙云风不愿就此了事的话，牛魔君者自信还是可以对付龙云风的。

    龙云风对于牛魔君者他们的话，充耳不闻，沉默冷色，眼色之早已掠过了几道冰冷的杀意。

    随即，龙云风轻轻的在蛇魅的身外设下了一重结界。

    咻！~~

    龙云风手再度现出天尊剑，一股极为可怕的杀意几乎让整片空间的气温降低到了极点，原本正得意的牛魔王，在感觉到了这一阵杀意袭來，身子也不禁哆嗦了一下，莫名的惧怕了起來。

    牛魔君者眉头一皱，感觉到了龙云风所带來的几分威胁，却也不惧，两眼冷视着龙云风。

    