
    随后几天。龙云风与凡克都留在了狂魔殿之。常日与狂龙君者相谈与交流。龙云风他们也对狂魔族的历史有了许多的了解。

    说來的话。这狂魔族已经有了上千万年的传承历史。

    上千万年。这可是一个多么惊人的数据啊。

    在那千万年之前。神魔两界都是属于共通的。但因为在那一场神魔大战之后。两界之。伤亡惨重。

    后來。有一位神秘的强者。强行将魔冥两族与神界隔离封印。而那位神秘强者。传说是超越于神魔之上的无上能者。

    而在那一场神魔大战之后。狂魔之主也不幸陨落。所幸狂魔血脉还得以传承延续下來。第一时间更新

    可以说。神魔两界。可是有着上千万年的积怨。

    至于是狂龙君者口所说的无上能者。龙云风心猜想。可能与天尊府的那位神秘主人有关。从天尊府所带來的强大能力。怕是绝非王级所能比及。

    对于那未知的境界。龙云风也是充满了无比的向往。那是可以将神魔两界阻隔的能力。若是达到这等能力。龙云风还怕会进入不了神界吗。

    直至。过了足足七天。

    龙云风与凡克才等到了进入狂魔之源的机会。

    狂魔之源。传说是由狂魔之主的强大魔力所遗留下來的。在聚于魔界的天地精元。第一时间更新 狂魔之源也是保留了有上千万年。也因此在狂魔族之也定下有此规定。凡是本族人。皆可进入了狂魔之源进行洗礼。

    狂魔之源。拥有着魔界最强的魔之精元。也是龙云风所认知最强的精元。所接触过的冰之精元与火之精元。绝非能与这魔之精元比及。

    但凡进入狂魔之源接受洗礼的本族之人。有很大的机会在吸收狂魔之源得到进阶的机会。而且还能够将体内的狂魔血脉提升至更为精纯。

    虽然本族之人。都可有进入狂魔之源的机会。但每个人都仅有一次。若是再进入狂魔之源洗礼的话。是再也沒有任何效果的。

    所以。在狂魔族的所有人都非常珍惜于这次机会。而且能不能得到进阶的机会。也得需要看每个人的造化。

    此时。龙云风与凡克正跟随着狂龙殿主和四位长老。來到了离之狂龙殿数十里之外的一片黑暗的山脉之。

    这一片山脉。呈环形而成。在于山脉所围绕之内。

    可以见到。在这山脉包围之间。有一道约莫一个篮球场大小般的小湖。湖水呈血红之色。在接近与这片血湖之。可以让人惊畏的感觉到一股可怕未知的气息。

    现在。龙云风与凡克在凌立于这道血湖上的时候。体内的狂魔血脉不禁莫名的感觉到沸腾了起來。让人变得非常之兴奋。甚至有种想要冲入血湖般的冲动。

    这狂魔之源。果非寻常。

    “呵呵。这就是狂魔之主所遗留下來的狂魔之源了。融于魔之精元。两位若是进入于此。必能再度改善你们体内的狂魔血脉。至于是能不能再度进阶的话。那就得看你们的造化了。”狂龙君者笑道。

    “多谢殿主能给我们这次机会。”龙云风感激道。

    “这是什么话。两位可算是我族人了。按照我族的规定。每个人都有一次进入圣池的机会。而对于这事。四位长老也是一同认可的。”狂龙君者笑道。更多更快章节请到。

    “恩。云风君者。你们体内已经拥有我族血脉。又是已成我族人。自当拥有此资格。”大长老狂天说道。

    “恩。那我们现在该如何做。就直接进去吗。”凡克突然问。已经有种恨不得落入这狂魔之源的冲动。这血湖所刺激而來的气息实在是太让人感到兴奋了。

    “呵呵。是的。直接进入便可。但每一次进入者只可有一人。不然对你们的洗礼会产生极大的影响。”狂龙君者笑道。

    “恩。”凡克微微点头。虽然心有股强烈的冲动。但可不敢占了龙云风的先头。便道：“大哥。还是您先吧。”

    “不。我不急。你先去吧。”龙云风摇头一笑。

    “这···”凡克迟疑了。

    “呵呵。难道你还会怕吗。”

    “我不是这个意思。只是···”

    “谁先谁后还不是一样。叫你去就去。”龙云风故意瞪了眼凡克。

    凡克吓了一跳。满脸惶色道：“那···那好吧。”

    随着。凡克便双眼凝视着下空处的血湖。纵身飞落了下去。

    诡异的是。当凡克落入那血湖的时候。却沒有溅起任何的一丝水花。也沒有掀起任何的一片波纹。整个人感觉就像是融入了进去。

    然后。凡克整个人便消失在了血湖之。湖面之上。依然平静如镜。

    龙云风微惊了一下

    。心里更加的期待。

    不由。龙云风不禁问道：“殿主。在这圣池洗礼的话。需要多久的时间。”

    “少则几天。多则数年甚至是数十年。”狂龙君者笑道：“呵呵。你与凡克君者现今能力非比。需要比较长的时间。”

    “那不是得花费不少的时间。”龙云风一愣。真沒想到这进入狂魔之源竟然需要那么长的时间。

    “恩。”狂龙君者点了点头。一脸正色的说道：“在我族之。一般达到魔帅境界之时。便可进入圣池洗礼。而你与凡克君者现今的境界可强了许多。洗礼的话确实是需要很长的时间。当年我也是足足花费了三十年的时间。”

    “三十年。”龙云风惊然。毕竟龙云风可是有着天尊府时间空间的存在。沒有像狂龙君者这般的时间观念所言。三十年对于狂龙君者來说算是很短。但对于龙云风來说这时间很长。

    而且。现在的时间紧迫。又还有冥族入侵的威胁存在。要是龙云风与凡克都在这里接受洗礼就得耗上数十年的时间。这还怎么成。

    狂龙君者揣摩到了龙云风的心思。便笑道：“呵呵。放心吧。这对于每个人來说都是说不定的。若是你们运气好的话。几个月就可以出來了。若是你在考虑着冥族的事情。这你倒不必太过担心。这乱域我也是在前些日子巡查过了。乱域的恢复时间会延长许多。若是真到了迫不得已的时候。你也可以强行出关。只是可能洗礼的效果会差了许多。”

    “恩。好吧。那等小凡出來我再行进去吧。”龙云风说道。毕竟龙云风在恶魔殿那边也有分体存在。若是情况真到了万不得已的时候。龙云风也能立刻感应到从圣池出关。

    “那你现在是准备留在这。还是。”狂龙君者不由问。

    “呵呵。早闻殿主的能力非比。一直想要向殿主指点。难得有此机会。我想留在这里。第一时间更新 与殿主多于交流。这对我來说可是大有益处之事。”龙云风笑道。

    “哈哈。云风君者可真是说到我的心坎里去了。我也正有此意呢。”狂龙君者爽朗一笑。对于龙云风的实力也是一直非常好奇。

    “那以后可要多多向于殿主请教了。”龙云风拱手道。狂龙君者的实力可是在于王级之下第一人。若能与之交流。受益无穷。

    ······

    往后的日子。在凡克暂未出关之时。龙云风便与狂龙君者常日在于天尊府之交流技艺。毕竟在天尊府有着最为适合的打斗场地。可以痛痛快快的战上一场。

    当然。在狂龙君者初入进入天尊府的时候。也是大为震惊。

    轰。轰。~~

    一声声巨响。在天尊府最为辽阔的移动空间之。狂魔战体变身之后的龙云风。正于狂龙君者进行着一场激烈的交斗。

    而狂龙君者并未狂魔变身。但实力尤为强悍。龙云风难以是狂龙君者的对手。

    这时。龙云风并无使用分身战体。只是以狂魔变身状态。持以天尊剑。与狂龙君者交斗着。

    轰。~~

    巨响暴起。两人持剑一碰。强大的冲击力相斥。龙云风被于狂龙君者一剑震开。

    “再來。”龙云风兴奋的叫道。

    “好。~”狂龙君者也爽朗般的叫道。

    嗖。嗖。~~

    两人彼此急促冲驰。龙云风集于万重破之威。沉沉的对着冲射的狂龙君者斩去。

    狂龙君者在未狂魔变身之下。可不敢小视于龙云风这一剑的威力。这一剑的威力已经具备了魔君高阶级的层次威力。

    猛的。狂龙君者沉起一剑。运足全力。迎着龙云风的这一剑碰去。

    轰。~~

    双剑一碰。暴起一片绚丽的光纹。两股强悍的劲力冲击。龙云风与狂龙君者各自被震退。

    “痛快。”狂龙君者也变得兴奋了起來。挥剑而冲。

    龙云风神色凝重。以万重破的威力。竟然只是勉强与狂龙君者战了平手。而且这万重破损耗的神元力可是极大。看來不至神元后期之境。以后要是碰上狂龙君者这等能力强者。怕是也会吃不少的亏。

    而狂龙君者也是非常的佩服龙云风的能力。能够在魔君阶境界动用出比拟于魔君高阶强者的能力。这潜力可是非常强大。

    不过。龙云风可是一直都未使用过分身战体。要不然的话。狂龙君者说不定还得使用狂魔变身状态才可一战。

    就这样。时间渐渐的过去。两人之间常于交斗。实力也是有了不少的精进。而狂龙君者也是完全放下了殿主的身份。与龙云风以论兄弟之交。要不是沒有武斗的话。龙云风便会与狂龙君者秉心畅谈。真的是可以称兄道弟了。

    这样的日子。过得也不会觉得烦闷了。

    e

    