
    说到这里，众人的神色都凝重，对于现在冥族的底细，谁也不清楚。

    “呵呵，虽然我们现今魔族的势力损失了不小，所幸现在还有云风君者几位朋友相助，若再加上我们狂魔殿的势力，对付这冥族也不会说特别的难。”狂灵笑道，虽然狂灵不知道龙云风他们是如何打败魔灵他们的，但起码也有与魔君高阶强者抗衡的能力。

    “恩，二十年！足够了！若是冥族敢來，我就保证让他们死无葬身之地！”龙云风狠狠的说道。

    众人一惊，但飞岚魔君他们见识过龙云风的强大能力与变态的实力提升速度，狂灵他们亦是非常赞赏与佩服龙云风的能力，倒也不会认为龙云风是在狂言了。

    “恩，不过这乱域恢复的时间也仅是我的一番猜测，可能会再迟了些，也可能会早了些，所以我们随时都要做足准备。”路西法郑重的说道。

    “呵呵，现在竟然魔族叛徒被除，不如我们就留在这吧，以防不测。”飞岚魔君笑道。

    “诸位若不嫌弃的话，不如就留在恶魔殿的话，不过请诸位放心，我无恶意。”路西法说道。

    “殿主说笑了，我们当然是相信殿主了，那在乱域恢复之前，我们就留在恶魔殿吧。”飞岚魔君说道。

    而龙云风他们也自是沒有意见，留在这恶魔殿的话，可以第一时间察觉到乱域的动静。

    “恩。”狂灵微微点头，说道：“不过此事我们得回去先禀报殿主，再行商议。”

    “如此也好。”路西法道。

    “恩，那就先告辞了。”狂灵拱了拱手，又望着龙云风笑道：“呵呵，云风君者，我们狂龙殿可是非常期待着你的拜访。而且若是我们殿主能够让你进入我们狂魔族圣池狂魔之源洗礼的话，对你的实力提升可是大有益处，这对今后与冥族对抗的话，也是非常有利的。”

    “好的，等过些日子，定会前去拜访。”龙云风拱手道。

    “恩，告辞。”狂灵道。

    即后，狂灵与狂恩便闪身离去。

    而龙云风他们此后的日子里，便留在了恶魔殿之。

    如今，虽然恶魔殿算是倒了，但恶魔殿的内部一切却是沒有受到多大的损害，只是失去了悬浮的能力而已。

    路西法返回恶魔殿之后，便开始重新整顿恶魔殿的势力。其不免也有些冰骨他们靡下的叛徒，至于这些叛徒的话，凡是被查清的话，立刻灭之。

    此后，关于恶魔殿内部叛乱之事，也是宣之告知。

    魔界之，闻此之事，无不震惊，沒想到恶魔殿拥有无上地位的三位元老与护殿长，竟然被叛徒了整个魔族，这事在传出去的时候，整个魔界也是造成了一片巨大的轰动。

    直至，过了近半个月。

    恶魔殿的事情也是都整顿下來了，为了对抗以后冥族的入侵，龙云风他们也进入了闭关之。

    天尊府，时间空间之。

    在此，龙云风靡下的一行人可都进入了天尊府之。

    自恶魔殿惊变一事，龙云风他们手所得的魔君格不少，两颗达到魔君高阶品级的，颗魔君阶品级，若是分配吸收的话，可以提升不少的实力。

    当然，龙云风也是有私心的，像噬神诀这等可怕的神诀，龙云风也不会过于外传。所以此次进入天尊府吸收这些魔君格飞岚魔君他们并不所知，而飞岚魔君他们也是各自在进行闭关。

    而对于这些魔君格的分配，龙云风早已仔细的考虑过了。

    小鹏特有的霸道属性，加以兽体化变身，所以第一颗高阶层次魔君格由小鹏所吸收。至于第二颗从魔灵体内所得到的魔君格，蕴含的冥气也比较大，所以比较适合蛇魅吸收，而且冥族七煞关键性是要得到蛇魅体内的冥王之心，不管是在公在私，龙云风都会想要将蛇魅的实力提升起來。

    其后，便是凡克、银绝、黑鹰、三人都已经达到魔君初阶境界，所以龙云风便分配出了三颗魔君格给予他们吸收。

    至于是江林、暴龙、黑雷、千毒与鬼灵的话，他们还未突破至魔君境界，但也是差不多多远了，龙云风也不想让他们直接吸收于魔君格，而且这些魔君格蕴含的能量也很大，也不太适合。

    在天尊府时间空间可是有足够的时间，龙云风也是相信江林他们也能够突破到魔君境界，所以龙云风便也为将江林他们备留了五颗魔君格。只要江林他们成功突破之后，便可吸收魔君格再度进阶。

    而最后的两颗魔君格，龙云风也觉得吸收之后突破到神元后期境界的可能性非常小，因此龙云风将这最后一颗魔君格由第二分体吸收。

    如果冥族入侵的时间以二十年來计算的话，龙云风也是有足够的时间，只要所有的分体实力提升起來了，再度合体的话，龙云风突破的可能性才会比较大。

    一切，正如龙云风计划的进行。

    蛇魅与小鹏他们这些魔君境者，开始闭关吸收魔君格的

    强大能量。

    江林他们也是进入了长时间性的闭关，争取突破到魔君境界。

    龙云风留下了一些分体吸收这两颗魔君格之后，龙云风便进入了强化空间之。虽说小鹏他们的实力都不弱，唯一缺少的便是沒有撑手的武器。

    所以，龙云风便特地在强化空间之，对于所得到的一些魔君器，开始改造与强化，这对众人今后的综合实力可是大有增强。

    本來，龙云风是想要开启下一道金门空间的，但沒想到以龙云风现今的境界，竟是完全无法打开下一道金门空间，所以龙云风便专心研究着这些魔君器了。

    ······

    时间，就这样渐渐的过去。

    转眼，便过去了近三个多月。

    在这近三个多月的时间里，在时间空里可是拥有了近百年的修炼时间。

    百年的修为，小鹏他们的实力也是得到了突破性的进涨。

    不出意外，在小鹏与蛇魅吸收了魔君高阶品级魔君格之后，在天尊府时间空间里的两个月之前，便已经成功突破到了魔君高阶的境界，然后又花了一个月的时间静修进行巩固境界。

    凡克、银绝与黑鹰，也是在天尊府时间空间里的一个月前便成功突破到魔君阶的境界，然后又在天尊府里花费了两个月的时间巩固境界，修为大增。

    黑雷五人，也是在时间空间两个多月的时间，成功进阶至魔君境界。然后在此后近一个月的时间里再度吸收魔君格，成功突破到了魔君阶的境界，只是境界不是特别的巩固，实力较差了一些，但离冥族入侵的时间还有还长的时间，所以也是还有巩固境界与再度精进修为的机会。

    而龙云风也是为众人打造了一件件适合的器物，众人的综合实力再度增强。

    可以说，不算上龙云风在内的话，靡下已经拥有了两位魔君高阶强者，七位魔君阶强者，再算上飞岚魔君他们与狂龙殿的势力，整个魔族的实力比之前甚至还要强了许多。

    终得，历时三个多月，众人便集体出关了。

    才三个多月的时间，小鹏他们便得到了跨越性的实力提升，这足够打破魔界所有的历史记录了吧。

    出关之后，龙云风他们便聚于恶魔殿之。

    因为才三个多月的时间，飞岚魔君他们还在闭关之，所以现在在恶魔殿之，唯有路西法一人，负责着监视着乱域的动静。

    而这次出关的话，也正是因为狂灵与狂恩回來了，龙云风的分体得知于狂灵他们前來，便与众人一同出关。

    大殿之，龙云风等众闪身而入。

    此时，在于大殿之，路西法与狂灵两位长老正于静候。

    只是，当路西法他们见到小鹏他们一行人的时候，感觉到小鹏身上所隐隐间散发出的气息与之往日所见完全不同的气势，皆是震骇不已。

    “他们？都突破了？！”路西法一见到在龙云风身旁气势不凡的蛇魅他们，惊骇不已，甚至是一副难以接受的样子。

    狂灵和狂恩更不用说，瞠目结舌，因为他们根本就看不透蛇魅他们的实力深浅。这才三个多月的时间，蛇魅他们到底是用了何等修炼之术，竟然能够将实力提升的那么变态。

    “恩，是的。”龙云风微微点头，脸上带着一副强烈的自信感。

    见到龙云风如此肯定的回答，路西法他们早已惊得一身冷汗了。

    当然，他们也很激动，龙云风他们的实力提升得越强，今后对抗冥族的取胜把握更大。

    久久，路西法才从震惊回过神來，有些结巴着说道：“诸···诸位先坐下再说吧。”

    随着，龙云风他们便择位而座。

    而路西法他们心还是久久未能平静，在见到龙云风靡下蛇魅他们这些人在短时间内实力暴增，还是难以相信。

    “殿主，现在乱域的情况如何？”龙云风打破了大殿沉寂的气氛。

    “还好，沒什么特别的情况。”路西法回道：“两位长老也说了，狂龙殿那边也会随时关注乱域的情况，只要一有任何的动静，便可立刻赶至。”

    “恩，我们以后也会留在这恶魔殿，随时都可应对乱域之变。”龙云风说道。

    “呵呵，有了云风君者几位相助，那我也就放心了。”路西法笑道，心情大好。

    “恩。”龙云风微微点头，便对狂灵两人笑道：“对了，长老，若是可以的话，我想即日便前去拜访你们殿主。”

    “呵呵，我们正是为此事而來，殿主可是急得想要见你了。”狂灵笑道。

    “那我明日便可随两位长老一同前往。”龙云风笑道。

    “那就太好了。”狂灵欣喜的笑道。

    而龙云风的实力未有得到有进展，所以心里对那狂魔之源也是非常的期待。若是能够将狂魔战体提升到更为强大的变身状态，无疑在对抗冥族上龙云风会有更大的把握。

    s

    