
    “大家一定要撑住。我就快出关了。”龙云风暗暗的想着。最后一重金身已经初具绉形。

    原本以为最后一次集于二十七道分体的冲击会很容易。但却恰恰相反。最后一重金身。归一。重金身属于最强的金身。虽然龙云风已经完成了冲击。但最后一重金身却是得再进行强化。

    龙云风知道现在众人已被困于可怕的幻阵之。危机重重。但龙云风沒办法。若是第重金身强化失败的话。那不仅龙云风的修为大减。前功尽废。就算是赶到了战场。但也是无能为力。

    稳定心神。龙云风抛开杂念。专注于修炼之。

    此刻。在于天冥幻杀阵之。战斗尤为的激烈。

    煞虽然在虚实体之间会有限制。但实力强悍。这不免拥有着极大的优势。

    众人苦苦奋战。要说击败煞这是非常困难的。唯今所作的就是拖住煞。若是有一处战圈被煞击溃的话。那就真的是无法再与煞对抗了。

    狂龙君者与天煞斗得势均力敌。若非天煞在这天冥幻杀阵拥有那么大的优势。不然狂龙君者也不会战得如此之苦。

    银绝他们联手缠住地煞。地煞实力虽强。但在银绝他们的默契配合之下。也是难以取胜。只能以虚实体转化之间。与银绝他们周旋。寻找着下手的机会。

    不过。在银绝他们处于如此被动之下。每一刻每一分都战得非常煎熬。时刻都得保持最高的警惕。虽然现在能暂时稳住地煞。但他们心里可都明白。若是再这么的纠缠下去无法击败地煞的话。那接下來他们可就真的会失去原有的优势了。

    狂天他们拥有本族秘书。四大长老与狂天、狂克配合的很默契。勉强缠住火煞的话。应该还是可以的。

    轰。轰。~~

    如雷般的巨响。接连不断的响起。战斗依然激烈的持续着。

    小鹏一直未使用过了器物。但如今在面对着狂煞这等敌手之手。也是激发出了潜能。而且手的剑器可是极为了得。在小鹏强横的雷电属性操控之下。攻势迅如闪电。

    狂煞满脸沉重。更多更快章节请到。沒想到在变为人形状态之后的小鹏。反而要难对付许多。特别是小鹏的剑攻势。实在是太快了。

    咻。咻。~~

    小鹏凶猛狂刺。狂煞冷汗连连。一边迎挡。一边闪躲。

    毕竟。狂煞在每一次虚实体转化之间。又会有一定的间隔时间。而且也不能一直处于虚化之。所以只要是狂煞身形一实体化的话。小鹏便会瞬间锁定住狂煞。展开凶猛的攻击。

    所以。煞之。狂煞可就沒那么轻松了。反而被小鹏给压制住了。甚至在天冥幻杀阵之。在小鹏如此极快凶猛的攻势之下。狂煞所拥有的优势并不大。若是沒有天冥幻杀阵的话。那狂煞可就必败无疑。更多更快章节请到。

    而另一处。路西法与血煞死死的缠斗在了一起。

    因为。血煞在万年之前。并无达到这种修为。所以路西法与血煞并无交过手。

    血煞体内拥有邪恶的血之力。在这天冥幻杀阵之。是煞拥有最大的优势。虚实化之间的限制也是沒那么多。

    呼。呼。~~

    血煞忽闪忽现。身上闪烁着诡异的血光。路西法只能闪躲着避开血煞。时刻保持着最佳的警惕状态。

    而血煞就像是鬼魅的幽灵一般。冤魂不散。死死的贴紧着路西法。怎么甩都甩不掉。

    路西法原本实力就未能完全恢复。在面对着血煞这等可怕的对手。险境连连。完全是被血煞给制住了。路西法知道自己现今的情况是有多么的糟糕。只能拖住血煞。等待着其他人的援助。

    同样的。蛇魅与凡克两人联手对付毒煞之时。也是危机重重。

    现在。毒煞可是收敛起了之前的小视之心。而且毒煞的实力在万年前就已经达到了魔君高阶级的实力。而现过万年之久。毒煞的实力可是强了许多。而且在毒煞的攻击之。又含着一股可怕的毒气。若被这毒气侵袭。虽不致死。但却能够让人全身发软。

    蛇魅的实力虽然是达到了魔君高阶强者境界。但与毒煞相比可不是同个档次的。再加上毒煞在天冥幻杀阵的优势。若无凡克特别相助。蛇魅恐怕早已落败。

    “桀桀。~”毒煞狞笑了一声。再度冲射而來。

    凡克爆喝了一声。挥舞着双拳。充斥着强大的狂魔之力。轰向了毒煞。

    毒煞身形虚化。无视于凡克的攻击。

    猛然之间。毒煞闪现到了蛇魅的身前。阴狠一笑。腾出双掌。充斥着邪光与可怕的毒气。凶狠无比的轰向了蛇魅。

    蛇魅惊得一下。手的长剑横斩过去。

    轰。~~

    两股巨力相碰。光华爆射。可怕的毒气迅速的蔓延了开來。蛇魅当即展开体内的护体能量。抵御着毒气的侵蚀。惶恐而逃。

    凡克大怒。趁着毒煞还未能够虚化。第一时间更新 便转身急冲了过去。

    毒煞

    之前可挨了凡克一拳。心怒气未消。一见凡克冲來。狠狠的说道：“哼。真以为老子拿你这小子沒办法。~”

    说到底。毒煞的实力层次可是要强于凡克许多。

    猛的。毒煞竟是迎着冲射的凡克直接以实体化之躯直逼了过去。双眼泛着怒光。锋利的爪手笼罩着诡异可怕的邪光。与之凡克双拳之力。直接硬碰硬的相击。

    轰。~~

    两人拳爪相碰。空间撼动。一股股强劲的势波涌荡四袭。

    凡克惊然。在与毒煞这么一记硬碰。强大的劲力冲來。感觉双臂都快要被震裂开了一般。震击入体。五脏腑都猛颤。

    “嘭。”得一声。

    凡克被毒煞给击飞了出去。毒煞可是盛怒不已。狠狠的又再度比逼了过去。

    咻。~~

    凌厉的剑势。蛇魅却是在毒煞的身背紧握着利剑急刺而來。

    毒煞眉头微皱。却也不惧。身形一震。幻化虚影。

    蛇魅这一剑赫然扑空。一个呼吸之间。毒煞阴沉着面孔。闪现于蛇魅的身背。冷声道：“你的境界是不错。但你的战斗经验实在是太差了。”

    “呃···”蛇魅脸色一变。还未反应过來。身背便遭到了一股猛烈的震击。

    轰。~~

    一声巨响。强烈的邪光像是炸弹般的在蛇魅的娇躯爆炸了开來。

    “啊。~”蛇魅痛叫了一声。口喷鲜血。身受创伤。被击飞了出去。

    “你个混账。”凡克怒喝了一声。朝着毒煞的身处急速掠去。

    毒煞根本无惧于凡克。身形鬼魅的闪现。在于凡克冲射的相对方向。瞬间便逼到了凡克的身前。

    猛然。毒煞腾出一掌。充斥着强劲的力道。击向了凡克。

    凡克暴起一拳。愤怒全力的直轰过去。

    砰。~~

    拳掌相碰。交击之处。爆荡开一圈圈可怕的光纹。凡克感到一痛。被于一股巨力再度击退。

    毒煞冷冷的闪身过來。猛的一爪。第一时间更新 掠向了凡克。

    失去先机。凡克难以抵抗。便闪身躲去。

    咻。~~

    一声凌厉之响。毒煞那钢爪般的手爪。狠狠的在凡克的手臂划破开了一道深刻的血口。

    凡克痛叫了一声。仓皇而退。

    然后。凡克便惊愕的感觉到。在于被毒煞所抓伤的手臂。竟然像是被打了麻醉针一般。竟然变得发软无力。而且这股麻痹之力还在往体内蔓延。

    凡克脸色一狠。知道是了一种难解的可怕毒素了。但为了防止这股毒素入体。凡克脸色一狠。痛叫了一声。凡克竟是生生的将自己的右臂给卸了下來。可为惨烈。

    “小凡。”蛇魅惊得一声。当即闪到了凡克的身前。

    “我···我沒事。”凡克沉重的喘着气。还是挺痛苦的。

    “呵呵。想不到你这个小子还挺有骨气的。可惜的就是。就算是你们联手。也绝对不是我的对手。而且以现在的战况來看。怕是沒人能帮得了你们了。”毒煞冷冷一笑。贪婪的想要得到蛇魅体内的冥王之心。又杀气腾腾的逼了过去。

    “杀。~”凡克怒道。即便是失去右臂。也是强猛无比。

    蛇魅气怒不已。与凡克一同联手迎着毒煞杀了过去。

    狂龙君者他们当然察觉到了蛇魅他们这边的境况。便加强了攻势。只要能够解决煞任何一人。接下來就要容易对付多了。

    不过。这又那么容易吗。

    就在众人想着拼命想要煞一人之时。路西法他们这边却是发生了状况。

    路西法被血煞压制住。无从反击。

    血煞势头正盛。攻势变得越加的凶狠。身法越加的鬼魅。

    咻。咻。~~

    一剑又一剑。对着路西法身上的每一处死角上猛刺。

    路西法惊惶闪躲。又忙挥剑迎挡。

    噗嗤。~~

    一窜鲜血飞溅。路西法吃痛。左肩上被血煞给狠狠的刺了一剑。

    路西法大怒。挥起长剑斩去。

    血煞满脸冷色。路西法这一剑斩來。身形突然间诡异的变成了虚体状态。

    猛的一下。血煞又实体化贴近到了路西法的身前。

    路西法瞳孔一惊。还未反应过來。只闻一道凌厉的剑气袭來。紧着胸口上便传來一阵无比剧痛。赫然在于胸口之处。一道森冷的长剑穿破而出。鲜血直流。绝望不甘。

    砰。~~

    血煞剑一狠。直接将路西法的身体撕为了一片血肉。路西法惨死陨落。

    “路西法殿主。”众人惊得一声。满脸惨白之色。又愤怒至极。

    血煞满脸冷酷。冷冷的各自望了一眼正于缠斗的小鹏与狂龙君者。这两个人是最有威胁的。其余的那些魔君阶强者直接被血煞无视。

    然后。血煞便锁定住了小鹏。冲杀了过去。

    (网)e

    