
    横扫异界之无敌天尊第1426章、惊人的狂杀

    震愕

    龙云风竟然将狄摩给杀了

    一时间,所有人都惊愣了那里。┠★s

    飞岚魔君他们也呆住了,没想到龙云风真的还是出手杀死了狄摩。

    小鹏与蛇魅则是不用说,心中暗呼叫爽,总算是可以出这个恶气了。

    冰骨等众,这一幕来得太突然,竟是完全的呆愕住了。

    待醒悟过来了之后,冰骨直接怒吼道:“龙云风你找死”

    猛的一下,冰骨直接朝着龙云风的身处怒气冲冲的掠了过去,冲射之中,手中直接现出了一把锋利的长剑,蓄足强劲的黑暗能量,杀向了龙云风。

    “呵呵,找死的是你们恶魔殿这些卑鄙的家伙吧”龙云风邪邪一笑,极是不屑,惊而爆喝了一声:“狂魔六级化状态”

    轰然之间,血色的光芒犹如般的涌荡开来,刺眼的光华之中,龙云风威严无比的变身狂魔战体,实力瞬间提升数倍。

    “狂魔?”

    震骇绝对的震骇他们唯一所能想到的,便是龙云风为狂龙殿的人。

    冲射之中,冰骨也是赫然间震惊了,动作突然间迟疑了几分。

    而龙云风可没有任何的犹豫顾虑,整个人突然间像是变得疯狂了一般,双眼闪烁着凶狠的凌光,迎着冰骨冲击了过去。

    疯了龙云风这是疯了吗?

    看这架势,是准备向整个恶魔殿发起挑战了。这实是太为突然了,对于龙云风突如其来的疯狂举动,就是连飞岚魔君他们都彻底的呆住了。

    “混账”冰骨怒喝了一声,愤怒的一剑,斩向了龙云风。

    龙云风阴冷一笑,无视于冰骨的这一剑,或者说龙云风根本就没打算去对付冰骨。

    忽的一下,龙云风竟是诡异的消失不见。

    “呃?”冰骨脸色一变,这龙云风的身法速实是太快了,快得不可思议,快得让人难以反应过来。

    然后,让人更为震惊与恐惧的一幕出现了。

    猛的一下,龙云风竟是惊然间凭空现已祖罗他们的身处。

    没想到,绝对没有想到,龙云风的目标竟然会突然转向祖罗他们这些魔君者。

    祖罗他们还未反应过来,龙云风一掌便直接朝着祖罗的胸口上沉击了过去,手指上的噬魂戒随着泛起了诡异的邪光。

    “噬魂”龙云风冷喝了一声。

    这祖罗根本就完全没有反应过来,龙云风怎么会突然间对自己下手,而且龙云风的速又极其之快,防不胜防。更为惊恐的是,龙云风手中竟然还有噬魂戒。

    噬魂戒这可是魔界盛传中顶级的邪器

    “啊”一声凄厉的惨叫之声,祖罗惊恐与绝望的嘶叫了一声,魂体瞬间被龙云风手中的噬魂戒剥夺。

    龙云风似乎还未甘心,手中的天尊剑直接穿破了祖罗的胸口,再行残忍的将祖罗胸口内的魔君格给强行夺舍了出来。

    震惊,愤怒

    龙云风实是太疯狂了,竟然一瞬间又将祖罗给秒杀了。

    冰骨双目赤红,怒火冲天,又愤怒的朝着大殿门口的方向急速的掠去。

    而飞魔魔君他们从始至终,都完全的呆愣了那里,对于龙云风的疯狂举动,这根本就完全不能反应过来,更是别说帮忙动手了。

    祖罗被杀,妖王他们瞬间便警惕了起来,当即惶恐的往四处退去,对于龙云风这位能够完全将魔君中阶强者的怪物,他们反应过来了之后,本能下的退去。

    龙云风早已有所准备,脸上泛着强烈的杀机,沉喝了一声:“金身战体”

    紧接着,龙云风的身上突然冲射出四道金色光影。

    这四道金色光影,分别便是龙云风的第二重魂体金身、第三重金刚战体、第五重力量金身与第六重不死金身,四道金身从龙云风的体内极掠而出,各自锁定住了目标。

    众人满脸骇色,惊恐而又极其的不理解,想不明白突然从龙云风体内冒出来的那些东西是鬼东西,但可以惊骇的感觉到这些东西都强得让人难以置信,龙云风狂魔变身之后,分身战体也是得到了数十倍的强化。

    轰

    龙云风最强的分身战体,力量金身,绝对是超越于龙云风本身的实力。

    而龙云风的力量金身直接闪到了龙云风觉得较有威胁的血魔族之主血瞳杀去。

    血瞳脸色惊变,仓促之间,双掌充斥着强烈的血光,朝着龙云风的力量金身击去。

    可惜,龙云风的力量金身实是太强悍霸道了,直击迎着血瞳的这一掌轰去,极其霸道的轰击力,直接将血瞳的双臂给震碎。

    “啊”一声痛苦的惨叫,血瞳双臂皆然断去。

    猛的,龙云风的力量金身又直逼了过去,狠出一拳,直接击向血瞳的胸口,凶悍的拳劲,残忍的血瞳的胸口处砸出了个巨大的血洞,魔君格随着强夺。

    血瞳直接被龙云风的力量金身给秒杀

    而妖王、鬼风、与苍岚,也被龙云风的其他三道金身锁定,虽然没有像力量金身那般的威力,但妖王他们也是瞬间被遭到了重创,三人口喷鲜血,狼狈倒飞。

    此时,满腔怒火的冰骨也猛的冲了过来,吼道:“你他妈你个小子是不是疯了”

    龙云风的本尊之体,早已是锁定向了冰骨,冷喝了一声:“万重破”

    万重破

    于龙云风现如此变态的战斗力,集于万重破的威力,这一剑的力量当真恐怖,一股夺目的暗金色光芒如同曜日般的爆斥而开。

    冰骨也是惊骇不已,没想到龙云风这一剑的威力竟然突然间强得如此的变态,这已经足够比拟得上魔君高阶强者的能量攻击程了。

    当然,冰骨也没有闪躲,紧握着手中利剑,迎着龙云风的这一剑愤怒的碰击了过去。

    轰

    一声巨响,两股强烈的光华爆射而开,整座恶魔殿猛烈的颤动,两股极其恐怖的力劲冲击,掀起了一阵阵狂劲的势流,直沿四周涌荡而开。

    飞岚魔君等众满脸吃惊,被迫逼退。

    ()

    