
    横扫异界之无敌天尊第1415章、蛇魅的告白

    好不容易得到了火托罗之果,没想到蕴含的火灵气太过于强,蛇魅若是吸收了的话,危险性非常之大。╯

    蛇魅沉默了,心里没有任何的主见,但蛇魅绝对都会听取龙云风的。

    龙云风沉思了会儿,又望了眼蛇魅,说道:“大哥,你看现小魅来到你这里之后,体内的寒气也被压制得差不多了,我想小魅只要这里留些日子的话,应该可以化解她体内的寒气吧?”

    “不,虽然这里的地热极高,可以对她体内的寒气有所压制,但这里的地热远远还无法与冰陀罗之花的寒灵气比拟。”地狱炎君摇了摇头,郑重的说道:“除非是她一辈子待这里,但若是一离开这里的话,她的寒气便会发作,而且也不能除去她体内的蚀毒。”

    “老炎,你就别吓唬人家了,以你的火灵之体,还怕压制不住这火托罗之果的火灵气吗?”冰凌魔君突然说道。

    “是可压制,但就是不知小魅君者能不能承受得住。”地狱炎君双眼凝视着蛇魅,一脸肃然。

    “我;我尽力吧。”蛇魅微微点头道。

    而龙云风呢,当然想要让蛇魅去拼上这一把,但龙云风也不会去强迫于蛇魅,便轻声问道:“小魅,你决定是怎样?”

    “你有,我不怕。”蛇魅回道。

    “恩。”龙云风微微点头,又对地狱炎君问道:“大哥,如果让小魅吸收火托罗之果的话,你的把握可有多大。”

    “如果没有这老怪物的话,几率很小。”地狱炎君瞥了眼冰凌魔君。

    “我?”冰凌魔君疑惑不解。

    “我还真高估了你这老怪物的智商,别忘了你体内的能量含有寒灵之气,竟然这火托罗之果的火灵气太强,若有你的能量去增强小魅君者体内的寒气,只要达到了平衡点,这成功的机会不就是很大。”冰凌魔君说道。

    “哈哈对咯,老夫还真一时忘了”冰凌魔君醒悟大笑,似乎又迟迟反应过了一些问题,转又冲着地狱炎君怒叫道:“你别再叫我老怪物逼急了老夫跟你没完”

    龙云风显得无奈,怎么地狱炎君与冰凌魔君两人也是斗得那么水深火热呢。

    随着,龙云风便对冰凌魔君说道:“老凌,看来这次又得要让你帮忙了。”

    “恩,云风小友放心,老夫定当竭力相助。”冰凌魔君回道,又不由瞥了眼蛇魅,坏笑道:“嘿嘿,小女娃,你可又欠我一个人情了。”

    “切。”蛇魅不屑的甩过头,其实心里还真满感激冰凌魔君的。

    龙云风暗叹了口气,对地狱炎君问道:“大哥,那什么时候开始?”

    “现就可以开始了。”地狱炎君笑道:“云风兄弟,你不必太担心,我就算是拼上我这条性命,我也绝对不会让这位小姐毁了火托罗之果上。”

    “恩,我相信大哥。”龙云风满脸感激,随着龙云风便拉过蛇魅,笑道:“小魅,等下我也会尽全力保护你的。”

    “我知道。”蛇魅轻轻点头,不由又低下了头,脸色有些羞红,结结巴巴的说道:“我;我也不知道等下我会怎样;所以我;我想问你一个问题;”

    “呵呵,什么问题?”龙云风微微一笑。

    “恩。”蛇魅轻轻点头,狠狠的咬紧了双唇,迟疑了许久,终于才鼓足了勇气一般,猛的抬起头,双眼闪烁着绮丽的光芒,紧视着龙云风说道:“我;我想知道,你心里有没有喜欢过我?虽然我知道你还有妻子和孩子,但我还是很想知道你心里对我是怎样的感觉。”

    说完,蛇魅又极为羞涩的埋下了头,憋得满脸通红。

    地狱炎君与冰凌魔君听到这话,整个人都傻眼般的愣了那里。

    龙云风愕然,没想到蛇魅突然会这时候问自己这个问题,其实对于这个问题龙云风也是纠结了很久。

    见龙云风久久未回答,蛇魅显得有些失落,黯然道:“其;其实我早都已经明白了,你心里怎么可能会有我呢?”

    “不。”龙云风摇了摇头,两手握起了蛇魅的双手,展颜一笑:“呵呵,我喜欢你,我想我的妻子们也会接纳你的。”

    “真的?”蛇魅双眼一亮,闪着些泪光,宛若做梦般的感觉。

    “是的。”龙云风点头一笑,道:“不过我可有个条件,那就是你必须得好好的活着”

    “恩恩,我一定会的”蛇魅连连点头,禁不住便扑进了龙云风的怀,喜极而泣,有了龙云风的这邪,蛇魅还会再去怕什么吗?

    地狱炎君两人彼此望了一眼,相视一笑。

    “行了,这又不是什么生离死别的,有老夫呢,这个小女娃的命长着。”冰凌魔君打趣道。

    蛇魅脸色一红,轻轻的从龙云风的怀松开,望着冰凌魔君真诚的笑道:“前辈,你为小魅说得我都记心里,之前多有不敬,不要放心上。”

    冰凌魔君一愣,暗暗偷笑,摆手道:“好了,老夫还没那么小气。不过你这小女娃突然这么叫我前辈的话,我怎么感觉反而倒觉得别扭呢,你还是叫我怪老头吧。”

    “真的啊?那我可不客气了,怪老头”蛇魅笑道。

    “你;”冰凌魔君瞪起了双眼,惹得众笑。

    随后,地狱炎君的示意之下,蛇魅缓缓的接近至那火托罗之果前,可以感觉到火托罗之果所散发出的可怕热量,甚至还盖过了蛇魅体内的寒气。

    旋即,蛇魅盘膝而坐,地狱炎君与冰凌魔君也是坐立蛇魅的两边。

    龙云风静立蛇魅的身前,体内的生命神力也随着暗暗的运作而起,只要蛇魅一有受到伤害的话,龙云风便会施予生命神力去庇护着蛇魅,毕竟这生命神力是不会遭到任何排斥的。

    这时,地狱炎君对蛇魅郑重的说道:“小魅君者,想必你也该清楚,火托罗之果的火灵气与冰陀罗之花的寒灵气,这两股强大的灵气本来就是一组极对排斥的属性灵气。所以要将这两股灵气达到平衡极点融合的话,这是非常困难的,而且此过程之,会让你产生极大的痛楚。但你绝对不可产生任何的抵抗,要不然不仅是前功尽废,甚至你还会性命不保,对于这一点,你可千万要记住”

    冰火两重天,这可是一组非常极对的属性。龙云风初来魔界之时,曾亲身体会过,极对属性的融合会有多么的困难和危险。

    “前辈,我明白该怎么做,您们尽管放心吧,我能承受住的。”蛇魅说道,自从听到了龙云风的答案之后,蛇魅现的求生意志变得非常之强。

    龙云风也紧望着蛇魅,暗暗的鼓励一笑:“小魅,加油。”

    见到蛇魅如此有信心,地狱炎君心的压力也减轻了不少,笑道:“呵呵,待会你配合我们便可,我会引导火托罗之果的火灵气进入你体内。”

    “恩。”蛇魅沉沉点头,旋即便静静的闭上了双眼。

    这时,地狱炎君便对冰凌魔君严肃的说道:“老凌,现小魅君者体内的寒灵气已经被这里的地热给压下去了不少,你先将她体内的寒灵气给提升起来,不然无法将火托罗之果的火灵气引导进入她体内。”

    “恩。”冰凌魔君沉沉点头,神色也变得慎重了起来,便运起体内强大的能量,于冰凌魔君所蓄起的能量之,伴含着一股森冷的寒气。

    不由间,冰凌魔君的体内散发出一股极其冰冷的气息,周边的炎火似乎显得极为的愤怒与畏惧,变得暴虐了起来。

    蓄力已备,冰凌魔君腾出双手,涌动出一股奇比强大的能量,极的寒气几乎要这地热之间结起冰霜,可想冰凌魔君这一股能量所含的寒气是有多强,毕竟冰凌魔君的修为可也不俗。

    随着,伴含着极寒气的强大能量,滚滚的注入于蛇魅的体内。

    这时候,原本蛇魅体内刚刚才压制下不久的寒灵气,得以这股寒灵能量的刺激与融入之,蛇魅体内的寒灵气又滚滚的升腾了起来。

    “呃”蛇魅不禁轻吟了一声,娇躯猛颤了一下,体内的寒灵气变得极其之强,蛇魅的身体也开始变得逐渐虚弱了许多,体内的能量更是被冻结了一般,就是连蛇魅的意识都突然间都变得有些模糊了起来。

    虽然意识开始变得有些模糊,但蛇魅的心里却是坚定的想着,一定要活着,所以蛇魅的意志力也变得极其坚韧。

    正是因为这股强大的本能意志力,蛇魅的意识也总算是恢复了不少,虽然感觉到整个身体已经快要被这寒气冻结的没有知觉了,但蛇魅还是静心稳守心神。

    “小魅;”龙云风望着蛇魅,双眼有孝红了,恨不得可以去取代了蛇魅所要承受的痛苦。狠狠的紧握着拳头,暗道:“七煞小魅之事,因你们而起我发誓我会让你们痛不欲生”

    ,?sco+m,

    ,+?,?。

    