
    “云风,这山石兽象可是为黑石所成,极其坚硬,若是要击破此山石兽象的话,必然会引起动静。”蛇魅说道。

    “恩,这个我知道,但我没有要毁去这兽象的意思,我只是要将它们给逼出来而已。”龙云风微微点头,随着手便燃烧起了混元虚火。

    蛇魅一见,愣道:“呃,差点忘了。”

    “恩,不过我们的速度得快,我可不想招惹上这里的家伙。”龙云风一脸严肃,随着便运起混元虚火,滚滚的往那山石兽象侵入。,全字手打

    混元虚火的威力极强,足以瞬间毁灭这座山石兽象,所以龙云风便将混元虚火压制到了最弱,足够让这座山石兽象里面的温度提升到最高,却又不足以毁去。

    随着,炙热的高温在那山石兽象烘烤着一般。

    惊然

    轰得一声

    在那座山石兽象之,一道道乌黑的巨影惊慌的从那山石兽象窜了出来,足有数十道黑影。看最新章节

    没错,正是岩角兽了。

    展眼望去,那些岩角兽通体乌黑之色,完全与那黑石融为一体,只能看到形体,却是完全看不清它们的面目,而在它们的头顶之处,长着一道长长的尖角。

    吼那些岩角兽茫然的嚎叫着,怒火却又不知该从何处而发,发狂般的四处奔腾。

    龙云风双眼一凝,锁定住了其的一头岩角兽,龙云风也就需要一只岩角兽就足够了。

    忽的一下,龙云风闪身而下,挡在那头正惊惶奔腾的岩角兽身前。

    那岩角兽一见到龙云风,便大为愤怒,吼叫了一声,漫动着那强悍的身躯,怒气冲冲的朝着龙云风的身处冲射了过去。

    龙云风鬼魅的一闪,那岩角兽根本就完全无法反应过来,只感觉到头顶处传来了一股剧痛,顶部的头角,便被龙云风给强行拔了出来。

    “不好意思了。”龙云风直接收起了那岩角兽之角,直现出,瞬间掠会了蛇魅的身前,一手拉过蛇魅的手,道:“走”

    “嗖”

    龙云风御剑而行,速度极快,一瞬间便冲出了数十里的距离。

    也就这数十里的范围之内,龙云风突然间猛的停了下来,神色紧凝了起来,轻哼道:“该死的这麻烦还是来了”

    “恩?”蛇魅愕然,随后便感觉到四处逼来了一股极其庞大的限制力,正死死的将他们两人都给团团的包围住了。

    不用说,也知道是被牛魔族的人给察觉了。

    龙云风本来懒得去搭理的,但这些兽象们的禁制已经启动了,没想到这些禁制竟然是一片领域空间,也就是说龙云风他们被困入了这片空间领域之内。

    “云风——”蛇魅不禁道。

    “没事,那就会会他们。”龙云风道,以龙云风如今的实力,就算是魔君高阶强者来了都不怕,而在这牛魔族可还有达到魔君高阶级的强者。

    干脆,龙云风他们便凌立于原空不动,毫无惧色。

    轰轰一阵阵巨响,地面在猛烈的颤动着纷纷龟裂了开来,现出了一道道巨大深暗的裂缝,随着便可见到,在那大地面破开的那些巨大裂缝之,一道道巨大的黑影从那裂缝里面闪射了出来。

    “原来——”龙云风他们总算是明白了,难怪这里会是连个人影都见不着,原来牛魔族的老窝是在这地底之,而这里的禁制正是可以将它们隐匿起来。

    吼吼一声声怒吼之声,展眼望去,在下空之处,密密麻麻的便沾满了数十万道黑暗巨影。

    没错,都是些牛魔人。

    牛魔人,体格强壮巨大,以龙云风在凡界所熟知的比蒙巨人还要大上一分,而且与凡界的兽族牛头人有些相似,。所不同的是这些牛魔人通体乌黑之色,头发浓密,血色的眸子,所使用的武器竟然都是些黑色的大斧。

    而在龙云风的眼里看来,这些牛魔人也就是些牛头人身的怪物而已。而且与龙云风原世界所认知的牛来说,这些牛魔人实在是长得太丑陋了。

    足足,下空之处,如同铺满大地般的站立着数十万的牛魔人,正持着手的巨大黑斧,血眸充满着敌意与愤怒,正死死的盯着在上空处的龙云风他们。

    其实,龙云风心里也是蛮佩服的,这动作已经是够快了,但还是被牛魔族的人给纠缠上了。而这里的山石兽象与在这里生存的兽物,看来对于这些牛魔人来说都是属于一种圣物般的

    存在,龙云风不仅是触犯了兽象,甚至还伤了这里的兽物,这次麻烦可得要缠上了。

    龙云风倒是很感兴趣,能够设下如此强大能力的禁阵,这位传言的牛魔族之主牛魔君到底会是何等的实力强者?

    轰天地之间,似乎为之一颤。地面的所有牛魔人都极为敬仰般的将手的黑斧跨在了胸口上,似乎是代表着尊敬的意思。

    嘣得一下,地面裂缝直冲出一道巨大的黑暗光柱,约莫可见到光柱隐现出一道巨大的身影,瞬间便掠到了龙云风他们的近处。

    龙云风微微愣了下,好奇的朝那巨影望去。

    眼前,也是位牛魔人,但比下面的那些牛魔人又要壮大了几分,身披着暗金色的战甲,腰间竟然挎着个像是棒槌般的武器。

    这一看,龙云风他们却是感到失望了,眼前的这位牛魔人,仅仅也就只有魔君初阶的实力而已,这对于龙云风来说,足以轻松的将其秒杀。

    “哼你们是谁,竟敢亵渎我们牛魔族圣地”那位牛魔人冷问道,但神色凝重,因为以他的实力,竟然完全龙云风的实力。

    而下空处的那些牛魔人,也是愤怒的叫嚣着舞动着他们手的黑斧,看来龙云风他们已经引起了他们的公愤。

    “想必你就是牛魔君者吧?”龙云风闲逸般的笑问道。

    “我是牛魔族之王牛魔君者是本王的父亲。”那位牛魔人冷冷的回道。

    “牛魔王?牛魔君者的儿子?”龙云风心愣了下,忍不住想笑,感觉到有些怪怪的。

    牛魔王遭到了龙云风他们的无视,更为气怒,冷冷的握出手的武器,直对着龙云风他们沉冷道:“你们两位擅长我们牛魔族圣地,到底是何?”

    “这位——牛魔王是吧?我想你是了,我们并没有任何的目的,只是我们急需于岩角兽身上的一些东西,无意擅闯,还请见谅。”龙云风算是很客气的回道,自然是不惧于这牛魔王,只是不想惹上些多余的麻烦而已。

    说到岩角兽,牛魔王显得越加的愤怒,狠声道:“岩角兽是我们牛魔族诡的圣兽,你们竟敢伤害我族圣兽,你们休想离开这里”

    龙云风双眼一凌,平生最讨厌的就是被人威胁。而且这牛魔族的人也实在是太不把人放在眼里了,说到底自己也是位魔君者的身份。

    随着,龙云风便冷视着那牛魔王淡淡的说道:“那我们就是要离开这里呢?”

    “那就留下性命再说”牛魔王沉着脸说道,如此的固执,面对着龙云风他们两位魔君者的身份,牛魔王竟然也是如此的狂傲。

    “哼我无心招惹你们牛魔族,如果你想因为就这么点小事与我们纠葛的话,那可别说我没警告你,到时可就没得后悔了”龙云风冷哼道,牛魔王几经挑衅,龙云风自认可不是什么大好人,只要是牛魔王势不饶人的话,那龙云风也没必要对此那么客气了。

    听到龙云风这话,牛魔王气得鼻喷热气,眼下当着那么多族人的面,竟然被龙云风如此轻蔑,再也把持不住心的怒火,牛魔王怒声道:“那本王就倒要看看你有何本事”

    吼牛魔王怒吼了一声,握起手的巨棒,充斥着强盛的黑光,直逼着龙云风他们的身处愤怒的冲去。

    下空之处,那些牛魔人也在跟着纷纷怒吼着。

    “果然是头犟牛”龙云风冷哼了一声。

    眼见着牛魔王冲来,龙云风与蛇魅凌立于原地不动,实话说,他们根本就没把这牛魔王放在眼里。

    蛇魅一脸的厌恶之色,静静的立于龙云风的身后,甚至连看都不想再看那牛魔王一眼了。

    嗖牛魔王逼到龙云风的身处,挥起那蓄足力道的巨棒,迎头便轰向了龙云风。

    龙云风脸色一寒,极是不屑,甚至动也没动,脚下的天尊剑竟诡异的般瞬间挡在了身前,龙云风完全是以意念操控天尊剑,迎着牛魔王手的那巨棒碰击了过去。

    轰一声巨响,庞大的光纹涌荡。

    牛魔王这一棒刚碰在那漂浮的天尊剑,徒然间便反震回来了一股强横的力道,牛魔王满脸惊骇之色,这股劲道强得匪夷所思,根本就不是他所能抗衡的。

    吼牛魔王惊吼了一声,巨大的身子,如同炮弹般的倒飞了出去。

    下空处原本在壮势怒吼的那些牛魔人,一见到他们的王被龙云风给莫名其妙的震飞,整个场面惊而一片愕然,沉寂无声,所见一幕,实在是太让他们了。

    