
    )

    “这是···”

    这一刻。[gunm]仰望着那如不可高攀般的威影。全场一片震惊。

    龙云风脸色抽动。极其的愤怒。

    而那些冥族人在见到这道威严的身影出现之时。本能之下。心充满了恐惧。一种极其不祥的预感占据了心头。

    轰然之间。一道道巨影油然惊险。看到这些巨影。真心是让人感到惊恐。更应该说一场噩梦。

    那是一只只巨兽。足有数千之多。恐怖的气息直让人恐惧颤抖。只见那一道道庞然大物。遮天蔽日一般。铺卷而來。

    沒错。正是青龙等万兽。

    吼。~~

    一阵阵轰雷般的巨响。更多更快章节请到。恐怖绚丽的光华顷刻间笼罩住了所有的视野。在这漫天闪烁的光华之下。犹如毁灭般的光景。

    声息。沒有任何的惨叫。感觉就像是做了一场梦一般。但只是个非常可怕的梦。

    随着。光华渐渐的散去。

    在残籍的大地之。缓缓的升起了一道道身影。正是魔族仅存下來的那些人。当他们看到眼前一幕之时。却是震骇万分。

    眼前一幕。哪还有冥人的身前。而那些刚才所见到的成群巨兽也是诡异的消失不见了。

    就这么一瞬间。原本气势汹腾的冥人。数万之众。化为一片乌有。望着天空的那道威影。唯有颤抖敬畏。

    冥族大军。顷刻而毁。

    但是。天地之色。依然风云变幻。大地颤动龟裂。毁灭般的恐怖气息直袭着整个魔界。灾难还在继续准备着來临。

    众人纷纷抬起头。膜拜之色。他们的希望。整个魔界的希望。都寄托在了这位惊然出现的强者身上。

    此时。龙云风正怒视着眼下不远处的那一道庞大的血色光团。恐怖的力量充斥于天地之间。其力之强。完全越了龙云风的自身境界。

    极是如此。龙云风依然威而不惧。脸色冷峻比。

    “死亡金身。”

    “魂体金身。”

    “金刚战体。”

    ······

    随着一声接一声如震雷般的威严之声。惊骇而见。在于龙云风的身上。一一闪射出道金色光影。

    重金身。皆然尽现。

    而第重金身。便是毁灭金身。

    毁灭金身。能够集于重金身与龙云风本体之力。聚合产生出一股恐怖比的力量。这就是毁灭金身的可怕之处。

    只见。龙云风与毁灭金身融合为了一体。强烈的金光如同曜日一般。闪耀于天地之间。顷刻间便覆盖住了整个魔界。更多更快章节请到。

    嗖。嗖。~~

    其余八道金身。紧紧的围绕着龙云风。一道接一道的与之融合。每融合一道金身。龙云风体内所充斥着的力量便成倍的增强。

    足足。八道金身。融合入毁灭之身。重金身与龙云风本体的完美融合。一股令天地间变色的毁灭之力席卷而开。

    轰。轰。~~

    天空如同闪现出了一道道惊雷。轰轰作响。两股恐怖的力量疯狂冲击。空间扭曲不断。再而承受不住。天地间便破开了一道道巨大的空间裂痕。

    众人震骇不已。这等恐怖的能力。完全是越了魔君强者的范畴。

    恐惧。第一时间更新 颤抖。然后臣服。唯有魔界王者之威。才有如此之力。

    云层翻滚。漫天光华闪射。惊雷闪闪。大地在疯狂的跳动着。万兽狂腾。宛若一片末日般的世界。在这等力量的面前。唯有臣服。

    下空处的所有魔族人。激动不已。见证到了龙云风的强大。心希望倍增。

    轰而之间。龙云风冲射于尽高空之处。毁灭金身的一击已经越了龙云风的自身境界。再加上龙云风的终极狂魔之体。威力倍增。天地之间。似乎都已经有些承受不住龙云风身上所爆出的威压了。

    而此时。在于天冥幻杀阵之。

    狂龙君者他们在冥王之心的威压之下。更多更快章节请到。已经完全失去了任何的反抗之力。望着正在启动冥王之心想要毁灭整个魔界所有人的煞。狂龙君者他们纵然是愤怒不甘。但也是完全力去阻止。

    只是。在这等危机之刻。小鹏却是笑了。也就只有他自己才能明白为何会笑得那么开心了。

    “这···”煞脸色皆然惊变。在于启动冥王之心的时候。自然是感觉到了外界突然间出现了一股恐怖的力量在威胁着他们。

    “大魔王。。”煞他们惊愕不已。除了这样想。煞他们根本就想不到在这魔界还能有谁能够越魔君级的境界。

    “哼。就算是大魔王在世亲临。也阻止不了我们毁了整个魔界。”天煞疯狂的怒叫道。加快

    了冥王之心的力量动。

    轰。~~

    一道巨大比的血色光柱。冲天而起。所去之处。空间尽皆毁去破碎。一股几乎能够摧毁所有一切的恐怖力量。正冲向了血日之。

    当这股力量将魔界天空血日摧毁之时。便会产生一股毁灭的力量。能够铺盖住整个魔界。在这股力量的席卷而下。万物都将会不再存在。

    当然。除了煞。

    见到这包含着冥王之心的所有力量。终于动了。

    “不。~”狂龙君者他们怒吼了一声。更是绝望了。在冥王之心强大恐怖的力量之下。第一时间更新 若非大魔王亲临。绝对不可能挽救这场魔界的浩劫。

    “哈哈。一切都将从此毁灭。”煞他们得意狰狞的狂笑之声。回响于天地之间。

    而就在这时。在于凌空高处。一道威严冷傲的身影正于凌立着。龙云风两手撑撑的举起天尊剑。本体与重金身融合之力。汇聚于天尊剑之。

    龙云风冷冷的望着那道庞大的血色光柱冲天而來。竟也是毫惧色。狂喝了一声：“万重破。~”

    变态。

    本体与重金身融合。再加上龙云风的狂魔终极体状态。再集于万重破的威力。一股毁天灭地般的能量掌控在了龙云风的手。

    云层之。剑锋之上。徒然现出了一道庞大的金光漩涡。漩涡之。空间完全的破毁。完全是一片狂暴比的空间乱流之域。雷电霹雳交织。刚风肆虐。天崩地裂。环绕于龙云风周身四处的空间。如同巨大玻璃破碎了一般。尽皆被碾碎。

    剑未出势。就能产生出如此骇人的威力。

    咻。~~

    满脸怒色的龙云风。爆喝了一声。沉沉的握着充斥着毁灭之力的天尊剑。摧毁开一片片的空间。爆出粉碎空间般的霸道之力。迎向了正冲射而來的血光巨柱。

    轰。~~

    一声恐怖的巨响。天地为之一颤。整个魔界都惊恐的感知到了这一阵可怕的震动。恐怖的势威狂涌而下。数的城池轰然而倒。

    龙云风这一剑。当真是变态。

    巨长的一剑。粉碎着空间。碰之于那血光巨柱之时。撕裂而开。那巨大的血色光柱冲击在龙云风的天尊剑之。一片片的瞬间化为了齑粉。成为天地的一片尘埃。

    轰隆隆。~~

    阵阵巨响。整个魔界猛烈震动。狂暴的气流涌袭四周。肆虐八方。一圈圈庞大的血色与金色光纹。尽滚滚的荡向了整个魔界。

    惊威之下。所有人都被压得软倒在地。实力弱者。更是承受不住。瞬间而死。

    这一波的两股毁灭之力相抗。当真是惊世骇俗。若是这股力量是在魔界大地爆肆虐的话。那魔界的所有一切。都将化为一片灰烬。

    即便如此。在这惊威狂袭之下。整个魔界也是损失惨重。

    混乱的光华。久久不散。轰鸣般的声音依然清晰如炸雷一般。破碎的空间。合之又裂。裂之又合。难以愈合。

    渐渐的。一切开始慢慢的得到了平息。

    高空之上。龙云风威影而现。如同远古的死亡主宰。冷眼渺视着所有的一切。

    “破。~”

    龙云风怒喝了一声。又是一剑。对着那盘踞在地的天冥幻杀阵轰斩了下去。

    轰。~~~

    一声强烈的震响。破裂不堪的地面暴溅开了成片成片的巨大碎石。龙云风这一剑沉沉的碰在了天冥幻杀阵上。

    惊骇而见。那庞大的血色光团根本就完全承受不住。爆裂了开來。一道道恐怖的血色光波。如同滔天巨浪一般。汹涌涌荡。

    在于天冥幻杀阵之的煞。满脸惊骇与恐惧。痛叫了一声。口大喷鲜血。让他们极其不甘的是。冥王之心的力量竟然被破了。天冥幻杀阵也被破了。

    轰。~~

    又是一声巨响。惊人的光华散射了开來。充斥于天地之间。原本盘踞在地面上的庞大血阵。随着血光消褪一同消散而去。

    视野。随着豁然。

    “这···这到底是生什么事了。。”狂龙君者他们皆是瞠目结舌。刚才那一幕。就像是一场幻觉般。但这幻觉又是如此的真实。

    不可置信的是。他们都沒有死。魔界也还在。

    这转变实在是太快了。快得让所有人都反应不过來。一个个都彻底的呆在了那里。狂龙君者他们更为好奇。是谁挽救了整个魔界。冥王之心的力量可是只有魔界的王者才可阻挡。

    但是。当狂龙君者他们见到天空正缓缓惊现的身影。那如此熟悉的冷峻之脸。如此耀眼的背生八对巨翼。横持阔剑。威严冷傲。王者霸气展露疑。

    “云风君者。”

    这一刻。狂龙君者他们完全的震骇了。

    