
    )

    毒煞逼到凡克的身前。冷声道：“小子。你也太碍事了。真以为我不会杀你吗。”

    凡克脸色惊变。一直毒煞的目标都主要放在了蛇魅的身上。凡克极力协助蛇魅作战。但这次毒煞竟然直接选择杀向自己。

    猝不及防之下。凡克猛的挥起长剑对着毒煞便是全力斩去。

    毒煞一脸不屑。直接持剑碰击了过去。

    砰。~~

    一声强烈的震响。两人之间的差距太大。凡克周身猛震。感觉像是要被撕裂开了一般剧痛。口喷鲜血。倒飞而射。

    “小凡。”蛇魅惊呼了一声。惊应过來。转身掠去。

    但以蛇魅这时候的度。这是赶不上毒煞了。

    猛的一下。毒煞又逼近到了凡克的身前。面目凶狞。桀笑道：“小子。下地狱吧。”

    凡克瞳孔暴惊。而体内受了严重的重创。难以提起力量。但凡克还是沒有放弃。吃力的提起长剑。以最后仅存的力量去抵挡毒煞的这一剑。

    但是。以现在凡克的状态要去挡住毒煞的这一剑。希望很渺茫。

    而蛇魅也是疯了一般。狂冲而來。

    “死吧。”毒煞怒喝了一声。犀利的长剑。如同撕破空间一般。对着凡克便撕斩了过去。

    眼见着。毒煞这一剑就要碰向凡克之时。

    忽的一下。更多更快章节请到。两道残影及时的闪了过來。正是匆匆赶过來的飞岚魔君与黑雷。两人奋起一剑。及时的碰向了毒煞的这一剑。

    毒煞眉头一皱。却也沒有罢手。只是感到极为恼火。凶劲的长剑。再度增强劲道。狠狠的劈斩了过去。

    轰。~~

    一声巨响。光华爆射。飞岚魔君与黑雷两人联手。竟也难敌毒煞。

    轰。~~

    又是一声巨响。飞岚魔君与黑雷皆被震飞了出去。凡克也是承受不住这股震荡。口再度喷出鲜血。狼狈的倒飞了出去。

    咻。~~

    凌光一闪。蛇魅也在这时候杀了过來。

    毒煞刚以飞岚魔君他们碰了一记。还未以虚体化。而且蛇魅就算是战斗经验不足。但本身实力也是很强。再加上毒煞在攻击飞岚魔君他们的时候。不能以极快的度再去安然的迎接蛇魅的这一剑。

    侧身一闪。但毒煞的度还是慢了一截。左胸之处。被蛇魅给狠狠的刺破了一道口子。

    “呃。”毒煞脸色紧皱。有些吃痛。猛的闪开。

    随着。蛇魅闪到了凡克的身处。担忧的问道“小凡。沒事吧。”

    “还好···只是我现在可能再也帮不了你了。”凡克有气力的回道。身受重创。已经力再战。但凡克显得很不甘心就这么被挫败了。

    “放心。还有我们。”飞岚魔君与黑雷闪身过來。却是神色凝重。他们的单体实力可是要差于凡克。所以现在他们三人在面对毒煞的时候也并不是就占了优势。

    “桀桀。”毒煞闪现了出來。身体呈虚体化。脸上带着怒色。沉冷道：“哼。真不错。竟然能够伤到我。但可不是每一次你们都有那么好的运气。”

    “前辈。黑雷叔叔。这家伙不好对付。定要小心。”蛇魅凝重的说道。接连斗战了如此之久。蛇魅也是损耗了不少的能量。

    而这毒煞。似乎在这天冥幻杀阵之。损耗的能量要少了许多。所以毒煞还是能够给蛇魅他们带來极大的威胁。

    “恩。”飞岚魔君两人沉沉点头。满脸凝重之色的望着毒蛇。充满着比痛恨之色。

    “呵呵。难道你们还不明白吗。你们的大势已去了。”毒煞冷笑道。

    展眼望去。魔族一方魔君强者已经陷入了苦战。危机重重。对于现在的魔族一方。已经是显得非常不利了。

    特别是小鹏。苟延残喘。面对着血煞与狂煞的联手猛烈攻势。怕也是撑不了多久了。唯今算是比较好的就是银绝他们还有狂龙君者还能够牵制住他们的对手。只是若要杀死这些强敌的话。更多更快章节请到。还是非常困难的。

    “就是死。我们也绝对不会让你们的阴谋得逞。更不会让你这家伙伤害小魅。”黑雷怒道。

    嗖。嗖。~~

    黑雷、蛇魅与飞岚魔君。两人愤怒的冲杀过去。

    “是吗。”毒煞一脸不屑之色。身体呈虚体化。惧于蛇魅他们的攻击。迎击了过去。

    “别分散。”飞岚魔君叫道。

    三人死死的并在了一起。锁定住四周的一切。互而紧靠着。逼向了毒煞。

    咻。咻。~~

    一道道凌厉的剑芒激射而出。即使是毒煞保持于虚体化。但蛇魅他们也是不敢停下攻势。因为毒煞随时都有可能会实体化展开偷袭。

    毒煞得意的冷笑着。蛇魅三人的联手攻击。完全被毒煞的虚体化身体躲避了过去。但毒煞也沒有再逼近过去。在这血色的空间之。环绕着蛇魅他们鬼魅的闪动着。

    蛇魅三人靠拢着。时刻警惕着四周。蓄势以备。只要毒煞的虚体化限制到了。蛇魅他们便会展开强烈的攻击。但现在他们只能显得很被动。

    而这时候。纵观整个战圈。都是对魔族显得很不利。

    狂灵君者与天煞斗得激烈。原本狂龙君者还能占了上风。但久战之下。狂龙君者体内的狂魔之力明显是要消耗了许多。

    反之。天煞却是越战越强。所以现在狂龙君者也沒有优势可言了。

    而小鹏那一边。一人独战血煞与狂煞。已经陷入了危机。

    咻。咻。~~

    一剑又一剑的袭來。小鹏仓皇狼狈的闪躲。但也是会闪躲不及。身上已经被划开了数十道伤口。全身鲜血淋淋。依然苦苦奋战。

    小鹏的强势与顽强。确实让血煞他们大为惊服。

    可惜的是。小鹏终究还是一人。就算是沒有天冥幻杀阵。也法去对抗两位魔君高阶强者。

    “吼。第一时间更新 ~~”

    小鹏怒吼了一声。明知会兽体化在天冥幻杀阵之反而会失去优势。但小鹏根本沒得选择。再度变身兽体。周身充斥着可怕的暗金色雷光。疯狂的冲袭着。

    血煞大怒。却也不惧。对着狂煞说道：“狂煞兄弟。这家伙由我來对付足矣。现在不能再拖下去了。必须得立刻得到冥王之心。”

    “恩。”狂煞沉沉点头。便朝着蛇魅他们那边掠去。

    小鹏知道狂煞的意图。闪电般的度。冲掠过去。

    想不到。这血煞的身法度竟也是如此的惊人。身化残影。一瞬间截在了小鹏的身前。横起血剑。冷声道：“就以你现在的实力。更多更快章节请到。还沒这能力逃出我的魔掌。”

    小鹏咆哮了一声。数十道威雷便轰顶压了过去。

    血煞身形鬼魅闪现。极为轻松的便躲避过了小鹏的威雷轰击。毕竟小鹏的实力减弱了不少。威力大不如之前。所以现在血煞根本就沒有将小鹏放在眼里。

    咻。~~

    血煞直逼了过去。剑法了得。挥霍着一道道血光剑芒。凶猛的袭向了小鹏。

    小鹏实力大减。躯体之大。在血煞如此密集的攻击之下。巨大的身躯上遭到了十几道剑芒的摧袭。鲜血喷溅。痛苦而退。

    而这时候。狂煞已经杀到了蛇魅他们的身处。

    “桀桀。毒煞兄弟。我來助你一臂之力。”狂煞狞笑了一声。极为强势的便直冲了过來。

    蛇魅他们脸色骇变。更应该说是绝望。现在就是连毒煞都对付不了。更不用说现在还多了个狂煞。

    “來得正好。”毒煞也直接现出了身形。以狂煞联手对付蛇魅他们的话。已经沒必要再那么麻烦了。

    嗖。嗖。~~

    毒煞与狂煞杀气腾腾的逼了过來。众人脸色一变。

    狂龙君者等众也感觉到了蛇魅他们这边已经陷入了极度的危机。但现在在这种时候。根本就法脱身去帮助蛇魅他们。

    咻。咻。~~

    毒煞狂舞着手之剑。一巨大的血芒袭向了蛇魅他们。

    蛇魅三人当即握起手之剑。紧护在身前。现在他们只能抵挡。根本就沒有任何的反击之力。

    轰隆隆。~~

    一巨芒。在蛇魅他们的身处爆散了开來。涌荡。一圈圈恐怖的光纹荡漾而开。强烈的血色光华泛滥。蛇魅他们虽然勉强挡住。但也是被逼退了出去。更是彼此分散开了一些距离。

    趁势。狂煞双眼一凌。突然间逼到蛇魅的身前。狠起一剑。情的轰斩了过去。

    本能之下。蛇魅运足于体内的所有能量。沉沉的挡向了狂煞的这一剑。

    轰。~~

    一声强烈的震响。双剑沉沉碰击。光华从挤射了开來。强劲的势波涌荡开來。蛇魅抵之不过。娇躯一震。震退而出。

    “桀桀。”毒煞狰狞一笑。忽然间又闪到了蛇魅的身前。又是凶劲的一剑。狠狠的斩向了蛇魅。

    蛇魅满脸恐色。狂煞与毒煞接连攻击。蛇魅根本沒有那么快的反应。惊恐而绝望般的盯着毒煞的这一剑逼來。

    “小魅。”飞岚魔君他们惊得一声。狂的急冲过去。

    这时。离之蛇魅较近的黑雷。脸色一狠。双目赤红。体内精血疯狂燃烧爆。度徒然翻增数倍。直接挡在了蛇魅的身前。然后腾起一股掌力将蛇魅逼开。

    “呃···”蛇魅脸色一怔。再惊愕的望向黑雷。见到黑雷脸上正泛着奈与痛惜的笑容。蛇魅猛然醒悟。痛苦的叫道：“不。~~~”

    