
    “恩。”毒煞一惊。

    黑雷怒视着毒煞。无比的痛恨之色。爆吼道：“我说了。谁也别想伤害到小魅。”

    嗖。~~

    黑雷身上暴斥出无比夺目的黑芒。如同流星一般。沿着与毒煞的同行轨迹。视死如归般的冲了过去。

    蛇魅绝望了。痛到绝望了。望着黑雷朦胧而去的身影。蛇魅眼的泪水落之而下。心里就像是狠狠的被揪了一把。

    飞岚魔君他们也是呆住了。黑雷为了保护蛇魅。竟然以自身性命为自爆。

    毒煞惊恐不已。两人彼此间的冲射速度实在是太快了。毒煞是不能退了。

    轰。~~

    一声巨响。黑雷再度怒吼了一声。一股无比强大的黑暗能量在于体内爆炸了开來。恐怖的光波瞬间吞袭了所有的一切。一股股强劲的势波涌荡肆虐。整片空间都因为黑雷的自爆而产生了猛烈的震动。

    顿时间。在于天冥幻杀阵之的所有魔君强者都惊得了一下。不得暂行逼退。

    “黑雷叔叔。~”蛇魅痛苦的呼叫着。只能眼睁睁的看着黑雷离去。自己却是无能为力。

    渐渐的。势威平息。

    “真是可惜了。”一道阴冷的笑声响起。毒煞脸上泛着冷笑。竟是毫发无伤。得意的对着蛇魅他们笑道：“呵呵。遗憾的是。这家伙还是差了一点。”

    蛇魅痛苦愤怒。赤红着眸子狂声叫道：“我要让你陪葬。~”

    话音刚落。蛇魅便带着满腔的怒火与痛苦。不顾一切的挥剑冲射了过去。

    “小魅。”飞岚魔君大呼了一声。跟着急冲了过去。

    毒煞满脸不屑之色。狂煞随着闪身过來。冷冷的盯着正于冲射的蛇魅。对于他们來说。蛇魅此举不过是在羊入虎口而已。

    飞岚魔君拼命的叫喊着。但这对于在痛苦失去理智的蛇魅根本就叫不住。而且以飞岚魔君的身法速度。也难以跟得上去。

    “呵呵。冥王之心。终归还是属于我们的。”毒煞沉冷一笑。脸上尽是贪婪之色。与狂煞一同联手。迎着冲射的蛇魅极掠了过去。

    嗖。嗖。~~

    毒煞与狂煞的身法速度很快。只有比蛇魅快。绝对不会比蛇魅弱。再加上蛇魅又是冲着他们这边的杀來。所以很快。蛇魅便与毒煞两人碰在了一起。

    蛇魅满脸怒光。心充满着痛苦。一见毒煞两人逼來。通身能量毫无保留的注入于长剑之。愤怒与痛恨的便朝着毒煞他们斩去。

    毒煞两人脸上泛着邪笑。在实力强于蛇魅之下。又是两人联手。一片无比耀眼的血光耀起。两道充斥着恐怖巨力的利剑。沉沉的将蛇魅给完全的铺盖住。

    “不。~”飞岚魔君怒叫了一声。急冲过去。

    可惜。迟了。但就算是飞岚魔君能够追击得上去。但也是无力去阻止这悲剧的一幕。

    轰。~~

    一声惊雷般的炸响。毒煞两人联手威力无比的一剑。与之蛇魅手之剑狠狠的碰在了一起。一股股惊天动地的负面能量。狂暴涌荡。滚滚强劲的势波荡袭而开。

    飞岚魔君在于冲射之。竟被这股恐怖的势浪给强行逼了回去。离之较为近的银绝他们也是受到了一定的冲击影响。在这恐怖的势浪之。纷纷迎挡散退。

    泛滥的光华之。几乎所有人的目光都锁定在了蛇魅的身上。

    让人绝望的是。在血光弥漫之。蛇魅完全承受不住毒煞两人的联手最强一剑。更多更快章节请到。手的长剑被其震退。娇躯被那恐怖的邪力所摧毁。

    这一刻。蛇魅却似乎感觉不到任何的痛苦。

    双眼缓缓的闭上。两滴泪水轻轻滑落。脑海之。不由浮现出了在那一晚。血月当空。蛇魅依偎在龙云风的胸膛。那熟悉的俊脸。怦然心动的笑容。开始在蛇魅的脑海渐渐的变得模糊。

    所有的一切一切。都将化为乌有。

    “能···能与你携手相偎···我想···这···这已经足够了···”泪眼之下。蛇魅竟是在痛苦展颜现出了一抹笑容。

    神殇。渐渐的。消去。

    只是。蛇魅很不甘心。自己的心要被人给夺走。

    轰。~~

    一声巨响。在那血光之。蛇魅整个娇体。化为了一片灰烬。

    这一刻。仿若时间静止。空间定格。所有人都望向了这一幕。

    “恩。”

    在于遥远之地。深暗之。龙云风猛的睁开双眼。直射出慑人的金光。

    但为何。龙云风的心会感觉到那么的痛。

    轰。~~

    血池之。一道金色光影冲天而起。溅起了漫天血花。

    这是一道威严而冷峻的面孔。身背展开着密密麻麻的八对血翼。

    终于。第一时间更新 龙云风出关了。

    “时空金身。~”龙云风沉喝了一声。直现出时空金身。

    只见。在于时空金身之。闪耀起了一股神秘的光芒。

    忽的一下。龙云风连同时空金身。瞬间消失不见。

    ······

    “哈哈。冥王之心。这就是冥王之心。”毒煞狂笑着。手正握着一颗闪烁冥光还在跳动的心脏。在其心脏之。蕴含着一股极其可怕的力量。

    众人看到这一幕。已经绝望了。

    然后。所有人都愤怒了。

    飞岚魔君狂吼了一声。逼着毒煞的身处冲射过去。怒叫道：“你们畜生。~”

    “敢破坏老夫的雅兴。给我滚。”毒煞冷得一身。横剑一斩。挥霍出了一道镰刀状般的血色巨芒。掠向了飞岚魔君。

    飞岚魔君虽以愤怒之。但未失去理智。知道毒煞这一击的可怕。足以威胁到了自己的性命。不是飞岚魔君怕死。而是就算要死。也要死得有价值。当即挥起手长剑。倾注于体内所有的黑暗能量。碰之而去。

    轰。~~

    一道庞大的涟漪血色光纹荡漾了开來。恐怖的劲浪涌袭开來。空间巨震。

    “啊。~”飞岚魔君痛叫了一声。口大喷鲜血。倒飞了出去。

    毒煞才懒得再去理会飞岚魔君他们。手握着冥王之心。与之狂煞冲射于空。

    紧接着。天煞他们也是一一趁势脱离开战圈。沿着同一处上空汇去。

    众人还未反应过來。煞他们便聚到了一起。

    随着。煞分散而围。冥王之心漂浮于煞的心之处。煞口默念有词。似乎在吟颂着古老的魔咒。煞身上各自泛起了诡异的血光。与之冥王之心所泛出的邪光融为了一体。

    “桀桀。你们都错了。我们得不到冥王之心并不是要将其吸收。而是我们夺得冥王之心是要毁灭了魔界的所有人。到处魔界除了我等。所有万物包括你们这些卑微的魔族人。都将化为一片乌有。这就是我们对你们魔族的报复。”阴狠的狞笑之声。如雷回响。第一时间更新

    众人脸色惊变。毁灭整个魔界。这意味着什么。

    “快阻止他们。”狂龙君者怒吼了一声。

    猛的一下。众人怒气冲冲的逼着上空的煞疯狂的冲去。

    “一群愚蠢可怜的家伙。不自量力。”天煞阴沉着脸冷声道。极是不屑。

    忽然之间。众人快要接近于煞身处之时。

    轰。~~

    一声轰鸣般的巨响。别说是这整片空间。乃至于天地之间。猛烈的一颤。一股庞大的邪光耀起。如同惊涛势浪。带着一股恐怖无比的力量。一股超越于魔君强者界限的恐怖之力。无情的轰袭而下。

    众人惊恐不已。当即运足全力疯狂的挡去。

    轰隆隆。~~

    一巨响。在那恐怖的邪光冲击之下。狂龙君者近二十位魔君强者联手竟然难以抗衡。纷纷口喷鲜血。身受重创。狠狠的坠落了下去。

    “在冥王之心的力量面前。你们只不过是一群蝼蚁而已。放弃吧。辽辽魔界。以后将会是只属于我们的。哈哈。~”天煞丑陋的面孔阴霾着。狂笑着。

    众人落之。无力再战。愤怒不甘的望着上空的煞。想欲运作体内的能量。却是被这股恐怖的威压相逼。无法动弹。

    难道。

    魔界真的就要这么被毁了吗。

    “大哥···你还不回來吗···”小鹏撕心裂肺般的叫着。痛苦不已。愤怒不甘。

    是的。龙云风。他们最后所能依赖的便是龙云风的出现。

    可是。在这冥王之心的力量面前。龙云风就算是出现了。但有能力再去阻止吗。

    正时。在于天冥幻杀阵之外。

    天地色变。血日变幻无常。空气的气流变得无比的狂暴。强硬的空间也开始在微微扭动了起來。而且还在持续的加强。

    纵而。整个魔界之。随着侵染为了一片腥血之色。宛若整片天空都快要崩溃了一般。整个魔界都要沦陷了一般。

    毁灭。绝望。种种负面的可怕气息。席卷向了整片魔界。

    恐怖的威压。崩压的山河破碎。地动山摇。宛若沦为了一片末日之景。实力弱者。完全承受不住这股天地而來的威压。撕裂。惨叫而死。整个魔界。一片绝望的哀啕。

    而在于原本惊斗的冥魔两族。在受于恐怖的威压相逼。也是纷纷停手。展眼望向惊变的血空。心油然升起了一股绝望。一种死亡即将临近的绝望。

    然而。就在这时。在于血空之。所有人都惊然见到。一道背生八对巨翼。威严傲影。凌空而现。一双冰冷的眸子充满着极对的怒光。死死的在盯着蓄聚着恐怖之力的血色光团。

    龙云风。他。终于回來了······

    e

    