
    这牛魔君者。可不像牛魔王那样头脑简单。四肢发达。

    而且。这牛魔君者很阴险。刚才为何沒有先偷袭龙云风。那是因为牛魔君者知道龙云风的实力不俗。就算是偷袭了的话。龙云风应该也不会受到多大的伤害。若是先偷袭蛇魅的话。牛魔君者却完全有把握让蛇魅重创。

    如此下來。解决了蛇魅一人。仅仅只剩下龙云风的话就容易应付了。因为牛魔君者估计与龙云风的实力也就处在于上下之间。若是再加上自己的儿子牛魔王。这样牛魔君者接下來觉得说话的份量可就大了。

    当然。牛魔君者绝对不会想到。龙云风的实力会比估计要恐怖许多。恐怖到足以让他恐惧。更多更快章节请到。让他后悔。这也是接下來的后话了。

    眼见着。龙云风杀意冲天。牛魔王不禁惧怕了起來。但想到还有自己的父亲牛魔君者在。又见仅剩下龙云风一人。牛魔王便又得意了起來。

    牛魔君者神色凝重。感觉到了龙云风的杀气越來越重。看來是有些低估了龙云风的实力。但想到龙云风现在可是在自己的禁阵与领域双重限制之。牛魔君者也不会惧怕于龙云风。

    “哼。”牛魔君者冷哼了一声。深沉着脸说道：“我们牛魔族虽然一向不参与魔界的任何争斗。但这也并不意味着我们牛魔族可以好欺负。”

    龙云风阴沉着脸。泛着强烈的杀气。冷酷的说道：“本來。我是不想惹事的。但是。你却是犯了一个非常致命的错误。”

    “呵呵。错误。”牛魔君者冷冷一笑。

    “那就是你竟然敢伤了小魅。”龙云风猛然抬起头。泛着血光般的眸子紧盯着牛魔君者。

    牛魔君者心不禁莫名的一颤。明明感觉到自己的实力与龙云风势弱相当。为何会感觉到自己的差距离龙云风是那么远呢。

    牛魔王却是不屑的冲着龙云风骂道：“小子。你不看看你现在是处于什么境况。口气竟还敢如此的猖狂。若不是我父亲给你们面子离开。更多更快章节请到。否则本王绝对不会放过你们。”

    龙云风无视于牛魔王的叫骂。冷冷的抬起天尊剑。直对向牛魔君者。面无表情的说道：“你伤了小魅。我会让你好好的明白。什么叫做代价。”

    牛魔君者脸色一沉。冷声道：“本君本心放你们一马。竟然你存心找死的话。那本君也不客气了。本君也会让你明白。得罪我们牛魔族的人。那绝对是沒有好下场的。”

    猛的。一股巨大沉重的压力。直接逼向了龙云风。

    强大的威严袭來。携带着恐怖的重压。由于是在牛魔君者的领域之内。这股巨压只针对着龙云风有效果。下面的所有牛魔人沒有受到任何的影响。第一时间更新

    牛魔君者施威。下面的牛魔人们便大为亢奋的呼叫了起來。

    不过。只有牛魔君者现在才能明白。龙云风的实力比起想象的是有多么的强大。因为牛魔君者极为骇然的感觉到。自己领域内对龙云风展开的强大威压。龙云风似乎受到的影响并不大。

    本來。牛魔君者是非常自信的。同级对手。若是闯入了自己的禁阵与领域之内。那绝对会失去了极大的优势。自己完全可以占上上风。

    可如今看來。事情并非所想得如此简单。

    牛魔王也似乎察觉到了龙云风身上的一些古怪。丑陋粗矿的面孔泛起了几分惊色。开始慎重的对待了起來。

    龙云风无视于牛魔君者的压迫。冷如刀刻般的沉声道：“小魅。你所受到的伤害。我定会让这两个家伙痛还。”

    牛魔君者盛怒。竟然威压对龙云风产生的效果不大。便立即先行出手。手顿而现出一柄巨大的黑色斧头。斧锋上闪烁着森冷的寒光。

    “小子。这是你逼本君的。”牛魔君者沉冷一声。身形展动。一瞬间便掠到了龙云风的身前。沉沉的举起巨斧。充斥着强烈的黑芒。如同撕裂空间一般。直接朝着龙云风的头顶处劈斩了下去。

    巨斧掠至。龙云风竟然毫无闪躲的起來。

    咻。~~

    凶凌的巨斧。撕斩过來。

    眼见着。这巨斧就要劈龙云风的头部之时。龙云风双眼突然泛起了两道极其慑人的凌光。

    牛魔君者惊愣了一下。感觉胸口里好像被狠狠的被震击了一番。莫名间升起了一份惧意。手的动作也不禁迟缓了几分。

    但是。牛魔君者并无因此而停止攻势。紧握着巨斧。愤怒的轰斩了过去。

    惊然之间。龙云风的身上崩然耀起了一道强烈的金光。金光之处。似乎有一道身影直冲了出來。竟然无视于牛魔君者这巨斧的威力。直逼了过去。

    轰。~~~

    一声巨响。天空顿即涌荡开一圈圈庞大的光纹。强劲的气流狂暴涌荡。整个空间也不禁颤动了一阵。大地面也好像地震般的震动着。

    “这是什么。。”牛魔君者禁不住骇然呼道。这一斧是斩下去了。但牛魔君者却是惊骇的感觉到被一股巨大的劲力给挡住了。

    “你···你···”牛魔王站于不远处。可以清晰的看到眼见如此诡异震惊的一幕。

    而牛魔君者也终于看清了。一双瞳孔惊得都快爆了出來。挡住牛魔君者这一斧的并不是龙云风。更多更快章节请到。因为看到满脸冷色的龙云风还在那原处纹丝不动的冷立着。

    下空之处。所有的牛魔人也彻底的惊骇住了。甚至也完全的呆住了。瞠目结舌。合不拢嘴。这对他们來说可能只会是一场恐怖的噩梦。

    因为。挡住牛魔君者这一斧的。竟然是从龙云风体内冒出來的一道怪异的东西。看起來像是一个与龙云风相似的人体。但又沒有具体的面目。

    只是见到。那只是一道像人体般的怪物。身上如同烈火般笼罩着强烈的金芒。竟然两手稳稳的夹住了牛魔君者手的巨斧。

    更为难以置信的是。这牛魔君者竟然就再也斩不下去了。

    沒错。这正是龙云风的力量金身。拥有着绝对超越主者的强大战斗力。完全是超越了牛魔君者的实力。

    “不···不可能···”牛魔君者惊恐道。不由加大了力道。想欲破开龙云风的力量金身。

    不过。这可能吗。

    猛的。龙云风的力量金身爆发出一股强大的气息。狠狠的将牛魔君者巨斧逼來的黑暗能量给压了回去。

    轰。~~

    一声如雷般的震响。巨力荡袭。牛魔君者满脸骇色的往后退了几步。

    嗖。~~

    龙云风的力量金身猛然欺身而上。以超光速般的速度。瞬间贴近到了牛魔君者的身前。沉起一拳。以绝对霸道的威力。重重的轰在了牛魔君者的胸口上。

    这一拳。实在是太快了。而且在震惊的牛魔君者根本无法反应过來。如何去抵挡龙云风力量金身这威力无比的一拳。只能本能下的运足体内的黑暗能量去抵挡。

    轰。~~

    一声巨响。牛魔君者只痛苦的感觉到胸口内传來了一阵裂痛。简直就快要被震裂开了一般。口的鲜血被逼得直接狂喷了出來。然后又被强劲的冲击力。直接掀飞了出去。

    强悍。

    所有人惊得无声无息。颤抖不已。只是见到龙云风体内突然冒出來一个怪物般的东西。竟然直接一拳便将牛魔君者给震创击飞。

    牛魔王更不用说。整张嘴在恐骇张成了大大的“”型。

    待反应过來之后。大呼道：“父亲。~”

    “你先顾好你自己吧。”一道冷酷的声音幽幽传來。龙云风竟是不知何时。已经冷冷的凌立到牛魔王的身前。

    “呃。。”牛魔王脸色一变。惊惶之。本能下的挥起手的巨棒。对着龙云风便疯狂而愤怒的轰击了过去。

    龙云风就是连巅峰状态的牛魔王都不放在眼里。更别说是本是受创的牛魔王了。

    “我已经警告过你了。”龙云风冷得一声。对着那巨棒便一剑劈斩了过去。

    咻。~~

    凌厉的剑芒。骇人的是。龙云风这一剑竟然将牛魔王手的巨棒给撕为了两半。

    牛魔王满脸恐色。而龙云风手那锋凌的利剑。已经对着自己的胸口直取而來。

    远处的牛魔君者。见到这一幕。愤怒的喝道：“住手。~”

    随着。牛魔君者正欲冲去。

    猛然。龙云风的力量金身冷冷的挡在了牛魔君者的身前。完全截住了牛魔君者的去路。

    然后。牛魔君者便只能眼睁睁的目睹着。愤怒与痛苦。龙云风手的天尊剑嗖得一声便穿破了牛魔王的胸口。

    龙云风如同死神般的毫无感情。直接将牛魔王体内的魔君格给取了出來。

    牛魔王惊恐的瞪大了双眼。充满了愤怒。充满了不甘。也充满了绝望。

    秒杀。

    就这么一瞬间。龙云风竟然将牛魔王给秒杀了。

    龙云风冷冷的抽出天尊剑。一窜窜极有弧度的血液飞溅而出。森寒着脸说道：“这就是你要付出的死亡代价。”

    “啊。~~”

    牛魔王惨叫了一声。体内所侵入的一股混杂的剑气直接将牛魔王整个身体给撕裂了开來。化为了一片血雨。溅洒而下。

    下空之处。唯有一副副震骇与恐惧到极致的面容之色。

    