
    十五年，龙云风足足闭关了十五年了，还未出关。算于凡克之间闭关在内的时间，已经有二十五年多了。

    二十五多年的时间，实际來说，乱域的恢复时间并沒有延长。

    此时，恶魔殿之。

    事关魔族的存亡之际，整个魔族的势力都联盟了起來，但所在第一线准备参战的人，皆是领主级以上强者，达到了有七百多位。

    七百多位的领主强者，聚集于恶魔殿之，这可得多么强大的势力了。说起來的话，魔族的实力还是非常强的。

    此时，在于大殿之，正坐立着二十多位魔君强者。一个个神色严肃，大殿气氛沉默，想來乱域之内已经发生了惊变。

    此次联盟，众君也是推崇狂龙君者为联盟之主。

    但说來的话，以龙云风靡下的势力最为强劲，暂不算上龙云风在内。蛇魅与小鹏便已经具备了魔君高阶强者的实力，其次凡克、银绝、黑雷、江林、暴龙、黑鹰、千毒与鬼灵，八人也是达到了魔君阶级的实力。

    其后便是狂龙殿的势力，狂龙君者与四位长老，还有狂圣与狂克，七位魔君强者。

    紧接着便是路西法，飞岚魔君、冰凌魔君、地狱炎君、天极君、玄魔君，还有新加入的灵风与寂龙两位魔君强者，共计二十五位魔君强者。

    可惜的是，若非是魔族出了些叛徒的话，不然现在魔族的势力便更加的强大。

    主位之上，狂龙君者威严坐立，众人沉思不语。

    “诸位想必都已清楚，不出一个月，乱域便要恢复了，不知各位有何问題？”狂龙君者沉吟道，打破了大殿的沉默气氛。

    “现在还未知于冥族如今的实力，虽然我们现已魔族的势力比以往要强了许多。但冥族的能力特异，诡计多端，不可轻视。”路西法说道：“最重要的就是团结，以我们现今的实力，足以和冥族抗衡。”

    “恩，现在已过万年，但以万年前我们所对冥族势力的了解，唯今魔灵与风煞已除，就以估算还有煞存在。但要说因为乱域内的特殊情况，再行多几位魔君强者，以我们如今的势力，对付冥族足矣。”凡克说道。

    “是啊，这对我们來说，已经足够了。”小鹏跟着道，一副急迫欲战般的样子，为了这一战，小鹏可是熬了二十多年了。

    “呵呵，小兄弟，你们可能不太了解冥族七煞的实力。七煞之，能力各异，以天煞、狂煞与毒煞的实力为之较强，能力非比寻常，同级之，难以匹敌，而且他们三位可都是足以与我比拟的强者，再以乱域内的一些生存环境，实际实力的话可能还会更强。所以我们现在只能对冥族作出更高的估测，不可轻视。狂龙君者说道，笑容之多了几分慎重之色，狂龙君者可是与天煞他们交过手，所以狂龙君者可是非常清楚冥族的实力。

    “狂龙殿主说得沒错，当年我好友邪魔君者，便是栽在了这几个家伙的手。”飞岚魔君恨恨的说道。

    “哼，冥魔两族万年之仇，总算是可以有个了结了！”玄魔君冷哼道。

    “恩，此次与冥族之战，也事关至冥魔两族间的存亡，必定要以全力以赴，对抗冥族。”狂龙君者沉声道。

    “对了，狂龙殿主，云风兄弟不是在于你族吗？这都有二十多年了，如今乱域也将于恢复，怎么还未见云风兄弟出现呢？”地狱炎君不禁问，众人也是紧望着狂龙君者，他们可是亲眼见证过龙云风的实力，此次与冥族一战，可万不能缺阵。

    “呵呵，云风兄弟已进入我族圣池接受洗礼，暂未出关，不过也应该差不多了吧，诸位不必担心。”狂龙君者笑道。

    “真是想不到，大哥竟然闭关了那么久，想必是有所突破了吧。若等我大哥出关的话，根本无惧于冥族。”凡克说道。

    “当然，如果云风小友能够准时出关的话，此战必能取胜。”冰凌魔君笑眯眯的说道，感觉作为龙云风的仆人还觉得占了很大的便宜般。

    “恩，不过至于云风兄弟是否能够准时出关，这也未定，所以我们一定要做好对抗冥族的准备。”狂龙君者郑重的说道。

    “恩，即使沒有云风兄弟，我们也要全力去制住冥族。”飞岚魔君严肃道。

    此次，也只是一个简单的商议。

    因为现在对于冥族的实力虚实也是暂时未知，可能冥族的实力会更强，也可能会更差，毕竟在这乱域内的空间生存也并非是那么容易的。

    &nbsp

    往后的近一个月，众位魔君都随时掌握着乱域的动静。

    现在，距离乱域的恢复已经是越來越逼近了，因为如今的乱域的气息已经稳定了下來，原本狂暴的空间乱流也逐渐的变得稳定了下來。

    恶魔殿之，所有人也是随时备战，一个个战气高昂，准备着迎接冥族的到來。

    ······

    诡异的气息，弥漫的冥气。

    这是一道森冷巨大的洞府，在这洞府之内，竟然建造出了一座规模宏大的宫殿----冥王殿。

    不过，现在在于冥王殿之，早已经沒有了冥王的存在，原本的冥王雕像也是被于毁去。

    “终于等到这一刻了。”一道沙哑刺耳的声音在于某处黑暗响起。

    唰！唰！~~

    一道道森冷的黑影，闪现于大殿之，足有十人，皆是达到了魔君阶实力以上的强者，而且这些身上的死气很重，就像是从坟墓里出來的人一样。

    为首坐于殿主位上的人，是一位面容枯瘦，头发稀疏，个子矮小，长得极其丑陋的白发老者，身上散发出一股极其可怕的冥煞之气。

    这位长相丑陋的老者，便是冥族七煞之首，天煞。

    仅后，还有两位面色邪异，冷如冰渊的老者，身上的煞气也是极重，而这两位老者便是狂煞与毒煞，其次便是火煞、地煞、血煞。

    惊人的是，现今煞的实力，都已经达到了魔君高阶强者的实力，尤为惊人。而且煞的能力，强大各异，特别是有冥王所遗留下來的一些冥族顶级秘法，现在就算是仅有煞，但绝对比当年的七煞还要更加的可怕。

    最后，还有四位身裹黑衣，脸上遮盖着狰狞面具的男子，而这四人的实力，竟然也是具备着魔君阶的实力。诡异的是，这四人身上并无煞气的存在，但他们身上的死气却是比煞他们还要更浓重。

    “桀桀，一万多年了，终于等到这一刻了。”天煞狞笑着，凶凌的眸子里闪烁着腥血般的血光，更是充满了一股极度的怨恨之意。

    “是啊！一万多年了！我们被封印在这个鬼东西一万多年了！我们终于可以离开这个鬼地方了！”狂煞狠狠的叫道。

    “这万年之苦，若不铲平整个魔族，誓不为人！”毒煞阴狠狠的说道，面容极致狰狞，充满着凶煞之气。

    被其乱域封印万年有余，天煞他们都充满了愤怒与仇恨，现在在他们的体内，唯有的仅是一颗复仇之心。

    轰然之间，一阵阵恐怖的煞气，充满了种种负面的情绪，充斥在整片洞府之。积怨万年之怒，万年之恨，所受万年之苦，难得可以重见天日，天煞他们确实是需要好好的发泄一番。

    “距离乱域的恢复到底还有多久？老夫需要准确的时间。”天煞对着那四位脸带着狰狞面目的男子阴沉着脸问道。

    “回禀大人，若至乱域完全恢复的话，大概还需要三十天的时间，而这近日以來我们对于外界的巡查，发现此刻在于乱域之外有不少魔族强者在外驻守。”四人为首的一位身材高大的男子敬畏般的说道。

    “哼！今时不同往日，魔族这些家伙还真以为是在万年之前。若非当年冥王败落，魔族他们这些人就是些废物！”狂煞极为不屑的冷哼道。

    “桀桀，该算得账还是得好好算清楚的，就让魔族他们这些废物多活些几日吧。”毒煞狞笑道。

    “对了，大人。”那位脸带面具的男子突然道，显得有着几分畏惧与迟疑，说道：“魔灵大人早在二十多年前便已传來了一些关于魔族的消息，当时几位大人还在于闭关之，所以这个消息我们一直都在搁置着。”

    “桀桀，魔灵老先生的能力非比，就是连狂龙君者都未必轻易对付，看來这应该是个好消息吧。”血煞阴笑道。

    “大人，魔灵大人他···”那位男子显得惧怕，手颤颤的现出了一颗镶嵌着骷髅头的奇异戒指。

    “死灵戒！！”

    天煞人猛然一惊，显得极其的震愕，这冥戒所现意味着什么，他们可都是非常的清楚。

    冥族之，皆有随身秘物，此物必不离身，但若是主者陨落的话，此秘物便会回归于本属之地，这也是属于冥族拥有的一种特殊秘法，而是随身秘物的话可以记录主者陨落前的一些信息。

    当初魔灵能够从陨落后的风煞得到一些信息，便是在临死之前使用了一些相似的秘术传达，只是魔灵所使用的秘术要更强，为本属秘术，一般只有在其陨落之后才以使用。

    随着，天煞接过那死灵戒，强大的魔念渗入于死灵戒之，冥戒所记录的一些信息便清晰犹现。

    “不可能！”天煞猛然一惊，极为惊怒的紧握着死灵戒。

    狂煞等人一惊，直至在天煞将这信息传递之后，恍然惊悟，震惊之余，狂怒不已。

    天煞狠狠的闭上了双眼，淡淡的说道：“血灵，你们四人可都是我们一手栽培起來的，你们都沒忘吧？”

    “众位大人对我等的栽培，莫生难忘，此番若为完成我族大业，即便是付出我等性命，也是在所不辞！”那男子语气坚定的回道。

    “恩，这就足够了···”天煞满脸阴冷之色，冷异邪然。

    列表

    