
    翌日。

    飞岚魔君、天极君、玄魔君与地狱炎君，四位君者一同聚往云龙城。

    魔君府之，除了江林他们还在闭关之外，龙云风靡下所在的人还有蛇魅、小鹏、凡克、银绝与黑鹰，当然冰凌魔君也算在内了，府**计十一位魔君强者，这等势力足以与恶魔殿的势力抗衡吧。

    天极君与玄魔君还有地狱炎君到此，无疑是最为震惊的，这才多长的时间，怎么突然间冒出了那么多的未曾见过的魔君强者，龙云风势力可当真恐怖。

    同时，在听到冰凌魔君更是因为一场赌约输了而认于龙云风为主，天极君他们在笑乐之时，更多还是震惊。

    在场，皆是魔君级强者，着实气派。

    众人各自打了声招呼与相识之后，然后便直接进入主題了。

    “飞岚前辈，对于众魔大会的事情，此事您怎么看？”龙云风先行问道，众君也是望向飞岚魔君，在这些魔君之，飞岚魔君是最有谋见的。

    “恶魔殿毗邻于乱域之界，掌握着关于乱域的所有情况，此次恶魔殿召开众魔大会竟是为了冥族之事，怕是乱域真的出现有问題了。”飞岚魔君严肃的说道。

    “恩，老夫也是这么想的。虽然云风小友早已引起了恶魔殿的注意，但这十年以來一直都对云风小友放手不管，看來恶魔殿的人也沒有那么愚蠢，乱域若是出现了问題，冥族入侵，只有我们整个魔族联手，才可与之抗衡。”冰凌魔君说道。

    “说得倒是沒错，恶魔殿若是现在与云风兄弟他们冲突的话，这是绝对沒有益处的事情，想必这次众魔大会确实是有关于乱域之事。”天极君说道。

    “天极兄弟，我想你们应该忘了一个人，此人跟暗魔君的关系可是非同小可。”地狱炎君突然道。

    “你说得可是恶魔殿的三元老狄摩？”天极君不由问。

    “恩，沒错，据说狄摩与暗魔君的交情不错，云风兄弟现在占据暗魔城，除杀暗魔君。而恶魔殿的人可是极为护短，这狄摩要是在众魔大会针对云风兄弟的话，怕是与恶魔殿的冲突在所难免。”地狱炎君沉重的说道。

    “呵呵，这倒不必担心，暗魔君与冥族风煞密谋，这本就是已经背叛了整个魔族，云风兄弟可是有理在先，当着诸位魔君的面，狄摩就是与暗魔君的交情再深，但也不可能为暗魔君讨理吧。”玄魔君淡淡一笑。

    “如若说狄摩与暗魔君的交情，我倒是非常担心一个问題。”飞岚魔君神色严肃了起來，不由望向了龙云风，道：“云风小兄弟，怕是你心里也在思寻着这个问題吧？”

    “恩，沒错。”龙云风微微点头，一脸正色的说道：“刚才听你们在说关于恶魔殿三元老与暗魔君的交情匪浅，所以我就在想着一个问題。竟然他们两人的交情如此之深，暗魔君若以风煞勾结之事，这狄摩岂会不知？若是狄摩也知道此事的话，那可就沒那么简单了。”

    闻声，众人神色一凝。若真如此，那岂不是恶魔殿的人可能早已与冥族的人勾结了，这恶魔殿的势力可是在于两殿之下，影响力可不小，就算是与恶魔殿的人冲突取胜的话，那整个魔族最后也是元气大伤，怎么还有能力再与冥族的人相抗？

    “说起來倒是想起了一个问題，在万年之前，冥魔两族还未展开争斗之时，恶魔殿的人与冥族人的关系确实是不错。”地狱炎君郑重的说道。

    “恩，我所担心的便是这个问題。”飞岚魔君沉沉点头，不由望了眼蛇魅，说道：“毕竟小魅体内有着极为让人极其疯狂的诱惑之物，恶魔殿若是要打这主意的话，这也并非完全沒有可能。”

    “说得倒是沒错，恶魔殿的人一向行事诡秘，距离我们的地域极远，我们谁也不清楚恶魔殿的事情。但我对恶魔殿的殿主路西法可是非常了解，此人可是非常忠于大魔王，就算是小魅君者体内有着非比寻常之物，想要欲得，但也不可能会选择与冥族人勾结。”冰凌魔君说道。

    “恩，路西法殿主确实是对大魔王非常之忠诚，但那三位元老可就不一定了，何况据说这路西法殿主很少管理殿之事。”飞岚魔君说道。

    “飞岚兄弟，那你的意思是在怀疑那三位元老？”冰凌魔君说。

    “不能说绝对的怀疑，但我们也得提防。本來关于恶魔殿的事情，我们就了解甚少。”飞岚魔君说道：“如今魔王殿封闭，对于恶魔殿來说，能够产生威胁的便是狂龙殿，还有便是我们，现在又多了云风兄弟的存在，我想这次众魔大会我们也得还要谨慎。当然，如果真的是商讨关于乱域之事，那就

    更好了，我们也可省心了。”

    龙云风听着众人所言，细细沉思。在这魔界，本來就是个非常残酷的事情，蛇魅体内的冥王之心，可是拥有着让人成为魔界无上王者之物，这诱惑力足以让人为之疯狂。

    但龙云风担忧的不是这个问題，蛇魅已经与冥王之心融合，就算是能够从蛇魅体内夺走冥王之心，若沒有像龙云风这等逆天神诀的话，这作用性也不是特别大。

    而让龙云风较为担心的便是恶魔殿的人根本就不知道蛇魅已经融合了冥王之心，还有在除去风煞那时，以风煞的能力，秘法极多，龙云风也不敢完全排除蛇魅的信息沒有泄露出去。

    寻思已久，龙云风便道：“不管此次众魔大会恶魔殿到底是为何目的，但此行我们也不可不去，以我们如今的实力，保障还是有的。”

    龙云风虽然也希望会与恶魔殿的人产生冲突，但也并不意味着龙云风会惧于恶魔殿。以龙云风个性，那绝对人若犯己，必定斩草除根。

    “虽是如此，但毕竟那可是他们的地界，我们也不可大意。”飞岚魔君谨慎的说道。

    “嘿嘿，要是这恶魔殿真若要对我们不利的话，我倒是很想跟他们好好较量一番。”小鹏磨拳搽掌般的笑道。

    飞岚魔君他们对于小鹏等这些龙云风的朋友虽然不了解，但可以感觉到他们可沒有一个会是弱手。

    “这位小兄弟，你说得话倒是挺合老夫胃口的，这恶魔殿老夫可沒少看不爽，此次若真不善，那老夫可是好好展展手脚了。”冰凌魔君笑道。

    “恩，若真无法避免的话，那我们也只能这样了，虽然不是我所希望的，但我也绝对不会允许恶魔殿的人欺负到我们的头上來，何况还是关系到了小魅，那就更不容许。”龙云风冷冷的说道。

    “呵呵，这事都还说不定，等至众魔大会那时才知道。现在也不必要再去想那么多了，到时我们自己谨慎便是了。”飞岚魔君笑道。

    “恩，也是，那我们就留在这里吧，等时日到了，我们便一同前去。我想以我们如今的实力，就是恶魔殿见了，也得好好掂量一下吧。”天极君说道。

    “说得也是。”玄魔君微微点头，又对龙云风笑道：“呵呵，云风兄弟，那这些天我们可就得要好好打扰你们了。”

    “呵呵，诸位能够留在于此，那是我们莫大的荣幸。”龙云风笑道，心里也很是欣慰，能够來到这魔界之，还能结识到如此多的朋友，这对龙云风來说已经非常知足了。

    此后，在未來众魔大会开始前的时间里，这云龙城的魔君府可就热闹了，这魔界几位鼎鼎有名的魔君强者可都聚于此府。

    若是这事传到城里的话，这可多让人震惊。

    而在这些天的时间里，众君也是在彼此交流一些修炼上的心得，龙云风也是从受益颇多。像是飞岚魔君他们这些君者，可都是一步步靠自己的努力修炼而成，他们可沒有像龙云风拥有这般的运气与机缘，得到了天尊府未知原主的眷顾，所以龙云风在与飞岚魔君他们这些老前辈的交流之，确实是学习到了不少的东西。

    除此，龙云风他们也在向请教了飞岚魔君他们了解关于魔界更多的事情，毕竟龙云风这些人对于魔界的事情实在是了解的太少了。

    而蛇魅也特别向飞岚魔君询问了关于自己的母亲的事情，可失望的是，一无所获，飞岚魔君也并不知道有关于魅魔美修的消息。

    转眼间，距离于众魔大会也就仅剩下一天的时间了。

    血月之下，龙云风与蛇魅坐于天尊剑之，凌空而现，两人就像是初恋的恋人一般，蛇魅相依在龙云风左肩上。

    望着那凄美孤零的血月，蛇魅不由轻声问道：“云风，你说我母亲会不会已经不在了？”

    “呵呵，竟然你也沒听到有关于你母亲的消息，那你母亲应该就还活着，可能她就在魔界某个角落看着你吧。”龙云风笑道。

    “真的吗？”蛇魅傻傻的问。

    “当然，我答应你，我一定会找到你的母亲。”龙云风说道。

    “恩，谢谢你，云风。”蛇魅揽着龙云风，不由又道：“其实我很怕，我怕以后要是你回到了神界，你找到了你的妻子们，你就会忘记我了。”

    “不会的。”龙云风笑了笑，抬头仰望着天空的血月，其实对于能否进入神界，还只是一个未知数。而让龙云风更为担心的是，若是在神界的世界也是那般的残酷，那卡瑞娜她们会不会遇到了

    危险？

    列表

    