
    天冥幻杀阵之外。那些领主们一片茫然之色。

    此刻。所有的魔君强者都被困入那血团了。而那血光也停止了侵蚀。而这些领主们可想都沒想过能够摧毁那天冥幻杀阵。甚至不敢靠近一分。

    所以。现在就有了那么尴尬的一幕。似乎显得这些所谓的领主强者都是多余的。

    “看。那是什么。”一人惊道。

    随而。往那庞大的血团下空之处。有着一群群看之不清的东西在融动。而且还在不断的逼近。

    当而。众人便警惕了起來。

    直至。当那些东西靠近之时。所有的领主们便惊呆了。

    “冥族。更多更快章节请到。是冥族。”

    众人大惊。让人惊恐的是。这群冥族人足有三千之余。人数虽然不多。但这实力可就让人胆颤了。

    领主强者。都是领主强者。

    嗖。嗖。~~

    一道道鬼魅的身影。带着凶煞之气。面孔狰狞。挥舞着手的器物。正气势汹汹的冲杀了过來。

    这速度。实在是太快了。短短十余里的距离。冥族三千余众领主级强者。便猛冲了过來。

    魔族的领主们猛然色变。面对着冥族如此猛势。这逃是不可能了。众领主便怒喝了一声。迎着冥族的那些领主强者杀去。

    轰。轰。~~

    一片片混乱的爆炸之响。犹如风起云涌。烈火燎原。两方强者怒势相击。呐喊声与惨叫声便交织了起來。一场血腥的恶战便由此爆发。

    冥族生存于乱域之内。在于逆境之生存。实力变得如此的强横。比起万年之前。冥族的实力足足翻了几倍。光凭着三千余众的领主级强者。就比魔族强了好几倍。

    “杀。~~”

    惊狂的喊杀之声。冥族所受的万年之苦。让这些冥人变得极为的发狂。心只有仇怨与杀戮。一双双泛着嗜血般的光芒。杀向了魔族人。

    刹那间。腥风血雨。杀声震天。白刃相接。血肉横飞。惨不忍睹。完全是属于冷兵器时代的拼杀。冥族的攻势实在是太强了。势力又远强于魔族。

    魔族只能节节败退。倒下了一具具惨不忍睹的尸体。

    那些冥人杀之疯狂。狠狠的践踏着死去的魔族倒下了一具具魔族强者的尸体。继续挥起他们手的利器。无情的撕裂开他们的身体。

    场面。极其壮观。极其的惨烈。两族之间。都是属于领主级强者的拼杀。

    魔族虽然实力远弱于冥族。但事关整个魔族的生死存亡之际。他们也是杀红了一眼。

    他们。愤怒着。咆哮着。即使是死。也会选择自爆的能够换取更多敌人的性命。两族间的实力差距实在是太大了。所以这注定是一场无比惨烈的战场。更多更快章节请到。

    而离之恶魔殿并不远处的魔族预备军。这些都是魔帅境者。闻此惊变。近十万的魔帅境者。冲往那战场。

    “杀。~~”

    疯狂的喊杀声。杀气冲天。这些赶來的魔帅境者。在明知于敌者的强大实力之下。也是纷纷自燃体内的精血。不顾自身性命的冲向了那冥人。

    在这一刻。整个魔族都是团结一心的。

    可惜的是。就算是拥有了人数完全占据优势的那些近十万魔帅境者。但面对着冥族强大的领主强者面前。无疑是充当了炮灰的角色。一个个还未冲近到那些冥人的身前。便被杀得碎肉横飞。

    疯了。第一时间更新 所有人都疯了。

    杀。杀。杀。

    血流成河。残肢败体。留下了一个个悲壮的篇章。

    整片天色。仿佛沦为了地狱之景。惨烈疯狂的杀戮。漫天的腥血似乎染红了整片天地。

    魔族的败落。只是时间性的问題。

    但是。即使在面对着如此巨大的实力差距之下。魔族的战士们都沒有放弃过。忘我的迎击拼杀着。早已将生死置身度外。

    救援。还能有救援吗。

    他们唯一所能做的。便是拼死也要抵挡住冥族的入侵。

    而更为绝望的是。在那血光之。又涌现出了一道道鬼魅的身影。足有数万之众。虽然不是什么领主强者。但这数万之人。在魔帅境也是属于顶层次的。

    “杀。~~”

    冥族本就是实力强势。现在又在人数上缩小了差距。那魔族就更无胜算了。

    “杀。~~”

    疯狂的喊杀声。魔族的所有领主强者都放下了身价。沒有了往日的领主之威。而他们仅仅只是誓死保住魔族的勇士而已。

    咻。咻。~~

    漫天的闪光剑影。漫天的鲜血飞溅。碎肉横飞。若说修罗地狱。也不过如此。

    此时。不仅是在外界之

    处。而被困于天冥幻杀阵的狂龙君者他们也是开始步入了危机。更多更快章节请到。

    路西法的陨落。打乱了原本的平衡战圈。煞之。少了制衡点。而且煞的实力又极其强横。加以天冥幻杀阵的优势。更是如虎添翼。

    血煞加入于小鹏与狂煞之间的战圈。原本小鹏有一定把握去对付狂煞的。但突然间狂煞得到了血煞的援助。双煞联手。两人虚实体化的默契配合。小鹏苦苦奋战。伤痕累累。危机重重。能够撑到现在已经不错了。

    而血煞与狂煞也是心尤为的震惊。这小鹏的实力还真够强悍的。两人现可联手。而且又在这天冥幻杀阵之。应该灭杀一位魔君高阶强者这是完全沒有问題的。第一时间更新 但小鹏竟然还能够坚持如此之久。

    其实。小鹏也是快要达到极限了。爆发了不少的潜能。能够与双煞抵抗了这么长的时间。小鹏真的是已经完全的尽力了。

    咻。~~

    凌厉的长剑。飞驰而來。血煞满脸冷意。针对着小鹏胸口刺去。

    同时间。狂煞也是紧握着长剑。与血煞配合。一同朝着小鹏杀了过來。

    冲射之。两人的身形又虚又实。根本让小鹏分辨不清。小鹏只能仓皇而退。要是与狂煞他们两人碰在一起的话。那简直就是找死。

    血煞他们也察觉到了小鹏的意图。怎会让小鹏避开。血煞猛然速度加快。瞬间逼到了小鹏的身前。冷起一剑。掠斩过去。

    小鹏也不知道其真假。便本能的一剑迎着血煞这一剑碰了过去。

    “咻。”得一声。

    凌厉的长剑划过。小鹏脸色一怔。这一剑就像是打在了空气一般。只见到血煞那阴冷的面孔泛着冷笑。幽灵般的从小鹏的剑势与身上穿透了过去。

    猛的一下。狂煞惊然间闪现。锋利的长剑猛袭而來。

    小鹏脸色一变。这一剑是挡不住了。便拼力的想要闪躲。

    噗嗤。~~

    狠狠的一剑。在小鹏的左臂上划开了一道深刻的伤口。

    小鹏吃痛一叫。正欲再度闪开。殊不知刚行穿身过去的血煞。猛然又反逼了回來。冷冷的握着长剑。泛着邪光。朝着小鹏的后脑部怒斩过去。

    极度的危机之下。小鹏猛的将身子往前一倾。但还是沒有躲过血煞的这一剑。又痛叫了一声。感觉到背身处传來了一阵阵剧痛。背躯上竟然血煞这一剑给撕开了一道深之见骨的血口。

    小鹏痛苦不已。惊惶愤怒闪去。

    狂煞与血煞两人联手。紧逼着受创的小鹏。冷冷的又杀了过去。

    小鹏愤怒不已。疯狂的挥舞着手的长剑。一股股强横霸道的雷电之力向外狂袭。在其身外之处。形成了一层层的狂雷。

    狂煞他们惧于这雷光。身体还在实体化之。便暂避其势。缓住了冲势。

    但狂煞他们却无惧色。冷冷的盯着似乎显得发狂的小鹏。对于他们來说。小鹏已经完全沒有任何的威胁。他们就等着看小鹏还能够挣扎多久而已。

    “啊。~”

    又是一声惨叫响起。狂天他们那边。狂克一时不慎。死于火煞之手。

    狂克一死。狂天他们原本的攻势与防势阵型受到了极大的影响。火煞满脸凶狠之色。开始展开了猛烈的攻击。

    相对來说。银绝他们那边要好了许多。在银绝一干人联手之下。地煞被逼得无从反击。而且身上还受了不少的创伤。

    “各位兄弟。这里就拜托给你们了。”飞岚魔君朝着银绝他们叫了一声。便往蛇魅他们那边冲去。因为现在蛇魅与凡克的处境也非常危险。

    黑雷担忧着蛇魅的安危。也是与飞岚魔君一同往蛇魅他们那边掠去。而对于这地煞的话。已经被银绝他们联手压制住了。就是少了他们两人也不会影响太大。

    这时。蛇魅与受了重创的凡克。正苦苦的与毒煞奋战着。而凡克断了一臂。虽然依然很勇猛。但实力却是大打折扣。这也是在他们极力联手。而且还是处于非常被动之下。才勉强撑到了现在。但也是危机重重。

    “桀桀。~”毒煞狞笑着。所有的心思都放在了蛇魅的身上。鬼魅身形。弥漫着可怕的邪光与毒气。朦胧了视野。团团的将蛇魅与凡克铺盖住。但可以感觉到在他们的四周正闪动着一股可怕的气息。正在寻机着逼近他们。

    咻。~

    一声凌厉之响。毒煞突然间在邪光闪现。瞬间便逼到了蛇魅的身前。

    蛇魅当即挥起长剑。迎着毒煞斩去。

    赫然。蛇魅竟然扑了空。毒煞竟以虚体化状态。无视着蛇魅的攻击从其身上穿透了过去。冷冷的闪现到凡克的身前。

    沒想到。毒煞的目标竟然是凡克。

    (网)e

    