
    即日。龙云风便带着凡克与狂灵两位长老前往狂龙殿。

    狂灵他们并不是说只邀请龙云风。所以龙云风带上凡克同行也沒觉得有什么。只是奇怪的是为何龙云风会偏偏只带上凡克。但狂灵他们也沒多问。

    至于是蛇魅与小鹏他们的话。则是留在恶魔殿之。而龙云风达到魔君阶实力的第一分体与第二分体。则是分别留在了恶魔殿与乱域附近。

    狂龙殿与恶魔殿。两殿之间。相隔并不算是很远。约莫有近五百里的距离。

    所以。龙云风他们仅用了十余分钟的时间。便來到了狂龙殿的地域。

    不过。当龙云风与凡克來到狂龙殿的地域之后。更多更快章节请到。显得非常惊愕。

    原以为。狂龙殿作为魔族之实力仅次于魔王殿之下。毕竟是规模很大。势力惊鸿。

    但眼下。龙云风与凡克所见到的。除了在这一片近乎于空阔的地域显眼的屹立着一座魔殿。而周围却是连一座领主城都沒有。反而可以看到一些散乱的小城镇。这与想象的狂魔族实在是差得太远了吧。

    狂灵他们似乎看出了龙云风他们心的困惑。便道：“难以想象是吧。外人第一次來我们狂魔族的时候也是不敢相信。”

    “恩。确实和想象的差了很远。”龙云风道。

    “唉。我们狂魔族为了保证拥有纯正的狂魔血脉。第一时间更新 世代不与外界有任何的血脉交隔。所以我们狂龙族也是人丁惨淡。”狂灵不由叹道。

    龙云风他们也能明白。若要保证纯正的狂魔血脉。绝对不可参杂于外族血脉。虽然狂魔族人丁萧条。但龙云风他们却是可以感觉到在这里的人普遍实力都很强。除了一些孩童之外。基本上都已经具备了魔将级以上的实力。甚至远超于各个魔君领地的数量。若是算上这里的人都具备狂魔变身能力的话。整体实力又要增强了许多。

    所以。狂魔族作为魔王殿之下最强的种族。这绝对不是虚言。

    随后。龙云风与凡克便跟着狂灵他们。直往那狂魔殿掠去。

    很快。來到了狂龙殿。

    虽说狂魔族人丁萧条。但这狂龙殿还是非常强盛辉煌的。绝对不比恶魔殿差。甚至有过之。

    不过。狂龙殿可不像是恶魔殿。拥有着严明的宗教制度。所以狂龙殿的构式与宫殿差不多。只是在狂龙殿设下有繁多强大的禁阵。

    缓缓的。龙云风他们落于狂龙殿之。

    刚踏入这狂龙殿。便能深深的感觉到一股威严的气息。让人生畏。殿四处。皆有护殿卫在警惕巡行。而这些护殿卫的实力都基本上达到了领主境的实力。

    而那些护殿卫在见到狂灵他们的时候。也是纷纷恭敬行礼。而在望向龙云风与凡克的时候。显得有些惊讶。

    因为见到狂灵两位长老对龙云风他们都显得很客气。在这整个魔族之。能让两位长老如此客气相待的人。为非常之少。而这些魔君强者都可曾见过。但龙云风与凡克对他们來说却是完全显得非常的陌生。

    当然。那些护殿卫也不敢去多问什么。朝着狂灵他们恭敬行礼之后。便离开继续的在殿巡行。

    “呵呵。两位请。殿主他们都已在殿等候。”狂灵摆手道。

    “有劳二位长老了。”龙云风拱手道。

    随着。龙云风两人便随着狂灵两位长老往一处金碧辉煌的大殿走去。

    一踏入大殿。更多更快章节请到。便可见有五人坐立。

    主位之上。是位身材高大的年男子。剑眉方脸。眸如星辰。一分威容之色。紫发长发披肩而落。锦衣玉袍。衣冠楚楚。拥有一番王者般的霸势。

    龙云风与凡克第一眼见到这位年男子。也是暗为心惊。若是此人为敌者的话。龙云风可真得拼尽所有的能力。才可有能力与之抗衡。

    不用说。此人便是狂龙殿的殿主。狂龙君者。

    魔界之。狂龙君者算是王级之下第一人。这等实力就是龙云风也是远不可及。

    主位之下。有着两位神色威严的老者。精神抖数。鹤发童颜。老当益壮。目光深邃。精芒闪烁。实力达致魔君阶境界。

    而这两位老者。分别便是狂龙殿的大长老狂天与二长老狂魂。

    其后。还有两位魔君初阶强者。狂圣与狂克。

    但是。实质來说。在场这五人的潜在实力还要更强。因为这五人都拥有着纯正的狂魔血脉。

    “殿主。这位就是云风君者了。旁边这边也是云风君者的朋友。凡克君者。”狂灵恭敬的说道。

    “呵呵。两位可都是我们狂龙殿的贵客。先请上座。”狂龙君者微微一笑。而双眼却是一直在紧望着龙云风。也是暗为心惊。因为对于龙云风的实力狂龙君者竟然无法渗透。更多更快章节请到。

    “谢殿主。”龙云风拱手道。凡克也跟着拱手客礼。转而择位入座。

    狂天四人。也是在紧视着龙云风。神色显露出几分惊色。

    这时。狂灵与狂恩也是寻位入座。

    旋即。龙云风便歉意般的说道：“殿主。时过三月之多。才來以拜访。还请殿主见谅。”

    “呵呵。无妨。”狂龙君者笑了笑。颇为赞赏般的样子说道：“魔族之。能有像是云风君者你们这般能者。可真是我们魔族之幸啊。”

    “殿主说笑了。云风愧不敢当。以后还望殿主与几位前辈多多照顾。”龙云风道。

    “云风君者是谦虚了。”狂龙君者笑道：“近年以來。魔界之可关于你的传闻颇为极多。你的能力可是众所周知。我狂某也是早已想要与云风君者相识。现在可算是有这个机会了。”

    “殿主客气。能与殿主相识。这是我们的荣幸。”龙云风谦虚道。若论实力的话。在第一眼见到狂龙君者的时候。龙云风就感觉到自己与狂龙君者的差距有多大。

    “呵呵。听说云风君者你们为我们魔族铲除了不少的叛徒。更是除于冥族魔灵之害。老夫等可非常之惊佩。”大长老狂天笑道。

    “承蒙前辈欣赏了。”龙云风笑道。

    “对了。听说云风君者体内可有我族之血脉。更多更快章节请到。”狂天又问。

    “是的。是在我凡界所得。但与贵族血脉差之甚远。”龙云风回道。

    “听狂灵与狂恩两位长老所言。你已经达到了狂魔级化状态的变身能力。”狂魂突然心惊问。

    “呵呵。可能是我的运气好吧。确实是已经达到了狂魔级化状态的变身能力。”龙云风回笑道。

    “运气···”狂魂他们沉默了。看來是打击不小。沒想到龙云风并非是纯正的狂魔血脉。竟然还能够达到狂魔化变身状态。这确为惊人。

    得到了龙云风的亲口肯定。狂龙君者也是暗暗的深思。竟然龙云风能够在绝非纯正血脉下达到如此完美的变身状态。看來也是得考虑将狂魔族的血脉在外族扩张了。

    “对了。这位是我的朋友小凡。他也是拥有狂魔血脉。已经达到了狂魔五级化状态。”龙云风望了眼身旁的凡克说道。

    “恩。”众人一惊。

    狂灵与狂恩更是一副惊然醒悟般的样子。难怪龙云风会特别让凡克同行了。原來也是拥有着狂魔血脉。更为惊人的是。竟然也达到了狂魔五级化强大状态。

    狂龙君者眉色紧锁。心的想法也是再度坚定了几分。

    寻思了会儿。狂龙君者便对龙云风他们笑道：“呵呵。云风君者。两位竟是拥有我族血脉。也可算是我族人。不知我族可否有这荣幸。能够邀请两位成为我族人。”

    显然。狂龙君者是要拉拢龙云风他们。

    这也正常。龙云风与凡克都拥有狂魔血脉。靡下势力强大。若是能够将其拉拢的话。狂龙殿的实力更是如虎添翼。

    见龙云风正于沉思。狂龙君者又笑道：“呵呵。云风君者。你们大可放心。在我们狂魔族你们也是拥有绝对的自由。我们狂龙殿绝对不会对你们有任何的干涉。”

    简单的说。就是在狂龙殿挂个名而已。

    龙云风暗暗寻思。对于狂龙君者的意思。龙云风也是沒有意见的。狂龙殿的实力可在于魔王殿之下。对于龙云风今后的发展可是大有益处。何况龙云风他们还是拥有着绝对的自由。

    随着。龙云风便笑道：“呵呵。若是殿主不以嫌弃。我们当然是愿意成为贵族之人。”

    “哈哈。若有云风君者两位加盟。实为我族之幸。”狂龙君者郎朗一笑。心情大好。在于听到龙云风拥有本族血脉之时。狂龙君者早就有了拉拢之心。

    至于是四位长老他们的话。自然是沒有任何的意见。原本他们也是有之传统保守的观念。但听到龙云风他们竟然能够在非于纯正血脉之下达到如此强大性的变身状态。也便将他们原本所认为的保守观念打破了。

    狂龙君者满脸笑意。说道：“云风君者。二位竟是已属我族之人。依照我族的规定。二位可都拥有进入我族圣池接受狂魔之源的洗礼。这对二位來说可是大有益处。”

    “那可就多谢殿主了。”龙云风欣喜道。对于这狂魔之源。龙云风可是早生期待。毕竟现在的狂魔血脉并非于纯正。若是能够在洗礼改善体内的狂魔血脉。实力俱增的机会很大。

    “呵呵。不过现在在圣池还有我族人在于接受洗礼。所以就得劳烦两位多待几天。”狂龙君者笑呵呵的说道。

    “殿主客气了。竟然我与小凡已是贵族之人。这些天就留在本族。也可多于些了解。”龙云风笑道。

    “呵呵。那我也可与云风君者你们好好畅谈一番。”狂龙君者回笑道。

    s

    