
    此时。龙云风还在于闭关之。

    神元后期最后一个阶段的冲击。沒想到会让龙云风耗尽了那么多的时间。由于最后一个阶段的冲击极为重要。是临近于神元境范畴的重要关口。所以花费的时间比较长。

    龙云风自是知道现在在乱域的情况。感觉到乱域已经完全的恢复。

    无奈。龙云风无法终止修炼。只能希望以狂龙君者他们的能力能够拖延更多的时间。虽是担忧。但龙云风却是不敢分心。稳定心神。运作体内的神元力。冲击着境界。

    此刻。时过近月。

    原本的乱域。空间乱流早已经恢复了。

    这时。更多更快章节请到。在于原本的乱域之外。上空之处。凌立着二十余道身影。皆是魔君强者。而在于低空之处。七百多位的领主强者也是蓄势已备。

    乱域的恢复。里面的世界并无特别。眼见一片黑暗。深幽漫长。望不见底。可以感觉到一股股令人感到厌恶的死亡气息从那乱域内的黑暗弥漫而來。

    众人手心渗满了冷汗。在黑暗等待。无疑徒添了不少的精神压力。

    狂龙君者等众。死死的紧望着乱域内所阔开的一片黑暗之域。双眼紧凝。魔念展开。但黑暗所充斥着的死气太强了。就是以狂龙君者这等达到魔君高阶级的实力。魔念也仅仅只能覆盖里面二十多里的范围。

    二十多里。对于一位实力强大的魔君强者來说。这不过是一眨眼的事情而已。

    气氛。着实的诡异。在那空洞无尽的黑暗之。谁也不知道里面会有什么冒出來。但死气太重。还不知里面的会有什么陷阱埋伏。所以谁也不敢贸然渗入。只是将这处唯一的乱域通道口警惕而守。

    众人皆是沉默。时刻保持着警惕。

    等待已久。在那一片空洞的黑暗之。还是沒有丝毫的动静。

    越是如此的安静。就越是诡异。众人更是不敢轻视。

    小鹏他们的性子虽然比较刚烈。也有几分冲动。但也感觉到了这乱域里面的空间存在着一阵阵可怕的死气。所以他们也不敢有任何的分心。虽然心有种愤怒的冲动想要杀进去。但在于这种未知敌情的情况之下。也只能压制住心的这份冲动。保持最佳警惕状态。

    感觉。在那一片深幽的黑暗之域。就像是一只怪物的森冷巨口。正等待着猎物的上钩。

    “怎么一点动静都沒有。”小鹏忍不住问道：“这片地域可不小。要通过我们魔族的话。不可能仅有这处地方吧。”

    众人也是疑惑不已。但里面一阵阵强大的死气还是存在的。更多更快章节请到。不可能说冥族的人已经在那乱域消亡了。也许他们是在等待着一个机会。一个可以最佳偷袭的机会。

    “乱域与我们恶魔族是相邻的。延于原本的乱域。每隔数里之地。都设有我族禁制。这些禁制可是我族遗留下來的。虽然无法造成伤害。但若是冥族的人从这些禁制通过的话。禁制绝对会产生有反应。”路西法说道。对于这些禁制的话还是自信的。

    “恩。路西法殿主说得沒错。现在这里面的死气很重。冥族现今的实力更是难以估测。也许他们早已在里面埋伏着我们。等待机会下手。所以现在任何时候。都绝对不能够大意。但我们也绝对不可贸然闯入。第一时间更新 ”狂龙君者慎重的说道。

    “哼。看他们能耗到什么时候。”小鹏冷哼了一声。

    直至。过了一天、两天······

    足足是七天。众人都死死的守在了这里。乱域虽然已经恢复了。但也无人敢贸然闯入。

    当然。就这么在时刻保持警惕耗了整整七天。确实是让人感到愤怒。可又是不敢直接闯入进去。谁知道里面会有什么陷阱在等着他们。

    狂龙君者他们还好。虽然时刻保持警惕。但也沒有多大的损耗。影响也不是特别的大。但下面的那些领主们。整整七天神经绷紧着。精神消耗很大。也放松了许多。

    “殿主。这真的沒有问題吗。”冰凌魔君不禁问。就在这里傻傻的守了七天。所谓的冥族竟然一点动静都沒有。确实会让人感到恼火。

    “恩。绝对不会有问題的。这里绝对是冥族的必经之路。”路西法回道。双眼凝视着前方处那一片幽暗之地。可以感觉到里面弥漫的死气越來越重了。

    “沒错。冥族人极为阴险狡诈。现在就是要这里耗上再久。我们也不能放松警惕。”狂龙君者严肃的说道：“何况现在云风兄弟还在于闭关之。时间拖延的越久。这等我们來说也是有一定的益处。”

    想到龙云风。众人便觉得这七天也就

    沒什么了。更多更快章节请到。

    毕竟。现在根本就不知冥族的实力底细。虽说现在魔族的实力很强。但也不是说拥有着绝对取胜的把握。而且他们有一定的心理上会期盼着龙云风的出现。

    足足。又耗去了四天。

    但是。狂龙君者他们也依然沒有放松警惕。反倒是那些领主的情绪可是波动不小。许多领主都显得有些烦躁了起來。

    突然。

    在那一片黑暗之。里面的死气开始狂暴的涌动了起來。

    “恩。”众人一惊。当即警惕了起來。

    呜呜。~~

    一阵阵鬼哭狼嚎般的凄叫之声响起。令人感到毛骨悚然。紧接而來。一片片如同巨浪般的血光。吞袭而來。

    “好强的死气。”众人不禁骇然。

    “诸位小心。”狂龙君者肃然道。众人手随着纷纷现出利器。蓄势已备。神色紧凝。

    下空之处。所有的领主强者立刻警惕了起來。眼见着那一阵阵诡异的血光逼來。手心渗满了冷汗。从这血光之。就可感觉到巨大的压力。

    “桀桀。一万年了。我们的老朋友。总算是可以见面了。”一道狰狞沙哑的笑声响起。回响于天地之间。极其刺耳。

    “天煞。更多更快章节请到。”狂龙君者脸色一沉。对于这道声音非常熟悉了。可是老对手要见面了。

    “呵呵。为了庆贺我们冥族的归來。就先送你们一份大礼吧。”阴冷的笑声再度传來。

    轰而之间。庞大的血光涌荡而來。

    “退。~”狂龙君者猛然道。

    这血光的死气很强。属于无形的一种死气。是无法逼散的。而且也不知道这血光还隐藏着什么可怕的东西。所以暂时避开的话是比较保险的。

    当下。众人便纷纷往后退去。

    而那汹涌的血光。充斥着强大可怕的死气。甚至还含有着一股股慑人的凶煞之气。铺天盖地一般。吞袭而來。

    骇然所见。血光所侵袭之处。空气的气流变得极为的燥热。地面之。也是染为了一片腥红之色。像是被那血光销蚀一般。可以惊愕的感觉到被血光所占据的地面在沉降。

    诡异。这实在是太诡异了。

    那些领主们满脸色变。惶恐而退。要是被这血光所吞噬的话。想必是得要瞬间化为灰烬了。

    “截住这些东西。”狂龙君者脸色惊变叫道。要是任由这血光吞噬的话。要是占据了整片魔界。那还了得。

    猛的。狂龙君者狂喝了一声。身上爆发出一股无比强大的势气。强光闪耀。瞬间变身狂魔终极体状态。实力增强百倍。

    紧接着。凡克也是怒喝了一声。变身狂魔级化状态。小鹏与黑鹰也是化现本体状态。其余众人也是蓄足体内的能量。

    轰。~~

    一声巨响。狂龙君者一剑怒斩而去。众人也是不相示弱的施于最强一击。沿着那血光轰击了过去。

    轰隆隆。~~

    一阵阵狂雷般的爆炸之响。二十余位魔君强者联手攻击。威力可谓是惊天动地。平地之间。炸开了一道道深刻的巨坑。一强大的能量在那涌动的血波狂涌肆虐了开來。混乱的能量相斥爆炸。在那大片的空间也在扭动了起來。

    而涌动的血光也被空间扭动着散解了开去。但并无完全的散去。只是暂时阻止了血光的吞袭进程而已。

    众人神色凝重。这血光虽然对我们造不成多大的伤害。但魔君强者之下。若被这股可怕的血光吞噬。那可是难有活路。

    “这些卑鄙的畜生。真是想要让整个魔界给毁了吗。”路西法怒道。当然知道这血光所带來的危害有多么惨重。

    惊而。在那血光之。突然间显现出了四道诡异的身影。脸上带着面具。完全看不清面容。悬立于在那涌动的血光之。

    突然。

    众人便惊愕的见到。那四位男子身上猛的爆发出一股极为恐怖的死气。血光泛滥。融入于那涌动的血光之。

    那血光似乎得到了这四位男子身上的死气相融。变得更加的汹腾。

    “他们在做什么。。”路西法惊道。冥族的能力本就是诡异无比。让人难以琢磨。

    “不管是他们在做什么。绝对要阻止他们。杀。~”狂龙君者沉喝了一声。血光所对魔界带來的威胁很大。狂龙君者怎么会眼睁睁的看着那四位男子在动用一些难以猜测而又可怕的秘术。

    嗖。嗖。~~

    众人身形极快。蓄足能量。满脸愤怒的往那血光的四位男子杀去。

    列表

    