
    云霜回到龙云风的下人房住处，龙云风早已在天尊府看完了这些卷轴里的资料，正心事重重的。 一见到云霜气呼呼的回來叫龙云风一同出去，龙云风心里刚看完卷轴上的资料不久，也想询问一些事情，便沒有犹豫的跟着云霜出去了。

    大街之上，很快又出现让许多人羡慕妒忌的一幕。

    龙云风不快不慢的跟在云霜的身后，云霜像是孩般的乐呼呼的四处乱逛，惹得周边的那些人又恨又羡慕。

    想來也是奇怪，本來云霜这次收龙云风作为奴仆是想要教训龙云风的。但这些天的陪伴，龙云风一向保留着独有的气质，云霜自认自己的容貌不差，但在龙云风的面前却是遭到了打击，也正因为如此，云霜才会觉得龙云风不同寻常，反觉让龙云风同行的话心里很自在。只是有时想起那日湖尴尬之事，云霜则会脸色羞红，奇怪的是对龙云风已经沒有那时的怒火了。

    不过这次出來，云霜见到龙云风却是一副心事重重的样，便不由问道：“小风，怎么了？看你神魂不舍的？”

    “小姐，你给我的卷轴我已经看完了。”龙云风说道。

    “看完了？这么快？”云霜一愣，显然不敢相信，便试探性的问：“那你是不是想起了什么？”

    “恩。”龙云风微微点头，即问：“小姐，你可知关于龙水心主神与龙海主神的事情？”

    “呵呵，你可别说你认得他们，他们在神界可是享有盛名的人物，还是我崇拜的偶像呢。”云霜笑道，似乎显得很感兴趣的样。

    “不认识，就是想问问关于他们的事情。”龙云风说道，两眼凝视着云霜，迫切般的想要得到答案。

    “恩。”云霜一副崇拜般的样说道：“他们两位据说都是从凡界大陆过來的人，才短短数千年的时间便成为了主神。只是可惜了，听说水心主神触犯了光明神殿，已经被关押在了困神阵，怕是永远都无法活着出來了。而龙海主神呢，他可是我们战神族的名人，虽然比起水心主神要稍微差了一些，但也是在千年的时间成为了主神，现在可是海天城的城主呢，离我们云天城也并不是很远。”

    “小姐，你真的确定他们是几千年前的人物？”龙云风惊疑的问。

    “当然，这在神界可都是众所周知，难道你还怀疑他们吗？”云霜道。

    “不，我沒有怀疑。”龙云风摇了摇头，陷入了沉思之，这一切实在是太不可理解了，但龙云风绝对是要先见到这位龙海主神。

    “切，你别想那么多，你和他们可完全搭不上边呢。”云霜瞥着龙云风说道。

    “恩，可能是我想多了。”龙云风心神不定的回道。

    “走吧，我可不想被你这家伙破坏了本小姐的雅兴，本來我现在的心情就很不痛快。”云霜显得闷气的说道。

    可刚欲走，天风却是突然间追了上來。

    “云霜妹妹。”天风急匆匆的跟到了云霜的身前，那不善的冷眸狠狠的瞪了眼龙云风。

    龙云风才懒得去理会天风这个杂碎，不屑的甩头到一边。

    “你又有什么事？”云霜烦闷般的问道。

    “是尊师让我跟着你的，以免一些小人对你不轨。”天风说道，刻意般的又冷视了眼龙云风。

    “你觉得我需要吗？说到底我也是堂堂的真神身份，在这城里能够威胁我的人可沒有几个。”云霜极为冷淡的说道：“你回去吧，我有小风陪着就可以了。”

    天风本來就是因为龙云风的存在而大为恼火，一听到云霜这么说，天风更是火冒三丈，沉着脸冷视着龙云风说道：“我要防的人就是这个家伙！”

    “你说小风？”云霜讽刺道：“你不觉得很可笑吗？”

    确实，以龙云风现今所压制的实力，仅仅也就比拟于上位神的实力而已，常理來说确实是不能对真神强者构成威胁。

    “我···”天风哑然，一时难以反驳，其实也就是妒忌心在作怪而已。

    龙云风很无奈，怎么就不明白，这个世界的人妒忌心怎么那么强？

    “沒什么就别打扰我们了。”云霜脸色平淡，又对龙云风说道：“小风，我们走！”

    “等下！”天风又大声叫住了云霜。

    这一声，可把周围的人都给惊住了，一双双目光纷纷往龙云风他们这边投射了过來，一副看好戏般的样。

    显然，天风好像是吃瘪了。

    天风也觉得有些面上过不去，而心的怒火更盛，强忍着怒火盯着龙云风说道：“云霜妹妹，若不是因为这小的出现，你怎么会这么对我？”

    “不，这与小风无关，他只是我的奴仆而已。等我不生气了，你还是我的天风哥哥。”云霜淡然道。

    “那现在就不是吗！”天风道，气得都快爆炸了。

    “现在也是，只是我现在需要安静。”云霜微微侧过头回道。

    “还不是因为这个小！”天风怒视着龙云风。

    云霜转过身，有种陌生般的眼光望着天风说道：“天风哥哥，你真的变了，和我认识的你不一样了。”

    天风愕然，阴沉着脸说道：“如果沒有这个小的话，我一直都会你心里的那个天风哥哥。”

    “呵呵，这不是我想要认识的。”云霜有种失望般的笑了笑。

    随而，云霜转身徐步而去。

    龙云风自然是沒兴趣去搭理天风，缓缓跟随而去。

    望着逐渐离去的两道身影，天风心的怒火越盛，杀机大起，想到龙云风只不过一个仆人而已，就算是杀了自己的尊师也绝对不会怪罪自己。

    猛的一下，天风手现出一把利剑，死死的锁定住了龙云风的背胸，竟然冲射了过去。

    咻！~~

    呼啸的剑光，凶凌的剑气。

    众人惊然，沒想到天风竟然会对龙云风出手。在同情着龙云风会在天风这一剑命丧之时，心暗暗窃喜，这龙云风死了倒是算除了他们心的“大害”。

    云霜也感觉到了，但天风的实力很强，在如此距离之下，以云霜的能力根本就阻止不了。

    面对着如此危机，龙云风依然背对着天风。只是龙云风的脸色正阴沉着，本來看到卷轴上的一些信息心就已经够烦躁了，这天风竟然偏偏在这时候几番挑衅自己，现在更是想要了自己的性命。

    这一刻，天风满脸狰狞之色，充斥着强烈的杀气，如此简短的距离之下，天风一瞬间便掠到了龙云风的身处，充斥着金芒的犀利剑锋，已经刺向了龙云风的背胸。

    云霜惊怒的瞪大了双眼，难以制止。

    咻！~~

    凌厉的一剑，像是极电一般，快到无影。

    而所有的人在这一刻都瞪大了双眼，锁定住了这一幕，在场的所有人认为，在天风的这一剑之下，龙云风绝对是必死无疑。

    说时迟，那时快。

    就当天风这凶厉的一剑离之龙云风的背胸仅差毫厘之时，一道残影闪掠，龙云风的身影竟然诡异的消失不见。

    “呃！”天风愕然，还未反应过來，身背便传來了龙云风那无比阴冷的说道：“我已经够仁慈放过你几次了，你竟然还要如此咄咄逼人！”

    砰！~~

    一声巨响，龙云风腾出一掌，沉沉的印在了天风的身背。

    “啊！~”

    天风痛叫了一声，口喷鲜血，狼狈的倒飞出数十米之远，手的长剑飞落，深深的插倒在地。

    龙云风傲然而立，满脸冷意。

    众人瞠目结舌，满脸震骇的紧望着龙云风，这一幕给予他们实在是太大的震撼了，天风堂堂的真神阶强者，一眨眼的功夫，龙云风竟然在生死威胁之，诡异反击，一招将天风重创。

    当然，云霜也彻底的惊愣住了，嘴巴张得很大，一双充满震惊的眸紧紧的盯着龙云风，还以为刚才那一幕是错觉。

    而附近赶过來的城卫，见到眼前的这一幕，也是惊得合不拢嘴，一时间不知所措。

    整个场面，惊得无声无息。

    “你···”天风痛咳着，口流着鲜血，缓缓的撑起了身，显得无比的狼狈，震惊而愤怒的盯着龙云风，恶狠狠的冷声道：“果然！你···你这家伙果然是有问題！实力竟然隐藏得如此之深！”

    这时，周围的那些城卫反应了过來，顿时便将龙云风给团团的包围了起來。

    云霜满脸惊愣，望着眼前突然变得陌生的龙云风，心实在是无法接受，久久才愕然问：“小···小风，你···你的实力···”

    龙云风也知道可能会隐瞒不了一些东西了，便歉意般的说道：“小姐，对不起，刚才你也看到了，他想要杀我，我只是为了保命而已。”

    “闭嘴！”天风怒道，当着那么多人的面被龙云风击倒，想到自己的实力在龙云风面前竟是如此的不济，怒火冲天，狂叫道：“这家伙威胁到了云霜小姐的安危，给我拿下！”

    “是！~”那位城卫叫道，纷纷亮出利器。

    “等下！”云霜喝住了那些城卫，冷视着天风说道：“这里还轮不到你做主！”

    “云霜妹妹！这小的实力隐藏的如此之深，你还要庇护他吗！尊师若是知道了，也绝对会这样做！”天风叫道。

    “哼，别忘了，你刚才是想要杀小风，如果小风沒有这实力的话，恐怕就早已经死在你的剑下了，不是吗？”云霜冷哼道，从刚才天风想要杀龙云风那一刻所露出的本性，云霜现在对天风已经是非常的厌恶了。

    “我是想要杀他！如果我不这样做的话，就不能识破这家伙的诡计！”天风狠声道。

    “诡计？你不觉得很可笑吗？以我的实力若是真要伤害云霜小姐，我大把的机会。”龙云风鄙夷道。

    “是的，你可以，但现在可是在城主大人的眼下，你当然沒有这个机会，但不免以后你会伤害云霜。”天风满脸阴狠，冷喝道：“围住他！”

    忽然！

    一股强大的气息逼來，直接将众人都逼了开去。

    龙云风眉头一皱，这股强大的力量气息明显就是逼着自己來的，但龙云风却无去抗拒。

    随着，徒然一道金光落下，笼罩住了龙云风。

    当金光消失之后，龙云风的踪影便消失了。

    众人愕然，但也知道这是出于云天城主的手笔了。

    这时，天风满脸阴冷的走到了云霜的身前，沉冷道：“云霜妹妹，你可以放心了，这小的身份实在是太可疑了，尊师绝对是不会放过那个小的！”

    “滚！~”云霜怒斥了一声，便急匆匆的往城主府的方向跑去。

    天风愣在了那里，心暴怒，脸色一狠，便也跟着追了上去。  横扫异界之无敌天尊

    