
    神龙族，接近于神界的边缘，频临神界禁地混乱流域。

    两千多里的路途，由于龙云风隐藏了实力，以真神级的速度飞行，这也是得耗上一天多的时间。

    在这遥远的路途之，龙云风也是向小风询问了许多关于众神之地的事情。

    据小风本人所说，喜欢四处游历，挑战众多强者，对于众神之地的了解也是颇为的丰富，龙云风也是再与小风的交谈之了解了许多关于众神之地的事情。“”更新最快,全字手打

    但每当小风想要询问关于龙云风的事情之时，龙云风便笑以虚言。

    因为，龙云风感觉到小风这人很不简单，虽然在实力上的话龙云风看不出小风的问题，但在落炎山刚好与小风相遇，龙云风怎么想也不会觉得会那么巧。

    总之，对于陌生人的话，龙云风还是得保留一定警惕性的，即使是龙云风心很赞赏小风的能力，但在还未完全了解的情况下，龙云风还是不宜向小风袒露太多。

    而小风也似乎察觉到了龙云风对他的一些警惕，所以也没再问龙云风那么多。百度搜索“” 看最新章节

    不过，在遥远的路途相谈，两人的关系虽说不能说太好，但也不坏，算得上是普通的朋友。

    就这样，在于闲谈之，两人一路前行，虽然途有过歇息，但还是在一天半的时间内来到了神龙族的领地。

    神龙族，与凡界相似，喜欢聚居于深山峡谷之，与世隔绝。

    而眼前龙云风他们所在的地方，便是神界有名的一片山脉，龙魂山脉。

    龙魂山脉，凶险连连，居于高空往下观摩，就像是有一只只巨龙盘踞在大地之，山脉规模奇比之广，起码占据了方圆近千里的范围。

    当然，在龙魂山脉的外围之处，自然不会有神龙族的存在。但在外围之处，却是有不少的真神强者在此聚居，也有一些神兽占据领地，得以神龙族庇护，但他们也是不敢往龙魂山脉深入。

    纵而从龙魂山脉望去，迷雾重重，有种孤凉般的感觉，但可以感觉到在这龙魂山脉之处，潜藏着强大的龙之气息。

    龙云风很是激动，这对神龙族的气息可是非常熟悉了，但心里也有些害怕，害怕会找不到龙王，若是找不到龙王的话，龙云风接下来可就真的很茫然了。

    “云风兄弟，这便是龙魂山脉，神龙族聚集之地，但在这龙魂山脉设有不少的禁阵，也有神龙族强者守卫。而且神龙族一般对于非本族人是不受接待的，所以此次进入神龙族的话恐怕会有很大的麻烦。”小风肃然道。

    “呵呵，小风兄弟，此次之行，云风感激不尽，但我不想让小风与我涉险，就此拜别，若是有缘的话，再与相见，到时定会与你一战。”龙云风笑道。

    “云风兄弟，你这是什么话。”小风有些不悦，说道：“在来神龙族之前，我便已说过，这神龙族也是我感兴趣的地方，神龙族高手如云，这对我来说也是一种磨练。所以你不必担心我，就算是没有你的话，我也很快会来这神龙族。”

    龙云风微微一愣，虽然心里对这小风有些警惕，但也不想与之拜别，听到小风这么说，龙云风便乐呵呵的笑道：“那好吧，小风兄弟能与同行，实为幸事。”

    “呵呵，你太看得起我了。”小风笑了笑，说道：“走吧，先下去再说。”

    “恩。”龙云风点了点头，便与小风一同落入于接近于龙魂山脉的部，这也是免得在龙魂山脉外围处沾上些麻烦。

    由于这是在接近于龙魂山脉的部，这里的气息也比较诡异，迷雾重重，视野朦胧，隐隐间可以看到四处挺立的大树。

    “这已经不是神龙族的外围了，可要小心。”小风提醒道，抽出背身大剑。

    “恩。”龙云风沉沉点头，倒不是对这龙魂山脉里所设下的这些禁阵感到惧怕，而是越发感觉这小风很奇怪，也不知道是不是错觉，感觉小风所露出的谨慎似乎是表象装出来。

    如果真的是，那这小风也隐饰的太好了，这等能力就是连龙云风都得佩服，但也许只是龙云风的错觉。

    当然，如果这小风真的是位隐匿强者的话，龙云风也不能那么轻易被识破。便也现出了天尊剑，露出谨慎之色，缓缓的在这迷雾前行。

    前行之，小风突然望了眼龙云风手的天尊剑，笑道：“呵呵，云风兄弟，其实我都很想说了，你的这把剑好生厉害。”

    “呵呵，只是一件普通的真神器罢了。”龙云风淡然一笑。

    “是吗？”小风眉头微挑，便转回头，没有再说什么，谨慎前行。

    龙云风暗暗心惊，这小风竟然能够察觉到天尊剑的一些端儿，感觉这位小风是越发神秘了，但龙云风希望着小风不会是自己的敌人，因为龙云风真的是很赞赏小风的能力。

    随着，两人不断的前行，林的迷雾变得越发的诡异，甚至可以听到一阵阵呜叫般的声音，有种鬼哭狼嚎般的发毛感觉。

    似乎，因为龙云风他们的闯入，这些迷雾对闯入者产生了不满，滚滚的迷雾开始缓缓的流动了起来，隐藏着一股强大诡异的力量，团团的将龙云风他们给包围住。

    “小心！”小风顿而提醒道。

    可刚说完，那迷雾便惊而间冲射而来一股强劲的无形劲道，扑向了龙云风他们。

    龙云风他们当即挥剑扫去，诡异的是，那阵无形的劲道竟然无法用剑破去，狠劲的力道穿透于龙云风他们手的利剑，震击于肉体之，劲道之强，比拟于真神强者最强一击。

    砰！砰！~~龙云风和小风各自被震退，但龙云风只是装作样而已，就是不知道小风也是不是与龙云风样，仅是作出些样而已。

    小风神色凝重，肃然道：“云风兄弟，看来我们是闯入这禁阵了，我们得冲过去！”

    “恩！”龙云风沉沉点头，这禁阵虽然很强，但龙云风感觉到这是一种迷惑，若是与这股暗劲持续硬碰的话，禁阵的威力只会越来越强，所以必须得逼开这些劲力，从禁阵冲出去。

    说罢，龙云风与小风便猛然加速，急速的冲行。

    而那些迷雾似乎感觉到了龙云风他们的意图，迷雾变得汹涌了起来，像是藏着无数的怪兽一般，一波波强横无形的劲力从四周冲向了龙云风他们。

    龙云风与小风身法鬼魅，反应灵敏，逼开了重重的劲力冲击。

    闪避之，龙云风特意的往小风那边望去，越发的心惊，这小风的身法速度很快，而且还有种奇怪的感觉，这等身法速度应该不是小风的极限。

    龙云风心事重重，但也是压制住自身能力，闪避着那重重的无形迷雾冲击。

    嗖！嗖！~~两人如同幽灵一般，在重重的迷雾闪动着，彼此间也能感应到，并无被这迷雾分散开来。

    终于，经过了一番冲击，两人总算是冲出了迷雾。

    赫然，眼线一片豁朗，迷雾已经消失。

    但是，让人惊愕的是，龙云风他们竟是站到了悬崖的尽头，而脚下之处，便是一片无尽深暗的深渊，奇怪的是在这里竟然感应不到有神龙族的气息了，反而袭来了阵阵冷意。

    虽然龙云风不敢妄以魂力去探查，但可以感觉到在这深渊之下，有着一道道无形的芒光闪现。而这些芒光就像是风刃一般，可以撕裂一名真神强者，正潜藏着一道可怕的阵法。

    “这是什么地方？”龙云风故作问。

    “传言之，神龙族居于龙谷之，但若要进入龙谷的话也并非容易，我想在这深渊下应该就是龙谷了。”小风说道。

    “下面？这不是很危险？”龙云风问。

    “呵呵，传言之，就是找到了龙谷之地，也会被撕裂而死。但我觉得外界只是虚言而已。我虽并非神龙族人，但对神龙族也是有些了解，神龙族的个性，非常欣赏于一些有胆识的勇者，这深渊下面虽然看似危险，但我想这只是一个迷惑人的表象而已。而刚才的那些迷雾，则是对一名合格强者的考验吧。”小风笑道，深邃的眸里闪烁着奇异的光芒。

    龙云风一愣，越发赞服，良有深意般的笑道：“呵呵，小风兄弟，我怎么感觉你与常人非同一般呢？”

    “我想，彼此彼此。”小风诡秘一笑。

    龙云风愕然，小风之言，似乎也是话有话，难道也是看透了自己？

    正想着，小风打趣道：“呵呵，云风兄弟，不过这也是我的猜测而已，谁知道这深渊下面是不是真如传言般的那般可怕，还是先好好探清楚再说吧。”

    “不，我觉得小风兄弟说得很有道理。”龙云风摇了摇头，猛的便往那深渊坠入下去，不管是不是传言，龙云风根本就没有惧怕过。

    见到龙云风纵身坠入于深渊之，身形很快的消失不见，小风微微一愣，转而怪异般的笑道：“呵呵，这是你的勇气？还是你的实力依仗？”横扫异界之无敌天尊

    