
    战天使家族惨毁，时隔几天神王殿的惊动，再次轰动了整个神界。

    神界之，各大势力开始暗波涌动，也是纷纷感到恐慌，若真是神界的三位神王惊战的话，必定会让整个神界毁之一旦。

    神王殿也知道此事关系到了整个神界，造成的影响也是不好，便立即发布了一个惊人的消息，此事的作俑者是一位来自魔界的神秘人。

    听到这消息之后，神界总算是安抚了许多，但众人对着魔族之人也是极为的痛恨，怕是整个神界都在搜寻这位神秘魔人了。“”更新最快,全字手打

    而这时候，龙云风早已躲入于天尊府之，恢复伤势。

    龙云风痛恨不甘，竟然没能将自己的女儿给救出来，这是龙云风所犯下的错误，没想到神王级的实力竟是如此之强，龙云风动用了所有的能力才方可逃脱，以前真的是低估了这些王级的实力。

    更没想到的是，在困神阵与米拉神王抗衡之时，龙云风竟然察觉到了几股奇比强大的气息，居在于米拉神王的实力之上。这天使族能够在神界屹立千万年之久，甚至能够将魔族打败，看来这天使族的实力远非所能想象的。百度搜索“” 看最新章节

    但是，如果再让龙云风选择一次的话，龙云风也绝对会奋不顾身的去救自己的女儿。

    不过现在龙云风也很清楚，自己的目的已经被米拉神王他们所知晓，这困神阵是闯不得了，唯今之下，便是努力提升实力。

    如今，龙云风的魂境已经达到了神魂初期，只要有足够的力量，便可一举突破到下一道境界。虽然龙云风已经拥有了道实力强大的分体，但龙云风觉得还不够，神元境之后可是一道巨大的关卡，冲击境界失败的话反而会得不偿失。

    此后几天，龙云风在天尊府闭关了将近一年的时间。也许是因为龙云风的魂境先行突破到了神魂境，龙云风的实力要比以往精进了许多。

    想到，竟然现今难以去与神王殿的势力抗衡，神界也是四处充满了警惕，维娜丝与龙海还在于闭关之，龙云风便驱动于天尊府，来到了众神之地的势力范围。

    当然，对于卡瑞娜她们的踪迹，龙云风也绝对不会放弃，而众神之地是卡瑞娜她们最有可能存在的地方，所以龙云风也想着能够尽快找到自己的妻们。

    众神之地，是神界种族势力最为繁杂的地方。

    众神之地的统治者，便是剑龙神王。

    神往之下，便是八大主神。

    龙之主神、水之主神、大地主神、风之主神、雪之主神、火之主神、月之主神与精灵之主，八位主神掌控着众神之地的八片领域。

    若是以凡界大陆进入神界的话，神界的传送点会有许多，而且根据自身的种族血脉与属性，有很大的可能会被传送到神界的各个所属领地。

    现在，除了龙云风在魔界的人，现在龙云风已经找到了自己儿女与维娜丝，那么其他人可能会在的地方便就只有众神之地了。若是常理下来说的话，龙云风最先要确认去的地方便是龙族。

    龙云风在凡界的交拜兄弟龙王，体内便拥有着纯正的龙族血脉，所以龙王若是被传送到神界的话，必然是会在龙族。

    没办法，在众神之地如此复杂的地方，龙云风只能先确认到一处地方，若是能够找到龙王的话，或许再找到卡瑞娜她们的话会相对比较容易一些。

    至于潜入龙族的话，龙云风自是没有问题，在凡界之时，曾经融合过一颗来自神界的龙神珠，龙云风体内可以转换为龙族气息。而这可龙神珠的主人便是神界原来的龙之主神赫拉摩柯，从这颗龙神珠所记录的信息，赫拉摩柯是死于狂战天使之手，对于这位新晋的龙之主神似乎有些问题。

    但不管如何，龙云风也必须得立刻前往龙族一趟。

    忽的一下，龙云风闪身现出身影，眼下便是一座巨大的山脉。

    众神之地，由于没有严明的制度性，在众神之地并无任何城池的存在，各片主神领域的领主强者，皆是以占山为王的势力，所以势力才会很混乱，除了有传承性的种族之外，那些主神是不管这些势力的，任其自生自灭。

    而在众神之地，也有着许多的禁地，这些禁地除了各个主神的圣地外，还有不少极其凶险的禁地，这些禁地是绝对不可以闯的。

    无奈的是，龙云风手所得到关于众神之地的信息非常之少，龙族作为隐秘性的种族，要想在如此大范围的众神之地找到龙族的地域，也确实够让龙云风头疼的。

    因为龙云风不敢动用魂力去搜寻，这众神之地虽然势力很混乱，但也是有神王级强者统治着这里的规则，神王殿发生了那么大的惊动，又是传于龙云风为魔族人的消息，所以龙云风现在踏入众神之地也不敢如此狂妄的去以魂力搜寻龙族之地了，而且这片地域辽阔，就是可以让龙云风动用魂力搜寻，也并非是那么容易。

    竟然找不到，那就只能问了。

    龙云风所在的这处山脉，便是众神之地落炎山，这落炎山应该是属于火之主神的领地范围。落炎山有一股不小的势力，规模达致数万，龙云风可以感觉到在这落炎山之有三股达到真神级层次的气息。

    “就先从这里开始吧。”龙云风暗暗的摇头道，虽然很麻烦，但现在龙云风也是无计可施了，没想到到了这般实力，到了这地界辽阔的神界，要找人还真的是挺痛苦的。

    嗖！~~龙云风悄声落于落炎山之。

    落炎山，顾名思义，因为是在火之主神的领地范围内，这里的气温颇为之高，生存在这里的人必须得拥有火属性之体，不然难以适应这里的气息。

    在众神之地，各个势力占山为主，也就是像土匪一样，当然在这落炎山之，也生存了许多的居民，而且在这落炎山的人也有一定的制度性，所以在这落炎山的四处也有守卫驻守，这也是为了防止其它势力的人入侵。

    龙云风虽然觉得若要得到龙族的信息希望不是很大，但现在也只能低调行事。若是迫不得已的话，龙云风还会直接找上这里的主神强者问个清楚，但这只是无奈之策。

    这时，龙云风正踏入于了这落炎山之。

    可是，龙云风才刚进入这落炎山，一道沉朗的声音便回响了过来：“兄弟。”

    “恩？！”龙云风猛然一惊，能够在自己毫无察觉之下出现，这人岂会是等闲之辈。

    循声转头望去，便见一处茂密的丛林之，缓缓的走出了一位年男。

    这位男，与之龙云风完全同似的白银色短发，露出那高高的额头，剑眉横眼，眼光深邃有神，相貌堂堂，身材高大健硕，一身紫色长衣，背身上挂着一把大剑，无形之间有股非常神秘的气息。

    龙云风当即警惕了起来，这位男的气息很古怪，虽然龙云风只感觉到这位男只有真神高阶的实力，但龙云风就是感觉这位男特别古怪，而且这位男就像是突然间冒出的一个人一般，龙云风根本就不知道这位男是什么时候出现的。

    “难道？是我刚才想得太出神了吗？所以才没注意到这人？”龙云风暗暗的寻思着，在这混乱的众神之地，龙云风难免会变得很警惕。

    那男见龙云风狐疑警惕般的望着自己，便友善般的笑道：“呵呵，这位兄弟你可放心，我对你并无任何的恶意。”

    龙云风微微一愣，警惕的问：“你是谁？是这里的主人吗？”

    “恩？难道你不是吗？”那男反问道。

    “我当然不是。”龙云风觉得无语。

    “噢。”那男一脸憨笑，说道：“你好，我叫小风，请问你是？”

    “小风！”龙云风满脸惊愕，这“小风”可是自己初入神界所用的伪名，而这男竟然也叫“小风”，那也太巧了吧？

    “怎么？你认得我？”小风疑惑的问道。

    “不，不认识。”龙云风摇了摇头，觉得颇为的古怪，便淡淡的笑道：“你好，我叫云风。”

    “呵呵，你叫云风，我叫小风，咱俩还真是挺有缘的。”小风挠头笑道。

    “谁跟你有缘啊。”龙云风暗道，但也没有明白着说出来，但见到这位小风如此憨厚的样，龙云风心也不由减少了几分警惕，竟然这小风也拥有真神级巅峰的实力，那龙云风也算是可以询问一些关于龙族的事情，便笑问：“呵呵，对了，你来这里是为何？”

    “为了战斗。”小风说道，脸色庄肃了起来，傲然道：“我是一位剑者，一心追求于剑道至高之境，所以我便四处游历，寻找挑战的对手，而这落炎山的山主实力听说不错，所以我便到于此地。”

    “剑者？”龙云风愣了下，见到眼前这位男拥有着一股非凡的气息，心也是有几分的欣赏，而且让龙云风最感兴趣的便是小风所说的四处游历，看来龙云风会从这人的身上得到自己所感兴趣的信息。

    见龙云风又沉思不语，小风笑道：“呵呵，其实我觉得你的实力也蛮不错的，不如与我较量一番？”

    “这个有得是机会，其实我来这里是想要询问一些事情，正巧碰到你了，我想问你的话会更适合。”龙云风忙道。

    “什么事情？”小风面色疑惑。

    “是这样的。”龙云风笑了笑，正欲道。

    忽然，恰不逢时，在其丛林四处，有着数十股气息直逼而来。

    小风脸色一沉，一股凌厉的气息散发了出来，淡淡的说道：“云风兄弟，看来你这个问题得等到解决这事之后再问了。”横扫异界之无敌天尊

    