
    在此后近一个月的时间里，龙云风都在剑龙神王的领域内修行，各个分体则是在天尊府修炼。

    其实，在这领域空间修行的话，对龙云风的用处并不大，只是龙云风也不好拒绝剑龙神王的好意。但在这里的话，龙云风也是可以吸收一定的精华。

    龙云风心里清楚，若要真正的突破境界并不是所想象的那么容易，现在龙云风已经将希望主要寄托在了每个分体上，只能等所有的分体都强大了起来，再行融合的话，突破的几率才会比较大。“”更新最快,全字手打

    剑龙神王的剑术精艺，也是常于指点于龙云风，更是压制境界，与龙云风进行交流。

    原本，剑龙神王对自己的剑术造诣可是非常自信，但在与龙云风交流了之后，那才真的是惊佩。

    轰！轰！~~在剑龙神王的领域空间之，龙云风正与剑龙神王激烈的拼斗。

    龙云风很明白，如今境界已经达到了瓶颈，只有寻得强大的对手与之交流，修为才会有所进涨。百度搜索“” 看最新章节

    “哈哈！云风兄弟，想不到你的剑术竟是如此精妙，若是你达到与我同等之境，我可万万不是你的对手。”剑龙神王朗笑道，从未有过的兴奋。

    “若不是剑龙大哥对我手下留情，恐怕我现在早已落败。”龙云风笑道，与剑龙神王战得很是兴奋，像剑龙神王这等强者，比起天尊府的镜像空间还要来得更有效力。

    “哈哈！那接下来我可就不客气了。”剑龙神王大笑了一声，紧握着长剑，极射而冲，手长剑狂舞，挥霍出一道道剑芒。

    咻！咻！~~一道道凶凌的剑芒袭来，似乎撕裂空间一般，劲力十足。

    龙云风显得谨慎，身法上发挥到了极致，极力的闪躲着。

    剑龙神王嘴角边泛起了兴奋的笑容，突然瞬间逼到了龙云风的身前，犀利的长剑，伴着一道凌厉的弧光，掠向了龙云风。

    龙云风当手一剑，与之碰去。

    砰！~~一声巨响，双剑一碰，产生滚滚劲波。

    龙云风显然不敌，被剑龙神王给震退了出去。

    猛的，龙云风稳住身形，手的天尊剑脱手而出，飞射极出，分化出一片片剑芒，狂风暴雨般的袭向了剑龙神王。

    “好！”剑龙神王大为惊叹，紧跟着御剑而出，与龙云风相似的剑术，分化出了一道道剑芒，如同枪林弹雨一般，迎向了龙云风这一波剑雨攻击。

    轰隆隆！~~一阵阵的巨响，如同烟花般的一片片爆炸了开来。在剑术上，两人竟是势均力敌。

    嗖！嗖！~~两道残影，以超极快的冲射速度，以同等轨迹的方向，沿着彼此冲射了过去。

    “铛！~”

    一道响亮的金铁交鸣之声，两人持剑相碰，僵持为一体。

    “嘭！”得一声！

    两人同时被震开，隔空对立，一副惺惺相惜般的样，战得很是痛快。

    龙云风心佩服于剑龙神王的剑艺，但也是非常的疑惑，显然剑龙神王在剑术与自己有太多的相似，忍不住问道：“剑龙大哥，其实我有个问题很想问你。”

    “呵呵，我知道你想问什么。”剑龙神王笑了笑，说道：“你我之间，在剑艺上有几分相似，但实话说，你的剑术造诣要胜我一筹，也许你会很疑惑，我是如何修得此剑术吧？其实我心里也对你有很大的困惑。”

    “我的剑术是我在凡界所自行领悟。”龙云风回道，这初始御剑术的话，确实是由龙云风自行领悟，因为现在龙云风并没有展露过混沌神魂诀的剑技。

    “你是自行领悟？”剑龙神王显得很惊讶。

    “怎么？”龙云风微微一愣。

    “呵呵，我这剑术是在我刚来到这神界的时候所修得，但却得以一位神秘强者的点拨，后而我再行领悟。”剑龙神王回笑道。

    “神秘强者？”龙云风愕然。

    “没错，我到现在都不知道这位神秘强者的身份，但这位神秘强者剑术可真了得，就是以我现在这等境界也远远无法与之比及。”剑龙神王回道。

    “呵呵，看来在这神界的隐世强者还真挺多的。”龙云风笑道，心里却是在暗暗的沉思着，剑龙神王这等剑艺与自己原世界有极大的相似，会不会是出于自己神秘尊师之手？

    “哈哈！云风兄弟，难得有这雅致，我们先别谈及这些，像你这等对手难求，我们继续战个痛快！”剑龙神王亢奋的大笑道。

    “好！”龙云风沉沉的握起了天尊剑。

    “可要小心了，这次我可得再加强我的实力了，这对你的实力激发才会更有效果。”剑龙神王笑道。

    随着，剑龙神王正欲出手。

    突然，剑龙神王脸色一变，手准备好的剑势忽而间收敛了起来，沉重的说道：“看来我们这一战得延后了。”

    “怎么了？”龙云风即问。

    “有客人来了。”剑龙神王回道，显得很不悦。

    “客人？”

    “恩，是米拉神王那家伙。”

    “米拉神王！”龙云风显得很惊讶，皱眉问：“那老女人来这做什么？”

    “不知道，但我想绝对不是什么好事，你们先留在这里，在我的神王领域你们很安全，你可别冲动，你不是她的对手，我先出去应付！”剑龙神王严肃的说道，随着便将神剑山的卡瑞娜他们给转移入神王领域。

    即后，剑龙神王便闪身而去。

    这时，卡瑞娜他们闪了进来。

    “云风，怎么了？”龙克斯不禁问，众人也是疑惑，见到龙云风神色凝重，还有几分怒色，想来也不是好事。

    “米拉神王来了！”龙云风沉冷道。

    “米拉神王！”众人脸色惊变。

    “父亲，天使族与众神之地一向是毫无瓜葛，看来这可不是什么好事。”龙海肃然道。

    “呵呵，没事，我们也可出去好好瞧瞧。”龙云风冷冷一笑，随着手现出了天尊府，与众人一同进入于天尊府之，即后便从神王领域无声无息的闪掠了出去。

    而在剑龙神王的领域空间之，龙云风也是赋予了自由的权利。

    此时，在于神剑山之外。

    凌空之间，正威严的凌立着五道白色光影。

    而这五人，便是米拉神王与神王殿的四位长老，而这四位长老的实力，也是达到了主神级的境界。

    “呵呵，真是稀客啊，米拉殿主是为何事到访。”剑龙神王闪身而现，与米拉神王他们凌空对立。

    “本座来此是为了找个人。”米拉神王说道，双眼紧视着龙云风。

    而这时候，龙云风他们躲于天尊府，化为细小的颗粒，闪至以外，可以清晰的从天尊府里面看到外面的一切。

    果然，正是米拉神王，还有四位实力深厚的主神强者，怕是神王殿的四位长老。

    “找人？”剑龙神王一愣，疑惑的问：“米拉殿主如此劳师动众的，是想要找谁呢？”

    “一个叫龙云风的人，你可认得？”米拉神王道。

    “龙云风？”剑龙神王故意寻思了会儿，回道：“米拉殿主，这可真不好意思。你也知道，我一向不问于众神之地的事情，何况对于此人我并不认得。”

    “剑龙神王，这人可是魔族人，对我们神界可是危害极大，希望剑龙神王可要考虑慎重。”米拉神王良有深意的说道。

    剑龙神王眉头一皱，笑道：“呵呵，米拉殿主，我并不是很明白你的意思。”

    “呵呵，竟然你不明白的话，本座也不勉强，那本座可以在贵地搜寻吧？”米拉神王冷笑道。

    “噢？那米拉殿主想要如何搜寻呢？”剑龙神王问道。

    “不介意的话，本座想要对你的神剑山搜寻一番。”米拉神王道。

    “呵呵，依米拉殿主的意思，那就是在怀疑我了？”剑龙神王冷冷一笑，暗怒不已，米拉神王的势头竟然欺负到神剑山来了。

    “怀疑可不敢，可本座倒是听说剑龙神王最近好像多了位朋友，而这位朋友也似乎是一个叫云风的人，方便的话，不如让本座见见此人。”米拉神王道，双眼深遂。

    “噢，真是不好意思，这位朋友早已经离开了，我并不知他现在的去处。”剑龙神王淡然道。

    “离开了？”米拉神王眉头紧锁，微微扫视了眼整座神剑山，随着甩手一挥，身前现出了一道身影，竟是龙水心。

    不过，此刻的龙水心早已是奄奄一息。脸色苍白，双眼紧闭，体内的生命气息非常薄弱。

    “水心！是水心！”卡瑞娜一见到龙水心，便心痛的大叫了一声，两手攥着龙云风的手臂哭求道：“云风！是我们的女儿！是心儿！我求你了，你一定要救心儿，我求你了——”

    “姐姐别激动，云风他一定会有办法的。”艾丽丝劝道，众人对着米拉神王也是痛恨不已，恨不得冲出去杀了米拉神王。

    龙云风满脸冷色，心怒火滚滚，双拳攥入于血肉之。龙云风心何尝不是痛苦，双眼赤红，甚至忍不住有股想要杀出去的冲动。

    但龙云风知道，这时候一定要容忍，不然不仅救不了自己的女儿，甚至还会丧失自己的性命，就是剑龙神王也将受到牵连。横扫异界之无敌天尊

    