
    悬浮的剑体，如同天上的繁星一般，闪烁着绮丽的光斑。

    在这奇妙的空间里面，可以感觉到那神秘的剑之气息，这是属于剑的空间，属于剑的世界。

    龙云风大为惊叹，知道这里是剑龙神王的空间领域，没想到剑龙神王在剑术上的造诣竟是如此的高深，心对这位神秘的剑龙神王也是充满了无比的好奇。

    “呵呵，很抱歉，我没有经过你的同意将你带入了我的领域空间。”一道亲和的笑声响起，剑龙神王闪身而现，身衣依然穿得很朴素，言语上也没有高高在上的感觉。“”更新最快,全字手打

    正是因为剑龙神王的这些表现，龙云风对这剑龙神王也是显得很恭敬，行礼道：“前辈说笑了，云风能进入于此，云风备受惶恐。”

    “呵呵，你可真会说话。”剑龙神王笑道：“不过你不必太过拘谨，我竟然称你声兄弟，那你也不必叫我前辈，我相信你今后的成就绝对会超越于我。”

    “那我可就厚脸称你声剑龙大哥吧。”龙云风拱手道。百度搜索“” 看最新章节

    “剑龙大哥，呵呵，听着倒是蛮舒服的。”剑龙神王微微一笑，又道：“对了，为了防止一些不必要的麻烦，你的几位朋友们我也顺手带到了我的领地神剑山。”

    “神剑山？那这不是在神龙族？”龙云风愕然，这神王强者的空间能力也太强大了吧，虽然不知这神剑山在何处，但离神之龙谷绝对很远，剑龙神王竟然能够瞬间将龙云风从神之龙谷转移到神剑山。

    “是的，不过你放心，你的朋友都在神剑山，这里很安全，而我只是想单独和你聊聊，想必你心也有很多的疑惑吧？”剑龙神王笑道。

    “恩，我确实是有很多想不明白。”龙云风点了点头，疑惑不解的问道：“比如说，剑龙大哥你为何使用与小风的身份？而且为何能够如此与我在落炎山巧遇？对于这些我真的是想不明白？”

    龙云风之所以问到剑龙神王所使用的身份，那就是龙云风在初入神界时所使用过的小名，所以龙云风对于这点也是很好奇。

    “小风是我在凡界所使用的身份，这可真的是挺巧的。”剑龙神王笑道：“呵呵，至于为何我会在落炎山与你巧遇的话，那是因为我早已经注意到你了，但我还不能完全的确定，所以便以小风的身份与你接触。”

    “恩？我好像与剑龙大哥你并不相识吧？”龙云风显得困惑。

    “是不相识，但你在神王殿所作下的轰动，现在整个神界可都是非常关注于你。而众神之地与天使族是属于毗邻的，我想你绝对不会继续留在天使族，我也是碰碰运气，每日在此附近巡视，所以在你突然间出现在众神之地的时候，我并隐隐间察觉到了你。但我实在是佩服你的能力，我也是差点没察觉到你，难怪米拉会在你手吃亏。我想你若是不想出现的话，就是以我的能力翻遍整个神界都绝对找不到你。”剑龙神王说道。

    “呵呵，剑龙大哥，我现在可是整个神界的公敌，又是与魔族的身份，难道剑龙大哥你——”龙云风试探般的笑了笑。

    “我剑龙喜欢结交有能之者，你就是神界的公敌又如何？”剑龙神王笑道：“呵呵，而且我也没在意过你的身份，神魔之间，对我来说是没有任何概念的。实话说，我倒是蛮欣赏你们的魔族，虽然历来说魔族是邪恶魔鬼的化身，但在我的眼里，神界的一些虚伪之人来说，比起魔鬼也没什么两样。所以你大可放心，我对神王殿的人也并无好感。”

    龙云风愣了下，没想到剑龙神王会说出这样的话，心原有的些警惕也是荡然全无，歉意般的说道：“先前我曾对剑龙神王怀有怀疑之心，经于剑龙大哥这番话，醍醐灌顶，说来我可真是惭愧。”

    “呵呵，云风兄弟说笑了，在我刚与你接触之时，也曾怀疑于你，心怕你会是神界之害。但自从在神龙族之时，见你与你妻朋友间情义，实为真诚，在神界之已经很少有你们这般情义了，我实为欣赏于你，便真心想与你结交为友。”剑龙神王笑道。

    “承蒙剑龙大哥欣赏，龙云风真是受宠若惊。”龙云风道。

    “呵呵，这些客套就先免了。”剑龙神王笑了笑，神色转而肃然，一脸正色的问道：“云风兄弟，我不妨直问，以你的能力离神王之境还是有不小的距离，为何要如此涉险闯入于困神阵？”

    “因为我的女儿被困在那里，不管有多危险，我绝对不能放弃我的女儿。”龙云风坚毅的说道。

    “龙水心？”剑龙神王一愣。

    “恩。”龙云风沉沉点头。

    “唉~她是一位神界难得的天才啊，可惜啊，就这样被米拉给毁了。”剑龙神王叹惜道。

    “剑龙大哥——”龙云风脸色第一次露出了恳求之色，说道：“虽然我知道这样做对你来说很难，但我真的很希望你能相助我救出水心。”

    “云风兄弟，不是说我不帮你，而是你太小看神王殿的实力了。”剑龙神王摇了摇头，严肃的说道：“神王殿有着千万年的历史传承，背后所拥有的势力绝非你我所能对付。”

    “恩，我那时也感觉到了几股强大的气息，实力在于米拉神王之上，可这些家伙到底是何人？”龙云风凝重的问道。

    “远古四老。”剑龙神王郑重的说道：“这四个老家伙的实力，修为极其可怕，传说远古四老的实力已经达到了神王境的巅峰。我想当时他们并无猜测到你竟然敢去闯入这困神阵，若不然的话，恐怕你是绝对无法从困神阵逃脱出来。所以你这困神阵是闯不了了，我也很抱歉，我实在是没有能力相助于你。”

    “可——可我不能弃我女儿而不顾！”龙云风满脸恨意，也痛恨自己连自己的女儿都解救不出来。

    “那也不是完全没有办法。”剑龙神王突然道。

    “剑龙大哥，你有何办法？还请指点？”龙云风忙问。

    “这困神阵存在有千万年之久，里面困有无数的强者，而这困神阵正是由远古四老所掌控，困神阵拥有着一股毁天灭地的恐怖力量，据说在千万年之前，远古四老正是借予此阵击溃魔族。只要你能找到困神阵的弱点，或者能将此阵毁去，甚至可以对远古四老造成极大的重创，但要办到此事非常之难，而且现在在困神阵之必然是有远古四老所监控。”剑龙神王沉重的说道。

    “那这何来是个办法？”龙云风黯然叹声。

    “呵呵，你的天赋和能力历史仅有，若是你能突破到神王之境，再以你的狂魔战体之身，些许能够有机会破去此阵。”剑龙神王笑道。

    “我有自信突破此境，但水心根本等不了，若是再这么拖延下去的话，怕是水心得被困死在里面。”龙云风痛心的说道。

    “不！你要相信自己的能力！现在也就只有这个办法！你必须得尽快提升你的实力！”剑龙神王说道：“在此领域之内，有我所毕生领悟的精华，希望对你有所帮助。”

    “多谢剑龙大哥。”龙云风感激不已，又叹声道：“唉~看来唯今之计，也只能尽力的提升自己的境界了。”

    “恩，若等你突破之后，我与瑞斯兄弟必定会助你一臂之力。”剑龙神王说道。

    “战主？阿瑞斯？”龙云风愕然。

    “恩。”剑龙神王说道：“我与瑞斯兄弟虽然以神王的身份，但在神界之，却是一直受于神王殿的压迫。这些年来，被困于困神阵之人无数，皆是我们领地人，若能拔除神王殿的势力，以后神界才能换来太平。”

    “恩，宇宙通道即将打通，到时魔族回归，你我等众联手，必能除了神王殿的势力！”龙云风狠狠的说道。

    “但在此之前，你得必须容忍。虽然我能理解你此刻的心情，但绝对是不能再贸然闯入困神阵，若是你被困于此阵之，必然会给整个神魔两界带来巨大的灾害，到时可就无人能够阻止远古四老了。”剑龙神王沉重的说道。

    “我会忍！”龙云风狠狠的握紧了拳头。

    “恩，以后你们就暂且留在这里吧，我非常看好你，希望你能尽快突破于神王境，才能与神王殿的势力抗衡。”剑龙神王说道。

    “我会尽力的！”龙云风神色坚定的说道。

    “唉~虽然我无能力去救出你的女儿，但我可以向你保证的话，只要魔族未至，你的女儿在困神阵之就还能存活下去，所以在宇宙通道之前，你必须得突破境界，摧毁困神阵。不然你的女儿会因此消失轮回之，甚至魔族也会重蹈千万年前的历史，到时神魔两界，可就是完全属于天使族的天下了。”剑龙神王默然叹道。

    “恩！我绝对不会让他们得逞的！”龙云风狠声道，而且身上的压力也很重，这已经不是仅仅关系到自己女儿的性命安危了，甚至会危及到了以后神魔两界，乃至与无数位面的凡界。横扫异界之无敌天尊

    