
    “云风兄弟，我俩与这四个老头有着深仇大恨，这个机会就留给我们吧！”恶魔之主恨恨的冷视着米尔四老说道。

    “没错！这几个老不死的性命！我们要定了！”大魔王狠狠的说道，怒形于色。

    “恩，那两位前辈小心。”龙云风微微提醒道。

    “他们四个差不多是个废人了，何以畏惧！”大魔王冷声道，与恶魔之主连同与米尔四老对峙。“”更新最快,全字手打

    米尔四老气得快要发狂了，嗜血般的怒声道：“我们的生死！还轮不到你们任何来掌控！”

    轰然之间，米尔四老的身上崩然间涌动出一股恐怖的能量，虽然与之前与龙云风相抗相差了一点，但也不是恶魔之主他们所能对付的。

    可以感觉到，米尔四老他们体内的精血正在疯狂的燃烧。在如此境地之下，米尔四老毅然在愤怒选择自毁，完全是赔命性的反击。

    轰！轰！~~米尔四老同时施手一剑，自燃精血之后所拥有的暴强神王能量，沉沉的轰向了龙云风等众。百度搜索“” 看最新章节

    恶魔之主等脸色骇变，若是米尔四老如此玩命，他们可阻止不了。

    “有那么容易吗！”龙云风那威沉沉的声音响起，一道金光之体从体内的射出，正是龙云风的守护金身。

    随着，龙云风的守护金身化现出一道强悍巨大的防御层，以龙云风守护金身超越于龙云风本体的守护力，奈是米尔四老拼命一击，也是足以抗衡住。

    轰！~~一声雷鸣巨响，空间巨震，一道道庞大的白色光纹滚滚的扩散了开来，龙云风的守护金身屹立于，不可撼动，竟然生生的将米尔四老的联手重击给挡住了。

    龙云风他们都得到了守护金身的庇护，毫发无伤。

    米尔四人惊骇而暴怒，更是绝望了，就是连最后拼上性命的一击，竟然还是无法伤害到龙云风他们，而他们体内的神王能量却是在飞速的流逝。

    恶魔之主与大魔王从惊愕反应过来，狂笑道：“哈哈！你们这四个老头！到最后还是得死在我们的手上！”

    猛的，恶魔之主与大魔王心装满着深重的仇恨，冲掠了过去，直逼到了米尔四老的身处。

    而米尔四老皆是面容死灰之色，已经绝望的放弃了任何的抵抗。

    轰！轰！~~一阵阵惊响，恶魔之主与大魔王连同施力，恐怖的黑暗能量直接将米尔四老给轰成了粉碎，化为天地尘埃。

    统治于神界千万年之久的远古四老，终将被此毁灭。

    恶魔之主与大魔王虽然捡了个便宜，但能够亲手了结了米尔四老，也是感到大为痛快。

    “呵呵，总算是结束了。”恶魔之主冷冷一笑，兴致大好。

    “哈哈！我想我们魔族的时代来临了。”大魔王狂笑道，积怨千万年之仇，在这一刻总算是可以卸下了。

    米尔四老之死，虽然死不足惜，但龙云风却是一副凝思之色，这样的结局真的好吗？

    此刻，在神之大陆之，早已弥漫着地狱般的杀戮之。残肢败体，血流成河，惨叫连连，哀啕一片，惨不忍睹，天使族完全无法与魔族大军抗衡，实力差距实在是太大了。

    蛇魅虽然也很希望魔族能够击败神界，但见到如此残酷的一幕，也是于心不忍，不由轻声对龙云风问道：“云风，你真的希望看到这样吗？”

    “当然要这样！”恶魔之主闪身过来，狠狠的笑道：“呵呵，我们魔族被封印千万年之久，这对我们魔族来说是如何的不公，现在好不容易可以杀向神界，何不让大家杀个痛快，神界的所有一切，都将片甲不留！”

    “片甲不留——”龙云风他们一愣，其实这一切真的是他们所愿意看到的吗？

    “云风兄弟，这——”剑龙神王与阿瑞斯闪身过来，望着已经完全沦陷的天使族，他们作为两大领地的主者，他们是在担忧着魔族大军会侵犯到整个神界。

    龙云风沉思已久，神魔两界，也许这是一个平衡，若是神界完全被毁灭的话，这也并非是龙云风所愿意看到的。

    不由，龙云风对着恶魔之主他们说道：“两位前辈，不如就到此为止吧？”

    “到此为止？这怎么可能！从我们魔族被封印之时，便以立誓，若是有早一日我们魔族可以重见天日，必定铲平整个神界！”恶魔之主狠狠的说道，似乎心的仇恨并无就此化解。

    “云风兄弟，你可是身为我们魔族之人，如今神界被毁，那这整个宇宙便是属于我们的了，我们将成为宇宙永恒的霸主，难道你不想吗？”大魔王说道。

    “可——”龙云风漠然，天使族纵然有些人可恨，但罪不及整个神界，伤及太多的无辜。

    神魔之间，难道就永远只有仇恨吗？

    “云风兄弟，你太优柔寡断了。”恶魔之主沉声道。

    剑龙神王与阿瑞斯可是身为两大领地之主，见到龙云风他们竟是无人去阻止，心突而大怒。

    “云风兄弟！”剑龙神王的脸色变得低沉了起来，郑重的说道：“我们与你交友，除了赏识你的能力之外，更多的对你人格的赞同。而我们毕竟还是作为神界之主，恐怕这次我们不能让我们领地的人毁于魔族之手。”

    “没错！我们不能眼睁睁的看着战神族毁于一旦！”阿瑞斯跟着沉冷道，似乎对于龙云风的好感已经开始失去了。

    “哼！你们两个算什么东西！如今神界败落，虽然我们与你们并无大仇，但能留你们性命已经够是宽宏了！”大魔王冷哼道。

    “是的，我们确实不是你们的对手，但为了神界，为了我们的领地和信赖我们的人，我们就是死也得阻止你们！”剑龙神王毅然，两人手现器物，直对着恶魔之主与大魔王，甚至还将龙云风他们也视为了敌对的阵营。

    龙云风愕然，脸色沉暗。

    蛇魅与小鹏则是望着龙云风，事情竟然发展到如此局面，选择只能取决于龙云风的选择。

    恶魔之主两人却是盛怒，大魔王怒声道：“很好！你们存心找死！那我们也一并送你们下地狱！”

    说罢，恶魔之主与大魔王便蓄动起强大的黑暗能量，强大的魔威涌现，狠狠的压向了剑龙神王两人。毕竟是千万年前的王级强者，剑龙神王他们明显要势弱下风。

    但剑龙神王他们却是依然不惧，一副誓死相抗到底的架势。

    龙云风沉默已久，就在双方间准备要爆发之时，龙云风惊然沉喝了一声：“够了！”

    龙云风的实力之强，言语之拥有绝对的威慑力，双方之间当即停手，但彼此怒视。

    这时，龙云风缓缓的转过身，似乎心对于恶魔之主他们也没有多大的好感了，淡淡的说道：“云风敬二位是前辈，但有些话云风不得不说。恒古以来，神魔对立，一直以来，两界之，都能稳如一种平衡，若是神族完全被毁，魔族独霸一方，这真的是你们所希望的吗？而现在魔族已经得到了应有的，何必再妄造杀孽？”

    “云风兄弟，你这是犯傻了吗？若是毁去神界，以你的能力，到时你便是整个宇宙的霸主，到时谁敢与你为抗，你也可以保护你身边的所有人，难道你不想吗？”恶魔之主一副苦口婆心般的样说道，焦急不已，极力想要去说服龙云风。

    “不！我不想成为宇宙的什么霸主，只要这里的世界能够和平，我和我的妻朋友们能够好好的生活在这里，我就已经足够了。”龙云风摇头道。

    “是的，两位前辈，我想已经够了，我真的不想再看到这些残忍的杀戮了，到此为止了。”蛇魅轻声道。

    “那如果我们执意如此呢？”恶魔之主深沉着脸说道。

    “前辈，那我也只能抱歉了，我会阻止你们。”龙云风沉下脸说道：“我想两位前辈也不想与我们为敌吧？”

    听到龙云风这般说，剑龙神王与阿瑞斯总算是松了一口气，重归于对龙云风的好感。

    “龙云风！你也太愚蠢了！以你现在的能力！你还能够平凡吗！”大魔王怒叫道，甚至与龙云风撕破了脸皮，眼见着魔族可以攻陷整个神界的大好机会，竟然遭到了龙云风他们的阻拦。

    “前辈，真的够了。”龙云风漠然道，其实心也不想与恶魔之主他们为敌，但也不想让神魔两界失去平衡，万物相生相克，相依相存，而神魔两族，也是万物的生存规则。

    恶魔之主与大魔王气怒不已，可又心知不是龙云风的对手，愤怒对峙。

    “剑龙大哥，瑞斯大哥，神之大陆就交给你们了。”龙云风淡淡的说道。

    “好！”剑龙神王两人欣喜道，转而便掠向于神之大陆之。

    同时间，龙云风也是纷纷对银绝等与所熟悉的人传音停止。

    虽然众人疑惑，但这场残忍的杀戮总算是停止了。

    恶魔之主两人见到这幕，恼怒不已。

    “龙云风！别以为你现在的实力就可以随所意为，若是你定要如此阻止于我们，休怪我们与你结裂！”恶魔之主沉怒道。

    “两位前辈何必呢？”龙云风极为无奈的说道，现在在龙云风的心里也不知是非对错，但龙云风绝对会阻止这一切。

    恶魔之主两**怒不已，脸上泛起了狞色。

    突然，就在这时候！

    轰！~~一声巨响，整片宇宙撼动。

    惊而间，一股无比恐怖神秘的气息涌起，顷刻间狂扫整个宇宙的任何一个角落，星空之间，神之大陆，乃至所有的一切，都被一阵未知的黑暗所笼罩。横扫异界之无敌天尊

    