
    正如所料，神龙族对于神王殿来说已经完全失去利用价值了，或者说米拉神王早已猜到剑龙神王绝对不会放过神龙族。

    所以此行很顺利，就算是以后神王殿的人发现赫拉德里两父已经被灭杀了，也是不会因此而动怒的，何必去为了一个失去价值的人而再次去得罪个神王强者呢？

    从赫拉德里所得到龙主格，龙云风便交由给自己的大哥龙克斯吸收，突破龙主境界不是问题了，神龙族的事情也总算是解决了。“”更新最快,全字手打

    而龙云风一心想要增强实力，便进入了天尊府时间空间进行长时间的闭关。

    原本，龙云风是想要去开启天尊府的下一道金门空间，想要探知第十八道金门的空间能力。

    但没想到的是，没想到以龙云风现今的实力境界，竟然无法开启第十八道金门空间，甚至是拼尽全力也无法撼动金门分毫。

    无奈之下，龙云风只能一心专注于修炼之了。

    时间空间最绝对的优势，便是与外界所产生的极大差距。百度搜索“” 看最新章节

    修炼无期，外界很快便过了十天。

    十天的时间，龙云风整整在时间空间闭关了十年了。

    十年了，龙云风依然一无所获，虽然在实力上有所精进，但距离突破的话还很遥远，这已经不是仅仅闭关就可以突破的境界。

    但是，有点让龙云风惊喜的是，在魂境达到神魂境界之后，竟是如此的奇妙。作为天尊府现今的主人，在达到神魂境之后，龙云风在这时间空间十年的修炼之，惊讶的察觉到，自己竟然可以隐隐间赋予于天尊府的一些能力。

    重力的操控，复制力的手转变，强大的修复力，瞬移的能力增强等等，这些都是属于天尊府的一些能力，龙云风发觉自己已经可以掌握天尊府一定的能力，实在是太奇妙了。

    而最让龙云风惊喜的是，在达到神魂境界之后，分体间的合体已经不必如此麻烦的进入于合体空间进行合体，而且时间限制也缩短了一半，也就是龙云风可以直接进行分体融合。

    原本，龙云风还想着要毁去第一分体作为代价，但现在看来怕是不必了。龙云风与分体间可以跨空间性的转换，只要龙云风的第一分体找到了困神阵的破绽，龙云风便可直接转身再融合与分体，一举摧毁困神阵。

    此时，龙云风便小心翼翼的展开魂力，与之第一分体牵动。

    没错，龙云风的第一分体是被禁锢在困神阵之，但第一分体的操控权绝对还在龙云风的手上，现在龙云风可以借予第一分体作为桥梁，对这困神阵内部进行探查。

    当初龙云风来到困神阵的时候，只是在阵外所巡视，并无法深入于阵巡视，所以龙云风才不会如此不了解困神阵。

    如今，米拉神王除了一些必要性的观察龙云风之后，要放松了许多的警惕。米拉神王与远古四老可都困神阵充满了自信，就是连神王强者若被禁锢在困神阵的话，也是必死无疑，何况是龙云风。

    当然，龙云风也很小心，魂力于虚，缓缓的在困神阵的四处游走。

    可以感觉到，在这困神阵之，弥漫着一股神秘的力量，也能感觉到一阵阵的怨气，这股怨气很强，萦绕于阵。

    想想，这神王殿的人可真非一般的手段，极其残忍，在这困神阵竟然被困下了如此多的强者，而这些强者已经沦为了亡魂，就是死后也只能游离在这里，无法进入轮回。

    这股深重的怨气，正冲击着龙云风的心灵。龙云风能够感觉到它们的痛苦，能够感觉到它们的悲凉无奈，还能够感觉到它们的愤怒。

    “我一定会释放你们出去的。”龙云风暗暗的想道，死后还被困入于此，永远无法进入轮回，想想这是多么的痛苦。

    这困神阵，邪气很重，这天使族的人也真够虚伪的，表象上披着一位光明正义的外衣，内心却是邪恶歹毒，光这困神阵的无数亡魂就已经犯下了滔天的罪孽。

    龙云风狠狠立誓，绝对要毁了这困神阵。

    遗憾的是，游走于久，虽然龙云风没有被察觉，但龙云风也是一无所获，这困神阵与理解的阵法完全不同，这里面根本就找不到任何的一处阵点，也不知道这困神阵是如何形成的。

    龙云风很不甘心，但也很小心，不敢妄有放肆的一直神游在困神阵之。

    所以，龙云风便将魂力收了回来。

    等过一段时间，龙云风又再度神游于困神阵之，每一处的地方都不放过。

    如此循环，足足磨耗了将近一个月，龙云风还是没有找到困神阵的弱点。

    奇怪的是，似乎因为这里的怨气所形成的亡魂感觉到了龙云风的存在，在困神阵的怨气变得躁动了起来，甚至是隐隐可以听到那呜呜的凄厉叫声，听着会让人觉得发毛。

    而龙云风的第一分体，体内的力量与精血，甚至于灵魂，不断的被困神阵所吸收，龙云风只能从储备空间往第一分体注入力量去维持，虽然这会对困神阵的效力会越来越好，但这样就可以更加的让米拉神王他们放松警惕。

    现在，米拉神王已经很少来这里巡视了，远古四老本身与困神阵能够产生共鸣，若是困神阵有特别的异变，他们也能够在第一时间阻止。

    此时，龙云风的魂力以无形游离，依如往常一般，在困神阵的内部游离。而龙云风对于这困神阵的每一处地方都已经很熟悉了，每天都是进行着同样的察视，都是没有任何变化的。

    “呜呜~~”

    一阵阵的呜叫之声，幽幽响起。

    龙云风也感觉到了，这里面的怨气反应越来越强了。但奇怪的是，从这一阵阵的怨气之，所感觉到的并不是在是悲凉痛苦，也没有表现出愤怒，反而似乎含着一份希翼，一份激动，它们似乎迫切的想要去接近龙云风。

    这种现象很奇异，难以理解。

    龙云风开始暗暗的寻思着，突然脑光一亮：“对了！”

    一直以来，龙云风都迷失在了一个盲点，从表象上的话，要找到这困神阵的破绽这是不可能的，要不然这么容易被人察觉出问题的话，那也就不是远古神阵了。

    而这里存在的怨气亡魂，它们几乎已经与困神阵融为了一体，但它们却是失去了所有的能力，甚至是连一份表达的能力都没有。而这怨气的突然异动，似乎是那些怨气在向龙云风表达些什么。

    龙云风也做了个大胆的猜测，若是这里的怨气亡魂与困神阵融为一体的话，那么只要成为它们的一部分，或许便可以融入于困神阵之。

    “呵呵！只能是这样了！”龙云风惊喜的想道，随着收回了魂力。

    接下来，龙云风便准备要做一个惊人的举动，那就是“死”。

    这死，当然不是真的去送死，但可以说是死。

    怎么说呢？

    龙云风的第一分体拥有本体的所有能力，肉体、血脉灵魂，都是共为一体的，也可以是独立一体的，但思想意识上绝对是属于一体的。

    困神阵，若是被困入者的所有力量都吸收殆尽的话，便会化为一种无形的形态，继续保留在这里，因为实在是太弱小了，所以它们无法从困神阵冲破出去。

    “哼！米拉！远古四老！你们现在是后悔都来不及了！”龙云风暗哼了一声，思想意识与第一分体是属于共通的，而龙云风的第一分体却是放弃了任何的抵抗，甚至还配合着将体内所有的一切力量被于困神阵所吸收。

    “啊！~”

    龙云风的第一分体嘶叫了一声，周身金芒盛放，体内滚滚的力量涌荡而出，疯狂而任由的被困神阵所吸收。

    当然，这等惊变，米拉神王怎么会感觉不到。

    猛的一下，米拉神王瞬间闪至于困神阵之，望着正于放弃所有一切抵抗的龙云风，米拉神王震惊不已，冲着龙云风叫道：“龙云风！你是疯了吗！”

    嗖！嗖！~~正说着，米尔四老凭空闪现，见到于完全放弃一切抵抗的龙云风，也是大为惊愕。他们真的是低估了，但没想到龙云风竟是如此的懦弱，竟然就承受不了任由自毁了。

    “四位前辈！”米拉神王急道。

    米尔淡淡的挥了挥手，冷视着正于疯狂的龙云风鄙夷的说道：“老夫还真的是低估你了，没想到你竟然会选择就这么的死去！”

    “桀桀，若要我苟延残喘的活在这里！我还不如死够痛快！”龙云风狂声狞笑。

    “想死得那么痛快！没那么容易！”米拉神王怒道，正欲施手。

    “不必了。”米尔沉着脸说道：“困神阵的力量已经足够了，这小能力诡异，要是长时间留在这里老夫可得操不少的心，就让他去吧！”

    “是。”米拉神王只作罢手，满脸狠色，心里可很不想就这么让龙云风干干脆脆的死了。

    龙云风狂笑着，似乎得到了解脱一般，在那盛光之下。先是力量被吸干，然后便是血液与肉体，最后便是灵魂。

    在那诡异的光芒之，如同置身于烈火焚烧一般，龙云风的第一分体渐渐的在这困神阵化为了灰烬。横扫异界之无敌天尊

    