
    苍穹之间，龙云风威严凌立。

    几乎，整个神界的所有人，都可以清晰的仰望到天空的那道威影，充满着深深的敬畏。

    云天城。

    城上空，凌立着一道道身影，云天与其女云霜，还有城的所有真神强者，皆是一片震惊的仰望着天空的那道巨影，想必在神界的其它城池的人也是这般姿态。“”更新最快,全字手打

    “父亲——这位强者好可怕，竟然连米拉神王殿主都不是他的对手。”云霜心惊道，但更奇怪的是，虽然看不清龙云风的模样，但那身影却是给予云霜一种熟悉般的感觉。

    听到这话，云天的身已经有些发颤了，脸色惊骇的说道：“他——他是小风——”

    “小风！？”云霜猛然一惊，这可得多大的震惊。

    而临近不远处的天风，也是如雷轰顶，震惊发抖，想到自己以前竟然得罪了一位神王级强者，心有余悸，脸色惨白。

    “唉~看来神界要乱了。”云天长叹道，心的震惊也是久久无法平静。百度搜索“” 看最新章节

    而此时，米拉神王已经是一副遭到挫败般的颓废之色，愤怒的冷视着龙云风，不甘之下，威能而动，掌控于空间之力。

    轰！轰！~~一层层的空间，在龙云风的身外四周扭裂了开来。

    “你必须死！”米拉神王狞声叫道。

    龙云风脸色平淡，一脸不屑，米拉神王在其眼，似乎已经不是属于一个层次了，米拉神王虽然达到了神王初阶级的境界，但与龙云风的差距却是甚远。

    猛的，龙云风腾出一手，展手一掐，强行夺过了空间掌控权，扭裂的空间伴着可怕罡风般的卷动，轰然间反逼向了龙云风。

    米拉神王满脸骇色，咬紧双唇，体内爆发出强大的神王能量，想欲力挽狂澜，但那浩大的空间之力恐怖无比，将米拉神王身外所爆发出的神王能量冲溃。

    轰！~~一声巨响，米拉神王惨叫了一声，口喷鲜血，手的巨杖冲击而落。

    闪身之间，龙云风那冷酷的威影，直接闪现于米拉神王的身前，沉冷而泛着杀气的面孔，冷盯着米拉神王淡淡的说道：“是的，必须死，是你必须得死在我的手，我女儿数千年以来所受的过，今日一并奉还！”

    沉沉的，龙云风抬起了一掌，掌充斥着一股灰白色芒光，正是于龙云风体内的鸿蒙之力，超越于空间的力量。

    米拉神王惊恐的瞪大了双眼，想欲抵抗，却是周身被一股巨压所制，难以动弹，绝望般的嘶叫道：“不！~~”

    “我虽然不喜欢杀女人，但你这个狠心残毒的老女人，我就是杀一万遍都不会觉得可惜！”龙云风冷得一声，一掌崩裂空间，沉沉的轰下。

    轰！~~巨响惊起，在粉碎的空间之，米拉神王那惊恐而变得扭曲的面孔，随着空间破裂，毁灭于那灰白色的光芒之。

    秒杀！

    堂堂神王强者，竟然被龙云风一击秒杀了。

    这一幕，整个神界的所有人都清晰看在眼里，震惊骇容，合不拢嘴，就是连阿瑞斯与剑龙两位神王强者，见此一幕，也是骇然于色。这等恐怖的实力，还是属于神王级实力的范畴吗？

    天使族之，看到这一幕，身为统领整个天使族的神王，竟然连龙云风的一击之力都无法抗衡，满脸惨白之色，颤抖连连，龙云风的实力太可怕了。

    “心儿，我可算是为了出这口恶气了。”龙云风暗哼了一声，仰头仰望着云霄之外的繁空，身化为光流，强行冲破了神之大陆外的宇宙光壁。

    轰！~~一声巨响，恐怖的光纹，荡漾于整片神之大陆的天空。

    上空之处，繁星满天，星辰之境。

    龙云风的威影，傲立于神之大陆之外，现于宇宙之。

    神之大陆之外，便是浩瀚宇宙，无数繁星，奇美之境，而这一片的宇宙之景，也正是与龙云风所想象的相似，而今龙云风的实力却是可以适应宇宙的力量。

    但是，龙云风却是无心欣赏此境，手现出天尊剑，持而负立，冷酷无情的眸，紧紧的盯着正在于远处急速而现的四道光点。

    嗖！嗖！~~一道道身影闪现，米尔四人皆而急现。

    当米尔他们第一眼见到是龙云风的时候，骇然惊色，不可置信般的瞪着眸，实在不敢相信龙云风竟然还活着，而且还实力大增，突破神王境界层次。

    “龙云风！怎么是你！？你不是死了吗？”米罗激动而愤怒的叫道。

    “想我死，哪有那么容易。”龙云风淡然一笑。

    “困神阵被你毁了？”米尔冷视着龙云风问道，气得暴跳如雷。

    “不是毁了，而是成为了我的力量。”龙云风得意的笑道。

    “你个卑鄙！竟然使用了这等手段！老夫真后悔当初没有亲手了结了你！”米尔暴怒道，多年以来的心血付之流水，米尔气得青筋爆出，往日的威严冷静荡然全无。

    “可惜后悔已经没用了，其实我很感谢你们，若非如此，我怎能突破此等境界。”龙云风笑道，握了握双拳，享受着体内所拥有的强大力量。

    “哼！你也太小看我们的实力了！就是你突破了！但我们也不是你所能对付的！你现在所得到的！我们会狠狠的从你手上夺回来！”米尔怒哼道，控制不住的情绪。

    “那可就得看你们的实力了！”龙云风不屑的说道。

    “哈哈！千万年以来，你是敢在我们四老面前狂妄的人！”米尔狂笑道，怒意滚滚。

    现在，整个神界都可以震骇的看到，在于苍穹之外，天际之间，龙云风竟然独自与四位远古神王强者对峙，就是魔族也没有像龙云风这般的气魄。

    当而，米尔四人闪现于各处，彼此之间，似乎形成了一道阵型，无形之间，宇宙空间四处，徒然暴涌起了一股恐怖的气息。

    远古神王强者，实力绝对不是虚的，一击之下，毁灭一座星球根本不是问题。

    嗖！嗖！~~战主阿瑞斯与剑龙神王齐齐而现，与之龙云风站立两旁。

    “云风兄弟，让我二人助你一臂之力。”剑龙神王道。

    “云风兄弟，虽然你我并不相识，但早闻威名。千万年以来，天使族势破压人，犯下滔天罪孽，这一战，就是死，我也要与你一同去相抗到底。”阿瑞斯朗声道。

    “阿瑞斯！剑龙！你们是要做整个神界的叛徒吗！这家伙可是魔族人！”米尔怒斥道。

    “是神是魔又如何，若云风兄弟为魔，那你们四个老家伙就是魔鬼！”剑龙神王毫不客气的回道。

    “好！很好！竟然都来了！那我们就一同送你们下地狱！”米尔沉冷道，四人手现出一把大剑，恐怖的能量爆出，宇宙空间虽然强横，但在这恐怖的能量冲击之下，也是微微在颤动。

    霎然之间，米尔四人高举大剑，蓄力于强大能量，宇宙之间，光芒盛放，几乎照亮了整片宇宙。

    “吼！~”

    龙云风狂喝了一声，体内暴斥出一股更为强盛的力量，甚至还夹伴着无比邪恶的气息，血光与灰光交融，强烈爆射。

    惊然之间，龙云风变身终极狂魔战体状态。

    终极狂魔战体状态，以龙云风这等境界，足以提升到巅峰。

    米尔他们惊恐失色，竟然忘了龙云风还是狂魔战体之躯。

    剑龙与阿瑞斯也是惊畏般的感觉到此时在龙云风身上所爆发出的力量气息是强得多么的变态，与米尔他们的差距也不会远了。

    “瑞斯大哥，剑龙大哥，这四个老家伙由我对付便可。”龙云风沉冷道：“这笔账！我要好好的跟这四个老家伙算个清楚！”

    剑龙神王与阿瑞斯一愣，但也心知实力上的差距，他们仅仅只是神王初阶的实力而已，便沉沉点头，往后退去，但却时刻蓄力，若是龙云风有难的话，他们绝对也会拼死相击。

    如今，整个神界一片轰动，所有人都在观望着星空之，龙云风与四位远古神王对峙，这可是神魔两界历史以来，最为惊世骇俗的一幕。

    “哼！龙云风！你真的很狂妄！你会为你的狂妄而付出代价！”米尔冷哼道，四老心从未有过的愤怒。

    “是谁要付出代价！这还未定！”龙云风冷得一声，金光大盛，一道道金色光影从体内飞射而出。

    唰！唰！~~一道道分身战体惊现，重金身现，奇比霸气。

    虽然龙云风体内的金婴已经失去了，化为了鸿蒙之力，但分身战体却是依然存在，与龙云风融为了一体，完全可以随意调用。

    重金身，能力各有千秋，皆为强大，等于说包括龙云风在内，拥有十位达到比拟神王级的能力强者。

    米尔他们无比震骇，他们虽然没见过龙云风的分身战体，但却是可以感觉到龙云风的这重金身，实力并不比龙云风的本体弱，甚至有些还要更强上一分。

    剑龙神王与阿瑞斯，包括神界所能观望到这一幕的人，瞠目结舌，龙云风所展现出的能力已经完全超越了理解的范围。横扫异界之无敌天尊

    