
    神界因为战天使家族的事情，一片轰动。各方势力强者，也是闻此惊动，绝对没有想到竟然还有人敢在天使族的势力范围如此狂妄的挑战。

    当然，谁也不会想到，现在战天使家族的作俑者，早已经回到了海天城之。

    天尊府，时间空间。

    龙海自然听到了关于战天使家族所发生的事情，在震惊之时，更对自己的父亲充满了崇拜，在还小的时候龙海就崇拜着能够像父亲般的强大。“”更新最快,全字手打

    龙海初次见到维娜丝，虽然在凡界大陆的时候不认得，但也猜到了维娜丝的身份，只是想不明白龙云风会如此挑怒于整个天使族去救一位女侍，便问道：“父亲，这位便是维娜丝小姐了吧？”

    “父亲？”维娜丝愕然，神色显得有些黯然，却又扬起头对着龙海说道：“你这小娃，这小姐可不是你乱叫的。”

    龙海有些气怒，毕竟也是主神的身份，竟然被一女侍如此轻蔑，但想到这维娜丝可能是自己父亲很重要的人，便强忍着怒火没敢说什么。百度搜索“” 看最新章节

    龙云风笑道：“呵呵，小海，她说得没错，你可得叫她声阿姨呢，可不能因为你的身份而忘了辈分。”

    龙海愣了下，便恭敬的行礼道：“娜丝阿姨。”

    “这还差不多，你这小的孩还听话的。”维娜丝笑呵呵的说道。

    龙海心里是对这维娜丝很不满的，就凭这维娜丝的口气，便道：“父亲，如今战天使家族闹出了那么大的动静，神王殿的人必定会有更多的防范，接下来若是要救妹妹的话，可能麻烦会更大。”

    “不，这是一个绝佳的机会。”龙云风摇了摇头，狡黠般的笑道：“呵呵，这天使族就是要说怀疑对象的话，应该也会是在战主和剑龙的身上。而且这天使族也绝对不会想到，我竟然会再次进犯于天使族的势力范围，所以现在前往困神阵的话反而会比较顺利。”

    “还是父亲高见。”龙海恍然醒悟。

    维娜丝可听明白了，严肃的问道：“云风，你不会是想要去困神阵吧？那里可是神王殿的核心势力范围，你这一去恐怕是会有很大的危险。”

    “这我当然只要，但我女儿被困于困神阵之，生死未卜，我怎能坐视不管，就是再怎么危险，我也得要救我女儿出来。”龙云风神色坚定的说道。

    “唉，可惜以我如今的能力，只会成为你的累赘。”维娜丝叹道。

    “呵呵，这次我也没想过要你们帮忙。”龙云风笑了笑，手现出了两颗蕴含着强大光明能量的主神格，说道：“这两颗主神格可以助你们提升实力，以后对我们在神界的势力壮大大有益处。”

    “主神格！”维娜丝双眼一亮，显得很激动，自从修习了龙云风的噬神诀之后，维娜丝对吸收他人的神格也是非常的渴望，只是在这严明的神界之一直没有这个机会。

    “恩，你们就暂且留在这里，待我成功救出水心之后，我们便立刻离开这里！”龙云风说道。

    “也是，若是父亲此次去救水心的话，我的身份定然也会败露，不过这也好，以后我就可以跟着父亲您了。”龙海说道。

    “恩，此事就这么说定了，你们先行在此闭关，即日我便会立刻前往神王殿！”龙云风说道——

    这一天，龙云风他们便留在了天尊府时间空间进行修炼。

    龙海与维娜丝毕竟是吸收主神格，进阶性很大，所以就算是在天尊府里拥有一年的时间，也不可能那么快就能够得到稳定突破。

    而龙云风也留在了时间空间里，闭关静修，而且还特地将体内一大半的神元力备入于存储空间之。毕竟龙云风所面对的是神王级强者，龙云风必须得要有充足的准备。

    经过时间空间里的一年闭关，龙云风修为虽然没得突破，但实力却是精进了不少，时间急迫，龙云风即日便出关前往神王殿。

    龙云风想，战天使家族才闹出那么大的惊动，就是神王殿也绝对没有想到龙云风这次会直接潜入于神王殿的核心势力范围。

    神王殿，与海天城相隔近千里远。

    龙云风为了谨慎起见，以驱动天尊府，飞行前往神王殿。由于不是御剑飞行，又得时刻谨慎，速度自然是要满了许多，过了将近两个时头，龙云风才终于来到了神王殿。

    神王殿，座落于圣山。

    圣山，也便是天使族的至高圣地，占据近百里的范围。

    在这里，光明气息非常之充足，若在此修炼的话，必能起到事半功倍的效果。而神王殿作为凡界与神界最大的信仰之所，神王殿的势力在神界之也是很恐怖的。

    当然，龙云风对这神王殿可不感兴趣，驱动着天尊府，完全可以避过神王殿的重重防线，直接绕到了圣山一处边缘之地。

    而这里，便是神界最为可怕的困神阵之地。

    困神阵，据说是上古神族遗留下来的神阵，威力极大，主神强者被其困入，也是绝对无法逃脱。困神阵虽然不至于立刻让人殒命，但困神阵却是可以不断的吞噬被困入者的力量，待困入者的力量完全耗尽之时，必定而死。

    不过，在这困神阵之，困入者也可以自主修炼，只是所修炼到的力量都要被困神阵给吸收，但没办法，只有这样做才能维持性命。

    而这困神阵也很卑鄙，依赖于被困入者所吸收的力量维持神阵的运作，但龙云风想这困神阵应该没有想象的那么简单。

    忽的一下，龙云风便从天尊府现身。以龙云风比拟于神王境的魂力境界，再加以龙云风的隐匿之术，龙云风就是在米拉神王的老窝轻松的转上几圈都没有。，赫然，眼前是一片白茫茫的空间，视野完全看之不清，但在这里面却是弥漫着一股极为可怕的光明之力，像是怪物一般，能够吞噬所有的猎物。

    “这就是困神阵！”龙云风暗暗的默念着，毕竟是在神王殿的核心势力范围，虽然无人看守，但也得万分谨慎。

    不过，龙云风对这困神阵可毫无了解，但这困神阵可是神界最为神秘的阵地，所以龙云风也没想过能够在所得资料得到有利的消息。

    随着，龙云风开始小心翼翼的对着困神阵的四周展开探查。

    不得不说，这困神阵的布局确实是很完美，龙云风根本找不到任何的弊端，而且龙云风也不敢深入阵，因为很容易被米拉神王所察觉。

    “啊！啊！~”

    突然之间，在这困神阵之，传来了一片片惨叫之声，叫声实在是凄惨，让人听得发毛，看来这困入者还不少，而且被困在这里面也不是那么舒服的，必须得去承受极大的痛楚。

    听到这叫声，虽然龙云风没有听到有熟悉的声音，但龙云风心显得很愤怒，也很担心自己女儿现今在困神阵的境况。

    想到这里，龙云风的心越发痛，狠狠的咒骂道：“米拉神王！我绝对会让你付出最惨重的代价！你最好祈祷着水心能够安然无恙！”

    虽然心又痛又怒，但龙云风也得冷静下来，开始寻思着计划。

    困神阵与米拉神王是共通，这绝对是避不了的，龙云风现在最重要的得算计好时间。本来这困神阵就是为困人而存的，因此这困神阵谁都可以闯进去，所以龙云风必须得最快的速度冲入困神阵救出龙水心，而龙云风也仔细的端量过了，以自己的能力若加上重金身的力量，可以闯出困神阵。

    还有，米拉神王也绝对不会想到龙云风会再次回到天使族，甚至是来到了神王殿的核心势力范围，所以在米拉神王察觉之前，龙云风能够争取一定的时间。

    想到于此，龙云风便暗暗的准备调动起所有的力量，只要冲入困神阵之，找到自己的女儿，龙云风便会立刻闯出去。

    这是一个赌注，非常危险的赌注，但龙云风已经无法再让自己女儿再去承受这痛苦了，甚至还生死未卜，所以龙云风不管如何，这一次也绝对要冒险闯一次，哪怕可能会是失败。

    随着，龙云风脸色一狠，但还是尽可能的隐匿住了体内的气息。

    嗖！~~龙云风便急速的往那白茫茫的空间急冲了过去。

    这速度极快，龙云风瞬间便冲入了困神阵之。

    当冲入这困神阵的时候，龙云风脸色惊变，四处的视野完全被这可怕的白芒朦胧了，魂力也是施展不了。但可以见到的是，在这困神阵之有着数十道身影在痛苦的挣扎痛叫着，其不免有些主神强者。

    龙云风急迫不已，便在这困神阵四处飞窜，苦苦而又焦急的寻找着所盼望的身影。

    终于，龙云风惊喜的发现，在其一处白芒空间之，龙云风见到在那里泛起了一道微弱的蓝光，散发出一波波水系能量气息。

    猛的，龙云风循着那蓝光的源处极掠过去。

    在接近于那蓝光的光源处之时，龙云风的双眼便湿润了。

    没错，正是自己所疼爱的女儿龙水心，不过被困入于那白芒空间无法动弹，紧闭着双眼，身上泛着淡淡的蓝光，似乎在承受着极大的痛楚。

    龙云风已经顾不得其它了，直接以狂魔终极化变身，奋力的冲去。

    眼见着，龙云风就要逼近于龙水心的身处之时。

    忽而，一道沉冷的女声音威雷般的回响而起：“神王领域！~”横扫异界之无敌天尊

    