
﻿    2011年5月30号开书，到现在足足快两年了，天尊终于完本了，我也终于可以缓松一下了。

    两年的时间真的很漫长，能够坚持到现在不容易，而能够坚持追读完天尊完本的读者，就更不容易。

    在这里，我要深深的感谢各位追读天尊的读者大大。

    结局，或许有些草率，或许会有诸多的不满意，但我还是坚持完本了。

    完本，是对各位读者大大的交代，也是对自己的交代。虽然后期我写得很慢，但还是保持了一天两更，其实在后期这段时间里，我真的有过无数次放弃，实在是太累了，不过若是太监了的话，以后也不会有人看我的书了。

    所以，我只有坚持，一直坚持到现在。

    我知道，天尊有许多的缺陷，这也是我的遗憾，我现在只能尽力去写好新文，希望各位读者大大能够继续支持我的新文。新文只是开始，但我希望各位读者大大能够先收藏，等字数养肥了可以杀。

    而新文前期都是免费的，希望各位读者能够帮我投点小花，点击一下，发发书评。

    接下来是新文的介绍：

    《炎武战神》

    链接：./book/

    简介： 得毒王传承，练绝世毒功；持残血之剑，吞噬无尽强敌。修炎武战诀，成就强霸战体。

    天要逆我，我便逆天；

    异界为尊，毒武天下！

    这是我第四本，人品还是有保障的，希望各位读者大大能够一如既往的支持我。

    xiao少爷 留

    (天津)

    