
    战天使家族，是天使族八大家族之首，势力极其庞大，拥有的信徒众多。

    战天使家族的家主米勒，可是神界有名的主神强者，实力在于主神高阶。

    战天使家族所在的城池，便是战天城，城主为米加，也是属于战天使家族之人，身兼族大长老与城主之职位，实力达到了主神阶。

    今日，在战天城之，一片沸腾。“”更新最快,全字手打

    偌大的战天广场之，拥挤着密密麻麻的人群，他们在吵闹着，吆喝着，一副副有着天使般的面孔，却是露出了本该不属于他们的丑陋本性。

    原来，在广场至央之处，站立着一行白袍老者，他们正围绕着一位似乎显得非常脆弱的女在吟颂着一些难懂的言语。

    可以见，那女长得惊美，虽然不是天使，但那绝美的容貌绝对不亚于天使，在气质上甚至独有过之。可惜的是，这位女的眼完全充满了仇恨，跪倒在广场的至央，忍受着所有人的吵闹。

    百度搜索“” 看最新章节

    而这时，在于广场边缘的席台之，正威严的坐立着一行身穿白服之人，脸上带着几分怒色，冷视着正跪倒在广场的那位女。

    席台的主位，是一位面色冷酷的男，成熟之不失那英俊的面容，背生着八对白色的羽翼。在神魔两族之，正统血脉是以身背的羽翼数量所决定的实力象征。

    而神色威严坐立席台主位上的人，便是战天使家族的族长，米勒。

    两旁之处，便是战天使家族的四大长老，以米加的实力最为强横，主神阶强者。

    这时，就在那喧闹叫喊的人群之，一道身影无声无息般的潜入于，在望向广场上的那位女之时，明显身颤了下。

    没错，这人便是龙云风了。

    龙云风的实力已经完全的恢复了，得知到了关于维娜丝的消息之后，龙云风便立刻赶到了这里，只是审决的时间未至，龙云风早在战天城滞留了几天，终于等到了今日。

    当然，以龙云风的能力，可以轻松的潜入天使族。而且在这天使族也并非皆是天使，只有得到天使族真正认可的人才可进入转生池化为天使，所以在天使族的各城之，也有许多无翼天使族，同级也是地位较差的。

    此时，围绕着那位女的一行白袍老者似乎已经做完了一些仪式，随着转身向着席台上恭敬的行了一礼，便缓缓的退去。

    “娜丝，这些年来，本主可是一直都待你不薄，为何要如此愚蠢的制作神毒想要致本主于不利？”米勒紧视着维娜丝问道，话语之，包含着许多的失望，也有愤怒，竟然身边最为信任的女侍会背叛自己。

    而这位女，也便是在凡界龙云风所熟悉的教皇，维娜丝。

    可现在，维娜丝显得极为的狼狈，藏于人群之的龙云风也不禁看得有些心里发酸，也有几分怜惜。想想以前在凡界高高在上的教皇，没想到在这神界之，竟然会成为了众人当众取笑的叛徒。

    “哈哈~”维娜丝突然放声大笑，布满血丝的双眸怒视着米勒叫道：“因为你该杀！~”

    “噢！~”全场惊哗，没想到维娜丝竟然敢当众向米勒主神挑衅。

    “看来你真的是疯了！亏本主多年以来对你的栽培！竟然你如此痛恨于本主，本主会亲自赐你个痛快！”米勒沉沉的站起了身，手现出了一道白光大剑。

    “杀了她！”

    “叛徒！杀了她！”

    “杀！~”——

    场上的气氛变得更为的激烈，那一副副丑陋无情的面孔似乎变得狰狞，肆意的叫喊着。

    “希望你不会后悔！”米勒沉冷道。

    “我绝不会后悔！若是我活着，就是一万次我要恨不得杀了你！”维娜丝无比痛恨般的叫道，然后便缓缓的闭上了双眼。

    米勒感到羞怒，手的大剑狠狠的便撕裂了下来。

    咻！~~一道强大的能量利芒，如同划破空间一般，周围的人甚至都可以心惊的感觉到那芒光的可怕凶凌之气，只要是被芒光击，维娜丝绝对是必死无疑。

    场上的叫喝，也是瞬间达到了最高点。

    维娜丝紧闭着双眼，但也是感觉到了一股足以撕裂一切般的力量直逼而来。

    然而，就在这道芒光即将袭向维娜丝身上的时候。

    忽然之间，那道飞射的芒光似乎受到了一股强劲的阻力一般，强大的能量沿着四周爆炸了开来。原本那些还在叫嚣着的人群，见到那溅射的芒光袭来，霎然间一副副面孔变成了恐惧之色。

    轰！~~一声巨响，整个广场猛烈的一震，溅射的能量光点，狠狠的袭入于那人群之。

    啊！啊！~~一声声惨叫，数百之人，在那芒光的闪射惨死，场面轰然间变得无比的惨烈，无声无息，刚才那一刻简直就像是一场噩梦。

    “呃！”米勒等众震惊不已，显然刚才那一剑遭到了一股可怕的力量阻止，而且还刻意的引发出了一些破坏，无疑就像是当着那么多人的面狠狠的扇了米勒一道耳光，让他们恼怒不已。

    本以为，这位出手阻止的人会出现在这广场之。

    可展眼望去，场上竟然空无一人，更为难以置信的是，就是连维娜丝本人都诡异的消失不见了。

    震愕，全场震愕，根本就不知道到底发生了什么事情，更是想不到在这战天城还能有谁的能力能够在众目癸癸与米勒他们的范围之内出手阻止米勒的攻击，甚至还神影无踪的将维娜丝给带走了。

    傻住了，所有人都傻住了，这一切实在是太难以置信了，除非是神王强者，要不然绝对是没有这等能力，毕竟米勒的实力可以达到了主神高阶，就算是同等对手也绝对不可能轻松的阻挡住米勒的这一剑，甚至连对手的身份都完全不知道。

    “混账！~”米勒怒吼了一声，当即展开强大的神念，瞬间席卷向了整座战天城。

    不过，就算是米勒有能力搜遍整个神界，那也是绝对无法找到这位神秘的强者了。

    此时，在于天尊府之。

    维娜丝本能意识下的还在跪立着，紧闭着双眼，可刚才明明感觉到那股致命的力量袭来，可现在竟然一点反应都没有。

    “难道——我——我是死了吗？”维娜丝惊愕不已，便不由缓缓的睁开了双眼。

    可刚睁开双眼的时候，维娜丝便来到了一处似乎有些熟悉的场景，而且眼前还有一道熟悉高大的背影，正在背对着维娜丝。

    “请——请您告诉我，我——我现在是死了还是活着？”维娜丝颤颤的问道，突然所转变的场景维娜丝实在是无法相信。

    “教皇。”龙云风轻声道。

    “教皇？”维娜丝娇躯猛颤，对于这个称呼已经太久没有听到过了，而且这道声音虽然很低沉，但却是让维娜丝感觉到有一股强烈的熟悉感。

    “呵呵，不认得我了吗？”龙云风缓缓的转过身，望着维娜丝笑了笑。

    维娜丝原本那充满疑惑的眸，在见到龙云风那英俊熟悉的面容之，两颗瞳孔突然间瞪了起来，像是在做梦一般，简直就是不敢相信眼前所见到的。

    忽的一下，维娜丝眼泪水一涌，心似乎装满了无数的委屈，毫不顾忌的冲身扑到了龙云风的怀，放肆的大哭了起来，拾起粉拳敲打着龙云风的胸口，叫道：“小！我就知道你这小一定会来神界找我的！”

    想起以前凡界的维娜丝，与之眼前变得如此脆弱般的女相比，完全是天差地别，想起以前自己与维娜丝之前的一些说不清的纠葛，龙云风心也是对维娜丝产生了深深的愧疚，便不由自主的抱住了维娜丝，疼惜般的说道：“哭吧，好好的哭吧，一切都已经没事了，再也没有人可以伤害到你了。”

    闻声，维娜丝狠狠的搂紧了龙云风，似乎想要将这近万年所受的苦都要发泄出来了一般，痛哭了许久，才缓缓的脱离开了龙云风的怀抱，只是脸色变得非常的红晕。

    随着，维娜丝满脸惊色的望着龙云风问道：“小，刚才是你救了我？”

    “呵呵，当然，不然你以为是谁？”龙云风笑道。

    “谢谢你。”维娜丝脸色显得更为羞涩。

    “咱俩还客气啥。”龙云风挑逗了维娜丝一下，这也是因为在凡界的时候龙云风曾经视维娜丝为大敌，所以龙云风在维娜丝面前才会觉得有些别扭，而且还会变得很不正经。

    “少贫嘴！”维娜丝叫道，脸色更加的红润，心却是无比的欣喜，能够龙云风就像是在做梦一般。

    “对了，我已经听说过一些关于你的事情。”龙云风神色认真了起来，有些责备般的说道：“不过你也真够愚蠢的，米勒这家伙的实力是你这区区神毒所能对付的吗？”

    “恩，我知道，但我实在是等不了了，都快一万年的时间里，我的实力还是与这家伙差距那么大，要是再这么下去的话，我是永远都无法杀了这混账！”维娜丝满脸痛恨的说道。

    “你为何对这米勒有那么大的仇恨？”龙云风不禁问。

    “因为他就是杀死我父亲的凶手！”维娜丝狠狠的说道。

    “米勒？”龙云风一愣，对于自己导师摩杰里斯的仇敌，龙云风也是绝对要报的。

    “没错，就是这个家伙，当年我父亲就是被这个家伙亲手杀死的！我之所以留在这畜生的身边作为女侍，就是为了找机会能够报仇，可惜我的能力实在是差得太远了。”维娜丝说道。

    “恩，你父亲是我的导师，我也曾经立誓，必定要为导师报仇，你放心，这仇我会好好跟这家伙算个清楚！”龙云风沉冷道。

    “小——云风，我知道你现在的能力不凡，但这里可是属于米拉神王的地盘，我担心——”维娜丝满脸担忧之色。

    “呵呵，就是米拉神王又如何，只要是我认定要杀的人，那他就绝对走不了！接下来你就照我说得话去做吧，我会让你满意的！”龙云风冷笑道。

    “恩。”维娜丝连连点头，眼闪烁着泪光，在见到龙云风的时候，维娜丝便感觉到了心已经有了一份依赖。横扫异界之无敌天尊

    