
    “这就是鸿蒙之力！”龙云风暗为惊色，感觉到自身强大的力量，足以比拟神王强者，甚至是在同层次之，龙云风绝对无敌。

    困神阵的力量实在是太庞大了，在龙云风突破之后，并无就此满足，一口气将困神阵所剩下近一半的力量，疯狂的吸收入体。

    轰！~~一声巨响，地面疯狂的颤抖，困神阵之外的山脉，一座座崩溃而倒，恐怖的劲波瞬间席卷方圆数百里。、轰！~~又是一声巨响，屹立千万年之久的神王殿，轰然而毁，碎石飞溅，漫天狂尘。“”更新最快,全字手打

    神王殿的四位长老，拼力抵御着这股劲波的冲袭，但差距实在是太远了，被那强横无形的劲波，惊掀而飞，口吐鲜血。

    啊！啊！~~一片片惨叫之声，方圆数百里内的城池皆被摧毁，无数人影被狂掀而起，飞射的碎石砸死了一片片的人影，尤为惨状。

    这一刻，整个天使族都混乱了，乃至是整个神界，尽是一片恐慌，逃亡的人，不知该往何处而逃，甚至有许多人干脆已经绝望的放弃了。百度搜索“” 看最新章节

    “混账！”米拉神王狂骂着，虽然困神阵的一切是出于何人所为，但困神阵的力量正急剧的外流，被一股莫名强大力量强行吸收。

    轰！轰！~~一波又一波，强大的神王能量猛烈的轰击着困神阵。

    这一幕，真是可笑。

    明明米拉神王一直都尽心会维护于困神阵，而现在却是发疯般的恨不得将困神阵给毁了。因为米拉神王很清楚，若非是远古四老所为，无论是谁得到了困神阵精藏千万年之久的力量，必定可以突破成神王境界。

    此时，龙云风根本无视于米拉神王的轰袭。身外已经现出了一道金色光纹，如同守护光罩般，严严实实的守护住了龙云风，不管米拉神王如何的费尽心思，都无法阻止困神阵的力量流入于龙云风的体内。

    增强，不断的增强，龙云风身体就像是无底洞一般，滚滚的吸收着困神阵的庞大力量。肉体之力，在不断的蜕变着增强，筋脉扩大，周身骨骼变得像钢铁般的坚硬。

    这一刻，龙云风几乎已经进入了忘我般的境界，体内强大的鸿蒙之力充斥于体内四处，在吸收力量不断的转换为鸿蒙之力，融入于龙云风的体内。

    鸿蒙初期，龙云风已经稳固住了。

    龙云风岂会甘心放过这次机会，再度于冲击鸿蒙期境界。

    轰隆隆！~~如雷般的连连震响，风云色变，天地不安的震动，在于困神阵之外的百里空间，更是开始扭曲不断，恐怖的威势冲袭，百里之地，顷刻间碾为了平地。

    太恐怖了！

    这简直就是一场灾难，此等威力，何人能敌。

    主神强者？

    如果是在这强大的威压面前，主神强者连个屁都算不上。

    米拉神王震惊不已，当然是感觉到了这股威压的可怕，已经完全超越了自身的境界层次，米拉神王已经无力再去攻击，而且本身又消耗了极大的神王能量，在这恐怖的威压冲击之下，米拉神王甚至放弃了攻击，转而拼力去抵抗。

    “好可怕的力量！”

    远空之处，距离于神王殿百里之外，剑龙神王闪现出身形，无比震愕的望着在神王殿百里内的一片混乱空间，所散发出的恐怖气息就让人怯步。

    “远古四老吗？”一道威沉的声音随着响起，一位高大强壮的红发年男闪现于剑龙神王的身处，背负一把锋利的巨大，身上散发出浓重的战气。

    而这位年男，便是战神族之主，战主阿瑞斯。

    “恐怕不是。”剑龙神王满脸凝视的说道：“若是远古四老的话，他们根本没必要这样做！”

    “那到底是何人有此能力？就你我之力，也万不是这强者的对手。”阿瑞斯惊骇的说道。

    “呵呵，我想只有他了。”剑龙神王兴奋一笑，双眼闪烁着精芒。

    “你——你说得不会就是那个龙云风？”阿瑞斯满副骇容，当然是从剑龙神王口听过此人，心早已惊佩想要以此结交。

    “没错！除了云风兄弟，再无他人！”剑龙神王道。

    “这才多长的时间，他的实力怎么可能会达到这等境界？”阿瑞纳骇然道。

    “呵呵，对于云风兄弟来说，那就有这可能！”剑龙神王自信的笑道，心的血液似乎变得沸腾了起来，从未有过的亢奋，沉冷道：“哼！神王殿这次可得吃上大亏了！”——

    轰隆隆！~~一阵阵惊雷之响，震破耳膜，大地狂暴的翻滚，龟裂开一道道深深的沟壑，在那恐怖的罡风卷动之下，一切化为乌有。天地憾变，宛若末日地狱一般，一片哀啕之叫。

    在这恐怖的威压之下，一切显得如此的渺小。

    轰！~~又是一声巨大的爆炸之响，困神阵崩然炸毁，一道巨大的金色光柱直冲于云霄之，似乎捅破了天空，苍穹之外，徒然现出了一道庞大的漩涡。

    漩涡之，空间纷纷绞碎，云层又聚又散，巨大的金色光柱似乎连接于天地之间，惊威滚滚，天地之间，笼罩着璀璨的金芒。

    而这恐怖的力量，都聚于苍穹之，神界的所有人，皆可清晰的看到这惊世骇俗的一幕。

    米拉神王满脸狂怒之色，原本那貌美的惊容，变得凶狞无比。

    徐徐的，在那苍穹之，徒然威现出一道金色光影。

    顿时，所有人的目光都汇聚到了那道威严的金色光影之，米拉神王也是第一时间锁定在那道金色光影的身上。

    当金光光影的主人显入于米拉神王眼帘之时，骇然惊变，脸色的表情简直无法用言语形容，一双眸惊得都快掉了出来，一副难以置信，难以接受的惊容。

    “龙云风！！！”米拉神王变声骇然道，龙云风的出现似乎给予了米拉神王极重的震击，五雷轰顶一般，米拉神王整个人都在惊恐颤抖的摇晃着。

    龙云风！竟然没死！？

    米拉神王可是亲眼目睹，龙云风已经彻底的毁在了困神阵之，怎么可能相信龙云风竟然还活着，而且还突破了，实力要远胜于自己。

    “不——不可能！？”米拉神王发疯般的叫道，这对于米拉神王来说，龙云风的出现简直就是一种噩梦，一种永远都无法抹去的噩梦。

    此时，龙云风盘膝凌空，霸气侧漏。

    “果真是云风兄弟！”剑龙神王激动的呼道。

    战主阿瑞斯也是无比震愕的盯着云霄之陌生的威影，骇然道：“好——好强！”

    本以为，龙云风就算是从主神境界层次突破的话，也顶多就是神王初期的层次，但龙云风如此变态的是，竟然已经达到了比拟于神王期的实力。

    太恐怖了！

    这等进阶速度，纵观神魔两界，绝对无人能及得上龙云风。

    怪物，绝对是个怪物。

    猛的，龙云风金眼一开，慑人的光芒直射于米拉神王的身处，森冷而可怕的金光眸，装满了刻骨的仇恨，直直的盯着。

    米拉神王周身颤抖，由于过于惊恐，竟是变得发狂，双目赤红，如同失去理智一般，手现出巨杖，涌动出强大的光明神王能量，怒气冲冲的掠向于空。

    嗖！~~米拉神王瞬间逼到了龙云风的身前，蓄足于强大的神王能量，撕裂开空间，愤怒而疯狂的轰向了龙云风。

    龙云风冷视着米拉神王，脸上泛着不屑之色，还有刻骨的仇恨与愤怒。

    轰！~~一声巨响，米拉神王全力的一击，如同惊涛势Lang般的轰向了龙云风。

    但让米拉神王惊恐的是，龙云风就像是可以免疫自己的攻击一般，强大的神王能量竟对龙云风毫无效果，在于龙云风身外之处，一道如同钢垒般的金色光罩缓缓的扩开，硬生生的将米拉神王所轰击的神王能量给阻隔在外。

    恐惧！深深的恐惧！绝望的恐惧！

    米拉神王似乎遭到了巨大的打击，自己全力愤怒下的最强一击，竟然无法撼动龙云风分毫。

    龙云风置身于巨大的金色光壁之，阴沉着脸，双眼泛着嗜血般的怒光，冷视着米拉神王说道：“米拉！我早已发誓！我绝对会亲手杀了你这个老女人！”

    闻声，米拉神王暴怒，又蓄动起强大的神王能量，强烈的白芒，充斥于天地之间，又是汇聚于米拉神王最强的一击，狂怒道：“破！~”

    轰！~~恐怖的神王能量，沿途轰去，空间尽皆在崩溃破碎，化作一道巨大的白色光柱，凶猛的冲击向了龙云风身外的金色光罩。

    轰！~~巨雷爆响，白芒光柱沉沉的轰击在龙云风身外的金色光罩之，彼此似乎势均力敌，两者相碰，轰然暴毁。

    天空之，无尽滚滚的荡漾开庞大的白金色光纹，光华掩盖了所有的视野，大地狂暴翻动，空间变得混乱不堪。

    直至，混乱的光华逐渐的散去。

    米拉神王凌立于空，一副挫败之色，更显颓废，因为她已经惊愕的见到，虽然毁去了龙云风身外的金色光罩，但龙云风却是依然毫发无伤，冷傲而威严，如同无敌的战神一般，傲立于云霄之。横扫异界之无敌天尊

    