
    无尽的黑空，混乱的流域。

    在这浩大之界，却是存在着一道巨大的黑影。

    这道黑影，没有规则的形体，是所有的负面能量所形成。

    嗖！嗖！~~龙云风与五大天尊，一同而现。

    巨魔顿时便感觉到了龙云风他们的存在，咆哮的怒吼了一声，粉碎一切的毁灭之力，可怕的黑暗吞噬之力，涌向了龙云风他们。

    五大天尊当即一同联手，强大的天尊之力涌出，强行将这股恐怖的黑暗吞噬之力所阻挡，然后瞬间散落于四处，结下天罗地网，将其巨魔强行困住。

    “虚无之力！”原始天尊冷喝了一声，一道无形般的光芒射出，却是包含着无比强大的天尊之力，侵入于巨魔之中。

    “吼！~”巨魔痛吼了一声，不断的震荡出恐怖的黑暗之力。

    “元之力！”生命元尊紧接身上爆射出一道青芒，像是巨大的芒枪一般，狠狠的射入于巨魔体内。

    “道之力！”

    “源之力！”

    “剑之力！”

    五大天尊，一同释放出强大的天尊之力，如同一道强横巨大的铁链，紧紧的锁住了巨魔。巨魔痛苦怒吼，却是无法挣脱五大天尊的合力束缚。

    随着，五大天尊一同望向了龙云风，神色凝重。他们都知道，要想彻底的诛灭巨魔，便是夺舍轮回界的掌控权利，而巨魔便是拥有着轮回界中的所有负面之力。

    龙云风紧视着那巨魔，当然知道自己身上的担子是有多么的沉重。

    然后，龙云风竟然做出了一个极为大胆的举动。

    猛的一下，龙云风竟是往巨魔之内急冲过去。

    五大天尊见此一幕，骇然失色，龙云风的举动实在是太冒险了，龙云风倘若失败的话，巨魔的能量将会就连五大天尊都不是与之敌手，到时便会危害其它的宇宙界。

    惊而，龙云风竟是融入于巨魔体内，种种的负面之力，不断的冲击着龙云风的**与心魂，想欲摧毁尽龙云风的意志之力。

    五大天尊也明白，龙云风虽然这样做很冒险，但若是成功了的话，龙云风不仅可以融合吸收巨魔之力与掌控轮回之力，甚至可以成为宇宙界中最强天尊。

    现在，五大天尊只能极力压制，克住巨魔那强大的负面能量，龙云风的融合吸收机会才会更大。

    此时，龙云风完全被困于无尽的负面能量冲击之中，**几乎快要被撕裂，灵魂也将要破裂，最为极度的痛苦，狂暴的折磨着龙云风。

    甚至，龙云风的意志力已经出现了一些混乱，所有的负面能量占据于龙云风的脑海之中，巨魔似乎想要去占据了龙云风**。

    这一刻，两股强大无形之力，在龙云风的脑海中挣扎，相抗。

    五大天尊也显得很急迫，若是失败，一切就将真的不复存在，但他们也只能将所有的期望押注到龙云风的身上，他们信赖着他们共同所选中的人。

    龙云风极力的稳住心神，所幸在困神阵之中，龙云风已经接触过了与之巨魔里面相似的负面之力，龙云风很快便适应了这股强大的负面之力。

    然后，龙云风开始反夺舍，反吸收。灵魂意志之中，徒然间升起了一股无比强大神秘的力量，掌控主宰的力量。

    轰！~~一声无形的巨响，巨魔体内浩大的负面之力，开始被化解，被龙云风强行吸收。

    巨魔感觉受到了极大的威胁，想要从龙云风的灵魂中逃脱。但龙云风岂会放过这次机会，便一举压制，将巨魔中所有的负面能量，化解而吸收。

    轰！~~又是一声巨响，巨魔整个庞大的身体爆炸了开来，恐怖的负面黑暗之力在宇宙界中涌荡了开来，然后又快速的聚回。

    随着，一道强烈的彩色光芒，像是宇宙界中所升起的一道光源中，融合包含于宇宙界中的所有之力。

    五大天尊极为惊愕的望向了那股强烈的彩色光源，赫然在那彩色光源之中，缓缓的现出了龙云风的身影，身上洗礼沐浴着一股神秘的彩光，一股超越于宇宙界的无上之力，威人的气息滚滚散发而出，甚至超越了五大天尊。

    猛然，龙云风双眼惊而瞪开，直射出一道慑人的芒光。

    “恭喜恭喜，云风兄弟不仅掌控了轮回之力，更是掌控了宇宙规则之力，居于天尊之上。”五大天尊欣喜上前，纷纷道喜。

    “云风在此感谢五位前辈，若是没有五位前辈对云风的信任与栽培，云风何德何能。”龙云风恭敬的行礼道，不管龙云风的能力变得有多强，对于龙云风来说，五大天尊永远都是龙云风的前辈。

    “哈哈！巨魔已灭，以云风天尊之力，可让六界平衡复苏。”剑尊朗笑道，亿万年的等待，六界终于重归于平衡。

    “呵呵，你可以足以让所有死去的人复活。”原始天尊笑道。

    “不，源起源灭，以后六界平衡之中，不再没有生命的限制，就让一切都重新开始吧。”龙云风摇了摇头，巨魔的诞生，轮回界的失衡，正是因为在这诸多界面之中，充满了太多的负面之力。

    “恩，就让一切都重新开始吧。”五大天尊深深叹然，毕竟是一同所创下的宇宙界，现在一切都回归到了原点，多少也会有着一番感慨。

    从此之后，宇宙六界回归于原点，平衡而生，平衡而存，所有的生命与万物，都将重新开始，这是一个完全崭新的局面。

    当然，龙云风也是有属于自己的私心，因为龙云风已经复活该要复活的妻子和朋友们。

    遗憾的是，自己早已消亡的父母与亲人朋友，早已被巨魔所化，已经无法再行复活了，但却拥有转世重生的机会。

    ==========如此，时隔数十万年之久。

    平衡的六界之中，开始渐渐的出现了一些新的生命，他们将重新开创一个新的纪元。

    而这时，在一处虚无的空间之中，却是存在着一处朴实自然的大院，这并不奢华，但却是一处最为神圣的地方。

    在这里，存在着龙云风妻子亲人与朋友们，他们都已经获得了新生，龙水心也是完全恢复了自身的能力，甚至已经达到了比拟神王之境。

    “生了！生了！”

    一道惊喜的声音响起，众人一起闪入于一间房舍之中。

    蛇魅背趟在床头，有些疲累，但满脸却是泛着喜悦的笑容。

    这时候，艾丽丝手上却是抱着一个极为可**的婴儿，那婴儿没有啼哭，反而睁开了那水灵灵的眸子，在望着眼前陌生的世界。

    “我看看！”

    “我要看！”

    “我也要看！”

    “是男娃还是女娃！”

    ；；；；；；房舍之中，卡瑞娜等与小鹏他们，却是争先恐后的问道，一个个正探头往那婴儿望去。

    不由，卡瑞娜轻轻的抱过了那婴儿，缓缓的坐到了床边，望着眼前显得疲累而又挂着幸福笑容的蛇魅，笑道：“小魅妹妹，恭喜你，是个儿子。”

    “太好了。”蛇魅满脸幸福的笑容，轻轻的抱过了自己的孩子。

    这一刻间，在这小小的房舍之中，充满了浓浓的温情。

    “哼！云风这家伙，小魅妹妹那么辛苦才帮他生了个儿子，这家伙竟然不知道跑哪去了！要是这家伙回来的话！我铁定饶不了他！”艾丽丝轻哼道。

    维娜丝站立于一边，脸上挂着笑容，充满了羡慕之色，也有着黯然，感觉自己的存在像是多余了一般。

    卡瑞娜注意到了维娜丝，笑问道：“呵呵，娜丝姐姐，你还没有介怀吗？”

    “我以前犯下了太多的罪孽，我永远都不会原谅自己。”维娜丝叹声而道。

    “不，我们都没有责怪你，这不都过去了。”卡瑞娜笑道。

    “是啊，都过去了。”艾丽丝转身，真诚般的望着维娜丝笑道：“呵呵，我希望以后你不是再称你为教皇，而是希望你成为我的姐姐。”

    “姐姐；；；”维娜丝摇了摇头，有些心伤，黯然道：“云风他怎么可能；；；”

    “为何不可能？”一道熟悉的声音响起，龙云风惊而闪现。

    “云风！”众人一惊，转而欣喜无比。

    随着，龙云风一手轻轻的握起维娜丝的娇手，微微一笑：“教；；；不、不，娜丝，你愿意以后成为我的妻子，与我们一同生活吗？”

    维娜丝娇躯一颤，双眼丝润了，也许为了等待龙云风的这个答案，维娜丝足足等了数十万年了，泪光朦胧，注视着龙云风连连点头道：“愿意，我愿意！”

    猛的，维娜丝便扑入了龙云风的怀中，龙云风也轻轻的揽着，这一大家子总算是团圆了。

    艾丽丝却是气呼呼的叫道：“云风！小魅妹妹难得为你生了个儿子，你竟然现在才出现，你死哪去了！”

    “抱歉，我因为一些事情所以来晚了。”龙云风挠头一笑，松开维娜丝的怀抱，轻轻走到了蛇魅的身前，望了眼自己的儿子，笑了笑，又缓缓的一手轻轻的触摸着蛇魅那疲累而又不失惊美的面容，笑道：“小魅，辛苦你了。”

    蛇魅望着怀中的孩子，笑道：“云风，你说我们的孩子会像成为你一样的强者吗？”

    “当然，我龙云风的儿子哪会差的。”龙云风笑道。

    “父亲，你这倒是说得让我羞愧了，这都多少年了，我离父亲的差距还是那么远。”龙海一脸囧色的笑道。

    “谁叫你不好好修炼。”龙云风瞥了眼龙海，备是欢喜。

    众人也是哈哈大笑，这结局算是很完美了。

    “对了，大哥，这些年你可都在哪里？”小鹏突然问。

    龙云风神秘一笑，道：“正好，给你们介绍两个朋友。”

    旋即，龙云风摆手一挥，一位金发少年闪现于众人的眼前。

    这位金发少年，气质超乎常人，身上隐隐间散发出一股可怕的剑气，就是连在场的众人都能在这金发少年的身上感觉到畏惧。

    众人一惊，不知这位金发少年的身份，但却很不寻常。

    “哼！云风！这不会又是你的孩子吧？”艾丽丝轻哼道，众人也是愣住了，怎么会突然间冒出一些毫不相识的小男孩呢。

    “不，可别误会，他叫小灵，是我天尊剑中的剑灵，当然也可算是我的孩子。”龙云风挠头一笑。

    “剑灵！”众人吃惊不已，没想到就是连剑器都能化形了，这简直就是逆天了。

    “大家好，以后叫我小灵就可以了。”小灵欣喜的笑道，能够化为人形见到如此多人，小灵心中甚为欢喜，以后就再也不用躲在天尊剑里面了。

    “对了，还有一位你们应该会认识的朋友，只可惜我现在无能无力让她完整的复活。”龙云风有些无奈的笑了笑，一道红光一闪，伴着一道呜呜的叫声，一只可怕的小狐狸便爬在了龙云风的左肩上。

    而这只小狐狸似乎见到了那么多的生人，显得很惧怕，扑入了龙云风的怀中，弱弱的躲在了龙云风的身上，却又是很好奇的张开灵眸，打量着在场的所有人。

    “云风，它是？”雪莉丝一愣，在见到这只小狐狸的时候，心中似乎有种熟悉的感觉，而那只小狐狸也似乎对雪莉丝产生了一种熟悉的亲近感，呜呜的叫着。

    “呵呵，你可不陌生了，她便是比蒙莉儿，可惜的是，我只能借予她的兽晶心，只能将她复原到这等状态了，若是以后她以后好好修炼的话，应该就可以完整的复活了。”龙云风笑道。

    “那你不会是又想要打莉儿妹妹的主意吧？”雪莉丝瞥了眼龙云风，但见到比蒙莉儿以后还能够复原，心里也甚是欢喜。

    “怎么敢，有你们我现在已经足够了，但以后的事也说不定。”龙云风打趣一笑，突然又想到了什么，笑道：“对了，还有一件事，现在六界已经恢复了平衡，万物初生，我想你们一直待在这里可能会有些闷，我现在已经拥有了穿梭各个宇宙界的权力，不知道你们有没有兴趣去我原来的世界玩玩？”

    “好啊，我们可都对你原来的世界都很好奇呢。”艾丽丝欣喜道。

    “好吧，等我的这个小儿子长大了就去吧。”龙云风笑道。

    “说来的话，你还没给我们的孩子取个名字呢。”蛇魅道。

    “名字；；；”龙云风寻思了会儿，脑光一亮，笑道：“不如就叫龙冥吧。”

    “龙冥。”蛇魅思寻了会儿，似乎已经理解了龙云风的意思，感动一笑：“呵呵，那我们的孩子以后就叫龙冥吧。”

    ；；；；；；ps:新书《炎武战神》点我作者名，望新老读者支持。

    