
    唰！唰！~~一道道身影飞窜而出，足有数十余人，皆穿火红色服饰，实力算是不错，都已经具备了位神以上的实力层次。

    当然，这对龙云风他们来说，上位神不过是些杂碎而已。

    “你们是谁？”一人冷问道。

    “在下小风，早闻三位山主威名，特来挑战。”小风朗声道，还是很客气的，毕竟在这势力混乱的众神之地，那是非常残酷的，实力弱的，注定是要被强者所践踏。“”更新最快,全字手打

    那些人似乎自负于三位山主的实力与在落炎山的地盘上，显得很是不屑，领头那人毫不客气的回道：“我们山主没兴趣与你决斗，请你们立刻离开这里，否则我们会视你们为敌，逐出落炎山！”

    见到这些人如此的狂傲，小风脸色变得阴沉了起来，冷声道：“你们就这样对待挑战者的吗？”

    杀气，一股冰冷的杀气在小风的身上散发了出来。

    而龙云风对这位小风充满了好奇，便立于旁观，欣赏着接下来小风该如何应对。百度搜索“” 看最新章节

    “哼！这落炎山可是三位山主的地盘，岂容你放肆，若是不想惹恼三位山主的话，我再次警告于你，速速离开！”那领头人冷声道，自恃于在落炎山这三位山主的地盘，就是发觉到小风是真神强者的身份，他们也是没有惧怕。

    龙云风也很惊愕，这众神之地的人也太张狂了，要是在魔界的话，领主级下者，那是绝对不敢向领主强者挑衅的。

    “呵呵，是吗？”小风沉冷一笑，双眼凌光一闪，身背大剑突然飞射而出。

    众人脸色惊变，当即紧握着长剑迎挡。

    咻！~~凌厉的剑光，如同闪电一般，实在是太快了。

    啊！啊！~~随着便是一声声的惨叫，那些人还不知道到底发生了什么事情，脖颈之处赫然皆留下了一道深刻的血痕，一剑之下，瞬间秒杀数十位神级高手。

    转而之间，那飞射的利剑掠回了小风的手，无比的冷傲，杀气凌然。

    “好强的剑法！”龙云风暗为惊叹，真神强者对付上位神那些确实是很容易，但龙云风对于小风所展露的剑法却是大为震惊，这等剑技，已经堪比得上御剑之术。

    由于落炎山所闹出的一些动静，这落炎山上的三位山主似乎已经有所察觉，而且小风明显刻意将自身的气息外放。

    “来者何人，竟敢在我落炎山放肆！”一道威冷的声音回响而起，在于丛林的上空之处，惊而间现出了近百人。

    为首三位，皆是长相粗矿，体躯壮实，一看就知道这三人是实力强劲的火属性武者，而且还达到了真神级的实力。

    没错，这为首三人便是落炎山的三位主人，炎恩、炎魔与炎战。在于身后之处，还跟随着近百位实力达到位神以上级高手。

    神界之，确实是高手如云。

    眼下，在小风的身前之处，赫然倒下了数十具尸体，炎恩等众显得极为的愤怒，当然也是将龙云风也给记上仇了。

    龙云风可是想要对小风询问一些关于龙族的事情，这时候的话龙云风自然不能坐视旁观了，便压制住体内的实力，与小风站到了一起。

    小风愣了下，但却又很认真的对龙云风说道：“此事与你无关，请你退下。”

    “呵呵，你觉得他们会认为此事与我无关吗？”龙云风笑道。

    “那你可要小心。”小风有些尴尬的回道。

    炎恩他们见到龙云风他们似乎并没有将他们放在眼里，显得更为愤怒，炎恩怒问道：“你们是谁？是哪个山头的山主？”

    这感觉，真的是好像土匪里的头头，龙云风暗暗的感觉到好笑。

    “我并不是什么山主，而是前来挑战三位山主的人。”小风战意盎然的说道。

    “挑战！怕是来闹事的吧！”炎恩冷声道。

    “大哥，别跟这两个家伙废话，他们杀了我们那么多弟兄，先杀了这两个家伙再说！”炎战怒道。

    “杀！~”炎恩冷得一声。

    咻！咻！~~炎恩三人急冲而下，手现出利剑，充斥着强烈的火光，直逼向龙云风他们。

    小风战意高涨，手握着利剑，直接一人战向了炎恩与炎魔，而龙云风则是迎向了炎战，至于那些神级高手围在了整个战圈的四处，寻机对龙云风与小风造成些困扰。

    “死！~”

    炎战怒喝了一声，犀利的长剑一斩而下，凌厉的剑芒携带着重重的炙热火Lang，朝着龙云风直斩而下。

    龙云风脸色不屑，瞬间现出天尊剑，沉沉的碰了上去。

    轰！~~一声强烈的震响，冲击的火Lang像是断流一般，层层散射开。

    炎战的剑劲强横，但龙云风的天尊剑暗劲十足，炎战这一剑感觉就像是斩在了无坚不摧的钢板上一般，一股可怕的暗劲反弹入体。

    龙云风满脸冷色，撑着炎战的这一剑，狠狠的将炎战震退了回去。

    炎战迫退，惊愕不已，但怒气更盛，狂喝了一声，再次挥剑杀来，而周边的那些神级高手也是协助着炎战挥射出一道道剑芒，击向了龙云风。

    龙云风诡异的闪动着身，在那一道道飞射而来的剑芒轻松自如的闪躲着，显得游刃有余，与之炎战纠缠着。

    当然，要灭掉炎战的话，龙云风只要轻轻的动个手指头就可以了，但为了不被小风产生怀疑，而且龙云风对小风的实力也是充满着好奇，便一边与炎战不相上下般的游斗，一边往小风那边望去。

    这小风的实力也真够强的，最起码在真神级境界之，难以有人与之匹敌，最为让龙云风惊叹的，那便是小风的身法与剑技。

    咻！咻！~~炎恩与炎魔联手出击，又有着周处数十位神级高手对小风造成的困扰。

    小风力抗两位真神强者，毫无惧色，双眼就像是剑痕一般，无比的凌厉，散射出慑人的凌光，身形鬼魅的闪动，轻松的逼开了炎恩他们的联手攻击。

    下一刻，小风诡异的绕到了炎恩的身背，森冷的长剑回旋一划，开始剑的动作很慢，但却是一瞬间贴近了炎恩的背胸。

    炎恩脸色惊变，潜能激发，极力的闪去。

    咻！~~一道撕裂般的声音，血溅而出，炎恩痛叫了一声，在其背胸之处，被小风给深深的划破开了一道入之见骨的血口，吃痛的往前闪去。

    “大哥！~”炎魔怒喝了一声，紧持长剑，化作极光，怒气冲冲的掠向了小风。

    小风冷傲而立，冷冷的盯着正于冲射的炎魔。

    眼见着，炎魔即将要冲近到小风的身前，小风眼寒光一闪，手的长剑竟是诡异的脱身而出，离手极射了出去，在其飞射之，长剑一分为二，二分为四，瞬间幻化出数十道剑芒。

    炎魔惊恐的瞪大了双眼，何时领教过这等诡异的剑技，惊惶之下，横剑朝着那一波极射而来的剑芒轰斩了过去。

    轰！~~一声巨响，光华盛放，满脸愤怒之色的炎魔直冲而出。

    可惜，炎魔还未冲出多远，一道莫名而来的凌光突然闪现。

    “噗嗤！~”

    森冷的长剑，不知何时在炎魔的背身闪现，狠狠的贯胸穿透。

    “啊！~”

    炎魔惨叫了一声，坠落在地。

    “好可怕！”龙云风惊愕不已，对于这小风的剑技大为惊叹，在这异世界之，像这等精湛的剑技是非常鲜见了。

    趁着龙云风出神，正于气怒的炎战冲杀了过来。

    咻！~~狠劲的长剑劈向了龙云风。

    龙云风脸色一冷，小风已经快将炎恩他们解决掉了，那自己也自然不能落下了，猛的便加强了攻势，一下便占据了优势。

    而这时候，炎恩见到炎魔被杀，愤怒的冲到了小风的身前。

    “还我二弟性命！”炎恩怒喝了一声，嗜血般的眸锁定住了小风，充斥着强烈火芒的利剑，疯狂的斩向了小风。

    “你还太弱了！”小风沉冷一声，身形忽闪消失。

    “呃！？”炎恩愕然。

    下一刻，小风却是无声无息的闪现于炎恩的身侧，冷冷的一剑，极为潇洒的横斩而去。

    咻！~~凌厉的长剑，伴着飞溅的血液，满脸惊恐与绝望的炎恩，竟被小风这一剑拦腰截断，上下半身之间，离体而开，惨死倒下。

    众神之地，就是这般残酷，若为战，不是生，便是死。

    “大哥！”炎战惊叫了一声。

    “先顾好你自己吧！”龙云风沉冷道，小风已将炎恩与炎魔灭杀，龙云风也不客气。

    猛的，龙云风一剑强行将炎战震开，整个身如同跨越空间一般，瞬间掠至炎战的身前，在炎战那一双恐惧不甘的眸注视之下，龙云风手那森冷的长剑，一剑穿透过了炎战的胸口。

    短短片刻，落炎山的三位山主灭杀。

    龙云风与小风冷酷而立，那些神级高手在惊恐反应过来，便纷纷落地，仓皇的跪倒了下来，惊恐的口呼着想要让龙云风他们敬为落炎山的山主。

    小风收起大剑，鄙夷的扫视了那些跪地求饶的神级高手冷声道：“我们没这个兴趣！你们立刻给我滚！~”

    “是！是！~”

    那些连连点头，连滚带爬般的逃去。

    待那些人逃窜之后，小风那冰冷的脸色很不和谐的对着龙云风露出了一副笑容，说道：“呵呵，云风兄弟，你的实力不错，看来真的要与你好好较量一番了。”

    “小风兄弟说笑了，云风的实力与你比起，实在是差之甚远。”龙云风回笑道，心对这小风大为惊佩，已有心相交。

    “云风兄弟太谦虚了。”小风笑了笑，突然又问：“对了，云风兄弟，你刚可有何事要问我？”

    “呵呵，是这样的，我是想要去龙族，但不知龙族所在，方才听兄弟你说常于游历四方，应该会对龙族有所了解，所以便想询问于你。”龙云风笑道。

    “龙族？”小风微微皱眉，说道：“这龙族我是知道，但这落炎山可是与天使族为边境之处，离这龙族可远着的，起码有两千里以上的路途。”

    “这并无关系，龙族有我的朋友，我必须得去，希望小风兄弟能够为我指引去处？”龙云风欣喜道。

    “呵呵，龙族高手众多，我也是很感兴趣，不如让我与你同行吧。若可有机会的话，我可要与较量几番。”小风笑道。

    “如此甚好，那可就麻烦了。”龙云风拱手道，没想到这运气竟是如此之好，竟然能够在这里碰上识得龙族去路之人。

    随后，龙云风便跟着小风，前往龙族的所在位置飞速而去。横扫异界之无敌天尊

    