
    “龙主大人！”

    龙岚他们当即恭敬的行礼，龙克斯也是敬畏般的行了一礼。

    “父王！”赫拉摩杰怒视着龙云风，叫道：“这家伙对我百般羞辱，更是出手打伤于我，此人心狠手辣，狂妄猖狂，就是连父王您都不放在眼里！”

    这赫拉摩杰还真挺会调油加醋的。

    赫拉德里宠溺其，冷视着龙云风说道：“我儿虽然有时做事会有些鲁莽，但这还轮不到你来教训，而你潜入于我神龙族，到底是有何目的？”“”更新最快,全字手打

    龙云风眉头一皱，却也不惧，脸色平静的说道：“龙主，你是误会了，我来神龙族只是为了想要带走我的妻，而摩杰少主却是百般阻拦，更是以言语羞辱我妻。我本无心与摩杰少主结成矛盾，却不知摩杰少主百般纠缠，更是对我出手，我迫不得已之下才出此下策，这事在场之人皆可作证。”

    赫拉德里脸色一沉，对于自己儿缠上艾丽丝的事情也是略有耳闻，龙云风竟然说艾丽丝是其妻，赫拉德里很了解自己儿的脾性，也知道此事确实是赫拉摩杰先有过错了。百度搜索“” 看最新章节

    “父王！这家伙是一派胡言！我本好心相劝！这厮竟然出手伤我，若非父王你及时赶到，恐怕我的性命就要交代这家伙的手里了！”赫拉摩杰狠声道。

    “你给我闭嘴！”赫拉德里叱喝了一声。

    赫拉摩杰惊吓了一跳，不敢言语，但那一双充满仇恨愤怒般的眸却是一直紧盯着龙云风不放。

    这时，赫拉德里望着龙岚与龙玄问道：“龙岚，此人所言可为属实？”

    赫拉摩杰狠狠的瞪着龙岚两人，龙岚他们也是一副左右为难之色，但他们也是很公正的。

    缓了缓口气，龙岚便恭敬的说道：“龙主大人，此事确实是少主有错在先。”

    “此事也是由少主先行出手，想要伤于云风兄弟。”龙玄跟着说道。

    “你们俩简直就是我们神龙族的败类！我为你们感到耻辱！”赫拉摩杰怒道。

    “你还不够丢脸吗！”赫拉德里冷斥道。

    “父——”赫拉摩杰哑口无言，愤怒不已。

    这时，龙岚又道：“龙主大人，云风兄弟可有本族血脉，原本无心与少主纠缠，若伤少主，也是无奈之举。”

    “恩？你有我族血脉？”赫拉德里显得很诧异，感觉到龙云风的实力似乎不在自己之下，脸色沉重了起来。

    其实，龙岚的本意是好的，心里以为只要说出龙云风拥有神龙族的血脉，赫拉德里会对龙云风油生欣赏，不会对此事过于追究。

    殊不知，赫拉德里在听到龙云风拥有神龙族血脉之时，脸色变得阴沉了起来，态度也顿时发生了转变，冷冷的对着龙云风说道：“本王虽不知此事过程，你伤我儿，或者也是情有可原。但你现在并非属于本族之人，却是在我们神龙族生事，这已经严重侵犯了我族！此事若是传漏出去，那我们神龙族还有何立足之地！”

    “那龙主现在的意思是？”龙云风淡然问。

    “依本族规矩，你得接受龙罚！”赫拉德里沉冷道。

    “龙罚！”龙克斯等一惊，赫拉摩杰得意冷笑。

    “龙主大人，这只是一个误会，此事也并非云风兄弟所起，就是云风兄弟有所过错，也不必承受如此大的惩罚。”龙克斯忙道，似乎这龙罚似乎很厉害。

    “哼！这里有你说话的份吗？”赫拉德里冷哼了一声，道：“克斯，本王虽欣赏于你，但你不要辜负了本王对你的欣赏！”

    “克斯大哥，不必为我说情。”龙云风背负双手，傲然道：“我并非神龙族人，我为何要接受此惩罚！”

    “哼！就算你还未是本族之人，但凡拥有本族血脉，若犯重错，也得接受龙罚！”赫拉德里沉哼道。

    “如果我拒绝呢！”龙云风冷声道。

    “哈哈！数万年以来，你是第一个敢对我如此猖狂之人！”赫拉德里朗笑了一声，满脸沉冷之色，心生怒气，一股强大的龙威涌现，再度直压向龙云风。

    轰！~~阵阵惊响，整个神之龙谷颤动，强大的龙威如同惊涛势Lang般的冲击着龙云风，龙克斯等众惊恐而退，如何能与这龙威抗衡。

    龙云风稳如磐石，傲立不动，无视于这龙威的冲击。

    赫拉德里惊色于然，没想到龙云风的实力竟是如此深不可测，龙威竟然无法撼动龙云风分毫。

    龙云风不受影响的置身于强大的龙威冲击之，沉冷道：“龙主，我并不想与你为敌，更不想与整个神龙族为敌，此事不必闹得如此不可收拾境地吧！”

    “哼！若不惩戒于你！本王还有何颜面于存！”赫拉德里沉冷哼道，心生怒火滚滚，手狠狠的现出一把金色长剑，闪烁着夺目的金芒。

    “龙主竟然执意如此，那云风只能向龙主赐教一番！”龙云风毅然道，手现出天尊剑。

    赫拉德里见此，怒火更盛，龙威竟然遭到了挑衅。

    “好！很好！那本王倒要看看你有何本事！”赫拉德里阴沉着脸说道，突然散发出一股凌厉的杀气，早已没有了先前的威容之色，转而变为的是一副凶狞之色。

    众**惊，没想到龙云风竟敢在神龙族与之龙主赫拉德里相抗。

    龙克斯忙相劝道：“龙主大人，你等若是相战，必定会给本族带来严重的灾害，还望龙主三思而行！”

    “容不得你来说本王！”赫拉德里冷得一声，一股强凌的势威逼向龙克斯。

    龙克斯惊叫了一声，口喷鲜血，倒飞了出去。

    龙云风脸色一寒，沉怒道：“龙主如此不明事理！那也休怪我不客气了！”

    轰然之间，龙云风体内爆发出一股强大的气势，一股完全压过去赫拉德里的气势。

    临近的赫拉摩杰，本是受创之躯，如何承受得住龙云风的势威，痛呼了一声，竟被龙云风的势威给狠狠的掀飞了出去。

    赫拉德里大怒不已，狠起一剑，正欲斩去。

    忽然，一道平淡而冷漠的声音回响而起：“龙主，可否给我份面。”

    赫拉德里一愣，龙云风也是微微一惊。

    循声望去，只见小风背负着大剑，不知何时，已经徐徐走了进来，一双犀利的眸，无形间伴着一股无上的威严，冷冷的望向了赫拉德里。

    龙云风很惊讶，小风身上的气息很强，绝对不弱于自己，甚至还要比自己强上几分。

    龙克斯他们更是一副惊愕之色，没想到这小风竟然也是深藏不露的强者，这股气势绝对不弱于龙云风与赫拉德里，甚至还有过之。

    赫拉德里紧望着小风，似乎想到了什么，惊而色变，当即收敛住身上的龙威，毕恭毕敬的拱手道：“神王大人！”

    “神王！”

    龙云风等众震惊不已，一副副惊容充满了不可置信。

    小风？神王？

    龙云风无比惊愕，紧紧的盯着气势上完全发生转变的小风，震惊万分，小风竟然是剑龙神王！

    没错，小风的身份，便是众神之地的统治之主，剑龙神王。

    赫拉摩杰惊骇不已，冷汗惊流，这与龙云风同行之人，竟然是剑龙神王，那可是轻轻的动个手指头就能灭掉整个神龙族的神王强者。

    剑龙神王面无表情的说道：“龙主，此事并非云风兄弟之过，就此作罢吧。”

    赫拉德里与赫拉摩杰惊汗连连，没想到剑龙神王竟然与龙云风自称兄弟，那就是有十个神龙族都惹不起啊。

    “还有。”剑龙神王冷瞥了眼正于惊恐发抖的赫拉摩杰，冷斥道：“你们神龙族的这个少主，也是得好好管教管教了！”

    “神王大人教训的是，我一定会好好管教。”赫拉德里汗然道，生怕不慎触怒了剑龙神王。

    而赫拉摩杰更是吓得满脸惨白，就是在神龙族，若是剑龙神王想要杀自己的话，就是连自己的父王都得笑脸迎人，“云风兄弟。”剑龙神王转过身，朝着龙云风友好一笑。

    “不敢当，您可是前辈。”龙云风汗颜道是，虽然怀疑过小风的身份，但没想到竟然会是众神之地的剑龙神王。

    如此说来，龙云风在刚踏入众神之地的时候，恐怕这剑龙神王就已经发现了，不然怎么会那么巧。

    当然，龙云风也没有担心剑龙神王会对自己不利，若是不利的话，剑龙神王早都可以对自己出手了。

    龙克斯他们也是呆愣住了，惶恐于色，恭敬的低头不语，在神王强者面前，他们就像是蚂蚁般的弱小，怎能有说话的份。

    这时，剑龙神王笑道：“呵呵，有没有兴趣与我聊聊？”

    “当然，这是云风的万分荣幸。”龙云风彷徨道。

    “恩。”剑龙神王微微点头，甩手一挥，空间变动。

    随着，龙云风可以惊愕的感觉到四周出现了一股可怕的空间之力，这就是神王强者操控的空间能力，龙云风也无对此产生抗拒。

    忽的一下，龙云风便置身于一片神秘的空间之。横扫异界之无敌天尊

    