
    剑龙神王见米拉神王手现出了一位并不相识的女，但可感觉到这位女身上的气息很弱，看来也是撑不了多久了.

    “米拉神王，你这是什么意思？”剑龙神王脸色难堪，怒形于色。

    “呵呵，这位便是数千年的天才，龙水心。”米拉神王阴沉着脸笑了笑，说道：“本座在她的灵魂记忆之，剥夺到一些信息，她的父亲便是一位叫龙云风的人。前几日我们神王殿的那场惊动之事，很可能便是龙云风前来营救，但可惜的是，竟被这家伙给逃跑了。而本座猜想，这家伙很可能现在就是在这众神之地，而且很大的可能便就是你的那位叫云风的朋友。”“”更新最快,全字手打

    “哼！我已经说过了！他早已经离开这里了！你若不信，大可在神剑山搜寻！”剑龙神王冷哼道。

    “呵呵，本座明白，我也没说现在要让你找出此人。”米拉神王阴冷般的笑了笑，冷漠无情的说道：“若是你以后能够见到龙云风的话，倒是想要让剑龙神王传个话。”

    “什么话？”剑龙神王冷声问。百度搜索“” 看最新章节

    “若是你见到他的话，如果他想要要回他女儿的性命，便就拿他的命来换。时间只有三天，三天一过，那么她就得接受审决！”米拉神王沉冷道。

    听到这话，藏于天尊府的众人，愤怒不已，却也不知该如何应对。

    “心儿——”卡瑞娜痛哭着，泪水直落，无论是龙云风还是龙水心，卡瑞娜她们当然都是舍不去，怎么可能让龙云风以命换命呢？

    但若非如此的话，三天之后，龙水心又必死无疑。

    “这女人就是个卑鄙的畜生！”龙海怒骂道。

    “见到够贱的！没见过还有更贱的！”艾丽丝叫骂着，无奈的是，大家都很清楚米拉神王的实力，要救龙水心的话，非常难。

    “呵呵，我想我有办法了。”龙云风冷冷一笑。

    “办法？”众人一愣。

    “云风，你不是在骗我的吗？我虽然想要救回心儿，但——但我真的不能让你去冒险。”卡瑞娜扯着龙云风的手说道，满脸担忧，泪雨如花。

    “相信我，我有办法救回水心。”龙云风一手沉甸甸的握紧了卡瑞娜那变得有些冰冷的娇手。

    这时，在剑龙神王听到这话之后，显得愤怒，冷声道：“米拉殿主，你这做得也太过了吧！”

    “哼！剑龙神王！你该清楚！魔族人若是混入我们神界！这对我们整个神界会造成多大的祸害！本座也是迫不得已才出于下策！”米拉神王冷哼道，脸上毫无感情所言。

    “下策？你说得倒是轻巧！”剑龙神王狠狠的说道。

    “剑龙神王，你身为神界的神王，你该明白此事之重，此人还是狂魔之体，若是再被他成长下去的话，这只会给整个神界带来巨大的灾难！”米拉神王道，说得倒是正意盎然般的样，十足虚伪。

    “哈哈！堂堂神王殿的殿主，竟然会怕我一个小辈！”一道冷酷的笑声响起，随着龙云风的身影闪现了出来，与剑龙神王并立。

    “云风兄弟！你——”剑龙神王满脸惊愕，责备般的望着龙云风，暗暗的传音道：“云风兄弟，你这也太冲动了！”

    “剑龙大哥放心，我能应付。”龙云风传音回道。

    而米拉神王他们见到龙云风出现，显得很惊讶，但也是不能确认龙云风的身份。

    “你是谁？”米拉神王冷问道。

    “我就是你们要找的人，龙云风！”龙云风冷冷的回道。

    “你是龙云风？”米拉神王狐疑般瞅着龙云风。

    “呵呵，放心，本人正是。”龙云风阴冷一笑，狂喝了一声，转而变身为狂魔战体，身上散发出邪光，冷对着米拉神王。

    “哼！果然是你！看来本座是低估你了！算你还有分骨气！”米拉神王冷哼道。

    “少废话！你不是说想要让我的性命换取我女儿的性命吗？我可以答应你这个条件，但你必须立刻放了我女儿，还得保证以后绝对不会伤害我女儿！”龙云风叫道。

    “你有什么资格与本座谈条件！”米拉神王不屑的说道，强大的神王能量开始运作了起来，准备想要压制住龙云风。

    “哼！米拉！你可曾与我交过手！我敢保证！若是我想要走的话！你绝对拦不住我！你不想我这样做吧！”龙云风冷哼道。

    米拉神王微微一愣，便收敛起了体内的神王能量，冷视着龙云风说道：“本座可以答应你的条件！但你必须立刻随本座回一趟！”

    龙水心现在已经没有多大的利用价值了，而且气息微弱，若是能够换到龙云风性命的话，米拉神王可是大赚了一笔，所以米拉神王倒可放了龙水心。

    “没问题！”龙云风回道。

    “等等！”剑龙神王扯住了龙云风，冷视着米拉神王说道：“云风兄弟可不能白白的就这么跟你走了，你得先放了她！”

    “不必了。”龙云风冷视着米拉神王说道：“我想米拉殿主是绝对不会失言的。”

    “云风兄弟——”剑龙神王很是无奈。

    “呵呵，龙云风，你果然够胆识！你可放心，只有你能跟随本座回去，定然会放了你女儿！身为神王殿的殿主，这信誉本座还是有的！”米拉神王冷笑道。

    “恩。”龙云风沉沉点头，便撤回了狂魔战体变身，又道：“我现在便可以随你回去！”

    “痛快！”米拉神王朗得一声，猛然腾出一手，一股强大的神王能量涌入于龙云风的体内，将其禁锢。

    “米拉！”剑龙神王怒道，手现出利剑。

    “剑龙大哥，放心吧，我会没事的，请你帮我照顾好水心。”龙云风笑道，两眼紧视着剑龙神王，眸里泛着自信的光芒。

    “好吧——”剑龙神王缓缓的收起了大剑，但两眼却是狠狠的在怒视着米拉神王。

    “给你！”米拉神王倒也没有食言，直接将正于昏迷的龙水心甩过给剑龙神王，对于现在的龙水心来生说，就算是米拉神王手下留情，但也是撑不了多久了，就算是龙水心还能够活过来，那也是个废物而已，能够换到龙云风的性命，米拉神王觉得非常值了。

    剑龙神王运起一股亲和的神王能量，缓缓的护住了龙水心。

    龙云风见到自己的女儿已经到了剑龙神王的手，心里也总算是放心了，随而转身对着米拉神王淡淡的说道：“我可以跟你走了！”

    米拉神王满脸冷色，也不对龙云风客气。

    猛然，空间荡起了一股可怕的波动。

    忽的一下，龙云风便被一股强劲的空间力量拉扯，连同米拉神王与四位长老，一同消失不见。

    剑龙神王神色呆滞，愤怒不已，望着眼前正于昏迷的龙水心，一脸苦涩的叹道：“唉~云风兄弟，你也太傻了，你这一去，怕是无回了。”

    正叹道，一道熟悉的笑声突然在剑龙神王的脑海回响而起：“呵呵，剑龙大哥。”

    “呃？！”剑龙神王如遭雷击，震惊不已，一副极为不可置信般的神色。

    嗖！~~闪身之间，剑龙神王便带着昏迷的龙水心回到了神王领域之。

    本来，剑龙神王还以为是个错觉。

    但剑龙神王惊愕的见到了龙云风他们正还在于神王领域之后，惊得合不拢嘴，怎么敢相信龙云风怎么还好好的在神王领域之。

    “云——云风兄弟，这——这是怎么回事？”剑龙神王震愕无比的问道，实在是难以想象，刚才明明就见到龙云风遭到了米拉神王的禁锢被带走了，怎么转身间龙云风就回来了呢？

    “呵呵，刚才你所见到的，只是我的分体而已。”龙云风微微一笑。

    “分体？”剑龙神王惊惑不解。

    “呵呵，以后我自会慢慢与你解释。”龙云风笑道。

    这时，卡瑞娜一眼便望向了龙水心，痛喜着飞身闪去：“心儿！~”

    猛的，卡瑞娜便抱住了龙水心。

    随着，龙云风他们也一同闪了过来。

    “她体内的气息很弱，怕是支撑不了多久了。”剑龙神王叹息道，于心不忍。

    卡瑞娜心极痛，望着龙云风泣声道：“云风，我知道你有办法救心儿的。”

    “恩，放心。”龙云风微微点头，体内便运转起了强大的生命神力，滚滚的注入于龙水心的体内。

    众人满怀希翼，紧紧的望着龙水心。

    随着龙云风强大的生命神力洗礼，原本龙水心体内那快要枯竭的肌体，神奇般的得到了复苏，身体的所有肌肉开始快速的恢复。

    久而，龙云风收回了生命神力。

    “云风，心儿现在怎么样了？”卡瑞娜紧张的问。

    “她没事了，只不过她需要好好休息。”龙云风疼惜般的轻抚着龙水面容，心疼的说道：“心儿，这些年可真的是让你受苦了，这仇父亲一定会好好的帮你讨回来的！”

    众人见到这一幕，喜极而哭，总算是团聚了。

    当然，他们对于米拉神王的痛恨也是深之入骨。横扫异界之无敌天尊

    