
    走到大院外，便见一位金色长发男气势腾腾的走了过来。

    这位男，看上去倒是挺俊色，就是多了一副王八之气，一副天皇老都不放在眼里的架势，像这样的人龙云风见多了。

    卡瑞娜她们顿时显得一副极起厌恶之色，不用说这人便是神龙族的少主，赫拉摩杰了。

    “龙克斯！听说你又带了些不明身份的外族人进来我们神龙族了！”赫拉摩杰冲着龙克斯便斥声道，毫无放在眼里。“”更新最快,全字手打

    随着，龙岚与龙玄急匆匆的走了进来，一脸的无奈。

    龙克斯也知道这是不关龙岚他们的事，毕竟龙云风他们这两位外族人进入神之龙谷之时，赫拉摩杰不会连这消息都不知道。

    “是的，这位便是我的朋友。”龙克斯望了眼身旁的龙云风说道。

    闻声，赫拉摩杰便循着往龙云风身处望去。

    显然，赫拉摩杰很惊讶，没想到这次龙克斯的朋友竟然是位男，英俊的男，气质非凡，赫拉摩杰根本看不请龙云风的虚实。百度搜索“” 看最新章节

    “你是谁？”赫拉摩杰板着脸对龙云风问道。

    “我是你们神龙族的客人。”龙云风淡然道。

    “我们神龙族不接纳外族之客。”赫拉摩杰冷声道。

    身旁的龙岚忍不住说道：“摩杰少主，这位是云风兄弟，他体内有我族血脉。”

    “恩？”赫拉摩杰愕然，狐疑般的瞅着龙云风，本来有个龙克斯就已经够让他妒忌了，没想到突然又冒出位实力深浅未知的强者，而且还具有本族血脉。

    “怎么？摩杰少主，这你该没有问题了吧？”龙云风平静的说道。

    赫拉摩杰显得很不甘，冷道：“那你何以证明？”

    龙云风笑了笑，体内便散发出了一股强大的龙息，说道：“这就是证明！摩杰少主可满意？”

    赫拉摩杰气得快要暴走了，却又拿不出什么理由去反驳龙云风，便将怒气发泄到了龙克斯与卡瑞娜她们的身上，叫道：“龙克斯！这事我就不说了，但她们绝非我族之人，她们必须得离开这里！”

    “切，谁想要留在这里。”艾丽丝不屑的说道。

    赫拉摩杰恼火不已，冷视着艾丽丝说道：“你不能走！你是我要的人！”

    “凭什么！”艾丽丝叫道，厌恶不已。

    “凭我是神龙族的少主！这些年我们神龙族收留你们！这份恩情便由你来还！而且你跟着我的话，我绝对不会让你吃亏！”赫拉摩杰说道，感觉上赫拉摩杰并不像是喜欢艾丽丝，似乎仅仅只是为了能够有借口向龙克斯找茬而已。

    “你这是什么逻辑？而且呢？你这个神龙族少主我还一点都不稀罕呢。”艾丽丝讽刺道。

    赫拉摩杰羞怒不已，狠狠的说道：“你们竟然留在了神龙族！那这里便是我说了算！”

    “那我如果我说不呢？”龙云风沉着脸说道。

    “你算什么东西！”赫拉摩杰冷道。

    “我啊。”龙云风得意一笑，一手拉过艾丽丝的手，说道：“她是我的妻，你说这够不够分量？”

    “妻！”赫拉摩杰惊愕的瞪大了双眼。

    “是的！艾丽丝是我的妻！你想打我妻的主意，我怕你是想错了！别拿你那什么狗屁少主的身份威胁我！我不吃这一套！我现在要带走我的妻们，还轮不到你管！”龙云风毫不客气的说道。

    龙岚他们震愕不已，这龙云风的胆也太大了，说到底赫拉摩杰也是神龙族的少主，龙云风这不是在向神龙族挑衅吗？

    龙克斯面无表情，他可是非常了解龙云风的性格。

    听到这话，赫拉摩杰气得一脸铁青，这等奇耻大辱，何时受过。

    “放肆！”赫拉摩杰怒道：“你虽然拥有本族血脉，但你还未正式成为本族之人，你现在只算是一名外族人的身份，竟然口出狂言！我看你是活腻了！”

    “我没兴趣成为你们神龙族的一员，即日我便会带着我的妻们离开这里，现在我的妻们都不想看到你，你给我离开这里！”龙云风冷声道。

    “你他妈的！这里是神龙族的地盘！敢叫本少主离开这里！你有什么资格！”赫拉摩杰暴怒道，怒火冲天，恨不得想要撕裂了龙云风。

    “摩杰少主，此事到此为止吧。”龙克斯沉声道。

    “这里没你的事！”赫拉摩杰怒视着龙云风，冷声道：“你若有胆！就与我决斗！”

    “没兴趣。”龙云风鄙夷道。

    侮辱！绝对的侮辱！

    龙云风竟然无视于神龙族少主的挑战！

    咻！~~剑光一闪，赫拉摩杰手现出了一把利剑，指对着龙云风怒声道：“今**若是敢拒绝于我！那我就是杀了这几个贱女人的性命！我也绝对不会让你们离开这里！”

    贱女人！

    龙云风脸色变得阴沉了起来，得罪了龙云风身边的人，无疑就是触犯到了龙云风的逆鳞。

    龙克斯一惊，暗暗摇头，知道这赫拉摩杰要倒霉了，骂谁不好，偏偏去触犯到了龙云风身边的妻。

    “我再给你一个机会，道个歉，然后滚出这里！”龙云风压着脸沉冷道，已经算是给神龙族一个面了。

    “你他妈的就是个懦夫！本少主干嘛还得向这些贱女人道歉！”赫拉摩杰怒斥道。

    龙云风眼光一寒，身形一动。

    忽的一下，一道鬼魅的残影掠过。

    快！绝对的快！

    众人只是见到一道残影闪过，赫拉摩杰整个人也是惊愕不已。

    “啪！”得一声！

    根本就没反应过来，根本就见不到龙云风是如何出手的，只是知道赫拉摩杰被龙云风重重的打了个耳光，倒飞了出去。

    龙岚两人震骇不已，说到底赫拉摩杰也是位真神阶强者，竟然被毫无反应之下的出手，打之于一耳光，这等实力实在是太可怕了，绝非真神级强者所能拥有。

    赫拉摩杰惊愣的坐倒在地，看来也是吓住了，一脸的红肿，清晰的掌印。

    龙云风冷立在赫拉摩杰的身前不远处，冷冷的说道：“我再说一次！滚出这里！”

    愤怒！

    赫拉摩杰愤怒的快要火山爆发了一般，尊严已经被人狠狠的践踏在脚下，赫拉摩杰又是身为神龙族高高在上的少主。

    “混账！给我去死！”赫拉摩杰怒喝了一声，双眼赤红，体内惊然间爆发出一股恐怖的气息，强劲的气息直接将龙岚他们给逼了出去。

    “主神能量！”龙克斯脸色一变。

    作为神龙族的少主，龙主之，自然是有保命的手段，赫拉摩杰此刻体内所爆发出的强大主神能量，可能便是由龙主所给予。

    龙云风满脸不屑，冷傲而立。

    赫拉摩杰变得发狂，一心只要要杀了龙云风，竟然动用了体内潜藏的主神能量，在于强大的能量附体之后，赫拉摩杰的实力暴增，金芒大盛，恐怖的气息顷刻间席卷向了整个神之龙谷。

    “我要将你碎尸万段！”赫拉摩杰狂吼了一声，身形速度极为之快，在这等距离之下，赫拉摩杰瞬间便掠到了龙云风的身前，紧握着充斥着强大能量的长剑，轰斩向了龙云风。

    龙云风看都不看，直接一脚喘了过去。

    砰！~~一声惊响，赫拉摩杰连个剑都没斩下去，下腹之便遭到了一股强劲的力道，体内涌动的主神能量剧烈反噬。

    “噗嗤！~”

    赫拉摩杰口大喷鲜血，惨叫了一声，再度倒飞了出去，落倒在地，久久不能站起。

    而龙云风依然冷冷的立于原处，极是不屑的冷盯着赫拉摩杰。

    惊骇！深深的惊骇！

    龙岚他们瞠目结舌，赫拉摩杰可是动用了主神能量，竟然被龙云风直接一脚给踹飞了，只能震惊的想到，龙云风是位主神强者！

    “混——”赫拉摩杰想骂却只是吐了几口血，想要撑起身，却是周身刺痛无力。

    龙岚他们反应过来，当即上去搀扶起了赫拉摩杰。

    龙云风转过身，背对着气得整张脸快要扭曲的赫拉摩杰说道：“我已经给了你机会了！你还要如此的愚蠢！一个废物！也敢如此猖狂！”

    “哼！废物？你的口气倒是挺猖狂的！”一道威严沉冷的声音响起，一股强大的龙威涌逼而来，完全是冲着龙云风压去。

    “龙主！”龙克斯脸色惊变，在那强大的龙威逼压之下，龙克斯与卡瑞娜三女惊恐迫退。

    龙云风浑然不惧，置身于龙威的逼压之下，视若无睹，傲气长存。

    整个神龙族，一片惊动。龙主赫拉德里一向在于闭关静修，到底是何人惹怒到了龙主，强大的龙威可以感觉到一股深深的怒气。

    随着，大院的上空之处，忽而间闪现凌立着一道金色光影。

    那是一位年男，身穿金色长服，一头金黄色长发，深邃的金眸，威容焕光，举手投足之间，散发出强大的龙威。

    可以看出，这位年男显得很愤怒，特别是在看到身受重创的赫拉摩杰之时，那年男在望向龙云风之时，充满了极度的杀意。

    而这位年男，便是神龙族之主，龙主赫拉德里。横扫异界之无敌天尊

    