
    云天城，城主府。

    龙云风立于大厅之，眼前所见，有一位高大威严的身影正背对着自己。不用说也能想到，这人便是云天城的城主云天主神。

    气氛，沉寂了许久。

    云天缓缓的转过了身，两眼冷视着龙云风，无形之间，一股强大的威能压向了龙云风。

    龙云风竟然能够轻易的对付天风，现今也没好什么隐瞒的了，而且现在龙云风的实力已经恢复的差不多，就是会与云天冲突，龙云风也能稳操胜券。

    强大的威能，滚滚逼来，大厅的空间显得有些微动，龙云风置身于，脸色平静，孑然不受任何的影响。

    云天显得很震惊，也显得神色凝重，更为警惕，随着收回了威能，紧视着龙云风问道：“你到底是谁？潜藏小霜身边到底有何目的？”

    “云天城主，我想你是误会了，我对小霜没有任何的目的。当日初见于小霜之时，我本重伤之体，是小霜救了我，但请城主相信，我对小霜绝无恶意，现在我的伤势已恢复，我即便会离开这里。”龙云风脸色平静的回道。

    “恩，我相信你，若是你真要伤害小霜的话，想必就是连我也阻止不了你，而且我们云天城只是个小城而已，我也想不到你会有何目的。”云天回道，感觉到龙云风的实力远在自己之上，自己也触犯过谁，所以云天也不会认为龙云风有何不轨的目的。

    “多谢城主的理解，这些天可打扰了，在此说声抱歉。”龙云风拱手道。

    “客气了。”云天笑了笑，视于龙云风等同的身份，不由问道：“不过我很疑惑，在神界之可对你未曾而闻，不介意的话，我想与你交个朋友。”

    “呵呵，当然，这是小风的荣幸。”龙云风笑道。

    “小风？呵呵，这名字可真是陌生。”云天笑道。

    “恩，我是从凡界大陆过来的。”龙云风说道，也只能这么解释了。

    “凡界大陆！”云天显得很惊愕，转而笑道：“呵呵，万年以来，从你们凡界大陆可真过来了不少的能人，没想到你也是从凡界大陆过来的人，你的天赋可真异于常人，以后在神界之必然会有一番作为。”

    “城主说笑了。”龙云风问道：“对了，城主所说的那些能人，可否是水心主神和龙海主神？”

    “呵呵，没错，他们都是万年前从凡界大陆过来的人，厉于数千年的修为，已经成就主神之境。”云天笑道。

    “恩。”龙云风微微点头，虽然还是不理解，但现在实力已经恢复得差不多了，必须得尽快先行找到那位叫龙海主神的人，即道：“城主，竟然我现在伤势已经恢复，我也不便在此打扰，我想我得告辞了。”

    “呵呵，好的，若是有时间的话可来拜访，我们云天城随时欢迎。”云天笑道，毕竟龙云风的实力气质不凡，云天也是心大为赞赏。而且龙云风的身份还有些神秘，能够与龙云风交好的话，这对云天城来说都是非常有益处的。

    “会的。”龙云风点了点头，随着手现出了一大捆的卷轴，递过给云天说道：“城主，这是我之前与小霜借的，请帮我交还给她。”

    “恩——难道你不跟小霜道别吗？”云天问，心可对龙云风非常有好感，以龙云风的实力也是能够保护好云霜，所以云天现在倒是没去抗拒龙云风了。

    “呵呵，不必了，我想这已经给小霜带来很大的麻烦了，若是以后有时间的话，再回来向小霜道歉。”龙云风笑道。

    “好吧，那我也不强求你了，希望下次你能光临我这个小城。”云天回道。

    “恩，告辞。”龙云风再次拱了拱手，闪身之间，瞬间消失在大厅之。

    龙云风离去，云天手握着那沉甸甸的卷轴，当然是知道这卷轴里面记录着是关于神界的资料，便疑惑着嘀咕自语道：“小风？他真的不是属于神界的人吗？”

    随后不久，云霜与天风一同冲入了大厅之。

    “父亲！”云霜叫了声，但见到大厅里面空荡荡的，并无龙云风的踪影，便显得极为生气的问道：“父亲！小风是你抓走的吧！你到底把小风怎么样了！”

    天风反应了过来，暗暗窃喜。

    “怎么？你这是在质问你父亲吗？”云天故意板着脸问道。

    “不！但小风是我的朋友，而且今日之事，也是事非得已，是有人想要谋杀小风，小风迫不得已才出于此手，请父亲先好好弄清楚事情的原委。”云霜怒气冲冲的说道，狠狠的瞪了眼天风，怕是与这天风是反目成仇了。

    天风心亦是恼火，没想到云霜竟然会为了龙云风帮其开脱。

    “恩，这事为父都已经知道了。”云天微微点头。

    “那小风他人呢？”云霜急问。

    “他已经走了。”

    “走了！”

    云霜愕然，心里突然显得很失落。

    但想到也不太可能，云霜紧盯着云天问道：“父亲，你别骗我，小风怎么会走了呢？以小风的能力，怎么可能凭空间离开这里？”

    “不，为父并没有欺骗你，他的实力远在我之上。”云天一脸正色的回道，完全不像是开玩笑的。

    “远在你之上？！”云霜与天风着实被惊住了。

    “尊师——您——您这不会是和我们开玩笑的吧？”天风颤颤的问道，神色惊恐，像是刚从死门关转了一圈般，自己竟然惹怒了一位主神强者，而且实力还在自己尊师之上。

    “父亲！你说得这个理由我难以相信！”云霜直接质疑道。

    “不，这确实是真的，这人很神秘，实力与天赋之强，就是连我都完全看不透。”云天摇了摇头，缓缓的将手的那一大捆卷轴递过给了云霜，又道：“这是他临走时让我交给你的，还要我跟你说声谢谢。”

    “额——”云霜愕然，神色突然间变得有些恍惚，沉沉的接过了那卷轴，虽然与龙云风才相处了不久，但忽然听到龙云风离开了，云霜心突然间觉得空空的。

    云霜垂着头，紧紧的攥着手的卷轴，随着又抬起头望着云天问道：“父亲，那他说过以后还会回来吗？”

    “呵呵，你是他的朋友，也是他的救命恩人，我想会的。”云天微微一笑。

    “恩。”云霜轻轻点头，眼色空洞无神。

    “云霜妹妹，以后天风哥哥会每天都陪你玩的。”惊醒过来后的天风，趁机讨好般的笑道。

    “恶心的东西！给我滚！”云霜怒斥道，看都不看那正嬉皮笑脸的天风一眼，两手抱着手的卷轴，如风一般飞快的冲出了大厅。

    “云霜——”天风愣在了那里。

    这时，云天冷盯着天风说道：“天风，别以为我不知道你的心思，小霜她不适合你，以后你就断了这心思吧，若是你再对小霜有这心思的话，我会立刻废了你，逐出云天城！”

    天风一惊，整个身一颤，没想到自己的尊师会如此训斥自己，便忙跪倒下来惶恐道：“谨记尊师的教诲，以后绝对不会再对云霜妹妹有这心思。”

    “恩，下去吧。”云天背过身。

    “是。”天风满脸恐色，颤颤巍巍的退出了大厅——

    此时，在离开云天城之后的龙云风，正急速飞往海天城。

    海天城，离这云天城并不远，相距百余里。

    自从龙云风见到了卷轴资料上关于自己儿女的消息，虽然在时间常理上差距非常大，但不管是不是就是的女儿，龙云风都得要好好去探清一番。

    无奈，神界的地域那么大，龙云风若是盲目的寻找人的话，无疑是大海捞针。但如果这卷轴上记录的信息都是真的话，龙云风又很担心自己的女儿龙水心。

    虽然不知道这困神阵有多可怕，但这卷轴的资料所说，若困入这困神阵的话。会不断的磨耗困入者的力量，当困入者的力量完全被消耗殆尽之时，那就是死期到了。

    想到于此，龙云风便加快了进程。

    嗖！~~如同流光一般，在天际划过了一道长长的光痕。

    百余里的距离，对于龙云风的身法速度来说很快就等到达。

    约莫近十分钟的时间，龙云风便来到了一座强盛辉煌的城市上空之处。

    这座巨城便是海天城了，此城就像是巨龙般，盘踞在地，占据的地域范围甚至比云天城还要大了一倍，如果这城的主人是属于自己儿的，龙云风会感到很骄傲。

    不由，龙云风展开强大的魂力，开始对这海天城展开搜寻。

    自从龙云风恢复了大部分的实力之后，龙云风惊愕的感觉到自己的魂境提升了，已经达到了神魂初期的境界。

    神魂初期，魂力强度比拟于神王强者的神念，所以就算是在这片范围有着神王强者存在，龙云风也能够逼开。

    可惜的是，搜寻已久，龙云风便没有感觉到有主神级的气息存在，但龙云风并无放弃，便乔装打扮了一番，简单的改变了一些容貌，无声无息的落入于海天城之。横扫异界之无敌天尊

    