
    如今，龙云风能够在这里见到龙王和三位妻，这已经是命运的眷顾了，龙云风心里已经很知足了，这算是惊喜而意外的相见了。

    现在，终于可以坐下来好好相聊了，分离将近一万年之久，总是会有说不完的话。

    “对了，云风兄弟，这一万年你可都在哪？”龙克斯突然问道，卡瑞娜她们也是紧望着龙云风，想不明白以龙云风的能力在神界竟然一点消息都没有。“”更新最快,全字手打

    “我在魔界。”龙云风说道：“还有银绝兄弟、小凡、小鹏，我们都在魔界。”

    “恩，大概都已经猜到了。”龙王微微点头。

    “云风，那你是怎么来到神界的？其他人怎么不在？”卡瑞娜问道。

    “魔界里发生了很多的事情，我是从宇宙通道里穿越过来的。但不可思议的是，我在宇宙通道竟然穿越了将近一万年的时间。”龙云风苦思不解的回道。

    “什么！？宇宙通道？穿越时间？”众人一惊，虽然知道龙云风的实力很强，但没想到竟然能够强到可以穿越宇宙通道，更不可思议的是还穿越了将近一万年的时间。百度搜索“” 看最新章节

    “是的，算起来的话，现在已经快过了一万年了，想必宇宙通道也是快要完全开启了，到时神魔两界之间，会有一场大乱。”龙云风严肃的说道，从时间上算起来的话，魔界打通宇宙通道的时间也快了，可能几年，也可能几十年。

    “唉~看来以后神魔两界也不会平息了。”龙克斯叹道。

    “呵呵，你们放心，不管那时神魔两界会是如何的混乱，只要有我在，你们都能够相安无事，而且此次魔界入侵神界的计划，我也是有在参与。”龙云风笑了笑，便简单的讲诉了魔界所遇到发生的一些事情，只是关于蛇魅的事情龙云风暂时保密。

    虽然龙云风说得很轻松，但龙克斯他们却是觉得龙云风所做的每一件事都是如此的惊心动魄，凶险惊连，卡瑞娜她们也是听得心里一揪一揪的。

    说完，卡瑞娜想到了什么，有些心伤而担忧的问道：“对了云风，你可知道水心的事情？”

    “知道，前段日我曾经试图去解救水心，可惜我失败了。”龙云风黯然摇头。

    “恩？云风兄弟，你所说的可是前几日在神王殿所发生的惊动？这事可是轰动了整个神界，据说现在整个神界都在搜寻一位魔族人，难道就是你？”龙克斯满脸惊愕。

    “是的。”龙云风回道。

    “唉~这神王殿的势力太可怕了，水心现在被困于困神阵之，怕是难以解救。”龙克斯叹道。

    “那水心可得受多大的苦啊，可我们却是无能为力——”卡瑞娜泣声道，泪水痛苦的落下。

    “姐姐不必担心，我想云风一定会有办法救出水心的。”雪莉丝安慰道。

    “是的，要是这家伙不救出水心的话，我们就不要理她了！”艾丽丝生气道，阵阵揪心。

    “恩，我一定会救出水心的！我是绝对不会放过神王殿的人！”龙云风狠狠的握紧了拳头。

    “神王殿的势力很强，云风兄弟可要谨慎行事，切不可鲁莽行事。”龙克斯郑重的说道，虽然也是很迫切的想要救出龙水心，但龙克斯也很清楚神王殿的势力有多可怕，那是足以统治整个神界。

    “恩，我已差不多快要突破了，待我突破之日，便是神王殿毁灭之时。”龙云风痛恨的说道。

    “云风，现在我们的希望都寄托在你的身上，你一定要救出水心。”卡瑞娜沉痛的说道，想到自己的女儿深陷于苦，泪雨如花，心如刀割。

    “我一定会的！”龙云风沉沉点头，突然想到了什么，问道：“对了，我有一点很疑惑，你们怎么会在神龙族？”

    “我们进入神魔通道之后，便传送到了众神之地，可我们却都分离了。”雪莉丝苦涩的说道，不用说也是受了很多的委屈。

    “恩，后来克斯大哥找到了我们，我们便安住在了神龙族。”卡瑞娜跟着说道，满脸感激的望着龙克斯。

    “可我想不明白？丽丝体内有纯正的光明之力，照理说不是得应该传送到天使族吗？怎么会在这众神之地？”龙云风满脸困惑的问。

    “天使族不是随便就可进入的，一般要在凡界成为天使族的信徒，完成一定的信仰力度之后，才可受到天使族的接引进入。如果是从神魔通道进入的话，被传送到天使族的几率很小。”维娜丝突然说道。

    “原来如此，不过这也是幸事，要不然的话，也不知道什么时候能够找到丽丝了。”龙云风笑道。

    “是啊，若是我被传送到天使族的话，也不会和两位姐姐他们在一起了。”艾丽丝欣慰的笑道。

    这时，维娜丝抬头望着艾丽丝，轻声道：“丽丝，你我之间，曾在凡界有过些恩怨，我并没有想过能够取得你的原谅，但我还是跟你说声抱歉。”

    “呵呵，这都已经过去了，不必放在心上。”艾丽丝微微一笑，似乎是察觉到了维娜丝与龙云风之间也是有着几分纠葛，说不定维娜丝以后还会成为龙云风的妻，艾丽丝心胸也没那么狭隘，经维娜丝这番真诚的道歉，艾丽丝已经介怀了。

    “谢谢。”维娜丝回道，虽然心里还是觉得很愧疚，但总算是可以释怀了。

    “对了，我听说你们好像遇到了些麻烦？发生什么事了吗？”龙云风不由问。

    “哼！还不是赫拉摩杰那恶心的东西！”艾丽丝极其厌恶般的咒骂道。

    “这家伙是谁？”龙云风问道，脸色已经阴沉了下来，要是这个赫拉摩杰伤害过艾丽丝的话，就是在这神龙族龙云风也绝对不会放过那家伙。

    “他是神龙族的少主，也就是神龙族龙主赫拉德里之，在神龙族有着非比的身份。”龙克斯沉着脸说道：“但此人心胸狭隘，妒忌于我的实力，我与那家伙之间也发生了不少的恩怨，特别是在我将弟妹他们接入神龙族之时，这家伙便趁于说我随便将外族之人带入神龙族，几番找我麻烦。这若要找我麻烦的话，我倒是不惧，可这家伙不知道发了什么疯，竟然纠缠上了丽丝，若非有我护着，恐怕这家伙要对丽丝不善。”

    “哼！敢打我妻的主意！老废了他！”龙云风恶狠狠的说道。

    “云风兄弟切莫冲动，虽然赫拉摩杰这家伙几番寻机找我们的麻烦，但我的天赋得以龙主的欣赏，这家伙也是有分寸的。”龙克斯说道，意思也就是提醒龙云风不要去得罪了神龙族，毕竟现在可是在神龙族的地盘上。

    但是，龙云风对这神龙族的龙主可并无好感，从以前在龙神珠所记录的一些信息，这位新任的龙主赫拉德里也不是什么好东西，现在龙云风已经找到了自己的兄弟和妻们，龙云风也没想过要在这神龙族继续待下去。

    “大哥放心，只要这家伙不再挑事的话，我也是没兴趣去理会那家伙的。”龙云风显得不屑，顿了顿，又笑道：“呵呵，大哥，这些年可是多亏对瑞娜她们的诸多照顾。现在大哥已经在这神龙族稳居下来，我们留在这也是麻烦，不如——”

    “云风兄弟，你说得这是什么话。”龙克斯显得不悦，说道：“若不是为了弟妹她们，我压根就不想留在这里，现在你竟然回来了，那以后不管你在哪，我可都是跟定你了。”

    “谢谢你，大哥。”龙云风道，心里真的很感动龙克斯为自己所做的事情。

    “呵呵，你这话说得我倒是不太好意思了。”龙克斯憨笑道。

    “云风，那我们什么时候离开？我对那恶心的家伙可讨厌呢！”艾丽丝气愤的说道。

    “恩，如果大哥觉得没问题的话，即日我们便可以离开这里。”龙云风回道。

    “我当然没问题，不过我得跟龙主说一声，毕竟这些年来他对我的照顾也是不少，总不能就这么离开了吧。”龙克斯说道。

    “呵呵，也好。”龙云风正笑着，突然眉头一皱，冷声道：“你们说得麻烦恐怕已经找来了！”

    “赫拉摩杰！”龙克斯脸色一变，沉冷道：“这家伙怕是已经知道你和小风兄弟进来之事，我就猜到这家伙不会错过这个机会！”

    “那恶心的东西！你们出去应付吧，我可不想见到的那家伙！”艾丽丝恶声道。

    “不！我们一起出去，我倒要瞧瞧，这个想打我妻主意的人，有什么分量！”龙云风冷声道，虽然龙云风不想惹上麻烦，但麻烦惹上来了，何况这还是缠上了自己的女人，龙云风就更不会善罢甘休了。

    龙克斯可是知道龙云风的个性，提醒道：“云风，待会可不能过了。”

    “恩，我会有分寸的。”龙云风点了点头。

    随后，除了维娜丝与龙海之外，龙云风他们便一同往大院外走去。横扫异界之无敌天尊

    