
    “这；；；”

    霎然间，所有人都惊住了。

    黑暗来临，空间宛若静止，时间也停止了流动，所有人的面孔，都一瞬间定格在那里，没有人能够摆脱限制。

    极度的怨恨、冰冷、嗜血、恐怖、死亡、阴暗；；；；；；无数种种的负面气息，就像是择人而噬的怪兽，无情的吞噬着宇宙中的所有一切，所有的一切都被黑暗卷入于中。

    在这一刻，世界完全失去了光明，恐怖未知的黑暗顷刻间席卷整个宇宙，所有人，一切万物，都被这股黑暗笼罩其中，所有的一切都黯然失色，所有人都惊恐的瞪大了双眼。

    在这股可怕的黑暗气息之中，没有人能够与之抗拒，所带来的便是一种绝望，死亡的绝望。

    无声无息，宇宙中的所有一切，神魔两界，奈是诸多位面的凡界，都黑暗所侵袭。一股恒古的力量，主宰的力量，在根本无法抗拒之下，所有的一切瞬间被毁灭。

    恶魔之主他们惊恐的瞪大了双眼，恐惧而不甘，龙云风亦是充满了绝望，这股恐怖的黑暗气息根本就不是自己所能抗拒的，它已经完全超越了宇宙中的力量范畴，像是玻璃破碎了一般，整片宇宙崩然破碎，所有的一切都被这股黑暗气息所完全的吞噬。

    轰！~~一声巨响，所带来的便是所有的消失，无尽的毁灭，宇宙之中，除了无尽的黑暗，再无任何的存在，似乎一切都回到了宇宙中的始点，所有的一切，不复存在。

    而在这没有空间时间限制的浩大黑空之中，一道巨大的黑雾光团，浓浓而现，它在咆哮着，疯狂着，散射出种种的负面能量。

    “死了吗？”龙云风在无尽的黑暗枷锁中游荡了许多，似乎有一只只闪烁着神秘气息的眸子在盯着龙云风，似乎又有着一股神秘的力量在牵引着龙云风飘离。

    好像，龙云风已经变成了一具失去躯壳的灵魂之体，他还具备着思想，可让他痛苦的是，这一切都是真的，所有的一切都突然被一股莫名而来的黑暗气息所吞噬，所有的人都已经消亡了。

    可是，龙云风又能如何？

    也不知，龙云风在飘渺中游荡了多久，但似乎却有股神秘的力量在牵动着龙云风。

    幽然之间，龙云风突然间来到了一处熟悉的空间，眼前有道金门，闪烁着奇异的光彩，似乎所有的答案就在这金门里面。

    然后，龙云风发现这里很熟悉，非常的熟悉。

    没错，这里竟然是天尊府的第十七层空间，而眼前的便是天尊府之前一直未有能力开启的第十八道金门空间。

    缓缓的，龙云风那无形的双手，渐渐的往那金门中触去。

    轰！~~一声沉重的声响，奇怪的是，在龙云风微微触动之下，这道金门竟然自行打开了，旋即便是一股恒古而古老的气息弥漫了过来。

    龙云风心中充满了无数的困惑，缓缓的往那金门空间踏入。

    走到里面，竟是一片白茫茫的世界，没有尽头，但这里却是拥有着一股极为神秘的气息，古老的气息，可以掌控一切的强大气息。

    “呵呵，恭喜你，你已经通过了我等最后的考验。”一道威严而温和的声音回响而起。

    龙云风惊愣了一下，循声望去，龙云风便惊愕的见到，在那白茫茫的虚空之中，徒然惊现出四道威严的身影。

    四男一女，仙风道骨，温而儒雅，气质出尘，脸上泛着亲和的笑容，但龙云风在这四人的面前，却是显得非常的渺小，就是连蚂蚁都不如。

    敬畏般的循着这四人望去，当龙云风的目光落在一位瘦骨仙风的老者身上之时，禁不住呼道：“剑仙前辈！”

    “呵呵，老夫现在可不是剑仙，而是掌控剑之界的剑尊。”那老者微微一笑。

    “剑尊？”龙云风愕然。

    “呵呵，没错，我等五人，便是掌控现今五大界的尊者。原始天尊所掌控虚**，生命元尊掌控生命界，道尊掌控秩序界，创始天尊便是掌控你现今所在的神魔之界，而老夫所掌控的便是你未去过的剑之界。”剑尊笑道。

    “那这天尊府的原主可是？”龙云风不禁问。

    “是为本尊，原始天尊。”一位威严肃然的白衣男子沉朗道。

    “原始天尊！”龙云风一惊，恍然醒悟，便恭敬行礼道：“云风拜见尊师，云风终得有幸，可算能见与尊师。”

    “呵呵，你不必客气，你已经拥有了继承天尊的资格，以后你我等便是与同等之位。”原始天尊柔和般的笑道。

    “继承天尊的资格？”龙云风惊愕困惑。

    “没错，其实在我们共创于这片宇宙大界之时，曾经可便有六界。可在亿万年之时，轮回界失去了平衡，巨魔惊世诞生，掌控于轮回界的轮回天尊为了轮回界的平衡，不幸与巨魔一同陨落，时隔之久，巨魔再度诞生，而我们却是需要一位新的轮回天尊继承者，而你便是我们所选中的人。”原始天尊黯然道。

    “巨魔？轮回天尊？那刚才所毁去的一切都是真的？”龙云风惊愕道。

    “恩，巨魔再度诞生，它的存在便是毁灭。”原始天尊沉沉点头，又道：“这也是我们共创六界之时所出现的弊端，杀戮、仇恨、怨恨、死亡；；；所有的一切负面之力，皆可成为它的力量，我们也便称之它为巨魔，而你们如今神魔两界的杀戮，所产生的所有负面之力，让巨魔冲破了束缚，六界才毁于一旦。”

    “都没了；；；”龙云风显得无比的痛苦，所有的一切都毁了，妻子，亲人，朋友，所有的一切都是真的被毁灭了。

    “呵呵，你不必失望，若是能够合力铲除巨魔，你能继承于轮回天尊的掌控权力，便可拥有操控轮回与生死之力，一切皆可复苏。”生命元尊笑道。

    “都可以复苏？”龙云风愕然，有种大悲大喜般的感觉。

    “恩，当然。”生命元尊微微点头。

    “可我不懂，为何要选中于我？实话说，我并非是这个世界中的人。”龙云风困惑无比的问道。

    “呵呵，起初我们并没有选中于你。我们五人皆可有过人选，而我所选中的人便是你妻子之母，魅魔美修，可惜她与冥王交合，命运注定于陨落，无法继承天尊的资格。”生命元尊叹声而笑。

    “而老夫所选中之人，便是你所认识的剑龙，可惜他的悟性有限，也不可担当大任，也是失去了天尊的继承资格。”剑尊叹道。

    “原来剑龙大哥所说的那位神秘强者便是剑仙尊者！”龙云风惊呼道。

    “呵呵，还有你所知道的摩杰里斯，他也是我们曾选中的人。”创始天尊笑了笑，不由摇头叹道：“可惜他优柔寡断，**专行，就是有我们指引，也是无法逃过命运的悲剧。”

    “而后，便是你的出现，你并非属于我们六界之中，超脱于六界，就是连我等都无法掌控你的命运，我们便一同选中于你，但我们必须得对你有重重的考验。你的悟性很高，集于百家之长，有情有义，甚至能够奉献自己的性命去守护你所守护之人，更重要的是有着一颗真正的强者之心，而最后一道的考验，你已经完美的通过了我们的考验。正如你所说，万物相生相克，相依相存，神魔的存在，必然是万物中的生存规则。神有神性，魔有魔性，两者间的邪恶根源，却是永远都无法抹去，唯有去适应万物的规则。”原始天尊赞许般的笑道。

    “云风能得五位尊者的认可，实为汗颜。”龙云风惶恐道。

    “呵呵，如今巨魔造孽，我等必须联手才可将此诛灭，重归六界之衡。”原始天尊笑道。

    随着，在这白茫茫的空间之中，忽而聚合于一股极其强大神秘的力量，龙云风还未反应过来，这股强大的力量便倾巢涌入于龙云风的体内。

    龙云风沐浴于神圣的光辉洗礼之中，体内的鸿蒙之力开始得到了几何倍暴涨的转换，一股恒古的力量占据于龙云风的**之中。

    轰！~~一声巨响，白芒翻腾，一股与之五尊相比拟的气息涌荡而出。

    圣光之下，龙云风脱尘而出，身上的气质已经完全发生了天翻地覆的变化，体内拥有着强大的天尊之力，可以掌控一切的天尊之力。

    忽的一下，龙云风飘身落于五尊之前，眼中闪烁着精芒，龙云风已经完美的继承于天尊之力。

    “五位前辈，云风略献薄力，诛灭巨魔。”龙云风拱手道，为了六界的平衡大局，为了让消亡而去的人复活，龙云风毅然而决。

    “呵呵，你虽然已经继承于天尊之力，但你还未掌控轮回界的权力，我们会协助于你，至于如何，一切都要看你的造化了。”原始天尊笑道。

    旋即，龙云风与五尊一同裂破虚空，现于已经沦为一片无尽空洞黑暗，碎域混生的浩瀚宇宙大界。

    ps:新书《炎武战神》点我作者名，望新老读者支持。

    