
    这是一个喧闹的世界，喧哗的世界，五彩缤纷的世界。

    一栋栋高楼大厦，崛地而起。

    在这来往涌动的人流之中，突然间出现了一行男女，虽然身衣并不显得华丽，但身上的气质却是异于常人，这行人走到大街之上，便引起了无数行人的惊羡与妒忌。

    走到前面的男子，气宇轩昂，身材健硕，俊色非比，无形间身上散发出一股可以吸引人的神秘气息。而在男子身后，所行五位倾国倾城的绝世美女，虽然已经做了一番掩饰，但也始终掩盖不了那绝世的容颜与那迷人的气质。

    没错，这行男女，便是龙云风与他的五位妻子。

    龙云风真的带着妻子和朋友们来到了龙云风原来的世界，一个拥有科技与异能的世界地球。

    而龙云风所在的地方，便是蓝星中最为强盛的大国，华夏国。

    对于这里的世界，与众不同的世界，完全巅峰了卡瑞娜她们的认知。虽然这里很繁闹，但他们却是喜欢上了这个色彩缤纷的世界。

    “快看！是林巧儿！大明星啊！”

    “快！一定要拿到她的签名！”

    人群之中，突然暴起了一阵惊动，一股人流便疯狂的往某处聚去。

    展眼望去，在于不远之处，有着打扮时尚的女子，虽然戴着乌黑的墨镜，但也始终遮盖不住那惊世的容颜。

    林巧儿，是现今当红的大歌星，在华夏国拥有着数千万的粉丝。

    此时，林巧儿正忙忙碌碌的为一个个粉丝挥笔写上自己的签名，那些粉丝也真够疯狂的，许多人甚至把衣服脱去，递到林巧儿的身前要其签名，场面极是火爆。

    而在林巧儿的身边，也是数位身穿黑色西服眼戴墨镜的保镖为其护航，不然场面会更加的控制不住。

    虽是如此，但林巧儿并无感觉到有任何的不满，也没有任何的明星架子，脸上露出柔美的笑容，细心的为一个个粉丝写上自己的签名。

    “别急、别急，都有的。”林巧儿笑道，清甜的声音犹如天籁之音。

    忽然，就在这拥挤的人群之中，一位气质不凡的青年，打扮的也是时尚，在走近于人群之中时，无形间身上散发出一股神秘的力量。毫无阻隔的便从拥挤的人群中缓缓的走到了林巧儿的身前。

    “是冥儿。”不远处的蛇魅笑道。

    “嘿嘿，果然是有我的风范。”龙云风得意的笑道。

    “小冥才不和你一样，你就是个大色狼。”艾丽丝瞥着龙云风巧嘴道，也是非常好奇的望向了龙冥，接下来龙冥会有何举动呢。

    只见，龙冥走近到了林巧儿的身前，脸上露出一副异彩的笑容。

    这俊容，这超凡脱俗般的气质，林巧儿一瞬间便主意到了龙冥，不知为何，在见到龙冥的时候，脸色不禁变得羞红了起来，轻声问道：“你你是要签名吗？”

    “不，我想要你做我的女朋友。”龙冥笑了笑，在众人惊愕与鄙夷的目光注视之下，龙冥竟是缓缓的拉住了林巧儿的娇手。

    更为不可置信的是，林巧儿也没有拒绝，只是显得很惊愕，一时间似乎没反应过来，但却是怦然心动，眼前的俊色男子身上有着一股非凡的气质。

    不由，林巧儿脸上升起了两片红霞，在周围所有人与那些黑衣保镖惊骇之中，林巧儿竟是轻轻点了点头。

    而龙冥却是一手轻轻的拉住林巧儿的小手，在那一双双蕴含羡慕与妒忌，甚至是杀气中的眸子注视之下，龙冥拉着林巧儿走到了龙云风他们的身前，满脸笑意的问道：“爸爸，妈妈，阿姨们，这个儿媳妇你们认可吗？”

    说完这话，林巧儿整张脸羞红的都快埋了下去，但见到龙云风他们这一行人，特别是往蛇魅她们这些惊色美女身上望去，也是暗然心惊，与之比起，可是天差地别，在这些女子的面前，林巧儿也显得黯然失色。

    “当然，冥儿可真棒。”蛇魅笑呵呵的赞道。

    “哈哈！果然是我龙云风的儿子！”龙云风朗笑道。

    “那你们就是认可了？”龙冥欣喜的笑道。

    “当然。”龙云风他们微微点头。

    “巧儿，我们走吧。”龙冥直接拉着林巧儿的芊芊细手，迎着周边人那羡慕妒忌的目光，骄傲的离去。

    龙云风很是欣慰，不禁抬头望着一栋大夏上的一块大屏幕上。

    在于屏幕上，有着一位与之龙云风有些相似的男子，俊色轩宇，身穿西服，一看就是事业有成的成功人士，旁边还站着位美若天仙般的女子，正进行着一个媒体采访。

    “华夏国龙腾集团新任总裁龙原风，在新任三年期间，将龙腾集团打造为华夏国最强大的一个集团，在全球也是位列前十强。此次龙腾集团展开的媒体发布会以此公布新产品的面世，据说新任总裁龙原风有望借此产品冲破世界前三强，特此原风总裁还借此公布与菲力集团的总裁之女菲娜小姐联姻，两大集团联盟有望成为全球最大的集团。”

    这是一个惊动全球的消息，龙腾家族与菲力集团可都是现今华夏国最为强盛的两大集团，产业几乎遍及全球。

    龙云风望着大屏幕上的那两道有些熟悉的笑容，双眼有些湿润，暗然叹道：“父亲，母亲，这是我所能为您们做的，虽然我现在已经不是您们的孩子了，但在我的心里，您们永远都是我的父母，我会永远都会看着您们”

    （全书完）

    ps:新书《炎武战神》已开，各位读者大大请移驾收藏新文，附上链接：./book/

    