
    战天使家族，大厅之。

    米勒与四位长老坐此，脸色都极为的难看，今日所出了那么大的丑，必定很快便会传遍整个神界，这脸确实是丢了真够大的。

    “族长，这到底是何人会有那么大的能力？”米加皱着眉头说道。

    “除了神王强者之外，谁还有这等能力？”二长老说道。

    “这就奇怪了，如果真是出于神王强者的杰作，可这维娜丝到底与这位神王强者有何关系？怎么会特意出手相助呢？这实在是说不通啊。”三长老愁着脸说道。“”更新最快,全字手打

    “我担心的倒不是这点，这维娜丝对我不知为何如同痛恨，但若是背后有神王强者撑腰的话，我怕我们战天使家族会有很大的麻烦。”米勒凝重的说道。

    “族长，你说这人会不会是那四位老神王大人？”米加不由道。

    “恩，我也想到了这一点，但这也太难以说通了，要是维娜丝真要对付我的话，何必要自己动手，而且还用得着那么麻烦留在我身边做我的女侍吗？”米勒疑惑不解的说道。百度搜索“” 看最新章节

    “族长，我们还是谨慎点吧，此事有必要去禀报米拉神王大人。”米加严肃的说道。

    正说着，突然一位族卫在大厅外敬畏般的叫道：“禀报族长大人，维娜丝已经回来了！”

    “回来了！？”米勒等满脸惊愕，神色凝重，这次维娜丝回来的话，断然是碰不得了，背后很有可能已经有神王强者撑腰了。

    随后，米勒便道：“请她进来吧。”

    显然，米勒变得客气了。

    “是。”门外那人应道，即后离去。

    米勒等人两眼相望，想到之前当众想要杀去维娜丝，现在可真是身上直冒冷汗，心发虚，要是真惹恼了这位神秘的神王强者，就是在米拉神王的势力范围也得将性命交代在这里了。

    随后，在米勒等人的暗自恐慌之，维娜丝盛气凌人的直接推门而入，完全就没把战天使家族放在眼里。

    当然，维娜丝也是照龙云风所说得去做的。以龙云风在当着众人的面阻止米勒的攻击与凭空消失带走维娜丝，米勒他们绝对会想到维娜丝背后有神王强者相助，所以维娜丝这次大摇大摆的回来就没想过要给米勒他们好脸色了，这近万年来，维娜丝可真忍了不少的恶气。

    米勒他们一愣，没想到维娜丝竟然如此盛凌，心颇为愤怒，但想到维娜丝身后的那位神秘强者，在没将此事禀报给米拉神王之时，他们也只能先忍下这口气了。

    当然，米勒毕竟身为主神的身份，威严还是具有的，望着眼下满脸不善之色的维娜丝问道：“娜丝，本主与你并无任何的仇怨，你为何要如此致我于不利？”

    “因为我父亲的事。”维娜丝这一次也很直白的说了，满脸冷色。

    “你父亲？”米勒疑惑不解。

    “呵呵，你忘了吧，在很久以前，在这神界有位伟大的天才摩杰里斯，而他便是我的父亲。你因妒忌于我父亲的天赋，设计迫害我的父亲，而我的父亲也死在了你的手里。”维娜丝冷笑道。

    “摩杰里斯？”米勒寻思了会儿，便想到了什么，淡然道：“你知道你父亲是什么身份吗？他是一名狂魔者的身份，他根本就不能算是属于神界的人，这种人必须得该杀！”

    “你闭嘴！”维娜丝叫道。

    米勒他们气怒不已，堂堂主神强者竟然被一个真神给斥骂。

    “这是神界的规则，凡是有邪恶之气的人，都绝对不能活在这里。”米勒说道。

    “是吗？”一道威沉冷漠的声音在大厅回响而起，一股可怕的威严席卷向了整个大厅之，以龙云风达到神魂初期境的魂力强度，足以比拟神王强者的能力。

    米勒等人脸色骇变，对于这未知神秘强者的实力已经没有怀疑了，米勒惊恐的朝着四周朗声道：“这——这位大人，我们战天使家族与您可并无仇怨？”

    “谁说的！”沉冷的声音想起，龙云风猛然闪现，瞬间掠到了米勒的身前，猛的腾出一掌，掌透着一股透明色的炎火般。

    鸿蒙始火，无形无色，是混沌神魂诀最可怕的魂火状态。虽然只是初期，但秒杀神王之下者，以龙云风的实力简直就是轻而易举。

    当然，即使是面对着强者的威胁，米勒也不会坐以待毙。体内强大的光明能量顿而运作了起来，长剑直现，惊惶的斩向了龙云风。

    龙云风脸色不屑，身形诡异的一闪，凭空消失不见。

    “空间瞬移！”米勒惊恐道。

    “不错！但有一点你想错了！我并非是神王强者。”龙云风那冷酷无情的声音响起，那充斥着可怕鸿蒙始火的铁掌，沉沉的按在了米勒的背胸上。

    “啊！~~”米勒惨叫了一声，体内猛然涌入了一股恐怖的魂火侵袭，如同千刀万剐般的痛苦，在鸿蒙始火的恐怖焚力之下，纵是米勒这般强者，也被顷刻间化为了一片乌有，随着一颗主神格落在了龙云风的手上。

    米加四位长老满脸恐惧，但也察觉到龙云风并非是真正的神王强者。

    “咻！~”

    米加四位长老顿即便杀向了龙云风，但除了米加拥有主神阶的实力之外，其他的三位长老也仅仅只是真神高阶的实力而已，这根本就构不成威胁。

    “不自量力！”龙云风冷冷一笑，金芒大盛，一道道极光般的黄金色光芒从龙云风身上飞射而出，实在是太快了，仅是米加惊恐模糊间看到那些金色光影像是一道人的身影。

    砰！砰！~~米加四位长老，还不知道这些金色光影是怎么回事，瞬间被撕裂成碎末，龙云风直接闪身过去，一并夺过了米加他们的神格。

    出手偷袭，龙云风的空间能力，加上鸿蒙始火的可怕威力，龙云风运用恰好，便完美的将米勒先行秒杀。至于米加他们四位长老，龙云风则是轻松的使用分身战体，也是瞬间性秒杀。

    维娜丝满脸震惊，虽然感觉到龙云风现在的实力很强，但也没想到会是强得那么变态，两位主神级强者，就这样无声无息间被龙云风给秒杀了。

    “呵呵，满意吗？”龙云风闪到正于惊魂未定般的维娜丝身前，满脸笑意。

    “满——满意。”维娜丝傻愣愣的说道，望着那满地的腥血，依然不敢相信米勒他们就这样死在了龙云风的手里，随着维娜丝又望着龙云风惊骇的说道：“在凡界的时候就知道你是个可怕的怪物，没想到你这怪物的实力更加变态了。”

    “那你是不是庆幸着那时候没有与我为敌？”龙云风调侃道。

    “少来！”维娜丝瞥了眼龙云风，亲眼目睹到自己的杀父仇人残杀，也是心愿已了，眼闪烁泪光仰起头说道：“父亲，虽然不是我亲手杀死他，但他因此而付出了惨重的代价，希望父亲您能够得到安息——”

    “会的，您父亲一定会在另一个世界为你感到高兴的。”龙云风笑道，不由望着眼这奢华的大厅，随着对维娜丝笑问：“呵呵，想不想弄点更刺激的？”

    “恩？”维娜丝一愣。

    这时，龙云风手已经泛起了那可怕的鸿蒙始火，邪邪的笑道：“呵呵，对于仇敌的来说，我一向是斩草除根！”

    轰而之间，龙云风手的那鸿蒙始火便在这大厅燃烧而起。

    维娜丝一惊，望了眼龙云风说道：“你这家伙还是和一样，真够狠的，不过现在我喜欢。”

    随后，在那漫天的魂火焚烧之下，龙云风与维娜丝消失于。

    悲惨的是，原本那盛华的战天使家族，此时更是沦为在漫天火海之，纷纷倒塌，惨叫连连，族不少人死于非命。

    从此以后，战天使家族也将在神界除名——

    数日之后，战天使家族被毁与两位主神强者惨死之事，像是爆炸性般的轰动了整个神界，闻惊此事，着实让人震惊，竟然有人敢在天使族的势力范围下作祟。

    当然，能够做到此等能力的强者，猜想也就只有超越于主神之上的神王强者了，但神界现在所公认的便是三大神王，米拉神王、战主阿瑞斯、剑龙神王，可战主阿瑞斯与剑龙神王也根本不可能对战天使家族下于此手，更是让人想不明白的是，此事竟然是因为原本在米勒身边的女侍维娜丝所引起，这就无法了解了。

    神王殿。

    作为天使族至高统治之地，为米拉神王所在的地方。

    在这充满着恐怖光明气息的辉煌神殿之，一位惊美的女闭眼坐立，雪白色的长发披肩，湛蓝色深邃的双眸，身穿着华丽而庄肃的白色长服，身上隐隐间散发出一股威严而不可触犯的气息，貌美之展露出那如若冰霜般的无上王者之气。

    没错，这位外表看似极为冰冷的美丽女，便是统领整个天使族的王，米拉神王。

    当然，战天使家族一事，米拉神王都已经知道了，闻听此事之时，勃然大怒，但她本能下的第一时间怀疑便是战主与剑龙。

    而在大殿之下，神殿的四位长老正颤颤的恭立着，神王发威，仅仅只是这威势，四位长老都承受得极为吃力，冷汗惊流，憋得连个屁都不敢放一个。

    “米拉——”一道威严沉重的声音在米拉的脑海响起。

    “恩？老前辈——”米拉神王忽而一惊。

    “米拉，对于战天使家族所发生的事情老夫等都已知晓，但这幕后的作祟者并非是你心所想之人。”未知来源的声音再度回响入米拉神王的脑海之。

    “老前辈，那这到底是何人？”米拉惊问。

    “老夫等也暂且不知，但我们察觉到在宇宙乱域之潜藏着一股可怕的魔气，怕是魔界人所为，怕是在不久之后，魔界会重归于神界。我想这位神秘的强者，很可能会是魔界人。你可清楚，魔界人一向诡计多端，一直都是我们神界的心腹大患，现在已有外敌入侵，绝对不可与剑龙他们产生冲突，不然可就要了魔界的诡计了。”苍老的声音沉重的传来。

    “感谢老前辈的提醒，米拉铭记在心。”米拉神王惊然，如果真是有魔界的人入侵的话，现在确实不宜与剑龙他们产生冲突，却又狠声道：“但若真是魔界的人混入神界来了，死也得把这家伙给揪出来！”

    “恩，此事之重，老夫等也届时准备出关，此人必定会我们神界的大害，必得要先除去。”那苍老的声音伴着厉杀之气，即后便淡淡的消去。

    米拉神王神魂归体，脸色变得无比的阴沉，暗道：“哼！魔界是吗！”横扫异界之无敌天尊

    