
    龙云风脸色惊变，但自己的女儿近在眼前，龙云风岂会甘心放弃。

    猛然，龙云风施展空间瞬移之术。

    可就在龙云风进行空间瞬移之术的时候，惊愕的发现，空间传来了一阵可怕的波动，空间似乎失去了平衡一般。

    “砰！”得一声！

    龙云风被反弹了回来，体内受了些创伤。“”更新最快,全字手打

    “空间之力！”龙云风满脸惊色。

    “当然，你根本不了解，神王所拥有的能力便是掌控空间力量，在本座面前想使用空间瞬移之术，这就未免显得太小儿科了。”米拉神王惊而间闪身而现。

    “米拉神王！”龙云风脸色一沉。

    “恩？”米拉神王猛然骇色，当现身注意到龙云风的时候，整个人便惊住了，极其厌恶般的样说道：“哼，狂魔！果然是魔族人！”

    “那你就是那个贱人了！”龙云风狠狠的骂道，而身上遭到了强大的空间限制，难以动弹。百度搜索“” 看最新章节

    “混账！”米拉神王沉喝了一声，一股强大的威能逼着龙云风冲压了过去。

    龙云风奈是肉体防御强悍，在这强大的威能冲击之下，也是周身猛震，喉咙卡着一口血差点吐了出来，连连迫退。

    “该死的！竟然动不了了，就是连天尊府都用不了！”龙云风暗骂，但体内的重金身已经暗暗的蓄势以备，只是让龙云风很不愤的是，现在离龙水心的距离是越来越远了。

    现在，龙云风即将面临着两种选择。一就是拼尽全力逃脱；二就是拼尽全力带走龙水心，但这第二种几乎不可能实现，在困神阵与米拉神王的神王领域之下，龙云风就是逃脱都有很大的问题，更不用说去救龙水心。

    米拉神王似乎认为龙云风已经牢猎物，心对于龙云风有不少的疑惑，冷问道：“哼，你到底是何人？”

    “我不需要回答！”龙云风冷声道，暗暗蓄力。

    “那本座问你，站天使家族一事是不是你做的？”米拉神王沉冷问。

    “没错！”龙云风直接回道。

    “哼，那你可真是好大的胆。”米拉神王气怒，狠狠的说道：“小！虽然你拥有狂魔战体之身，实力也能够超越任何主神强者，但你太小看神王的能力。不过现在也好，虽然本座不知你到底有何目的，但今**的性命就得交代在这里了！”

    说罢，米拉神王手便显出了一把巨大的天使杖，一股恐怖的光明能量充斥而出，强大的空间之力死死的将龙云风束缚。

    “想杀我！你还不够分量！”龙云风怒吼了一声，体内爆发出一股强大的力量，身上瞬间便唤出了天尊战甲与天尊盾。

    “恩！”米拉神王显得很惊讶，却也不屑，阴狠的笑道：“呵呵，你的实力不错，如果能够将你困死在这里，那么困神阵吸收的效力会比以往增加十倍！”

    轰！~~一波恐怖的光明能量朝着龙云风的身处轰击而来，如同巨Lang般的光明能量，层层滚来。

    龙云风狂喝了一声，愤怒的冲破开了空间束缚，重分身战体瞬间而现，以毁灭金身为聚合体，重金身合体，龙云风本体与之融合。

    “这是什么！？”米拉神王满脸惊骇之色，明明龙云风就未至达到神王级的实力，但龙云风身上现在所爆发出的恐怖威力足以威胁到了自己。

    龙云风威严无比，空间束缚已经对龙云风失去了限制，周身金芒盛放，怒喝了一声：“万重破！~”

    以龙云风这等实力，再以使用万重破，威力极其的恐怖，足以超越于神元境的范畴。

    轰！~~一声惊天动地般的巨响，龙云风怒握着天尊剑，凶悍的迎着米拉神王所轰射出的强大光明能量斩袭了过去。

    两股完全排斥的恐怖力量，彼此冲击抗衡，**涌荡，空间扭曲崩裂，一阵阵令天地颤动般的劲波狂扫四处，阵阵轰鸣。

    惊人的震动，恐怖的气息，瞬间惊震整个神界，唯有神王级的层次才能达到如此威力。

    整个神界，一片惊恐之色，实力弱者根本承受不住这股恐怖的威势冲击，神界的好些城池，破裂而倒，神界之，一片混乱。

    轰隆隆！~~震响连连，龙云风拼力与之抗衡，一手支撑着天尊盾，与之天尊战甲双重防御之下，承受了大部分的冲击，不然这一下龙云风铁定是要重创。

    太强了！

    以前在魔界时，便没有与王级别的强者真正较量过，虽然龙云风在全力之下能够达到比拟于神王级的威力，但毕竟龙云风境界还是未有达到这等王级的层次，龙云风才会如此低估了神王的实力。

    显然，米拉神王也是震惊不已，没想到龙云风不过是主神级的实力，竟然能够释放出如此可怕的威力，竟然能够与自己的光明能量抗衡。

    而米拉神王也感觉到受到了耻辱，释放出的光明能量徒然暴增数倍，狠狠的逼压着龙云风。

    轰！轰！~~一波波强大的光明能量冲击，龙云风即使是有天尊战甲与天尊盾的双重防御，即使是肉体力量强悍，但也是承受得极为的吃力，全身肉体像是快要撕裂般的痛苦。

    但龙云风并无退惧，原本是想要拼力的去解救出龙水心的，但这一阵阵的光明能量冲击实在是太强了，而且龙云风也惊恐的感应到有着几股比米拉神王还要更加的强大的气息逼来。

    无奈之下，龙云风只能拼力于逃脱了。

    轰而之间，在于龙云风的天尊剑之，一股可怕的鸿蒙始火席卷而出，如同奔腾巨Lang，在天尊剑迸发，狠狠的冲击向那光明能量。

    “呃？！”

    米拉神王满脸骇色，没想到在龙云风体内竟然涌出了一股如此可怕的魂火攻击，当即展开强大的威能，与之龙云风的鸿蒙始火抗衡。

    鸿蒙始火，可是真正的达到了神魂初期之境，比拟于米拉神王的威能层次，两股无形之力相抗，天地间暴起了阵阵惊流，空间震颤，劲波无尽滚滚涌袭。

    太可怕了！

    这就是神王级层次的冲击威力，神界各方强者，惊动骇然，自是感觉到这一阵强烈的动静正是来自于神王殿。可如此恐怖的气息，必定两方间皆为神王，这就不免让人惊惑了。

    龙云风虽然不甘，但米拉神王的实力太强，借予鸿蒙始火对米拉神王造成的一些威胁，趁此机会，急速的从困神阵之飞离，再闪入于天尊府之，消失不见。

    渐渐的，那气息平息了下来，可整个神界依然是一片惊畏，纷纷恐色猜疑，这会不会是战主与剑龙两位神王强者在对神王殿宣战。

    而龙云风逃脱，米拉神王岂会就此甘心，盛怒之下，当即展开神念，搜寻千里，却是毫无踪影，龙云风就这么凭空般的消失不见了。

    “不可能！”米拉神王怒道，这对她来说简直就是一直羞辱，竟然被一位神王级之下者在困神阵与自己的能力下逃脱。

    “他已经离开了！”苍老的声音响起，在这困神阵之，忽而间显现出了四道威严的白色光影，威严而伴着几分怒气的气息隐隐散发。

    而这四位老者，便是传说天使族的远古四大神王，米尔、米云、米罗与米赛，也是天使家族最强大的米尔兰王族。

    “前辈。”米拉神王恭敬行礼，脸色上泛着怒气，冷冷的说道：“正如四位前辈所猜测，果然是有魔界人混入于我们神界。”

    “这不一定。”米尔肃然道：“魔界人若是要进入我们神界，必须得打通宇宙通道，虽然现在宇宙外的通道已经出现了一些异变，但也并非可以轻易的闯入神界。而且此人的实力并无达到王级，所以老夫大胆猜测，这厮很可能早已潜在神界已久。”

    “恩，确如此言，当年我们天使族领地之，便曾出现过一位拥有狂魔战体之人，而现在这人也是拥有狂魔战体的能力，这对我们神界来说危害极大，绝对要尽快找出此人，立刻诛杀，以绝后患。”米云沉冷道。

    “但此人狡猾，能力诡异，竟然能我们的神念范围下逃脱，看来若要揪出此人，恐怕不易。”米罗严肃的说道。

    “四位前辈，米拉现已知晓此人的目的，大可利用。”米拉神王满脸冷色，阴霾着脸望着那困于困神阵之的龙水心，阴狠的说道：“这女会对我们找出此人有很大的益处。”

    “米拉，你的意思我等都已明然，但这女有着极其强大的天赋，这对困神阵来说可是大有益处。”米尔满脸沉色，说道：“如今我们神界还即将面临着魔界的威胁，时隔千万年之久，魔界的实力竟不知现今如何，而这困神阵是我们对抗魔界最大的保障，绝对不可出错。”

    “请诸位前辈放心，米拉一切自会有分寸。此人能力非比，又是于狂魔战体之躯，这对我们以后对抗魔族有极大的祸害，必定先行诛除。”米拉神王狠狠的说道。横扫异界之无敌天尊

    