
    果然，在龙云风落入于这深渊时，虽然表象上看起来很可怕，但都仅是幻象而已，只是还有会有一些强劲的力道冲袭，但只要达到真神级强者的实力也是不受影响的。

    可以说，这也是进入龙族的首要实力资格。

    忽的一下，龙云风双脚稳稳落地。

    眼前，视野明朗，脚下之处，便是一处巨大峡谷的入口，峡谷极为凶险，怪石嶙峋，上空之处，依然被那看似可怕的气流所遮盖。“”更新最快,全字手打

    龙云风现在站在这峡谷入口之前，入口前屹立着一尊巨龙雕像，张牙舞爪，有种飞龙冲天般的霸势，可以感觉到一股威严的龙息。

    没错，这里便是神之龙谷了，凡界的龙族与之比起，这里要神圣庄严了许多，散发出的龙息也是强了好几个档次。

    “呵呵，看来我们的运气不错，真的进来了。”一道笑声传来，小风落至于龙云风的身前。

    “如果不是小风兄弟的话，恐怕我还不敢贸然闯入呢。”龙云风笑道。百度搜索“” 看最新章节

    “是吗？我倒觉得云风兄弟似乎对自己的实力充满了自信，怕是我不说的话，你也会决意一闯。”小风良有深意般的笑了笑。

    龙云风微微一愣，正不知该如何回答之时，一道沉冷的声音回响而起：“什么人！竟敢擅闯神龙族！”

    话音刚落，在那峡谷入口之前，忽而间凭空闪现出两位高大强壮的男，身穿深黄色战甲，头上长着一对龙角，面目深沉肃然，两人身上都散发出一股浓重的气息。

    这神龙族的实力果然强横，这两位似乎是这入道口的守卫者，竟然都已经具备了真神阶级的实力。

    似乎，那两位男察觉到龙云风他们的实力深厚，而且能够闯入神之龙谷的人，神龙族都是比较赞赏的，但在对方不明来意之前，他们也会保留一些警惕的。

    “在下云风，是前来神龙族找位朋友。”龙云风说道。

    “朋友？你们不是来挑战神龙骑士资格的人？”其的一位男问道。

    “云风兄弟是来找人的，而我倒是对这神龙骑士的考验蛮感兴趣的。”小风笑道。

    “恩，凡是能够进入神之龙谷的人，若非敌者，便是神龙族的客人。对于想要接受神龙其实资格的考验，我们神龙族也是非常欢迎的。”那男微微点头，随着又对着龙云风问道：“请问你是想要找哪位朋友？”

    龙云风想说要找龙王大哥的，但这里可是神界的龙族，这龙王怕是说不上了，便道：“我是来找位叫龙克斯的朋友。”

    凡界之，龙王原名便叫龙克斯。

    “克斯兄弟。”那两位男显得很惊讶。

    “怎么？没有这人吗？”龙云风显得有些失望般的样。

    “不是没有，只是克斯兄弟他现在遇到了一些麻烦。”那男说道。

    “麻烦！”龙云风脸色一沉，只要是自己的人，即便是在这神龙族遇到了麻烦，龙云风也绝对不会客气。

    “是的，他得罪了少主，似乎就是因为带了一些族外的人住居于神龙族，所以现在如果你又是作为外族之人来找克斯兄弟的话，我怕会对克斯兄弟增添更多的麻烦。”那男说道。

    “族外之人？几位可曾见过？”龙云风不禁问。

    “恩，是三位女。”那男回道。

    “三位女！”龙云风暗为激动，这很可能会是卡瑞娜她们，那龙云风绝对是要进去了。

    “呵呵，云风朋友，现在克斯兄弟还有麻烦缠身，不如待这事平息之后再来，或者你也可以借予接受神龙骑士的资格考验。”那男笑道，想来这两人与龙克斯的身份也是不错，已经站在了龙克斯的立场上考虑问题。

    “不必了。”龙云风笑了笑，体内的龙神之力调动了起来，身上随着耀起了一道强烈的金光，一股纯正的龙族血脉气息散发了出来。

    “龙息！”那两位男满脸惊愕。

    而小风也是显得很惊讶，神色古怪的盯着龙云风，一副若有所思般的样，而且还有一种隐隐熟悉般的感觉。

    “两位朋友，我想我这样有资格进入神龙族吧？”龙云风笑道，随着收敛起了身上的气息。

    两人反应过来，其一位金发男连忙笑道：“可以可以，你身上拥有我们神龙族的血脉，自然是属于我们同族人。对了，忘了介绍，我是龙岚，是守护神之龙谷的佐卫。”

    “呵呵，我叫龙玄，是守护神之龙谷的佑卫。”另一位淡黄色男笑道。

    他们早已察觉到了龙云风的实力不凡，真神境之，龙云风实力远在于他们之上，又作为龙族血脉之人，在龙族能够拥有很高的地位。

    “云风很荣幸能够认识二位。”龙云风拱手道。

    “两位请。”龙岚摆手示意道，对龙云风他们的态度已经变得非常友善了。

    即后，龙云风他们便跟着那两位那男，穿过于入口甬道之，豁然开朗。

    惊讶的是，龙云风原以为这龙谷会像是在凡界的龙族一样，被一片环形山谷所包围。可眼前所见，竟是一片辽阔的天地。

    这里，有一片巨大的森林，枝繁茂，清澈的湖水坐落于的森林之间。而神龙族的人，也不是像凡界一样，喜欢住居于洞穴之，反而在这里的神龙族，他们像是人类一样，这里搭设着许许多多的房舍，只是没有那么的奢华，归于自然的构式。

    当然，神龙族也有明显的等级地位之分，在这里只有达到下位神以上的实力才可化为人形，所以在龙云风刚进入神之龙谷的时候，可以见到林外有着许许多多的巨龙盘踞着。

    这里，如同世外桃源一般，一切显得如何的和谐，龙云风就是比较喜欢像这样的地方。

    不由，龙云风偷偷望了眼小风，感觉小风似乎视如平常一般，神色并没有过于展露出特意般的神采，好像感觉小风似乎对神之龙谷的一切很熟悉。

    小风似乎注意到了龙云风的循视，微微愣一下，憨笑道：“第一次来到神之龙谷，想不到这里还真挺特别的。”

    “是啊。”龙云风回以一笑，心里却发觉得这小风有问题了，显然小风已经露出了一些破绽，龙云风敢肯定这个小风绝对熟悉这神之龙谷。

    虽然龙云风不知道这小风有何目的，但龙云风觉得小风应该不会对自己不利。如果小风真想要对自己不利的话，龙云风自信于自己的实力还是能够应付的。

    这时，龙岚转身笑道：“呵呵，只要穿过这片森林，便可进入我们神龙族驻地了。”

    “劳烦两位为我们引路了。”龙云风笑道。

    “呵呵，客气了。”龙岚回笑。

    随着，龙云风他们便跟着这龙岚他们穿过了密林。

    赫然间，森林之内，坐落着一片片的房舍，像是一个大村庄一般，在这里居住着数万位神龙族人，而且能够住在这里的人，皆是达到了下位神以上的实力，但神龙族的整体实力很强，大多都已经达到了位神的以上实力。

    而龙岚他们在神龙族的地位似乎很高，所遇之人，皆是纷纷恭敬的朝着龙岚他们行礼。而见到龙云风两人的时候，这些人显得很惊讶。

    毕竟，神龙族一向是隐居于神界之，一般很少接待外人，显得惊讶也是很正常的，便不由往龙云风他们的身上多多打量了几分。

    龙云风一心想要见到自己的龙王大哥，也很迫切想要知道所说的那三位女会不会就是卡瑞娜她们，所以现在龙云风的心情显得很激动，至于周围的一切也是无心去观察。

    行走之时，小风突然问道：“云风兄弟，他们都是你很重要的朋友吧？”

    “恩，一位是我的交拜兄弟，还有三位很可能会是我的妻。”龙云风回道。

    “你还有妻？”小风显得很惊讶。

    “没错，我来这里就是为了想要找到她们。”龙云风回道。

    而龙岚他们也听到龙云风他们之间的谈话，猛然转过身，显得很慎重的问道：“云风朋友，你方才说那三位女可能都是你的妻？”

    “我当然希望是，但现在我也还不清楚，只是猜测。”龙云风回道。

    “呵呵，希望不是吧。”那两位男笑得有些愁色。

    龙云风一愣，心莫名的升起了一股怒气，难道是龙王大哥他们在龙族遇到了麻烦吗？

    直至，走了许久。

    终于，来到了一处比起那些房舍较为繁大的一座大院，看来这些大院也只有神龙族有身份地位者，才可享有此等住居。

    大院之外，驻有龙卫。

    那些龙卫见到龙岚他们之时便恭敬的行礼，就算是见到龙云风他们这两位外人，也没敢问什么，在神龙族真神强者拥有很大的权利。

    “呵呵，克斯兄弟他们就住在这里面了。”龙岚笑道。

    龙云风心越加的激动，就可以见到龙王大哥了。

    随着，四人便往大院内缓缓深入。横扫异界之无敌天尊

    