
    龙云风的第一分体被困于困神阵之，承受折磨，但这对龙云风并无影响。

    而接下来的几天里，龙云风都陪伴着三女，对龙水心的一番细心照料。

    米拉神王说得没错，龙水心确实是活过来，但却失去了能力与本身的天赋，龙云风他们心痛不已，对这米拉神王可是恨之入骨。

    由于米拉神王觉得已经得到了龙云风，将以禁锢于困神阵之，所以米拉神王也再无来此打扰，在这些日以来，龙云风他们便暂时落居在神剑山之。“”更新最快,全字手打

    待龙水心完全无碍之后，在剑龙神王的召唤之后，龙云风便立即闪入了神王领域。

    此时，剑龙神王正于盘膝坐立。

    “剑龙大哥。”龙云风闪射而现。

    “水心的情况如何？”剑龙神王问道。

    “已经没有大碍了，但要恢复以往的能力恐怕还有点问题，不过我会尽力想办法的。”龙云风回道，只要有噬神诀的话，若是得到一定的神格的话，龙云风也是自信能够让自己女儿恢复能力的。百度搜索“” 看最新章节

    “恩，那就好。”剑龙神王微微点头，又狠狠的说道：“米拉也实在是太卑鄙了！竟然会使用这等手段！”

    “呵呵，剑龙大哥放心，虽然我的分体被禁锢于困神阵，但我的分体掌控权还是在我的手上。”龙云风笑道。

    “那这可是个难得的机会。”剑龙神王惊喜道。

    “是的，米拉那家伙绝对不会想到那只是我的分体而已，这样我便可以有足够的时间去找出困神阵的破绽，我想这会是成为他们最致命的弱点！”龙云风冷冷的说道。

    “呵呵，我相信你。”剑龙神王笑了笑，又道：“对了，这次叫你而来是为了一件特别重要的事情。”

    “什么事情？”龙云风疑惑的问。

    “哼，你们前来神剑山的消息，怕是米拉神王早已是事先得知，其必定有人走漏了消息。”剑龙神王冷哼道。

    “这除了神龙族，还能有谁知道这消息。”龙云风冷声道。

    “恩，我也想到了，自从摩柯兄弟陨落之后，便由这赫拉德里继承神龙族的龙主地位，赫拉德里这人心胸狭隘，又极为护短，怕是想为当日之事出于对你的报复。”剑龙神王说道。

    “摩柯？剑龙大哥所说的可否是赫拉摩柯？”龙云风不由问。

    “没错，赫拉摩柯与我是属于同时期的人物，也是原先众神之地的最强者。而我运气好，才突破至神王之境，但我与摩柯可是兄弟之交。可惜了，摩柯兄弟遭到了天使族的迫害，已经陨落了很多年了。”剑龙神王摇头叹道。

    “大哥，实话跟你说，在凡界之时，我曾便是位龙神传承者，而这人便是叫赫拉摩柯，但我从龙神珠所得到了一些信息记录，赫拉摩柯确实是遭到了天使族的毒手。”龙云风肃然道。

    “难怪了，你体内会有龙息，而且还让我感觉到这股气息很熟悉，原来竟是如此，真是想不到啊，看来这冥冥之，自有一定的定数啊。”剑龙神王叹然而笑。

    “我竟然继承于赫拉摩柯的龙神之力，那这仇我也一并算上去了，我绝对会摧毁了神王殿的势力！”龙云风狠狠的说道。

    “恩，摩柯兄弟陨落之事，我想其间这个赫拉德里有很大的问题。而且这人竟然将你我之间的消息透露给神王殿，这家伙竟然敢背叛于我，不屑于我的警告，这人绝对不能留在众神之地。”剑龙神王冷冷的说道。

    “大哥，请你将这人交由我解决。”龙云风道。

    “云风兄弟，现在你好不容易能够混入困神阵，这时候你可不能出现任何的差错。”剑龙神王谨慎的说道。

    “呵呵，大哥放心，赫拉德里现在对神王殿应该已经是没有任何价值了，但我需要大哥的协助，我便能轻而易举的解决这家伙，到时便可以重新自立新主！”龙云风狠狠的笑道。

    “自立新主？谁？”剑龙神王显得很疑惑。

    “我克斯大哥，我有能力让他继承神龙族的龙主地位！”龙云风回道。

    “呵呵，就按你说的去办吧，我会与你随行，在我众神之地可不能留下这祸害！”剑龙神王冷笑道。

    “恩。”龙云风沉沉点头，眼泛起了冷漠的杀意——

    此时，在于神龙族之。

    龙主领域内，赫拉德里与赫拉摩杰两父正于在此。

    “呵呵，父王你这招可真够狠的！龙云风那小此番被禁锢于困神阵之，那是必死无疑，总算是可以出这口恶气了！”赫拉摩杰狠笑道。

    “哼，此事若非因你而起，为父岂会这样做。”赫拉德里冷哼了一声。

    “父王，你可要知道，龙云风那家伙修为强厚，又是与剑龙神王关系亲近，更是有我族血脉，这人若是留着的话，以后可就很可能会取代父王你的地位，这招虽然险，但对您来说可是大有益处。父王现在可是有神王殿的势力庇护，就是这剑龙神王知道这是父王你泄露消息给神王殿，量那剑龙神王也不敢对您如何！”赫拉摩杰说道，脸色阴霾。

    “你说得没错，但我却是低估了龙云风的能力，没想到这家伙竟然就是当日在神王殿犯下轰动之举的强者，神王殿现在已经得到了龙云风，怕是我们也无利用价值可言了。”赫拉德里严肃的说道。

    赫拉摩杰一愣，冷冷的说道：“父王，您太过担心了，这剑龙神王想必可没这心思，在神王殿的势力面前，他算什么！”

    “是吗？”刚说完，一道沉冷的声音便回响而起。

    “呃！？”

    赫拉德里两父闻声脸色骇变。

    这声音，实在是太熟悉了，但现在在这种时候，就算是死神给予他们宣布了死亡一般。

    猛的，赫拉德里的龙主领域瞬间便遭到了一股恐怖的空间力量所禁锢，赫拉德里两父动弹不得，满脸恐惧。

    “神——神王大人——”两人颤抖的说道，脸色惨白。

    “神王大人？”剑龙神王冷冷的现身于两人的身前，面无表情，双眼之，却是泛着凶怒之光，冷视着吓得脸色惨白的赫拉德里两父冷笑道：“呵呵，我剑龙算什么东西是吧？”

    赫拉德里满脸恐色，周身颤抖，颤声道：“不、不，神——神王——”

    “闭嘴！”剑龙神王冷冷的打断了赫拉德里的话，赫拉摩杰吓得神无主，一副等待着死亡审判般的恐色之色。

    剑龙神王冷视着赫拉德里，沉冷道：“德里，自从摩柯兄弟陨落之后，我可一向非常看好于你。想不到你竟然会宠溺你，背叛于我，我对你可真的是失望透了。”

    听到这话，赫拉德里整个身都快软倒了下来，懊悔不已。

    赫拉摩杰从惊恐缓缓的反应了过来，心挤满了恐惧，在绝望之下，有些发狂般的样对着剑龙神王颤颤的说道：“我——我们神龙族可——可是有神王殿的庇护——”

    “够了！”赫拉德里斥声道。

    赫拉摩杰惊吓了一跳，恐惧不语，一副懦弱可怜般的狼狈样。

    这时候，赫拉德里反而变得冷静了下来，望着剑龙神王恳求道：“神王大人，我知道我已经犯下了不可挽回的大错，但请神王大人能够看在我父亲的面，能够为我留下最后一丝血脉，求神王大人能够饶过我儿。”

    “父亲——”赫拉摩杰痛呼了一声，直到听到自己的父亲竟是舍命为自己求情，这才感到了后悔，可惜这一切已经无法挽回了，触犯了神王的威严，必死无疑。

    “哼！摩柯兄弟若是还以再世的话，会为你们感到羞耻！神龙族竟然会出了你们这一对败类！”剑龙神王冷哼了一声，沉冷道：“但现在决定你们的性命权的人，不是我！”

    两人一愣，不明其意。

    随着，当龙云风的身影缓缓降临而下之时。

    赫拉德里两人恐惧而震惊的瞪大了双眼，骇然于色，合不拢嘴，龙云风的突然出现就像是一把铁锤在他们的胸口上狠狠的敲击了一番。

    “龙——”两人惊恐的含了含口，却又什么话都说不出来，怎么也不敢相信龙云风竟然会出现在这里，还好好的存在着。

    “龙主，少主，怎么不认识我了？”龙云风笑道，但这一副笑容。

    就像是魔鬼般的狞笑深深的烙印在他们的脑海，如遭雷击，周身震愕颤抖。

    赫拉摩杰突然惊醒过来，发疯般的叫道：“不可能！你不是已经被禁锢在困神阵了吗！你怎么会出现在这里！”

    “这已经不重要的，重要的是，你们都会死在我的手里。”龙云风阴沉沉的说道。

    赫拉摩杰满脸死灰之色，颓废般的黯然低头，语无伦次的喃喃自语着。

    赫拉德里也很震惊，久久才醒悟过来，重重的缓了口气，一副乞怜般的样对着龙云风说道：“我虽然不知道你为何会出现在这里，但看在这些年我们神龙族对妻们的照顾，我还是请求你能够饶过我儿。”

    “恐怕你的父亲不会饶过你！”龙云风沉冷道。

    “我——我父亲？”赫拉德里愕然，也有种深深懊悔的痛楚。

    “知道我体内为何会拥有你们神龙族的血脉吗？那是因为在凡界之时，我得以你父亲赫拉摩柯的传承。传承之，我并没有得到太多的信息，但我现在来到这里的时候，许多不明白的东西也便明白了。你父亲因为知道你的心机极重，手段狠辣，不宜继任龙主之位，想欲传承给他人。但你却是不甘于此，竟与神王殿的势力勾结迫害了你父亲，像是这等甘愿做神王殿的狗，连自己父亲都不放过的人，还有何资格活在这世上！”龙云风冷冷的说道。

    “什么！摩柯兄弟真的是害于你手！”剑龙神王惊怒不已。

    “我知道我犯下的罪孽深重，但这都与我儿无关。”赫拉德里还在苦苦的为自己的儿求情。

    “抱歉！斩草除根！我绝对不会再留下任何的祸患！”龙云风冷得一身，残影一掠，剑光一闪。

    咻！~~凌厉的剑痕掠过，血溅而出。

    龙云风干净利落，一剑连同秒杀赫拉德里两父，再与掏空其体内龙格。

    “呃——”赫拉德里惊恐而绝望，沉沉的倒落了下去。

    “我想，摩柯前辈一定会认可我这样做的。”龙云风冷酷的说道，缓缓的收回了天尊剑。

    剑龙神王恨恨的望着正于倒在地上的两具尸体，沉痛的叹道：“唉~真是没有想到，摩柯兄弟竟然会毁在了自己的儿手上，真是可悲啊。”

    有些人，为了一己之权利地位，不惜一切代价，甚至连亲人与朋友都不放过，而赫拉德里就是一个非常残毒的人，死不足惜。横扫异界之无敌天尊

    