
    “结阵！”米尔沉喝了一声。

    四老体内同时间爆发出强大的神王能量，高举于大剑，强大恐怖的一股神王能量汇聚于一体，强盛的白芒直接将四老周身笼罩。

    轰！轰！~~一阵阵的巨响，四股强大的神王能量汇聚，产生出一股毁天灭地般的恐怖之力，所在的一大片宇宙空间，颤颤震动，更是扭曲连连。

    龙云风沉喝了一声，也不客气，重金身融合，再与本体相融，威严无比，一手直举于星空之间，强大的鸿蒙之力，犹如掌握天下般的无比之力，聚于天尊剑之。“”更新最快,全字手打

    就在龙云风达到了鸿蒙之境后，天尊剑的品级也提升了好几个档次，借助于天尊剑势威，威力更强十倍，在于气势之上，完全不弱于四老的联手布阵，甚至还有过之。

    轰！~~双方之间，还未正式交击，两股恐怖的势威便引起了星空的惊动，整个神之大陆，虽然相隔较远，但也是翻腾巨震。

    无数之山河，崩而破裂，刚风肆虐，诡异的雷蟒织生，漫天的巨石砸落，种种灾难降临。人群恐慌四散，却又不知该往何处而逃。百度搜索“” 看最新章节

    别说是真神强者与那些实力层次更为低下的人，就是连主神强者，也是拼力的抵御着这超越于自然的巨威冲击。

    临近于势威相击之处的剑龙神王与阿瑞斯，满脸惊骇，迫不得已之下，连连迫退。

    这两股势威实在是太恐怖了，两人想到可能会给整个神界带来巨大的灾难，便落于神之大陆之，强行撑起了一道庞大的光壁，最起码能够勉强抵抗得住这两股势威的冲袭。

    重金身融合，加以龙云风本尊，这股威力完全达到了神王级的巅峰之境。

    正于结阵施力的四老，也是惊骇的感觉到了龙云风身上所爆发出的力量强得有多么的变态，单凭他们任何一人，都绝对无法去与龙云风这一波威力相抗。

    这一刻，四老都已经完全的拼命了，布下强阵，几乎快要抽尽了体内所有的神王能量，拼力发挥到最极致的威力。

    龙云风威武无比，两手举起天尊剑，沉雷般的声音，一字一顿的回彻于整个浩瀚的星空之间。

    “万重破！”

    万重破！是万重破！

    以龙云风这等实力状态，使用万重破的威力，那可得强到多么不可思议的境界。

    轰！轰！~~轰鸣巨响，宇宙空间都似乎快要承受不住龙云风的势威，急剧的扭曲之，竟然沉沉的裂开了一道道深刻的吻痕。

    太强了！

    宇宙空间的层次都似乎要抗御不住龙云风的剑势，无尽的星空之，皆可感觉到那一股股恐怖的剑气，璀璨的芒光，如同曜日般的盘踞于星空之。

    轰！~~龙云风沉沉的握着天尊剑，崩裂着层层的宇宙空间，一道无比巨大的剑弧，可以清晰的看到在那星空间划现，凶猛无情的轰向了四老所布之阵。

    这一剑，没有了空间的限制，更是超越于空间的层次。

    轰而之间，伴着奇比恐怖之力，沉沉的落在了四老之阵。

    在这一刻，四老也是连同施威，在那未知的巨阵之，徒然间涌起一股无法估测的恐怖能量，星岚之间，两股强盛的光芒，在剧烈的冲击之，疯狂的冲击。

    轰！轰！~~一阵阵恐怖的巨响，在无尽的星空响彻，临近的星球，无法承受这股巨威的冲击，顷刻间化为了灰烬。一波波强劲恐怖的光纹，荡漾而开，宇宙空间纷纷扭曲破裂。

    剑龙神王两人惊恐不已，抽尽体内所有的能量，庇护着神之大陆。但即是如此，这股恐怖的巨威还是撼动了整个神之大陆。

    轰隆隆！~~山河破碎，无数城池皆倒，实力弱者，离之巨威较近，承受不住，暴体身亡，各方主神强者，也是全力抵御而护。

    即使如此，在龙云风与四老的这一波最强碰击之下，神之大陆一瞬间也是伤亡数百万之众，实为惨烈，地狱也不过如此而已。

    龙云风知道与四老相抗，必然神之大陆会受到极大的影响，而龙云风可没有那么仁慈，若是不能除去四老，到时神魔两界，将会是更为惨重的灾难，在龙云风进入困神阵之，从那些怨气之就可以感觉到四老布下这罪孽深重的困神阵是何目的，就如是在魔界时，七煞他们想要毁灭整个魔界，而四老他们也正是想要借予毁灭了神魔两界，成为宇宙独尊。

    轰！轰！~~恐怖的破坏之力，久久无法散去的巨威，强盛混乱的光华，完全已经打乱了整个宇宙空间的秩序。

    久而，当光华渐渐的消褪。

    星空之间，米尔四老，满脸骇色，披头散发，口喷鲜血，衣衫不整，显得如此的狼狈，而体内的神王能量几乎已经快要耗去了。

    而从恐惧狼狈而起的所有神界之人，惊恐的抬头一望，却是看到了如此骇人的一幕。

    龙云风持剑傲立于星空之，威严无比，与四老强力相抗，龙云风竟然是毫发无伤。

    剑龙神王与阿瑞斯惊得颤抖，刚才龙云风的那一剑实在是太可怕了，若是直接轰向与神之大陆，那么整个神之大陆将瞬间毁于一旦。

    这一剑，根本就不是属于神王级的能力范畴，就是连米尔四老，都被无法与之抗衡，身受重创。

    “远古四老，不过如此而已。”龙云风不屑的冷哼了一声，沉沉的又抬起了天尊剑，在掌控绝对的力量之下，龙云风完全可以灭杀四老。

    米尔他们气得直咬牙，双眼布满了血丝，充满了对龙云风的深深痛恨，岂会甘心就此落败。

    猛的，米尔四老连连怒吼了一声，陷入于疯狂状态。

    龙云风鄙夷的轻哼了一声，神色淡然，龙云风已经不屑于四老的威胁了。

    惊然，远空之处。

    轰！轰！~~一声几乎整个星空颤动的巨响而起，一股恐怖的魔气涌袭而出。

    “恩！”米尔四老顿而色变。

    神魔两界通道，终于被打开了，进入宇宙通道的魔族，直接传送于神界大陆。

    轰！轰！~~如同巨流般的黑影，在神之大陆涌动倾巢而出，正是在于天使族的领地，魔族对于天使族可是有着隔世大仇般。

    “杀！~”

    随而便是一片片震耳欲聋的喊杀之声，狂龙君者等魔君强者，率领数百万的魔人，杀戮与践踏于如今陷入残籍的天使族领地。

    本是以沦废墟的天使族，岂可与魔族大军匹敌，魔族所去之处，硝烟弥漫，所有一切，尽皆毁去，魔族完全杀开了一条血路。

    而疯狂的杀戮，还在持续着。

    虽然天使族所剩下七大天使族家族顽力抵抗，但还是无法抵挡住众多魔君顶尖强者的攻击。

    啊！啊！~~惨叫之声，接连不断，犹如地狱般的疯狂杀戮。

    而战神族与众神之地，却是还未遭到魔族大军的侵袭，而且天使族才是魔族最为痛恨的仇敌。

    可以说，神界已经要是彻底的败了。

    “哈哈！米尔老头！你们的老朋友可算是回来了！”星空之间，朗朗大笑，恶魔之主与大魔王撒旦的魔影，凌空而现。

    “恶魔之主！大魔王！”米尔四老痛恨的叫道，咬牙切齿，脸色狠狠的抽动。两方之间，可是千万年前的老对手了。

    当恶魔之主与大魔王闪现之时，一道熟悉的娇影闪掠而来，直接扑入于龙云风的怀。

    没错，正是蛇魅。

    蛇魅像是受了极大的委屈一般，扑入于龙云风的怀，泣声道：“一万年来了——总算是见到你了——”

    “对不起，小魅，让你委屈了。”龙云风紧紧的揽着蛇魅，备是疼惜，深深情意。

    “不委屈，能够见到你，我已经很满足了。”蛇魅喜极而泣，紧抱着龙云风不放。

    “大哥。”又是一道熟悉的声音响起，已经突破王级境界的小鹏，闪立于龙云风的身前，泪光闪闪，激动狂喜不已。

    “小鹏，你果然没让我失望。”龙云风沉沉点头，再望着神之大陆的那一道道正于杀戮的熟悉身影，激动落泪，欣慰般的轻声道：“回来了，都回来了。”

    “哈哈，云风兄弟，你可真让我等汗颜啊。”大魔王突而朗笑道，骇然于色。

    “前辈。”龙云风打了声招呼。

    “呵呵，云风兄弟，你总是会给我们带来特别意外的震惊。真是没想到，你的实力竟然能够达到如此境界，倒是我们现在反而显得多余了。”恶魔之主朝着龙云风笑道，心无比震惊，还以为宇宙通道开启之后，会与远古四老有场惊世恶战，但见到远古四老满身狼狈，身受重创，怕是已经败于龙云风之手，已经不存在任何的威胁了。

    米尔四老恼怒不已，他们竟然被完全无视了，龙云风他们竟然当着米尔四老的面在叙旧。

    “你们以为现在就可以结束了吗！”米尔怒道，双血红。

    “哼！千万年之前，我们魔族了你们这些小人的毒计，今日必当讨回！”大魔王冷哼道，脸色充满了浓浓的仇恨与怨怒。横扫异界之无敌天尊

    