
    龙云风的魂力已经达到了神魂初期，比拟神王的神念境界。

    所以龙云风很自信就算是这位身份未知的龙海主神实力有多强，只要是在这海天城里，就绝对逃不了龙云风的魂力窥视。

    可惜的是，搜寻已久，在这城里根本就没有主神强者的存在。

    因此龙云风便暂时留在了海天城里，至于神界的通行货币神晶，以龙云风的能力也轻易的可以得到，所以便找到了城里的一间酒馆，暂时间住了下来。“”更新最快,全字手打

    而龙云风每日所做的事情，除了往常的静修恢复完整的实力之外，然后便是以魂力去搜寻整座海天城的境况，只要是有主神强者的气息存在，龙云风便会立马找到此人。

    时间，一天天的过去。

    龙云风不敢离开海天城，足足是过了将近一个多月的时间。

    终于，龙云风感应到了，在这海天城里迎来了一位主神强者的气息。虽然隐饰的很好，但还是没有逃过龙云风的魂力窥视。百度搜索“” 看最新章节

    “小海，希望真的是你。”龙云风心暗暗的想着，唯一的线索就在这位神秘的龙海主神身上了，虽然时间性差距那么大，但龙云风必须得去探个清楚。

    为了保险起见，龙云风脸上带上了一副面具，隐匿住了体内的气息，随着便消失在这酒馆之。

    主神强者，都已经拥有开创领域空间的能力。

    此时，在一处领域空间之，正有一位白衣男。作为主神强者的话，即使是身为一城之主，若是没有特别重要的事情，也是非常少去打理城的事务，一般都是交由真神那些所管，所以在每座城，真神的身份地位都是非常高的。

    突然之间，就在这白衣男准备进行潜修之时，一股强大的气息突然间闯入了他的领域空间。一般能够轻易间闯入主神领域空间的人，实力必定远在领域空间的主人之上。

    “恩！”白衣男猛然一惊，当即警惕了起来。

    忽的一下，一位白袍男，脸带着一副奇怪的面具，闪现于身。

    没错，这位不速之客正是龙云风。

    龙云风一进入这道主神领域空间的时候，顿即深邃的目光便落在了眼前这位白衣男的身上，猛然身便是剧烈的一颤。

    这是一张久违而熟悉的面孔，冷峻刚毅，与之龙云风有着几分相似的俊朗面容，面对着超越自身强者所显露出不可畏惧般的傲色，似乎经过了岁月洗礼，这张英俊的面容多了几分成熟，身材也是高大了许多，身上的强者霸气展露无遗。

    龙云风颤抖了，虽然被一副面具遮盖了面容，但双眸之，却是闪着几分泪光，双手在颤抖，久违的等待终于得到了回报。

    没错，就是自己的儿，龙海。

    龙海觉得有些莫名，对于这位未知闯入领域空间的强者竟然感觉不到任何的杀气，似乎还能隐隐间感觉到一股熟悉亲近的气息。

    但龙海本能下的还是有些警惕，手现出一把利剑，指对着龙云风沉冷问道：“你是谁？难道你不知道这样是非常不礼貌的行为，我不介意我会把你视作是敌人。”

    听到龙海的声音，那久违熟悉的声音，龙云风倍感欣慰，眼的视线一直落在龙海的身上没有转移开。

    龙海一愣，觉得眼前这位强者莫名的奇怪，但无故闯入自己的领域空间，问其话而又不言，龙海在好奇也有几分怒火，冷声道：“要是在下不说话的吧，那可就休怪我对你不客气了。”

    “小海——”龙云风开口了，只是声音变得有些沙哑颤抖。

    “呃——”龙海一愣，这声音，就像是一道雷电狠狠的轰入于龙海的体内，全身四处甚至所有一切肌体，都忍不住麻痹颤抖了一下。

    “哐啷”一声！

    手的长剑掉落，这声音实在是太熟悉了，也太温暖了，莫名之间，龙海那不可置信的眸里闪烁起了几分泪光。

    像是失去了久违的温情一般，龙海含了含口，哽咽无言，顿了许久，才颤颤的问道：“父——父亲，您——您是父亲吗？”

    “恩恩。”龙云风连连点头，轻轻的退去脸上的面具，显露出那熟悉的面容，只是在其脸上多了些泪水。

    “父亲！~”龙海呼了一声，像是突然间重拾回了久违的父爱一般，龙海直接闪了过去，直接与自己的父亲来了个大大的熊抱，抱得很紧很紧。

    其实，在龙云风心里，龙海就是再怎么成长，也只是一个需要疼爱的孩。

    “小海，真的是你，我还以为——”龙云风显得无比的激动。

    “我也是，我以为再也见不到父亲了，您知道吗？我在神界里已经找您们找了快一万年了。”龙海哭泣着说道。

    “一万年？”龙云风脸色一怔，松开了龙海的身，很是惊愕认真的向着龙海问道：“小海，你说什么？你找了我快一万年？”

    “是的，快一万年了，除了知道妹妹的事情之后，在这神界就再也找不到关于您们的消息了。”龙海愁着脸回道。

    “这——这不可能。”龙云风喃喃着：“怎么可能会过了一万年呢？”

    龙海难得见到自己的父亲，倍感欢喜，但也显得很疑惑，问道：“父亲，这一万年您们到底在哪？为何在这神界根本就没有关于您们的消息？”

    “我和你的银绝叔叔他们都在魔界。”龙云风叹道。

    “魔界？这怎么可能？魔界与神界是完全不属于平行的位面，父亲您怎么可能能够进入神界？”龙海满脸震惊之色。

    “是的，我确实是在魔界，我是从宇宙通道穿越过来的。”龙云风微微点头，不由想起了在宇宙通道所遇到的那些难以理解的事情，总算是醒悟了过来，长叹道：“这就是命运吗？没想到我会在宇宙通道穿越了将近一万年的时间。”

    “父亲，我不是很明白，什么是宇宙通道？什么您穿越了将近一万年的时间？”龙海疑惑不已。

    “唉，这个以后自会慢慢与你说，我知道有些问题想要问你。”龙云风叹了一声，竟然龙海的身份已经确认了，龙云风也知道自己在那宇宙通道的复杂力量穿越了将近一万年的时间，那么自己女儿龙水心的事情也便是真的了，即问：“水心的事情到底是怎么回事？”

    “妹妹被那卑鄙的米拉神王给迫害了！”龙海狠狠的说道：“当初进入神界之时，只有我孤身一人，那时候我们都分开了。后来我终于听到了关于妹妹的消息，没想到她早已在天使族，我所属的可是战神族的领地，我根本无法进入天使族，原本想等着实力再强大起来，能够去找妹妹，可没想到的是，米拉神王那卑鄙的东西，顾忌于妹妹的天赋，便以莫须有的罪名将妹妹打入困神阵，但我知道我现在的实力还远远无法摧破困神阵救出妹妹，便唯有努力苦修，希望有早一日能够打败米拉神王！”

    “哼！米拉神王！敢伤我女儿！老会让你碎尸万段！”龙云风冷哼道，气怒不已，在凡界隐修之地时，龙水心便被送到了神界，没想到竟然会落在这米拉神王的手，这米拉神王原本就是龙云风在凡界遥想的仇敌，现在伤到了龙云风亲生女儿，龙云风更是痛恨万分。

    “父亲，我何尝不是想要杀了米拉神王这贱人，但唯今你我的实力，还远不足对米拉神王构成威胁。”龙海摇头道，虽然察觉到龙云风的实力比自己要强，但也没有达到神王级的能力。

    “我自有办法，交给我吧。”龙云风冷声道，紧握着双拳。

    “恩。”龙海沉沉点头，不由问：“对了，母亲她们是否也在魔界？你们都已经闯入神界了吗？”

    “不，现在只有我闯入了神界，而你的母亲她们并不是在魔界。”龙云风摇了摇头，心沉痛。虽然知道了自己儿女的消息，但卡瑞娜她们依然没有任何的消息，也不知她们的境况如何？

    “不在魔界——”龙海愕然，说道：“这些年我也四处去打听母亲和阿姨她们的消息，奈何神界的势力复杂，我只能在战神族领地范围活动。但竟然母亲她们不在神界的话，我想她们应该会在众神之地。”

    “恩，我们一定会找到她们的，不过现今最为重要的就是要救出水心，困神阵对水心造成的危害实在是太大了。”龙云风说道。

    “困神阵是在神王殿下，要闯入困神阵很难，而且困神阵与米拉神王是相通的，若是困神阵一有变动的话，必会立即察觉。”龙海恨恨的说道。

    “不管再怎么困难，我也绝不能让水心再受到任何的伤害！”龙云风狠声道。

    “父亲！如同要去的话，请让我与你同行吧！”龙海道。

    “不，你留在这里，人多反而不好办事，以我的能力，我有层的把握救出水心！”龙云风回道。

    “恩，那父亲可要小心。”龙海点了点头，自小就非常崇拜自己的父亲，也非常信任于自己父亲的能力，随着手便显出了一道卷轴，递过给龙云风说道：“父亲，这是关于天使族和困神阵的所有详细资料，希望对你有所帮助。”

    “恩。”龙云风收了起来，似乎又想起了些什么，不由问道：“对了，你在神界待的时间也不长了，可曾听过维娜丝这个人？”

    维娜丝，曾经是凡界的教皇，与龙云风有着不少的纠葛，甚至还是龙云风在这个世界第一位导师摩杰里斯之女。竟然现在来到了神界，龙云风也要找到维娜丝，还有就是为自己死去的导师报仇。

    “维娜丝？好像有点印象——”龙海寻思了会儿，突然惊道：“对了，我知道了，这维娜丝现在在天使族可是最为热点的话题。”

    “怎么说？”龙云风问。

    “维娜丝的天赋也算是不错的，据说此人也是从凡界大陆过来的，近万年的时间已经成为了巅峰级真神强者，在天使族拥有很高的地位。而且维娜丝还是战天使家族米勒的贴身侍从，但前段日听说这维娜丝竟然不自量力想要去毒害米勒族长，现在也是差不多要审决了吧。”龙海说道。

    “审决！”龙云风一愣，即道：“小海，有没有关于战天使家族的详细资料？”

    “有一些。”龙海道，随着手又现出了一份卷轴。

    龙云风接过那卷轴，便慎重的说道：“小海，水心的事情就交给我了，以你如今的身份与实力都不便于插手，等我救出了水心，再前去众神之地寻找你母亲她们。”

    “恩，我在这神界里也是活了快万年了，对于这些事情我还是有分寸的。”龙海点了点头，担忧的说道：“父亲，您一定要小心，天使族不是那么好对付的。”

    “我会小心的，只是我们才刚见面我又得离开了，不过我很快就会回来的。”龙云风笑道，能够在神界见到自己的孩，龙云风也是很知足了。

    即后，龙云风便离开了海天城，急速前往战天使家族的领地。横扫异界之无敌天尊

    