
    渐渐的，龙云风化为乌有，无疑困神阵的威力要比之前强了许多。

    “就这么让这小死了，也太便宜他了！”米拉神王狠狠的说道，心肠可谓狠毒。

    “他已经为我们的困神阵带来了极大的益处，死了也罢，省得会生些麻烦。”米尔说道。

    “恩，现在黑洞流那边也出现了极大的异动，怕是魔族要将这宇宙通道打通了。”米罗肃然道。“”更新最快,全字手打

    “时隔千万年之久，也不知现今魔族的实力如何，切不可轻敌。”米尔一脸正色，又对米拉说道：“米拉，这里可便交由给你，我等要即刻前往黑洞流，在宇宙通道被行打通之前，我们必须得守在那里，而且我等联手必能先行对魔族造成重创。”

    “是。”米拉神王恭敬的回道。

    “恩，我们都很看好你，你可不要辜负了我们对你的期望。”米尔说完，随着四老便纵空而去。

    四老离去之后，米拉神王狠狠的望了眼刚才龙云风所消失之处，暗哼道：“哪怕你死了，你的亡魂也得永远束缚于此，永世不得轮回！”百度搜索“” 看最新章节

    说罢，米拉神王便消失在困神阵之。

    然而，就在米拉神王他们都以为龙云风已经死在困神阵之时。

    这时候，龙云风的意识形态却是进入了一个奇妙的世界。

    这是属于亡魂与死灵的世界。

    在这里，没有所谓的空间与时间限制，虚无缥缈，给予人一种深深的绝望。

    不过，现在龙云风可以深深的感应到这里所存在的所有亡魂，它们像是处于一种粒的形态，似乎没有任何的思想意识，也没有方向，没有归属，孤魂野鬼般的游离在这白茫茫的世界之。

    而龙云风的加入，并没有影响到它们，对于它们来说，似乎已经是很平常的现象，而龙云风的意识形态也融入于。

    可以感觉到，这里的怨气虽然很重，但在这里龙云风可以惊愕的感觉到一股强大可怕的力量，远远超越于自身境界的力量。

    在这困神阵之，亡魂形态可以融于困神阵，成为困神阵的一部分力量，也就是两者已经融合为了一体。这些亡魂形态却是无法去操纵这里的力量，它们只能依附融合在这里，永远被束缚。

    但是，龙云风可不一样，他的意识形态融合在这里，与之困神阵融合为了一体。而龙云风的意识形态与本体是属于共同的，所以龙云风可以借予分体的意识形态，将这股力量给反吸收。

    “哈哈！米拉！还有那四个老家伙，你们是绝对没有想到的吧！可惜了，你们准备了千万年之久的力量，就要成为我的力量了！”龙云风暗暗的狂笑。

    虽是如此，但龙云风却无急于去吸收，因为现在龙云风还没有完全融入于，但龙云风有充足的时间。想必自己的“身死”，米拉神王与四老已经完全对这里放松了警惕，龙云风已经拥有了绝佳的机会。

    随着，龙云风稳定心神，遁入于空明状态，意识形态渐渐的融入于此。

    似乎，周围的那些亡魂感觉到了龙云风的特异性。开始显得有些惧怕，但随着时间的推移，它们开始渐渐的去接近龙云风。

    感觉，龙云风就像是成为了它们之的王者吧，因为龙云风对于它们来说实在是太特异了，而且在龙云风的意识形态隐隐间散发出一股正能量。

    简单的说，就像是磁铁一般，同性相斥，异性相吸，龙云风的意识形态作为一种正能量，而那些亡魂形体作为负能量，两者趋于融合之势。

    虽说，这些亡魂形态没有任何的能力所言，但这里许多亡魂形态早已融入在了这里，甚至有许多已经是数百上千万年了，若能聚合，这对龙云风可是有莫大的益处，吸收困神阵的力量几率也会越来越高。

    当然，龙云风也不急躁，继续保持于这种亡魂般的意识形态，不断的扩散出一股无形的正能量。

    随着时间的推移，一天天的过去。

    直至过了将近两个月，在这两个月的时间里，身为困神阵的监守者，并无感觉到困神阵的一些异动，而龙云风的意识形态已经完全的融入于困神阵之，龙云风甚至感觉到差不多可以掌控困神阵的强大力量了。

    可以说，现在龙云风已经成功了一半。

    而周围的那些亡魂，也似乎是认可了龙云风，缓缓的环绕着龙云风亡魂意识形态而游动。

    时机已经到了，龙云风的意识形态散发出更为强大的正能量，能够吸引这里的所有亡魂粒，似乎在对它们说：“相信我，我可以让你们出去，你们可以重获新生。”

    似乎，那些亡魂粒显得尤为的激动，滚滚的开始往龙云风的意识形态聚合，龙云风也是放开一切去接纳。

    融入，不断的融入。

    无形的能量，强大的能量，超越一切的能量。

    现在，龙云风已经可以完全的掌控困神阵的力量。

    忽的一下，龙云风所在的天尊府，瞬间融入于困神阵之。

    嗖！嗖！~~各大分体由现，一道道分体融入于龙云风的本体之，龙云风的体内神元力不断的增强，肉体之力也在发生着天翻地覆的蜕变。

    当所有的分体融合入龙云风的体内之时，龙云风已经达到了瓶颈之境，隐隐快要突破。

    随着，龙云风的魂力与之困神阵融为了一体，取代了意识形态。

    猛的一下，龙云风的本体竟然闪现入困神阵之。

    “呃！？”正于闭关的米拉神王，满脸骇色，一副尤为不可置信的样，愤怒不已，当即闪身显入于困神阵。

    骇然的是，米拉神王竟然无法进入于困神阵之，掌控权似乎已经被剥夺了。

    “不！~”米拉神王怒吼了一声，手现巨杖，蓄动着强大的神王能量，发疯般的轰向了困神阵。

    轰！~~一声巨响，天地惊动。

    这一声，足以撼动了整个神界。

    整个神界，一片恐慌，惊恐的感觉到，在这天地之间，油然间弥漫出一股可怕的力量，足以毁灭一切的恐怖力量。

    “这是什么！？”剑龙神王满脸骇色，感觉到这股气息正是来源于神王殿的方向，惊愕的自语道：“是——是云风兄弟成功了，可——可这力量也太可怕了——”

    此时，米拉神王简直就发疯了一般，竟然无法撼动困神阵，但可以感觉到困神阵蓄藏千万年之久的强大力量，正在急剧的外流，这绝对不是出于四老的手笔。

    愤怒之下，米拉神王再度蓄动强大的神王能量，疯狂的对这困神阵展开猛烈的攻击，哪怕是会毁了困神阵，米拉神王也不会让困神阵的力量落入于他人之手。

    轰！轰！~~一阵又一阵的雷鸣般的巨响，每一次的震动，天地间都跟着一颤，劲波涌袭，大地颤动龟裂，临近于神王殿的八大天使族势力范围，轰轰作动，无数房屋承受不住，应接而倒，就是在城池外有结界防御，也是承受不住而破裂。

    惊叫声，惨叫声，恐叫声——一片片混乱的叫声响起，整个天使族领地一片混乱，就是整个神界也是受到了一定的波及，神王的威力是有多么的可怕，不是人力所能相抗。

    神界之，各方主神强者，纷纷惊愕而现，这是在一年以来，神王殿接连发生的两次巨大的惊动。但前两个月之时，龙云风已经束手就擒，可这场惊动更为浩大，这又是谁的作为呢？

    “不好！”

    这时，正于在黑洞流守护的米尔他们，皆而满脸惊骇于色。

    “这是怎么回事！？”米罗吼道。

    “回去！”米尔狂声叫道。

    “可——可这黑洞流已经快——”

    “不管了！困神阵对我们来说实在是太重要了！”米尔已经失去了原有的冷静，狂怒的叫道。

    随着，米尔四老施展于空间跳动的能力，以最快的速度赶往神界大陆。

    轰！轰！~~接连数十波全力的轰击，米拉神王甚至已经耗尽了将近一半的能量，竟然还是无法去阻止困神阵的力量外流。

    此时，龙云风凌空盘膝于困神阵之，如同海Lang般的强大力量，蜂拥注入于龙云风的体内，原本阻塞的瓶颈境界，崩然冲破，进入了一个全新的层次。

    可以见，龙云风体内的神元力变得越加强大，周身闪烁着无比强烈的黄金色光芒，神元力极致浓缩，得到了全新的升华。

    轰！~~一声无形之响，在于龙云风的体内回彻，不可思议的是龙云风丹田的金婴竟然爆裂了开来，化为一股神秘强大的力量，涌入于龙云风体内四处。

    然后，龙云风的肉体之力不断的得到了全新层次的蜕变，已经完全超越了神元境的肉体力量范畴，体内的神元力转化为了一股全新的强大神秘力量，超越于空间的力量鸿蒙之力。

    没错，神元境之后的下一道境界，便是鸿蒙境。横扫异界之无敌天尊

    