
    龙云风怀着紧张与激动的心情，穿过了一座座院落。

    直至，龙岚他们在一处布置优雅的大院停步而下。

    随着，龙岚便朗声道：“克斯兄弟，你有朋友来找你了。”

    话音刚落，房门打开，一道身影大步直走，满脸笑意，见到龙岚他们便朗声笑道：“哈哈，两位可真会开玩笑，现在在这里除了你们还有哪位朋友找我。”“”更新最快,全字手打

    循声望去，龙云风便见到了那熟悉的笑容。

    没错，正是自己的龙王大哥，龙克斯。

    “呵呵，这朋友可非现在是本族之人。”龙玄笑道。

    龙克斯瞥了眼龙玄，正欲打趣道，龙云风缓缓的走上前一步，两眼闪着激动般的泪光，颤颤的说道：“龙王大哥，是我。”

    闻声，龙克斯猛然一颤，这声音就像是一阵轰雷震击了一番龙克斯的脑海一般。

    循循望去，龙克斯的目光落在了龙云风的身上。百度搜索“” 看最新章节

    这一刻，在龙克斯的目光之，挤满了一股久违的情义，一份狂喜，一份激动，当然也是不敢相信，感觉就像是在做梦一般，身在发颤，喉咙里像是被什么卡住一般，紧望着龙云风含了含口，久久不语。

    龙云风与龙克斯目光对视，泪眼朦胧。

    许久，龙克斯才激动的叫了一声：“云风兄弟！”

    猛的一下，龙克斯冲到了龙云风的身前，直接来了个熊抱，狂喜激动的笑道：“哈哈！你这小！总算是见到你了！我真的不敢相信！”

    “是啊，都快一万年了。”龙云风笑得很苦涩。

    “哼！你这小！这些年你们可都跑哪去了！可真让我好找啊！”龙克斯哼道，但脸上却是布满了笑容。

    “龙王大哥，这说来话长，我会慢慢告诉你的。”龙云风无奈的叹道。

    “云风兄弟，现在在这神龙族这声龙王我可受不起啊，以后就直接称我名讳吧。”龙克斯尴尬的笑道，毕竟现在可是在神界的神龙族，这龙王自然是不能乱叫了。

    “恩恩，克斯大哥。”龙云风连连点头，不禁问：“对了，克斯大哥，你可曾找到瑞娜她们？”

    龙云风正欲道，一道熟悉的女声音带着有些厌恶般的口吻突然回响了过来：“克斯大哥，是什么人来了？”

    “莉丝！”龙云风心一颤，激动不已。

    循声望去，便见三位长相极为惊美，倾国倾城般的绝世容颜，各有千秋之色，徐徐而来。

    没错，正是龙云风的三位妻，卡瑞娜、雪莉丝与艾丽丝。

    龙云风泪眼闪烁，总算是见到自己的妻们，虽然在魔界之，龙云风只是才过了百年之多，但这些年里，龙云风可都快想破闹了想要见到的妻们，甚至还一直在担心着卡瑞娜她们会在神界遇到什么危险，如今一切，如此安好。

    这时，当卡瑞娜他们迎身走上来之时，原本在他们脸上是装满了厌恶之色，但当他们的目光落在龙云风身上的时候，目光汇聚到龙云风那熟悉的目光之时，泪水夺匤而出，汹涌如喷泉。

    猛然，三女娇躯一颤，全身发抖。

    是的，她们不敢相信，完全不敢相信。

    一万年了，都快一万年了，无日不思，无日不眠，在她们心都在同时间想着一个人。而这个人，终于展现在他们的眼帘。

    “云风！~”

    三女几乎同时间哭叫了一声，三道娇影，飞身扑入于龙云风的怀，紧紧的贴住了龙云风的身，放肆而又像是受了极大的委屈一般，哭叫了起来。

    她们哭，是因为她们实在是太高兴了。

    艾丽丝更是狠狠的抬起粉拳锤击着龙云风的胸口，早已哭花了的惊容，气呼呼的冲着龙云风叫道：“你这个坏家伙！这一万年你到底死到哪里去了！为什么现在才来找到我们！恨死你了！”

    “云风，你真的让我们等得好苦啊，我们还以为你——”雪莉丝泣声道。

    卡瑞娜虽然没有出言，但眼却是装满了泪水，紧紧的望着龙云风，娇唇发颤，激动与喜悦之间，万年的等待，包含无数的苦诉，竟而变得无言。

    但这一刻，卡瑞娜她们都很幸福，就像是在做梦一般，她们实在是不敢相信，期盼万年之久，龙云风竟会在这时候出现在他们的面前。

    龙云风很心痛，很愧疚，也很自责，卡瑞娜她们可是足足在神界等待了自己一万年，这一万年的等待，这一万年的分离，可得要受多大的苦，多大的委屈。

    “对不起，这一万年可真苦了你们。”龙云风心痛的说道，但这一刻真的让龙云风感觉到很幸福。

    “不管多久，只要你没事就好。”卡瑞娜展颜一笑，笑得娇脸在颤抖，泪痕哗哗的在那细滑的娇容滑落。

    浓浓温馨，浓浓的温情，龙克斯他们不敢去惊扰，但他们的脸上却是布满了笑容。

    小风眼光异彩的望着龙云风他们，暗暗的笑了。

    龙克斯虽然不忍打扰，但想到了一些可能遇到的麻烦，便道：“云风兄弟，这里恐怖不便，我们还是先进去再说吧。”

    “恩。”龙云风微微点头，也知道龙克斯他们在这神龙族遇到了些麻烦。

    “呵呵，那我们也就不便打扰你们相聚了，先行告辞，若是有事，尽可来找我们。”龙岚笑道。

    “龙岚兄弟，这事你可得帮我们保密啊。”龙克斯说道。

    “当然，咱们是什么关系啊。”龙岚打趣道。

    随着，龙岚与龙玄便对着龙云风笑了笑，转身离去。

    小风站在这里也觉得挺尴尬，便挠头笑道：“呵呵，云风兄弟，看来我也不便打扰了，我不如出去去试试那个什么神龙骑士的考验吧。”

    “这位是？”龙克斯不由问。

    “这位是小风，是我碰巧遇到的一位朋友，如果没有小风的话，恐怕我也得费些心思才能找到神龙族了。”龙云风笑道。

    “呵呵，小风兄弟，幸见幸见，在下龙克斯。”龙克斯拱手道。

    “我也很幸会能够与你们相识。”小风笑道，拍了拍龙云风的肩膀，调侃道：“云风兄弟，看来你的艳福还真不浅啊，兄弟我这不打扰你们了，你们那么多年没见，也是得好好聚聚，待会有时间再聚。”

    “好的。”龙云风倒也应了小风的意思，毕竟小风身上还有许多龙云风猜不透的秘密，所以龙云风心里也是希望这时候小风能够暂行离开的。

    随着，小风便转身离去。

    龙克斯望着小风离去的背影，不由轻声道：“云风兄弟，此人看似极不简单，你们是如何认识的？”

    “呵呵，先别说这些，我们先进去再说吧，我还有惊喜给你们呢。”龙云风笑道，心情大好。

    “惊喜？”龙克斯与三女一愣，但想必龙云风这次突然出现，也自然不会是只有一人了，而且这一万年的时间以来，他们也很想知道龙云风到底是去了哪里？

    走入大厅，龙云风忙便设下了一层结界，防止隔墙有耳。

    当然，龙克斯他们也感觉到了龙云风的实力已经超越了真神级别，以龙云风的能力倒也不觉得奇怪，因为就是连他们都已经达到了真神级的修为，所以龙云风不可能会那么差。

    “云风，到底有什么惊喜？”艾丽丝忍不住问。

    龙云风神秘一笑，手现出了天尊府，金光一闪，龙海的身影便闪现了出来。

    龙海愣了一下，突然间来到了一个陌生的地方，当往卡瑞娜她们那边望去之时，身猛的一颤。

    “小海！~”卡瑞娜她们惊呼了一声，激动不已。

    “母亲！”龙海哗得一声，即使是那么大的儿了，在久违的亲情之下，龙海也是闪过去抱住了卡瑞娜，哭泣了起来，一边说道：“母亲——阿姨——龙王伯伯，我还以为再也见不到你们了。”

    “恩恩，回来了，总算是回来了，母亲和大家都很想你们。”卡瑞娜连连点头，幸福实在是来得太快了，快得让卡瑞娜他们都欣喜的哭了。

    龙克斯眼闪着泪光，一万年了，没想到会在这一刻相见。

    “对了，还有一位你们也是很熟悉的老朋友了。”龙云风笑了笑，一道金光一闪，维娜丝的身影显现了出来。

    “教皇！”众人一惊，艾丽丝与维娜丝之间存在过一些恩怨，所以对维娜丝的好感并不是特别好，但也是许久没见的熟人，艾丽丝心至少也不会有太大的芥蒂。

    维娜丝也愣住了，惊愕的望着龙云风：“小，她们——”

    “呵呵，很意外是吧。我也很意外很高兴，竟然能够在神龙族见到瑞娜她们。”龙云风笑道，本以为来到神龙族可能只找到龙克斯，真没想到还能在这里见到自己的妻们。

    “恩。”维娜丝微微点头，能够见到凡界的故人，心里也是欢喜，便向着卡瑞娜她们笑了笑。但想到卡瑞娜她们都是作为龙云风妻之后，神色突然变得有些黯然。横扫异界之无敌天尊

    