
    神王殿，困神阵之外。

    这时，米拉神王与四位长老聚此。

    龙云风的第一分体面无表情的凌立在那里，身体已经被禁锢了。

    “你们先退下吧。”米拉神王对着四位长老说道。

    “是~”四位长老躬身行礼，转身消去。

    “呵呵，龙云风，想不到你也真够愚蠢的。”米拉神王阴冷般的笑了笑。“”更新最快,全字手打

    “呵呵，我也想不到你够卑鄙的！”龙云风冷笑道。

    “死到临头还敢嘴硬！”米拉神王冷视着龙云风，颇为得意的说道：“实话告诉你，虽然本座放了你女儿，但就算是剑龙那家伙能够救回你的女儿，那也只是个废人了。”

    “就算是废人也绝对不能让你再伤害水心！”龙云风狠狠的说道。

    “呵呵，你可真犟，当日之耻辱，本座会让你百倍奉还，本座会让你好好的享受，什么叫生不如死！”米拉神王冷笑。百度搜索“” 看最新章节

    砰！~~米拉神王直接一掌重击在龙云风的背胸上，龙云风口喷鲜血，极射入那困神阵之。

    当然，这也只是龙云风的第一分体而已，龙云风也不能让米拉神王看出破绽，便露出了痛苦之色，更是痛声怒骂。

    随着，被打入于困神阵之的龙云风，全身便遭到了一股强大的禁锢之力，无法动弹，一股股诡异的力量侵入于体内，像是在撕裂着龙云风的肉体一般，竟然在吸收龙云风体内的力量。

    是的，如果是龙云风的主体被困在这里的话，那得承受着这无比的痛楚。

    而现在，龙云风的第一分体显得很倔强，开始抵御着这股侵入的力量。

    可惜的是，龙云风根本无法抵抗，而且越是强制性的抵抗，体内被吸收出去的力量越多，肉体所承受着的痛苦也是越来越深。

    “呵呵，反抗都是徒劳无功的。”阴冷的笑声传来，米拉神王满脸阴险般的闪至于龙云风的身前，那一副有着美丽的面孔，却是泛着狰狞的冷笑，见到龙云风显得如此的痛苦，米拉神王备是得意。

    “你这个老女人！我发誓绝对会杀了你！”龙云风怒道。

    “闭嘴！”米拉神王沉喝了一声，直接腾空一掌击向了龙云风的胸口。

    砰！~~一声震响，龙云风遭到重击，气血翻腾，口吐鲜血，周身骨骼都要断裂了一般，所幸这并非是龙云风的主体，要不然米拉神王的这一掌也能让龙云风够呛的。

    “有种现在就杀了我！”龙云风怒视着米拉神王。

    “杀你？这未免太便宜你了。”米拉神王阴冷的笑道：“在这困神阵之，你会享受世间最为痛苦的折磨。你的力量，你体内的血液，然后是你的肉体，你的灵魂，都被慢慢的在困神阵受到最为痛苦的折磨。当你死了之后，那么你体内的所有一切便会成为困神阵的一部分。如果你想要拥有更多的存活时间，那么你只能不断的去提升你的能力，而困神阵也会不断的吸收了你的成果，要想活命，你只能顺应这里的规则。当初你的女儿龙水心也就是这么承受着这份痛苦，只是本座想不到龙水心竟然如此顽强，竟然能够在这里活了上千年。”

    龙云风并不惧怕，但想到自己的女儿竟然在这里承受了数千年的折磨，龙云风心的怒火就像是火山喷发了一般，双眼嗜血，恨不得将米拉神王碎尸万段。

    “哼！在没杀死你之前！我绝对会好好的活着！”龙云风沉哼道。

    “咯咯，你可真有趣，本座就是给你十万年的时间，你也杀不了我。”米拉神王鄙夷的笑道：“当然，本座也很期待，如果你能在这里活得越久，对困神阵可是越来越有益处，本座可是非常希望你最好能够在这里活上几千上万年的。”

    “呵呵，放心，不会让你等太久的。”龙云风阴霾一笑。

    “本座随时恭候。”米拉神王不屑的回道。

    忽然！

    几股强大的气息逼来，龙云风一惊。

    随着，在于困神阵之，凭空闪现出了四位白袍老者。

    这四位白袍老者，修为深厚，无法看清虚实。目光深邃，威容于色，无形之间散发出一阵阵可怕的气息，绝对要强于米拉神王之上。

    龙云风也猜到了，这四位白袍老者，便是剑龙神王所说的远古四老，这修为当真可怕，龙云风就是突破到了比拟于神王之境，也没有足够的把握去对付远古四老。

    远古四老，便是远古天使族第一家族创始者，米尔兰家族。

    米尔、米云、米罗与米赛，四老的修为已经将近于神王巅峰境界，可远不是米拉神王所能比及的层次。

    “拜见四位前辈。”米拉神王恭敬的行礼道，充满了深深的敬畏，同是神王强者，但米拉神王在远古四老的面前就显得渺小了。

    “恩，你做得很不错。”米尔沉沉点头道，顿了顿，四老便紧紧的凝视着龙云风，隐隐察觉到龙云风身上似乎有种说不上来的怪异感觉。

    不过，四老也没有怀疑到龙云风身上的破绽。

    毕竟，在神魔两界之，还没有过像龙云风一样，能够将分体达到本体的境界，甚至还能够具有本体所有的能力。

    “呵呵，你就是龙云风。”米尔笑道，只是笑得让龙云风的觉得很恶心。

    “看来我真是荣幸，竟然让四老动驾。”龙云风淡然一笑，显得很平静，并无显露出任何的惧色。

    米尔他们很心惊，没想到龙云风在落到了这种境地，竟然还能保持如此镇定。心想还好此人已被擒住，若是再其成长下去，必定大害。

    “呵呵，最近我族闹出了那么大的动静，我等可是对你非常好奇，今日总算是幸以一见，真是年轻有为啊，可惜我们天使族并没有像你这等能者，真是遗憾。”米尔笑道。

    “四老太瞧得起我了，在四老面前，云风不过是个毫不起眼的角色而已。”龙云风说道。

    “呵呵，倒是挺会说话的。”米尔笑了笑，随着脸色又是一沉，凝视着龙云风问道：“老夫也就直接问你了，你是否来自于魔界？”

    “是的。”龙云风直接回道。

    “恩？”米尔等暗惊不已，米尔又问：“那是如何来到神界的？”

    “通过宇宙通道。”龙云风道。

    “哼！小！你想糊弄谁！宇宙通道就是连我等都无法闯过，你有何这本事！”米罗冷哼道，对于龙云风的话充满了质疑。

    “云风不大诳语，我确实是从宇宙通道进入神界的。”龙云风冷冷的说道：“四老不必怀疑，如今魔界的实力今非昔比，宇宙通道将会被完全的打通，倒是魔族归来，便是你们天使族的末日！”

    “哈哈！笑话！你现在已经是自身难保了！还敢如此狂妄！”米罗很是不屑的放声大笑。

    “哼！若是能够毁去像你们这些卑鄙之人！我死又何足惜！”龙云风朗朗道。

    “你是找死！”米罗羞怒，堂堂神王强者，竟被龙云风如此辱骂，正欲出手教训龙云风，米尔截语道：“米罗，何必如此动怒，这可与你的修为大不径同。”

    “这小的口气未免太过狂妄了。”米罗气怒道。

    其实，米尔心里也是很不痛快的，冷视着龙云风说道：“老夫姑且可以信你，但你太小看我们的实力了。千万年之前，魔族能够败退，这一次我们还是有能力将魔族击溃。也许不会了解困神阵的威力，它可不仅仅只是困束于人，在这里可是蓄藏着千万年的神力，吸收于无数神者之精华，如今你被困于此阵，困神阵的威力只会更强，所以恐怕会让你失望了。”

    “呵呵，这事还说不定，你们太过于依赖困神阵的威力，你们绝对会后悔的。”龙云风冷笑道，心却是颇为的凝重，如今魔族的实力可与千万年前大不能相比，就算是远古四老不借助于困神阵的威力，也绝对能够击溃于魔族。

    所以，现在最重要的是想办法摧毁了困神阵，而龙云风的第一分体除了换回自己女儿的性命，还有个最主要的目的，就是能够找出困神阵的破绽，与之摧毁。

    “那可就多谢你的谏言了。”米尔脸色平淡，说道：“竟然我们已经知道了我们该要问的，那我们也就不陪你了，希望你能在这里过得愉快，想必米拉殿主一定会让满意的。”

    “四位前辈放心，我一定会好好特别照顾这小的。”米拉神王阴狠的说道。

    “恩。”米尔微微点头，随着四老消失在困神阵之。

    随着，米拉神王走近到龙云风的身前，森冷的笑道：“呵呵，看来本座得给你加点火候。”

    “呵呵，最好就给我来个痛快。”龙云风冷笑道。

    “会让你痛快的，本座会让你尝尝什么是生不如死的滋味！”米拉神王狞笑道，一掌沉沉的按在了龙云风的胸口上，一股强大的光明能量涌入于龙云风的体内四处。

    龙云风咬紧牙，双眼赤红的冷盯着米拉神王，不露痛色。

    “呵呵，你比你女儿可强多了，不过你放心，这只是刚刚开始而已，从这一刻开始，你将承受十倍，甚至是万倍的痛楚。”米拉神王狰狞的大笑着。横扫异界之无敌天尊

    