
    漂浮在空中的南玥，短暂的迷茫过后，记忆瞬间回笼。

    她死了，被她最信任的大哥哥给杀了。

    那个一直站在自己同一条阵线上，同样讨厌孙子莹的大哥哥，私下里居然爱慕着孙子莹。

    呵！真是好演技，好算计啊！这一算计，就是整整十年的时间，取得了她的信任，到最后却给她狠狠捅了一刀子。

    看着下方众人不停的安慰孙子莹，听着他们口中一句句她该死的话语，南玥只觉得可笑、可悲。

    这就是孙家人，她一直将他们当作亲人的孙家人。

    酒店安保人员看了一眼已经断气的南玥，犹豫片刻这才看向看向孙父道：“孙先生，你女儿的尸体……”

    孙父看也不看一眼，淡漠的说着最无情的话：“我们孙家没有这样的女儿。她的尸体，要扔、要烧，或是怎样随便你们。”

    话落，便招呼众人离开了酒店，当所有人都走了，宾客们也都散去，只留下酒店的工作人员以及一具冰冷的尸体。

    酒店的工作人员不敢上前，也不知道该如何是好。

    突然，宴会门口出现一道修长的身影，男子一出现，便吸引了所有人的目光。

    经理在看到来人之后，脸上露出震惊之色，疾步上前说道：“夜总。”

    男子看了一眼躺在冰冷地板上的女人，冷漠的吩咐道：“通知殡仪馆的人，将她火化了，然后找个地方让她入土为安吧！”

    “是。”经理得到吩咐离去。

    男子走到地上的可怜女人身边，叹了一口气，在衣兜内拿出张黄色的三角纸，和一个打火机，一边将纸点燃，一边开口说道：“姑娘，下辈子不要在活得那么憋屈，那么的天真了，好好的为自己而活吧！”

    话落，男子便离开了。

    刹那，南玥感觉到身后传来一股巨大的吸力，南玥挣扎了几下，还是被吸进了一个漩涡中，下一刻，南玥觉得眼前一抹紫光闪过，意识便陷入了黑暗中。

    D市。

    西城的贫民区中，一辆奔驰车停靠在一家破落的院门前，司机不耐烦的摁着喇叭。

    屋内一名十六七岁的少女，听到门外响个不停的喇叭声，手忙脚乱的将衣服装进背包中，然后慌忙的转身朝外跑去。

    只是在经过一个门槛时，突然一只黑色的猫串了进来，少女怕踩到这只猫，脚下一个不注意，便被门槛绊了一下，身体一个失衡，恰好脑袋不小心的磕到了一旁的门框上。

    女孩顿时被撞晕了过去，身体瞬间软软的朝地面倒去。同一时间，那只突然出现的黑猫，冲着少女发出诡异的叫声。

    “咚…”随着一个沉闷的响声传来，少女的身体便倒在了地上。好巧不巧的，又把额头磕了一下。

    瞬间，原本昏迷过去的少女，猛的睁开了泛着血红的双眼。血红的眼球里满是恨意，那滔天的恨意，浓烈到仿佛实质。

    下一刻，满是恨意的眸子中，充满了疑惑之色，她不是死了？

    可这……

    目光环视周围一圈，南玥发现这里很眼熟。

    黑猫看着南玥醒了过来，便停下了诡异的叫声，转身离开了这里。

    突然，南玥的眸子看到了，掉在门槛处的一个背包，脑中灵光一闪，这个背包，就像是记忆的开关，唤醒了她十年前的记忆。

    那是她第一次坐上豪车，第一次踏上回家的路。

    南玥将手放在大腿上，狠狠的用力一掐，感觉到大腿上传来的痛楚，是那么的清晰无比。

    再看眼前一切，是那么的真实。

    真好，她回来了。回到了十年前，回到了她一生悲剧的开始。

    这时，屋外又传来了一阵阵喇叭的声音，南玥顿时回过神来！

    揉了揉发疼的额头站起身，拎起一旁的背包走出家门，便看到了那熟悉的车子。

    南玥神色淡淡的打开车门做进去，关好车门，连个眼神都没给司机。

    司机也没搭理南玥，见她做好以后，便启动车子离开。他一分钟都不想在这里呆下去了一帮穷比，万一碰坏了车子，就是卖了他们也赔不起。

    车子缓缓的形式着，南玥透过车窗，看着车外熟悉的环境，无数的记忆从脑海中一一划过。

    就是从这里，她一生的悲剧就拉开了帷幕。

    前世，没能得到的亲情。今生，不再奢求。但，前世欠她债的人，今生就从这里开始，一笔一笔的收回。

    经过一个小时的车程，车子终于停在了一栋别墅的大门口，南玥眸光深沉的，望着眼前华丽大气的庄园别墅，粉嫩的唇角微微上挑。

    孙子莹，我南玥又回来了。

    张妈听到动静，忙从别墅内出来，看到站在门口处，那个身形单薄，孤零零站着的少女，眼底闪过一抹怜惜。她笑着上前道：“南玥小姐，快进来。”

    张妈热情的接过南玥手中的背包，走在前面带路。

    南玥缓慢的跟在张妈身后，走着前世有过的路。曾经的她，第一次踏上这段台阶时，心情是忐忑的，是不安的，是期待的，是高兴的。但，当她再次踏上这段台阶时，心中有的只是恨，那压抑在心底深处的恨意，早已将她的心戳成千疮百孔，鲜血淋漓。