
    “卧槽！他来了！”

    “今天太阳打从西边出来了，他怎么就突然来了？”

    “有人要倒霉了啊！”

    说话的人，目光不自觉的落到南玥的身上。班上的同学，也下意识的看向南玥，眼中满是幸灾乐祸。

    秦羽眼底闪烁着兴奋，期待着他能快点进来。

    少年斜长的凤眼微微上挑，冷傲又痞气，斜倪了众人一眼，眼神中将傲慢不羁，发挥的淋漓尽致。

    周围人的注目与议论，他仿若未闻，他就像是行走在自己国家的国王，随性到了极致。

    一群染着五颜六色，嚼着口香糖的少年，跟随在他的身后，看起来就不像是好人。

    这群人就是宣德学院里最大的刺头，和最难以管教的学生。

    上到校长，下到老师职工，对他们都是睁一只眼闭一只眼，只要他们不惹事，什么都好说。

    “砰……”

    教室的后门，被人粗鲁的踢开。教室内上到老师，下到学生，目光均落在后方，看着那颀长的身影，随性又散漫的走入教室。

    秦羽在看到夜樊出现后，一颗心顿时心高高提起，目光也紧紧盯着他，眸中满是期待，期待能够看到他，将那个女人丢出窗外。

    教室中本来刚准备上课的所有人，均无心上课，注意力全部落在夜樊身上，随着他走近，众人的表情也随之出现各种各样的变化。

    夜樊目不斜视的往前走，凤眼一直锁定在南玥的身上，视线往周围转了一圈，确定那个位置是自己的，他没有看错，更没有走错教室。

    夜樊走上前，手撑在桌面上，俯视着南玥道：“喂，女人你坐了我的位置。”

    南玥闻言抬起头，一双水眸落在那张俊逸的脸上，修长的手指，往旁边一指道：“那才是你的位置。”

    夜樊顺着手指的方向落在靠窗的位置，那里的确是他的位置，只是……

    不等夜樊开口说话，跟在他身后的一个小弟，一脸的不爽直接开口说道：“喂，你现在坐的位置也是我们老大的。”

    南玥眉梢微挑，身子往后一靠，似笑非笑的看着他道：“他是长了三头六臂？还是有两个屁股？两个脑袋？需要用到两个位置才能装下他？”

    小弟们：……

    同学们：……

    语文老师：……

    所有的人倒吸一口凉气，都一脸不可置信的看着南玥。

    语文老师看到夜樊的表情，心里咯噔一下，暗道一声不好。

    虽然听说过南玥不好惹，但夜樊才是真正的不好惹。这两人要是对上了，这教室只怕要被两人给拆了吧？

    秦羽，柳泉等人双手不自觉得握紧成拳，面上、眼中掩不住的激动与兴奋。

    其他同学心情那个激动，他们有多久没看到过，有人敢这么对夜樊说话了？当初对他这么说话的人，都进了ICU，至今都还没从医院里出来。

    南玥无所谓的单手撑着下巴，斜眼睥睨着夜樊道：“你要坐，就坐。不坐，出去，别妨碍我学习。”

    夜樊身后的小弟们双拳紧握，捏得咯吱咯吱响，眼露凶光，准备冲上前，教育教育她如何做人。他们可没有什么女人不能打的原则。

    夜樊抬手，制止了身后的人，好整以暇的审视着面前的少女。他伸手，身后的小弟将书包放到他的手中。

    夜樊将书包往内里一丢，慢悠悠从南玥身后走过，脚下一勾，椅子拉开，人一落座，身子慵懒的往后一靠，双腿一抬，交叠着放在桌上。

    所有人都错愕的看着夜樊，有些不阴白，为什么他没有将南玥拎起来丢出窗外，竟然就这么的允许南玥坐在了他的身边。

    南玥勾了勾唇角，看向呆愣住的老师，提醒道：“老师，该上课了。”

    “哦哦哦。”语文老师回过神来，连声应着。

    秦羽惊得双眸圆睁，心中疯狂的呐喊着，为什么？为什么夜樊没有对她动手？

    若说因为她是女的，那绝对是不可能的。夜樊揍人，可不分男女。

    夜樊长得很帅气，浑身上下都带着一股坏坏的痞气，对女孩而言有着致命的吸引力，但却没有女生敢到他的面前表白，因为表白的人，不是被他扔进河里，就是被无情的吓跑了。

    这一次南玥的挑衅，他居然没有动怒，这超出了所有人的预料。

    不少人眼露失望，尤其是秦羽，柳泉等人。他们本想着让夜樊替他们报仇一雪前耻，哪知道会是这种结果。

    夜樊于是教室中诡异的气愤，转过头看着身边的少女，五官精致，皮肤白皙，透过窗户折射进来的光线，照射在少女的脸上，甚至都能看到那细细的绒毛，白皙细腻得有些发光。

    这是他见过的女生当中，皮肤最好的，好到让他有种想要摸一摸的冲动，想要看看是不是与自己想得一样，光滑。

    夜樊是什么人？那可是天不怕地不怕的主，一向是想到什么就什么，就去做什么，从来不去管别人的想法。

    当夜樊的魔爪伸向南玥的脸蛋，又即将碰触到她的脸颊时，突然，被一只温热的小手捏住了，重重的力道，似要将他的手捏断。

    南玥微微侧头，眼神不善的盯着偷袭的人。一直关注着这边的同学们，在听到动静后，眼角的余光暗搓搓的盯着两人，见着南玥抓着夜樊的手。

    这下众人又激动了起来，看样子这是又有好戏看了呀！

    语文老师怕两人真的动手，急忙开口道：“现在是上课时间，所有的同学都注意一下。”

    夜樊于是手上的疼痛，悄悄一用力，便将手从她的手中挣脱，快速的掠过南玥的脸颊，指腹间传来的触感，细腻光滑，比想象中的还要好。

    面对南玥不善的目光，夜樊勾起一抹痞气十足的笑道：“手感不错。”

    南玥撇了撇嘴没有理会他，目光直视的看着台上，专注的听课，时不时的做着笔记，全然没有在意身边的人在干什么。

    夜樊见南玥没反应，顿时觉得无趣。脚放下，书包放在桌上，直接当枕头，将头放上呼呼大睡起来。

    窗外金色暖光投射进室内，落在两张完美的侧脸上，一个酣然入睡，一个聚精会神的听课。彼此间没有任何的交集，画面却异常的和谐唯美。

    铃声一响，趴在桌上的人，眉头微皱，转过头，换了个姿势继续睡。

    课间，原本吵闹的环境，今日却是格外的安静，所有人说话都小心翼翼，不敢发出太大的声音。

    接下来的两堂课，每一位老师进门后，都会不自觉的看一眼角落，就连讲课时的声音，也不自觉得轻了不少。

    上午最后一堂课结束，班上所有人都陆续的离开教室，前往食堂。

    夜樊也睁开眼，就见着他的新同桌正在慢条斯理的整理着课本，然后不慌不忙的起身。