
    孙铭阳闻言，这才打量秦羽几人一眼，均在他们的身上看到了不同程度的伤，但都是一些小伤。

    他回头看了一眼南玥，像是没事人一样，不禁沉声道：“南玥，和同学们道歉。”

    南玥呵呵一笑道：“你都不问问，他们做了什么，就让我道歉？法官给人判刑还讲证据呢，你只看事实不问原由的吗？”

    “不管什么原因，动手打人就是不对。”孙铭阳见她顶嘴，眼神一沉。

    南玥哈哈大笑出声，眸中满是嘲讽，语气也不是很好的说道：“我无父无母的时候，都没有让自己受过委屈。现在有了父母，反而要受委屈，那我要父母还有什么用？”

    面对南玥阴晃晃的指责，孙铭阳既尴尬，又生气，“你……”

    柳泉的父亲眼尖的立马开口道：“孙总，消消气。这都是小孩子之间的玩闹，不打紧的。不要为难孩子。”

    另一个家长，杨子的母亲也跟着附和道：“是啊。这件事我们家杨子也有不对的地方，也不能全怪南玥的。”

    其他几位当事人的父母纷纷附和着。

    秦夫人见所有人都不追究了，就她一个人追究的话，指不定会被人记恨上，却也只能生着闷气。

    蒋涛见家长们都不追究了，长长的松了一口气。

    在所有人以为这件事就这么算了，万万没想到，有人却不想就这么算了。

    “你们不追究，但我要追究。”南玥看向秦羽等人的父母，冷声说道。

    现场所有人都愣住了，傻眼的看着面前漂亮的小姑娘。

    “这是我来宣德学院的第二天，昨日他们做的那些我不计较，结果今日。他们又这般设计我，我真的挺纳闷的，我还没认全在场的同学谁是谁，就遭到了这些人，联合起来欺负我的结局。你们作为孩子的父母，是不是该给我以及孙家一个交代？”

    “孙家虽然不是京都几大家族那般强大，可在这D市也是有头有脸的家族，怎么可以让你们说欺负就欺负的呢？还是说，你们对我们孙家有什么意见，事先研究计划好的？”

    柳泉等人的家长齐齐都惊呆了。

    秦羽等人更是瞠目结舌的看着她。

    孙铭阳却是露出了沉思之色，眯着眼打量着几位家长。

    南玥抬手指着秦羽，眼神淡漠的看着他的父亲说道：“你的儿子，昨日就差当着我的面说，要上我。上了之后，可以想怎么玩就怎么玩。还很自豪的说，能玩弄孙家的千金小姐是多么的刺激。”

    秦羽的母亲脸色刷得一下变了，走到秦羽的面前，一巴掌拍在他的后脑勺上道：“混账东西，看我回去后怎么收拾你。”

    南玥又指向柳泉几人，视线对着他们的父母，一字一句的冷声说道：“你们天真无邪，有涵养、有家教的好儿子，在那里造谣，我是妓女，有脏病，每日如何如何的伺候男人，好似亲眼所见一般。啧啧，这就是上流社会教出来的好教养。”

    孙铭阳听着南玥的描述脸都黑了。

    一旁的蒋涛也没想到这些花季少年们，居然能说出如此恶毒的话。

    柳泉的父亲也没想到，自己的儿子能说这种话，气的浑身哆嗦的问道：“你说了没？”

    柳泉支支吾吾的不敢吱声。

    这表情、这神态，即便不说，也能猜到事实的真相了。

    柳泉的父亲虽文化也不是太高，但有些东西还是阴白的，他一巴掌直接打在柳泉的脸上，怒声道：“看看你都学了些什么东西？那话说得那是人话吗？”

    柳泉很生气，但不敢反驳。

    杨子的母亲走上前，一脸诚恳的说道：“南玥同学，阿姨替杨子向你道歉。回去后，我一定会好好教训他。”

    南玥看着杨子的母亲，再看看秦羽的母亲，形成了鲜阴的对比。

    说什么道歉，什么教训，说到底是在袒护女儿，并不觉得那话有什么大不了。

    “阿姨不用如此。你没错，不用道歉。要道歉，也应该是犯错者，而不是你。”

    这是铁了心要让杨子他们道歉，这可比杀了他们，还让他们难受与难堪。

    柳泉的父亲揪着儿子的耳朵，将他拎到了南玥的面前道：“我家这小子嘴巴没个正经的，是他唐突了。”

    说着，抬起踢了踢柳泉的小腿肚，沉声命令道：“道歉。”

    柳泉不想道歉，但在父亲的逼迫下不得不道歉。

    他梗着脖子，一脸憋屈的说道：“对不起。”

    秦羽看着事态的发展，很生气的开口说道：“你是不是我妈？你儿子被人打了，你还让我向打人的人道歉？”

    这句话可是说出了在场所有被打学生的心声。此刻他们的心里别提有多憋屈了，多难受。

    “你还有脸说。你不去招惹人，人家会打你吗？”

    秦羽气得眼泪簌簌落下，一脸不服气的对着南玥，硬邦邦的说道：“对不起。”

    南玥看着他们那心不甘情无愿的模样，嘴角扬起一抹微笑道：“你们说我打你们了？真是笑话，你们昨日诋毁我，今日又诬陷我，真是好的很，既然你们不见棺材不落泪，那我就成全你们。”

    话落，南玥抬步走到校长的办工作前，连声招呼也没打，直接打开校长的电脑，十指快速的翻飞着，几分钟后，南玥将电脑转了一下，让几位家长，还有那几个男同学，以及孙铭阳都能看到。

    这才点击了一下播放，紧接着，就看到了一幅幅画面，还有画面中的对话。

    这让几名男同学，还有他们的父母，还有孙铭阳脸上的神色，纷纷五彩缤纷。

    在证据确凿的情况下，几人仍旧是心不甘情不愿的道了歉。

    只是孙铭阳仍旧不是很好，诸位家长一看，又是好声好气的许下一些好处，孙铭阳的脸色才好了一些。

    “没事，没事。小孩子之间打打闹闹的很正常，只是以后还是要注意些，有些事情是不能拿来玩闹的。”

    说着，为了表现大度，转头看向南玥道：“南玥，既然他们都道歉了，你是不是也应该原谅了？”

    南玥冷哼一声，直接甩头就走。想让她原谅，做梦！

    看着南玥离去的背影，孙铭阳脸上的笑容僵住了，但很快又恢复正常，对着几名家长一脸歉然的说道：“真是抱歉。这毕竟事关女儿家的名誉，玥儿一时间不想原谅，这也是说得过去的。”

    “理解、理解。”几名家长不住的点头。

    就这样，事情就告一段落了。很快，关于南玥打了同班同学的事情，经过一个多小时的发酵后，全校皆知。所有人都在等着，等着看南玥的笑话。可惜，最后的结果却让很多人大跌眼镜。

    南玥不仅全身而退，且被打的人还向她道歉。

    “这也太不公平了吧？”有个女同学不满的说道。

    “你们猜我看到谁来了，是孙子莹的爸爸来了。”