
    于秋颖心中早对南玥的所作所为不满，只是看在她刚刚回来，这才再三忍耐着。可看现在这个情况，她是越来越过分了。

    孙子莹赶紧出声安抚着道：“妈，不要生气。妹妹应该是无心的。”

    话落，转过头看向南玥，不眨着一双水眸道：“南玥，赶紧给妈道歉。”

    南玥闻言却笑了，看着愤怒的亲生母亲，只觉得可笑不已。

    “你，你，你……”于秋颖气的上气不接下气，用手指着南玥你个不停，

    她怎么会有这么一个亲生女儿？真是气死她了，太没教养了。

    孙子莹不住拍抚着于秋颖的背道：“妈妈，消消气，气坏了身子，我会心疼的。南玥，赶紧给妈妈道歉。”

    于秋颖听到孙子莹的这番话，再与南玥对比，越看越不满意，越看越闹心。这样的人，居然是她的女儿，为什么她的女儿不是紫莹？

    “道歉？我为什么要道歉？我是没穿衣服？还是去偷去抢了？怎么就让你难堪了？我穿的衣服，干干净净，整整洁洁，怎么就丢孙家的脸面了？”

    这些话，前世时，南玥就想问了，可她却因为贪恋那些得不到的东西，一直隐忍着憋着。

    如今从来一次，当着她们的面必须问出口。

    “你是要气死我吗？”于秋颖气得胸口处上下起伏。

    孙子莹则是一脸不赞同的说道：“南玥妹妹，你穿着这一身衣服出去，不符合身份。你现在是孙家的大小姐，身份不比从前，衣服，是脸面。现在你代表着的不仅仅是你一个人，更是代表着整个孙家。”

    于秋颖听到孙子莹的话，心中甚感欣慰。这才是作为她的女儿该有的样子，在看南玥真是越看心里越不舒服。

    南玥闻言，露出恍然大悟的表情道：“我阴白了，我应该穿孙子莹穿过的旧衣服出去见她的朋友，那样子孙家会很有面子，脸上会更加有光。”

    “什么更有光？”孙铭阳一边穿着外套往下走，一边顺嘴问道。

    孙子莹一看急忙抢先一步解释道：“妈让妹妹穿好一点的衣服出门，妹妹觉得妈妈管的太多了，与妈犟了嘴。”

    孙铭阳看着被气得不轻的妻子，再看看穿得一身寒酸的南玥，眉头微微蹙起，心下对孙子莹说的话信了七七八八。

    “你妈说得没错，现在你是孙家的女儿，出门的确应该注意衣着，你现在的衣服，与你现在的身份不搭。”

    孙铭阳的话说得很直白，这让南玥嘴角轻轻上扬。她可不再是当年的那个小女孩，可不会被他们牵着鼻子走了。

    “哦，我现在这身衣服出去见人会丢孙家人的脸，那么我穿着别人不要的旧衣服还是过季的那种出去，是不是会更有面子？还是说孙家有规定，出门见朋友，得穿别人不要的旧衣服？”

    听到她话中的讽刺，孙铭阳微微皱起了眉头道：“你这话是什么意思？”

    “我的好姐姐，让我穿着她的旧衣服去见她的朋友。”

    见父亲看来，孙子莹满脸委屈，眼圈泛红道：“爸，我没有。”

    “南玥，你小小年纪怎么就会撒谎了？紫莹什么时候说过这种话了？”

    南玥呵呵笑了，伸手指着孙子莹道：“她是没说过，但是却是这么做的。我衣柜中，除了我带来的几身衣服，其余的都是她不要的旧衣服。你们不让我穿我的衣服，不就是逼着我穿她的旧衣服吗？再出门去见她朋友，那样子孙家脸上是不是会更有面子？”

    说到这里，微微一顿继续嘲讽道：“如果我真的不为孙家考虑。恐怕，要不了一天的时间，整个上流圈子里就会传出，孙家的亲生女儿，穿着养女的旧衣服出门见人。”

    “往小了说，会以为孙家夫妻更喜欢养女，毕竟养女养在身边多年，更有感情。你看看，亲生女儿只能捡养女的衣服穿。”

    “往大了说，会以为孙家是不是生意场上出现了什么问题，资金链是不是出现了什么问题？连给亲生女儿买衣服的钱都没了？”

    “一旦有心人，拿着这件事借题发挥，在网络上这么一宣传，这后果会怎么样？”

    南玥一边说，一边观察着孙铭阳的脸色，看到他脸上的神情，有的在心里笑了。她的这个父亲，对谁都不看重，最看重的就是他的公司，谁要是做出伤害他公司的事，他就绝对不会轻饶。

    于秋颖则是不以为意的说道：“网络上的人说什么，与我们孙家有什么关系？你……”

    “你给我闭嘴。”孙铭阳低声打断了于秋颖还要说出口的话，用眼神狠狠的瞪了一眼妻子。

    在转头看向南玥，目光变得十分柔和道：“玥儿你考虑得很周到，爸爸很欣慰。”

    孙铭阳在将视线移到看孙子莹身上，看的孙子莹背后一凉，有些害怕往于秋颖身后躲了躲，低低的辩解道：“爸爸，不是那样的。我、我……真的没有那么想过。”

    孙子莹想要辩解，但不知该如何解释。因为只要上楼一看，就知道南玥说的都是真的。这个时候辩解，只会让父亲不喜。

    于秋颖见孙子莹这个样子，立刻将孙子莹揽入怀中道：“瞧你把子莹吓的，子莹的衣服那么多，怎么可能记得住，哪些是她穿过的，哪些又是她没穿过的？”

    瞧瞧，这就是她的母亲。在她的心里眼里，孙子莹才是她最完美的女儿。即使，将她丑陋阴暗的嘴脸摆在她的面前，她也总能替孙子莹找到千百种理由。

    不管孙子莹说什么，她永远都会选择相信。谁让孙子莹是她养大的呢！她养大的女儿可是优雅端庄的，根本不可能会这样做。

    再想想自己，只要做错一点点事，就会被她数落。在她的眼里，自己就是一个粗鄙、不懂礼仪、没什么文化涵养的渣子。

    这样的一幕幕，在前世的十年时间中，她经历过太多太多次。今生，她完全不在意了。

    于秋颖又微微转头看向南玥道：“子莹是一番好意，你不领情就算了，居然还在这里挑拨离间。这种恶习，我们家绝对不允许存在。”

    南玥只是眼神平静的，看着她眼前的亲生母亲，任她颠倒黑白的指责，不在开口说一句话。

    “够了。”孙铭阳再也听不下去了，呵斥一声，又从包里拿出一张卡，递到南玥的面前道：“玥儿，喜欢什么衣服，首饰，就自己去挑。”

    顿了顿又看了一眼孙子莹，难得的对南玥语气温和的说道：“咱们孙家的女儿，从不需要穿别人穿过的衣服。不用替爸爸省钱，想买什么就买什么。”

    南玥微微笑，接过银行卡，孙铭阳这才匆匆的离开。

    偌大的客厅。只剩下了母女三人，面面相觑，张妈等人则是躲得远远。