
    南玥神情淡漠的看了张小小一眼道：“我和你不熟。”

    话落，南玥转头看向吴玉婷几人继续道：“让开，你们挡了我的道。”

    许是她眼神太过冷冽，也或许是她的气势太过强势，吴玉婷几人下意识的让开了道。

    南玥抬步直接上了二楼。

    张小小跨步追了上去道：“小玥儿。”

    不行她不能走，如果她要是走了，自己该怎么办？

    可守在楼梯处的服务员却抬手拦阻了她道：“这位同学，二楼以上是专供区，你的卡不能上去。”

    “刚刚上去的，是我朋友，我和她是一起的。”张小小连忙解释道。

    服务员看了一眼上方人的，再看看张小小，刚刚发生的的一切，他可是看在眼里的，笑着道：“你可以叫那位同学下来带你上楼。”

    吴玉婷等人站在张小小的身后，双手环胸姿态嚣张。

    “切，我还以为是好朋友，没想到人家压根与她不熟。”

    “看到人家发达了，这是眼巴巴的想要贴上去，可惜人家不鸟你。”

    “要我是孙家大小姐，也不会再和这种穷鬼做朋友。”

    “就她，还想和我们做朋友，真是不自量力。”

    张小小很委屈，眸中氤氲着泪水，小声的反驳道：“没有，我和小玥儿是从小玩到大的好朋友。我不知道她为什么，突然会变成这样。一个月前，我们还都是好姐妹。”

    话落，她委屈的流下泪。

    周围的同学立马品出了深意，敢情这是变成孙家大小姐后，不屑与她们这种人玩，不认好朋友了。

    正当这时，夜樊等人朝着这边走来。

    吴玉婷几人在看到他来了，纷纷退后让出位置。

    张小小疑惑的转过头，一眼就沉沦了，神情呆愣的望着，气质卓然的少年，一步一步，朝着她走来。

    她的心跳也随之跳的越来越快，心中则是想着，他这是向着自己走来，那么这是他是来替自己解围来的吗？

    这般想着，张小小的心头一紧，目光紧盯着他，耳根和脸颊上也染上了淡淡的红晕。

    夜樊走近，看着面前一脸花痴的女生，冷着脸，眉宇间透着一丝厌恶道：“让开。”

    张小小闻言一怔，眼睛顿时睁得大大的。

    刘东见那女生还傻不拉唧的愣在那里，没好气的说道：“喂，没听到我大哥，让你走开吗？你挡着路了。”

    这女生要是再不让开，夜哥可就要动手了，要知道，他们夜哥可不是什么好脾气的人。

    张小小这才知道是自己误会了，当下又羞又恼，恨不得当场找个地洞钻进去。

    她匆匆的让开路，夜樊则是目不斜视，连一个眼神，都未曾落到她的身上。

    张小小环视周围一圈，他们的眼神好像都在嘲笑着她的不自量力，顿时整个人如芒刺背。她再也待不下去了，双手捂着脸，眼中含着泪的落荒而逃了。

    “啧啧，真可怜，交友不慎啊。”夏荷冲着刚上楼的南玥，挑衅的说道。

    南玥恍若未闻，跟随着服务员朝前走去，只是在路过他们那桌时，脚下的步伐一顿。

    意味深长的看了一眼夏荷，那眼神似嘲笑，似讥讽。

    “养女，很不错。”

    南玥没头没尾的丢下一句话，就抬步继续朝前走去。

    夏荷闻言一怔，继而面色微变，连带着沐莲的脸色也跟着变了，孙子莹的脸色最为难堪。

    “她这话是什么意思？”有人不解。

    “她这是在挑衅？还是在嘲笑我们与养女做朋友？”沐莲气鼓鼓的说道，说完后，意识到自己说错话了，忙不迭得对孙子莹道歉道：“子莹，我没有嘲笑你的意思。”

    “我知道。”孙子莹善解人意的微微一笑道。

    梦然然的目光从夏荷几人的脸上扫过，似乎看出了一点不同的味道。她那一句话，似乎是意有所指。

    “总觉得她好像不是这个意思。”梦然然悠悠的说道。

    “不是这个意思，那是什么意思？”赵蓉蓉也疑惑。

    梦然然看向沐莲几人道：“沐莲，你知道是什么意思吗？”

    孙子莹顿时有些慌了，她绝对不能让更多的人知晓，她曾经造谣过，南玥是养女的事。

    这般想着，孙子莹抢在沐莲开口之前说道：“你们不要生她的气，我妹妹的脾气就是这样，她其实没有什么恶意。”

    她的话成功的转移了众人的注意力。梦然然看了一眼孙子莹，没有再追问下去。

    沐莲几人也继续方才的话题。

    “子莹太，你真是好说话了。她都那样嘲笑你了，你还帮着她说好话。”

    “你这样不行，这样只会让她得寸进尺。”

    夏荷在桌下踢了踢郭启道：“郭启，你不是说，想到法子替子莹出气了吗？快说说是什么法子。”

    在没看到南玥之前，郭启还能毫无顾忌，但在看到是这么漂亮的女生后，他有些犹豫了。

    沐莲一看，便直接戳穿了他的小心思道：“郭启，你该不会因为她长得好看，就不想帮子莹了吧？你要知道子莹，可是我们从小玩到大的好朋友。”

    “就是郭启，你如果真有这样的想法，我们可就要与你绝交了。”赵蓉蓉语待威胁的说道。

    郭启很无奈的压低声音说道：“我去过一次教导主任的办公室，正好看到这次特招生的成绩单。你们猜，我看到了谁？”

    梦然然反应最快的道：“该不会就是她吧？”

    郭启挑眉点头道：“没错，你们再猜猜看，她的成绩如何？”

    众人都被勾起了好奇心。

    “你快说，别卖关子了。”

    “快说。”赵蓉蓉急忙问道。

    “成绩一塌糊涂，简直一言难尽。总分670分的卷子，她只考了300分。”郭启双手一摊，难道漂亮的女生，智商都不怎么好么？

    “噗哈哈哈！”

    一桌子的人发出了哄然的大笑声，引得二楼，乃至一楼的人，纷纷侧目。

    “呲啦”……

    椅子被人粗鲁的踢开，重重的声响，盖过了笑声。

    所有人的目光，默默的转向夜樊那边。夜樊一脸阴鸷的道：“吵死了。”

    冷冷淡淡的三个字，顿时让餐厅内，瞬间安静了下来。夏荷等人立马也闭上了嘴，不敢再发出笑声。

    南玥对眼前的一切，仿若未闻。仍然安安静静的享用着美食，不在乎那边为何发笑，更不关心夜樊为何发怒。

    夜樊收回脚，眼角的视线，游移到角落。少女安安静静的用餐，动作优雅，举止高贵。窗外斑驳的光线，投射在她白皙的脸颊上，倒映着她完美的侧颜，美丽的就像是一幅画卷。

    刚刚那群人说话的声音那么大，她不可能没有听见。

    这些人肆无忌惮的嘲笑她，她居然一点反应都没有。

    刘东见老大一直盯着角落里，顺着他的视线看了一眼，那不是老大的那个拽拽的同桌么！

    “夜哥，你这同桌很有个性。”刘东嘀咕了一声。