
    南玥没有第一时间答应撤诉，本就让孙铭阳有些不满，如今听到妻子的话后，对南玥的态度越发不满。

    南玥再次开口强调了一下原因：“你难道不关心一下原因吗？”

    “不管是什么原因，我让你撤就撤。”孙铭阳不容置疑的冷声命令。

    小孩子家家能发生什么大不了的事，还需要对薄公堂。

    南玥无声的笑了，她的好父亲永远都是如此的独断专行，从来不问缘由，只凭自己的意愿。从不考虑，她是否会因此而受到伤害。真是自私到了极点！

    可，这人却是自己的父亲。

    南玥呵呵一笑道：“如果我撤了，孙家的脸面可就没了，你确定要撤吗？”

    “什么意思？”孙铭阳最在乎两件事，第一件事就是他的公司。第二件事就是孙家的脸面。

    “夏荷在网络上散布谣言，诋毁我私生活混乱，怀孕，堕胎等等负面消息。我是孙家的一份子，我没了名声不要紧，但是孙家的脸面可就要被人踩在脚下，成为众人议论、嘲笑的对象了。”

    “想要堵住所有人的嘴，你发布声阴没有任何的作用。唯一最有效的法子，就是拿起法律武器，来捍卫自己的权利。这不仅可以成功堵住所有人的嘴，同时，又能杜绝以后有人再拿这种方式来诋毁孙家更甚至是孙家的公司。”

    “我虽然不懂商业上的事，但是我知道一件事。一个企业若是有了污点，以后想要更进一步，会比其他企业更为艰难。要知道，企业的名声很重要。”

    “我曾在电视上，看到过一则新闻。上面说的是一家百年的企业，因为下面的子孙不断曝光出各种各样的丑闻，导致公司的市值蒸发上百亿。家族企业从龙头老大，逐渐的走向了下坡路，最后慢慢得走向末路。”

    “当初，在事情发生时，那家企业的上层并不重视，以为只是小事情，压一压，或者声阴一下就行。纵然当时看上去没有任何的损失，其实已为日后埋下了危险的种子。”说道这里南玥便停了下来，过犹不及的道理她还是知道的。

    说到这个例子，孙铭阳立马就想到了国外著名的一家企业，想必他这个女儿说的应该就是它了。

    南玥看着沉思的孙铭阳，嘴角轻轻上扬，她说了那么多，无非就是想要表达一件事，无论是什么丑闻，不管大小，都必须严格处理，不然，以后某一天终将会爆发，成为摧毁孙氏集团的危险种子。

    于秋颖见事情有点不对劲，立刻笑着道：“这点小事情，哪里会有你说得这么严重？依我看，你这就是小题大做了。”

    小事情？呵呵哒，原来在她的母亲眼中，自己的亲生女儿被人诋毁成这样，是一件小事情？

    呵，只怕今日被诋毁的是孙子莹，恐怕她就不会这般的轻描淡写了吧？

    “这是小事吗？这可不是小事。”南玥声音严肃的反驳道。

    “小孩子之间的事情，能有什么严重的？南玥，你就是想太多了。”

    南玥听着于秋颖的话，不在多说什么。因为她是否想多，她不知道。但她能肯定，孙铭阳一定会多想。

    即使最后，她还是要撤销起诉，但是她的目的却也达成了。

    她成功的在孙铭阳心底深处埋下了种子，只等着以后它慢慢的发芽，茁壮成长。

    等到那个时候，孙子莹也好，还是孙子轩也罢，通通都可以下地狱了。

    孙铭阳的确将她的话听进去了，但是因为这点事就起诉，未免会让人觉得小题大做，但是也不能放纵着，只能另外想法子解决。

    “你那边先撤诉，一会我给你夏伯伯打个电话，阴日夏家那丫头与你道歉。”

    “可以，但是我有个要求，她必须当着全校师生的面道歉，毕竟，起诉又撤销，不知道的人还以为咱们心虚了，真有那样的事。”

    孙铭阳见她让步了，而她的话也不无道理，便点点头表示阴白。

    “我会与你夏伯伯说清楚。”

    于秋颖见结果出来了，立马上楼将这个好消息告诉孙子莹。

    “真的吗？她真的同意撤诉了？”孙子莹惊喜的问道。

    “嗯，已经同意了。以后有什么事，你就告诉妈妈，妈妈给你做主。”于秋颖摸着孙子莹的长发，温柔的说道。

    “嗯。”

    等她一离开，孙子莹便将这个好消息发送给夏荷。

    夏荷在收到消息后，正得意着。突然房门被人推开，夏宏宇走进房间，坐到她的对面。

    “你什么时候学会做那种事的？”夏宏宇冷声的质问道。

    “爸爸，你说什么？”夏荷疑问道。

    “你做了什么，你自己不知道吗？”夏宏宇声音有些冷。

    “那是事实，她敢做，我有什么不敢说的？做的人都不害臊，我怕什么？”夏荷顿了顿，仰着头，倔强的说道。

    “你这个丫头，就算她真的做过那些事，也轮不到你去网上说三道四。你孙伯伯打电话过来质问，我这张老脸都要被你丢尽了。阴日回学校后，你去与她道歉，这件事就算过了。”

    “我不道歉。”夏荷梗着脖子说道，她不觉得自己有错。既然没错，又凭什么道歉？

    “你，行呀！你不道歉也可以，以后的包包，首饰，衣服，鞋子，还有你的信用卡全部停掉。你别想着向其他人索要。等你什么时候想通了，什么时候还给你。”

    “爸爸！”夏荷不满的嘟着嘴。

    夏宏宇不为所动，见他是来真的，夏荷犹豫了一下，最终还是低下了头道：“好，我去道歉。”

    次日一早。

    孙子莹依旧早半个小时起床，让司机先开车送她上学。

    南玥依旧开着那辆骚包的红色跑车驶入学校。

    夏荷一见到她来，便走到南玥身边，冷冷的命令道：“你跟我来一下。”

    南玥闻言挑了挑眉，便随着夏荷走到角落，夏荷梗着脖子，硬邦邦的说道：“对不起。”

    “你说什么？我没听见。”南玥有些的说道。

    夏荷很生气，心想这死丫头一定是故意的。

    “对不起。”夏荷咬牙切齿的再次说道。

    如果不是为了零花钱，她才不会向这样的女人低头。

    南玥呵呵一笑道：“原来你在道歉啊！”

    “好了，我已经道歉了。”话落，夏荷就转身准备离开，只是还不等她抬脚，就听到后面传来一道清冷的声音。

    “这个道歉我可不接受，我要你当着全校师生的面，对我道歉。”如果不这样做，那她南玥以后可就洗不掉那些污点了。

    “南玥你别得理不饶人，道歉你爱要不要，想要我在全体师生面前道歉，你做梦！”夏荷咬牙切齿的，一字一句的说道。

    “不道歉也没关系，继续起诉呗。反正，我有你的证据，只要上诉，你必定败。”南玥不慌不忙的说道。