
    “千万别和她靠得太近，指不定她身上有什么脏病，万一被传染可就惨了。”

    “刚刚我离她那么近，现在我都觉得全身都是细菌，好想回去洗澡好好的消消毒。”

    有人看了一眼安安静静的南玥，忍不住说道：“你们别这么说。人家不一定就做过那种事。”

    “切，你别太天真了。一个小姑娘，还长得这么漂亮，独自生活在贫民窟，能好到哪里去？”

    “就是就是。”这是女生们的议论。

    至于男生们，又是别有一番景象。

    “我靠，她居然是我女神的妹妹。”

    “她抢走了握女神的一切，即使长得再好看，我也讨厌。”

    “听说她很好上，有没有兴趣去上？”

    “长得这么漂亮，又是孙家的女儿，如果能泡到手，玩个几天也是不错的。孙子莹不好泡，泡她妹妹也一样。”

    他们的议论声，并没有忌讳，声音大到南玥想要装作听不见都不行。

    前世的时候，他们亦是如此，肆无忌惮的嘲讽与诋毁。

    南玥真的挺纳闷的，她是捅了他们家祖坟，还是睡了他们老子了？明明是第一次见面，为什么他们会用最大的恶意来揣测和攻击她？

    前世她不想给爸妈惹麻烦，不想让他们觉得自己粗鄙，所以忍了下来。

    今生，从来一次，她不会再忍了。欠抽的人，就不应该放任他们。那只会让他们，更加得寸进尺，肆无忌惮。

    南玥站起身，一步一步，缓慢的走到距离她最近，刚刚说得最欢的男生面前，此时的他正热火朝天说着如何对南玥下手。

    察觉到有人靠近，侧过头，刚看清来人，下一秒，跟前的桌子一脚被人踢翻，一声巨响过后，书籍散落一地。那名男生惊得说不出话。

    南玥居高临下的看着男生，扬起一抹邪气的笑容道：“我现在就站在这里，怎么你要试一试吗？”

    男生艰难的咽下一口唾沫，对着她摇摇头。

    这一幕发生太快，所有人惊呆了。

    南玥径直从他的身上跨过，走到对面聚集的女生群体，刚刚她们冷嘲热讽的说她全身肮脏、做皮肉生意等等污言秽语，不堪入目。

    “给你们一个机会，道歉。”南玥平静如水的眸子落在几人身上。

    于婷婷闻言噗嗤一笑道：“道歉？我看你是没睡醒吧？我看你还是洗洗睡吧！”

    “她是在做白日梦吗？”有人讥笑道。

    “依我看，她是活在梦里。”

    “哈哈哈…”

    几名女生肆无忌惮的嘲笑道。

    朱静挑衅的看着南玥说道：“我们不道歉，你能拿我们如何？”

    这回南玥没有说话，而是直接抬手“啪”……

    响亮的巴掌声，清晰的传入到每个人的耳中。

    犹豫太过突然，直接把朱静给打懵了。

    南玥捏起朱静的下巴，她想要挣脱，却发现对方的力气很大，她完全无法挣开。

    南玥好心的问道：“这个答案，可还满意？”

    看着面前的清冷如冰山的少女，朱静的心底深处升起了惧意，眼前之人的眼神太恐怖了，这样的眼神是她从未见过。

    见她紧闭双眼，不敢直视自己，南玥松开手，慢慢的转过身，回望着几步之外的于婷婷几人，含笑晏晏看着几人。

    于婷婷几人面色难看，但一看到朱静此刻的遭遇，却是敢怒不敢言。

    她们是万万没想到，这人居然敢这般强硬。以前她们不是没欺负过人，但哪个不是含泪咽下或者憋着。

    “南玥，你这样做，就不怕学院的处分吗？”于婷婷故作镇定的质问。

    南玥闻言轻笑出声道：“你觉得我会怕吗？你可能是忘了，我才是孙家的亲生女儿，在你那般说我的同时，就没想到你的家室是不是比得上我？”

    于婷婷几人傻眼了！她们以为一个贫民窟出来的，就算是孙家女儿，处于自卑也不会敢与她们正面冲突的，那想到会这样！

    南玥看她不说话，朝着她们走了几步，然后抬手啪啪啪…

    随着几个清脆的巴掌响起，于婷婷几人的脸，瞬间就肿了起来。

    几人被打的蒙了，只是下一瞬间就回过神来，眼中满满的怒火，可却再也不敢乱说话了。

    南玥撇撇嘴淡淡的说道：“刚刚你们对我说的每一句话，我都录了下来，回去我就会让我那好父亲看看，就不知道你们的家里，是不是能挺得住抱负。”

    于婷婷几人包括朱静在内，瞬间白了一张脸，还有刚刚的那些男同学，此刻也是苍白着一张脸。

    他们只是痛快痛快嘴，顺便，帮着孙子莹女神出口恶气，真的没想到事情会发展成这样。

    “南玥，你够了。你有必要如此咄咄逼人？”

    南玥闻声望去，呵，这不是班长刘俊杰吗？成绩好、家世也不错，虽然比不上孙家，但在D市也还算小有名气。

    南玥讽刺的一笑道：“呦，咱们的班长，在她们欺负我的时候，就不是咄咄逼人？你这是典型的只许州官放火，不许百姓点灯啊！”

    刘俊杰冷着一张脸道：“大家都是同学，有必要这么斤斤计较吗？”

    “同学？我可不敢当。她们在肆无忌惮的羞辱、污蔑我的时候，可有想过我是他们的同学呢？在你义正言辞的时候，可有想过我同样是你的同学？”南玥反问道。

    顿了顿，又补充一句道：“做人不做双标狗，你作为班长，做不到公平公正就不要蹭哒出来碍眼。”

    “你……”面对南玥那强行的态度，刘俊杰气得满脸通红。

    “刀子没戳在你的身上，你可以大义凛然的说忍让。等哪一天你能做到，再来要求别人。否则，请你闭上你那满口仁义德道的嘴。”

    “你、你、你……”刘俊杰被怼的一句话都说不出来。

    南玥扬了扬手中的手机道：“你们在做事之前，先考虑一下是不是能经得出抱负在做，有些头不是你们能出的。

    话落南玥便转身离去，真是懒得搭理这些脑子有问题，三观不正常的人。

    众位同学看着南玥嚣张离去的背影，眼中有忌讳更有愤怒。

    带到中午吃饭的时间，上午南玥的所作所为传遍了整个学院，更是传到了孙子莹的耳中。

    “子莹，你听说了吗？你那个妹妹在他们班级中的所作所为？”沐莲语气中带着幸灾乐祸的说道。

    孙子莹闻言一脸的担忧道：“她太冲动了，在家里欺负我也就算了，我们毕竟是一家人，我可以不计较，可来到学校也这样子，以后有的她吃亏的。”

    沐莲闻言就炸了，这个南玥真是太过分了，既然敢欺负她沐莲的闺蜜，看她以后怎么收拾她。

    “子莹，你真是太善良了，总是被她欺负可不是好事，咱们得想想办法教训教训她才行，要不然她不得上天啊。”沐莲义愤填膺的说道。