
    “孙子莹，你为什么要骗我们？”沐莲气冲冲的质问道。

    “莲儿，你着话什么意思？我怎么听不懂？”孙子莹满头雾水的问道。

    “南玥的身份，你为什么不实话实说？”沐莲沉声道。

    孙子莹心里咯噔一下，有一种不好的预感，语气有些僵硬的问道：“莲儿，你、你是不是听谁说了什么？”

    听到沐莲听着有些僵硬的问话，火气蹭蹭的往上川，低声的吼道：“你去网络上的看看吧，现在不仅我知道，估计整个D市的人都知道你们孙家那点破的事了。”

    话落，沐莲气愤的挂断了电话。

    孙子莹听到手机传来的嘟嘟嘟忙音，也没心情去回电话，慌忙的用手机查看最新的新闻，在看到v博以及各大主流媒体上大肆报道着，关于孙家真假千金的事，刹那间，心沉入谷底，一股羞意瞬间蔓延全身，恨不得钻入地洞，也不想面对外人的嘲讽与怜悯目光。

    这下D市的上流圈子中，所有的人应该都知道了此事，包括哪些穷鬼，以及学校里的那些同学和老师肯定也都知道了。一想到她接下来要面对，众人那种异样的眼神，孙子莹心中满是不甘与恨意。

    该死的南玥，这一切都是你的错，若果你不不回来。这一切都不会发生，你为什么要回来？为什么要回来抢走属于她的一切？都怪她让自己陷入这种尴尬的境地。

    “南玥！你为什么不去死…”孙子莹一脸狰狞，眼底满是怨毒之色。

    另一边，南玥回到当中，将房门反锁上，便进入了发财系统，刚刚吃饭的时候，轮回告诉她，它刚刚想起来一件很重要的事情，让她尽快来系统内。

    刚一进入系统空间，轮回便一个跳跃冲进了南玥的怀抱。

    南玥接住轮回，将之抱在怀中，抚摸着轮回身上的白色容貌道：“轮回，你这么急着让我进来，到底是有什么重要的事呀？”

    轮回舒服的享受着抚摸道：“新手大礼包还有一个附属，只是两个玉简，我没当回事，刚刚睡觉的时候发现了，这才通知你的。”

    话落，两个巴掌大的玉简，从远远的地方漂浮而来。

    南玥看着漂浮在半空的玉简，对着怀中轮回问道：“这俩玩意要怎么用？”

    轮回舒服的眯着眼睛道：“把它们两个，分别朝着你的额头眉心处，狠狠的拍过去就可以了。”

    南玥闻言嘴角一抽，心道：这玩意狠狠的拍在眉心处？拍不死也得肿个大包吧？

    轮回感觉到南玥的想法，翻了一个白眼道：“放心，不会出包，也不会死人。”

    南玥满头黑线，可以不要这俩玩意吗？可转念一想，既然送了这玩意，肯定还是有用处的。

    所以还是按着轮回所说，伸出一只手拿过其中一个玉简，速度极快的朝着眉心处拍去，结果下一秒奇迹的一幕出现了。

    那玉简并没有撞疼她，而是在碰到皮肤之时，化作一抹流光转了进去。

    南玥眨巴了两下眼睛，又将另一个玉简也同样拍向眉心处，下一秒，南玥感觉到眉心一痛，只来得及说出两字：“卧槽。”

    便身体一软朝着地面倒去，原本爬在南玥怀中的轮回，立刻轻轻一跃便跳了出去。

    轮回看着晕倒在地的宿主，眼中闪过一抹担忧，心想，这娘们也真是的，不知道它没有通过检测吗？跟定存在问题的，居然不仔细的问明白。

    这不，因为贪心，一下子经不起负担晕了过去吧？但愿不会出问题吧！

    轮回担忧的趴在南玥的身边，其实它还是蛮喜欢这个宿主的，不知道为什么，就是想亲近她！

    真是奇了怪了，它明明是一堆数据形成的，怎么会有这种感觉呢的？

    时间一点一点过去，当南玥再次醒来，系统内已经过去了两天可。

    南玥睁着大大眼睛，感受着脑中突然多出来东西，眼中波光潋滟，原来那些东西，一个是一套修炼功法，配合着另一个玉简中的那些丹药，修炼到极致甚至可以离开地球，去往另一个位面。

    太神奇了，想着想着，南玥呵呵的笑了，哎妈呀，发财系统真是她的福音啊！

    突然，南玥的眼前出现一对眸子，眨巴了两下眼睛，这才回过神来，猛的坐起身来，一把将轮回举起来，与她四目相对。

    “轮回，你不是说不疼吗？为什么我会这般疼？”南玥有些咬牙切齿的说道。

    轮回翻了一个大大的白眼道：“谁让你一次性拍两个了？没让你变成白痴或者直接死了，这都是你的幸运了。”

    南玥双眸一瞪，声音拔高了几分道：“那是你没告诉我，不能一起拍！”

    轮回也不干了，声音也提高了音量道：“早就告诉过你，大爷我没经过检测，是你自己记不住，不知道问清楚了。”

    ……南玥闻言呆住了。

    轮回确实没有错，是她自己忘记了。当下南玥一改神情，扬起一抹微笑，讨好的将轮回抱回怀中安慰道：“好好好，都是我的错，小回回你大人不记小人过，不要与我一般见识。”

    轮回不回话，闭着眼睛享受着南玥的抚摸。

    南玥一看轮回不回答，立刻屁颠屁颠的继续哄着，谁让人家真的就是大爷呢！

    经过一番努力，终于哄好了轮回，南玥这才跑到一边去研究，脑中的那副功法。

    越是仔细看着功法，南玥就越加的兴奋，卧槽，真是捡到宝贝了，刚刚她只是大概的将信息看了一遍。

    功法都这般牛比，想必那个丹药也不会差的。

    整理好思绪，南玥盘膝而坐，按着脑中的记忆，开始修炼起来。这部功法，一共分为十二个阶段，每晋升一个阶段，她的能力就越厉害。

    据记载，地球上也有一些修仙者，与她所修炼的也别不多，都是修炼灵气，而她这个所不同的就是，不像地球的晋升等级那么反锁。

    过了大概一个小时，南玥感觉到，有丝丝的暖流在身体内流转，努力的控制住那些暖流，将它们汇聚在一起，缓缓的在身体内，缓缓的转动，直到在整个身体转了一圈，这才缓缓的突出一口浊气，睁开眼睛。

    还没来得及开心，这么快就达到了一阶初期，就被一股恶臭味，熏的差一点就吐了。

    连忙离开系统空间，冲进了浴室将自己洗了个干净。

    当南玥走出浴室的时候，已经是半个小时以后了。换了一身衣服，这才想起来她成功的晋级了。

    笑意刚刚扬起，脑中就传来轮回那马后炮的声音：“宿主触发修炼晋级任务，任务完成，奖励一百积分，与一次免费兑换物品的机会。”

    “恭喜宿主完成任务，任务奖励一百积分，与一次免费兑换物品的机会。”

    南玥抽了抽嘴角，系统不完美，她也只能接受了。

    心念一动，南玥再次来到系统空间，将轮回抱进怀里道：“走吧，带我去看看，有什么东西可以兑换。”