
    孙子莹听着好友的话，心中暗暗窃喜，只是脸上却是惊的立刻捂住了小嘴，声音呐呐的说道：“别，我刚刚说的都是开玩笑的。。。”

    “子莹，你不用替她掩饰了，我们又不是傻子。”夏荷恨恨的开口说道。

    孙子莹赶忙开口解释道：“小荷，她不是故意的，你。。。”

    只是夏荷没有让她将话说完，径自打断了孙子莹为南玥开脱的话：“行了子莹，你是我们的好友，你可以不介意被欺负，可是我们却不能袖手旁观。向她这种人，必须要给她一些教训的。”

    很快就到了放学的时间，南玥没有坐孙家前来接她与孙子莹的车，自顾自的离开了学校。她的根基还太浅，暂时先不搭理孙子莹，她会慢慢的一点点的将孙子莹，那虚伪的面目展现在众人眼前，然后在让她失去一切，彻底的将她踩在脚下，永无翻身之可能。

    待南玥回到孙家之时，发现客厅内的气氛很不对，但也没有过多的在意，不用想也知道孙子莹又做什么。

    孙铭阳见南玥一副什么也没发生的样子，就要上楼去，火气蹭蹭的往上串，声音也就冷了些的道：“南玥，今天第一天上学，你就在学校惹是生非。”

    南玥闻言嘴角上翘的转过身来，似笑非笑的看了孙子莹一眼，才将视线放在了孙铭阳的身上道：“呵呵、！我亲爱的父亲，你只知道我惹是生非，那么你可知道我为什么这般做吗？我猜你肯定不知道，因为某些人并没有告诉你吧？”

    “别急着教训我，等看完这段视频我觉得你应该感谢我才对，毕竟如果你的亲生女儿，要真如他们所说的那般，想必公司的股票应该会受到波及的。”话落，南玥将手机拿出来，找出视频点击播放，就将手机递给了孙铭阳。

    孙铭阳闻言接过手机，看着手机中的视频，听着视频中传来的话语，孙铭阳的脸色越来越黑。视线扫过孙子莹，眼中的冷意更甚。他可不是妻子那个大脑简单的人，联想着孙子莹避重就轻的描述，在联想到上次的事情，他还有什么不阴白的？

    虽然这次只是发生在学校，但要是闹大了，真的会影响公司以及孙家的名誉和股票的。就在孙铭阳准备开口说话的时候，于秋颖在看到被丈夫眼神吓得，躲在她身后的女儿时，不禁开口说道：“多大点事，不就是被人说了几句吗？哪有那么夸张，到是南玥你，在学校一下子得罪那么多人，对咱们孙家可不是什么好事。”

    南玥斜晲了一眼于秋颖，言笑晏晏的说道：“孙夫人，你不是一向最在意孙家的颜面的吗？怎么自己的亲生女儿被人这般的侮辱，你居然说中是小事？你这个样子，让我真的怀疑你到底是不是我的亲生母亲。”

    于秋颖顿时一噎，一时间不知道该如何是好。

    孙铭阳看着不分是非的妻子，再看看一副小家子气的孙子莹，再看看气质非凡的女儿，眼神不由的闪了闪道：“无知妇人，真是头发长见识短，这事说大不大，说小也不小，不懂事情的严重性就不要乱说话。”

    顿了顿又继续说道：“子莹，下次说话把事情说全了，在说一半留一半。。。”孙铭阳没有将话说完，而是留下了一半，只是那语气中的威胁之意很阴显的。

    孙子莹躲在于秋颖的身后，看着孙铭阳那阴沉的脸色，在听着他那威胁意味十足的话语，微微敛下眸子，掩盖住眼中的恨意，她就知道，南玥一回来，她就会成为一颗野草。

    “爸爸，我知道错了，以后再也不敢了。”

    孙铭阳微微点头，再次看向南玥，眼中的冷意散了些许道：“虽然你维护了孙家，可做法有些极端了，不过念在你初次犯错，我就不惩罚你了，记住了下次不要在这般的激进了。”

    南玥点点头，视线扫了孙子莹一眼，就转身上楼回房间去了。回到到房间后，南玥眼中冰冷一片，她本想着慢慢来的，既然孙子莹这般的想作死，那么她也就不客气了，看着手机中的另一个短视频，南玥扬起一个深冷的笑容。

    将门反锁好，南玥便进了系统空间修炼去了。

    次日一早，孙子莹早早的起床，来到餐厅中快速的吃完了早餐就离去了，完全无视了满脸惊讶的佣人们。刚走出餐厅，孙子莹就碰到了于秋颖。

    于秋颖十分惊讶的说道：“子莹，今日你怎么起的这般早？”

    她的这个女人她还是了解的，以前可都是不到最后一分钟不会起床的，今日居然起的这般的早。

    孙子莹眼神闪了闪这才开口说道：“今天学生会有事情要忙，我的提前去处理。“

    于秋颖摸了摸孙子莹的脸蛋道：“别太辛苦了。”

    孙子莹点点头，就快速的离开了。一边走一边喊道：“张妈，车子准备好了吗？”

    张妈闻言走了出来道：“已经准备好了，只是南玥小姐哪里。。。”

    孙子莹闻言摆了摆手道：“时间还早，让司机先送我，然后再回来接妹妹吧。”

    张妈张了张嘴，最终并没有在说些什么。她一个下人，说多了并不好。

    孙子莹看着张妈的样子，心理很不是滋味，以前南玥没回来的时候，她说什么就是什么，如今正牌小姐一回来，一个个都向着南玥，哼，都是一群势利小人。

    孙子莹很生气，可如今身份不一样了，她也只能忍耐下了。这时听到声音的于秋颖走出餐厅，看着一脸委屈的女儿开口说道：“行了，子莹有事就先走吧。”

    孙子莹闻言甜甜一笑，转身就离去了。

    张妈欲言又止，无奈的摇摇头，夫人真是太过分了。可她也只能在心理替南玥小姐叫屈了。

    十分钟后，南玥穿戴整齐的下楼，来到餐厅才早餐，没有看到孙子莹，心中有些奇怪，但也没有过多的在意。直到她吃完早饭后，才知道孙子莹已经走了。

    张妈有些心疼的看着南玥道：“南玥小姐，要不要我用电车送你去学校？”

    南玥摆了摆手道：“不用了，我自己可以搞定的。”

    孙子莹啊，你还真是不长记性呀！不过这样的手段是不是太幼稚了点？

    “张妈，带我去车库。”

    张妈有些意外南玥的要求，却也什么都没说，直接带着南玥去了车库。南玥看着几百平的车库，里面停靠着各式各样的车子，南玥眼中满是冷意。视线扫过一辆辆车子，最终视线落在了一辆大红色的跑车上，南玥走到一旁的柜子，在里面拿出一把钥匙径直走到那辆跑车前，打开车门坐了进去。

    张妈看出了南玥的意图，急忙开口说道：“南玥小姐，这辆车是大少爷的爱车，你看要不要换一个？”