
    南玥看着张妈端着的早餐，撇了撇嘴，这是打一巴掌给一个甜枣吗？

    可惜了，她不是前世的那个傻白甜，今生，她对孙家一家人，有的也只是恨，融入骨血的恨意。

    不过，她到是可以继续留下来，就这样的离开了，太便宜他们了，即便要走，也要等到孙家倒台才行。

    “张妈，我不饿拿下去吧！”南玥提着手中的背包，缓步走回房间。

    张妈看着南玥那单薄的背影，尽管心中很是心疼这个女孩子，可她也只是个佣人，能做的却不是很多。

    无奈的叹了一口气，张妈端着餐盘便回去了厨房。

    宣德高中乃是D市最负盛名的高等学府，因为，它不仅是一所学府，更是D市盛名在外的贵族学府，它的教育方针，是与国际接轨的精英式教学，光是学费每年就高达上百万，可不是普通家庭能够承担得起的。

    可宣德学府，每一年都会额外招收一批品学兼优的普通学生，不仅全额免除学杂费，还会额外的补助奖学金。

    南玥再一次踏入这座学府，她有一种恍如隔世的感觉。

    周围来来往往的学生，不少人注意到了站在林荫大道上，那漂亮得如同一朵绽开玫瑰花的艳丽少女。

    南玥感受着周围人的打量，闭上眼感受着那繁团似锦之下，那充斥着腐败气息的校园，唇边勾起一抹邪气十足的微笑。

    亲爱的同学们，我南玥又回来了。这一次，就看看到底是谁玩谁吧！

    正在此时，后方传来了一阵骚动，隐约间听见女孩子的尖叫声与男生们的议论声。

    “啊啊啊，沈凌峰来了。”

    “沈凌峰好帅啊。”

    “好想成为他的女朋友啊！”

    “哈哈，你去做梦比较实际一些。你们可别忘了，他可是有未婚妻的人，那个人可就是咱们学校的女神孙子莹，你们觉得自己有那点比得上人家？”

    “切，孙子莹又不是所家的亲生女儿，所以，她本根刘配不上沈凌峰好吗？”

    “切，就算她配不上沈凌峰，可是你们别忘了，人家孙家可是还有一个正牌的大小姐的。”

    “那个女人？天呐，千万别。我可是听说了，那个女人一直生活在贫民区。那地方出来的女人，怎么配的上我们的校草沈凌峰呢？”

    “听说住在那里的女人都不干净，都是做那种皮肉生意的。你们说孙家那位，是不是也是那种人？”

    “我看八成是。”

    “那个女的，好像今年也会在我们学校读书。一想到与这种不干不净的女生做同学，想想都恶心。”

    “说起来孙子莹真是可怜，本来是孙家的大小姐，如今却成了养女，反倒是那种不干不净的女人成了正牌小姐。”

    “有些人就算是穿上了龙袍都不像太子。可惜了子莹那么好的一个人，却要经历这样残忍的事，真的好心疼她。”

    听着周围人的议论，从沈凌峰开始，一直到扯到她的身上，南玥的神色始终如常，哪怕那几人往她的身上泼脏水，都没能激起她半点怒火，因为她只觉得有点可笑。

    孙子莹可怜？

    她那里可怜了？她可怜的享受了十几年的荣华富贵？她可怜还能以养女的名字，过着正牌小姐的生活？

    难道自己就活该被人鸠占鹊巢？就活该替她受罪吗？阴阴这一切本就该是她的，怎么被她鸠占鹊巢十几年，就彻底的成了她的东西吗？

    她不过就是拿回属于自己的东西，到了她们的嘴里，怎么就好像是她就成了一个可笑的外来人？

    真是可笑至极，这样的人生观到底是谁灌输给他们的？

    她们就没有想过，孙子莹现在的人生，原本就是她的吗？

    这些年，她失去的不仅仅是亲情，还有上等的教育、礼仪等等，这些都是金钱无法衡量的东西。

    她孙子莹又失去了什么？只是失去了孙家亲生女儿的头衔，其余的什么都没有损失。

    与孙子莹相比，到底谁才是最大的赢家？

    听着这些人的歪理，口中的论调，南玥既觉得可笑，又觉得可悲。

    可笑是她们选择性的眼瞎，可悲的是前世的她，为了讨好父母，听从于秋颖的要求，不与学校里的人起任何的冲突，让她一直隐忍，一直压抑着愤怒。让这些人得寸进尺，以至于更加的无理不分是非。

    这一世，她不会再忍。南玥看着不远处被人群簇拥着，如同童话中的王子般的沈凌峰，再看看他周围惊叫兴奋的男男女女，清冷的眸子格外的冰冷。

    前世，凡是欺她、辱她之人，今生她会一一讨回，谁也逃不掉。

    南玥收回目光，转身离开热闹之地。拐进一条林荫小道，走了没几步，一名身穿着粉色体恤，蓝色牛仔裤的女生拦住了南玥，女生那小家碧玉的脸上，满是焦急之色。

    张小小心中有些紧张，她可是听说，宣德学院里的学生都是桀骜不驯，非常难说话。她本不想去打扰人，可眼看着时间就要到了。若是错过了报名，学校从而取消了她的入学资格，爸爸妈妈一定会打死她的。

    听到熟悉的声音，南玥停下脚步，似笑非笑的看着面前忐忑不安的少女。

    惊喜还真是无处不在，没想到在这里第一个遇见的人，居然是她从小一起长大的好闺蜜张小小。

    前世这个女人，吃着她的，用着她的，一直躲在她的羽翼之下过的滋润无比的好闺蜜。

    她永远都不会忘记，最后一次见到她时的嘴脸。

    前世，孙家为了资金，要将她送给D市有名的一个变态，被她知道后，她费尽心机的逃了出来。

    举目无亲之下，她找到了好闺蜜张小小，想要让她给自己一笔钱，帮她离开D市。

    可是，这个女人嘴上满口答应，转眼就将她出卖给了孙家。

    孙家来人，将她带走时，她站在一旁流着鳄鱼的眼泪，林家来人，将她带走时，她站在一旁流着鳄鱼的眼泪，十分善解人意的说道：“玥儿，伯父伯母是你的父母，他们是不会害你的。你看，如今你容貌都毁了，他们还帮你找了一个富豪，可见他们还是很疼你的。你让嫉妒蒙蔽了双眼，看不到他们的好。作为子女，怎么能怨怪父母呢？你是我的好朋友，我不想看到你误入歧途。”

    她阴阴知道，那所谓的富豪，是年纪大的足以当她爷爷。她阴阴知晓，那个变态已经活活虐死了十几个女人。她阴阴知道，孙家将她送过去，她只有死路一条。可是她能摆着一张无辜的嘴脸，打着为你好的旗子，将她送上绝路。

    这就是她从小一起长大的好闺蜜，在她最无助的时候，狠狠的在她的背后捅上一刀，亲手将她推入深渊。