
    “还能是为什么，有钱了就不想，和你这种穷酸鬼在一起了呗。说白了，就是怕影响她。”沐莲吐槽道。

    夏荷却是抓到了另外一个重点问道：“你们从小一起长大，你也是从贫民窟区出来的？”

    张小小正想要点头，但注意到几人眼中的嫌弃升级了，立马摇头否认道：“不是，我是住在隔壁的区域，恰好读同一个学校，还是同班同桌。”

    “也就是说，你很了解南玥咯。”

    张小小点头。

    “和我们说说，南玥以前是个什么样的人，成绩如何，还有私生活如何？”沐莲追问道。

    “不要骗我们。事后，一旦让我们发现你骗人，你不会想知道后果的。”夏荷威胁道。

    张小小怯懦的点头道：“南玥以前经常和社会外面的小混混在一起，还经常与人打架。听说，以前还与社会外面的人有过孩子，不过又堕胎了。”

    孙子莹几人顿时惊得瞪大了眼。

    “你说的是真的吗？”孙子莹急切的追问道。

    “我也不清楚，但是那时候所有人都在说，而且还说得有鼻子有眼的，想来不是空穴来风。因为那个时候，经常有社会上的人，在学校门口接她走。”

    沐莲几人对视了一眼，眼中满是兴奋之色。

    “那她的成绩如何？她好像和你一起参加了我们宣德学院的考试。”

    “成绩一般，不是很好。”

    张小小低垂的眸子中，眼神闪烁不定。

    “没你什么事了，你可以走了。”夏荷挥挥手，就像是赶走一只苍蝇般，嫌弃到不行。

    张小小心里恨，但丝毫不敢表露出来。这里的人，她一个都得罪不起。等她一走，夏荷立刻兴奋的嚷嚷着道：“啧啧，我真是没有想到，她的人生如此精彩。这么精彩的人生，若是不让更多人的知道，岂不是可惜。你们说呢？”

    沐莲笑着点头。

    见此，夏荷直接用匿名，在网上曝光了南玥以前的光辉事迹，添油加醋一番，直接将南玥塑造成了一个不知检点，人尽可夫的女人。

    教室内，南玥一走进教室，所有人的目光自动落到她的身上，眼神都带着毫不掩饰的鄙夷与嫌弃。

    “怀孕、堕胎，真是恶心。”

    南玥脚下的步伐一顿，侧头，居高临下的凝视着于婷婷。

    于婷婷吓得身子往同桌身边靠了靠，警惕的看着她道：“你想干什么？”

    “嘴巴再不干净，我会忍不住亲自帮你洗一洗。”话落，于婷婷闭上了嘴。

    南玥冷厉的眼神环视一圈道：“你们也一样。”

    “碰……”

    一张椅子，应声倒地。

    哐当声消失后，教室内出现了短暂的寂静，所有人不敢再吭声。

    南玥拉开椅子，坐下，拿出手机，十指在上面快速的点着，十分钟后，南玥收好手机，再淡定从容的从抽屉里拿出了课本，认真翻开，做习题。外面的风言风语，丝毫没有对她有任何的影响。

    前世的流言蜚语，恶语中伤，听得太多太多。这些言语上带来的伤害，在上一世她已经承受够了，也练就了铜墙铁壁，这一世又怎么会放在心上。

    刘东等人簇拥着夜樊进入教室，就见着教室内的所有人低着头玩手机，唯有角落里的那人，专心致志的看书。

    “夜哥，你说她是不是脑子缺根弦？校园网上的事，都传遍了整个学校，她怎么还能看得进书？”

    刘东对她不知道该说佩服，还是心大。

    “老大，你说网上说的那些事，是真的吗？”小贝跟着问道。

    夜樊白了两人一眼道：“蠢货。”

    刘东与小贝对视一眼，满头雾水。

    看那两人的蠢样，夜樊就来气。一脚将所有人踢走，一个人迈着大长腿，晃晃悠悠的从南玥的身后绕过，枕着书包继续爬着。

    他侧着头，漆黑如墨的眸子盯着南玥。看着看着，就又呼呼大睡起来。

    南玥眼角的余光撇了他一眼，继而又转回。

    下午时分，两名西装笔挺，身材挺拔，精英范十足的男子，提着公文包进入了教学楼。

    两人看了一眼门牌，确定没错后，助理上前敲响门。

    老师疑惑的看着两人道：“你们找谁？”

    “你好，我们是诚心律师事务所的律师，请问夏荷同学在吗？”为首的精英男子，客气有礼的开口道。

    顿时，班上同学齐齐将目光转到了夏荷的身上。

    夏荷则是一脸懵的看着两位律师，她并不认识这两人。

    “在的，夏荷你出来一下。”老师开口说道。

    夏荷则是一脸疑惑的站起身，走出教室。

    教室内的同学都很好奇，为什么会有律师找上门，一个个也无心听课，都竖起了耳朵。

    “你好，夏荷同学。我是南玥女士的代理律师，关于你在网络上散布谣言，涉嫌诽谤、造谣我当事人一事……现已正式走司法程序。我们现在以文件与口头的方式通知你。”

    律师说话的声音不大，但是在安静又空旷的走廊里，可以让附近的几间教室内的学生们，能听个一清二楚。

    “你说什么？”夏荷瞪大了眼问道，她完全没有想到，南玥那个女人居然会找律师起诉她。

    这种事情，她也不是第一次干了，最后的结果都是不了了之。

    谁TMD会去找律师，会告上法庭啊！

    这一波操作，别说夏荷懵逼了，就连偷听的同学们都给整懵了。

    “我没听错吧？南玥找律师起诉夏荷了？”

    “为什么？”

    “校园网上的匿名贴就是夏荷发的，夏荷这是为了给孙子莹出气，所以才故意抹黑南玥的。”

    “对方敢起诉，速度且这么快。可见是被气狠了。”

    “夏荷，这未免也太很毒了吧？什么怀孕、堕胎，私生活混乱，这种传言对一个女生而言，可是致命的打击。”

    “你们说之前传闻南玥是做那个，不干净的事的，是不是也是她们做的？”

    “我怀疑有可能是孙子莹嫉妒南玥，所以才故意让夏荷几人出头，在背后诋毁南玥的。”

    “如果我是孙子莹，我也恨南玥，她会这么做很正常。”

    一众同学不断的窃窃私语。

    律师一出，消息立马传遍了学校。同时，关于南玥不好的传言，慢慢的消退。

    反观孙子莹这边，却踩了大坑。

    非但没有得到半分好处，反而让人开始怀疑她，背后说孙子莹闲话的人越来越多。

    以前，孙子莹可是宣德学院里的四大女神之一，谁敢在背后说她的闲话。

    现在被打破了，最后一堂课的课间，孙子莹来到了南玥所在的班级门口。

    她一出现，自然引得不少人的关注。

    “南玥，你出来一下。”孙子莹站在她的课桌边，居高临下的命令道。

    南玥闻言手中的笔一停，抬起头似笑非笑的说道：“有什么事，就在这里说吧。”

    很好！

    这正合她的意。

    “你将起诉给撤销了。”