
    “嗯，只要妹妹能开心就好，”孙子莹乖巧的应着。

    看宝贝女儿这么越懂事，于秋颖心里很是心疼。她一直娇养长大的女儿，何时受过这种委屈？于秋颖心中不免对这个，刚接回来的亲生女儿有些怨怼。

    果然在外面长大的，就是没有教养，看来以后还得好好教教，否则，就这样带她出去，丢的可是他们孙家的脸面。

    南玥坐在屋中的沙发上，双手撑着下巴，看着佣人一箱接着一箱的将东西搬走。

    孙子莹直到衣帽间里只剩下她穿过的旧衣服，这才柔声说道：“都停下来吧。”

    佣人不解的看着她，其中一名有些年轻的佣人说道：“莹儿小姐，刚刚南玥小姐说了，要我们今天之内必须搬完。”

    南玥小姐？这个称呼听着还真是刺耳极了。

    孙子莹闻言看向那名佣人，语气温柔的说道：“我的身材与玥儿相似，妹妹刚回来，没什么衣服可穿，这些衣服就留给她吧。”

    孙子莹的善解人意，立马让单纯的女佣投以赞赏的目光。孙子莹看着女佣的神情，心中很满意这样的结果。

    南玥见众人要离开，便好奇的问道：“都搬完了吗？”

    还是那一名女佣开口说道：“南玥小姐都搬完了，剩余的那些东西，紫莹小姐说，留给您用。”

    南玥闻言嘴角上翘走进偌大的衣帽间，手指轻轻划过衣柜里剩下的衣服、包包，上翘的嘴角越加阴显了。

    前世，她的好姐姐，就是用了这么一招，让她在所有人面前颜面尽失。那时的她贴心的将衣服留下，还狠贴心的告诉她，这些衣服都是她从未穿过的，并且贴心的将她带到上流圈子里，帮她开拓人脉，结交朋友。

    那时她天真的以为，她这个姐姐对她是真的好，处处为她着想，殊不知这些衣服都是她穿过，且是过时的衣服。

    那一日，是她第一次以孙家女儿的身份与他人见面，却让外人看足了笑话。所有人都知道孙家刚找回来的亲生女儿，抢走了冒牌货孙子莹穿过的二手衣服，还都是一些过时的衣服。

    从那以后，她在众人眼中，就是一个爱占小便宜的人。

    她至今都还记得，那些人看着她的眼神，那毫不掩饰的鄙夷、轻视，她更不会忘记，母亲得知回来后，直接气得指着她的鼻子骂，骂她是臭水沟的老鼠，烂泥扶不上墙。

    那一字一句，就像是刀子一般，狠狠的戳在她的心窝，她至今都还记得那种痛与耻辱。

    如今孙子莹又想要故伎重施，那么她就奉陪到底。

    就在这时，一个听起来有些印象的声音，在南玥的脑中响起：“看来宿主你还不是那么没救呀！”

    南玥听到这个声音，眼神四处张望，可最终发现，屋内只有她一个人。可是为什么会凭空出现这么一个声音？

    “是人是鬼，别躲躲藏藏的，有能耐你出来说话！”南玥警惕的看着四周，这个人能知道她心中的想法，肯定不是一般人。

    那个声音“啧啧”了两声，再次说道：“出我是出不去了，不过你到是可以进来。”

    话落，不等南玥回答，就一阵天旋地转，等南玥回过神来时，就她来到了一个青山绿水中，这里虽然不似仙境，却空气特别清新。

    突然，南玥感觉到脚下裤腿有些发沉，低头看去，就看到一只雪白色的猫，正眨着一双紫水晶般的眼睛看着她。

    顿时就萌化了南玥的一颗少女心，弯下腰将白色的猫抱进怀中，柔声细语道：“小家伙，你怎么会在这里？”

    南玥本是自言自语，没想到这句问话刚出来，就看到猫嘴一张一合的发出声音：“宿主，这里是发财系统的空间，也是系统的管理者，不在这里在哪里？”

    南玥在听到猫会口吐人言后，身体顿时一僵，可在听完怀中的白猫，说出口的话，顿时又兴奋了。

    “小东西，你说你是发财系统的管理者？是不是就与我前世看过的小说差不多，需要做一系列任务，然后再升级打怪？”

    卧槽，南玥此刻真的激动了，她不仅重生了，居然还白捡这么一个系统，这就应该是小说中说的金手指吧？

    白色的小猫嘴角一抽，这个宿主的脑回路还真是别具一格，本来它应该绑定的宿主并不是她，但不知道为什么，突然就被一股吸引力拉扯走，然后就莫名奇妙的与她绑定了。哎，绑定都绑定了，只能认命了。

    “宿主，具体系统有什么功能，我只知道三样，其他的功能就要你自己去发觉了，因为我是创造者，临时弄出来玩的。”

    “咳咳咳…”正在幻想的南玥，被白猫突如其来的话，弄的差点被口水呛死。

    咳了半天，南玥终于停了下来，这才开口问道：“小东西，你是要告诉我，你连基本的检测都没有，就被创造者拿出来用了？”

    白猫没有迟疑的点头道：“是的，所以我只知道最近本几个功能。”

    南玥叹了一口气，好吧！能重生，还能有这么一个金手指，她真的不应该贪心的，毕竟不可能所有的好事都让她遇到。

    想通了这个，南玥又兴高采烈的问道：“小东西，快告诉我，都有什么功能？”

    白猫看着眼前这个欢脱的宿主，认命的开口说道：“第一，有一个免费的礼包送给宿主。第二，宿主可以随时进发财系统的空间学习，这里的时间流逝，是一比十，我就是外面一天，系统空间十天。第三，宿主可以将一些不想让人知道的东西放进空间。第四，看到溪水上方的竹屋了吗？那里有一个用积分对话物品的机器。至于积分怎么赚取，需要我来发布任务，你来完成，这样才可以获得积分。”

    南玥了然的点点头道：“那你说的礼包呢？啥时候给我？”

    白猫被南玥摸的舒服的闭上眼睛说道：“你先完成一个新手任务，完成以后，礼包就会自动发送的，不过礼包中具体有什么，那就要看你的运气了。”

    南玥一听，立刻急吼吼的问道：“任务啥任务？你也没发布任务呀！”

    只是南玥的话音刚落，脑中就闪过一条信息。信息的内容就是：宿主出发新手任务给孙家人添堵，任务奖励五十积分，外加一个新手大礼包。

    南玥眨巴着一双水眸，心想，这任务也太简单了…

    晚餐时分，女佣领着南玥走进餐厅，就看孙子莹与于秋颖两人并列坐着，而她则是被单独安排坐在对面。

    大家长孙铭阳落座后，女佣开始上菜。看着一盘盘端上来的菜肴，都是孙子莹喜欢吃的菜，至于她是不是喜欢吃，根本没有人会在乎。

    “子莹，这是你最喜欢吃的生鱼片。妈妈特意吩咐厨房给你准备的。”于秋颖夹了一块生鱼片放入孙子莹的碗中。