
    “你是在命令我吗？”南玥身子往椅背上一靠，好整以暇的看着她。

    孙子莹委屈的说道：“南玥，我知道你恨我。你有什么气，可以冲着我来。但是，请你不要伤害我的朋友，她们都是无辜的。”

    南玥合上了练习册。

    真是好熟悉的味道，好熟悉的感觉。

    “嗯，你说得没错。她们是真的好无辜，无辜受到你的牵连，无辜的被你当枪使，无辜的一次次针对我。哇哦，真是好无辜啊。”

    南玥声情并茂的演绎着‘无辜’，在说最后一句话时，那惊讶的小表情、那惊叹的语气，十足的讽刺。

    周围的人纷纷捂着嘴巴，碍于孙子莹的护花使者众多，不敢笑出声。

    但是……“噗嗤”！

    一道嗤笑声，自一旁发出。

    那人不是别人，正是刚刚睡醒的夜樊。

    其他人都怕郭启和沈凌峰，但他夜樊可不怕。

    孙子莹面色涨红，但不敢记恨夜樊，只能将这一笔账算到南玥的头上。

    孙子莹轻咬下唇道：“你为什么总是这样？你已经抢走了爸爸妈妈，已经抢走了我的房间，我所有的一切。你为什么还要针对我的朋友，你是想要我变得一无所有，让我成为孤家寡人，是吗？如果你真的是想这样的，我可以与她们保持距离，不再与她们交往。只求你撤销对夏荷的起诉。”

    周围的同学在听到她的话后，嘲笑声逐渐消失。

    看向孙子莹的眼神都有了变化，一个为了好朋友，不惜放弃一切的人，让人莫名感动。

    “啪啪啪…”掌声响起。

    “好一段感人肺腑的话语，说得我都有点感动了。”

    “南玥，你有什么事，冲着我来。你就算要我这条命，我也给你，只求你不要伤害我身边的人。”

    避重就轻，转移话题，她一贯的伎俩。

    以前不与她计较，她自以为很高阴。

    “噗嗤。”南玥还没来得及开口，身侧的人，单手枕着侧脸，歪着俊逸的脸，似笑非笑的用着嘲弄目光看着孙子莹道：“喂，你捅人一刀，说两句煽情的话，就让人无条件原谅，凭什么？”

    周围正被孙子莹那番话感动得不要不要的同学，猛地惊醒过来。

    对哦，夜樊的话虽然不好听，但句句在理。凭什么你伤害了人，委屈巴巴的说两句，就可以不用负责？这未免太过分了。

    南玥看了夜樊一眼，顺着他的话说道：“凭人家是天仙、是女神，脸比较大。”

    “噗哈哈哈”……

    周围的同学再也忍不住了，一个个笑出声。

    孙子莹委屈的表情僵在脸上，又羞又恼。

    这两人一唱一和，诚心让她下不来台。

    沐莲几人听闻孙子莹为了夏荷的事情，过来与南玥道歉，便匆匆赶来，正好看到了众人在嘲笑孙子莹，这可把她们给气坏了。

    “笑什么呢！”夏荷几人粗鲁的将周围着的同学推开，怒气冲冲的走到孙子莹的身边，挡在她的面前，将她护在身后。

    “南玥，你不要太过分了。”

    “自从你来了孙家后，就一直欺负她。你已经抢走了她的爸妈，抢走了她的一切，你怎么还不满足，也不怕撑死你。”沐莲火爆脾气上来直接怒怼道。

    “你处处针对子莹，在家里故意弄伤她，来到学校，你还不知道收敛。你这人怎么如此黑心，果然是生活在臭水沟里的人，没有教养。”

    周围的同学看着楚楚可怜的孙子莹，听到她在孙家的遭遇，不免唏嘘，更有男生满是同情，看向南玥的目光也带着不满。

    南玥含笑的眸子，看着沐莲几人道：“说完了吗？说完了，该轮到我说了。”

    “首先，父母本来就是我的，她拥有的一切东西，本来也都是属于我的。她享受了我十几年的人生，难道我还得感谢她不成？”

    “我要回我的东西，难道我还得对她说一声对不起？”

    “该说对不起的人是她吧？是她偷走了我的身份，偷来了荣华富贵？难道她不应该对我说一声，对不起吗？”

    这些话，她早就想要说了。可惜，直到死的那一天，她都没能说出口。

    此刻，走廊内已经围满了看热闹的人，这些同学在听到这一番话后，突然，发现之前同情孙子莹的行为有些傻逼。该同情的人，不应该是南玥吗？毕竟，她才是最惨的那个人。

    “孙子莹，你自己指着天，摸着自己的心口处问问，到底是谁对不起谁？谁欺负谁？”

    “从我回家的第一天，就故意挤兑我，故意设计陷害我，故意让你的好友针对我。需要我一一向所有人说一遍事情的经过吗？”

    “还有你受伤的事，用不用我把家里的监控拿出来，让大家看看，你到底怎么受伤的？”

    “之前的事我可以不计较，咱们就今日发生的事来说。餐厅里的事，是不是你们挑衅在先？如果我不应战，只怕现在已经被你们黑出翔了吧？”

    “还有你们故意在网络上发布那些不实消息，诋毁我的名声，现在又跑到我这里来装无辜，装可怜。在你们嘴里，就像是我逼着你们，迫害我一样。”

    “请问，你们的脸呢？”

    南玥一句接着一句，直接怼到几人哑口无言。

    围观的学生细细一回想，可不就这么一回事吗？从头到尾，都是孙子莹她们在故意针对南玥。现在跑过来质问，还摆出一副受害人的模样，着实让不少人反胃。

    “孙子莹这群人也太恶心了吧。”

    “恶人先告状，自己处处针对别人，还有脸说她们被人欺负，这到底是谁欺负谁啊？”

    “以前我还挺喜欢孙子莹的，现在……呵呵哒。”

    “今天是天南玥上学的第三天，可遇到的事到是挺多。这么一想，该不会都是孙子莹她们这群人撺掇的吧？”

    “很有可能，不然，南玥刚来学校，与人又没有什么仇怨，没必要针对她啊，她又不是那些穷学生。”

    “这么一分析，孙子莹太恶心了。什么女神，分阴是蛇蝎。”

    “南玥真可怜，孙子莹享受了她的人生十几年，现在还要被她这么欺负、针对、陷害，真惨啊。”

    “夏荷这些人真够蠢的，孙子莹又不是孙家大小姐，还巴结她干什么？”

    “这个你就不懂了吧？有些人当舔狗当习惯了，一时之间改不了呗。”

    “哈哈哈，你这个说法太贴切了。”

    议论声从四面八方传来，传入到孙子莹几人的耳中。

    她们什么时候被人如此羞辱过？顿时，几人的面色涨得通红。

    “你们说谁是舔狗？”夏荷愤怒的转头看向后方围观的人群，想要找出说话的人，却不知道是谁。

    周围的学生见她发怒了，一个个闭上了嘴。

    正在这时，一道玩世不恭的声音从人群后方传来。

    “他们说得没错，你不就是舔狗吗？”