
    “不用了，这辆就很好。”南玥打断了张妈的好意，径直启动车子离开了。

    张妈只是略微犹豫的功夫，就看车子蹭的一下就串了出去。当下暗叫一声糟了，那辆跑车可是大少爷最喜欢的一辆，平日里宝贝的很，如今南玥小姐就这般的开走了，要是让大少爷知道了，南玥小姐岂不是。。。

    大红色的跑车在板油路上呼啸而过，很快车子就来到了宣德学院，立马引起了众人的围观。

    “卧槽，这是谁呀？这么牛逼。”

    “哇塞，这辆车子好漂亮。”

    “尼玛，这不是今年法拉利限量款的跑车吗？价值可是要五千万呢！我哥想买，我爸死活不同意呢！”

    “卧槽，这么值钱，就是不知道开车的是谁。”

    “应该是哪位吧？也只有他才会胆子这般大的，开着车子这般招摇了。”

    众人议论纷纷，这时车子也停了下来，紧接着车门打开，一头乌黑长直的秀发随风飞起，微微一侧头，那精致的容貌便闯入了众人的眼中。

    “我勒个去，这妞谁家的呀？长得真是太够味了。”

    “就是就是，有人认识她吗？”

    在场的人都知道南玥，可却没有真的见过本人，自然也就不认识她了。走在人群中的孙子莹，看到南玥这般的出场，脸色微微一变，随即嘴角就露出一抹诡异的微笑。

    南玥你这胆子可真够大的，哥哥的东西你都敢动。真以为自己是爸妈的亲生女儿就这般猖狂吗？

    这般想着，孙子莹拿出手机，偷偷的拍了一张照片，用v信将照片发给了远在国外的孙子轩。

    夏荷几人在看到南玥开的那辆跑车后，一个个脸上满是愤怒之色。

    “啊。。。太可恶了，孙叔叔真是太过分了，南玥就算是他的亲生女儿，他也不应该这般偏心吧？好歹子莹也是被他养大的啊！”沐莲气的双眼冒火，恨恨的盯着南玥说道。

    孙子莹见几人误会了，却也没有开口解释什么。

    “真不知道孙叔叔怎么想的，那不过就是一个贫民区长大女人，居然对她这般好，那辆车子那可是限量款，价值五千万呢！”沐莲也开口应和着道。

    夏荷双手叉腰的接着说道：“看看她那洋洋得意的嘴脸，真想上去撕烂了。”

    话落，夏荷转头看向孙子莹，看着她那不太好我脸色，立刻开口安慰道：“子莹，你不要想太多，这种人不值得的，相信孙叔叔他们就是一时的，等过了新鲜劲，他们就会发现还是子莹你最好了。”

    “就是就是，子莹你别看她现在风光，一会她就会成为笑话的。我可是听说了，秦羽今天准备要她好看呢。被秦羽盯上了，她的好日也就到头了。”沐莲阴恻恻的说道。

    听到这个消息，几人脸上顿时满是幸灾乐祸，两人拉着孙子莹转身就离开了。

    南玥将车子停好，走下车子，无视众人的眼神和言语，便离开了停车场。完全无视站在一旁的保安大叔，而保安大叔则是也不在意，能开的起这种车的人，也不是他一个保安能得罪的起的。

    南玥看着不远处的教学楼，再看看四楼上那几个，鬼鬼祟祟的人，嘴角轻轻的上扬，迈着缓缓的步子继续朝前走去。

    四楼处，几名男生一人手中拿着两个水袋，一脸坏笑的看着越走越近的南玥。眼看着南玥接近了楼道口，几人刚准备将手中的袋子扔下去，结果就在他们一眨眼的功夫，南玥的身影就莫名的消失了，几人相互对视一眼，眼中满满的不可思议。

    突然，一个清冷的声音响起：“几位是在找我吗？”

    几人被突然传来的声音弄得吓了一跳，其中一个一脸麻子的男生猛地转头看去，下一刻就惊呆了，眼前这个美女是谁?居然比他的女神孙子莹还要美，比学校的校花还要略胜一筹。

    几名男生就这样傻傻的看着南玥，南玥眼角不禁抽了抽，想她前世就是被这么几个白痴，欺负的那般凄惨，真是不知道该如何形容她此刻的心情了。

    “诶。。”南玥叹了一口气，无视几人那呆呆的模样，一把躲过几人手中的水袋，快速的扔到了几人的身上，然后捏着鼻子快速的退后，语带嫌弃的说道：“咦，真是臭死人了。”

    几名男生在被南玥将他们准备好，用来欺负南玥的东西淋湿的时候，便就收起了一脸的花痴模样，满眼喷火的等着南玥。

    这一次，还是那个麻脸的男生率先开口说道：“女人，我们无冤无仇的，那干嘛这样对我们？”

    南玥又退后两步说道：“那我又与你们有什么仇？什么怨？你们要用这东西欺负我？我现在不过就是，将东西反馈到你们身上，你们就不乐意了吗？”

    另一个小眼睛的男生闻言大怒道：“你放屁，我们是要对付南玥那个贱人，又不是要对你下手。。。”

    说着说着，小眼睛的男生顿时呆住了，有些磕巴的说道：“你，你，你该不会就是，就是那个，那个南玥吧？”

    在几人满眼的不相信中，南玥微微点头说道：“恭喜你答对了，可惜没有奖励。”

    几个男生惊讶的盯着南玥，好半天回不过神来，直到南玥的身影消失，几人猜呐呐的回过神来，然后相互对象一眼，在看到彼此的模样后，顿时就炸了。

    长得漂亮又如何，居然敢这般对待他们，必须要她付出代价。

    南玥推门走进教室，无视众人那诧异的眼神，径直走到座位旁坐下。众人你看看我，我看看你的，眼中满满的疑惑之色，他们本来是想要去看热闹的，可为了不被南玥发现不妥，这才忍了下来，可，看着安然无恙走进来的南玥，眼中满是疑问。

    “什么情况啊？难道是秦羽他们失败了吗？还是他们看南玥长得好看，就没忍心下手？”

    “不清楚啊！”

    就这样，在众人的议论声中，南玥走到了座位旁坐下，所有人都用眼角看向南玥，脸上满是幸灾乐祸。

    南玥在大家期待又兴奋的目光中，将手伸进了书桌内，下一刻，南玥在书桌内拿出来一只死老鼠，嘴角微微上扬，抬眸环视一圈，神情淡漠的将死老鼠，顺着窗户扔出了，然后淡定的拿出一本书看了起来。

    教室内，众人看着南玥一系列淡定的模样，顿时陷入了怪异的气氛中。

    过了大概十几分钟，蒋涛夹着书本走了进来，看着坐在那里安安静静学习的南玥，眼中的担忧一闪而过道：“南玥，校长叫你去一趟办公室，你的父亲也在来的路上了。”