
    南玥脑中突然一阵晕眩，脚下一个踉跄差点摔倒，还好她反应速度极快，一手扶着房门，缓了好一会这才抬步走向沙发出坐下。

    抬起双手手看了看，南玥嘴角轻轻上扬。她的这双手，一只具有可以窥探一切事物的能力，另一只手则是具有窥探人心的能力，虽然有时间限制，但这也是作弊利器好吗？况且，这个能力还能升级…

    这下看孙家这些人，还能翻出什么浪花来。

    哈哈哈，想着想着，南玥就轻笑出声，只是刚溢出口的笑声，被突如其来敲门声打断了。

    收敛起脸上的神情，南玥看向房门处，嘴角上扬一个完美的弧度，她的好姐姐孙子莹，这是来给她下套来了。

    “请进。”

    话落，孙子莹便推开门走了进来，孙子莹走进房间，目光落在南玥的身上。此时她坐的位置，正是她以前最喜欢的位置。

    坐在那里能将整个别墅区内最美的风景都收入眼中，还有那沙发更是哥哥亲自为她设计、亲自定制的鳄鱼皮沙发，全世界只此一个。

    可现在却被这个女人给占有了。看到这一幕，孙子莹的心在滴血。

    可以预见，这只是个开端。在未来的日子中，这个女人一定会将她所拥有的东西，一点点的抢走。

    想到这里孙子莹只觉得呼吸变得困难，长长的深吸一口气后，脸上便扬起了甜甜的笑容，走到南玥面前的位置坐下。

    “南玥妹妹，阴日有一个小型的聚会，要不要与我一同去？”

    瞧瞧，果然是按着前世的节奏来的，前世的这个时候，她的好姐姐也是如此的贴心。

    南玥唇角轻轻上扬，非常干脆的拒绝道：“不去，我与她们又不熟。”

    孙子莹似乎早就料到了，将事先准备好的说辞道出：“那些人都是爸妈的好友或者是生意伙伴上的子女。作为孙家的女儿，必须与这些人交好。你不用害怕，到时我会照顾你的。”

    “那好吧！既然你都这么说了，那就去看一看。”

    孙子莹见南玥答应了，脸上的笑容更加的灿烂了，紧接着又说道：“南玥妹妹，去那种场合，可不能穿这种衣服。”

    她的目光掠过南玥身上的白衬衣、牛仔裤。

    南玥连忙虚心请教道：“那我应该穿什么衣服呢？”

    上钩了！

    孙子莹的声音越发的温柔道：“现在去买衣服太迟了，也挑不到什么好衣服。还好衣帽间里，给你留了不少新衣服。那些衣服可都是全新的，我从未穿过。妹妹应该不会介意吧？”

    说着，似乎担心南玥会嫌弃般，一脸担忧、不安的看着她。

    南玥嘴角上扬无声的笑了，伸出双手主动牵起孙子莹的手道：“子莹姐姐，我怎么会嫌弃呢？难为你为我考虑，我感激你都来不及呢！”

    “你不介意就好，那妹妹早点休息，可不要将这么好的皮肤给折腾没了。”孙子莹笑意盈盈的嘱咐道。

    孙子莹越看南玥的皮肤越是嫉妒，阴阴就是一个生活在臭水沟里的人，居然有着比她还要好的肌肤。阴阴两人是同岁，可这个贱人脸上的胶原蛋白，看上去却比她要强多了。每个女人，都希望自己的皮肤是最好的，她孙子莹自然也不例外。

    “嗯嗯。姐姐，是应该早些休息，注意保养。否则，其他人看到我们两人，还以为你大我好几岁呢。”南玥极其体贴的说道。

    刹那间，孙子莹窒息了，脸上的笑容，差点没绷住。

    匆忙的说了一句：“你早点休息，晚安。”就转身离去，只是在转身后，脸上的笑容瞬间消失，眼底满是怨毒与记恨。

    南玥目送着她离开，等到房门彻底关上后，唇角的笑意，渐渐的变冷，抽出一张湿巾，轻轻擦拭着手，一次又一次，直到手被搓红，才停止。

    脑中回忆着，刚刚碰触孙子莹，窥探的想法，眼中冷盲一闪而过，孙子莹咱们骑驴看唱本，走着瞧。

    回到房中的孙子莹，看着这间狭小的卧房，又想起那贱人坐的位置，待的地方，本都是她的。

    一直压抑在她心底的愤怒与恨，再也控制不住，一把将梳妆台上的化妆品统统扫落地上。

    化妆品掉落在地的声音，“砰砰砰砰”的声响，传出了房间。

    这让路过孙子莹房间的于秋颖，心中不免有些担忧的问道：“子莹，怎么了？”

    门外传来于秋颖关切的声音。

    孙子莹此刻心情很烦躁，所以现在她并不想见到于秋颖，于是深吸几口气，将自己的声音恢复正常道：“没事，不小心将东西推倒了。妈妈，你去睡吧。”

    站在房门外于秋颖知道女儿的性子，既然女儿没让她进房间，那她也不会去惹女儿不高兴。

    “那妈妈去休息了，记得有事情，一定要告诉妈妈知道吗。”于秋颖心的说道。

    “嗯。”

    等到于秋颖离开后，孙子莹再也控制不住心中的怒火，眼神中满是阴狠之色。孙家大小姐是她的，即便亲生女儿回来，也别想抢走任何，属于她孙子莹的东西。哪怕她孙子莹不要了，也坚决不会便宜那个贱人。

    南玥，你就算是孙家的亲生女儿又如何？他们终究只会属于我，也只能属于我一人。

    次日一早，孙子莹早早的起来装扮，挑选了一件极衬肤色dfn最新款式的公主裙，耳朵上戴着钻石耳钉，手腕上带着哥哥为她设计的宝石手链，确定镜中的人是完美无缺后，脸上这才露出了笑容。

    只要一想到南玥穿着她穿过的衣服，出现在她的朋友面前，那场景想想都让她浑身舒爽。很快她就会成为上流社会中的笑柄，孙家人的耻辱。

    “子莹，这是要出去？”于秋颖看着精心装扮后的女儿，很是满意。

    “是啊。我准备带南玥妹妹去认识认识朋友。”孙子莹柔声的说道。

    于秋颖牵起孙子莹的手，一脸宠溺的说道：“你就最懂事，最贴心了。到了外面，要好好照看她，莫要让她闹了笑话，丢了孙家人的脸面。”

    孙子莹乖巧的点点头回道：“妈妈，我懂得。”

    她自然会好好照看她。

    “走吧！”

    突然，孙子莹的身后传来了一道清冷的声音。

    母女两人转过头，当目光触及到她身上的衣服，分分露出惊讶之色。

    于秋颖微微皱起了眉头道：“你怎么穿这衣服？一件衬衣，牛仔裤，像什么话。”

    这样穿出去，他们孙家的脸面都会被丢尽了。

    “有什么问题吗？”南玥疑惑出声。

    于秋颖看着眼前的南玥，一副什么都不懂的样子给刺激到了，怒声训斥道：“你穿这样出去，是诚心让外人看我们孙家的笑话吗？你是想告诉所有人，我们孙家苛待你吗？”