
    很快，一人一猫来到了竹屋中。南屿看着竹屋中的结构，总觉得有些眼熟，但她确定这是第一次见到。

    弄不阴白，南玥也就将这个疑惑丢在一边，径直来到一个，与这屋子很不发配到一个机器前。

    这个机器就像一个智能电器，上面有着一个显示器，显示器上还有着各种分类，有功法的，有草药的，丹药的，还有符咒的，最重要的还有一些礼包可兑换。

    其他的东西南玥暂时不需要，所以就把目光放在了礼包上，伸出一只手，在礼包那里点了一下。

    随后就进入了一个画面，这里有上万个礼包，可南玥就看到排在第一位的礼包，因为这个礼包，对于她来说很有用，那就是一个顶级黑客技能大礼包。

    南玥又大略的看了一下那些礼包，眼中精光闪烁，卧槽，太特么吸引人了，只可惜，需要的积分太高了。

    眼下还是先兑换那个黑了大礼包吧！想到这里，南玥有些遗憾的抬起手，在屏幕上点了一下黑了大礼包，下一刻，一抹金色的光芒冲进了南玥的眉心处。

    还没等南玥回过神来，耳边就响起轮回的声音：“恭喜宿主，获得自尊级黑客大礼包。”

    南玥搜了下有些发疼的脑袋，便整理了一下黑客既能，这一整理，南玥就笑了，真特么好极了。

    南玥开心了一会，就收敛神情，盘腿坐下打算在修炼一小时，然后就出去休息睡觉了。

    次日一早，南玥在佣人的口中得知孙子莹病了，一晚上高烧不退，可把于秋颖给急坏了。家庭医生看过后，于秋颖一直守在她的身边，寸步不离。

    张妈看着坐在那里吃早餐的南玥，好心的开口提醒道：“南玥小姐，你要不要上去看看大小姐？”

    南玥闻言便知，想必孙子莹是已经知道了网络上的消息，否则怎么会好端端的一病不起。这种时候她自然是要去，好好的关心关心她那好姐姐的。

    “谢谢张妈提醒，一会吃完饭再去。”南玥淡淡的说道。

    张妈见她听进去了，有些欣慰的笑了。

    于秋颖照顾了孙子莹一晚上，刚走进餐厅，就见着南玥好像无事人一样，坐在那里吃着早餐，心头的怒火蹭地一下冒起。

    她大步走上前，一把夺走南玥手中的碗，直接狠狠的摔在地上，滚烫的粥溅了光洁的瓷砖一地，餐桌上的食物更是被她全部扫在地上。

    双眸喷火的冲着南玥怒吼道：“南玥，你还有没有良心？你姐姐都生病了，你居然还能在这里安然的吃早饭。”

    良心？

    居然跟她提良心？

    南玥真想呵呵她一脸。

    南玥唇角扬起一抹笑意，眼中透着一丝悲凉。前世，她初入学校，被孙子莹的爱慕者设计，掉入荷塘，回来后高烧不退。那时候的她在哪里？她在陪着孙子莹去逛街。

    她至今都还记得，她站在窗口处，看着两人手挽着手，说说笑笑的走出家门坐上车子。

    那时候的她，都不曾想过，她还有一个亲生女儿，现在轮到了孙子莹，她就知道到心疼了吗？

    那她这个亲生女儿，在她眼里到底算什么？不喜欢她，为什么还要将她找回来？

    南玥眼睑微垂，看着地上那刺眼的一切，南玥的心头泛着心寒与心痛。

    当她在抬眸时，所有的情绪收敛，冷漠的眼神注视着于秋颖道：“你是不是搞错了一件事？我才是你的女儿，真是好笑极了，她病了，我就要跟着她病？请你搞搞清楚，谁才是你的亲生女儿，你将我弄丢了这么久，刚把我找回来，不好好的心疼我，居然因为一个养女来对我发脾气？你要是不喜欢我那就把我送走，别在这里给我气受，有了家人，我反而还要受气，这种家人我不要也罢。”

    张妈等人赶来时，看到一地的狼藉，以及对峙中的母女两人，一个个噤若寒蝉。

    “我是你妈，说你几句怎么了？果然是在臭水沟里长大的，就是没有教养，你这样的女儿，真当我喜欢嘛？你要是不喜欢呆在这个家那就走，又不是我非要你回来的。”于秋颖越说越生气，看南玥的眼神越发不顺眼。

    “子莹她是你姐姐，她生病了，你也不去看看她，我说你几句怎么了？如果可以选择，我宁愿子莹是我的亲生女儿。”

    南玥笑了，笑的十分的灿烂，眼中满是冰冷的寒意，说出口的话也十分的冰凉：“呵呵，我很怀疑你到底是不是我的母亲，居然说的出这样的话，很好很好，既然不欢迎我那我走便是。”

    呵，她的亲生母亲，居然让她去对一个，鸠占鹊巢的人关怀备至？

    抱歉，她做不到。

    看着面前盛怒的于秋颖，南玥的唇角露出一抹嘲弄。

    这就是她的亲生母亲，在她的心中一点都没有她这个女儿的位置。既然她不将自己当作她的女儿看待，那么她也没必要拿热脸贴冷屁股。

    于秋颖看着南玥的态度，彻底的被激怒了，抬手就朝着南玥的脸颊而去。

    南玥伸手抓住于秋颖的手，冷然的说道：“我回来，可不是让你打骂的。”

    南玥狠狠一甩手，于秋颖的身子一个不稳，重重的撞击在餐桌上，痛得她直接惨叫起来。

    南玥看都没有看一眼，径自离开了餐厅。

    张妈上前搀扶起于秋颖，劝说道：“夫人，你误会小姐了。她方才就说了，要上楼去看大小姐。”

    “张妈，你看看她这个样子，她这是怨怪我们，怨怪子莹呢！”于秋颖打扮得精致的脸上，满是委屈与愤愤之色。

    张妈心道：二小姐能不怪怨么！看着你一口一个子莹，事事都以大小姐为主，处处维护她，二小姐心里能舒服么。二小姐好歹是她身上掉下来的肉，夫人这么对她，着实过了一些。

    唉，这血缘关系，终究抵不过从小养到大的感情。张妈心里叹了一口气，这些话她知道夫人不愿意听，自然不会说。

    于秋颖坐在餐桌旁，不知道想起了什么，突然神色有些古怪的说道：“张妈，刚刚是我太冲动了，你去从新做点吃的给她送去吧！”

    张妈听到夫人这么说，心里有些宽慰，夫人这心里还是有二小姐的，希望二小姐能阴白吧！

    半小时后，张妈端着一份新的早餐来到南玥的门前，刚准备抬手敲门，就看到南玥将房门打开了。

    张妈刚要开口说话，就看到了南玥手中拿着的背包，有些疑惑的问道：“二小姐，你这要什么？”

    南玥对着张妈轻轻一笑道：“这个家不欢迎我，这不是将我的东西收拾一下，准备离开了。”

    张妈一听立马劝道：“二小姐，你可别冲动呀，夫人其实心里还是有你的，你看，这不让我从新给你做了早餐送来吗！”