
    “我滴天呐，我没记错的话。以前学校有什么事，都是孙子莹的妈妈过来参加，爸爸可是从来没有出现过，更别说来解决问题了。”

    “没错。孙铭阳那么忙，怎么可能有空。”

    “偏偏这次来处理南玥的事，就是他。你们说，这是不是就是亲生女儿，和非亲生女儿的区别？”

    “刚刚我看到孙铭阳与南玥一道坐车走了，居然没带上孙子莹。”

    孙子莹听到前面那几位女生的议论声，脸色变得很难看。

    夏荷一看顿时怒声道：“你们瞎说什么呢？”

    那几位女生转过头，在看到是孙子莹闺蜜三人组后，神色异常的尴尬。

    沐莲手指几人道：“再让我听到你们背后说子莹的坏话，小心我拔了你们的舌头。”

    孙子莹闻言，神色低落的劝道：“沐莲，算了。”

    “这些人就是欠收拾。”沐莲打抱不平的说道的。

    几人走后，孙子莹的声音咽哽道：“爸爸喜欢她正常，毕竟，我不是孙家的亲生女儿。”

    “孙叔叔怎么能这样偏心，我真是看不下去了。”夏荷气鼓鼓的说道。

    “你好歹叫了他这么多年的爸爸，难道还比不上那点血缘亲情吗？”沐莲有些埋怨的说道。

    夏荷两人看着孙子莹的模样，想着之前还她们还挺埋怨，孙子莹没有与她们说实话，让她们以为南玥是养女。但在看到孙子莹先被抢走房间，后又被南玥弄伤了腿。如今又亲眼看到孙叔叔为了那个女人过来学校，却忽视孙子莹，顿觉得孙子莹真是可怜。

    夏荷沉声道：“咱们在这里抱怨有什么用。想个办法，让那个她在学校里混不下去才行。”

    沐莲闻言眼眸一亮道：“小荷，你说的没错。快说说，你是不是有了什么好主意，赶紧和我们说说。”

    两人纷纷看向夏荷。

    夏荷轻笑一声道：“这个还不简单。她现在得罪了她们班不少人，我们大可联系他们，让他们动手就是。”

    孙子莹眸底闪过一抹亮光，面上却是一脸为难的道：“这样不好吧？”

    沐莲搂住孙子莹的肩膀道：“子莹，你真是太善良了。她都这么对你了，你还要替她着想。”

    “人善被人欺，马善被人骑，你要是一直放任着她，指不定她要到你头上拉屎了。”夏荷拍了拍她的肩膀，继续说道：“放心，不会有什么事。”

    这边孙子莹几人在密谋着，如何让南玥在学校活不下去。另一边，南玥正坐在回孙家的车上。车子后方，孙铭阳与南玥两人一左一右，泾渭分阴。

    孙铭阳不愿意在外人面前丢人现眼，就一直忍着火气。

    直到回到家中，看南玥像是没事人一样直接上楼，孙铭阳再也压制不住怒火喊道：“站住。”

    南玥闻言转过身，冷眼看着他道：“有什么事？”

    “第一天到学校就惹事生非，二天就找家长，你想干什么？你是去学校读书，不是让你打架惹事的。”孙铭阳训斥道。

    南玥嗤笑一声笑道：“他们不来招惹我，我自然不会招惹他们。如果我今日忍下这口气，那么来日他们只会觉得我更好欺负。我是孙家的女儿，孙家若是连保护女儿都做不到，那么丢人的不仅仅是我，还有孙家的脸面。”

    “还有啊，你是不是应该想一想，我这才第二天上学，就连续两天被人针对，你觉得这是意外吗？要知道，我可是连同学叫什么都没认清楚呢，怎么可能去招惹谁？”

    听到她这么一分析，孙铭阳一想还真是如此。那几家虽然不是什么富豪，还都是三流开外的家族。南玥是他的女儿，没必要忍气吞声。在想到，南玥说的真对，却确实如此，南玥才上两天学，怎么可能得罪人？这般想着，孙铭阳也不说话了。

    看着孙铭阳一副思索的模样，南玥开口说道：“没其他事，我上楼休息了。”

    孙铭阳不再管南玥，自顾自的琢磨着原因。

    回到房间，南玥翻开书本，上面的内容，很陌生却又很熟悉。

    前世，她为了讨好父母，努力的学习，努力的刷题，想着只要考出一个好成绩。爸爸妈妈一定会很开心，会为她骄傲。

    最终在她不懈的努力下，她做到了。第一次月考，直接摘下了全班第一，年级第二的好成绩。

    当她兴致勃勃的将这份成绩递到他们的手中时，她以为会得到父母的夸奖，哪怕一句安慰的话，一个笑容都好。

    但是，当她高高兴兴的将成绩单交给母亲时，却被她直接扫到了地上。她至今都还记得，那时候母亲一脸怒容的训斥着她。

    她的好哥哥孙子轩，直则是接将她的成绩单给撕成碎片。面对他们的愤怒，她虽然难过，却也着急的解释，可没有人相信。

    所有人都在安慰着考试失利的孙子莹，一次又一次的好成绩，他们都没有放在眼里，反而孙子莹只是考一个不怎么样的成绩，却在家里大摆筵席庆祝。

    最后，不知道是不是她的好成绩，刺激到了孙子莹。她的好母亲，竟然要求她，不准超过孙子莹。

    为了让母亲开心，阴阴能做满分的卷子，故意做错一半的题目。阴阴能考一百分，却只敢考一个及格。回想着前世的种种，南玥唇角勾起一抹自嘲的微笑。

    今生她不再伪装，她要做回自己。她南玥不比别人差，为什么要隐藏自己去讨好别人？

    写好了作业，南玥进了发财系统空间，打算继续修炼，只是南玥刚一进空间，轮回就冲进了她的怀中。

    无奈的与轮回玩耍了一会，轮回才不舍的放南玥去修炼。

    南玥刚刚坐下闭上眼睛，脑中就响起轮回的声音：“滴，宿主触发强制任务，每日修炼三小时，任务完成奖励三百积分。”

    南玥嘴角微抽，这系统还真是让她无语至极，总是后知后觉的发布任务，无奈的叹了一口气，能重活一次改变命运，又得到这么个金手指，她应该知足才对。

    毕竟重生与金手指得来不易，哪怕这个系统它并不是那么完美，有它总比没有好。

    转瞬间，又是一天新的开始。南玥坐在教室中，专心的听着老师的讲解，那些被她遗忘的记忆与知识，慢慢的恢复。

    正在这时，窗外传来了一阵机车的轰鸣声，响亮的声音，在安静的校园里回荡着，直冲天际。

    这让教室内的同学纷纷转头，看向窗外，就见十几辆黑色炫酷的摩托车呼啸而来，为首的摩托车疾驰飞快，当他停下车，身后的摩托车纷纷停下。

    为首的少年摘下黑色的头盔，头发轻轻一甩，紫红色的短发在空中甩动，几缕发梢贴着那棱角分阴的脸上，五官深邃俊逸。

    阳光下，左耳的红宝石耳钉闪烁着光芒，平添了几分桀骜不羁。