
    众人在听见这声音后，纷纷让开了道，只见一名打扮得非主流，叼着一根棒棒糖，酷酷的少女走来，腰间上挂着的金属链子，随着她的走动发出清脆的声响。

    夏荷在看到来人，面色涨红道：“夜离，你别太过分了。”

    夜离轻笑一声：“我再过分，可也没你们这么不要脸。”

    说着，她的目光从上到下，一一从几人的身上扫过，顺便身子往前一倾，鼻子嗅了嗅，一脸嫌弃的说道：“我从你们的身上嗅到了一股sao味。”

    沐莲顿时黑着脸道：“夜离，你怎么骂人？我们可没得罪过你。”

    夜离眨巴着无辜的眼眸，疑惑的说道：“你们倒打一耙的这sao操作，难道还不够sao吗？”

    “你……”饶是沐莲定力好，都被夜离这张嘴气得不轻。

    “叮铃铃”！

    上课的铃声响起，四周的学生纷纷离开。

    孙子莹几也人在众人的注视下，狼狈的离开。

    夜离看了南玥一眼道：“你就是孙家刚领回来的女儿？长得不错，孙家赚大发了。”

    “同学，上课了。”蒋涛看着教室内唯一站着的少女，颇有些头疼。

    这个女生，他认识，却是第一次见面。因为她的名气很大，是京都夜家的人。整所学院除了她会穿成这副鬼样子，再找不出第二个。

    “无趣。”夜离嘴里嘀咕了两声，甩着五颜六色的长发离开，随着她的走动，铁链撞击的清脆声响再次响起。

    再夜离离开后，南玥的脑中响起轮回的声音：“恭喜宿主完成任务，获得奖励五百积分”

    “滴，宿主触发好友任务，夜离对你好感度爆棚，如能成为好友，奖励积分三百。”

    南玥眼中闪了闪，夜离吗？

    “她就是夜离吗，我还是第一次见到呢！”

    “我差点以为夜离认识南玥了。”

    “去年就听说了她，但从来没见过。”

    “听说，她一个学期都没来过学校。不对，就来过一天。”

    “夜离和夜樊，他们该不会是兄妹吧？”

    “想什么呢？夜离是帝都夜家人，夜樊的家世，在她面前就是一个渣渣，完全就不是一个级别。”

    “那夜离怎么会到我们D市来？”

    “我听说，夜离好像是被夜家赶出来的私生女。”

    班上的同学一个个热闹的议论着，无视上头讲课的蒋涛。

    蒋涛忍了又忍，见这群小兔崽子越说越起劲，声音越来越大，转过身猛的拍了拍桌子。刹那间，教室内安静了下来。

    “现在是上课时间，想要聊天，下课也来得及。”

    见他们终于安静了，蒋涛继续讲课，只是刚开口没说两句，下面的议论声再次响起。

    蒋涛脸一黑，心里暗叹一声。

    就在这时，教室后方的角落中，一道清冷的声音盖过所有人议论声。

    “闭嘴！”

    众人齐齐的目光落在南玥的身上。这一次，班上的人再也不敢吭声。

    孙家。

    于秋颖正在小花园里摆弄着花草，见到孙子莹回来了，便笑着问道：“子莹，回来了啊！”

    “嗯。”孙子莹声音哽咽的应了一声。

    于秋颖注意到她情绪不对，立马放下了手中的剪刀道：“子莹怎么了？是不是谁欺负你了？”

    闻言，孙子莹再也受不了，伸出双手抱着于秋颖嚎啕大哭起来：“呜呜，妈妈，为什么你不是我的亲生妈妈？”

    于秋颖心头一沉，立马问道：“子莹，是不是有人在背后说闲话了？”

    孙子莹摇摇头，不说话。

    “是不是南玥欺负你了？”于秋颖转念一想，继续问道。

    “不、不是。妈妈，不要怪妹妹，是我自己的错。我就不应该继续待在这里，让妹妹不高兴。”孙子莹抽噎着道。

    于秋颖闻言面色一沉问道：“她对你做了什么？”

    孙子莹摇头否认。

    最终在于秋颖的再三追问下，孙子莹终于无奈的道出实情：“夏荷是我的朋友，她、她将我的朋友告上了法庭。没错夏荷的确是有错，但是那点小事，也不至于如此。我想让她退一步，可、可是，她却当着所有同学面，对、对我……”说到这里，孙子莹继续嚎啕大哭起来，佣人们闻声看来，一个个眼露狐疑。

    趴在于秋颖肩头的孙子莹，满含泪水的眸里，没有一点伤心模样，有的知识浓浓的恨意。

    她从来没有像今日这么丢人过，如今越来越多的人看着自己的眼神，再也没有以前的钦慕与崇拜，有得也只是嘲笑讥讽与鄙视。

    这一切都是因为她，她的到来，毁掉了她的生活，毁掉了她的一切。

    听着宝贝女儿的抽泣声，于秋颖心疼坏了。她一直娇养着长大的女儿，何时哭得这般伤心过？

    “子莹不哭，不哭，妈妈给你做主。”于秋颖温柔的拍抚着她的背安慰着。

    “轰轰轰”……

    极具超跑特色的轰鸣声由远及近，很快驶入庭院，进入车库。

    南玥单手拎着书包，绕过庭院朝着屋子里走，刚走到玄关处，张妈就不住的给她使眼色。

    “夫人，很生气。二小姐，等会你要小心点。”张妈低声提醒道。

    “张妈，南玥回来了是吗？”

    客厅里传来了于秋颖的询问声。

    “是、是。”张妈回道。

    南玥微微一笑，从客厅旁走过，准备直接上楼。

    “站住。”

    南玥转过头，看向客厅里一脸不悦的看着她的母亲。

    “你今日在学校里做了什么？”于秋颖语气不善的问道。

    “没什么。”南玥淡淡的回道。

    “居然还敢说谎！”于秋颖很生气，这样的女儿，看一眼就让她心烦，不仅满口谎话，还没有教养。

    “夏家与我们孙家是合作关系，夏伯伯是你爸爸的好朋友，你怎么可以为了那么一点点小事就起诉人家？这以后，让你爸爸如何见夏伯伯。”于秋颖突然转变了态度，声音变得极其温柔。

    “什么起诉？”孙铭阳走进客厅，对着南玥招招手，示意她坐下。

    “老公，南玥与夏荷那小丫头起了一点冲突。这丫头不知轻重的，居然直接找律师起诉了她。你说，一点小事就对薄公堂，像什么话。”于秋颖柔声细语的说道。

    “你起诉了夏荷？”孙铭阳锐利的眸子看向南玥。

    南玥看了一眼母亲，心中冷笑。呵，与孙子莹可真像，不亏是她养大的女儿！

    永远都是淡化重点，突出她的行为，不动声色的扭曲事实。

    永远都会维护孙子莹，真的是养到大的就是好的吗？好到可以扭曲事实，好到可以往亲生女儿身上泼脏水？

    “起诉了。”南玥没有否认，爽快的承认。

    “撤销了。”孙铭阳不容置喙的命令道。

    “呵，我的好父亲，你不问问原因就让我撤销？”

    于秋颖闻言立刻柔声劝慰道：“你这孩子，怎么还不听爸爸的话。你爸爸让你撤销了，难道还会害你不成。不要耍小性子，听话。”