
    “你，你怎么可以这么说？那些明明都是你自愿帮我的。”张小小急急的辩解，生怕教导主任轻信了她的话。

    南玥嗤一笑，不回应张小小了，而是抬眸看向教导主任道：“主任，没有别的事我就去班级报道吧！”

    教导主任瞧着两人的样子，哪里还不明白她们的关系好不好，他可以肯定关系十分恶劣。

    教导主任压下心中的怒火，转头将桌子上的资料递给南玥，放柔了声音道：“南玥同学，你稍等一下，我这就叫人来领你过去。”

    话落，教导主任拿起座机电话，播了一个电话出去。十分钟后，办公室大门被推开。

    南玥看着走进来的男人，戴着一副黑框眼镜，长相比较清秀。眼眶顿时一热。在这宣德学院里，只要眼前的这个男人，是唯一对她真心好的人。

    可也是因为对她好，这个男人最终没有得到好报，反而死的很不名誉。

    那时候的她，是不相信他会做那种事情的，确凿的证据，让人无法反驳。

    直到毕业多年后，无意中听到孙子莹与当初受害女孩之间的对话，才得知当年的真相。

    当初她们几次想要陷害南玥，全都是眼前的这个男人识破的，且教训了她们一顿。孙子莹等人记恨在心，便设计了一个圈套，不仅让他就此断送了前程。还在他精神恍惚的时候，送他去见了阎王，让他背负着骂名而死。我未杀伯仁，伯仁却因我而死。

    这是南玥最难过的，在她的人生准则里，一向是有恩必还，有仇必报。

    再次看到鲜活得他，站在自己的面前，南玥眼眶酸酸的。

    这一世她再也不会让那样的惨剧发生，不会让他再走上绝路。

    肖强看着面前漂亮的少女，觉得她的眼神有些奇怪，但也并未多想。

    “肖老师，这是刚转到你们班的新学生南玥，你得多多照顾一下，她刚来学习进度赶不上，你尽量多给她补补。”

    教导主任说完后，又转头和颜悦色的对着南玥说道：“有什么不懂的，你尽管去找老师或者来找我。”

    南玥点点头，便与肖强离开了办公室。

    他们刚一走出办公室，办公室内再度传来了教导主任的咆哮声，可以预见张小小会被主任骂得狗血淋头。

    南玥被带到三班，一进入教室，班里原本交头接耳的同学，立刻将目光落到了肖强的身后，那面容精致，身材高挑的少女身上。

    “哇塞，这女的长得可真好看。我以前怎么没见过，是国外转校回来的吗？”

    “你们有人认识吗？”

    “不认识。”

    “D市没听到过哪家千金，今日要转校过来啊。”

    “应该不是D市的，或许是别的市转来的也说不定。”

    “这妹子长得比苏茵茵还好看，宣德的校花看来要让位了。”

    “我记得这个学期，学校里好像又特招了一批的优等生进来，或许她就是其中之一？”有人认。

    “不可能，特招生都是普通家庭。你看她身上穿的，一看就不是普通家庭出身。”有人反驳道。

    “静一静。”肖强提高声音，热闹的教室内，总算安静下来。

    肖强见大家都安静了，这才看向南玥说道：“这位同学，现在就请你自我介绍一下吧！”

    南玥走上前，看着一张张熟悉而又青涩的面孔，嘴角扬起一抹别有深意的微笑。

    然后拿起讲台上的粉笔，转身，干脆利索的在黑板上写下两个大字，“南玥”。

    写完后，随手一丢，粉笔稳稳的进入盒子里。整个过程，动作帅气又潇洒，让下面的那些唯恐天下不乱的学生们，发出一阵阵欢呼的口哨声。

    肖强见她写完这两字就站在那里也不说话，忍不住问开口问道：“南玥同学，你不多说两句？”

    “不用，这样就很好。”南玥淡淡的说道，

    肖强并没有强求，环视了教室一圈，最后目光落在了教室最后一排，靠窗的位置。这种位置，通常都是有人的，只是不知道为何会空着。

    肖强略微犹豫的开口问道：“有哪位男同学愿意与南玥同学换座的？”

    “不用，握看那个位置好像没人，我坐哪里就可以了。”南玥淡淡的说道。

    话落，南玥径直走下讲台。在所有人注视的目光中，走到了那个位置坐下。

    众人见她真的在那个位置坐下后，不少人倒吸一口凉气，看向她的目光，有人佩服也有幸灾乐祸，更有人抱着看好戏的姿态。

    肖强见她真的坐下，心中感叹这女孩真是胆子够大的，想起教导主任的吩咐，对着南玥又补了一句道：“要是有什么问题的话，记得和老师说。”

    “好的，老师。”

    “好了，诸位同学咱们继续上课。”肖强站在讲台上说着，下面的人依然我行我素，该干什么，就干什么。

    坐在南玥前面的男生转过头，压低声音到：“你知道你坐的这个位置旁边的人是谁吗？”

    南玥没有回答，男生也不介意，反而迫不及待的说道：“我告诉你，你的同桌可是宣德学院里最有名的校霸。他爸是D市最有名的黑社会老大，你胆子可真够大的，居然好坐他的位置。”

    男生见她毫无反应，眼中满是失望，本还想看到她吓得花容失色呢！

    “你就不害怕吗？”男生有些无语额问道。

    南玥斜倪可一眼男生道：“他有三头六臂吗？”

    男生闻言一愣，随即摇摇头。

    “他长得凶神恶煞吗？”

    男生继续摇头。

    “那我为什么要怕他？”南玥反问道。

    男生怔住了，一时之间无言以对，甚至还觉得她说得很有道理。

    周围不少人一直注意着这边的动静，自然听到了两人之间的对话，最后齐齐得出一个结论，新来的同学很特别。

    下课后，隔壁桌的几名女生围了上来。

    “南玥，你爸妈是做什么的？”

    她们都是有钱人家的孩子，自然看出了南玥的家世不差。问清楚家世，就知道该用什么态度交往以及对待了。

    “孙氏集团董事长孙铭阳，就是我那便宜爹。”

    南玥的话音一落，周围的学生齐齐愣住了。

    其中一个女孩惊讶的，伸出一只手，指着南岳道：“你就是孙子莹的妹妹？”

    南玥没有回应。

    姐姐？

    她配么？

    开学之前，全校学生都知道了孙家真假千金的事，更知道她以前是生活在贫民区的。他们都对这位遗落在外的真千金很好奇，但万万没想到，她会成为自己的同班同学。

    有孙铭阳这块金字招牌在，他们自然不敢明目张胆的欺负南玥，但却不屑与她交友。毕竟，她以前生活的地方，可不是什么好地方。

    方才围着南玥的众人，瞬间就都散去了。

    “没想到她居然会与咱们一个班级，真是晦气。”

    “我可是听说她在没回孙家前，可是做那种肮脏生意的。”