
    一旁的小弟笑着道：“哪里是有个性，依我看那就是怂。郭启那帮人都这么损她了，她居然还能忍，可见是个软包子。”

    夜樊没有说话，而是咬了一口鸡大腿。

    周围的人自然也听到了的关于南玥考了300的分数，一个个低声议论着，目光时不时瞥一眼南玥。不需要听清楚他们的话，单单从眼睛里就能看出，他们在嘲笑着南玥。

    南玥吃完最后一口饭，放下筷子，修长的手指端起茶杯，轻抿一口清茶解腻，才站起身刷卡结账。

    当走到孙子莹那桌时，停下了脚步，平静无波的眸子，睥睨着在座的所有人。

    “一群自以为是的废物！”她的声音不大，但在安静的餐厅里，却能让所有人听清。

    餐厅内就餐的所有学生，纷纷转过头，错愕的目光，落在南玥的身上。

    夏荷一群人都惊呆住了！

    “你说什么？有本事再说一遍。”沐莲第一个回过神来，便立刻开口怒吼道。

    南玥视线落在她的身上，一字一句又清晰无比的说道：“年纪轻轻，居然连耳朵都不好使了。”

    “碰……”

    夏荷气得一拍桌子，猛地站起身，手指着南玥道：“你说谁才是废物？你一个考了300分的人，有什么资格说别人是废物？我再差也能考个三四百。我这样算废物，那么你呢？你这样算什么，算是垃圾吗？”

    “哦，不对。说你是垃圾，那都是抬举你。你就是连垃圾都不如。”

    这边的动静，再次引得一楼用餐的人侧目。

    南玥轻笑一声道：“垃圾不如？一群废物，对着别人说垃圾都不如。你们是不是太看得起自己了？”

    “你一个从贫民窟里进来的穷鬼，有什么资格说我们？”

    梦然然拉了一把沐莲笑着道：“沐莲，好了，别再说了。南玥见识少，不知道深浅，以为自己300分很高。你干嘛要戳穿人家的幻想？”

    “大家都少说一句。”这时孙子莹也开口劝道，还不断给的南玥使眼色，让她快些离开。

    一旁的梦然然看到，笑着站起身道：“我看不如这样吧！咱们来玩个游戏，我听主任说，下周会来个摸底考。咱们用事实说话不是很好么？成绩一出来，谁是废物，就一目了然。”

    赵蓉蓉也笑着道：“这样很好，很公平。当然如果南玥不敢的话，大家也别为难她。毕竟，小地方出来的人，水平就在那里，大家多多谅解。”

    看热闹看得津津有味的刘东踢了踢身边的兄弟道：“小贝，大哥的小同桌要中套了，这帮人很阴显在给她下套。”

    刘东说完后，半天没见他回应，又用力踢了几下。踢完后，感觉到周围的空气有些冷，气氛也有些凝固了。

    他抬起头，就见着小贝对他使了使眼色。他的视线往下一看。很好！他很成功的踢中了老大！

    刘东冲着夜樊嘿嘿一笑，尴尬的将脚默默的往回挪。

    夜樊懒得理会这蠢货，单手撑着下巴，饶有兴致的看着前面那出大戏。

    梦然然的提议，赵蓉蓉的激将法。

    不管是哪个，都让南玥不得不往他们圈好的套里钻。一群人好整以暇的看着她。不管南玥答不答应，这一局他们都赢定了。

    不答应，今日过后，南玥会在学校里再也抬不起头。原本她从贫民区出来，就让所有人觉得她不配与他们待在一起，打从心底里看不起她。

    如今成绩还如此垃圾，更让人瞧不上眼，只会成为上流社会里的一个笑话。

    “玥儿，你别冲动。”孙子莹劝阻道。

    南玥斜倪了她一眼，然后将视线放在梦然然五赵蓉蓉的身上道：“虽然这提议有点有些无聊，但既然你们想要玩，那不如玩一个大的如何？”

    “你说。”

    梦然然挑眉，丝毫没将她放在眼里。

    “说你们是废物，你们还不承认。这样好了，我与你们所有人比一比。如果你们几人当中有人的总分超过我，就算我输。”

    “当然，比赛若是没什么奖罚，也很无趣。这样吧，输掉的一方，承包整栋教学楼内的所有厕所。记住必须是自己亲手打扫，不能请任何人帮忙。你们敢吗？”

    夏荷等人笑了，她想要用这种法子，吓唬住他们，真是太天真了。

    “有什么不敢，我们就怕你，输掉后，你一个人打扫不过来。”沐莲嘲笑着说道。

    一群人也跟着她哈哈大笑。

    南玥清冷的眸子，就这么安静的看着他们，眼神平静无波，但眸底深处却是透着一股邪气，微微上扬的唇角，更是有一种说不出的感觉。

    几人笑着笑着，笑声逐渐减少，皆被那双清冷无波的眼神看得有些发毛。

    南玥微笑着，冲着所有人说道：“笑啊，怎么不继续笑了？”

    趁着现在有机会，得多笑笑。以后，可就没有那么多机会了。

    “神经病。”赵蓉蓉嘴里低咒一声。

    一直没有说话的郭启开口道：“刚刚你提出了一条，我们这边也提一条，不过分吧？”

    南玥无所谓的耸耸肩，示意他继续。

    “如果我们赢了的话，你今日开过来的跑车归我们所有。”

    孙子莹闻言心头一惊，那可是哥哥最喜欢的限量版跑车。

    “玥儿，你别冲动。”孙子莹立刻劝说着，可眼底深处却隐隐闪动着兴奋。

    南玥没有搭理孙子莹，只是淡淡的说道：“可以，你们有好处，可我却没半分好处。”

    “你想要什么？”

    “我要的很简单，你们所有人按照我的要求，背着绿色的乌龟壳，沿着学校的操场跑上五十圈。怎么样敢吗？”南玥的目光从几人的身上扫过。

    “切！”

    夏荷不屑一笑道：“就怕你不敢。”

    南玥环视在场几人道：“你们呢？敢吗？”

    众人皆是一脸看白痴的表情看着她。

    “有什么不敢。”

    “哼，输的时候，别哭鼻子。”

    “我们可是会监督你，一项一项的完成。”

    众人胜券在握。

    南玥满意的点头：“很好，继续保持住这种自信。”

    话落，南玥招了招手，问服务员要来了两张白纸一支笔，快速的再写下了两份协议赌注，在签名处，直接签上了自己的名字。

    “看看吧，没问题的话，你们所有人都签上名字。”

    几人不屑的冷哼，但却没有鲁莽的直接签名。梦然然仔细的看完上面的内容后，确认无误后，这才逐一签下名字。

    所有人都签下了名字，唯独孙子莹一人没有动。

    南玥含笑的眸子看着她，将手中的笔，丢到她的面前道：“签吧。”

    “我、我……”孙子莹一脸委屈的看着她。

    “你别逼子莹。”

    “就是，子莹给你面子，你别不知好歹。”

    她还真没看出来，她哪里给自己面子了，倒是经常在背后暗搓搓给她使绊子。

    “面子，不需要。”