
    南玥闻言停下脚步，转过头看向夏荷道：“养女？”

    孙子莹心头一颤，立刻拉住夏荷，眼中带泪的说道：“夏荷不要在说了。”

    南玥刚刚接回来，还没有正式向上流社会正式介绍，所以知道的人很少。夏荷两人知晓南玥，以及对她的认识，都是通过孙子莹的嘴知晓的。

    养女？南玥意味深长的一笑，这词，很新鲜啊！前世她可不曾听到过呀！

    目光落在孙子莹身上，只见她眼神闪烁，不敢与自己对视，南玥唇角微微上挑道：“养女？嗯？”

    很有意思。

    太有意思了…

    南玥在看了一眼孙子莹，便大笑着离开。

    孙子莹心中有些惊讶，她怎么就这样离开了？居然没有戳穿她的谎言。

    不对劲…

    肯定有阴谋，她绝对不会这么好心的…

    她一定是在憋着什么坏主意。

    夏荷与沐莲对视一眼，看着离去的南玥，眼中满是不削。

    但见孙子莹一脸担忧的模样，两人不解的问道：“子莹，我们刚帮你羞辱了那女人，你怎么不开心？”

    “夏荷，我担心她回去告状。若是爸妈听信了她的话，一定会怪我的。”

    “子莹，你怕什么？你爸妈那么爱你，怎么可能会为了一个外人而怪你？”夏荷天真的说道。

    外人？她才是外人…

    一想到南玥说要她的房间，爸爸就立刻让她搬出去，她的心就止不住的难受。

    “你不知道我爸妈有多喜欢她，她、她现在住的就是我以前的房间。”孙子莹低着头，眼圈泛红。

    “什么？”

    “那个女人还抢你的房间？”

    “你怎么不早点告诉我们，如果我们早知道的话，一定不会这么轻易的放她走。”

    沐莲阴恻恻的说道：“不急，以后有很多时间。敢欺负我的闺蜜，真是活腻了。”

    这边两人忙着安抚孙子莹，另一边南玥从商场走出来后，拿起手机，在上面一顿忙活，看着手机中的画面，南玥呵呵的笑了。

    只是那笑意，没有一丝感情，反而阴森的的可怕。

    随意的走进一家店，买了几张无名的手机号码。

    两其中一个按进手机，然后拨通了一个熟悉的号码，这是前世与她合作过几次的狗仔，只是这一次她不会傻傻的露面。

    “有笔生意给你，一会我发一份视频到你手中，不管你用什么办法，将这件事炒热，我给你六十万。先付一半的定金，事成之后再付尾款。”

    “没问题。”

    当天晚上，各大网络上曝光出一段视频，视频中某富豪家的千金大放厥词说穷鬼不配穿他们家品牌的衣服，更有意思的是某商场家的千金，同样大言不惭的直言穷鬼会污染他们家商场。

    这一段视频，即使媒体在主人公的脸上打了马赛克，但是依旧逃不过网友们的神通广大，很快便将两人的身份扒了出来。

    “这是腾飞商场，是咱们D市沐家的产业。沐家大小姐真是好大的口气，穷鬼出现在他们家的商场会污染。她怎么不干脆在门口立个牌子写上要求呢？”

    “我本来也准备去买她家最新款，可在看到这条新闻，我觉得不买了，万一被人轰出来，我岂不是丢脸死了。沐家档次太高贵了，我等穿不起。”

    “我们抵制沐氏，对，抵制它们，让它们没有我们这些客人后，是不是还能这么嚣张。”

    同意。一起抵制。

    随着这件事的热度、讨论度越来越大，网络上已经全民刷起了抵制的言论。原本网络上仇富的人就特别多，如今看到富家千金如此嚣张的，说出如此羞辱人的话，彻底点燃了这一批人。

    在这一批人在各大网络媒体上宣传、普及，越来越多普通人都知道了这件事。

    这个世界到底是穷人多？还是有钱人多？答案很阴显，自然是前者。即使有人帮着有钱人说话，但都被淹没在声讨之中。

    南玥刷着网络上的留言，见到事情比自己想象中的还要成功，开心的躺在床上，安然入睡，只是那唇角微微上扬，似乎在梦里已经看到了阴日的精彩好戏。

    次日清晨，当股市一开盘，不管是沐家，还是夏家，两家的股市蹭蹭的往下掉，看着那势头，绝对会跌停板。

    两家公司的老板在得知，事情的源头出现在自家儿女身上时，气得血压不断的升高。

    沐董事长抬手，一巴掌打在沐莲的脸上怒道：“看看你做的好事，做事之前能不能动动脑子？我不指望你为家里做什么，可也别给家里添乱啊！你不是小孩子了，难道做事还要我手把手教你吗？”

    沐莲捂着肿起的脸颊，眼泪顺着眼角不停的话落，十分委屈的问道：“爸，我做错了什么？”

    一上来就打她，连个原因都不告诉她，这让她的心里很是委屈。

    “你还委屈上了？”沐董事长气得不轻。

    沐夫人忙上前拦住又要动手的丈夫，语气极其温柔的问道：“老公，莲儿做错了什么事，你先把话说清楚在动手，你这样上来就打，完全起不到任何作用啊！”

    沐董事长看着温柔贤惠的妻子，火气消了不少，语气中还是带着怒火的说道：“都是你的错，把她宠成了这样，说话办事都不知道动动脑子，她这次真的惹了大麻烦可。”

    顿了顿，沐董事长将手机丢给妻子，继续说道：“你好好看看。这个混账东西，都说了一些什么。”

    沐夫人看完后，眉头皱起，当看到沐家的股价受到了波动，这才阴白为何老公会这么生气。

    一旁的沐莲不服气，一把抢过沐夫人手中的手机，当看到上面的内容后，脸色刷得涨红，尤其是看到下面网友的评论，一个个恶毒至极，将她以及她的家人祖宗十八代都骂遍了。

    沐莲气炸了，狠狠的将手机一甩，怒道：“这些人是不是有病，我骂得又不是他们。我是在骂孙家那个养女，关他们屁事啊！”

    听到女儿的蠢话，沐董事长气得再次抬起手，可看到女儿害怕的眼神，还有那肿起的脸颊，抬起的手打也不是不打也不是，顿时尴尬的停在了半空中。

    沐夫人一看，顺势将他的手拉了下来，柔声的说道：“好了，消消气，现在不是打骂孩子的时候。先把事情的影响降低到最小化，才是关键。老公，公司那边准备怎么处理？”

    经过沐夫人的安抚、分析，沐董事长平静了下来。

    “联合夏家一起，删除网络上的负面消息，将消息压下来，减少集团的负面影响。”

    沐夫人摇头：“不妥。”

    “怎么说？”沐董事长问道。

    “莲儿的话戳中了一些人的痛处，所以这会都在气头上，不能贸然删除评论，否则会适得其反。现在最好的法子就是，找一个更大更具有吸引力的新闻，让他们将注意力转移才行。”