
    沐夫人看向沐莲问道：“莲儿，你刚刚说孙家的养女，这是怎么一回事？”

    “还能是怎么回事？不就是一没爹没娘野孩子，不知道用了什么手段，让孙家收养了她。那女人可威风了，以为她进了孙家，就是孙家的女儿。更可气的是，不知道她怎么哄得孙伯父、孙伯母，竟然让她住进子莹的房间。”沐莲一脸气愤不已气，话语中全是一副为好友打抱不平。

    一想到南玥，沐莲就来气。说到底这件事都是因为南玥这个小贱人，如果不是她，哪会有这么多破事，居然害被爸爸打。

    沐莲在心里咬牙切齿的默念着南玥的名字。

    沐莲心思简单，大脑简单，但沐家夫妻二人不同。在听完女儿的话后，两人对视一眼，很显然都看出了猫腻。

    沐夫人无奈叹气，问道：“莲儿，这些事是谁和你说的？”

    “当然是子莹咯。”刚一说完，又觉得这么说，有些不太妥当。

    顿了顿又补充了道：“是我们见子莹心情不好，几番追问之下才得知。子莹那性子，你们又不是知道，那里是会乱说话的人。”

    沐夫人看着心思单纯的女儿，不住的摇头道：“莲儿，你去让江嫂敷敷脸。”

    将女儿支走后，沐夫人对着沐至诚说道：“以于秋颖的性子，不可能突然去领养一个孩子的。想当初领养孙子轩，就十分不情愿。这突然就领养了一个女孩进门，太不合常理了。”

    “嗯。”沐至诚认同的点点头，然后拨了一通电话出去：“去查查看，孙家刚领回来的那个养女，究竟是个什么情况？对，就是养女。越详细越好。”

    半小时后，沐至诚就接到了消息。

    “你猜测的没错，刚领回来的那个孩子，是孙氏夫妻两人的亲生女儿，倒是子莹那孩子是抱错的。”沐至诚有些唏嘘的说道。

    这种事情只在电视上看过，没想到现实中自己身边的人也会遇到。

    沐夫人有些惊讶，随后就露出恍然之色道：“这就也就解释了，子莹那个孩子为什么，没有与莲儿说实话了。”

    说着，沐夫人笑了起来，温柔的说道：“说起来这件事皆因她而起，正好就拿她来解决两家的麻烦。我想那些网友们，应该对这种稀奇的事情更感兴趣，尤其是发生在富豪家里。一个成了孤儿到处讨生活，生一个鸠占鹊巢顶替了真千金而活，不是比咱们这点事更有话题性。也更加吸引人眼球吗？老公，你说对吗？”

    沐至诚将妻子搂在怀中，一脸笑意的道：“就你鬼点子多。”

    沐至诚在妻子的额头上亲了一下道：“女儿那边，你去安抚一下。刚刚下手有点重。”

    “现在心疼了？不过她也的确该教训。”沐夫人一脸的看好戏模样。

    沐夫人安抚好了丈夫，这才去找女儿，看着女儿红肿的脸，既心疼又生气的说道：“你啊，以后多长点心。”

    “妈妈，现在连你也说我。”沐莲委屈巴巴的说道。

    “哎，莲儿呀！以后子莹说什么，你先好好想想，动动你的脑子别她说什么你就信什么。”

    此刻沐莲心中正生着闷气，哪能听得进去，直接是左耳进右耳出，可嘴上还是敷衍的应付着：“好了，好了，我知道了。”

    另一边南玥接到狗仔的电话：“终于联系上你了，网络上的风向变了，应该是那两家出手了。如果你还想持续保持热度，那只能砸钱买水军。不然，也只能到这里了。”

    南屿一边翻看着网上最新跳上来的新闻，一边听着对方说着，等对方说完后，才淡淡的说道：“不用了，这件事就到此结束。尾款，我稍后转给你。”

    挂断电话后，南玥将电话卡抽出，直接将电话卡丢入马桶，看着它卷入直到消失。

    “南玥小姐，开饭了。”

    南玥听道声音走出房间，刚走到楼梯口，身后便传来一声厉喝：“南玥你站住。”

    南玥没有理会，径直往下走。

    孙子莹见她没停，怒气冲冲的下楼，想要伸手去抓她，结果一个没有控制好，身子就直接往前倾倒，然后整个人重重的倒在地上。

    “啊！”孙子莹凄厉的尖叫一声。

    尖锐的声音非常具有穿透力，瞬间传遍了整栋别墅。客厅内的于秋颖，书房内的孙铭阳，以及张妈等人纷纷跑来。

    于秋颖一过来，就看到了倒在地上的宝贝女儿，立刻焦急的说道：“子莹，你这是怎么了？”

    这是孙铭阳也走下了楼梯问道：“这是出了什么事？发出这么大的声音。”

    当看到孙子莹的样子后，微微的皱了一下眉头继续说道：“这是怎么了？”

    孙子莹眼中含泪的说道：“我没事。爸妈，你不要怪妹妹，是我不小心才跌倒的。”

    于秋颖一听顿时怒从中来，抬头冲着南玥，直接挥手就往南玥的脸上甩去。

    预期中的巴掌的声响并没有传来，因为南玥的一只手，半路上流稳稳的抓住了于秋颖的胳膊。然后狠狠的一甩，于秋颖的身子便不受控制的，蹭蹭往后倒退了几步。

    于秋颖一看，顿时怒到：“南玥你是要反了天吗？你打了姐姐，还敢对我动手。我看你是没有将我这个母亲放在眼里是不？”

    南玥闻言轻笑道：“前提是你当我是你的女儿，我才能当你是我母亲。你不当我是你的女儿，你就不要想我会尊重你。”

    于秋颖狠狠的瞪了南玥一眼，转头看向孙铭阳道：“老公，你看看她说的这是什么混账话。”

    南玥冷笑一声，不等孙铭阳说话，率先开口说道：“混账话？呵！你只听了她的一面之词，就动手打我，请问你可有将我当成你的女儿了吗？没有的话，又有什么资格说我？”

    孙子莹闻言想要爬起来阻止，但刚一起身，又重重的跌坐回去，似乎已痛得站不稳身体，但脸上却焦急的喊道：“妈，真的与妹妹没有关系，真的是我不小心的。不要怪妹妹，都是我的错，都是我不好。”

    她越是如此急切的认下所有的罪名，于秋颖越是不信，

    “老公，你看看子莹，再看看她。这个丫头从小不在我们身边长大，没想到一身的坏习惯，说谎张口即来。这要是让其他家瞧见，孙家的脸面还要不要了。”

    孙铭阳没有回答妻子的话，而是看向南玥问道：“这到底是怎么回事？”

    “爸爸，不要怪妹妹，是我的错，真的。”孙子莹立刻开口解释道。

    孙铭阳看到孙子莹疼的满头大汗，眉头微皱眼底闪过一抹心疼，又头看向南玥，只是眼中却带了一起冷意：“你说。”

    南玥看着眼前的一切，心中微疼，如果她的说法，与孙子莹一样，这夫妻两人必定认为是她在撒谎，所以这就是绿茶婊的高明之处。