
    这是孙子莹闷闷不乐的脸上，才终于多了一些笑容：“嗯。”

    于秋颖看到她笑了，也跟着高兴道：“喜欢就多吃点，这些菜都是你爱吃的。”

    看着对面母女两人亲昵的夹菜，南玥低垂着头，唇角泛着讥笑。

    这就是她的好母亲，眼里、心里，全都是孙子莹。她在替孙子莹夹菜时，可还记得有一个亲生女儿？

    她在替孙子莹张罗吃食时，可还记得有一个刚接回的亲生女儿？

    她可曾想过，她的亲生女儿是否吃得惯，是否适应新家。

    没有！

    她从来都没有考虑过。

    或许，在他们眼中，她能进入这个家，就是享受，哪里还会有什么不喜欢，不高兴、不适应？

    孙子莹瞥了一眼对面的南玥，侧头对着于秋颖道：“妈妈，别老是给我夹菜，你也多吃点。”

    说着，孙子莹夹起一块生鱼片，放进南玥的碗中道：“玥儿妹妹，你尝尝这个，味道很好哦。”

    南玥看着碗中的生鱼片，心中不仅暗叹，这是生鱼片吗？不，这是战书，这是在告诉她，你看，你即便是妈妈的亲生女儿，但那又怎么样，她依旧看不到你。她只给我夹菜，却没有给你夹。

    “啪嗒”，南玥放下手中的筷子。

    餐桌上的另外三人疑惑的抬头看向南玥，孙铭阳皱着眉头，有些不悦她发出的动静。

    于秋颖则是不解的看着她。

    至于孙子莹却是心中大喜，闹吧、闹吧，她越是闹越好，这样爸妈就不会喜欢她。

    “张妈，给我重新拿一副干净的碗筷。”

    张妈应声而去。

    很快南玥在张妈手中接过新的碗筷，将之前的碗筷放置到一旁，在三人的注目下，慢条斯理的礼物吃着。

    于秋颖看着这样的南玥，微微皱着眉头，面露不悦的说道：“南玥，你这是做什么？”

    “太脏。”南玥淡淡的回了两个字。

    孙子莹闻言心中大喜，面上却是露出一副难过的表情，委屈的低着头。

    孙铭阳一听，啪的一声，重重的放下筷子。

    “南玥，这是在吃饭，请注意你的教养。”

    话音刚落，餐桌上的气氛，瞬间达到了冰点，周围伺候的佣人，吓得不敢出声，然而，身为当事人的南玥，却慢条斯理的咽下嘴中的食物，拿起餐巾，优雅的擦了擦嘴。

    这才抬头，看向孙铭阳，神色平静，似乎没有看到他飙升的怒气，不紧不慢的说道：“生鱼片虽然有很高的营养价值，但同样还有成千上万的细菌，在上面繁衍、滋生。”

    “你可知道，每过一分钟，上面的细菌会增加上亿。从宰杀到上餐桌，这个过程需要多少时间，而在这个时间里，又滋生出了多少的细菌。”

    “我说它脏，难道不对吗？”时锦清冷的眸子，毫无畏惧的直视着林嘉诚的眼。

    孙铭阳知道他误会了，不自在的轻咳一声，但并没有向南玥道歉的打算。

    他想装作什么事都没发生过，但南玥可不会如他的意。

    她双手撑着下巴，语气轻快的说道：“我四岁从孤儿院出来，为了活下去，与狗抢过吃食，为了能有个地方睡觉，与其乞丐一起睡过桥洞，与人乞讨过吃食与钱财，在我这十几年的人生中，只学会了一件事，那就是活着。”

    “教养是什么？能换吃的，还是能换喝的，还是能让我衣食无忧的生活？如果可以，那我会有很好的教养。”

    顿时，餐厅内寂静无声。

    南玥说的云淡风轻，可听在众人耳中，却只觉得让人心酸与苦楚。

    张妈等人眼露心疼，但同时也隐隐担心她会惹孙铭阳不高兴。要知道在这个家里，孙铭阳一向是说一不二，绝对不允许有人挑战他的权威，更不允许有人反驳他的话。

    南玥的举动，无疑是在拔老虎须。

    孙子莹一脸震惊的看着她，她震惊得不是南玥以前过得日子，而是她能如此轻描淡写的将以前那些不堪入目的事，堂而皇之说出。

    而孙铭阳与于秋颖则是沉默了。

    半响过后，于秋颖起身走到南玥身边，伸手想要将南玥揽进怀中，可却被南玥躲了过去。

    于秋颖有些尴尬的说道：“玥儿，都是妈妈的错。”

    南玥看着尴尬的于秋颖，曾几何时，她是那么渴望被母亲抱在怀中，如今，她不需要了。

    苦，吃得太多。吃多了，也就习惯了。

    “我吃饱了，你们慢用。”南玥不理会于秋颖的尴尬，也不回答她的自责，无所谓的走出餐厅。

    餐厅内的气氛，并没有因为她的离开，而有所缓和，反而越发沉重。孙铭阳看着满满一桌都是孙子莹喜欢的菜肴，顿时也没了胃口。

    孙铭阳看向于秋颖道：“以后吃饭前，也想着点南玥。”

    孙子莹听到这话，心头微微发酸，放置在双腿上的手，紧握成拳，现在就连吃的都要与她争夺了么？

    于秋颖点点头表示阴白，见丈夫起身，忙起身问道：“不吃了吗？”

    孙铭阳心想哪里还吃得下去？

    “不吃了。”话落，便离开了餐厅，眼角余光撇了一眼孙子莹，阴沉着脸离开。

    等两人都离开了，于秋颖重新坐回到原位，一脸温柔的说道：“紫莹，你多吃点。”

    孙子莹看着这一桌子的菜，基本都是她喜欢的，在听了南玥的话后，她哪里还有什么胃口。即使知道她是故意这么做的，心里依旧有疙瘩。

    “不了，我已经吃饱了。”

    爸爸刚刚看自己的眼神，她哪里还有胃口可言，妈妈真是一点眼力劲都没有。

    孙子莹心中有些抱怨，但面上却不敢表露出来。若是换做以前，她早就发飙了。

    如今，即使心里有气，却也只能得忍着。

    见他们都不吃了，于秋颖也放下了筷子，挥挥手，让佣人将所有的菜撤下。

    “张妈，你说说南玥那丫头，好端端的提那些做什么。闹得所有人都不愉快。你说她是不是在怪我这个做妈的人，没早点将她找回？”于秋颖心里有些不舒服，便与张妈抱怨着。

    张妈闻言在心中叹了一口气，如果她是南玥小姐，她的心里也不舒服。刚回到家里吃的第一顿饭，没有一个是她喜欢的，相反，全部都是养女，孙子莹喜欢吃的，难做小姐不生气才怪。

    这件事的确是夫人做得欠妥，但这话想妈可不敢说。

    她笑着道：“南玥小姐可能还不习惯吧。夫人多去关心关心她，自然就好了。”

    “行吧。”

    于秋颖站起身，不愿再继续这个话题。

    南玥刚一回到卧室，脑中就传来一个机械的声音：“恭喜宿主完成任务，任务奖励五十积分，以及一份大礼包。”

    “请宿主做好准备接受大礼包，3，2，1大礼包已送达。”