
    南玥扬了扬手中的银行卡，笑的异常开心的对着对面的母女两人道：“我去购物了，这个聚会，我的好姐姐你就自己去吧，祝你玩的开心哈。”

    离开孙家别墅，南玥站在别墅门前，回头看了一眼孙家别墅，眼中闪过一抹幽光，然后转头朝前跑去。

    今日逛街只是个名头，最主要的事事，她需要一笔启动资金，否则做什么事，需要钱的时候，动用孙铭阳给的银行卡容易露馅。

    一路跑下山，南玥拦了一辆出租车，她记得城北有个古玩街，结合刚刚得到的异能，她可以去哪里捡个漏啥的。

    她手上只有三千多块钱，捡漏至少也要几百万才能够用！

    南玥目光迷离的看着车外倒退的景色，脑中算计着，接下来该如何应对。

    前世他们那般残忍，今生她不会让他们死，死对他们来说是解脱，所以，她要孙家人一点点失去现在所有的，然后再生不如死！

    “吱嘎…”出租车猛的踩下刹车，让轮胎与地面摩擦，发出了一阵刺耳的声音，也让坐在后座的南玥回过了神。

    司机看着突然倒在地上的人影，嘴中骂骂咧咧的打着方向盘，就想要绕开离去。

    南玥坐在车上，看着外面倒在地上的老人，脑中不知道想起了什么，突然大声说道：“停车，将哪位老人抬上来，送他去医院。”

    司机并没有第一时间停车，而是毫不在意的说道：“小丫头，好心也不是真的用的，这人莫名其妙躺在那里，说不准就是碰瓷的，要知道这里可都是有钱人。”

    南玥不悦的皱了下眉毛道：“把人抬上车，并送他去医院，我给一千块。”

    司机一听有一千块，立刻倒车回去，快速的将人弄上车子，然后启动车子朝着最近的医院而去。

    南玥伸出双手，两老人扶正，在抬头的瞬间就惊讶了，这个老人好生眼熟啊…

    突然一副画面在脑中闪过，这个老人前世她在新闻中见过，他可是享誉国内外的国医圣手，怎的会晕倒在这里？

    这里可不是京都，更不是市中心，这么大岁的人，怎么会知道人来到这里？

    算了，这不是她应该想的，救他也只是顺心而为。

    很快车子就来到了医院，南玥将老人安排好了，又在老人衣兜内找出一部手机，找到了备注为儿子的电话，给对方播了过去。

    很快电话接通：“爸，你人在哪里？怎么一把年纪了还这么不听话呢？”

    南玥听着电话中那磁性的声音，不知道为什么，有一种亲戚感，暗自摇了摇头说道：“先生，你的父亲在路边晕倒了，我刚把他送进xxx医院，您要是方便就尽快来吧！”

    不等到对方回话，南玥便挂断了电话，将电话放回老人的衣兜，又给老人盖了盖毯子，便转身离去了，今天她还有很多事要做，不能在这里耽误太多时间。

    南玥并不知道，她的这一个善举，让她日后的认亲道路，少走了很多弯路，当然这只是后话了。

    眼下，南玥已经坐着另一辆出租车来到了北城的古玩街，看了看手机上的时间，南玥无奈的扶额，已经十点多了，她的尽快了，一会还得去购物，要不然孙家会怀疑的。

    南玥看着的古玩街，这里虽然号称街，可与京都相比，那就是小巫见大巫，毕竟这只是市，比不得京都那种大城市。

    看着街道两边的小摊贩，再看看小摊贩身后古玩店，南玥嘴角轻轻上扬，她的第一桶金就靠这里了。

    南玥想着兜里仅剩的八百块钱，嘴角抽了抽，玛德，做了一次好人，三千多就剩八百多了，这好人也不是那么好做的，算了，做就做了。

    攥紧了兜中的八百块钱，心想着就靠你了宝贝。由于资金有限，还是先看看小摊上的东西吧。这里假货最多，却也是可以真正捡漏的好地方。

    南玥走到其中一个摊贩前，一张折叠床上铺着布，上面零星摆着一堆杂物，有瓷器，字画，青铜器，古玉等等，无所不有。

    顺手拿起一个青花瓷瓶，南玥中双手摸索着花瓶，没有一丝灵气，看样子是个假货。

    南玥连着摸了好几个，头都有些疼了，怎么都是一些假货呢…

    南玥一脸的失望，站起身就准备离去，而摊贩的老板看她要走，便语待嘲讽的道：“小姑娘，我这儿可都是古董，不买就不要瞎碰好吧？碰坏了，你可赔不起的！”

    南玥不想理会，正想转身离开，无意间踢到了什么。

    哐的一声！

    南玥弯下腰，从折叠床下将那东西捡起来，造型很奇怪，有点像是那种长颈的酒壶，但是又不完全像。上面遍布着青蓝色的锈迹，原本的纹饰有一些已经被腐蚀的看不清楚了，底部还有着一道很深的裂纹。

    南玥感觉到手中这个东西上，有着阴显的灵气，眼睛深处闪过一抹灵光，这没想到这么破旧的玩意上，居然有这么阴显的灵气，应该能值不少钱呢！

    南玥将那个东西在摊贩老板的面前晃了晃，面上一脸的嫌弃，状似随意的问道：“老板，这也是你家的吗？这么破的东西你也收？多少钱啊？”

    “小姑娘的眼光真好，你看这东西的样子，就知道这物件年代久远！看在小姑娘长得这么漂亮的份上，我也不多要你的，三千块，你拿走！我这儿摊上的东西全都是我亲自去收的老物件，甭管你是自己收藏还是送给长辈，绝对都物超所值！”

    摊贩老板一改之前不屑的态度，此时正两眼放光的看着南玥，就像看到了待宰的肥羊没什么两样，一张脸笑的跟一朵菊花一样，开口就忽悠到。

    他们这行人，就喜欢这种年纪轻轻的小丫头，特别的好骗。

    “老板，我年纪小懂得少，你可不要骗我？要是真的年代久远，早就沤成渣了！你看看这东西，都成这样了，谁要啊？一百块，卖不卖？不卖我可走了啊。”

    南玥一边说，一边放下东西，作势就要扔下那东西，转身走人。她看得出来，如果老板真的看重这个东西，怎么会直接就扔在了床下面？差不多这一百块都算是高的了！

    “行吧，行吧，一百就一百吧！你这小姑娘也太能砍价了……”摊贩老板一脸的无奈，今天到现在还没开张呢！这蚊子再小也是肉，何况这东西本来就是他收货时顺手捎带的。

    南玥微笑着将一张毛爷爷递给老板，脑海中随即传来系统慢半拍的声音：“滴！宿主触发寻宝任务。”

    “滴，恭喜宿主完成寻宝任务！获得任务奖励一百点积分。”

    “滴！宿主触发第一桶金任务：宿主，请出手你得到的宝贝，获得你的第一桶金！任务奖励一百积分。”