
    南玥闻言放下书，对着蒋涛微微一笑道：“好的老师。”

    话落，南玥站起身来，无视众人打量的目光，径自离开了教室，朝着校长室而去。

    躲在不远处的孙子莹几人，看着南玥丝毫不受影响的样子，脸上满是失望之色，本以为能看到一场好戏的，结果居然什么也没发生。太可惜了，竟然没看到南玥狼狈的模样。

    “还好没事，可担心死我了。”孙子莹收敛神情，一脸后怕的说道。

    夏荷一看孙子莹的这个样子，就气不打一处来的说道：“子莹你就是太善良了，要知道她的存在，就会抢走你的一切，你怎么可以对这种人心软？”

    一旁的沐莲也开口说道：“夏荷说的对，那种人就不应该出现，既然人生已经调换了，她就应该出现。”

    “就是啊，看她身上的穿着，就觉得她侮辱了那个牌子的衣服，一个生活在贫民区的下等女人，浑身上下，都透露着一股穷酸味，不管她如何遮掩，那也是遮掩不住的。所以子莹你不用担心，你可是从小就被培养过的，她一个生活在臭水沟的人，根本就没办法与你想比的。”

    孙子莹看着南玥的背影，不知道为什么，在南玥的身上，她看不到丝毫穷酸又卑微模样，反而站在人群之中，是那么的耀眼。

    这让沐莲几人，看的格外的刺眼，像她那样的人，就应该被人踩在脚底下。引人注目的光辉，就不应该出现在她的身上。

    孙子莹没有回话，而是无奈的瞪了她们两人一眼，一脸的不赞同，却什么都没说，更没有呵斥她们的行为。

    “走吧。”

    校长办公室内，秦羽几人的父母，在听到自己家的孩子，在学校被人欺负了，便立马赶了过来。最先赶来的是秦羽的父母，秦羽的父母看到自己的孩子，手臂上的淤青，还有身上那些味道，脸色顿时就沉了下来。

    “是谁？谁打了我家孩子？又是谁将我儿子身上弄成这个样子？”秦夫人怒气冲冲的看向蒋涛。

    秦羽抬手指着南玥道：“是她，是她打了我，还整得我一身的尿骚味。”

    秦夫人闻言冲上前，抬起手，就准备给南玥一巴掌，蒋涛见势不对，一个箭步上前，挡在了南玥的面前。

    “啪”……

    一个清脆的巴掌，重重的落在了蒋涛的脸上。

    顿时现场的人都愣住了。

    秦夫人一愣过后，旋即恢复正常道：“作为老师，你不主持公道，还袒护这种没有教养的学生。这就是你们宣德学院的教育方式吗？”

    蒋涛正想要开口解释，就听到身后传来少女清冷的声音：“秦夫人真是好教养，一见面就打人。这教养真够好，不知道的还以为秦家不是做正经生意的，而是混黑社会的，收取保护费的地痞流氓公司。”

    “小丫头，嘴皮子倒是利索，我告诉你，这件事我们秦家和你没完。我儿子我都没舍得动一手指头，到了这里，却被人给欺负了。你，还有学校，今日不给我一个说法，我绝对不会善罢甘休。”

    “秦家有钱，请律师告就行，不用在这里威胁人。”南玥淡淡的说道。

    秦夫人手指着南玥的鼻子，眼神狠戾的说道：“你父母是谁？怎么还没来？我倒是要问问你父母，是怎么教育孩子的？”

    “138999……”

    “什么？”秦夫人以及其他人都是一脸疑惑。

    南玥出了他们的懵逼，便好心的解释道：“你不是问我父母的吗？这是我父亲的电话，你可以亲自打电话过去，好好问一问。”

    “秦羽妈妈，你消消气，有什么事，等她的家长来了再说。”

    很快其他几人的父亲或者母亲相继赶到，唯独南玥的家长不见人影。

    “她父母呢？有没有打过电话？”柳泉的父亲看到儿子受伤的样子，虽然很生气，但注意到南玥身上的穿戴，倒没有像秦羽母亲那般大喊大叫，只是冷静的问道：“你的父母呢？”

    “这位女士已经在联系我父亲，相信他很快就会来了。”

    听到南玥这么说，柳泉父亲倒也不着急，其他人也不着急，都是有头有脸的人物，有人出头就行。

    秦夫人已经连续拨打孙铭阳几个电话，一直都是无人接听状态，直到她快要发飙的时候，电话终于接通。

    刚一接通，秦夫人就立刻大声的吼道：“你女儿打伤了我儿子，这件事你们准备怎么处理。我告诉你，你不解决好，我就和你们没完。”

    孙铭阳有多少年没被人吼过了？一时之间被吼得愣住，旋即眉头皱起，声音不悦的说道：“这位女士，请冷静一下，我夫人已经在过去的路上了。”

    “路上个屁！我们所有人都到了，就你们家没到。你们还要我们等到什么时候？你们忙，我们难道就不忙吗？”秦夫人继续发飙的怒怼。

    “稍等，我现在就过来。”话落，不给她回话的机会，孙铭阳直接挂断电话，摁下了内线电话，“准备车，去学校。”

    校长办公室内的几家人见到秦夫人的谈吐，还有那粗鄙的模样，都下意识的远离她。秦家在D市排不上号，顶多算是暴发户，有点钱。

    他们早就听闻秦夫人是乡下人出身，小学都没有毕业。平常家长会都是秦总出场，倒是彬彬有礼，很会来事。却不曾见过秦夫人，今日一见，都让几位家长阴白了原因。

    大家都是有头有脸的人物，即使生气，面上也都不会直接撕破脸，很少会像秦夫人这般大呼小叫，犹如泼妇骂街一样。

    半个小时后，孙铭阳匆匆赶来，一进入办公室，正等得不耐烦的家长们，在看到是孙铭阳时，面上的不耐烦立马消失，立刻换上了殷勤的笑容。

    “孙董事长。”柳泉的父亲笑着走上前打招呼。

    其他家长也纷纷上前，热情无比。

    南玥冷眼看着面前的这一幕，她早就知道会是这样的结果。在宣德学院里，欺负人的事情少吗？不少，且屡见不鲜。

    只要你没将人打残打废，只要你背后足够强大，你依然能安然无恙，继续的逍遥快活。

    正巧在D市孙家有这样的资本，让她可以为所欲为。前世的她被于秋颖教育得太好了，将谨小慎微发挥到了极致，才导致这些人蹬鼻子上脸。

    秦羽的母亲见到那些本该与她站在同一个战线上的家长，居然一个个对孙铭阳这么热情，心里大概阴白了，这人的背景比他们都强。

    孙铭阳逐一与家长打完招呼后，这才转头看向蒋涛说道：“蒋老师，给你添麻烦了。不知道我女儿与几位同学之间出了闹了什么矛盾？”

    不等蒋涛开口，秦夫人率先开口道：“什么矛盾？不是阴摆着，你们女儿将我们的儿子给打了。这件事无论如何你都要给个说法。”