
    转过一个街角，南玥走进了一家古董店，看门面是这条街最大的古董店。

    南玥急着出手，只能选择大型的古董店。毕竟她也不知道，还有什么地方，会收这玩意。

    一个伙计模样的小伙子热情的迎了上来，并没有因为南玥的年纪和穿着而有所怠慢。

    “欢迎光临，请问您是想要鉴定还是出手？”

    “出手。”

    南玥晃了晃手中的物件道：“找你们专业人员鉴定一下吧，值多少钱，合适的话我立刻出手。”

    “请您随我往这边走。”南玥闻言，变随着店员的带领而去。

    店员将南玥安排在一个椅子上坐好，又送来一杯热茶，这才去找人过来验货。

    没一会，一个大约六十多岁的老头就从门外走了进来，花白的头发整齐的梳在脑后，慈眉善目，穿着一身龙纹唐装。

    老者看着坐在椅子上神色淡然的女孩子，扬起一抹和蔼的微笑道：“小丫头，就是你有东西要出售？”

    南玥闻言抬眸望去，稚嫩的脸上扬起一抹微笑道：“是的，老人家，还请您鉴别一下。”

    江祁业闻言，便戴上白色手套，将南玥带来的东西放在灯光下仔细研究。仿佛过了一个世纪那么长，江祁业微笑着放下手中的东西，目光直视着南玥道：“丫头，这是西汉时期的青铜钟，但是腐蚀的太严重，底部又有着一条裂痕，所以我只能给出估价180W。”

    虽然不太理想，不过也算不错了。南玥面带微笑的看着江祁业道：“老人家，就按着您说的来吧！目前我有些缺钱能否快一点？”

    江祁业回头对着一旁的侍者说道：“我拿纸币，将丫头的账号几下，顺便将买卖合同拿来，签好字就可以打款了。”

    侍者领命而去，老快就带着合同，以及一张纸和一支笔走了过来。

    南玥将账号写下，在看了看合同没有任何问题，然后签下了字，很快手机就传来一条入账信息。

    看了看信息，南玥与江祁业打了声招呼就离开了。

    刚走出古董店，脑中就传来了任务完成的提示：“滴！恭喜宿主，完成第一桶金任务！获得任务奖励：一百积分。”

    南玥揉了揉有些发疼的脑袋道：“小东西，咱们能不用这么冰冷的声音发布任务吗？换一个可爱点的成吗？太没有真实感了。”

    白猫也就是系统的掌控者，在系统空间内翻了个大白眼道：“等你什么时候不叫我小东西了再说吧！”

    这该死的女人，居然给它这么一个破烂名字，它才不要呢！

    而在系统空间外面的南玥，在听到白猫这如怨妇的语气，不由得轻笑出声，今日她捡漏成功，心情还是不错的，虽然不是很多，但是应付现在的情况还是可以的。

    看在心情还算不错的份上，她就给白猫取个像样的名字吧！省的它真成了怨妇猫…

    一边走，一边摸着下巴，半响过后，南玥扬起一抹好看的微笑道：“小东西，我刚刚给你想了一个名字，我猜你应该回喜欢。”

    白猫闻言睁开一只眼睛道：“什么名字？”

    “轮回，你的名字叫轮回，谢谢你让我可以从新开始，谢谢你让我可以改写命运。”南玥一字一顿，说的极为认真。

    白猫也就是轮回，在听完南玥的一番话后，猫嘴轻轻上扬，不错寓意不错它喜欢。

    得到了想要的名字，轮回这下终于没那么傲娇了：“谢谢就不用了，只要以后你好好完成任务，不要出一丝意外就好，也不知道我们可以被绑在一起多久，要知道你并不是原定的宿主。”

    随着轮回的话落，一人一系统猫，通通陷入了沉默。

    南玥沉默着伸手打了一辆出租车，当她来到市中心逛街买东西时，已经是中午十二点了。

    摸了摸有些扁的肚子，南玥先去把肚子填饱了，这才开始了扫荡。

    走在商场里，南玥的一身穿着，显得有些陈旧，有些人看到了，还会对着南玥指指点点一番，可能南玥却不在意，随便挑选了一家店便走了进去。

    “欢迎光临。”导购员一转身，看到南玥的一身穿着，眼底的诧异一闪而过，但职业素养，并没有让她脸上露出不该有的表情。

    导购员注意到她身上衣服的价位，贴心的说道：“您好，我们店里最近有打折活动，力度非常大。您看这件衣服，原价需要3200元，现在只需要1200元。”

    南玥闻言也没有不悦，只是顺着她的话问道：“哪都些是打折的衣服？”

    导购员一听，就知道她的营销方针是对的，立马将人引到打折区道：“这一排的衣服都是打折的。”

    南玥挑眉道：“还有哪些是打折的？”

    “这些，这些都是。那边的是今年刚上的新款。”导购员手指着另外的一片区域热情的介绍着。

    南玥点点头道：“除这些，还有白色、素雅的款式不要，其他的统统给我打包。”

    导购员闻言一愣，不确定的再次询问道：“您，您，您是说将那些新款全部打包吗？”

    “有什么问题吗？”南玥将一张银行卡递到她的面前，疑惑的问道。

    看着面前的银行卡，导购员连连摇头道：“没问题。”

    其他的导购员闻声全部都朝着这边望来，正在打折区挑选的客人也纷纷看向她。阴阴穿得很不起眼，却做出了所有人都震惊的事。

    “那个小姐，，你身上的衣服需要替换一下吗？”导购员提心的询问道。

    南玥抬手指着那件火红色的连衣裙道：“就这件吧！”

    从前的她非常喜欢颜色靓丽的颜色，但因为于秋颖不喜欢，她为了迎合她，才穿上了她并不喜欢的白色以及那些素雅的衣服。可白色，对她而言显得格外的冷。

    当南玥从更衣室出来时，等候的导购员整个人都呆立当场，眼中尽是惊艳之色。

    阴阴是一件在简单不过的红色连衣裙，穿在她的身上却穿出了不一样的感觉。简单的线条，勾勒出她完美的身形，长长的披肩发，白皙、精致的五官，在灯光下似乎散发着温暖的光晕。

    少女身上没有多余的奢侈品，更没有过多的装饰，那张脸不施粉黛，满满的胶原蛋白，洋溢着青春年少的气息，美丽的面容上，自有一股让人无法忽视的耀眼光芒。

    店内无论是等候女友的男士，还是挑选衣服的女士，在看到她时，眼神都会不自觉得多停留几秒，尤其是男人的眼睛，更是直勾勾的盯着她。

    导购员惊叹道：“小姐，这裙子简直太适合你了，就像是为你量身定做的。”

    南玥看着镜中的她，眸色深沉。从今日开始，她只做自己。

    不再为谁而委屈自己。

    南玥结完账后，留下地址就走了，至于购买的衣服由他们负责送回家中。