
    与此同时，孙子莹手中拿着，于秋颖为了哄她开心，而给她的银行卡，正与几个要好的小姐妹逛街，其中一位小姐妹眼尖的注意到了斜对面的少女。

    “你们看那个女的身上穿的那件红色连衣裙好好看，我们也去买一件吧？”

    孙子莹在看清楚那人是谁时，脸色立马就变了。

    “子莹，你怎么了？”夏荷关切的问道。

    “你认识那个人？”另一个小姐妹沐莲看了一眼，眼中泛着泪花的孙子莹问道。

    孙子莹闻言一脸的苦涩，拉着几人说道：“我们还是赶紧走吧！”

    “她是谁？”

    “你再怕什么？”

    孙子莹摇摇头，轻咬着下唇声音有些哽咽的说道：“我们走吧，拜托了。若是让她看到我，我、我又会……”

    沐莲似乎想到了什么道：“她不会就是你爸妈收养回来的女儿吧？”

    紧接着夏荷正意十足的说道：“一个养女也敢欺负你。子莹，不是我说你，性子太软了。人善被人欺，马善被人骑，你可不能这样下去啊！”

    “一个养女也妄想骑到，孙家嫡亲的大小姐头上，真是翻了天了。”沐莲冷哼一声，心底里已对南玥的印象跌至谷底。

    “走，我们去会会她。”话落，两人拉着孙子莹直奔南玥而去。

    南玥这时已经横扫了三家店，正准备横扫第四家。

    “这边是刚出的新款，这几件衣服你穿上一定非常好看。”导购小姐取下一套水粉色清新少女风格的连衣裙。

    “不要。”南玥瞄了一眼，不再看第二眼。

    导购小姐立马将衣服换下，拿起另外一套道：“那你看这件可以吗？”

    南玥看了一眼，手指点着衣架上的衣服道：“这件、这件、这件……还有这些样式的衣服统统不要，其余的给我打包。”

    闻言，导购小姐惊喜连连，立刻就猜到了她是谁。刚刚她们导购群里有人说遇到了富家千金，横扫全场没想到竟然是她。这次让她遇到了，这个月的业绩，她可以破记录了，奖金可以拿上万块呢！

    导购小姐脸上的笑容越发灿然，声音有些激动的说道：“好，没问题，您先到休息区喝杯咖啡，我很快就处理好。”

    “等一下。”突然，一道趾高气扬的声音从后方传来。

    难做抬眸看去，就看到了熟悉的三人组，视线从她们身上一一扫过，夏荷，沐莲，孙子莹，这三人可是闺蜜好友，还真是走哪里都粘在一起。

    前世，每一次她与孙子莹的争斗，这两人都会挡在孙子莹的面前，替她出头，替她打抱不平，而孙子莹只需要躲在她们的身后，扮演着天真与善良。

    瞧瞧，这样的画面又即将上演。

    导购小姐认出了夏荷的身份，连忙开口道：“夏小姐。”

    夏荷转头对着导购员说道：“我们店里的衣服不卖给那些穷鬼。这些穷鬼穿上我们家的衣服只会拉低品牌的档次。”

    说着，转头看向南玥道：“像你这样的人，只适合穿地摊货。这里不适合你，有多远滚多远，别脏了我家的地盘。”

    周围正在挑选衣服的人听到这话，有人投以南玥轻蔑的眼神，有人不喜的微微皱起眉头。

    南玥微微一愣，很快就反应过来了，差点忘记了，这不是十年后，所以这个商场以及这个品牌的衣服，还是眼前着两位家中的产业。

    导购小姐姐为难的开口道：“夏小姐，这位客人她已经准备买下那些衣服了。”

    那可是很大的一笔单子，她不想就这么没了。

    “她付钱了吗？”夏荷不悦的问道。

    “我这边正准备去刷卡。”导购员忙说道。

    夏荷冷哼一声，觉得这位导购员太不识趣了：“那就是还没付款，所以我现在通知你，以后但凡是我们家的品牌，一律不准卖给她。”

    “可……”导购员一脸为难。

    “我说的话不好使？那要不要请你们的经理过来？”夏荷直接搬出她的领导。

    导购员小姐姐闭上了嘴，心里却是气愤不已。

    “你刚刚说什么？”南玥声音微冷。

    孙子莹紧张的走上前，声音急切，却依旧能柔柔的劝说着：“玥儿，你不要生气，夏荷心直口快，没有恶意的。大概是她觉得，这里的衣服不适合你吧！”

    她那副紧张害怕南玥生气的模样，顿时让夏荷两人恼火了。

    一个从小就没爹没娘的野种，还真当自己是千金大小姐了，敢这么嚣张的与她们说话。

    “子莹，你怕她做什么？”夏荷与沐莲将孙子莹护在身后，不知道的人还以为是南玥主动挑事找人麻烦呢！

    “我们家的店不欢迎你，像你们这种穷鬼，即使穿上了我家的衣服，也穿不出它的气质。既然是穷鬼就应该有穷鬼的觉悟，穿你们该穿的地摊货。你们这种人，就算穿上了再好的衣服，依然掩盖不了身上的穷酸味。”

    南玥微微一笑道：“奇怪了，衣服挂在商场中，我作为消费者就有权利购买，除非你们将衣服全部撤走。”

    夏荷笑了，似乎在嘲笑南玥的无知、愚昧。

    “今日我就将话放在这里，这里的衣服不卖你这种穷鬼。本就是臭水沟的老鼠，你装什么高大上？这里的衣服，坚决不能让你这种人污染了。”

    南玥闻言轻笑道：“请问这商场是你家开的吗？”

    沐莲这时走了出来，如同看着蝼蚁般睥睨着南玥道：“很不巧，这家商场是我家开的。夏荷说得对，瞧瞧你这穷鬼样，赶快在这里消失吧！我怕一会不仅是空气被污染了，你脚下的瓷砖都脏的擦不干净了。”

    孙子莹站在一旁，看着南玥被人群起攻之，心里非常痛快，面上却很焦急，想要说些什么，却不知道如何开口，急的团团转。

    “你们不要这样，有话好好说。”一个男人在看到了孙子莹焦急的模样，再看看夏荷几人盛气凌人的模样，心中不禁感叹，这是真个善良的女孩。

    突然，南玥鼓起掌。

    朝前走了两步，含笑地看着两人道：“不愧是孙子莹的闺蜜，你们说得可真好。”

    夏荷与沐莲愣住了，孙子莹亦是一脸懵逼，不明白她是什么意思！

    哪有被人骂了还如此开心的？这人是不是有病啊？

    南玥接过导购员手中的银行卡，导购员的心里在滴血，但她不敢得罪夏小姐，只能眼巴巴的看着，这一笔大单就这么飞了。

    南玥怜悯的目光人扫过夏荷与沐莲，最后视线落在孙子莹的身上道：“你交了两个好朋友。”

    话落，南玥与几人擦肩而过。

    夏荷冲着南玥离开的背影大声道：“有些人啊，别以为进入了孙家，就是豪门千金了。丑小鸭就是丑小鸭，永远也变不了白天鹅。区区一个养女，还真当自己是个人物了。”