
    即使后来在看到孙子莹那超大的卧房，比她的房间大到了四五倍不止，甚至衣帽间都比她的卧房还要奢华时，她依然没有妒忌。

    因为那时候的她，要求真的真的很小，因为那是母亲给她准备的，她的心中只有欣喜。

    或许，就是从那一刻起就注定了接下来的一切。因为不争，不抢所以就被理所当然的忽略，才会让孙子莹觉得她是一个怯弱、无用.又好欺负的人，可以继续霸占着属于她的一切，可以继续过她的孙家大小姐生活。

    她不争，是不想父母为难，更担心父母对她不喜。她不争，是太容易满足而已。

    前世，她的体贴，她的退让，到头来换得却是人人厌弃的结局。

    或许就是从那一刻开始，一切就错了！属于她的东西，她为什么要让给一个外人。

    孙子莹含笑着问道：“妹妹喜欢吗？这可是妈妈和我一起为你精心布置的。”

    呵呵，和妈妈一起布置的，这称呼多么亲昵啊！

    孙子莹这是迫不及待的要告诉她，即使不是孙家的亲生女儿，但是父母依然疼爱她。

    这是在无形中宣示她在孙家的地位，是在无时无刻的提醒她。你一个后来者，即便是亲生的也不去我。想到这里，南玥无声的笑了。

    孙子莹以为南玥很满意，但瞧着她的笑容，却又觉得有一种说不出的怪异。

    “你能带我去看看其他的房间吗？”南玥嘴角勾起一抹弧度，语气淡淡的说道。

    孙子莹闻言一愣，随后反应过来，语待迟疑的问道：“妹妹你不喜欢这个房间吗？”

    南玥笑笑却不出声。

    可孙子莹却听懂了，这是不满意的意思。

    “那妹妹，姐姐带你去看看，等会儿看中哪个房间，你可以直接说。”孙子莹贴心的说道。

    “我喜欢，就能住吗？”南玥歪着头，满脸含笑的着问道。

    “当然。你想住哪间就住哪间，这里可是你家呀！”

    闻言，南玥的唇角再度上扬了几分。

    既然孙子莹想要扮演一位贴心的好姐姐，那么她作为妹妹，当然是却之不恭可。

    孙子莹挽着南玥的胳膊，高高兴兴的带着南玥一间间的参观。

    “这间是爸爸妈妈的房间，这里是爸爸的书房，爸爸不喜欢人随意进出。妹妹以后可不要轻易进去，否则会被骂的。那是哥哥的房间，哥哥是爸妈收养的儿子，此刻正在国外做交流生，还有还要一个半个月才能回来。”

    孙子莹带着南玥绕了一圈，唯独没有介绍她的房间，可南玥怎么可能放过呢？

    “那是谁的房间？”南玥手指着斜对面的那扇门问道。

    孙子莹闻言眼前闪烁，心中隐隐有不好的预感，可还是开口回道：“是我的。”

    南玥勾唇一笑道：“我想看看。”

    孙子莹闻言，伸手想要阻止，但南玥却先一步推开了门。

    大大的落地窗，将屋外的美景尽收眼底，房中的摆设完全就像，童话中的那些公主房间一样的梦幻，大到家具，小到一个垃圾桶都是价值上万。

    南玥抬手指着房间说道：“我要这间房。”

    孙子莹听后，一双手不自觉的握紧，她就知道，南玥一回来就会抢走她的东西。

    孙子莹有些委屈的说道：“可、可这是我的房间。”

    这房间里的一切，都是她喜欢的。

    “可你刚才不是说，所有的房间随我选择吗？怎么，刚刚你说的都是假的吗？”南玥似笑非笑的看着孙子莹，你不是想扮演知心好姐姐吗？她这可是好心的成全她呢！

    孙子莹咬咬牙，不甘心的再次说道：“玥儿妹妹，其他房间也不错的，你可以选择其他的房间。这间房，姐姐住习惯了。”

    这是于秋颖的声音突然传来：“咦，你们两人怎么在这里？”

    闻声望去，才发现于秋颖与孙铭阳夫妻两人，不知何时走了上来。

    注意到两人之间的气氛有些不对，于秋颖疑惑的问道：“这是怎么了？”

    孙子莹忙走上前，亲昵的揽住于秋颖的胳膊，嘟着嘴，委屈巴巴的说道：“玥儿妹妹不喜欢我们替她准备的房间，看了一圈房间，就看上了我的房间。”

    呵！看看，这说话的水平，永远是在这柔柔软软的嗓音中，给你下绊子、拉仇恨。可惜这辈子她注定不可能成功。

    于秋颖与孙铭阳会不会对她不喜，对她印象不好，她不在乎了。这辈子她想要的东西很简单，就是要让抱负，让孙子莹以及整个孙家人不好过，最后在将他们踩进泥土中，永远也翻不了身。

    于秋颖听后，有些不悦的微微皱起眉头道：“玥儿，这是你姐姐的房间。你要是不喜欢那个房间，可以选择其他的…”

    不等于秋颖讲话说完，南玥便出声打断了她的话：“这里真的是我家吗？”

    于秋颖的话被打断，脸上的不悦更加阴显，可也不得不回答南玥的问话：“当然。”

    南玥点点头继续问道“你们真的是我亲生父母吗？”

    于秋颖想也没想的回道：“自然。”

    南玥再次点头道：“这里既然是我家，你们又是我的亲生父母，为什么我就不能住我想住的房间？一定要我要为了一个外人，退而求其次？现在她所拥有的，不是原本就应该属于我的吗？怎么现在要回原本属于我们生活就不行吗？”

    于秋颖顿时一咽，孙子莹的脸色也涨得通红，不知道是气的，还是羞的。

    一直未曾开口的孙铭阳这时出声道：“子莹，搬出来，将这间房让给南玥。”

    孙子莹一脸委屈的看着孙铭阳，眼圈泛红，紧咬着下唇，声音咽哽的应道：“好。我搬。”

    她就知道，南玥一回来，属于她的一切都会被南玥抢走。现在是房间，以后还会有更多更多的东西被抢走。

    她为什么要回来？为什么没死在外面？孙子莹心中怨恨的想着。

    于秋颖注意到女儿委屈的模样，心疼不已。

    “玥儿，你是个懂事的孩子，为什么一定要姐姐的房间呢？其他房间的格局你要是不喜欢，可以叫设计师来，按照你的喜好设计，那不是更好？”于秋颖看似贴心，实则偏心的说道。

    南玥歪着小脑袋，一脸天真的道：“可我就喜欢这个呀！为什么还要折腾？再说了，之前姐姐不是说要照顾我吗？现在不过就是一个房间就不可以了吗？”

    于秋颖张嘴还想说些什么，却被孙铭阳打断了：“好了，这件事就这么决定了。子莹搬出来，这个房间给南玥。”

    纵然于秋颖心有不满，却没再多说什么！

    握住孙子莹的手，轻轻的拍抚着，温柔的说道：“隔壁房间也不错，你要是不喜欢那个风格，妈妈给你请最好的设计师，设计成你喜欢的样子。”