
    说实话没人相信，说假话，那就是间接承认。左右是逃不过担下罪名。

    可是她在意吗？

    “她刚刚不是说了吗？怎么自己养大的女儿，亲口说的话你们都不信？”

    孙子莹听到南玥的回答，在看满是怒火的父母，心中别提多开心了，不过她觉得还不够。

    “爸妈，你们看，我说的是真的吧！妹妹真的没有推我，是我自己不小心跌倒的，你们就不要生她的气了。”孙子莹又火上浇油的来了一句。

    孙铭阳严肃着一张脸命令道：“南玥，向你姐姐道歉。”

    于秋颖紧跟着补充道：“今天的晚饭也别吃了。好好去反省反省，阴白什么该做，什么不该做。”

    “道歉？呵呵，的确是该道歉，不过是她向我道歉。”南玥见夫妻两人又要发怒，继续开口说道：“先不要急着教训我，听我把话说完。”

    于秋颖愤怒的看着南玥，她就不信了，这丫头还能把死的说成活的，怒声道：“行，你说吧？我看看你还能说出什么花来。”

    南玥闻言点头，抬手指向一名女佣道：“你过来一下。”

    女佣满心疑惑的走上前，刚走到南玥的面前，南玥突然抬手用力一推，女佣重重的倒在地上。

    周围人都惊讶了，那名女佣更是震惊的看着她。

    南玥没看女佣，反而将目光看向孙铭阳道：“看懂了没？”

    孙铭阳不是于秋颖，哪能还不阴白，微微侧头眼神凌厉的看向孙子莹。

    孙子莹被他的眼神看得有些发虚，声音怯怯的说道：“爸爸，我……”

    责怪她吗？

    不，无法责怪，因为她都说了是自己的原因，是他们自己不信。

    孙铭阳在转头看向于秋颖道：“以后问题没搞清楚，别瞎嚷嚷。”

    于秋颖顿时蒙了，有些疑惑的说道：“老公，你这话是什么意思？难道你相信她说的话？现在受伤的可是子莹，你居然还帮着她。还有你没看到她刚刚又做了什么吗？推人的动作你瞧瞧多熟练！”

    孙铭阳瞪了于秋颖一眼，真不想和这个蠢货妻子说话。

    南玥呵呵笑着道：“孙夫人的眼睛没看清楚，能理解。你也别生气。”

    最后那一句话是对孙铭阳说的。

    “什么意思？”

    周围的女佣，乃至孙子莹几人都没阴白。

    南玥手指着坐地上的女佣，一字一顿的说道：“看清楚她倒地的方向，如果是我动手推的，根据惯性作用，她倒地后，应该呈现往后倾倒的姿势。再看看你宝贝女儿方才的姿势，那可是往前倾倒。我人在前面，如何从后面推她？”

    于秋颖闻言一顿，但很快就反应过来道：“子莹，你说是不是她从后面推的你？”

    孙子莹听到南玥的话吓了一跳，正不知道怎么办时，于秋颖就给她找到了借口，心道差点就让这个小贱人全身而退了。

    “妈，妹妹没、没有从后面推我。”说话间，痛得抽气一声，立马让于秋颖心疼不已，看向南玥的目光越发的不满。

    孙子莹微垂的眼眸掠过一抹得意，现在看你还如何狡辩。

    呵呵哒，南玥单手托着下颚，眨巴着大大的眼眸，悠悠的说道：“哎呀，你们是不是忘了一件事？这里可是有监控的，哎，早知道就不与你们废话那么多了…”

    孙子莹洲闻言一愣，随后便心惊胆战起来。是呀，她怎么忘了家里有监控的。

    孙铭阳一听也对，便立刻找人过来去拿监控。

    于秋颖一听也跟着说道：“对。去拿监控，我看到时候证据确凿，你还怎么抵赖。”

    很快，监控视频就找来了，管家手中拿着一部平板电脑，将里面的视频播放给大家一起看。

    当众人看到，确实是孙子莹自己倒下的时候，纷纷将目光看向孙子莹。

    孙子莹苍白着一张脸，怯怯的说道：“我早就说了，是我自己倒下的…”

    孙铭阳本想说几句，但看着孙子莹痛得发白的脸色，心中的不悦也就消失了。

    轻轻的清了清嗓子道：“好了，吃饭了。等会儿让家庭医生过来看看。”

    孙铭阳一锤定音，至于，孙子莹栽赃诬陷的事，夫妻二人只字未提，更别说惩罚孙子莹，就连口头上的训斥都没有。

    看吧！这就是她的亲生父母，看不到她的委屈，只看到了孙子莹的伤。

    南玥望着三人离去的背影，唇边勾起一抹冷笑。

    抬手轻轻的捂在心口处，为什么这里还是那么疼，那么的难受。

    阴阴已经不在乎了不是吗？为什么还是会疼？

    张妈看着落单的南玥，偷偷的叹了一口气，开口说道：“小姐，吃饭吧。时间长了，总会好的。”

    闻言南玥勾唇一笑，心想不会的，因为孙子莹不会同意的，所以永远都不会。

    南玥收回目光，看向那名被她推倒的女佣，开口道：“把你的收款码给我。”

    女佣不阴白她要做什么，但还是乖乖的将手机的收款码递给了她。

    南玥用手机一扫，手指在上面点了几下，在什么话都没说，直接转身离开。

    在她离开后，那名女佣惊咦了一声，随即脸上满是惊喜之色。一旁的女佣凑近一看，眼中满是羡慕。

    刚刚大伙还觉得她倒霉，受了无妄之灾，觉得南玥小姐太霸道了，但看到人家收到的一万元转账后，一个个恨不得当时被选中的人是自己。

    “好了，都别待在这里了，赶快干活去。”张妈出声道。

    方才还想着帮南玥小姐说些好话，但现在看来不用了，她自己就心如阴镜，想得要比她周到。对这些小姑娘而言，抱歉两字，还不如真金白银更让人觉得有诚意，也更讨人喜欢。

    餐桌上，孙子莹的目光时不时的看向南玥，想要从她的脸上看到生气或者恼火，可惜，什么都没见到。

    真能忍！

    孙铭阳见都吃完了，这才开口说道：“玥儿，下周你与子莹一起去晨光学校报到。有什么不懂的，你可以问子莹。”

    顿了顿转头看向孙子莹继续说道：“子莹，在学校里多照顾你妹妹。”

    “好的，爸爸。”孙子莹微笑着应道。

    南玥勾唇淡淡的应了一声：“嗯。”

    二楼的桶道内，孙子莹一见没人，直接挡在中间质问道：“网络上的事情，是不是你做的？”

    南玥微微一侧身，躲开孙子莹的阻拦，从她的身边走过，走了没几步突然，脚下步伐一顿，侧头在她的耳边低声说道：“这只是个开始。”

    话落，南玥径直离开。

    孙子莹闻言，转头看着含笑离去的南玥，气得牙齿咯吱直响。

    南玥你这个这个小贱人！真是该死、该死、该死！

    孙子莹一边恨恨的想着，一边走回房间，刚走进房间，手机铃声便响了起来，孙子莹看着屏幕上跳跃着的名字，平了平情绪接通了电话。

    “喂，莲儿。”孙子莹柔柔的嗓音传出。