
    南玥拿着背包离开，路上遇到的人都会不自觉的偷瞄她一眼，旋即就开始交头接耳的议论起来。

    “你听说了吗？她就是坐在夜樊身边的那个女生。”

    “夜樊没有将她赶走吗？”

    “好像是没有。”

    “那个女生是什么身份？”

    “孙家大小姐呗，就是刚认回来的那位。我还听说，她与秦羽那些人交恶了呢！”

    “我也听说，秦羽几人被她整的很惨，差点丢了小命。”

    “我也没看到，真是可惜。”

    “可惜什么，弄不好能看到夜樊将她丢进河里呢！”

    “哈哈哈，到时候我一定拍下视频发到校园网，让大家看看。”

    夜樊带着一帮人走在路上，凡是看到他们的学生，都纷纷退到两米开外，在他们的周围形成一片真空地带。

    周围人的议论声，时不时的落到夜樊的耳中，他的眼睛则是盯着着前方那道纤细瘦弱的身影。

    “夜哥，今日我们去大厅还是楼上吃饭？”

    宣德学院里食堂分有三层，最贵的要属三层，一楼则是大厅有各国的餐点，厨师更是从五星级饭店聘请而来，食物的价格比外面要贵。

    二楼则是隔间，属于单点服务，价格更是比一楼贵上三分。三层则是包厢，比二层还要贵上两层，即使如此，三层食堂依旧不愁客源。

    夜樊没有回应，直接走进了一楼大厅。

    南玥刚一进入食堂，就见着前方刷卡处围着几名少男少女，其中一人正是张小小。

    此刻，张小小正一脸窘迫的站在那里，手足无措。

    “你有没有搞错，说好了请客，现在却告诉我钱不够？你这是在故意耍着我们玩吗？”一名少女嘲弄的说道。

    “没钱就不要装什么大款。”

    “就是，穷并不可怕，可怕的是还没自知自阴。”

    “前头还一脸信誓旦旦的说有钱，没想到事到临头却掉链子了。”

    张小小被她们说的面红耳赤，她哪里知道这里的菜这么贵，一道菜可以抵她半个月的生活费。

    她们这些人点的菜还是最贵的那种，她哪里付得起。她只是想要融入她们一起做朋友，却没想到代价这么大。面对着周围人投射而来的轻蔑与嘲弄的眼神，她窘迫的想要找个地洞钻进去。

    就在她不知如何是好时，眼角的余光瞥见了走进餐厅的南玥，眸光突然一亮。

    “小玥儿。”张小小冲着南玥大声喊道，顾不得是否会影响其他人用餐。

    围在张小小身边的几人，目光也落在了南玥的身上，上下打量着她，穿着普普通通，但女生的长相却十分令人惊艳。即使穿着最普通的衣服，也仍然掩盖不了她的美。

    “那个人是谁？”有人低声问道。

    “不认识。”

    “她认识的人，自然是她那个圈子里的穷人。”一名女生不屑的说道。

    张小小快步走到南玥的身边，低声询问道：“小玥儿，你有带卡吗？我今天身上的钱不够，你能帮我垫付一吗？”

    南玥闻言心头冷笑，前世她帮张小小垫付过无数次，但从来没见她还过一次。

    “有卡。”南玥从包里拿出一张专用卡。

    张小小心中大喜过望，可算是有救了。

    “喂，你卡里的钱够吗？别到时候与张小小一个样，余额不足。”一个女生一脸笑意的嘲讽道。

    另外一名女生跟着讥讽道：“这里吃饭可是很贵的，你确定你付得起钱吗？”

    二楼临窗的位置，是可以一览一楼的全景。此时，靠窗的一桌，夏荷正兴奋的对着同桌几人喊道：“快看，那里有好戏。”

    一桌子的少男少女纷纷转头看向下方，一眼就看到了正中心的南玥。

    郭启盯着场中傲然挺立的少女道：“那个穿着黄色衣服的女生，你们认识吗？”

    他的眼睛一直盯着下方的南玥，眉头微拧紧。

    沐莲转头问道：“郭启，你该不会是看上她了吧？”

    “噗嗤，郭启你的眼光真不行啊。那种女生，你都看得上眼。”夏荷紧跟着嘲笑道。

    旁边清秀的少年不解的问道：“她长得不错啊，我瞧着，不比霍心柔差。”

    一旁的另一个少女，梦然然撇了撇好心的开口解释道：“你们知道那个人是谁吗？她就是抢走子莹东西，还打伤了子莹的那个南玥。郭启你不是说要替子莹出口气吗？怎么现在看人家长得漂亮，是不是就后悔了？”

    郭启以及其他几名少男少女，则是一脸的惊讶。

    “她就是子莹的那个妹妹？”

    “长得这么漂亮，没想到人品这么差。”

    还有人幸灾乐祸的说道：“她现在好像遇到了麻烦。”

    “吴玉婷这群人最喜欢欺负那些穷学生了，她的朋友这是被她们给耍了，我们等着看戏就是了。”梦然然幸灾乐祸的笑着道。

    紧随其后进餐厅的夜樊一行人，一眼就看到了前方围着的一群人。

    刘东开口道：“老大，你那同桌好像有麻烦了。”

    “她们好像不知道咱们宣德食堂是很贵的吧？啧啧，真可怜，这是要出糗了。”旁边的小弟跟着说道。

    “每次有新人来，吴玉婷那些人总会上演这么一回，年年如此，早都看腻了，她们居然还玩不腻。”

    “哈哈哈，那妞可拽了，现在可是要出糗了。”刘东一脸的幸灾乐祸。

    此时，众人瞩目的焦点中心，于婷婷几人轮番上阵嘲讽，

    “吴玉婷，南玥有钱的。”

    “一块钱，也是有钱。”于婷婷笑着道。

    周围的人哄然大笑。

    “南玥是孙家大小姐。”张小小怯生生的解释道。

    “噗嗤，孙家大小姐？你咋不说她是夜樊的女朋友呢？”吴玉婷身边的人无情的嘲笑着。

    孙家大小姐是谁，她们又不是不认识！

    旁边有人扯了扯了她的衣袖，用眼神示意她往外看。那女生顺着那人的提示朝着外面看了一眼，下一瞬间，就吓得面色一白。

    夜樊什么时候进入了餐厅？都怪这个张小小，要不然她怎么会发现不了？现在她只求夜樊不要生气。

    一旁看热闹的人，好心的开口说道：“吴玉婷，你还真别说，她真的就是孙家大小姐，嫡亲嫡亲的那种哦。”

    吴玉婷几人一愣，继而想到了孙家刚被认回来的亲生女儿。

    习惯了孙子莹这个孙家大小姐，还真不怪她们，一时间没有记起来，这个刚刚被认回来没几天的亲生女儿。

    吴玉婷眼底闪过惊讶，视线上下打量着南玥，长得很不错，就是穿着有点寒颤，一点都不像是富家小姐，反而像是穷酸鬼。

    张小小见吴玉婷几人呆愣住的表情，弯下的腰板，立马挺直，一脸微笑着道：“小玥儿，卡给我吧。今天我请客，你想吃什么，随便点。”

    随便点？真是有意思。用她的钱，请她吃饭。她以前怎么就没发现张小小的脸皮居然这么厚，不仅脸皮厚还能这么无耻！