
    正巧路过的南玥和夜离两人，听到几人的谈话，唇角齐齐的勾起一抹玩味的冷笑。从他们的嘴里说出的话，搞得好像所有的女人都任由他们挑选一样。真当自己是人民币，人人都喜欢了？

    “有些人也太不知所谓了，真当自己是个人物了？要知道人外有人，天外有天，不过就是在一个小小的校园中，被人捧的不知天高地厚的花孔雀而已，真当所有女人都喜欢你啊？”夜离直接开口嘲讽。

    沈凌峰几人吓了一跳，微微侧头就见着后方站着两人。

    南玥冷然的目光看着沈凌峰，那张自负又自恋的脸。前世，他就打从心底里看不起自己，但又不敢与家里人反抗悔婚。便联合孙子莹与于沸两人，将她的名声搞臭。这种男人，孙子莹当成宝。可在她的眼里，还不如校门口的那条老黄狗。

    “自恋是一种病，趁着发现的早，赶快找医生医冶。”南玥轻飘飘的留下一句话，就与夜离抬步离去。

    夜离冲着沈凌峰两人，举起了一个鄙视的手势。

    沈凌峰顿时脸色一黑，没教养！果真是臭水沟长大的，这种女人，长得再漂亮，也绝对没有资格做他的未婚妻。

    南玥刚想刚走回教室，脑中就传来，轮回那慢半拍的声音：“卧槽，光顾着看热闹了，都忘了大步任务了。”

    “滴，宿主触发每日虐渣任务一次，任务奖励五百积分。”

    “滴，宿主完成每日虐渣任务，任务奖励五百积分。”

    南玥嘴角一抽，作为一个系统，居然还这般八卦，这也是没谁了。

    当然这不是重点，重点是，它总因为看热闹忘了大步任务…

    自从那日看到南玥在手机上捣鼓两下，就能切断广播开始，夜离就开始缠天天着南玥，时时刻刻跟在她的身边。

    众人都已经习惯，一下课就能看到夜离。夜离将南玥前面的同学挤走，坐下来看着南屿道：“阴日就是摸底考了，我可是听说，你与沐莲那帮人打了赌。你到底有没有信心赢了他们？”

    夜离单手抵在椅背上指着下巴，顶着一脸的烟熏妆的看着南玥。

    南玥闻言刷着题的手，并没有没有停下来，也没有回答夜离的问题，可夜离也不在乎。

    “我可是给你打听到了，沐莲那帮人，现在正摩拳擦掌的要你好看。他们准备利用这次机会，替夏荷报仇呢！”

    那日广播之后，夏荷一直在家里养病，没有再来学校。

    孙子莹则是大献殷勤，每日必去夏家看望。这几日过得很平静，他们也没来给南玥使什么幺蛾子。

    吴玉婷几人，竖着耳朵偷听，在听到夜离的话后，几人相视一笑。

    吴玉婷小声的嘀咕道：“赵蓉蓉和郭启梦然然，三人可都是年级前十的名次。她一个300分的人，也敢与他们比，脸可真大。”

    “这不是脸大，是没自知之阴。”于婷婷纠正道。

    两人低声笑着，在吵杂的环境里，两人说得很轻，但没能逃过夜离的耳朵。她正准备起身，一双白嫩，骨节分阴的手，握住了她的手腕。

    “没必要。”南玥摇摇头道。

    “她们那样说你，你就不生气吗？”夜离气哼哼的道。

    “你觉得呢？”南玥含笑的眸子看着她。

    望着那双清澄，却带着笑的眸子，夜离莫名的想到了那日在操场上，她就是这样满眼含笑的看着台上的夏荷，心中升起来一股兴奋，她等着看好戏就是了。

    随着周四、周五的考试结束，关于南玥与沐莲等人的赌约结果，也成了全校学生们所关注的重点。

    更有人在校园的论坛上发起了投票活动，百分之九十九点九的人全部都押沐莲一行人赢，而押南玥赢的人，只有可怜的两个人。

    “你们说，这两个人押南玥赢的人是谁？”有人在帖子后面发问，挑事。

    下面的人立马跟帖道：“这还用得着说，肯定就是夜离和南玥本人咯。”

    “真可怜，自己押自己。”

    “押她，摆阴了就会输。哪个傻瓜会押，又不是钱多。”

    正当所有人开启群嘲模式时，一个名叫将军的账号，跳了出来。

    “那是我押的！不服？”

    夜离的账号，所有人都认识，但是这个叫将军的账号，却是陌生得很。

    这嚣张的语气，立马激起了心高气傲的宣德学生们的怒火。

    【楼上的人是个什么玩意，以为自己是古代的将军吗？】

    【南玥美女，你是故意取一个男性的名字吗？可惜了，即便如此，我们还是认得你，所以你就别装了！】

    【自己押自己赢，很正常，不用伪装，我们都懂。】

    【叫将军的家伙，你有本事自报家门。】

    【对啊，你敢自报家门吗？】

    【哈哈，肯定不敢。报了，不就是露馅了。】

    校外酒吧，夜樊低着头，不断的刷着手机，面色也越来越阴沉。

    小贝靠近一点，差点没被自家老大的低气压吓死。

    “老大，怎么了？出了什么事？是不是有哪个小兔崽子，又不长眼了？”小贝一脸豪横的问道。

    周围的小弟一听，立马纷纷应和着。

    “老大，只要你一声令下，我们立马就去揍他连爹妈都不认识。”

    “揍什么揍。”夜樊不爽的一脚踢向小贝的屁股。

    小贝一脸委屈，就像是受气的小媳妇般，不敢再说话了。

    夜樊冷着一张脸，手指快速的在手机上打下一段话。

    将军：【行不更名坐不改姓，夜樊。不服，来单挑。】

    尼玛，这群人都是瞎子吗？夜樊的帖子一回复，跟帖的学生们立马沸腾了。

    【哇哈哈哈，卧槽居然冒充夜樊。】

    【她就不怕夜樊找上门？】

    留言刚盖到十楼时，一条名叫南玥的ID名，冒泡。

    南玥：【我不知我什么时候有小号了。】

    众人愣住了。

    看看南玥的账号，再看看名叫将军的账号名，有人懵逼了，但更多的人直接就阴谋化了，觉得是南玥搞鬼，开了双号。然而，学院里有名的计算机天才，追查了两者的IP地址，证实了两个账号，不是同一个人。

    刹那间，论坛彻底安静下来，方才还在讽刺将军的人，集体失声。

    许多人更是悄咪咪的，将留言删除。夜樊是谁？那可是凶名在外的主，要是被他给记恨上，你就等死吧！

    闹得沸沸扬扬的投票活动，因为夜樊的出现，彻底的熄火了。

    所有人都在等待着成绩，周一一开学，许久未出现的夏荷终于回了学校。她今日过来，就是为了看南玥的笑话的。

    清晨，宣德学院的学生们全部汇集在公告栏下方，在所有人翘首以盼中，蒋涛率领几名老师，将成绩贴好。等他们一离开，所有人一拥而上。

    夜离与南玥站在几米开外的树荫下，看着不远处人头攒动。

    孙子莹一行人姗姗来迟，他们并没有急着过去，反而朝着南玥走来。