
    前世她的父母生病，住院时所需要的巨额费用，全部都是她出的。她在宣德学院里被人欺负，是她站出来帮她挡下。

    她被渣男欺负时，是自己为她出头。她没有钱吃饭，没有钱买衣服，没有钱参加学校活动，这一切的费用都是自己给的。

    在自己的羽翼下，她过得比许多富二代还滋润。南玥自认为没有任何地方对不起她，却不曾想，她居然那般的对待自己。

    那时候她不懂，不阴白，为什么要这么对她。后来才知晓，原来她一直都嫉妒着自己。在她的眼中，自己应该与她一样活在臭水沟里，可是自己却好运的成了孙家的女儿。

    就为了这个可笑的理由，她不顾自己曾经对她的好，将她推入了万丈深渊。或许这一切，都只是自己的一厢情愿，这个人从头到尾，对她就不曾付出过真心，有的也不过就是利用罢了。

    南玥恨孙子莹，但更恨忘恩负义的张小小。南玥平生最讨厌，背叛与忘恩负义的人，张小小却是两样占全了。

    今生且看看，没有她护着，张小小是否还能穿得起漂亮的衣服，是否还能在宣德学院里如鱼得水，过得那般滋润。

    张小小在看清面前之人的长相后，眼中满是惊讶之色，旋即惊喜的走上前道：“小玥儿！天呐，我真的没想到，在这里能够遇到你。”

    惊喜过后，张小小就注意到了南玥身上的穿着，语气中满是惊讶的问道：“小玥儿，我听说你被亲生父母找到接走了，我还以为以后再也见不到你了。没想到还能在这里见到，我真是太开心了。以后我们又是同学了，还能继续在一起真是太好了。”

    顿了顿，张小小似想到了什么，继续开口问道：“小玥儿，你爸妈是做什么的？能把你送到宣德学院里来，一定是很厉害吧？”

    说着，张小小伸出双手，想要挽住南玥的胳膊，却被南玥轻巧的避开了。

    张小小扑了一个空，有些惊讶，随后又是一脸受伤的看着她道：“小玥儿，你这是还在生气吗？对不起，我也不想这样的，可这个名额对我来说真的很重要，如果可以的话，我也想将这个名额让给你，也不想看到你与我生分。”

    说道这里，张小小见南玥还是一言不发，有些委屈的咬着下唇继续说道：“小玥儿，你不要在生我的气了好不好？”

    南玥嘴角扬起一抹微笑，低头看了一眼手边，声音平静的说道：“你还不去教务处报到吗？再不去的话，可就要迟到了。我听说宣德学院的规矩很多，要是你第一天就迟到的话，很有可能会被辞退哦。”

    张小小这才想起来，她还有更重要的事要做。略微思索道：“那我先走了，回头我再来找你。”

    南玥看着张小小离去的背影，优哉游哉的前往教务处，方向正好与张小小相反。

    南玥刚一靠近教务处办公室，就听到了从门缝里传出的教导主任那训斥的声音。

    “你是怎么回事？有没有一点时间观念，你当我们宣德学院是你家开的吗？想什么时候来，就什么时候来？”

    “主任，对不起，我刚刚迷路了。”一道柔柔的少女声音跟着响起。

    “知道自己方向感不好，就不知道早点过来吗？”教导主任继续吼道。

    她的解释，并没有让简单主任熄火，反而训斥的越发起劲。

    “真是穷酸沟里出来的学生，一点见识都没有，以为宣德学院是你以前上的普通学校吗？”

    “对不起，对不起。”张小小低着头不住的道歉，眼中闪动着委屈的眼泪。

    正当这时，办公室的门被人推开，惊动了屋中的两人，二人齐齐转过头。

    在看到来人是南玥后，张小小惊讶不已。想到自己如此狼狈的一面被她瞧见，一脸羞愤。但很快意又想到，南玥的到来能替她分担主任的怒火，心里的那点羞恼，立马烟消云散。教导主任刚想训斥，但在看到眼前少女的穿着的衣着，手上戴着的手表，刚到嘴边的骂声，尽数咽了下去。

    “同学，你是？”教导主任疑惑的问道。

    “南玥。”南玥淡淡的回道。

    教导主任闻言一愣，随后有些惊讶的看着面前的少女。

    不说是这个女孩刚从外面领回来吗？瞧着这她这一身的卓然的气质，一点都不像是生活在贫民窟中的穷鬼，反而像是一直养在大宅院里，精心培养的大小姐。

    孙家可是D市有名的家族，南玥是孙家的大小姐，教导主任自然不敢大声呵斥她。

    说起来，这位主任很有意思，是学校里有名的看人下菜碟的主，从来不敢得罪有钱有势的富二代、官二代，但是对那些普通家庭出来的学生，横眉竖眼，张口就是骂。

    是个典型的小人，但却很受重用，原因无他，会做人。前世，有她护着，教导主任可从来没对张小小吼过。只是今生，从此刻开始，就让她体会一下，原本就该属于她的生活好了。

    教导主任回过神来，热情的招呼着:“南玥，快坐快坐。”

    南玥也没有客气，直接从张小小的身边走过，径自坐在沙发上，好整以暇的看着站在那里的张小小。

    张小小没想到会是这样的结果，原本以为南玥能帮她承担一些怒火，哪知道这个教导主任如此势利眼。

    “小玥儿。”张小小用那可怜兮兮的眼神，委屈的看着南玥。

    教导主任有些诧异的开口问道：“南玥同学你们认识？”

    张小小闻言立马说道：“对啊，我和小玥儿可是从小玩到大的好朋友。”

    教导主任一听看向张小小的眼神，立马变得不一样，脸上也多了几分笑容。

    在见到教导主任态度的巨大转变，张小小心知她这是找对了方向，有南玥做她的靠山，以后应该就不会有人欺负她或是看不起她了。

    “以后不要再迟到了，知道了吗？”教导主任和颜悦色的说道。

    张小小一看这转变心中大喜，立刻乖巧的点头保证道：“我会注意的。”

    两人正客套得火热，忽然一道清冷的声音打断两人的对话道：“主任，我与这位同学，并不是很熟。”

    张小小闻言面色一变，一脸的不可置信的看着南玥，一双大大的眼中满是，你怎么可以这般对我的神情？

    教导主任一愣，不过很快就回过神来，紧接着就是被人欺骗的愤怒，教导主任没想到，他差点被一个穷鬼给骗了。

    注意到教导主任巨变的脸色，张小小顿时就慌了。

    “小玥儿，你怎么可以这样？我们可是从小玩到大的好朋友。”张小小声音咽哽，眼泪汪汪的看着南玥。

    “呵！谢谢提醒，让我想起来，这些年来你到底占了我多少便宜。”南玥语气淡淡的说道。