
    “你……”夏荷气得七窍生烟，恶狠狠的目光瞪着她道：“好，我道歉，你等着。”话落夏荷甩头就走。

    “看了这么半天戏，人都走了还不出来？”南玥看着夏荷离开的方向，突然开口道。

    下一刻，南玥头顶上方的大树上，一道矫健的身影稳稳的落下。

    夜离身子往树干上一靠，嘴中叼着棒棒糖道：“这你都能发现我厉害啊！不过你确定那位会当着全体师生的面向你道歉吗？”

    “她不会。”南玥目视前方，想也没想的回道。

    闻言夜离来了兴致，语气欢快的说道：“既然知道她不会，你还就这样的让她离开？”

    南玥微微一笑，眸光幽深的说道：“无事，就怕她真的道歉，那可就没意思了。”

    夜离眼眸一亮，这是要有好戏看的节奏呀！

    很快早课结束后，所有师生汇聚在操场上，做着广播体操。同时，今日还是一个月一次的演讲日，演讲的人是学生会副主席沈凌峰。

    看着台上意气风发的黄逸云，时锦明亮的眸子里带着嗜血的红光。

    “你喜欢沈凌峰？”突然，身后不声不响的出现了一个声音。

    夜离不知何又时出现在她们班级，站到南玥的身后。

    顿了顿，夜离似乎想到了什么，自拍脑门道：“差点忘记了，你才是孙家大小姐。那定娃娃亲的人，可不就是你。也就是说，台上那个像孔雀开屏一样的男人，是你的未婚夫。”

    “啧啧，真是一朵鲜花插在了牛粪上。”夜离一脸遗憾的道。

    南玥还没表示什么，一旁的于婷婷便插嘴说道：“夜离，你这么当着南玥的面，说她是牛粪，不太好吧！”

    夜离嘴角抽了抽，一脸看白痴的眼神看着于婷婷。

    南玥则是无声的笑了，挑拨离间，这段位真太没品了！

    “喂，你哪位呀？是不是眼睛高度近视？又或者是瞎子？眼睛不好，就赶紧找医生冶。”夜离不客气的怼道。

    “你……”于婷婷刚想要怼回去，但对上夜离那双冷厉的眸子，立刻吓得乖乖闭上嘴不敢说话。

    讲台上，沈凌峰倨傲的目光扫过台下的女生，看到她们脸上眼中满是对自己的崇拜与钦慕，心中既得意，又觉得厌恶。

    当目光扫到了一个胖的像肥猪一样的女生时，胃中一阵翻腾，差点吐出来。

    漂亮的女生迷恋他，那是一种享受。但，长得丑的女生用那种眼神看着他，那就是恶心。

    于婷婷激动的拉着身边的女生说道：“刚刚沈凌峰有看我哦！沈凌峰真是太帅了有木有？”

    再帅也看不上你，一旁的女生心中腹诽着，默默地翻了一个白眼。

    沈凌峰演讲结束，台下掌声如雷，钦慕他的追随者，使劲得鼓掌。沈凌峰犹如绅士般，单手放在胸前，弯腰谢幕，潇洒而又帅气的走下演讲台。

    “啊啊啊，真是爱死沈凌峰了。”

    “沈凌峰就是我心目中的白马王子，他为什么能这么完美？”

    在女生们还沉浸在沈凌峰的盛世帅颜下时，夏荷悄无声息的上了讲台，握着话筒，视线扫过人群，最后视线落在南玥的身上。

    台下的同学在看到她时，都有些诧异。

    “夏荷怎么上台了？”

    “她上去干嘛？也演讲吗？”

    “我的天啊，我可不想在这里浪费时间继续听什么狗屁演讲了。”

    台下的学生窃窃私语，每个月一次听学生代表演讲，已经够令人烦躁的。一次听两个，那简直是折磨。

    “我今日站在这里，是想要和南玥说一句话。”夏荷开口道。

    方才还蔫头耷脑学生们，精神一抖擞，这是要有好戏看了啊！

    “南玥，你有胆子做那种事，就没胆子承认吗？你做得出来，就别怕人说。自己全身上下肮脏的要死。谁知道你是不是得了脏病，还自命清高，谁给你的脸？想要我向你这种肮脏不堪的卑鄙小人道歉，你做梦吧！”

    “像什么话！将她拉下来。”校长气得吹胡子瞪眼。

    教导主任立马带着两名老师过去，只是台阶上站着两名男生，挡住了他们的去路。

    台下的同学们传来了一阵阵口哨声，不少人目光汇集到了南玥的身上，倒是让他们不知道，到底谁才是无辜。

    夏荷见目的达到了，可还是继续羞辱南玥，只是她张开嘴，突然发现话筒没用了。

    就在这时，广播里却出现了一段清晰无比的对话声音。

    “对不起。”这声音赫然是刚刚慷慨激昂的夏荷的声音。

    “你说什么？我没听见。”

    “对不起。”

    “原来你在道歉啊。”南玥的声音。

    “好了，我已经道歉了。”这一段话不断来回的播放。

    那一句句“对不起”如同魔咒一样，通过广播，传到每一位师生的耳中。

    每一声对不起，就像是一记响亮的巴掌，狠狠地打在夏荷的脸上，夏荷的脸直接被抽肿了！

    台下一片哄笑声，嘲笑声音响彻天际，回荡在操场的上空。夏荷的脸色涨得通红，嘲笑声就像是一把把锋利的刀子，一刀刀的戳在她的身上，让她颜面尽失，无地自容。

    “哈哈哈哈，真是太搞笑了。”

    “刚刚还信誓旦旦的说，不会道歉。转眼就听到那一声声道歉，真是太逗了。”

    “夏荷这是准备拿我们当猴耍？可到头来，自己却变成了戏台上的小丑。”

    “让人下辈子等着的人，没想到背后已经认怂的道歉了。”

    “如果我是她，我可没脸再见人了，真是丢死人了。”

    一声声嘲笑声，讽刺的声音，尽数传入夏荷的耳中。

    夏荷羞愤欲死，转身跑下讲台，捂着脸，穿过人群，落荒而逃。

    孙子莹几人狠狠的瞪了一眼南玥，转身追去。

    校长的脸被气绿了，颤抖着嗓音道：“去广播室，看看谁在那里捣鬼，赶紧让人将这个掐了。”

    老师们忙活着，台下的学生却是热闹与兴奋的很。

    夜离冲着一脸淡然的南玥举起了大拇指道：“太牛B了！你是怎么做到的？”

    人在这里，却能控制广播，这手段太厉害了。

    话落，夜离就看到南玥拿出手机，在上面捣鼓了两下，广播声便停止了。

    刚刚赶到广播室的两名老师，听到外面没动静了，立刻都愣住了。两人推开广播室的门，本该值班的学生此刻正趴着睡觉…

    “凌峰，你的未婚妻，这么厉害，不好搞啊！”

    沈凌峰不悦的瞪了身边的人一眼道：“她可不是我的未婚妻。”

    “你这是对你这未婚妻不满意？你该不是已经对孙子莹情根深种了吧？”

    “我瞧着她可比孙子莹漂亮多了，给你换了一个更漂亮的未婚妻，你怎么还不乐意了？”旁边的人不理解。

    沈凌峰嗤之以鼻，漂亮有什么用？一个生活在贫民区的人，谁知道身子是不是干净的。他沈凌峰可没兴趣，娶一个破鞋。