
    偌大的客厅，光可照人的大理石地面，价值百万的水晶吊灯，这一切都透露出别墅的主人有钱，还是很有钱的那种。

    张妈冲着客厅内正在插花的贵妇人笑着说道：“夫人，南玥小姐来了。”

    贵妇人仿若未闻，继续手中插花的动作。

    张妈见贵妇人没反应有些尴尬，侧头对着南玥说道：“夫人插花太专注了，可能听不见。”

    张妈又上前两步，声音提高几分道：“夫人，南玥小姐已经到了。”

    于秋颖将最后一株鲜花插入，拿起桌上的丝帕慢条斯理的，轻轻擦拭着手指，每一根手指都不曾放过，每一个动作缓慢而又优雅。

    直到将手指擦干净，这才抬眸，目光越过张妈，将视线落在南玥的身上，在看到她那一身衣服时，眉头微皱，余光瞥见张妈手中拿着的背包。

    轻柔的开口说道：“张妈，你哪里捡来的垃圾？赶紧拿去丢掉。看那破旧的样子，不知道沾染了多少细菌。子莹要是碰到了，会过敏的。”

    张妈尴尬的愣在那里，不知道该如何是好。她担忧得看向南玥，怕这南玥觉得难堪。

    只见，南玥神色平静。因为这样的难堪，早在十年前就经历过了，如今再经历一次，丝毫激不起一点波澜。

    张妈犹豫了一下，有些难以启齿的开口道：“夫人，这、这是……”

    正当她为难时，一道清冷的声音响起：“这是我的东西。虽然旧了，可是它被我洗的很干净。夫人，您是变相的想说我很脏是吗？的确，从医学的角度而言，我的身体上确实是有很多细菌。但是同样的，夫人你身上的细菌也只多不少。很多东西，可不是眼睛看到就是对的。”

    南玥的语速不急不缓，让人听不出喜怒。

    于秋颖愣住了，张妈惊讶了。

    半响过后，张妈看气氛不对出面说和道：“南玥小姐，你别生气。夫人就是这是有口无心，没有别的意思，你可别往心里去呀！”

    正在这时，楼梯口的方向传来了一道清脆甜美的声音。

    “是妹妹回来了吗？”

    话音刚落，一道倩丽的身影，迈着轻快的步伐朝着这边走来，一条白色蓬松的连衣裙，手工定制的皮鞋，身上戴着价值不菲的钻石耳环、项链，全身上下装扮得如同通话中的公主般。在少女的身后，跟着一位儒雅的中年男人，男人眉宇间神色冷厉，面容严肃。

    而南玥的目光，却只是牢牢的，定格在孙子莹的身上，十指渐渐收拢，指甲深深的嵌入肉中，却不知疼意，只因为滔天的恨意早已盖过了痛楚。

    孙子莹满脸笑意的走到南玥的身边站定，一个精致得如同公主，一个穿着破旧，一看就是生活在不同阶级的两个人。

    孙子莹笑容可掬的打量着面前的南玥，皮肤白皙，似透着光，五官精致，即使穿着破烂的衣服，依然掩盖不了她的美。

    她的长相，是自己见过的女孩子中最出众的，这让孙子莹心里有些不舒服。

    她笑着伸出手挽住南玥的手臂，开心不已的说道：“小玥儿，我能这么称呼你吗？”

    “叫我南玥吧！”南玥不咸不淡的恢复到。

    孙子莹闻言一脸失望，但很快又露出甜甜的笑容道：“南玥妹妹，我和你介绍一下，这是爸爸，这是妈妈。以后我们会在一起生活。”

    南玥看着面前这对熟悉而又陌生的中年夫妻。再看看于秋颖自孙子莹下楼后，那脸上的笑容，就从未消失过。

    至于父亲依旧是那么的冷，那么的严肃，即使看到了失散多年的亲生女儿，脸上也没有任何的笑意。这就是她第一次见到亲生父母时的样子，在他们的眼里，好像只是多了一个，带着血缘关系的陌生人，而不是他们失散多年的女儿。

    反而，与他们没有任何关系的孙子莹更像是一家人。

    十六年的缺失，不仅仅是好的生活，好的教育，更重要的是血缘亲情。

    在这一刻，南玥清晰的认识到，她在这个家中的地位是多么的尴尬。

    前世的她，还傻乎乎的认为，她是爸妈的女儿，他们是爱她的。这个想法，她用了整整十年的时间，验证了它是多么的可笑又可悲。

    于秋颖听到宝贝女儿的话，对着孙子莹宠溺一笑，然后微微转头声音淡淡的说道：“南玥，以后你要和你姐姐紫莹相处，虽然子莹不是我们的孩子，但是我们已经决定收养她。她以后就是你姐姐，你姐姐性子柔软，你要好好照顾她，知道吗？”

    “听”这句话多么的可笑。

    “我只听到过，姐姐照顾妹妹，没听到过妹妹要照顾姐姐的。”南玥眨着一双水汪汪的眸子，看着于秋颖语待疑惑的问道。

    于秋颖唇角的笑容顿时僵住了。

    孙子莹一见气愤不对，立马挽住于秋颖的胳膊，撒娇般的说道：“妈妈，我已经是大人了，不需要被照顾。到是南玥妹妹刚回家里，理应我照顾她才是。哼哼，你把我想得太娇气了。”

    于秋颖立马被逗笑了，宠溺的捏了捏她的鼻子。

    一直未曾开口说话的大家长孙铭阳，终于开口道：“嗯，懂事了。”

    旋即，微微转头对着南玥说道：“以后这里就是你的家，想要什么，缺什么，直接告诉你妈。让她帮你置办。”

    孙子莹见孙铭阳说完话，便开口说道：“好了，都认识完了，那我带妹妹上楼回房间咯。”

    说着，孙子莹也询问南玥的意见，直接拉着人便往二楼走去。

    于秋颖看着女儿风风火火的样子，温柔的轻笑道：“瞧瞧，这个孩子。”

    语气里满满都是宠溺。

    视线看向南玥时，语气变得异常冷淡道：“不喜欢的话，告诉我们，换就是。”

    南玥没有回话，沉默的跟着孙子莹上楼。

    孙子莹带着南玥上了二楼，直接开到二楼的尽头，然后推开一间房门，房间的一切就映入眼帘，依旧是前世她所住的房间。

    前世的她，就如现在这般被孙子莹热情的带上二楼，那时候的她，初次见到这个房间时，内心是激动、是忐忑、是高兴的。

    眼前的房间，是那么的明亮、那么的宽敞，屋中还有淡淡的香味。

    这样的房间，只有她做梦的时候才会出现，可眼下她却拥有了。

    她再也不用住在阴暗、潮湿的破旧屋子中，再也不用担心，雨下的太大，或是风刮的太大屋子会坍塌。再也不用担心老鼠、蟑螂爬到床上，与她抢夺地盘。

    这是她梦寐以求的房间，那时候的她心中只有满足与感动。感动孙子莹的贴心，感动父母对她的好。

    即使后来知道，这个房间是家中最小、最偏僻的房间，依然无半分的不满与怨怼。