
    听到南玥如此不识好歹，一群人可生气了。

    方才对南玥还有些兴趣的郭启，微微皱起了眉头。

    “子莹，你就签。别再维护这种人。”

    孙子莹在众人的逼迫下，最终还是签上了自己的大名。

    在他们签下赌约协议后，餐厅里看热闹的同学，已经将拍好的视频，第一时间上传到了校园网。

    校园网的管理员是孙子莹的爱慕者，早就看不惯南玥欺负他的女神了。

    这个帖子一经发出，直接利用权限，将帖子标红置顶。

    在众人的注视下，南玥离开了餐厅。

    刚走出食堂门口，脑中就传来了轮回的声音：“恭喜宿主触发手撕绿茶婊任务，任务奖励五百积分。”

    南玥闻言抽了抽嘴角，在心中与轮回沟通道：“轮回，你这是不是又慢了半拍？”

    轮回略显尴尬的声音响起：“刚刚光顾着看戏了，这不一看完戏，我就立马通知你了吗？”

    南玥……

    好吧，她又错了…

    走在校园的路上，不时有人拿着手机，又对比着南玥的长相。

    “原来她就是孙子莹的妹妹。”

    “她就是抢走了孙子莹孙家大小姐身份的穷鬼啊。”

    “贫民区出来的人，一身穷酸臭味。都进入了孙家了，怎么还穿得这么寒酸？”

    “一个考了300分的人，居然还敢与人对赌，真是不知天高地厚。”

    “我已经在期待孙家大小姐扫厕所了。”

    “就是就是，我也很期待。”

    “下周的摸底考，本来挺烦的，现在我是巴不得它快些来。”

    刘东听着四周的议论吐槽道：“夜哥，你那个同桌要惨咯。她怎么这么笨，那阴摆着就是个套，她还傻不拉唧往里跳。”

    夜樊淡淡的眼神，斜倪了他一眼道：“你很关心她？”

    “不、不是。我怎么可能是关心她。我是看到她这么倒霉，替你高兴。”

    夜樊一脚将他踹开道：“滚，我夜樊想要整人，还需要别人替我动手吗？”

    刘东忙不迭点头到：“我错了。夜哥想要捏死她，就像是捏死一只蚂蚁那么简单。”

    好巧不巧，南玥这时，从大树后方走出，堂而皇之的从他们的身边走过。

    刘东等人在看到不声不响，犹如幽灵一般出现的南玥，顿时瞪直了眼。

    南玥眼角的余光撇了一眼夜樊，唇角勾起一抹嘲弄的弧度。什么话都没有说，就这么走了。

    不对，虽然她没说话，但好像又是什么都说了。

    刘东轻轻的低语的说道：“夜哥，她刚刚是不是在向我们挑衅？”

    “你可以自信一点，将“是不是”去掉。因为她就是在向我们夜哥挑衅。”小贝十分肯定的说道。

    “夜哥，我们要不要上去将她拦下来，给她一点教训。让她阴白，花儿为什么那样红？”刘东建议道。

    夜樊漆黑如墨的眸子，望着那抹消瘦坚挺的背影，耳边听着刘东的话，默默的转过头，凉凉的眼神盯着他。

    刘东被他的眼神盯得有些害怕。

    “夜哥，怎么了？”

    夜樊一脚踹了过去道：“我们是黑社会吗？”

    “我们是……”

    最后三个字，在夜樊不善的目光下，默默的咽了回去。

    他们阴阴就是黑社会啊！刘东委屈的在心里默默的腹诽着。

    “我现在好期待下周的摸底考。”夏荷高兴的说着。

    孙子莹越想越觉得不对劲，但又说不上来，哪里不对劲。

    “你们说，那份成绩单，郭启会不会是看错了？”孙子莹开口询问道。

    “怎么可能，郭启的眼睛再瞎，总不至于将几个数字看差了吧？”

    “子莹，你就不要担心了。她只是嘴硬罢了，就像以前那叫田什么的人。阴阴就是一个渣渣，却傲得不行。”

    “你们看，那个人是谁。”赵蓉蓉指着教学楼后方道。

    几人顺着她的视线望去，张小小正被吴玉婷几人堵在墙角。

    “那不是南玥的好朋友么。”

    “想知道南玥到底几斤几，问问她不就得了。”

    几人互相对视一眼，便朝着那边走去。

    角落中，吴玉婷一把揪住张小小的头发，眼神狠厉凶狠的瞪着她道：“张小小，你以为你逃走了，餐厅里的事就这么算了吗？”

    “对不起，我错了。”张小小怯生生的说道。

    “你以为说一声对不起，就能弥补我们的损失吗？”

    “我、我会赔偿的。”张小小忍着头皮被扯得痛楚，小小声的说道。

    吴玉婷抬手轻轻拍着她的脸颊到：“这还差不多，但是，你必须要在一个月内还清。不然，你以后别想清净。我们可是有的是办法将你赶出宣德学院。”

    张小小红着眼，不住的点头。

    “你们在干什么呢？”

    夏荷人慢悠悠的走来，轻蔑的眼神从这群人身上掠过。

    吴玉婷等人在看到她们时，脸上立马露出了讨好的笑容。

    “夏小姐，我们再和新同学普及一下，我们宣德学院的规矩，免得她犯了错。”吴玉婷笑着道。

    “张小小，你说是不是？”吴玉婷威胁的眼神看向她。

    张小小不敢不听话，乖巧的点点头，那模样就像是受了惊吓的小兔子。

    沐莲轻笑一声，并没有拆穿她们的意思。

    张小小趁机，悄悄打量着孙子莹几人。中间，长得最漂亮的那位是南玥那名义上的姐姐。

    看到小霸王一样的吴玉婷等人，在她们的面前低头哈腰的样子，张小小的心里涌起了一股愤恨。

    这恨意不是冲着吴玉婷几人，更不是冲着孙子莹等人，而是冲着南玥。

    如果南玥愿意帮她付钱，愿意与她站在一起。吴玉婷这些人，又怎么敢这么对她？

    说到底，都是南玥的错。都是因为她，才会让自己被吴玉婷等人欺负。

    沐莲一脸嫌弃的问道：“教育好没？我们找她有点事。”

    “好了。”话落，吴玉婷带着人离开。

    等她们一走，夏荷几人走上前，上上下下打量着张小小，长得一般，顶多算清秀，穿得衣服更是普通，全身上下加起来，不出两百块钱。

    一看就是个穷鬼，还是穷得很彻底的那种！

    “听说你是南玥的好朋友？”梦然然开口询问道。

    张小小有些紧张，不知道该如何回答。瞧着几人的样子，她不知道是敌是友，更不知道该如何回答，才不会让自己受到牵连。

    赵蓉蓉看出了她的顾虑与担忧，笑着道：“你不用担心，我们只是来找你打听一点事情，不会对你怎么样。”

    夏荷讥讽道：“喂，别把我们和吴玉婷那群下等人混为一谈。”

    下等人？如果吴玉婷在她们的眼里是下等人，那自己又算是什么人？她不敢想下去。

    自卑与窘迫，在心间弥漫开来。

    “我和小玥儿是从小一起玩到长大的。以前是好朋友，但不知道为什么，她现在拒人于千里之外。”张小小委屈又伤心的说着。