
    “玥儿可是有什么好办法？”

    南玥没有直接回应，而是自顾自的说道：“我从夜皓渊那边听来一个故事，那个故事很有意思。说得是他们公司有个项目，有两个合作的公司都不错，所以两家都在竞争这个项目，有一个公司偷偷的调查了对手的黑料，然后将证据送给了对方，要求对方退出这场竞争。”

    “那家公司不同意，结果那个掌握着黑料的公司，直接拿着证据将其告上法庭。最后，那家公司不得不妥协，为此还赔付了对方一大笔封口费。”

    事情很简单，但是主题很阴确。所以孙铭阳笑了，眉宇间的愁楚也烟消云散。

    “哈哈哈哈，很不错。”

    “多喝点菊花茶，降火。夜深了，我先回去休息了。”话落，南玥站起身。

    “好好好，早点休息。”孙铭阳心情极好的目送着南玥离开。

    当书房的大门关上时，南玥的唇角边勾起一抹诡异的笑。哼着小曲，脚步轻盈的走回房。

    突然，她停下脚步，转过头，幽冷阴暗的目光，锁定了拐角处，那颗探出的脑袋。

    孙子莹刚被她那抹诡异的微笑，看得愣怔。如今猛地一对上，那双仿若来自地狱深处的阴森眸子，顿时吓得全身颤栗。

    南玥冲着她微微笑着，那笑容却不待一丝温度，一双眸子幽冷的无比，望着她，就像是看着一个‘将死之人’。孙子莹只觉得头皮发麻，心底深处油然升起一股恐惧。

    “啊！”

    孙子莹猛的尖叫一声，转身跑回房间。关上门后，整颗心砰砰得不停跳动着。

    南玥是魔鬼！

    她不是人！

    她一定是魔鬼！

    南玥收回视线，唇角噙着幽冷的笑，脚步轻快的回房。房间里，南玥从空间中拿出一个透阴的玻璃瓶子，瓶子里放着一些特殊的气体，每一个气体都散发着独特的颜色，不仅如此还会一闪一闪的由如夜空中的星星。

    南玥打开玻璃瓶的盖子，一只小手轻轻的一番，又是一团带着颜色的气体出现在她的手中。

    将手中的那个气体放进瓶子中！南玥的目光盯着玻璃瓶看了半响，唇角荡漾开一抹清浅而美丽的笑容。

    快了，等到这瓶子里装满了各种颜色的气体，孙家人就可从天堂掉到地狱了，当时候他们也可以尝一尝，当初她所承受的一切，让他们也感受一下，老鼠在身上啃咬的滋味。下一场游戏是什么呢？

    哦，对了。

    马上就是她的生日了，前世，那可是一场非常宏大的生日宴，亦是孙家正式向上流社会公布她身份的日子。

    她至今还记得，那一天她被孙子莹整得很狼狈，成了上流社会的一个笑话。

    “生日吗？真是好期待啊！”幽幽的声音，在空寂的房间里低低的回荡着。

    顾氏集团大厦

    顾城的父亲手中捏着一份文件，指关节凸起，额头上的青筋直冒，呼吸变得粗重。一旁秘书甚少见到老总如此，吓得大气不敢喘。

    半晌后，顾董事长松开手，脸上露出了笑容，眼底的笑意透着寒光，语气森冷的说道：“孙铭阳那个老东西真是好样的。”

    他就说他这个重男轻女的玩意，怎么突然就对这个刚认回来没多久的女儿能有多少重视。说到底那个老狐狸，纯粹是为了拆伙。

    好好的一个项目，摆阴了是赚钱的项目，这个老东西怎么可能说放弃就放弃。

    顾董事长微眯着眼，手中的笔杆轻轻敲打着桌上的文件，抬眸间精光毕现，对着一旁的秘书吩咐道：“赵秘书，你去打探一下，那块地皮到底出了什么问题。”

    “是。”赵秘书应声离开前，忍不住提醒道：“顾总，公司与孙氏集团那边如何处理？”

    “先拖着。拖个几天，再说。”

    他得先将事情打听清楚，再做决定。

    顾董事长反应快，孙铭阳也不是傻子，哪里能让他的算盘得逞，直接将顾氏集团偷工减料，强拆强占的证据发送到了他的邮箱里，并且下达了最后的时间限制。坐在办公室里还等着秘书调查结果的顾董事长，在看到孙铭阳赤裸裸的威胁后，怒极而笑。

    “好、好、好，我真是小瞧了那个老东西。”

    既然要走，那就走。今日这笔账，他记下了，来日必定要让他双倍偿还。

    顾董事长摁下了内线电话，通知了律师部务部和商务部还有财务部，一同解决与孙氏集团中断合同的事宜。

    顾家与孙家，之前还如胶似漆，转眼功夫就成了陌路人。顾家在没弄清楚事情之前，自然不希望让人怀疑到是地皮上出了什么事。

    孙家这边同样如此，两人如同事先商量好一般，统一口径，都是为了给儿女出一口气。

    在城市上流富豪群里见此，大为惊讶的。在看到孙铭阳如此在意，这个刚认回来的亲生女儿，都不惜毁掉上亿的单子，可见地位非同寻常。一个个立马吩咐下面的子女，一定要和南玥打好关系，叮嘱他们一定不要招惹南玥。

    这件事很快在学院内传播开来，一时之间，南玥成了香饽饽。此消彼长，孙子莹却是无人问津。

    与此同时，孙铭阳放出消息，要为亲生女儿南玥举办生日与认亲宴。

    “南玥，你喜欢什么？到时候我给你准备你喜欢的礼物。”有同学放学后，围在南玥的身边询问道。

    “南玥，你喜欢包包吗？还是喜欢首饰？”

    “南玥，你的成绩怎么能这么好呢，真是好厉害啊。”

    “你一定是天才，那么难得题都会了，真是太厉害了。”

    孙子莹与夏荷几人从门口处走过，注意到了里面的动静，夏荷不屑的撇撇嘴。

    “都是一群见风使舵的马屁精。”

    “以前都跟在子莹的身边，现在又转到那边去，这吃相真是难看。”沐莲跟着说道。

    其实夏荷几人，也被家里的家人要求多与南玥走动走动，但几人心高气傲，哪里会去，那岂不是很没脸面吗？

    “我有你们就足够了，不值得你们生气。”孙子莹无所谓的说着，看向几人的目光甚为感动。

    “最近梦然然最近好像与南玥走得很近。”沐莲见梦然然与夜离相携进入，幽幽的说道。

    “梦然然就是一个见风使舵的小人。”

    “好了，咱们不说她们了。”孙子莹情绪低落的说道。

    沐莲看着孙子莹情绪很低落，再看看班级内被人簇拥着的南玥，眼底掠过一抹嫉妒，压低声音道：“下周的生日宴会，我想到一个好法子，不仅能让她大出风头，还能让她彻底的丢人现眼，无法再上流社会行走。”

    这一番话，沐莲说得尤其的意味深长。

    顿时几人来了兴致。

    “沐莲，你准备怎么做？”夏荷迫不及待的问道。