
    “谢谢。”孙铭阳笑着回应。

    “我刚刚接到秘书的电话，公司突然出了一点事，需要我赶回去处理。真是抱歉，改日一定登门赔罪。”

    胖乎乎的富商一脸歉然，那表情、那模样，要多真诚就有多真诚。

    孙铭阳听到这话，脸上依旧保持着笑容道：“工作要紧，工作要紧，小女的生日不值一提。”

    等到那富商一走，孙铭阳脸上的笑容瞬间消失。

    很快又有一名富商走来寒暄，寒暄到一半，又是以同样的借口，表示要提前离场。

    孙铭阳强忍着发怒，僵硬的微笑表示理解。

    一旁的秘书见此，暗暗抹了一把冷汗。孙董是最要面子的人，今日这些人，可是把他的脸给打肿了。

    就在这时，一辆黑色限量版劳斯莱斯幻影停在别墅门口处。正准备离开的几名富商，见此纷纷停下脚步。车上的人一下来，几名富商呆愣住了。

    “他该不会是来参加生日宴会的吧？”胖乎乎的富商嘴里低喃一声，语气中满满的不确定与震惊。

    门口迎宾的侍者，一见着那车子就知道来人身份显贵，立马让人进去通知家主。

    孙铭阳此刻正与几名老总说着话，这些人话里话外都是在说自己生意上有点忙，透露出了想要提前离开的意思。

    搞得孙铭阳的脸色差点绷不住。

    “孙董，夜先生来了。”秘书走上前，挺直腰板，刻意大声的说道。

    孙铭阳微微一愣。

    周围的几名老总同样愣住了。

    “谁来了？”

    “夜皓渊夜先生来了。”秘书再次重复道。

    这回孙铭阳听了个真切，立刻扬起一抹开心的微笑，一扫之前的郁闷。

    D市四大家族，在京都夜家面前，那算个屁！

    有夜皓渊一人在，足以盖过所有人。这样想着，孙铭阳哈哈大笑出声：“走，去迎接夜总。”

    那几名正准备离开老总，心中不住的庆幸，庆幸自己还没有说出离开的话。

    周围的宾客在听到夜皓渊来了，都露出不可思议之色。

    “不会吧！夜皓渊来了。”

    “我刚刚没听错吧。”

    “我听说，夜总很少参加这种宴会，更别提像这种小小的生日宴会。”有人惊疑出声。

    “该不会是侍者弄错了吧。”有人提出质疑。

    “是不是，等会儿不就知道了。”

    所有宾客没有了交谈心思，目光齐刷刷的落到宴会场的入口处。

    孙铭阳快步走到门口，看到夜皓渊后，脸上的笑容越发灿然，快步上前道：“夜总能光临寒舍，真是令我孙家蓬荜生辉。”

    “孙总客气了，听闻今日是孙二小姐的生日，过来讨杯酒，。孙总不会怪我太唐突吧？”夜皓渊客气的寒暄。

    “哪里、哪里，这是我们孙家的荣幸。夜总，里边请。”

    孙铭阳心里清楚，他可没有这么大的面子，能让夜皓渊过来。要知道，之前家里老爷子八十大寿时，曾邀请过夜皓渊。可是夜皓渊并没有前来，而是派遣了下属过来一趟。

    这一次仅仅只是一个小姑娘的生日宴会，他却劳师动众的过来，其中的意味不言而喻。此刻孙铭阳心里的小算盘已经啪啦啪啦的算了起来。

    如果南玥有希望与夜皓渊在一起，只要他们两人结婚，孙家就能更上一层楼。

    于是，孙铭阳对南玥越发的喜欢了。

    夜离在听到她哥来了后，高兴得不得了。

    哼哼，她哥来了，这下她倒要看看还有谁会再说小玥儿的不是。

    待在宴会厅内，正与其他小姐妹寒暄的孙子莹，得到消息后脸上的笑容差点没绷住。

    该死的，夜皓渊怎么会来。

    夜皓渊是夜离的哥哥，一定是夜离叫来帮南玥那个贱人撑场面的。

    顾家，

    宴会场上衣香鬓影，觥筹交错好不热闹。管家步履匆匆的走来，走到顾董事长的身边，低声在他的耳边说道：“夜皓渊去了孙家。”

    顾董事长心头一惊，神色微变道：“好的，我知道了。”

    他挥挥手，管家离开。

    这种消息可瞒不住人，尤其是孙铭阳还特意的将消息放出去，巴不得所有人都知道。

    很快顾家的宴会场上的宾客都听到了消息。

    “你听说了吗？夜皓渊去孙家了。”

    “夜皓渊？京都的那个夜家夜少吗？”

    “除了他，还有谁。”

    “夜少竟然去参加孙家女儿的生日宴会，真实太不可思议了。不过，是不是孙家放出的假消息？”有人质疑道。

    “孙家二房的人已经拍了照片发到了朋友圈。”

    “顾家老爷子大寿夜少都没来参加，今日却参加了孙家二小姐的一个小小生日宴，这孙家是不是与夜家有什么合作？”

    “没听说过有什么合作。”

    “在孙家与顾家之间，夜少更看好孙家啊！”

    “夜少可是商业天才，他的眼光向来非常毒辣。”那人意味深长的说道。周围不少人都露出了懊悔之色。

    顾家的宾客们，心情顿时变得有些浮躁与不淡定，尤其是那些想要找夜家合作，却始终找不到门路的老总们蠢蠢欲动。

    顾董事长见势不好，立马让管家进入下一个流程，切蛋糕许愿。如此一来，他们想要提出离开，都会不好意思。

    顾董事长的干女儿在司仪的召唤下，宛如公主般缓缓从楼上下来，白色的公主裙，精致的妆容，整个人仙气飘飘。

    场上响起了一阵阵不怎么走心的鼓掌声，不少人的心思早就跑了。

    顾夫人看着那小妖精，心里恨的要命，但面上却依旧保持着灿烂的笑容。

    与此同时，楚宗拿着景炎送来的礼物，匆匆赶到了孙家。此时门口处的侍者已经是百无聊赖的站着，因为该来的人都来了。不来的人，也不会再来了。

    见到有车子停下来，侍者们觉得奇怪。

    “先生，你好，请出示一下请柬。”侍者客气的问询道。

    楚宗将请柬送出。

    请柬是他的，但是他是代表景家而来，这两者之间可是有很大的差距。

    “请告诉孙总，我是代表京都景家来给孙二小姐庆贺生日的。”

    “好的，你稍等。”

    侍者在听到“京都”两个字就知道对方来头不小，是小人物也不敢这样报名讳了。

    侍者匆匆报备给管家，管家听闻露出惊诧之色，转身找到宾客中间，正谈笑风生孙铭阳。

    “孙董，京都景家给二小姐来送礼了。”管家大声的说道。

    周围的宾客都愣住了，差点以为自己是幻听。

    “你刚刚说谁来了？”孙铭阳有些震惊的问道。

    “京都景家人来了。”

    周围的人纷纷倒吸了一口凉气。京都景家，那也是大家族，与夜家齐名，可更重要的是景家长房的三个儿子，更是传奇，是京都里富二代、官二代里的楷模。

    孙铭阳稳了稳心神，对着周围的宾客说道：“我先去迎接一下客人，你们几位请慢用。”