
    同样周围所有人的学生也都愣住了，一个个都瞪直了眼，眼中燃烧着熊熊的八卦之火。

    女生对他当众表白，或者当众给他送礼物。他经历过很多，对此早已轻车熟路，也见怪不怪了，但是这是一次被眼前的女人当众送礼物，却有一种压力，这种压力来自于眼前的少女。

    面对周围人那惊叹、羡慕的眼神，沈凌峰的内心深处的虚荣心，得到了前所未有的满足。这是从别的女生身上从未感受过的，就连曾经的校花与他表白都没有此刻让他如此满足。其实，家里的人早就想要让他好好与南玥打好关系，最好是能拿下她。

    他原本是抗拒的，但这一刻的虚荣心，让他有了动摇。

    如果她成了自己的女朋友，带着她出去，会有很有面子。

    隔壁篮球场上的人，亦被这边的动静吸引，不少人纷纷侧目，若是见到女生给沈凌峰送礼，只会见怪不怪，但这一次不同。

    “卧槽！老大，你快看，你的小同桌给沈凌峰那孙子送礼物了。”

    “孙二小姐也喜欢上了沈凌峰？我家老大明明比那小子长得好看，怎么女生的眼神都瞎了吗？”

    下面的小弟议论纷纷。

    夜樊的目光穿过人群，稳稳的落在南玥的身上，锐利的眼眸微微眯起。

    在周围人惊叹的眼神下，在沈凌峰的浮想联翩之中，南玥不耐烦的命令道：“拿着。”

    沈凌峰下意识的接过食盒。

    一旁的梦然然看傻眼了，南玥这是喜欢上了沈凌峰吗？

    “这是有人让我转交给你的，记得好好吃完。若是让我发现，你没吃完，小心我揍你。”南玥不客气的威胁道。

    沈凌峰傻傻的愣在当场，一时间忘记了回答。

    交代完后，南玥转身就走，留下一群惊呆了的吃瓜群众。

    “卧槽，我第一次看到有女生是这样送礼的太霸气了。”

    “她不是说，不是她送的么，应该是另有其人吧。”

    “尹恒，你傻啊。那是人家小姑娘不好意思，故意这么说的。”

    一旁的吃瓜群众，一副过来人的口吻说着。

    这话，说出了许多人心中的想法，就连沈凌峰都是如此认为。

    他看着自己手中食盒，再看看四周投射来的羡慕眼神，唇角上扬。

    眼角的余光注意到迎面走来的夜樊，扬了扬手中食盒，故意放大音量道：“这个盒子真是精致，她真是有心了。”

    夜樊脚下的步伐一顿，锐利的眸子冷撇了他一眼，随后快速离开，他身后的那群小弟也匆匆跟上。

    很快，南玥送沈凌峰礼物的消息，如同风一般，迅速在校园里传播开来。

    “你说什么？”孙子莹不可置信的瞪大了眼。

    “惊讶吧？我刚刚听到这个消息时，比你还惊讶。”夏荷气鼓鼓的说道。

    “你们说，南玥该不会真的喜欢上沈凌峰了吧？”沐莲皱着眉头。

    “那还用说。如果不是看上他了，怎么可能大庭广众之下，公然给沈凌峰送礼物，真是太不要脸了。”夏荷很生气。

    自从上次的事情，害得她被家里狠狠打了一顿，现在身上所有的信用卡全部停掉，过着苦兮兮的日子，这一切都是南玥的害得的。她们几个与南玥那是有着不共戴天的仇。

    “她这是抢走了你的爸妈后，又来抢你的未婚夫，真是太不要脸了。”沐莲咒骂着。

    孙子莹握着笔的手，握得紧紧的，那力道似要将它当成南玥给捏碎道：“沈凌峰又不是我的人，她喜欢就喜欢与我无关。”

    “怎么与你没关系，关系大着呢。”夏荷还想说什么，却被沐莲给拉住了。

    不管是孙子莹她们，还是校园里的其他人，在听闻南玥送礼物给沈凌峰后，纷纷表示惊讶随后又释然。

    毕竟，沈凌峰不管是家世、容貌都不错，是学院的校草之一，被女生喜欢也正常。

    夜樊回到教室，教室内的人都在小声议论着这件事。夜樊的目光看向角落内那纤细的身影，再看看周围人的窃窃私语声。

    突然，他一脚将一张桌子踢翻在地，巨大的声响，吓得教室内所有人都安静下来。

    “MTD，都给老子我闭嘴，谁再敢叽叽歪歪发出声音，别怪我的拳头不长眼睛。”夜樊狠戾的眼神扫过全场。

    瞬间，教室内安静得可怕，谁也不敢再说话。夜樊从南玥身后走过，将外套往桌上一丢，毫无形象的一屁股坐下，单手搭在南玥的椅背上。

    “喂。”夜樊开口，朝着南玥喊道。

    南玥不为所动，仍旧低着头，专注得做着习题。

    夜樊见她没有理会自己，眉宇间郁气升腾而起，怒声道：“南玥。”

    南玥这时才反应过来似的抬头，看了看周围的异样气愤，在转头疑惑的看着他道“怎么了？”

    一对上那双清澈如水的眸子，夜樊眉宇间的郁气消散，轻咳一声问道：“那个，你真的喜欢沈凌峰吗？”

    “啊？”南玥一脸懵逼的看着他，旋即一脸嫌弃的说道：“你那是什么眼神？”

    居然觉得她会喜欢沈凌峰。

    上辈子不喜欢，这辈子更不可能喜欢。沈凌峰的那副皮囊是不错，但与景炎，景煜他们一比，完全不在一档次。别说他们，就拿跟前夜樊来说，都甩他一条街。

    夜樊见此，眉眼间多了一丝笑意：“原来不喜欢啊。”

    “以后不要再为了这种不相干的事打扰我做习题。”南玥郁闷的交代道。

    刚刚做题，正做得欢快着呢，突然被打断，思路都没了。

    夜樊心情不错的说道：“知道了。”

    那家伙连一道习题都不会，还有脸在他的面前炫耀，真像是个滑稽的小丑。

    第二天，孙子莹又送给南玥一盒子吃食，南玥什么也没说，将东西收下。

    很快，那东西又落到了沈凌峰的手中。接下来日子，只要孙子莹送来的吃食，全部被转送到了沈凌峰的手里。

    有些时候南玥有空了，会亲自交给他，有些时候会让周围人帮忙带过去。关于南玥喜欢沈凌峰的传闻是越来越大，几乎要坐实了两人的关系。

    在这种风平浪静的校园生活中，时间过得飞快，很快学校内的学生被另外一件事给吸引了。

    “明日就是沈氏集团五十周年公司庆典，你们爸妈带你们去参加吗？”

    “不会。”

    “会。”

    不管别人如何，南玥却是从沈凌峰那边单独拿到了一张请柬，她将这张请柬送到了张小小的手中，与请柬一同送过去的还有精美的礼服，至于首饰就没有了。

    张小小没钱去请造型师，就自己在网上学着，给自己盘了一个发，穿戴整齐后，坐上了南玥派遣来的车上。

    张小小牢牢的握住手中的请柬，心里暗暗发誓。