
    杨森坐到他的对面，景煜将一份文件递到杨森的面前。

    “你看看这件案子。”

    杨森拿起文件，仔细的翻看，片刻后阖上道：“难度有点，但可以解决，可以让对方赔到倾家荡产。”

    “那这个案子就交给你了。”

    杨森点头应下，突然，兜里的手机震动两下，杨森拿出手机，看了一眼上面跳着的名字，眉梢挑起按下接通键道：“怎么了？”

    景炎迫不及待的问道：“她联系你没？”

    杨森挑挑眉回道：“没有。”

    “没有？”景炎的声音陡然拔高了几分，隔着手机的景煜都听到了，他那不务正业的弟弟声音。

    “嗯。”杨森轻应了一声。

    “如果她联系你了，记得告诉我一声。还有，她拜托你的事，你一定要第一时间帮她解决，至于我哥那边的事，你可以先放一放，反正他不急的。”景炎不以为然说着，殊不知他哥就在旁边听着。

    杨森饶有兴致的撇了一眼景煜，本想看看他被弟弟卖了，会是怎样的神情。可惜了，对面的人面无表情。

    挂断电话后，杨森兴致不错的说道：“你弟似乎是有了意中人。”

    “谁？”

    “好像是一个叫南玥的姑娘。为了她的事，昨天一早就打电话给我。你看，现在又来催问。我可是从来没见过他对哪个姑娘这么上心过。”

    “南玥？”景煜瞬间就想到了那日在校门口的少女。

    “你也认识她？”杨森兴致更浓了。

    “不认识，不过见过一次，她出了什么事？”景煜下意识的问道。

    杨森撇撇嘴，压根不信。不认识的话，倚着景煜的为人，压根就不会过问她的事。

    “不是什么大事，好像是网络上有人故意抹黑造谣她，让她的名誉受损。用娱乐圈里的话来说，就是被全网黑。现在小姑娘应该待在家里，无法出门了。”杨森解释道。

    景煜闻言，拿出手机登入了娱乐网站，不用费力一眼就看到了那个小视频，眉头微微蹙起。

    “这个人掐头去尾，故意抹黑。”

    “你怎么能确定？”杨森立刻反问道。

    景煜斜倪了一眼杨森道：“当时我就在现场。”

    杨森当下露出了了然之色道：“其实，这件事解决起来也简单，找到完整的视频，或者有不相干的外人证明就可以，最好是有身份有地位的那种。”

    说着，他的目光落在了景煜的身上。当时那么多人，大多数都是学生，在人们主观意识上会觉得不可信，或者说信任度有折扣，他们会包庇的可能性很大。所以，最好的法子是找一个不相干的人证明。若是对方还是有地位有身份，那可信度更高。

    杨森正在喋喋不休，突然，手机又震动了两下，漫不经心的拿起，居然是微博关注的提示声，打开一看。

    下一秒，整个人呆愣在当场，震惊得无以复加。

    半响过后，杨森惊讶的脱口而出两个字：“我去！”

    敢情自己这话还没说完，人家就将事情给解决了。

    杨森震惊，其他人更是震惊。万年没有发过微博的景煜，突然发了一条私人微博，直接炸出了一群商界大佬。

    JY投资公司内部员工微信群，直接炸开了锅。

    职员1：大新闻，大新闻，景总发微博了。

    附上一张微博截图。

    员工2：景总有微博吗？我怎么不知道？是我来得时间太短了吗？

    员工3：两年的菜鸟表示，从来不知道景总有微博这玩意。

    员工4：五年的老鸟表示，人生第二次见到，我是不是很幸运？

    员工5：喂喂喂，你们的关注重点难道不应该是景总微博的内容吗？

    员工1：哈哈哈，楼上的，不用在意，他们只是太震惊景总居然会发微博。

    京都。

    某拍摄现场，景炎刚拍摄下来，小助理就兴匆匆的赶过来。

    “炎哥，微、微博……”

    “是不是小玥儿又出问题了？”景炎下意识的问道，手上的动作很快，一把从他的手中拿过手机。

    小助理终于有机会将话说全：“景总，发微博了。”

    景炎一脸问号，随后没好气的白了他一眼道：“我哥发微博，就发微博了，又不是什么大事，值得你这么大惊小怪。你差点吓死我了。”

    这次换成小助理郁闷了。

    难道商界传奇人物景煜，突然发微博不够震惊吗？

    你看看好多商界大佬都纷纷转发了那条微博，一个个都很震惊的好不好！

    小助理刚在心里腹诽完，猛地一拍脑门。不对，差点被炎哥给带到沟里去了。

    然后急忙说道：“炎哥，不对。我要说的是，景总在微博上发言，间接的为发声澄清。”

    “啥？”景炎迅速从助理的手中，重新拿回手机翻看起微博。

    “卧槽！”

    小助理默默的感叹了一句，他家炎哥最近爆粗口的频率越来越高。

    刚刚感叹完的小助理，突然见见他手指在戳着屏幕，顿时心生警惕，偷瞄了一眼后立马阻止道：“哥，我的亲哥，你不能发微博。严哥吩咐过的，你不能随便发微博。”

    景炎没有理会，心想着我的微博我做主。

    只是，当景炎输入账号密码登录时，顿时傻了…

    僵硬的微微转头，看向小助理道：“你们什么时候给我改了密码？”

    小助理脖子一缩道：“是严哥改的，密码只有他知道。”那意思就是，你要发微博，要密码不要找他。

    孙家。

    南玥拿着手机，看着那条半个小时不到，就登顶头条的微博，且还是与她有关的。

    景煜：面无表情，不代表就是反派。委屈流泪，不代表是正义的一方。一个断章取义的视频，竟然也有人信，真是讽刺。说来也巧，那日本人正好目睹了一场农夫与蛇的故事，今日又看到了一场白眼狼养成的戏份，当真是精彩万分！

    南玥紧紧的盯着微博上账号的名字，顿时陷入了沉思中。

    “景煜？”

    是那个景煜吗？

    貌似上个月，她好像刚撬了他的墙角，结果他却反手帮自己证明，这…

    南玥顿时有些惭愧！她想到了监控视频里，那两位气质不凡的身影，原来那两个人当中的一人，就是大名鼎鼎的景煜。

    这时，孙铭阳兴匆匆的推门而入，一脸的激动，丝毫看不出来生气的情绪。

    “玥儿，你可真是爸爸的好女儿。”没想到，她居然能说动景煜帮她澄清。

    他这个女儿真是太厉害了，不愧是他的种。今日若非有老总过来恭喜，他还不知道景煜在微博上公开为女儿发声，更让他欣喜的是商界那么多鼎鼎有名的大佬也跟着发声，孙家的股价非但没有下跌，反而还上涨了三个百分点。