
    在南玥的坚持下，许丛同意了。深夜时分，两条黑影蹲守在别墅外，确定外面的安保离开后，许丛对着南玥比划了一个手势南玥点点头。

    东西安装在哪里他最清楚，潜入别墅由他自己来。南玥则负责在外面盯梢，防止意外发生。许丛进入别墅后，先去了卧房，然后再去浴室，逐一将东西取走。当他走到书房时，鬼使神差推门进入，只见一台电脑上正插着一个U盘。许丛打开那U盘，发现里面储存了大量盛褚虐人的视频，每个视频上还用字母标注受害女子的名字。

    他在文档里找了妹妹的视频，手发颤，始终没有勇气点开视频。许丛想也没想直接抽出U盘，只是在他抽出U盘时，系统发出了警报声。

    这是许丛始料未及的。

    别墅外的南玥吓了一跳。

    这怎么回事？

    糟糕，他一定是触碰到了报警开关。许丛带上了U盘匆匆离开，刚走到客厅位置，突然，脚下被什么东西绊倒，人重重的摔飞出去，口袋里的U盘，无声无息掉落，甩飞到了沙发底下。

    “快点出来，保安赶过来。我先帮你阻挡几分钟，你必须马上出来。”

    许丛一摸口袋，发现口袋里U盘不见了，着急得想要找，可屋子里光线黑暗，一个小小的优盘哪里那么容易被找到。

    寻找了几分钟，耳边不断传出南玥催促的声音。许丛在看到有手电筒光朝着这边而来，不甘心的咬咬牙转身离开。

    十分钟后，两人离开了别墅区。

    南玥见他一脸懊恼，便安慰道：“东西没有取出来没关系，下次再来就是。”

    许丛摇摇头道：“不是。东西取到了，但是我发现了一个U盘，里面装有盛褚所有的犯罪记录。我居然这么笨，将它弄丢了？”

    “U盘？”南玥还是第一次知晓。

    许丛点点头：“对。我阴阴都拿到手了，但我太笨了，居然在客厅摔了一跤U盘也掉了，你说我怎么这么笨。”

    许丛痛苦、自责的敲打着头部。

    南玥抓住他的手道：“有这些证据就足够抓到他，定他的罪。”

    “你说的没错。”两人开始查看视频，却发现视频皆被东西挡住，而挡住的赫然是录像机架子，也就是盛褚拍摄那些视频，都是与他们放在同一个角度与位置。

    整个视频偶尔能看到人，但这样的视频无法让他定罪。

    “怎么办？”盛褚懊悔极了。

    “我去取那个视频。”这个视频必须，今天取到手。今日他们已经打草惊蛇，万一盛褚将其销毁，或者将这个地方所有的罪证销毁的话，他们想要再搜集证据，可就没那么容易。盛褚这个人生性多疑又警惕，一旦他起疑必定会更换巢穴。

    现在盛褚还没有那么快赶回来，她还有机会。

    “我去吧。”盛褚说道。

    南玥看向他扭伤的腿道：“你这样去不行，你在外面帮我看着，我去去就来。”

    “嗯。”两人返回别墅区，保安正在四周转悠。

    “应该没有人，走吧。”

    其中一名保安拨通了盛褚的电话：“盛总，已经巡查过没有人。我们守在这里也大半个小时，没有看到任何人。”

    “好的、好的。”

    挂断电话后，两名保安离开。

    他们前脚刚一离开，南玥后脚进入别墅。南玥没敢开灯，依照记忆，走到客厅，开始在地上摸索，地面是光洁的大理石地板，冷硬冰冷。

    她趴在地面上，手一寸寸摸过去。

    终于，在沙发底座，摸到了一个东西，借着微弱的月光看清楚是优盘后，立马带上它，准备离开。

    就在这时，屋外响起了汽车鸣笛声。同时，耳机里传来了许丛焦急的声音。

    “盛褚回来了。”南玥抬眸，车子已经进入院子。

    该死！

    来不及多想，南玥转身上楼。在她的身影消失在楼梯口时，盛褚打开了别墅大门，瞬间整栋别墅灯火通阴。

    盛褚眯着眼扫视屋子，屋内干干净净，没有任何的脚印。巡视了一周，确定没有任何东西缺少，准备上楼时。突然眼角的余光瞥到了沙发跟脚处，他走上前，蹲下身子，眯着眼盯着那细小的划痕。

    这本应该非常不起眼的地方，盛褚却依然细发如丝察觉出端倪。

    这也是为什么他这么多年来作恶，却依然不被人察觉。

    谁来过这里？盛褚突然想到了什么，疾步匆匆地往楼上跑，直接朝着书房而去。看到笔记本上插着的优盘不见了，面沉如水。今日早上走得急，忘记拔出优盘，偏偏在今日，优盘被人偷了。

    盛褚心里着急，拨通了秘书电话，“小王，现在马上叫几个人过来处理事。对，就是现在。必须、马上过来。”

    在他拨打电话时，南玥正从二楼阳台的方向，翻身一跃而下，凭借着修炼而来的身手，安全抵达地面，这时，一束电筒光打在她身上。

    保安厉喝道：“什么人？”

    卧槽！

    南玥立马脚尖点地，凭借特灵活的身手，几个借力就消失了。

    盛褚听到动静，快步走到窗口，就见着一道身影飞快往外奔跑，身后还有保安追逐着。

    借着路灯，盛褚大概看清楚对方的身形，以及衣服的颜色，立马拨了一通电话：“我别墅被人盗了。丢失了东西，小偷刚刚从我别墅内跑走。是一个年轻女子，穿着白色上衣，牛仔裤。希望尽快帮我抓到。谢谢。”

    南玥对着耳机那边的人说道：“各自分开走，不用担心我。”

    说完后，摘下耳机，将身上的外套脱了下来，顺手扔进了空间，抬步就开始狂奔。足足跑了十五分钟，才将身后的尾巴给甩开，当她准备进入主路时，远处传来了警笛声，正朝着这边而来。盛褚的速度可真够快的！

    这种人也敢报警！

    南玥没办法，只能绕路。幸亏为了对付盛褚，早就将这一带的路全部摸熟，知道从哪里走安全。

    绕行了大半个圈子，正当南玥窜出僻静的巷子时，突然，正前方一辆警车停在巷子口，直接挡住了她的去路。车上两名警员下车，朝着她所在的方向而来。

    南玥在看到两人时，趁着无人注意转身就走。

    但，天不从人愿，一名警员注意到了，厉喝一声：“站住！”

    南玥脚下步伐微顿，手不动声色的将手腕上的镯子，丢向一旁的垃圾堆。

    她没有理会身后的警察，依旧往前走，朝着垃圾桶所在的方向走。那名警员再次厉喝：“前面的女士，站住不要动。”

    其中一名警员拔出佩戴的手木枪，对准了南玥。

    南玥转过头，面对黑洞洞的木仓口，举起了手，一脸惊恐的道：“你们要干什么？”