
    医院。

    张子豪一脸得意的说道：“看，听我的没错吧？这才多久的功夫，捐款的人越来越多。一个小时，就有几十万。等会儿，我再将卖惨、哭诉的视频往上面一放，这个钱就哗啦啦过来。”

    张母跟着高兴道：“还是我儿子聪明。”

    张子豪笑的更加得意了。

    半个小时后，张子豪见捐款的数额在下降，等不及得将卖惨的视频放上去。正如他所预料的那般，钱哗啦啦的进账。

    母子两人高兴不已，张小小却有些不高兴。因为这些钱，全部都进到了弟弟的口袋里，与她没有半毛钱的关系。

    “儿子，你看看这是多少钱？”张母被突然进入的一笔捐款给吓到了。

    张子豪紧盯着那一长串的零，嘴里激动地数着：“个十百千万，十万、百万。是三百万。”

    张小小以及床上的张父两人都瞪大了眼。

    “我看看。”张小小冲上前，挤到母子两人中间，低头看着那捐款的数额，倒吸了一口凉气，旋即脸上露出了狂喜。一家子高兴得不知东西南北。

    “发财了，发财了。儿子，我们发财了，我们也是有钱人了。”张母激动的嚷嚷着。

    孙家。

    公关部总监小心翼翼的说道：“按照您的吩咐，用一个不相干的账号给他们转过去三百万。”

    “嗯。”

    南玥淡淡的应了一声，在手机上摁下了发送键，一份早就准备好的文案以及视频证据等，就发送到了微博上。

    “这条微博，买热搜，保持前三。”南玥淡淡的吩咐着。

    “好的。”

    公关部总监早就准备好了，立马着手去办。在她发出的五分钟后，南玥的这条微博直接登顶，成了当日的头条。

    吃瓜群众正在等着商界大佬出来解释一下，没等到大佬，倒是等到了南玥抛出猛料。

    在这条微博里，证据链清楚，完整视频为证，以及监控视频为辅佐证据。证明了景煜的话是真的，以及林俊是从头到尾都在现场，但却故意扭曲事实，误导所有人的证据。

    并且，南玥还将以前替他们兄妹交学费的收据，以及老师周围的邻居，还有同学的采访等相关证据全部放出。

    从不相干的旁观者，再到周围关系亲密的街坊邻居，同学朋友等等供词，并且加上张家嚣张的勒索录音证据，直接将张家“白眼狼”、“以恩挟报”“故意卖惨”等罪名锤得死死的。

    “十分钟后报警，就说张家人诈骗。”

    将近五百万的金额，在加上勒索等罪名，不知道能坐多少年的牢。

    与此同时，病房的门被人敲响，一名护士走进病房，将一封信递交给张家人。

    “什么东西？”张母问道。

    张子豪拆开信封，赫然是一封法院的传票。

    “这是什么？”张母不识字，凑近看，也看不懂上面写着是什么。

    “是法院的传票，南玥真的将我们告了。”张子豪解释道。

    “她真告了？”张母不可置信的瞪大了眼。

    这时，张小小惊呼出声：“妈，出事了，南玥拿出了证据，我、我们这下完蛋了。”

    看着那视频，那证据链，每一条证据都能将他们捶死，让他们再也没有翻身的可能。

    母子两人走上前，一同看到了视频，周围邻居采访时说的话，以及那些收据证据等等。网络上刚刚他们卖惨赢得的支持，瞬间化为虚无。

    之前有多支持他们，现在就有多增恨他们的欺骗。

    吃瓜群众1号：张家人太不要脸了，这种人就应该通通下地狱。

    吃瓜群众2号：我真是服了！怎么会有这么不要脸的人。当初就是一碗面，人家给你们做牛做马，还恬不知耻的说对方忘恩负义。卧槽，我此刻很想揍人。

    吃瓜群众3号：谁才是忘恩负义的人？难道不是张家吗？这家人的脸皮得有多厚，才能说出那种话。居然，好意思在大众面前卖惨！

    吃瓜群众5号：如果我是南玥，老子也不给。凭什么啊！真当她是提款机了。

    吃瓜群众6号：贪心不足蛇吞象，说得就是张家人。之前还觉得他们家太可怜，现在看来是自己太年轻眼瞎。

    吃瓜群众7号：呕、呕、呕，我滴妈啊！这大晚上的，可把我给恶心坏了。这都是什么玩意啊，世界上居然还有这种人。老天爷，赶紧把他们给收走吧。活在这个世界上，也是污染空气。

    吃瓜群众8号：可怜之人必有可恨之处，这句话说得一点都没错。

    全网一边倒，张家人直接被黑出翔。

    自媒体的大V们为了蹭热度，又开始深扒张家的事迹，这一扒之下，就知道了张母就是一个没文化妇人，张父嗜酒好赌，没什么本事。

    两个孩子，一个是学霸，乖巧懂事，但善于伪装。另一个则是，被父母宠坏的孩子，早早辍学，在家里无所事事。

    这一次张家人是真的慌了，连带床上不怎么能说话的张父也忧心忡忡。

    张母突然开口道：“怕什么，我们有钱，有钱还怕他们做什么。”

    张子豪点点头道：“妈说得没错，我得赶紧将那些钱给转出来。”

    张小小可没有他们那么乐观，她总有一种感觉，南玥的报复才刚刚开始，后面还会有更多。

    “卧槽！怎么回事，怎么转不了？”张子豪怒道。

    “怎么了，儿子？”张母在一旁干着急。

    “钱转不出去。”

    “是不是银行卡有问题，要不换张银行卡。”张母提议道。

    一旁的张小小听到这话，那预感越发强烈。

    “叩叩叩……”

    病房的门被人敲响，不等里面的人回应门被人推开，几名穿着制服的警员走进屋内看向几人。

    “谁是张子豪？”

    张母闻言，下意识的挡在儿子的面前。

    警员目光准确的落到了张子豪身上道：“我们接到群众的举报，张子豪名下的慈善捐款，涉嫌诈骗，且金额巨大，我们要依法带回去审讯调查。”

    张子豪顿时慌了，一把抓住张母的手道：“这不关我的事，慈善捐款是她弄起来的，你们要抓就抓她。”

    张子豪另一只手指向张小小，一旁的张小小差点没被气吐血。

    而张母则跟着点头应和道：“对对对，我们家子豪还小，不懂这些东西。所有的事情都是她做的，不关我儿子的事。”

    “妈！”张小小不可置信的看着母亲，她为了救儿子，就要将她推出去吗？

    躺在病床的张父，突然艰难的开口道：“是他，带、带他走。”

    张父手指着张子豪。

    张母惊讶的看着张父道：“老公，你在胡说什么？”

    “爸，你怎么能这么偏心。”张子豪很生气的怒视着张父。

    张小小却红着眼眶，看着虚弱的父亲，心里却是暖暖的。