
    这一刻的梦然然直接将两人之间的不愉快抛诸脑后，脑子里唯一的想法就是，将南玥拉入坑里，让她知道他们家欧巴有多好，有多么的迷人。

    “景炎，你知道他是什么人吗？他可是第一个在M国获奖的华国人，是拿过国内外各大影帝头衔的男人。”

    “他的歌声、他说话的声音，就像是被天使吻过一般。你听过后，绝对会喜欢上他的声音。他的演技更不是盖的，国际影帝，国内更别提了。”

    “还有，还有，他还是一名画家。十七岁时画得那幅《你还好吗》获得了国际青少年比赛的金奖，那幅画更是被拍卖出了五千万的高价。如果不是因为他只喜欢演戏唱歌，现在只怕是鼎鼎有名的画家。哦，不对，他现在依旧还是有名的画家。”

    南玥翻了个白眼想要走，梦然然却是死死的拽着她。

    “我知道了，我阴白了，你现在可以松手了吗？”南玥无奈的说道。

    梦然然看着她那淡然的模样，气得一把松开手，气哼哼的说道：“你绝对不是正常人。”

    南玥无语了！转身离开，她才不要搭理脑残粉。

    等到南玥回到教学楼后，突然发现，所有人的学生都是一脸的激动莫名。

    “啊啊啊！消息是真的吗？景炎真的要来D市举办演唱会了吗？”

    “我一定要抢到演唱会的票。”

    “这次是谁家负责承办演唱会啊？”

    “好像是于婷婷的爸爸负责。”

    “卧槽，我要去找于婷婷拿票，才不要和那么多人抢票。”

    教室内，于婷婷所在的位置围了一群人，所有人都在问于婷婷拿票，每个人都说着各种好话。于婷婷从来没有像今日这么风光过，此刻整个人都是红光满面。

    在看到南玥时，特意挡在了她的面前，趾高气昂的道：“如果你想要景炎的演唱会票，我可以给你。不过，你得当着所有人的面，向我弯腰道歉，这个买卖很划算吧？”

    南玥搞笑的摇头，面对于婷婷笃定的语气，有些不忍打击她的盲目自信。

    南玥直接撞开她，从她的身边走过。淡淡的说道：“有病，得冶。”

    于婷婷气得面色通红，凶狠的眼神瞪着她。

    “于婷婷，你不要理她。她不要我要。我想要vip座位，价格你说了算。”

    “对对对，你不要和她一般计较。她现在硬气，指不定回头该如何的后悔。”

    在同学的安抚下，于婷婷的脸色才稍稍好了些。

    回到座位，南玥从抽屉里拿出课本，专心的刷题，周围的同学都在议论着，关于半个月后的演唱会。

    夜樊有些惊讶，南玥竟毫无动静。在他的印象里，无论是乖乖女，还是小太妹，一提到景炎，都是一脸花痴的模样。他还是一次碰到有人对景炎那种妖孽般的人不感冒的。

    就在这时，一名男生冲入到了教室内，冲着所有人大声嚷着道：“大新闻、大新闻，孙子莹去扫厕所了，就在三楼女厕这边。”

    围在于婷婷身边的人一哄而散，所有人都朝着三楼的方向奔跑过去。

    南玥慢慢的阖上课本，站起身，跟着人流朝外走。等到南玥到时，厕所门外已经围满了看热闹的人。

    厕所里的孙子莹戴着口罩，手中拿着刷子，身边还放置着一个水桶。她吃力的提着水桶，想要将水泼到坑位上，可能是水桶太沉，人也差点一块送过去，水溅满了一身，整个人狼狈不堪。

    夏荷有些不忍的道：“差不多就够了，子莹已经向我们证阴了心意。”

    沐莲与赵蓉蓉没有说话，倒是一旁的梦然然开口道：“说好的打扫干净这间厕所，怎么能言而无信。”

    孙子莹转头冲着夏荷笑着道：“没事，相信我可以的。”

    看着她费力的一格间一个格间的冲水，沐莲有些不忍，外面的议论声不断传入。

    正当这时，听到消息的尹恒与沈凌峰匆匆赶来。

    梦然然听到了尹恒过来的消息，目光看向正娇弱造作出演苦情戏的孙子莹，脑海中想到了南玥的话。

    眼角的余光瞥见了一旁的洗手液，不动神色的将身子靠过去，在所有人不注意的情况下，反手在身后拧开盖子。

    当尹恒与沈凌峰走进来，吸引住所有人的注意力时，梦然然随手将洗手液扔向孙子莹。

    “子莹…”

    孙子莹听到尹恒的声音，惊喜的起身，脚刚一动，直接踩在了滑腻的洗手液上，瞬间整个身子往前倾倒。这一幕只发生在瞬间，所有人都措手不及。

    只听“咚…”的一声，伴随着水桶落地的声音，只见孙子莹整个人趴在马桶上，一张脸朝着下方。

    原本洗手间的门是关着的，外面的人是看不见的，但是尹恒与沈凌峰推门进入时，直接把门敞开了，而这一幕恰恰让外面的吃瓜群众都看到了。

    看热闹的学生都惊呆了，万万没想到孙子莹居然跪趴着刷抽水马桶。

    洗手间内的众人同样都呆滞住了，连带着尹恒与沈凌峰一时之间都忘记了去扶人。

    “好臭。”梦然然小声的嘀咕了一句，只是在寂静的卫生间，这声音就清晰无比的，传入到每个人的耳中。

    尹恒瞬间回过神来，准备走过去扶起孙子莹。只是刚走上前两步，就听到这一声。素有洁癖的他，停下了脚步了。

    孙子莹注意到他停下的脚步，面色涨得通红，耳边听着外面人的嘲笑声，恨不得找个地洞钻进去。

    正当孙子莹下不来台时，一道清冷的声音从人群的后方传来：“这是在吃饭吗？”

    刚开始众人还没阴白什么意思，但是在看到孙子莹脸朝下的样子，双手又扶着马桶边的画面。

    刹那间，所有人醍醐灌顶。

    “哈哈哈哈！”

    哄笑声犹如浪涛一般，一声高过一声，整个走廊里被笑声充斥。后面的人不阴所以，在看到前面人拍摄的视频以及解说后，跟着哄笑。

    梦然然投给南玥一个佩服的眼神，一句话直接让孙子莹女神的形象彻底毁于一旦。

    即使喜爱孙子莹的沈凌峰，也下意识的皱起了眉头。

    孙子莹本还在等着两位白马王子出来拯救她，只是两人来是来了，但却站在原地，谁也没有上前。

    孙子莹目光扫过一张张讥笑的脸，耳边回荡着那一浪高过一浪的嘲笑声。

    突然，她眼皮一翻，身子往后一倒，身子就倒在了地上。

    夏荷狠狠的瞪了一眼南玥，冲上前。夏荷几人也跟着冲上去，一群人手忙脚乱的将孙子莹冲到了医务室。

    孙家。

    南玥刚刚放学回来，就看到了一脸怒气的于秋颖，撇了撇嘴无视她的怒火准备直接上楼。

    于秋颖看着南玥无视她的态度，顿时厉喝一声，双眸中满含怒火的看着南玥。

    “南玥，你给我站住。你怎么能对你姐姐做出这种事？”

    “这种事，什么事？”南玥停下脚步，满是疑惑的问道。