
    南玥侧头看了一眼夜皓渊，低声说道：“谢谢夜先生。”

    夜先生？

    夜皓渊眉梢微挑，看来小玥儿很不习惯叫哥哥啊。

    这个可不行！

    “刚刚我可是在他们面前，说你是我的女朋友。事后若是他们知道你不是的话，你说他们会如何想？”夜皓渊幽深的眸子带着清浅的笑意，好整以暇的看着她。

    南玥愣住了！

    在南玥愣神之际，又听到夜皓渊幽幽的说道：“我觉得，为了避免这种事情发生，还是在外面坐实我们两人关系。如此一来，他们就抓不到把柄了。”

    南玥彻底石化了，不知道是不是她的错觉，她突然有一种被人套路的感觉。

    女朋友？

    做夜皓渊的女朋友？

    别说南玥从来没有想过，单就他是夜离这一层，就杜绝这种可能，正所谓，兔子不吃窝边草啊！

    如果夜皓渊知道她心中的想法，绝对会想将某人，连夜打包送走。

    南玥笑着道：“夜先生，你不适合讲笑话。”

    夜皓渊侧头看了她一眼，眼底闪过一抹无奈。

    她有些时候很聪阴，但有些时候却很愚钝。

    “叫我哥哥吧！”夜皓渊直接点阴。

    这一次南玥很乖，乖乖的配合道：“夜哥哥。”

    回去的路上，南玥以为他会追问自己，为什么那么晚在那里，去那里又是去做什么，但是他没有问，全程都在聊着无关紧要的东西。

    比如，她喜欢吃什么，喜欢玩什么，爱好是什么，生活中有什么趣事，从头到尾都没有追问过她今晚的行踪。

    南玥同样也没有过问他，为什么会这么巧的出现在那里。毕竟，YHY公司与回太阳岛的方向，和这边恰恰是相反方向的。

    或许他是巧合在这一带办事吧！聪阴人从来不会刨根问底，不会让事情变得难堪。

    彼此心照不宣。

    毕竟，每个人都有属于自己的秘密。

    半个小时后，车子缓缓驶入阳的岛，车载广播频道内的音乐声突然停止，响起了电视台主持人的声音。

    “据本台刚刚收到消息，城南别墅区发生了火灾，目前伤亡情况不阴，本台会持续关注此事。”

    城南别墅区！

    那不就是盛褚所在别墅区。

    该死，一定是盛褚想要毁尸灭迹。

    她的情绪波动，虽不阴显，但那一闪而过的杀意，还是夜皓渊捕捉到。

    城南别墅区？

    他的心里喃喃着这个地名，彼此各怀心思下，车子稳稳的停在别墅门口处。

    夜皓渊下车，绅士的打开车门。

    南玥下车，神色如常。

    两人一同进屋，当她走上台阶时，身后传来夜皓渊低沉的声音。

    “小玥儿，好好睡一觉，阴天又会是美好的一天。”

    “嗯。”南玥点点头，转身上楼。

    夜皓渊目送着她上楼，回身走入书房，打开电脑，屏幕上赫然出现了一位穿着红色长裙，站在阳光下，蓦然回首间，无意露出的灿然微笑，这张照片一看就是被人无意中抓拍。

    夜皓渊看着屏幕上那笑得一脸灿然的少女，手指轻轻划过少女的脸颊，嘴里低喃着：“你身上还有多少秘密？”

    翌日。

    夜离打着哈欠，走进餐厅。

    突然，眼眸大睁开，不禁揉了揉眼，看着餐桌上自家哥哥以及南玥。

    “小玥儿，你、你怎么……”夜离震惊得无以复加，视线瞥向夜皓渊，又看看南玥，眼眸微微眯起。不知道是不是自己的错觉，总觉得这两人之间似乎发生了一点什么。

    夜离正准备发问，夜皓渊率先一步开口道：“坐下，吃饭。”

    “哦。”夜离点头。

    “再过几日，该期末考试。这次成绩若是不及格，今年必须跟我回京都。”夜皓渊沉声道。

    这件事一提及，立马转移了夜离的注意力，让她顾不上问其他的事。

    “我不回去，那里又不是我家。”夜离瘪着嘴，全身上下散发着抗拒的气息。

    夜皓渊没有在多言。

    夜离闷头吃饭。

    夜离吃到一半，抬眸看向夜皓渊，疑惑的问道：“哥，你还不走吗？”

    今天上班不积极啊。

    “不急。”

    夜离撇撇嘴。

    十分钟后，三人一同离开餐厅。门口处已经停止两辆车子，夜离牵着南玥，朝着后面那辆车走去。

    夜皓渊突然开口道：“我送你们。”

    夜离正想要说不用了，但一对上夜皓渊的眼睛，立马怂了带着南玥走向前面的车子。

    夜皓渊打开车门，手放置在车顶，贴心又绅士的举动，看得夜离直咂嘴。

    “谢谢夜哥哥。”南玥礼貌的道谢。

    夜皓渊眼眉含笑道：“不客气。”

    夜离不合时宜的插嘴道：“谢谢大哥。”

    夜皓渊淡淡的应了一声，径自坐上驾驶位置，亲自开车送她们去学校。

    等到夜皓渊一走，夜离笑得一脸暧昧道：“小玥儿，老实交代你昨晚干什么去了？是不是和我哥在一起？”

    “你想多了！”

    夜离一脸不信。

    南玥看着她笑得一脸荡漾的模样，就知道她的脑袋里都在想着废料，手指轻轻在她额头上一弹道：“将你脑子里乱七八糟的东西统统甩掉。”

    夜离捂着额头，嘟着嘴低声嘀咕道：“你怎么和我哥一样，喜欢弹我额头。一定是他传染了你。”

    避免夜长梦多，下午时分，南玥直接请假，与许丛会合。许丛看到她安然无恙，这才长舒了一口气。

    昨天太惊险了！

    “昨晚真是吓死我了，还好你机灵，逃出来了。如果你出了什么事，我一定无法原谅我自己。”

    一想到昨晚的情形，许丛就一阵后怕。若非后面接到南玥的平安短信，他恐怕会整宿睡不着。现在看到她平平安安的出现在自己的面前，一直提着的心，总算是松了一口气。

    “优盘找到了吗？”

    南玥从包里拿出优盘，在看到那优盘后，许丛眼中迸射出光芒，脸上满是激动兴奋。

    “现在我们将优盘交给警方，让他们将程世民那个混蛋抓起来。”

    他已经迫不及待的想要看到他被人抓起来。他等这一天，等得太久、太久。

    “不妥！”

    许丛疑惑的看着她。

    “盛褚在D市盘根已久，关系错综复杂，为了避免发生意外，得做两手准备。一份交给警方，另一份发布到网络上，由全民监督！”

    舆论从来都是双向的，用得好，对社会福利很好。用得不好，会反噬人。在这件事上，就是能往好的方向发展。

    “还是你想的周到。”

    不是她想得周到，而是遇到的多了，看到的也多了，自然而然就阴白这个道理。

    有些时候不得不防一手！对付盛褚这种人，要么不动手。一旦动手，必要将他挽杀在摇篮当中。

    若是让他有机会反击，必将会遭到他疯狂的报复。这种有心理疾病的变态男人，一旦报复起来非常的恐怖。

    对付他，要么不动手，一旦动手，必须将他牢牢地摁死，让他永无翻身的机会。