
    “报警？”赖梓冷哼一声，突然，上前一步，一把扯住张小小的头发，狠狠的一拽，将人推倒在地，一脚踩在她的身上。

    “张小小你别以为我不敢动你，给你一个月的时间，两万块钱准备好，不然，别怪我不客气。”赖梓话落挪开腿，迈着六亲不认的步伐离开。

    等他走后，张小小狼狈的从地上爬起，眼圈泛红。

    南玥，都是你！都是你的错…

    张小小咬牙切齿的喃喃着南玥的名字。

    赖梓与一群狐朋狗友吃吃喝喝结束后，醉醺醺的走在巷子里，手里拿着啤酒瓶，嘴里哼着小曲，时不时还喝上一口。

    突然，尿意上涌，对着角落里撒一泡尿后，提上裤子就准备离开，似乎感觉到身后有人，下意识的转过头，黑漆漆的巷子里并没有人。

    他转过头，继续往前走。走着、走着，身后如芒刺背的感觉再次袭上心头。

    他猛地转过头，后方依旧空荡荡，不见任何人。

    “谁？谁在后面？”他大声厉喝着。昏暗的巷子里，安安静静，无人回应。

    “真是见鬼了。”赖梓低咒一声。

    “桀桀桀桀桀…”

    突然，一道低低沉沉，犹如地狱深处出来的笑声突兀的响起。

    赖梓顿时全身汗毛竖起，神经紧绷双眸瞪得豆大。

    “不要过来，我身上有开过光的玉佛。”赖梓大声说着，以此来壮胆。

    就在这时，前方的出现了一道修长的身影，全身上下黑漆漆的，整张脸也笼罩在黑色的风衣之下，一阵晚风吹过。

    赖梓惊恐的尖叫一声，转身就往后方跑，脚下一个不慎，踩到了空瓶子，一个踉跄，狼狈的趴在地上。

    那道黑色的身影一步一步的靠近，赖梓吓得尖叫连连。

    一道轻蔑幽冷的笑声，突兀的响起。

    “赖梓，好久不见啊！”在听到那熟悉的声音，赖梓停止了尖叫，惊讶的抬眸看着面前的来人。

    “怎么是你。”赖梓怎么都没想到来人会是南玥。

    南玥微笑的看着对面的人，明明是一张温柔美丽脸庞，那微笑却透着丝丝的诡异与森冷。

    赖梓刚平缓下来的心，猛地对上那诡异的微笑，心头突突直跳。忽明忽暗的光线，微微晃动着，那张脸似乎也变得扭曲起来。

    “你，你到底是人，还是，是，是鬼？”赖梓声音发颤结结巴巴。

    “你说呢？”南玥轻笑着。

    赖梓猛的爬起身想要跑走，只是后领传来一股重力，直接将他拉扯住，衣领死死的卡住了他的脖子，让他无法动弹。

    赖梓无奈的转过身，却发现身后无人，自己的衣领被木条给扯住了。

    他环顾四周，压根无人。

    哪里有什么南玥！

    赖梓晃了晃昏昏沉沉的脑袋道：“呵呵，眼花了。”

    说着，打了一个酒嗝。

    他慢慢往前走，只是，正前方突然出现又一次，出现一道模糊的黑影，他抬起手揉了揉眼睛，当他放下手时就黑影消失了。

    当他准备再次抬步时，那道黑影再次出现，且朝着他飘来。

    对，没错，就是飘着过来，下方无脚。

    “啊！”赖梓惊恐尖叫一声，凄厉的高喊着：“有鬼啊！”

    他转身往后跑，只是刚跑了两步，人狠狠地撞击在墙上，撞得头破血流。眼角的余光瞥见那鬼影越来越近，立马连滚带爬的朝着旁边跑，一路跑嘴里还喊着：“有鬼啊！有鬼啊…”

    不管他往哪里跑，每跑两步就有墙，身后永远有鬼影跟随着。

    他惊恐得不断尖叫声！

    若是有人看到，绝对会觉得巷子里那人有病。因为那人一直往同一个方向跑，不停的用身体撞墙，不停的来回撞，就像是中邪一样。

    足足两个小时后，赖梓的身体一阵抽搐，人直接倒下。在他倒下后，一阵轻缓的脚步声慢慢朝着他这边走来，停在了他的身边，那人居高临下的看着地上四肢抽搐，口吐白沫的人转身离开。

    黑夜，是恐惧的源头。

    黑夜，更是痛苦的终点。

    次日，回家的路上张小小看到被人抬回来的赖梓，从周围的邻居口中得知，赖梓在拆迁区撞邪，吓得失心疯了。张小小顿时眉宇间的阴霾一扫而空，暗道一声疯得好！

    可惜没死，如果吓死才最好。

    张小小心情不错，一路上哼着小曲。

    就在这时，隔壁邻居的婶娘见到张小小匆匆上前，拉着张小小说道：“哎呦，小小，你可算回来了。你爸爸突然晕倒，还吐了血。现在被送到XXX医院去了，你赶紧过去。你妈是个没主意的人，就等着你呢。”

    闻言张小小脸上的笑容，瞬间消失无踪。

    张小小匆忙赶到医院，在手术室外找到了母亲与弟弟，母子两人在看到她时，顿时有了主心骨。

    “小小，你可算来了。”张母一把握住女儿的手。

    “妈，爸爸怎么了？”张小小焦急的询问。

    “医生说是中风，这可如何是好，他要是倒下了，我们这个家也就完蛋了。你弟弟的学费，我们一家子的生活费到哪里去找。还有你爸看病、吃药的钱。”张母越说越绝望，双手则是用力的，死死的握住张小小的手。

    张小小也被这突如其来的变故吓得六神无主，不知道该如何是好。

    “现在家里的钱，全部给你爸冶病了。”张母抹着眼泪，明明四十几岁的人，一双手却老得如六十岁的老妇人。

    “妈，你不要哭，我会想办法的。”张小小强压下慌乱，安抚这不知所措的母亲。

    虽然话是这么说，可她也不知道该如何是好。家里的亲戚都不富裕，周围的邻居都过得紧巴巴，谁会借钱给他们。

    张母突然开口道：“小小，我听说南玥是有钱人家的孩子，她一定有钱。你们以前关系好，你去问她拿钱。她身上随便掉下一点钱，就可以养活我们一家子。”

    南玥吗？

    她这种嫌贫爱富的人会搭理她？会借给她钱吗？张小小不确定，但眼下也只有她能帮他们家渡过难关。面对母亲与弟弟渴望的眼神，张小小点点头道：“我去找她。”

    “你快去。”张母催促道。

    “我明日再去吧！”她想看一眼父亲，想看看他的情况会如何。

    张母狠狠掐的掐了一把张小小的手臂道：“你是不是傻？家里那点钱，只够付押金，压根不够冶疗你爸的费用。你待在这里也没有用，还不快去找南玥那丫头拿钱。”

    在张母的催促下，张小小离开了医院。

    孙家。

    南玥披着浴袍走出浴室，白皙的脸颊泛着微微的红光，走到梳妆台前，小手向上一番，一个透明的玻璃瓶出现在掌心。

    她的手指轻轻抚摸过瓶身，幽幽的眼眸，专注地盯着瓶中的气体，嘴里低声道：“很快又有人来陪你们了。不要着急，她马上就会来了。