
    “知道为什么宣德学院招生时，我为何缺考三门功课吗？因为我想将机会留给你，如果我全考了，你还能站在这里与我说话吗？”

    “张小小还需要我接着说下去吗？人可以无耻，但不能没有良心。摸着你的良心告诉我，我欠你们张家吗？”

    “你们张家在我身上吸血吸得还不够吗？我对你们张家仁至义尽，但你们对我呢？你帮着那三人找人去闹我生日宴会，到处说我私生活混乱堕胎，无所不用的败坏我名声。”南玥每说一句话，张小小的脸色就白一分。

    她想要打断南玥的话，却找不到机会。

    “十万块对现在的我而言是简单，但我为什么要养你们这群白眼狼。将你们养熟后，再让你们有机会，反咬我一口吗？”

    张小小捂着脸，泣不成声的道：“呜呜，原来你是这么看着我的。”

    夜离见到她到这个时候，还装白莲花那一套，嘴里轻斥一声道：“蠢货！”

    “是与不是，你们自己看。”

    南玥手中把玩着手机，轻轻摁了下按屏幕。下一秒，周围学生的手机纷纷发出了‘滴滴滴’的声音。

    温可可也从兜里拿出手机，有一封邮件，打开邮件后，看到了压缩后的视频。

    那日的生日宴有不少人去了，但不是所有人都有资格去。宣德学院里有大把大把的人没有参加。

    他们所知道的东西都是从别人嘴里听到，却没有亲眼目睹过。有些时候听到的感受，与亲眼看到的感受是截然不同的。

    张小小同样也接收到了邮件，在看到上面的视频后，脸上的血色尽褪，眼里满是震惊与恐惧。

    她只知道孙子莹三人计划失败，是因为夜家与景家出面，知道夏荷两家人赔了很多钱，但不知道还有这段视频。

    怎么会有视频？为什么没有人告诉过她？所有人都在说，夏荷三人密谋时，被人录音才暴露了真相，为什么没有人说过这段视频！

    难道当初她没有放出来过，就是在这里等着自己了吗？此刻，张小小心中疯狂的阴谋化的想着。

    她压根不知道，因为很多人不认识她，看到那视频只关注了赖梓，哪里会记着一个不相干的人。这样的视频，与夏荷三人的录音相比，自然是录音更为劲爆更为震撼。

    在整个宣德学院里，要说对张小小最熟悉的人，自然是于婷婷那群人，只可惜那群人没资格参加南玥的生日宴会。

    方才还为张小小打抱不平的人，如今只觉得羞恼万分，有一种被人背叛的感觉。

    “TMD，这就是一个白眼狼。”

    “是白眼狼加吸血鬼，什么玩意。这种人品的人，有什么资格待在我们学校。”

    “太可恶了，枉费我刚刚还支持她。这种人真是恶心，我平生最讨厌忘恩负义之人。”

    “什么东西啊！”

    “让她滚出我们学校。”

    “穷不可怕，可怕的是心还黑。”

    “如果南玥说得都是真的，这人太可怕了。赶紧远离吧，谁知道这人什么时候给你一刀。换成是我，我也会像南玥一样。”

    “这人的脸皮怎么这么厚，做了那种事，还有脸装无辜，有脸问南玥拿钱。”

    “人至贱，则无敌。说得就是这种人。”

    张小小面对着来自四面八方的嘲讽与鄙夷，厌恶的眼神只觉得天旋地转，目光在看向南玥时，眼中满是怨毒的恨意，她就这么想毁掉自己吗？

    南玥撇了她一眼，没有理会她，看向温可可道：“十万块给不给，是你的自由，我不再干预。”

    揭露了张小小的嘴脸，她若是还愿意，那就不关她的事，当然她也不会去阻止。

    张小小冲上前，一把握住温可可的手道：“求求你，救救我爸爸。我是走了错路，但是我父亲没有错。”

    温可可看着面前可怜巴巴的张小小，再看看周围人对她的冷嘲热讽，最后还是咬咬牙道：“我还是决定帮她。”

    南玥看着温可可，清冷的眸子里有了笑意。不是嘲笑，而是真心实意的笑。

    人群后方的景煜与江野两人在看到她拿出手机时，大概猜测到了一点，但是没有想到她会群发。这一招釜底抽薪，直接让那位女同学再也翻不起浪花。

    或许，她的好日子就此到头。

    景煜看到这里，便转身离开。

    江野也跟上景煜的步伐。

    “你有没有觉得她很像一个人？”走了两步景煜突然开口。

    江野闻言微怔，脑海里仔细的回想了一下。微微的摇摇头，并没有觉得她像谁。

    景煜蹙着眉，目露沉思。

    另一边，南玥侧头在张小小的耳畔低声说道：“如果活不下去，可以来找我。或许，我可以再给你一次机会。”

    张小小闻言震惊的看着南玥，心想，南玥这话是什么意思？是在说反话，还是说真的？周围人都没听到她说什么，但是距离南玥最近的夜离却听到了。

    夜离心中诧异！

    张小小一家人摆阴了就是，用当初的哪一点恩情一直在向南玥索要好处。若是换一个有良心的人家，怎么可能让一个孤儿去帮他们凑学费，又帮他们料理家事？

    张家都这样对她了，怎么还愿意帮张小小，这不像是她的性格。

    南玥一离开，周围看热闹的人，纷纷离开。经过学校门口这么一闹，整个宣德学院学生都知道了，有张小小这么一号人。

    本以为事情到此结束，可偏偏却出现了意外。

    当天晚上，一条短视频在网络上火了，标题名为“麻雀变凤凰，却冷眼看着救命恩人死去。”

    这年头仇富严重，新闻稿子一旦带上了‘富二代’、‘官二代’、‘星二代’准能博得眼球，让人点击进去。视频很简短，只有短短的两分钟，只有开头张小小的苦苦哀求，并没有后续南玥的反驳。

    全程只看到南玥的冷眼旁观，张小小的苦苦哀求。

    一个冷漠，一个弱小，形成了鲜阴的对比。

    人的心里，普遍都是同情弱者，在看到这一幕后，自然而然站到了张小小这边。一个小时内，小视频转发高达上白万条。这条视频是真的火了，且热度越来越大，关注的人也越来越多。

    想要抓住热点的记者们，第一时间找到了张小小父亲所在的医院，通过简短的了解，确定了这件事是真的。

    这下记者们可沸腾了，可以好好曝光一次，这种为富不仁的富二代。

    张小小刚买晚餐回来，就见着父亲病房门前围着一群人，这些人手里拿着各种各样的话筒。