
    孙子轩见孙子莹哭了，顿时心慌了，声音急切的问道：“怎么了？是谁欺负你了？你告诉哥哥，哥哥帮你出气。”

    孙子莹摇摇头，就是不说。她越是不说，孙子轩就越是心急，也越是想要知道。

    “你快说，是谁敢欺负你？是不是南玥？”孙子轩在说到“南玥”两字时，声音格外的咬牙切齿。

    “不，不是她。哥哥你别再问了，我不想你再被爸爸妈妈责怪。”后面那段话，虽然没说是南玥，但，是个人都能听的出来，就是在说她。

    孙子轩怒火冲天的说道：“我这就去找她。她还真是欺人欺负上瘾了。不欺负你，她的日子是不是就过不下去了？”

    孙子莹死死的拉扯住孙子轩的手臂，急切的说道：“哥哥，不要去。今日不合适。”

    那潜在的意思是在说，改日再教训她也不迟。

    面对妹妹的苦苦哀求，孙子轩勉强的暂时压下了怒火道：“好，我听你的。今日先不找她算账，等离开后，再找机会修理她。”

    南玥，你真是欺人太甚了。

    一直以来，他看在她是爸妈亲女儿的身份上，一直对她忍让。没想到他们的忍让与息事宁人，反而让她变本加厉。

    这一次他一定要好好的修理她，让她明白在孙家不是她可以一手遮天的。

    宴会上宾客们该聊的都聊得差不多，可是他们想要见的正主却是迟迟不出现，宾客之间的议论声逐渐增大。

    “景峰该不会不来了吧？”

    “这宴会都进行到了一半，再不来可就要结束了。”

    “你们说沈家是不是放出的是假消息，景峰压根就不会来？”有人提出质疑。

    有这样想法的人，不在少数。

    “不太可能吧！”有人不相信。

    “你们看到没有，市高官、还有那几位快要入土的主，可都是冲着景峰来了。若是沈家拿着这个消息，为了增加公司周年庆典的分量，从而得罪这么多大人物，这笔买卖那可不划算。”有人冷静的分析。

    许多人就是秉承着这一层的思量，还算耐心得等着。

    景峰的医术以及在医学界的分量，值得他们这些人等。宾客们浮躁，心不在焉的一直等着，沈家那边也不好过。

    景峰会来的消息，是一把双刃剑。用得好，沈家受益，地位水涨船高。

    用得不好，沈家可就会被所有人记恨上心头。

    后台休息室内，气氛压抑。

    沈老爷子睿智的眸子扫过面前三个儿子，沉声说道：“联系上景峰没有？”

    大儿子沈尔回道：“对方的手机一直处在关机的状态。”

    “那他的助理呢？”

    二儿子沈启小心翼翼的汇报道：“对方说景峰早已从医院出发，按照道理，现在应该到地方了。可是……”

    可最终的结果是，他人至今还未到。

    “沈尔，你现在就派人去找。没找到人，你也就别回来了。”沈老爷子发号施令。

    沈尔硬着头皮，苦哈哈的接下这个差事。

    随着时间的推移，宴会场上的人都做好了失望离开的准备。

    “啧啧，沈家人这次的事情办得不厚道，注定要让所有人失望咯。”夜离悠悠的说道。

    南玥不合时宜的补充了一句道：“这个‘所有人’，应该不包含我。”

    “你就是一个没心的人。”夜离嫌弃推开她。

    南玥笑了笑，接受了这个评价：“我去一趟洗手间。”

    “去吧去吧。”

    南玥并没有往洗手间去，而是上了二楼，朝着宾客休息区而去。她一间房接着一间房的走过，每走到一间房门前，会驻足停留几秒钟。

    当她走到最里间那间时，屋里传来了女性娇喘的声音。

    南玥快步上前，房门并未阖上，留出一条缝隙，通过缝隙，正好可以看到屋中的情形。

    一名身材妖娆的女子，面朝着她所在的方向。在她的对面，站着一道修长挺拔的身影，背脊挺立白色衬衣，黑色的西裤将他的双腿衬得修长。

    即使没看到男人的正面，单从男子的背影，以及周身所散发出的气势，可以预见对方的长相应该不差。

    南玥撇了一眼，确定不是自己要找的人，正准备转身离开，就听到屋中的女人娇滴滴喊道：“景峰，我真的好难受，你帮帮我好吗？”

    景峰？

    南玥脚下的步伐一顿，惊讶的看着屋中那道颀长的背影。他就是景峰？外面的人都在等着他，等到了天荒地老，这家伙居然在这里与美女幽会。

    这人的素质还真是不敢恭维。

    “我解不开扣子，你帮帮我嘛。”妖娆女子娇嗔的说着，眉眼间媚态十足，红唇微启，十足的诱惑动人。

    南玥震惊过后，就准备转身，可，背后却传来男子低沉，略带着一丝暗哑的嗓音。

    “你的脸颊做了削骨，鼻子是垫的，割了双眼皮，开了眼角，额头打了玻尿酸，唇部做了丰唇，前X也是硅胶，腰部以及臀部，都做了不同程度的手术。一个全身上下都动了刀子的硅胶假人，你觉得我对你会有兴趣吗？”

    我去！

    南玥再次震惊了。

    他怎么敢当着美人的面戳穿她的伪装，他就不怕被人给灭口。

    方才还娇滴滴的大美人，面色骤然变得铁青，手指颤抖着指着面前这个不解风情的臭男人。

    “你……”

    女人说着就抬起手，朝着男人帅气十足的脸颊而去。

    手被景峰握住：“你的动作幅度过大，做任何剧烈运动，都有可能挤压到硅胶，从而让它自你的体内爆炸。”

    美人在听到这话，顿时不敢动了，

    “你无耻。”

    景峰松开手，没有理会气急败坏的女人。

    他转过身，深邃的眸子通过金色的边框眼镜，落在门外南玥的身上。

    南玥看着面前的男人，即使早已知晓他的长相不差，但没有想过，他的容貌如此的精致，五官深邃，轮廓分明，额前几缕微长的发梢，落在那金色的边框眼镜上，看上去斯斯文文，却又带着一丝冷冽的气息，莫名得有一种禁欲的美感。视线在空中交汇，彼此打量着对方。

    景峰走上前，打开房门，锐利的目光透过镜片落在南玥的脸上。人从她的身边走过，一股淡淡薄荷香味飘过。

    这个味道不是香水味，很好闻。

    走出两步之外的人，突然停下脚步转过身，看着南玥的眸子道：“你的眼睛很漂亮。”

    南玥闻言愣了愣。

    “如果你是要找那对有点狼狈的男女，你还是放弃吧。他们已经离开了宴会，那个男人不是什么好东西。”景峰提醒道。

    景峰看着她的眼睛，越看越觉得与丢失的小妹有几分相似。

    有这么一双漂亮眸子的人，不应该与那种男人搅合在一起。

    “你怎么知道我在找他们？”