
    呜呜，我太惨了！此时此刻的夜离小可怜，求生欲爆棚。

    南玥看着夜离不住眨眼的可怜模样，再看看对面那笑容和煦，儒雅冷峻的男人，轻咳一声，柔和清甜的嗓音，低低的喊道：“夜大哥。”

    瞬间，夜离觉得周身的那股杀气消失了，变得如沐春风。

    她瞄了一眼大哥，心里不爽的哼哼唧唧着，我一定要给你穿小鞋！

    站在一旁的孙子莹，眼底的嫉妒藏也藏不住。

    为什么、为什么他对南玥就这么好，自己到底哪点比不上她。

    夜皓渊含笑着应了一声，声音难得温柔的道：“外面凉，进去说吧！”

    “好、好、好。”孙铭阳高兴的应着。

    孙子轩的目光一直留意着孙子莹，注意到她的眼神与脸上的表情，再看向夜皓渊时，眼中不再有崇拜。

    夜离拉着南玥走在最前面，夜皓渊走在她们的身后，像极了两人的专属保镖。

    一行人一入会场，沈家老爷子上前过来问候，在他们寒暄时，作为小辈的几人打过招呼后，自行离开。

    大人有大人的世界圈子，小一辈有小一辈人的圈子。

    梦然然带着自家的亲戚姐妹过来道：“你们可算来了。再不来，我要无聊死了。”

    “然然，不给我们介绍一下吗？”一名穿着鹅黄色礼服的甜美小姑娘甜甜蜜蜜的问道。

    “这位是夜离，这位是南玥。她们都是我的好朋友。”

    说着，她转头对着南玥说道：“这几位是我堂妹与表妹。”

    梦然然的几位堂姐妹见她如此敷衍她们，有些不高兴，但在夜离与南玥面前却没敢吭声。

    站在角落里孤零零的张小小，在南玥她们一出现时，就注意到她，看着她光彩照人，耀眼夺目的在众人瞩目下进入，心里那颗名为‘嫉妒’的种子疯狂的生长。

    就在几个月前，明明两人还是同一个世界的人，可转眼的功夫，却是一个天上，一个地下，成了两个不同世界的人。

    她的命可真好，有一个有钱的爹。

    看着她们一群人有说有笑，看着前仆后继人过去巴结、讨好她，她真的不甘心。

    张小小环视了周围一圈，能进入这里的人都是有钱有势的人，可是这些男人不是大腹便便的中年大叔，就是老态龙钟的爷爷，剩余年轻男人长相都一般，偶尔几个长相不错的男子，身边都围绕着一群漂亮的女子。

    张小小的目光不停地在宴会场上扫视，在这些男人之中，唯有他最为耀眼，无论是长相、身材、家世都无可挑剔。

    张小小的目光，紧紧盯着被人围住的夜皓渊，越看越满意，眼中的爱慕无法遮掩。

    “别看了，再看他也不可能是你的。”于婷婷不知何时，再次出现在张小小身边，原因无他，周围人嫌弃她身份低微，不喜欢带她玩，她只能来找张小小，从她的身上找回那份优越感。

    “你知道他是谁吗？他可是夜皓渊，京都夜家人。D市所有世家的人，都想将他们的女儿嫁给他，可惜，地位不够格，进不了夜家门。”

    话落，于婷婷的目光从夜皓渊身上收回，上下打量张小小一眼道：“你觉得，就凭你，你有资格进入夜家的门？我都不敢肖想，你就别癞蛤蟆想吃天鹅肉了。”

    “那就是说就连南玥那样的身份，也进不了夜家的门？”张小小反问一句。

    “废话，这是当然。”于婷婷想也不想回道：“就南玥的身份，最多匹配沈家、夏家。你以为豪门都是一样的豪门么。豪门上面有顶级豪门，顶级豪门上面，还有京都八大世家，那才是尖尖上的人。”

    “你看到的那位夜皓渊，就是尖尖上的。”于婷婷似乎心情不错，在这里与她普及上流社会里的基本常识。

    “你这次过来，是为了找男人吧。”于婷婷直接道破张小小的心思。

    张小小面色瞬间涨红道：“我不知道你在说什么。”

    “不用不好意思，像你这样的女人我见多了。在会场上，也有不少你这样的人。比如，正前方那位穿着紫色低胸晚礼服的，还有左前方那位穿着红色露背晚礼服的女人，她们都与你一样。这些人会想方设法进入这类高档宴会场所，然后，四处寻找目标下手。如果有人看得上她们，她们也乐意的话，自然就水到渠成，各取所需。”

    张小小还是第一次听到这么直白的话题，又羞又有些恼。

    “你不用不好意思。她们这些人都是有目标的，事先也会做好功课，但即使如此，一次宴会过后，也不见得能找到靠山。”

    这下张小小就有些紧张了，她可是只有这么一次机会。她可不会认为南玥还会继续无条件的帮助她。

    “你有目标吗？”于婷婷问道。

    张小小摇摇头。

    “那你这样可不行。盲目寻找，只是浪费时间。”于婷婷一步步的引诱着。

    张小小闻言有些慌了，不知如何是好。这里的人她又不认识，又不知道如何下手。

    于婷婷笑着继续说道：“如果你帮我一个忙的话，我可以帮你筛选。他们喜欢什么样的女人，哪些容易上钩，又花心的男人，我可都很清楚哦。”

    “什么忙？”张小小警惕的问道。

    “不用紧张，只是一点点小忙。你看到左边那位穿着黑色晚礼服的女人没有？你只要将这杯果汁倒在她的身上就好了。是不是很简单？”于婷婷语待蛊惑的道。

    “万一她找我要赔偿呢？”

    “噗嗤。”于婷婷直接笑了，语待讽刺的道：“在这种场合，没有人会为了一件衣服与你斤斤计较。”

    “真的就这么简单？”张小小不相信她有这么好心。

    于婷婷白了她一眼，“爱信不信，不信拉倒。”

    说着，她直接站起身就要走。张小小一看，立刻连忙拉住于婷婷道：“我、我没有说不答应。”

    “要做就做，干脆点，真是有够墨迹的。”于婷婷嘴上嫌弃的抱怨着，眼底深处掠过一抹得意的微笑。

    正在两人悄悄密谋时，她们嘴上讨论的黑色晚礼服女子身边多了一位年约四十多岁的中年男人，长相平庸，但却透着一股书香气质。

    黑裙女子在看到男人靠近后，身子微微颤抖起来。中年男人挽住女人的腰肢，朝着夜皓渊的方向走去。

    夜皓渊挣脱了大佬们围堵，目光四下转动，很快就在茫茫人海之中找到了那抹与众不同的身影。

    夜皓渊抬步朝着她走去。

    “这个好吃。”夜离将一块小蛋糕放到南玥的盘子里。

    南玥尝了一口点头道：“不错。”

    走进的夜皓渊，看着南玥那鼓鼓的腮帮子，不停的咀嚼着，那模样像极了进食的小仓鼠，莫名觉得有些可爱。