
    工作人员拉来一排的高档晚礼服，设计师一眼就看中了那条白色的晚礼服。她的眼神十分清明，搭配上白色晚礼服，一定是相得益彰。

    工作人员将礼服送到南玥面前，她只是撇了一眼，就淡淡吐出两个字：“不要。”

    设计师说道：“宝贝，这白色的晚礼服，你穿上后一定很漂亮。”

    礼服是很漂亮，但是她不喜欢白色。

    太冷！

    南玥目光从衣架上扫过，停留在那条红色的晚礼服上道：“那条。”

    设计师转头看去，夸张的捂着嘴道：“我的天！宝贝，红色太过艳丽，你还太小，压不住。穿上它，只会让你显得庸俗。”

    无论设计师如何游说，南玥就是坚持要红色那条。设计师无奈，只能让助手取下衣服，带她去换装。

    很快，更衣室门打开，设计师在看到走出的人时，双手捂着嘴，骤然拔高了音量，惊叹道：“上帝啊…”

    香肩半露，弧形优美的曲线剪裁，紧贴着玲珑有致的身姿，纤腰盈盈，红如似火的晚礼服，衬得那肌肤如雪，似隐隐带着光晕。

    长裙下摆处细细的褶皱随着她的走动，晕染开层层的涟漪，尾端的金色丝线，在灯光下如同星星点缀，闪烁着璀璨的星光。随着麦瑞那一声惊呼，吸引了不少人的目光，所有人的视线落都在南玥的身上，眼中满是惊艳之色。

    “我的天哪！宝贝，你真是太美了！你就像是天使。这件晚礼服，就是为你而生。”设计师夸张的赞美着。

    被赞美的人，面色平静如水，好似被赞美的人，并不是她。

    这样的话，在场的工作人员经常听到，但是还是第一次有认同感。这件晚礼服，真的就像是为她给定制，令人十分惊艳。

    “宝贝，我来给你化个妆，保准你惊艳四方，成为今晚最迷人的人。”

    设计师兴致高昂，手指在碰触到她的肌肤后，又是一阵感慨道：“哦，天呐！宝贝，你的皮肤真好。满满的胶原蛋白，这是不管打多少美白针，填充多少胶原蛋白都无法做到这般完美的。”

    “上帝啊！宝贝，你真是太完美了。”南玥背后冷寒直冒，额头的青筋突突直跳，忍无可忍后。

    “闭嘴！”

    清冷的眸子迸射出一道冷冽的光芒，眸光透过化妆镜，对上设计师的那狭长的眼。

    设计师一怔，非但没有感觉到害怕，反而越发激动。刚刚那犀利的眼神，那极具穿透力的目光，一下子让他的脑海里迸发出了无数的灵感。

    瞬间，他的眼神变得专注而锐利，全神贯注，手中的刷子就像是画笔般，快速地在她的脸上“作画”。

    他认真的画着，南玥认真得看着曲谱，默默地在心中弹奏着。

    当他停下手中的动作后，妆容完成。

    小助理吃惊得看着镜中那妖艳又高贵的女子，小嘴微微张开，久久合不拢。

    设计师满意得看着自己的杰作道：“哦，宝贝，站起身让大家看看。”

    周围的人听到这话，只是笑笑的随意撇一眼，就那么不经意的一瞥，却是让众人的视线全部停留在她的脸上。

    周围响起一阵阵吸气声，惊艳已经不足以形容眼前女子那种极具冲突性又特别的美。

    她这哪里是伴奏的配角，乍一看就像是主角。

    庄严走进化妆室，嘴里嚷嚷着：“好了没？好了没。阿炎要……”

    后面的话，在看到南玥那整装完毕后的样子，直接没了声音。

    卧槽…这小美人，瞬间变成了祸国殃民的妲己。

    震惊过后，庄严盯着她那张脸仔细的瞧着，总觉得有些眼熟，好像是在哪里见到过，但一时之间却想不起来。

    他甩了甩头，不再费力去想。现在也没时间，让他想其他的事。

    “南玥小姐，你跟我来一下，阿炎要见你。”话落，庄严带着她进入另一间化妆室，里面的工作人员都忙着为一个人服务。

    那人背对着他们，看背影挺拔修长，虽不见尊容，但周身所散发出的气度，自有一股冷傲与贵气。

    “阿炎，南玥来了。”

    景炎闻言转过身，漆黑如墨的眸子，望着眼前的少女，心头微颤，淡淡的熟悉之感油然升起，让他忍不住想要亲近。

    这种感觉突兀且陌生，却不会让他反感。清冷俊逸，如妖孽般的完美面孔，不自觉的变得柔和，锐利的眼神，带着柔光，那富有磁性的迷人嗓音，更是低沉温柔：“试一试，如何？”

    他眼角的余光瞥向一旁的钢琴。

    “可以。”南玥没有拒绝。

    庄严惊讶的看着景炎，这位祖宗什么时候对人这么温柔了？

    该不是看到人家小姑娘长得漂亮，所以对她格外的温柔吧？

    南玥坐在钢琴前，她没有看曲谱，闭着眼睛按着记忆弹奏着，全程一个音符都没有错，只是节奏稍稍有些快，但不仔细听，很难发现这个问题。

    很快曲子落下帷幕，屋中的人纷纷投来赞赏的眼神。

    在最后一个休止符落下时，景炎睁开眼，冷冰冰的语调，在对上南玥的眸子后，不自觉得放柔道：“快了小半个节拍，演出的时候，调整一下。”

    “嗯。”南玥乖巧应下。

    庄严笑着道：“很不错。南玥同学，一定是阿炎的忠实粉丝。这曲子弹奏得如此熟练，平日里应该没少弹吧？”

    “第一次弹。”南玥诚实的回道。

    庄严：……

    其他众人：……

    “第一次？”庄严声调微微拔高。

    吹牛的吧！

    “怎么可能是第一次弹奏！不要告诉我，刚刚你拿了曲谱后，就全部记下，还能这么完美的弹奏出来。”庄严不可置信的说道。

    “对。你给我的曲谱，我第一次见到。”

    对上南玥清澈如水的明眸，庄严顿时傻眼了。

    “这么短的时间里，你居然全部记住了？”他的声音里难掩的惊讶。

    南玥点点头。

    众人对她露出了佩服的眼神。这记忆力，这天赋，若是深造一番，绝对会让钢琴界多出一名杰出的钢琴大师。

    助唱嘉宾的节目结束后，景炎再度上场。

    南玥就待在后方的角落处，看着前面的舞台。

    在景炎出现后，全场的欢呼声呐喊声，直接掀翻体育场。舞台上的灯光暗淡下来，那磁性的嗓音，低低沉沉的响起，喧哗的体育馆内，瞬间安静下来，所有人都静静聆听着那带着一股致命吸引力的嗓音。

    这是南玥第一次听到景炎的歌。歌声有些熟悉，似乎在她尘封的记忆里，隐隐听过。

    记忆久远，已然变得模糊。或许是前世什么时候，听过他的歌，自己已经忘记了吧。

    “南玥，你在这里啊！你得准备一下，等会儿该你上场了。”工作人员拉着南玥离开。

    “请问，有面具吗？”南玥突然开口问道。

    设计师听到她的请求，有一种不祥的预感。