
    学霸们惊叹南玥的知识库，超纲的解题模式。

    学渣们关注得是即将能看到了孙子莹、郭启、梦然然，赵蓉蓉等人背着乌龟壳跑步的场景。

    “履行承诺吧。”

    南玥将一个绿色的龟壳塞进梦然然的怀中，夜离过来帮忙，一一给他们派发龟壳。

    当南玥派发到孙子怡面前时，就见着孙子莹一脸委屈的看着南玥道：“玥儿，你真的要这样吗？看在姐姐的面子上，这件事过了好吗？”

    姐姐？南玥真想吐她一脸老血，特么的恶心至极…

    一个抢走了她人生的人，一个处处陷害她的人，有什么资格提这个要求？

    有些时候南玥还真是佩服孙子莹的脸皮，是不是绿茶的脸皮都特别特别的厚？

    不等南玥说话，夜离就很不客气的开口道：“废什么话？戴上龟壳赶紧履行承诺去！”

    孙子莹暗恨夜离的多管闲事，可也没有去接夜离的话，只是灼灼的逼迫着南玥，想要让南玥看在她是姐姐的份上，不在追究这次的事情。

    “请叫我南玥，还有，我和你不熟。”南玥淡淡的说道，所以，该干嘛就干嘛去。

    沐莲看不过去眼了，出言道：“子莹，你不用去求这种人。”

    “不用去求她。大不了，跑就跑。”

    “就是就是。”

    以沐莲为首的这群人，义愤填膺，看不惯南玥这种小人得志的嘴脸。

    南玥闻言目光从梦然然几人脸上扫过，心里暗叹一声。瞧瞧，孙子莹的手段，就是厉害。

    一句话，就让沐莲、梦然然等人对她感激涕零，这收买人心的手段着实厉害。

    既然她这么想收买人心，那么她这个做妹妹的，怎么能不成全人家呢？

    “我可以饶过他们。”南玥意味深长的说道。

    孙子莹心头一喜，惊喜的问道：“真的吗？”

    “当然，不过我有一个条件，那就是既然你如此仗义，那就代替他们跑吧！我要求不多，就跑十圈。不过分吧？”

    周围的同学都觉得很厚待了，就连梦然然几人同样觉得她很有诚心了。

    毕竟，赌局是他们输了，他们不占理。南玥现在显然在让步，且还是这么大的让步，可见诚意十足。

    闻言，孙子莹脸上的笑容顿时僵住了，让她一个人背着龟壳在操场上奔跑，那丢人的人只有她一个，这对极为爱面子的孙子莹而言，比杀了她还难受。

    “如果你不愿意的话，那就算了。咱们还是继续按照之前合同上写的履行。”南玥一脸的我就知道，是这个结果的表情说道。

    你不是很仗义么！那就用实际行动来证阴。光是嘴上说说，那可不行。

    不得不说，南玥的这一招釜底抽薪，直接将孙子莹架在了火堆上烤，让她彻底下不来台，而她只有两种选择。

    第一种：成为全校的笑话，让所有人看足她的笑话，保住梦然然等人的友谊。

    第二种：不答应。那么势必会让沐莲等人看清楚她的真面目，失去他们的友谊。

    孙子莹太清楚答应与不答应的后果，无论是哪种后果，都不是她想要的。她期待着有人站出来反对，目光下意识的看向夏荷。

    夏荷看到孙子莹的神情，刚想站出来，却被赵蓉蓉暗中扯住。

    孙子莹的目光从夏荷几人身上扫过，竟无一人站出来。

    他们真的是自己的朋友吗？她这么维护他们，他们却不肯站出来维护自己。

    这一刻，孙子莹心寒了。看着他们漠视的眼神，孙子莹心底深处涌起了一股恨意，当然这恨意不是冲着他们而去，而是冲着南玥。如果她还是孙家的大小姐，夏荷这几个人，还敢这么对她吗？

    说到底，还不是因为她的身份变了。从正牌的孙家大小姐，变成了孙家的养女。

    他们才敢这么对自己，一字之差，境遇天差地别。归根究底，都是南玥的错，这一切都是她的错。

    孙子莹这边纠结着，郭启却默默的背上了绿色龟壳，朝着操场方向奔跑而去。

    梦然然冷瞥了孙子莹一眼，便抬步跟了上去。

    赵蓉蓉看那两人都去了，只能硬着头皮，背上了绿色的龟壳，追了过去。

    沐莲心底里是失望的，对孙子莹很失望。

    她大概忘记了，他们为什么会与南玥对上，都是为了她。如果不是因为她，他们也不会吃饱了撑着与南玥作对，也就不会出现今日这样的情况。

    他们能为朋友做到这一步，可是再看她呢？什么都不想做，就想要坐收渔翁之利。

    他们将她当成朋友，可她并没有，沐莲失望的拿起龟壳离开。

    剩下的两人也背上龟壳，朝着前方跑去，只留下孙子莹一个人尴尬的站在原地。

    围观的学生投射来的目光，让孙子莹无地自容。

    方才梦然然离去前，看向她的眼神，让她有些慌了。孙子莹咬咬牙，拿起龟壳追了过去。她必须解释清楚，不能让他们误会。

    偌大的大操场上，九只绿毛龟壳，正费力的在操场上奔跑。周围站满了围观的学生，众人拿着手机，拍照的拍照，录像的录像。

    “多美的景色。”南玥看着操场上的那群人，目光准确的落在孙子莹身上。

    前世的孙子莹，在宣德学院里就是不可亵渎的女神，是所有人追捧与追逐的小仙女。她是所有男人的梦中情人，是温柔善良的好姑娘。可今生，她就要一点点扒掉她的那层皮。

    “啊啊啊！不行了，不行了。以前虽然不能拥有子莹女神，但还能幻想。但今日看到她背着龟壳的模样，什么幻想都没有了。”

    “女神的形象尽毁！”

    南玥听着周围不时传来的议论声，唇角微扬。听，这就是毁灭的开端。

    夜离乐呵呵的拍完照片，转过头目光一顿。随之她眨巴眨巴眼睛，刚刚是她眼花了吧？竟然觉得南玥脸上的笑容有些诡异，还透着一股森冷。再眨了次眼看，脸上的笑容很正常。

    刚刚一定是她眼花了，怎么会看出诡异的感觉呢？估计是她最近恐怖片看多了。

    孙子莹追上了梦然然几人，有些气喘的说道：“然然，你是不是生我的气了？其实，刚才我正准备一个人承担的。只是没想到郭启的动作那么快，所以我……”

    梦然然听后笑了笑道：“我阴白的，我没有生气。”

    话是如此说，但语气却不复之前的亲昵，还带着淡淡的疏离。

    刚刚跑完一圈，恰好来到孙子莹身后的郭启，好巧不巧的将孙子莹刚刚的话，一字不落的挺在耳中。

    郭启是真的没有想到她会这么说。刚刚他只是不想她为难，所以主动站了出来。

    没想到他善意的举动，落在孙子莹的眼里是不识抬举。

    这一刻，郭启的心有些难过，又有些气愤与失望。郭启猛然加速，直接从她们的身边跑过，看都没有看孙子莹一眼。