
    张妈欲言又止。

    “怎么？我说的话不管用了？”于秋颖的声音，陡然变得冷厉。

    “好吧。”

    张妈讪讪的将东西交到她的手中。

    正当这时，南玥的房门打开，目光从于秋颖的手中掠过。

    “张妈，怎么能让夫人给我送东西呢！”说这，南玥便朝着于秋颖走去。

    于秋颖笑着道：“这些东西很贵重，还是让妈妈帮你保管吧。”

    “不用了，我又不是三岁孩子，这点东西都管不好，出了社会岂不是被人生吞活剥。”南玥伸出手。

    于秋颖不为所动的道：“这些东西你暂时用不上，还有这字画与古董，不能随便放，到时候损坏了，就一文不值了。恰好，你父亲正好也喜欢这些东西，你放他那里几天，让他好好欣赏。”

    南玥闻言轻笑，眼底微寒，一步一步走到于秋颖的身边，俯下身，侧身在她的耳边低喃道：“你是不是觉得你的宝贝女儿过得太幸福了？”

    赤裸裸的威胁！让于秋颖一时间愣住了，眼神惊愕的看着她。

    “既然你这么喜欢，那就留着吧。”话落，南玥往后退了一步，冲着她露出一抹森冷又诡异的笑。

    不在废话，转身抬步离开。

    于秋颖被南玥那诡异的笑给吓到了，急忙说道：“你这孩子，我只是那么一说。”

    说着，将东西重新还给张妈，吩咐道：“赶紧给二小姐送过去。”

    张妈应了一声，连忙跟上。

    晚间，夫妻两人躺在床上，孙铭阳难得好心情，见妻子闷闷不乐，随口问了一句：“怎么了？”

    于秋颖侧头，严肃而沉重的眼神看着他道：“老公，你有没有觉得玥儿这个孩子有点怪怪的，有些时候她看人的眼神有些吓人？”

    孙铭阳嗤笑一声道：“你想太多了。”

    “真的，我今日只是想要帮她保管那些贵重的礼物，她居然威胁我。你说这孩子，心里是不是恨着咱们，会不会对我们不利？”于秋颖越说越激动，似乎坐实了她的罪名。

    孙铭阳见她越说越离谱，脸上的笑容尽褪，声音有些冷的道：“我知道你不喜欢玥儿，但你这么说就过分了。她好歹是我们的女儿。子莹与我们再亲，也是别人家的孩子。”

    他现在是越看南玥越满意，看孙子莹是越看越不顺眼。在一想到孙子轩那个小兔崽子，为了那个死丫头，连他这个父亲都不要了，他心里就来气。

    说到孙子莹时，于秋颖心头略感不舒服，但又聪明的没说，而是说道：“我也想与玥儿亲近，可是她那个性子，如何都亲近不起来。”

    “你对她好点，孩子自然就与你亲近了。我告诉你，玥儿未来是要嫁进景家或者夜家的，你对她好点。”孙铭阳严厉的警告道。

    于秋颖有些不高兴的道：“她也是我的女儿，我也是心疼的，别说得好像我是后妈一样。”

    “你心里明白就行，孙家能不能更上一层楼，就得看她。”孙铭阳将事情说得明明白白，省得她拎不清。

    于秋颖看着呼呼大睡的孙铭阳，眼底满是恨意，在他的眼里除了利益就是利益。她还真当他有多看重南玥，说到底就是南玥能给孙家，给他带来利益。

    另一边，南玥拿到东西后，开始整理生日礼物，将可以售卖，价值高的东西归为一类，其余无法售卖的放在一起。

    整理好东西，南玥将东西放进系统空间。紧跟着，人也进去空间修炼去了，昨日她刚刚进阶，今日她要好好的稳固一下修为。

    次日，南玥带着那些东西，再一次来到古玩街，又再一次的走进那家古玩店。

    这一次，她没有幸运的遇到江祁业，可也是将东西出手了。

    得到资金入账的消息，南玥便头也不回的离开了。看着手机上显示的数字，南玥嘴角轻轻，她虽然现在不缺钱，可东西她也不想要，只是也不想便宜了于秋颖。

    古玩店内，南玥刚刚离开古玩店后，她所出手的东西，全部都被一个男人买了回去。

    YHY集团

    梁坤推开办公室大门，一屁股坐在沙发上，毫无形象的翘着二郎腿，目光落到了茶几上盒子，打开一看，是一套翡翠首饰和一幅字画。

    “什么时候你也有兴趣买古董收藏了？”方豪看了一眼，讪讪的将那两样东西放下，都不是什么好玩意。

    “买着玩。”夜皓渊随意的回了一句。

    “多少钱？”

    “四百八百万。”

    梁坤闻言跳了起来道：“夜皓渊，你这是被人当猪宰了。这两样东西，撑死了三百五万。你这白白多出了一百多万。想不到精明无比的夜总，也有被人忽悠的时候。”

    说着、说着，梁坤嘿嘿的笑了起来，一脸的幸灾乐祸。

    夜皓渊无动于衷，继续处理手中的文件。

    “卖家是谁？敢坑你，我找人去削了他。”梁坤豪气万丈的说道。

    “不用。”

    梁坤微眯着眼，嗅到了一丝不同寻常的味道，满是好奇的道：“夜皓渊，你很不对劲啊！”

    “没什么，你可以滚了。”夜皓渊凉飕飕的眼神扫向他。

    梁坤将一份请柬放到他的桌上道：“你的小青梅要结婚了，请你呢。”

    夜皓渊撇了一眼请柬，淡淡的收回目光。

    梁坤见他神色如常，心里叹了一口气。

    梁艳注定要失望了！不属于她的，永远都不可能是她的。

    梁坤将妹妹的任务完成后，便识趣的离开。

    风和日丽的午后，微风徐徐，一道狼狈的身影从公局里走出来，身上的制服满是褶皱，胡子拉碴，浑身上下散发着一股汗臭味。

    此人不是别人，正是大闹南玥生日宴会，被警察带走的赖梓。因为不是什么大罪，关了几天就被放出来了。

    此刻，赖梓一脸的晦气，转过头冲着后方的警察局吐了一口唾沫。

    “呸，真是倒霉。”

    赖梓一出来后，直接回了贫民区，找上了张小小。

    张小小在看到赖梓后，转身就跑。赖梓迈着大长腿，几个箭步，直接挡在了张小小的面前道：“你跑什么？”

    张小小吓得不住地往后退：“你想干什么？”

    “想干什么？既然你不知道，那老子就给你提个醒，老子是来找你收账的。剩余的钱赶紧给老子结了。”

    “你没有完成任务，那几个大小姐没给我钱，我上哪里给你弄钱去。”张小小瑟缩在角落里，一脸惊惧的看着他。

    “那我不管，我可都是按照你们说的做，不成功那不关我的事。老子还因为你们，关在里面几天，这几天的精神损失费也给老子一并算上。”赖梓霸道的说道。

    “我没钱，你要钱，就去找她们。你要敢对我怎么样，我马上报警。”