
    当张小小靠近时，一群记者蜂拥而至。瞬间，将张小小围住，无数的话筒递到她的面前。

    “张小小同学，网络上传播的那条视频是真的吗？”

    “你那位好朋友，真的没有出手帮你们吗？”

    “你有什么想要对你那位朋友说的？”面对无数的问题，张小小迷茫又无措。

    “我没什么可说的。”

    话落，张小小推开病房的门，将记者堵在门外。

    张母拉着张小小进入洗手间，压低声音问道：“到底怎么回事？那钱不是南玥给的吗？”

    张小小闻言摇摇头道：“不是她，这些钱都是别人给的。”

    张母顿时怒声道：“她凭什么不给？如果没有我们，她早就死了。现在她有钱了，帮我们一下，又能怎么样。”

    “妈，南玥变了，她不再是以前那个，可以任由我们予取予求的人了。”

    经过校门这件事，她算是看出来了，南玥是真的变了，变得十分冷血无情又恶毒。

    以前她没有家人，所以对他们好，对周围所有人都好。

    那种好，是掏心掏肺的好。她曾经问过她，为什么对周围的人都这么好。

    那时候她笑着告诉自己：“因为这样，我才会觉得自己不是一个人。如果有一天我从这个世界上消失，起码会有人会记得我，哪怕偶尔想起也是好的。我不想孤孤单单的来，在孤孤单单的走，好像从来没有在这个世界上存在过。”

    以前对他们好，是因为她是孤单的，是寂寞又无依无靠，所以她才会讨好身边的每一个人，用心对待周围的每一个人。

    如今，她有了亲人，有了依靠，有了一切，所以她不再需要讨好任何人，不再需要对每一个人好。

    张小小此刻有一种醍醐灌顶的感觉，似乎找到了南玥态度，突然大变的原因。

    张母可不管那些，在她的印象里南玥就是一个软包子，很好说话，只要你开口，她都会帮你办到。

    “你是不是与她闹别扭了？所以她才生你的气了？”张母狐疑的眼神看着张小小。

    “没有、没有。我什么都没做，倒是她一直针对我。自从她做了千金大小姐后，就一直对我避而远之。你以为我不想接近她？讨好她吗？可是她不给我机会。今日甚至还说，我们一家人是吸血鬼，说什么不欠咱们家的了。”张小小也觉得很委屈，明明是南玥的错，可是一家人都觉得是她惹恼了南玥。

    他们也不想想南玥，那里还是当初那个南玥。

    突然，张小小想到了记者说的视频，匆匆从兜里拿出手机，上网搜索，几乎不用找，打开页面最新资讯里就有。

    张小小直接将视频拿给张母看，张母看完后，整个人都惊呆住了。

    “她、她这是翻脸不认人了吧？”张母看得着急上火，她还指望着南玥帮衬着他们一家人过上好日子。她要是不帮忙，他们可怎么办。

    “你电话给我，我打电话找她问问清楚。”张母急急的说道。

    张小小无奈的回道：“我手机号已经被她拉黑了。”

    张母一把夺走儿子的手机，不顾他的叫嚷，拨通了南玥的电话。

    刚从浴室出来的南玥，正好看到了震动的手机，撇了一眼显示的名字眉梢微挑。

    她刚一摁下接听键，对面就传来了张母那中气十足的声音：“小玥儿，我是你张伯母。我们家小小是不是与你吵架了？你别生气，回头我就打她一顿。”

    “有什么事吗？没事我挂了。”南玥声音冷淡的问道。

    闻言，张母愣住了，一秒钟后又开口质问说道：“玥儿，你是不是忘记了，你叔可是救过你。他现在躺在病床上，你这是不打算管他了吗？”

    说到底，还是为了钱。

    曾经的她非常渴望周围人的关心，每一次只要她给钱，他们都会对她给与她想要的温暖。

    那样的温暖，是从前的她极其渴望的。虽然她知道那温暖，都是带着利益与目的的，可是她却甘之如饴。

    想一想那时候的她，天真的以为只要她真心的付出，他们总有一天会将她当做亲人。

    可经过上一世的教训，她终于明白假的终究是假的。他们可以为了钱，对你嘘寒问暖。同样的，他们也可以为了钱，对你背后插刀。

    “张家的那一饭之恩，我早已还清。没其他事，就不用再联系我了。”

    张母见南玥说得如此绝情，便威胁道：“你信不信我现在就告诉外面的记者，你就是一个忘恩负义的白眼狼？”

    “请随意。”话落，南玥便将电话挂断。

    电话一被挂断！

    张母顿时气得额头上青筋凸起破口大骂，亏得病房内的没有其他病人。

    次日清晨，天微亮，睡得迷迷糊糊的南玥，被一阵铃声吵醒。

    “夜离！”南玥咬牙切齿的喊出她的名字。

    夜离也不理会南玥的起床气，自顾自的说道：“大事不好了，张家那一家子人，在网络上抹黑你。你现在被全网黑了。你家小区外面，肯定有一大群记者蹲守着。你今日最好不要来学校，这些人如果在家里堵不住你，肯定会去学校。”

    南玥看了一眼时间，才早上六点半，声音慵懒软绵的应了一声，“嗯，我知道了。”

    挂断电话后，南玥默默的打开网页，很容易就找到了新闻。从最初的那条短视频，到后面张母接受采访时，声泪俱下的控诉她的无情无义，更是在网络上卖了一波惨。

    南玥的目光往下移动，随意的瞄了一眼评论。评论呈现了一边倒的趋势，所有人都在骂她忘恩负义，骂她为富不仁，更有人直接诅咒，人身攻击，评论不堪入目。

    她默默退出网页，将手机随意一丢，神情淡淡，脸上丝毫不见任何的怒意，好似什么事都未曾发生。

    太阳岛。

    夜离拿着手机屁颠屁颠去找她家大哥，敲了敲房门无人回应。

    “赵叔，我哥呢？”

    赵管家笑着回道：“少爷，今日凌晨就飞往国外了，估计得要一周后才能回来。小姐要是有急事的话，可以打电话给他。”

    夜离狠狠的跺了跺脚道：“真是气死我了，想要用你的时候，你人却不在，要你何用。”

    赵管家在一旁笑呵呵，并不知道小姐在生什么气。

    帝都。

    五星级餐厅内，景炎穿着帅气的走进餐厅，助理已经早餐全部准备好。

    景炎落座后，一旁的生活助理声音有些吞吞吐吐的说道：“炎哥，那个…”

    “什么事？”

    “嗯，那个南玥姑娘，好像被人全网黑了。有人还人肉出了她很多信息，估计这几日她的日子不会好过。”小助理自从知道景炎对那位天使少女有那么一点点不同后，私底下就特别注意了她。