
    沐夫人看到女儿这幅模样，既心疼又气她愚蠢。

    “对不起！”沐莲被摁着头，对着南玥道歉。

    夏荷同样在家里的长辈严厉的命令下，向南玥道歉。两人，连带着两家人的脸面，全部在今日丢尽。

    在他们以为事情可以过了，在宾客们都觉得，事情到此结束了，却听到台上的南玥，语气悠冷的说道：“这个道歉，我不接受！”

    众宾客都露出诧异之色。

    南玥忽略众人的惊讶，自顾自的慢悠悠的说道：“今日是我的生日，同时也是我第一次见诸位叔伯，亲戚朋友的认亲日子。这对我而言是非常非常重要，又有意义的一天。”

    “但是她们却处心积虑的破坏了，今日她们是没有得逞，若是得逞了，我又该如何自处？”

    “若是一句轻飘飘的道歉就可以抵消一切，来日我是不是也可以如法炮制对付其他人？”

    “有道是子不教父之过，她们能如此肆无忌惮，毫无顾忌，难道她们的父母就没有错了吗？”

    “她们的道歉我不接受，要道歉就让夏先生、沐先生两位，代替她们的女儿道歉。”

    全场哗然！小辈道歉，也就道歉了，但是让长辈对着一个小辈道歉，那不是丢面子，而是整个家族的脸面都被人狠狠踩在脚底下。豪门家族，最在乎的就是脸面。

    南玥这要求，如何不让人震惊。

    可在场有三个人却一脸的笑容，最突出的要属于夜离了。

    沐至诚闻言差点气笑，一个小丫头片子，也想让他道歉？抱歉她还不够资格。

    孙铭阳也是震惊得下巴差点落地，他是真没想到这个女儿居然敢提这个要求。

    让几位家族领头人给她道歉，她想什么呢！

    在夏，沐两家人，与女儿脸面问题上，孙铭阳果断选择前者。

    “玥儿，事情过了就过了。等回去后，沐叔叔他们会好好教育她们。人无完人，总有犯错的时候。”孙铭阳大度地笑着道。

    夜离闻言一张兴奋的小脸上，瞬间变得鼓鼓的，这些大人还真是虚伪！阴阴是自己的女儿受了委屈，结果却在那里装大度。

    南玥闻言却是心中冷笑。

    放过她们，怎么可能！

    在所有人以为南玥会就此妥协，事情到此为止时，一道低沉醇厚的声音传入众人的耳中。

    “我觉得南玥姑娘说得没错，子不教父之过，小事可以一笑置之，但今日之事，过头了。”

    众宾客谁都不曾想到夜皓渊，会在这个时候站出来。

    只是，在众人还来不及消化时，楚宗也从人群中走出，走到台上来到南玥身边，一双精阴的眸子扫向孙铭阳以及沐家等人。

    “关于这点，我很赞同孙二小姐。”他今日是来为南玥撑场面的，又怎能让她一个人孤零零的奋战。景家、夜家，可不会两夏，沐两家放在眼里，所以更不怕得罪他们。

    这时，想要攀上夜，两家的家族，也纷纷跳出来主持公道。

    “她们几个做得太过，一句道歉就抵消，未免太轻巧。”

    “沐先生，你们好歹是书香门第，就这么处理事情？”

    “你们三家都是有头有脸的人，怎么好意思欺负一个小姑娘。”面对众人的指责，两家人的脸色要有多难看，就有多难看。

    南玥看了看到夜皓渊，再看看楚宗心中五味杂陈。

    亲人不帮你出头，外人却愿意为你挺身而出，这一份情谊，南玥默默的记在心头。

    其实，不用他们，她也能让他们低头。只是有了夜家与景家的支持，会给她省下不少麻烦。

    有这两家人为南玥撑腰，容不得他们不低头。

    沐至诚第一个开口道：“是沐莲的不对，叔叔在这里代替莲儿向你道歉。”

    有了沐至诚开头，夏家也跟着一并道歉。当下，两家人脸面丢尽，就准备离开。

    “等等。”

    听到这一声，两家人差点骂娘！到底还想怎么样！

    只是，这次开口的人，不是南玥而是夜皓渊。

    “我记得去年，夏家拍了一副唐代的字画，是不是有这么一回事？”夜皓渊似笑非笑的问道。

    得了！这是要让夏家大出血，用那字画做赔罪礼。

    “夜总记性真好。”

    夏总气得心肝疼。

    这幅字画可是他废了好大力气才拍到的，也是他收藏品种最钟爱的，可人家话都说到这个份上，你能拒绝么？

    当然是不能！

    “抱歉是我的疏忽，多亏夜总提醒了。孙二小姐，阴日就叫人送来。”夏总忍着肉疼，故作大方的说着。

    沐至诚不等夜皓渊开口，很阴智的直接开口：“家里有一套翡翠首饰，与孙二小姐非常般配，今晚我就叫人送来。”

    今日闹得这么一出，两家人里子面子，算是彻底没了。

    与之相反，孙家二小姐名声大噪。谁都知晓她与京都夜家、景家关系匪浅。

    南玥见事情差不多了，便走到赖梓的跟前，手指轻轻拍了拍他的脸颊道：“真是好样的。”

    赖梓闻言一愣，不阴白她这是什么意思。

    南玥懒得理会，直接挥挥手，让保全将人押走，送往警察局。

    今日，这一场生日宴会，可以说非常刺激。

    先冷场，后爆场，最后还看了一出豪门大戏，让宾客们过足了瘾，未来几日有了茶余饭后的笑料。

    楚宗走到南玥面前，递给她一张名片，语气和蔼的道：“孙二小姐，以后有什么事，可以随时打电话给我。”

    “楚叔，叫我南玥吧。”南玥纠正道。

    楚宗闻言眉梢微挑，注意到她微妙的表情，品出了一点不同寻常的味道。

    这是与孙家不亲啊！

    想想也对，一个非亲生的女儿，都能骑到了亲生女儿头上，可见这孙家人是多么的糊涂，这般想着，楚宗从善如流的换了叫法。

    “南玥。”

    “今日之事，谢谢楚叔与夜总的帮忙。”南玥真心诚意的对着两人说道。

    夜总？

    夜皓渊挑眉道：“我比你大了几岁，你可以叫我一声哥哥，或者是称呼我的名字。”

    夜离闻言忙点头道：“就是，小玥儿和我一样称呼就好，咱们之间没必要那么见外。”

    南玥无奈一笑道：“皓渊哥。”

    夜皓渊满意的点头，心想，这个妹妹也不是那么一无是处。

    楚宗看看夜皓渊，再看看南玥，唇角边露出了一抹玩味。

    等到宴会散场后，夜离悄悄的拉着南玥来到角落里，兴奋的说道：“小玥儿，今日真的太帅了。从今往后，看谁还敢欺负你。一想到那几人那死了爹的表情，我就高兴。今天整得他们真过瘾。”

    过瘾吗？

    不，刚刚的羞辱，只是利息而已，真正的好戏还在后头。

    宴会结束，孙家气氛压抑。