
    “啊？”

    这下换成南玥呆住了，他、他脑子没问题吧？在看到她如此暴力又阴暗的一面后，居然不让她远离，反而让她教导夜离，这太匪夷所思了。

    夜皓渊似乎是看出了南玥的疑虑，嘴角勾起一抹微笑道：“看人得用心看，有些时候眼睛是会骗人的。夜离，看似随性，心思却敏感，很少有人能成为她的朋友。她能毫无保留的与你交心，说明你并不坏。”

    “夜离，厌学，喜欢做一些叛逆的事情，我希望你能帮她改掉这些。夜家虽然不需要学霸来装点门面，不需要她有多优秀，还能让她衣食无忧的过完这一辈子。但是，财富随时会消失。”

    “如果有一天，夜家倒下，没有财富，夜离又该如何生存？财富、权力，这些东西不会一成不变，但只有装在脑子里的知识，是所有人都夺不走的。”

    “我希望她，以后无论遇到什么事，都能有自保自足的能力。这就是我找你来的原因。”夜皓渊的一番话，让南玥有些诧异。

    她是真的没有想到，居然是这个原因，但不得不说，他说得没有错。这世道瞬息万变，谁也不知道下一刻会发生什么事。未雨绸缪，才是最正确的路，而知识就是财富。

    夜皓渊见南玥不开口，于是很大方、很大气的继续说道：“如果你同意的话，报酬随你开。”

    “这个活，我接下了。至于报酬，不用了。”只要夜离不背叛她，只要夜离是真心相待。她不会收取一分报酬，若是她不再是自己的朋友，她自然会亲自上门收取报酬。

    夜皓渊伸手将一张金色的磁卡递到南玥的面前道：“这是太阳岛的门禁卡，有了这个你可以随时过来。”

    南玥看着金黄色的卡，眼底闪过一抹诧异，还是将卡收下了。

    夜皓渊眼底深处掠过一抹精光，修长的手指伸出。

    看着面前的手，南玥同样伸出手。双手交握，一大一小。

    白皙与古铜色的肌肤，形成了鲜明的对比。

    夜皓渊感受着手中那软软的，光滑细腻的触感，一阵阵电流，让夜皓渊的手有着丝丝酥麻的触感，自手臂处一直蔓延到心口。

    “合作愉快。”

    “合作愉快。”

    南玥收回手。

    夜皓渊看着空落的手心，眼底深处略过一抹淡淡的失落与不舍。

    这时南玥的手机响起，她拿起电话，在看到是孙铭阳的来电，便站起身，走到窗边，摁下接听键。

    刚一接起，电话那端传来了孙铭阳的咆哮质问声，即使坐在不远处的夜皓渊都能隐约听得见。

    “南玥，你将顾城打了？这是真的吗？”

    “嗯。”南玥声音平静的应道。

    孙铭阳见她承认了，血压升高，声音也更加的放大道：“你能不能不要总惹事？你将顾城打伤了，就没考虑一下孙家吗？我怎么就有你这么一个成事不足败事有余的女儿。不管你现在在什么地方，立刻、马上给我回来。”

    “嗯。”南玥依旧不咸不淡的应着，丝毫不惧他的怒火。

    挂断电话，南玥走回。

    “需要我帮忙吗？”夜皓渊已然猜到几分。

    “不用，我能解决。”这点小事都解决不了，以后还如何整垮孙氏集团。

    “如果有什么难处，你可以找我，这是我的电话。”话落，夜皓渊将一张烫金的黑色私人名片递到南玥的面前。

    南玥接过名片，目光随意一瞥，质感特殊的黑金名片上，只有一个名字一串号码，这种名片很少见。

    南玥收下名片道：“谢谢。帮我与夜离说一声，我先回去了。”

    “好。”

    等南玥出门时，刘叔已经等候在门口处，见到她来了，便打开劳斯莱斯车门。

    “南玥小姐，请上车。”

    夜皓渊站在客厅前的落地窗前，看着那辆轿车渐行渐远，最终消失在视野的尽头。

    真是个有意思的小姑娘，如果不是确定她是夜离的同学，他都快要怀疑，自己是在与同龄人交谈的错觉。

    孙家。

    孙家此刻阴云密布，所有的佣人大气不敢喘，做事小心翼翼。他们已经很久没有见到过孙铭阳生这么大的气了。

    孙子莹和于秋颖坐在一起，孙铭阳面容阴沉吩咐道：“张妈，看看那个孽障回来没？”

    张妈应了一声就出去。

    半响后，一人回来。

    “你给那个孽障打电话，告诉她，如果十分钟之内还不回来的话，就永远都别回来了。”孙铭阳怒声命令道。

    “二小姐已经在路上，应该很快就回来了。”张妈忍不住为南玥说了一句。

    于秋颖斜倪了张妈一眼，这才幽幽的叹了一口气道：“你说她人生地不熟的会去哪里玩，都这么晚了，一个姑娘家的多危险。”

    孙铭阳闻言怒声道：“她回来这么久，你这个当母亲的，也不知道管管她。你看看她现在是个什么样子，竟然给家里惹下这么大的祸事。”

    于秋颖有苦难言，委屈不已的道：“老公，你又不是不知道她的脾气。我哪里敢说她，她心里对我们有怨气，我说的话，她哪里会听。”

    “哼。”孙铭阳冷哼，但也没再说什么。

    就在这时，一辆劳斯莱斯轿车缓缓驶来，稳稳的停在门外。

    “二小姐回来了。”客厅内的几人，转过头，透过落地窗，看到了那辆低调奢华的轿车。

    孙铭阳瞧着那辆车子，有点眼熟，好像是夜皓渊的座驾。

    一旁的孙子莹注意到了父亲脸上神情的变化，不声不响的说道：“夜离对玥儿真好，还专门让她家的接送车送回来。”

    夜离？孙铭阳还是知晓的。

    夜家长房的私生女，不受夜家待见，所以才会被流放到D市。

    不是夜皓渊，是夜离的话，孙铭阳并不放在心上。

    南玥一走进屋内，就感受到了压抑的气息。

    孙铭阳一见到她，便厉声喝道：“孽女，你给我跪下。”

    孙子莹眼眸一亮，心里激动、兴奋得差点尖叫出声。

    南玥啊南玥，没想到你也有今天。

    南玥眸光狐疑的看着他道：“家里又不是有白事，好端端的下什么跪？”言外之意就是，你们还没死，跪什么跪。

    孙铭阳气得不轻，抬起一只手指着张妈道：“张妈，去拿鞭子来。”

    张妈犹豫了下，但在于秋颖冷厉的眼神下，张妈只能转身去取。

    “你翅膀硬了，都敢去打顾城。你知不知道，我们与顾家可是合作关系。你打了顾城，那就是打了顾家的脸。若是那笔五亿的单子没了，你拿什么补救？”

    “那不是正好。”南玥轻飘飘的回道。

    孙铭阳见她不知悔改的态度，气不打一处来怒斥道：“没了生意，你吃什么，喝什么，穿什么。你以为你现在吃的、喝的、用的，是天上掉下来的吗？”

    南玥闻言扬起一抹微笑道：“关于这个问题，等听完我即将说的事后，我相信你会感激我的。”