
    “别急，听我把话说完。”南玥坐到了椅子上，转过身继续道：“尹恒为什么会喜欢孙子莹？那是因为在尹恒的眼里，孙子莹是个完美的女生，是不可亵渎的女神。”

    “学校里那些男生是如何评价她的，想必你比我更清楚。如果你想要从孙子莹手中得到尹恒，最好的办法，就是让孙子莹不再完美。”

    梦然然的脸上虽然依旧是一副高傲且不屑的样子，但是她的行动却是恰恰相反。

    因为她心动了。

    梦然然走回来，在南玥的对面坐下道：“你想利用我？”

    “谈不上利用，只是互惠互利。毕竟，我们的目标一致，不是吗？”南玥轻柔的说道。

    前世，梦然然的下场可不怎么好。因为尹恒的事，对孙子莹暗中下过几次手，可最后都以失败告终。事发之后，梦然然被孙子莹的护花使者们整得很惨。

    梦家为了保全事业，直接与梦然然断绝关系。梦然然接受不了打击，得了失心疯，被家人送进了精神病院。

    “你想要我怎么做？”梦然然警惕的说道。

    “与你们打赌的事，你们只履行了一件事，还有另外一件事。”

    梦然然瞬间就明白了她要做什么，有些犹豫的问道：“你是想让她一个人打扫厕所。”

    南玥点头，果然与聪明人聊天就是好，不用说得太明白。

    “她急需想要修复与你们之间的友谊，这可是很好的机会哦！至于，是你亲自出手推动，还是让其他人来做，随你自己。”话落，南玥手指搭在黑白相间的键盘上，手指翻飞间，一段舒缓的音乐声响起。

    梦然然惊讶的看着她，似乎有些不敢相信她居然会弹琴。悠扬的琴声穿过了墙，传入到了走廊内，回荡在整间琴房。

    走廊尽头一扇门打开，几名身材高大的年轻男子走出，其中为首的男子戴着鸭舌帽，口罩、墨镜，即使捂着严严实实，依然能感觉出来人遮掩下的脸庞俊美。

    若是口罩摘下后，又不知是何等的俊美。景炎停下了脚步，竖起耳朵，墨镜下的黑眸微微眯起，静静的聆听。

    经纪庄严人见他停下脚步，开口询问道：“怎么了？”

    庄严现在可担心被人撞见了，一旦让人知道景炎在这里，今日就别想轻易的离开了。

    如果不是景炎执意要来见这位钢琴大师，他说什么都不会让他来学校这种地方。

    现在四下无人，不趁着这个时间离开，等会儿被人发现景炎在这里，那可就糟糕了。

    “你们听。”纯正的音色，带着极具个人特色的磁性声线，像极了播音的韵味。

    不就是琴声么！

    庄严一点都不想听。

    景炎没有回应，而是循着声音的方向，站在了门口处。庄严见他要推开门，一把拉住了他，紧张的劝说：“景炎，你干什么？里面有人。”

    景炎漆黑如墨的眼睛凉凉的瞥了他一眼，不需要言语，仅仅只需要一个眼神，就让庄严明白了自己智商低下。

    “你是不是要找弹琴的人？”景炎就这么看着他，不言不语。

    庄严顿囧，这是又被鄙视了。

    “联系这个人，演唱会最后那首钢琴曲，由她来弹奏。”景炎透过小小的玻璃窗口，看到了屋中那两道纤细窈窕的身影，视线落在弹奏的少女身上。

    “好的、好的。”庄严连忙答应。

    景炎满意的点头，迈着大长腿离开，庄严屁颠屁颠的跟上去。只要人在宣德学院里，什么时候都能找到。

    现在护送景炎这祖宗安全离开才，才是重中之重。

    景炎来得快，去得也快。全程低调，没有引起任何人的注意。谁也不知道，大明星景炎曾来过宣德学院。

    等到景炎的保姆车安全离开校园后，庄严联系了音乐系系主任，从她那里拿到了那间教室弹琴学生的联系电话。

    此时，梦然然刚巧与南玥从教室内出来，手机铃声响起，梦然然看了一眼陌生的号码，下意识的挂断。

    不一会儿，电话再次进入。梦然然不耐烦的接起电话道：“哪位？”

    “是梦然然同学吗？我是景炎的经纪人庄严。”

    梦然然直接挂断电话，侧头对着一旁的南玥说道：“你说现在的骗子搞不搞笑，居然说他是景炎的经纪人。他怎么不说自己是上帝的代表呢？真是笑死人了。”

    景炎？这个名字很熟悉。

    梦然然见南玥那迷茫的样子，眉头微微一皱道：“不要告诉我，你不知道景炎是谁？”

    南玥对上她那看着自己犹如看山顶洞人的眼神，轻咳一声道：“有点耳熟…”

    梦然然切了一声，也不拆穿她。

    庄严接二连三的被她挂了电话，有些无语了。若是换成其他人，他早就不搭理了，但是这人是景炎指定的，说什么他都得完成任务。

    他就不信邪了，继续拨通电话。梦然然本想继续摁掉，就听到南玥幽幽的声音响起：“或许是真的，也说不定。”

    梦然然犹豫了一下，最终摁下了接听键。

    “梦然然同学，你先别挂电话，请听我把话说完。我真的是景炎的经纪人，景炎要开演唱会，缺少一名像你这样优秀的钢琴师。所以我诚挚的邀请你，参加这次演唱会。你若是不信的话，我可以让景炎亲自和你说，他现在就在我身边。”

    庄严一口气将所有的话，全部抛出，就怕这小丫头再次挂断电话。

    话都说到了这份上，梦然然有些相信了：“我要和景炎对话。”

    庄严将电话递到景炎的身前。

    景炎凉凉的撇了他一眼，那眼神充满了鄙视，好似在说‘这么一点小事都办不好’。

    景炎从他的手中接过电话，富有磁性的嗓音透过手机传到了梦然然的耳中。

    “你好，我是景炎。刚刚与你通话的人，的确是我的经纪人。”

    梦然然听着那好听到，会让耳朵怀孕的声音，整个人惊喜到忘记了说话，只是呆呆愣愣的杵在原地。电话挂断后，梦然然久久无法回神。

    南玥看着她犹如被人定身的模样，轻轻的推了推道：“喂，傻了？”

    下一秒，一双激动到颤抖的手，一把紧紧抱住南玥的身子，声音兴奋到颤抖的道：“景炎请我去演唱会当伴奏钢琴师，景炎请我去当伴奏钢琴师，景炎……”

    “打住！”南玥赶忙打住她犹如复读机一般重复的话道：“我知道景炎请你了，你冷静一下。”

    “冷静？我怎么可能冷静。那可是景炎，景炎耶！”

    南玥看着陷入“疯癫”状态的梦然然，紧绷着那张精致的小脸蛋，默默的不语。

    她是真的无法理解她这种激动的模样，梦然然一看到她那淡定到不能再淡定的模样，激动的小心肝稍稍平复了些许，很不满的说道：“你这个连景炎是谁都不知道的山顶洞人，是无法理解我们这种粉丝的心情的。来来来，今天姐姐我心情好，所以好心的给你普及一下。”