
    他们甚至都不愿意多听她的解释，就在她的身上盖棺定论。

    或许，那时候的她在他们看来，并没有什么利用价值。又或许，他们打从心底里就是如此看待自己，所以对此坚信不疑。

    不等南玥开口，夜离听不下去了，冲上台冲着那男子质问道：“你说你认识小玥儿？我就奇了怪了，你怎么不照照镜子看看，你是什么德行。小玥儿是眼睛有多瞎，才会看上你？我怎么觉得是你再觊觎我们小玥儿的美貌，想癞蛤蟆吃天鹅肉呢？我劝你还是醒醒吧，别在这里白日做梦了！”

    南玥看着看着台前气势汹汹的夜离，又看看那道伟岸俊挺的男人，唇角的笑意多了几分暖色。她何德何能，让他们能为自己出头，能义无反顾的挡在自己的面前。

    前世的她，从来都是挡在别人的面前，承受最大的伤害。从来没有人问一句，她累不累，更没有人，愿意站在她的面前，为她挡风遮雨。

    “你是谁？我与玥儿的事，你知道个屁。我和玥儿可是青梅竹马，从小一起长大。她的一切，我都知晓。她喜欢吃什么，喝什么，穿什么衣服，我都一清二楚。不信的话，你随便问。”赖梓一脸的信誓旦旦，底气十足的说道。

    就冲着他这一份底气，便让在场不少宾客都信了七七八八。早在之前，就有听闻孙家二小姐以前是，生活在最乱的穷人区，那里人员复杂，犯罪率极高，是地痞流氓的聚集地。在那里独居的小姑娘，想要生存下来是非常艰难的。

    夜离被他唬住，虽然心里不信，但也不知道该如何反驳他。若是顺着他的话茬，问他问题，岂不是让他进一步证阴了与小玥儿关系匪浅。

    她不是傻子，自然不会顺着他的话说。正当夜离不知如何是好时，一直未曾出声的夜皓渊沉声道：“这些都不能证阴什么，小离，与南玥认识几个月了。她喜欢吃什么，喜欢穿什么颜色的衣服，又有什么小习惯，小离也都知晓。”

    夜离不住点头，心中暗叹。大哥果然是大哥，脑袋就是转得快。

    “对，没错。你问什么，我也同样能回答出来。那是不是说，我也是小玥儿的男人？”夜离气哼哼的说道。

    刚一说完，周围响起了噗嗤噗嗤的嗤笑声。都是被她那憨憨的蠢模样给逗笑了，尤其是顶着那张肉乎乎的脸蛋。

    “我看你就见色起意。”夜离才不在乎那些笑声。

    这时，保安匆匆的赶来，孙铭阳怒声道：“将他带走。”

    “你们这是不承认吗？你们就算不承认，也不能抹掉，玥儿是我女人的事实。”赖梓大声的嚷嚷着。

    孙铭阳一秒钟都不想看到这个人，更不想听到他的声音。

    他给管家使了一个眼色，管家阴了，命令保安给他堵上嘴，省得他再说什么难听的话。

    “慢着！”

    眼看着人就要被拖走，一道清清冷冷的声音响起。保全停下了动作，而周围人惊疑的看向南玥。

    “他说得没错，我是与他从小一起长大。我们都是生活在贫民区的穷人。”南玥的话一字一句，清晰无比的声音传入到在场每一个人的耳中。

    宾客们哗然！

    这是间接承认了，那个男人的话是真的？

    他们之间的关系真是那般不堪。鄙夷、轻蔑的眼神，自四面八方汇聚到南玥的身上。

    赖梓闻言兴奋了，高兴的一把挣脱了保全控制，趾高气扬的冲着所有人说道：“我说得没错吧！我就是小玥儿的男人，是孙家未来的女婿。”

    孙铭阳气得血压蹭蹭的往上串，他这么漂亮的女儿，未来可是要嫁进景家或者夜家的人。他岂能让这个痞子，就这么毁掉。孙铭阳正想要说话，就听到南玥再次开口。

    “赖梓，你确定你是我的男人吗？”南玥含笑的眸子，淡淡的凝视着他，那笑容里带着嗜血的光芒。

    赖梓正准备回答，又听到南玥幽幽的声音。

    “你可得想清楚，想仔细了再回答，机会只有一次哦…”

    南玥脸上的笑容越发灿烂，隐隐透着一丝丝诡异的气息，身体里那嗜血般的血液沸腾到极致。

    赖梓压根没将她的话放在心上，只因他的心眼早已被金钱蒙蔽了，丝毫没有察觉到危险临近。

    他是被人请来，演这么一出戏，哪里还需要考虑，自然是照着剧本，照着安排说下去。不然，他的酬劳从哪里拿。

    “当然，我们有过孩子了，我不是你男人，谁是你男人。难道你当了千金大小姐后，就不准备认孩子的爸了吗？”赖梓无奈至极的说道。

    南玥低低的笑了，那笑容十分得诡异，让人有一种毛骨悚然的感觉。

    “啪啪啪”……

    突然，掌声响起来。

    众人疑惑地看着南玥。

    “不错赖梓，你的演技真好。不去演戏，都有点屈才了。”

    赖梓见她反驳，将之前就准备的证据抛出来道：“玥儿，你这是不想承认吗？你身上哪个地方我没瞧见过，你的胸口处有一个痣。”

    呵。果然与前世一样。前世，就是因为他能准确的说出，她胸口处的痣，所以，就被所有人认定了彼此之间关系，认定了他们之间有着非一般的关系。

    面对周围人投射来的异样目光，南玥巍然不动，淡定从容。

    抬起一直白嫩的小手，再空气中打了一个响指。下一刻，台前的投影仪落下，屏幕上出现了一副景象，那是一个巷子，巷口处正站着一名男子，此人正是赖梓。

    不多时，一名戴着鸭舌帽的女子匆匆出现，将一包东西递到他的手中。

    女子的声音随之传出：“记住了，就在这个月的29号，别忘记时间了，到时候会有人安排你进入宴会场。”

    “没问题。”赖梓信心满满的说道。

    “之前教给你的台词，遇到各种问题的应对法子，你都记住了没？”女子的声音清脆，一听就是年轻女孩子的声音。

    “放心，我都记住了。”赖梓拍拍胸脯保证，顿了顿继续说道：“那剩余的钱？”

    “事成后之后，剩余的钱自然会给你。”

    视频到这里结束，女子的声音，对在座的宾客而言很陌生，但是对于南玥而言，却是再熟悉不过。那个人不是别人，正是张小小。

    一时间宾客们都震惊了！

    一直躲在人群后方，看热闹的沐莲几人错愕不已。

    夏荷嘴里低低的咒骂道：“那个废物，怎么这么不小心，居然被人给拍到了。”

    “沐莲这么好的计划，眼看着就要成功了，居然被那个废物给毁了。”夏荷气得恨不得找到张小小，狠狠揍她一顿。