
    当时国内外的医生都不敢接手，让江老先生的家属准备后事，最后是江老先生家属求景峰出手，这才挽救了江老爷子。之后又成功做了几台闻名国内外的高难度手术，那医术神乎其技。外界的人都称呼他那双手，是神之手。”

    夜离看梦然然说的欢快，也跟着说道：“听说脑科只是他专攻的一部分，其他领域也很厉害。国外好几所顶级科研所向他抛出橄榄枝，想要将他收下，可惜他不为所动，真当是我辈的楷模。最最最重要的是他不仅医术厉害，而且颜值也高，真的很高哦。”

    在说到颜值时，夜离的眼里满是爱慕的小星星。

    这只颜值狗！

    “他的医术是毋庸置疑的，你也知道，越是有钱人，越怕死。人都是有生老病死的，你说有这么一位天才医生存在，谁不想搞好关系，巴结巴结他。万一哪一天用得上人家呢。”

    “听说他做手术，不是谁出钱多，就会过来的。他要看眼缘，顺眼的不给钱，他都愿意做。不顺眼的，砸再多钱都没用。”

    “他平日里都是在研究所里，偶尔出来做几台手术，平日里你是几乎看不到他。不少人想要巴结他，都找不到地方。这一次他过来参加宴会，你说这些人能不过来见一见，联络一下感情。”

    “这哪里是联络感情，这是为自己以后的小命提前做好预防。”南玥一本正经的总结道。

    “哈哈哈！”

    闻言，夜离和梦然然微微一愣。随后就哈哈大笑起来。

    “你总结得没错，就是为了以后的小命。”

    夜离笑得眼角带泪的道：“你瞎说什么大实话，不过我喜欢。”

    另一边，孙子莹与孙子轩两人，用掉身上最后一点钱后，就被酒店礼貌的请走，两人提着行李，站在街上，不知何去何从。

    街角处一辆黑色的轿车停在路边，车内的夫妻二人看着站在酒店门外的兄妹二人。

    于秋颖眼中满是疼惜，扯了扯身边丈夫的衣袖，柔声的说道：“老公，你就忍心看着他们露宿街头吗？这大半个月的教训，已经够久了。相信他们，也知道自己错了。”

    孙铭阳冷哼着一声道：“知道错了，就不会一个电话都不打回家。”

    “你又不是不知道，子轩的性子与你一样，都是执拗的性子，哪里肯低头。”于秋颖一脸温柔的劝说着。

    孙铭阳不悦的说道：“难道要我这个当父亲的人，给他们低头？”

    “你能忍得了他们受罪，我忍不了，他们到底是我们心疼了十几年的孩子。”

    刚刚看到酒店里的人将两人赶出来的画面，她这心痛得要死。她的孩子，什么时候受过这份侮辱。

    这一切都怪南玥！

    早知道会这样，她说什么也不会把人接回来。一定会，在想其他办法的！

    于秋颖知道之前老公在气头上，没有去说情，也没有去找他们兄妹。

    现在时间过去这么久，再大的气也消得差不多。这一次于秋颖没再客气，直接下车朝着兄妹两人走去。

    孙铭阳张嘴想要拦住，但，最终还是什么话都没说。

    坐在前排的司机看到这一幕，基本上阴白了，孙董事长也舍不得了，是想要让他们回来，只是碍于面子。

    二小姐的那一份好意，恐怕要落空了。他在孙家工作了几十年，是歹是好，还是能看出来几分。

    孙董事长对大公子太过宠溺与纵容，这可不是什么好事。

    五分钟后，于秋颖拉着孙子轩与孙子莹走回来。

    孙家。

    南玥从车上下来，目送着车子离开，直到从视野里消失，这才转身进屋。刚一走进屋内，就听到了客厅方向传来的声音，那笑声再熟悉不过。

    一名女佣小声的说道：“二小姐，孙董和夫人今日将大少爷和大小姐两人接回家了。”

    南玥神色没有多大变化，换好鞋子，走进屋内。一踏进客厅，就看到孙家一家四口人，有说有笑的，就连平日里不苟言笑的孙铭阳，此刻脸上都带着笑容，俨然是一副其乐融融的温馨画面。

    可惜，这一份温馨不属于南玥。

    她就站在他们的身后，眼前的一切欢声与笑语都与她无关，她就像是一个局外人。前世看到这样的场景，会心酸、会难过、会嫉妒，但现在只有恨意。

    笑吧！笑吧！

    趁着现在还能笑出来，是得多笑一笑。

    等到以后，可就再也没有这个机会。

    孙子莹见到南玥，立刻热情的朝着她招招手道：“玥儿，你回来了，我今日做了糕点，你快过来尝尝。”

    这次出去，让她深刻阴白一个道理。无论如何她也要占着孙家大小姐的名头，没有了这个名头，她什么都不是。

    “不用了。”南玥拎着手提包，往楼上走。

    孙子轩见南玥这么不识趣，便开口说道：“不用管她，我吃。”

    走在楼梯上的南玥，唇边勾起一抹冷笑。

    下方再度恢复了之前的欢声笑语，好生热闹。

    孙子莹这次回来后，变得特别的乖巧，阴显能感觉到她在讨好孙铭阳与于秋颖两人，连带着对她也是嘘寒问暖，妥妥的就像是一位知心大姐姐。

    不知道的人，还以为两人的关系有多亲密。

    “玥儿，这是我昨晚做好的饼干。”孙子莹将盒子递到南玥的面前。

    南玥没有动，含笑的眸子就这么看着她，安静的看着她，不言不语，但那双眸却说了所有的话。

    孙子莹被南玥看得心里有些嘘，可，面上还是强装镇定。

    “那个，如果你不喜欢的，那就算了。”孙子莹准备将食盒收回。

    在她收手的瞬间，南玥从她的手中接过了食盒转身就走。

    看着南玥拿着她送的食盒离开，孙子莹嘴边扬起了一抹诡异的微笑。

    轮回：“警告，警告，这东西里有毒。”

    南玥不在意的，微微的勾了勾唇角道：“无事，反正这东西也进不了我的肚子。”

    次日。

    “小玥儿，你今日带的什么好吃的？”梦然然好奇的问道。

    “这可不是我的。”

    两人往前走，路过篮球场时，南玥的目光落在球场上，正挥汗如雨下的健美少年。

    球场上的男生们都注意到了南玥的到来，不少的男生，下意识的往这边张望。

    尹恒然注意到了南玥的眼神，用手肘撞了撞身侧沈凌峰道：“南玥好像在看你。”

    沈凌峰一抬头，恰好与南玥的视线对上。

    眉梢微挑道：“不用管她。”

    南玥无视周围的那些视线，走到了篮球场。

    梦然然有些惊讶道：“玥儿，你要做什么？”

    该不会是她想得那样吧！

    南玥径自走到沈凌峰的面前，将手中的食盒递到他的面前。

    沈凌峰微微愣住了，他没想到南玥是真的来找他的。