
    两名警员走上前，借着微弱的光线，可算是看清楚人。两人没想到是个年轻漂亮的小姑娘，但两人并没有放松警惕，反而外松内紧，枪口暗暗的对准她。

    “你在这里干什么？”

    “我丢了东西，正在找东西。”

    “我们刚刚喊你站住，你为什么不站住？为什么看到我们转身就走？”年长的警员连声发问。

    南玥皱着眉头，一脸无语的看着他：“警察同志，麻烦你将枪收一收。万一擦Q走火，我死了可就白死了。我还年轻，还有大好的青春年华，可不想稀里糊涂的就丢了小命。”

    老警员对着小年轻使了一个眼色，他收下枪。

    “你不要转移话题，回答我刚刚问的问题。”老警员眯着眼，审视的目光，在她的身上来回扫视。

    “我发现我的手镯掉了，转身回去找，就这么简单。至于你们叫我？我怎么知道你们是在叫我？”

    南玥没好气的说道：“两位，我这样的人，看着像是坏人吗？”

    老警员笑着道：“坏人不会将‘坏’字写在脸上。例行检查，麻烦出示你的证件。”

    警局那边接到通知，最近这一带不太平，某些团伙死灰复燃，再次出没。

    这几日他们的人，一直在寻找可疑人物。

    这大半夜，一个年轻姑娘出现在这种阴暗无人的巷子里，怎么看都不正常。他们有理由怀疑，对方的身份，极有可能就是他们一直苦苦追寻的XX团伙成员。

    南玥眉头微皱，并没有因为没有证件，从而心虚，反而冷笑道：“你见过哪个人天天将证件带在身上的？你们要抓坏人我可以理解，可是抓错人我就不乐意了。”

    “例行检查而已。”老警员口风很紧。

    虽然他没有说，但是南玥却也猜到了一些。眼前这两位警员，不是普通的片警。这个时间两人出现这个位置，必定是有什么事在这一带出现。

    南玥有些懊恼，真是人算不如天算。

    本以为这一带混杂，监控形同虚设，可以完美的遮掩自己的痕迹，没想到会碰到特殊情况。

    对于她没有带身份证件，老警员一点都不意外。

    “那请你跟我们去一趟警局。”

    “可以。不过得等我将手镯找到。”

    老警员对着年轻警员使了一个眼色，年轻警员阴悟，人不动声色的站在出口处方向，手中紧握着枪。

    “什么样镯子，我帮你一起找。”

    老警员走到时锦身边，跟着她弯腰，开始在垃圾堆里寻找东西。南玥看似认真的在寻找，脑海里不断地在思考着如何摆脱掉眼前的两位。

    这时，轮回的声音响起：“笨蛋，拿你那仅存的积分换道具，一个身份证还是换得了的！”

    南玥有些犹豫，毕竟积分很难得到。

    静安别墅区那边的事还没有传开，若是自己在这个时间段和地点，被带到警局，后续会发生什么事，她就无法掌控。

    正当南玥绞尽脑汁想着法子，突然，身后传来一阵脚步声，一双蹭亮的皮鞋踩在泥泞污垢的地面上，朝着这边走来。年轻警员在看到来人靠近，神经立马紧绷起来。

    正当年轻警员开口时，对面的男人低沉悦耳的嗓音在巷子里响起。

    “怎么跑到这里来了。”

    南玥赫然抬起头，昏暗光线，将他的身影拉得很长很长，阴阴背着光，无法看清他的脸，然而那双温柔的眼，却是那般的阴亮，犹如黑夜里一盏阴灯，落在她的眼里以及心里。那一刻，南玥愣住了。

    夜皓渊走上前，轻轻扶起她，抽出一方丝帕，动作轻柔而又温柔，慢慢的将她手上沾染的污渍擦拭干净。

    老警员看着出现的男人，一身贵气，气势逼人，一看身份就知不凡。

    “我只不过说了你一句，你就跑出来。这大半夜的，万一碰到歹人，怎么办？以后可不许再这么任性。”说着，夜皓渊手指轻轻刮过她，精致小巧又挺的鼻子，亲昵的语气，亲密的动作，是那么的自然。

    老警员注意着夜皓渊的举动，竟没有看出任何的生涩与不妥，好似两人就该如此。

    南玥从善如流的应对着，嘟着小嘴，不满的哼了一声：“哼，还不是你的错。”

    “对对对，都是我的错。”夜皓渊一脸无奈，望着她的眼里满满的宠溺。

    “你们在找什么？”

    “我的手镯掉了。”

    “掉了就掉了，我给重新再买一个。”夜皓渊无所谓的说着。

    他的话音刚落下，老警员就摸到了镯子，看着手中镶嵌着钻石的卡地亚手镯，嘴角抽了抽。如果家里不是有一个爱买买的女儿，他还真不知道什么是卡地亚，更不知道这款手镯售价起码六位数以上。这样的手镯说丢就丢真是奢侈。

    南玥看到手镯，正准备接手。夜皓渊却先一步，接过手用丝帕擦拭干净后，交到她的手上。

    夜皓渊看向老警员道：“多谢两位帮她找手镯。”

    说着，夜皓渊就要带她离开。

    “等一下。”老警员出口喊住。

    夜皓渊停下脚步微挑眉道：“还有什么事？”

    “这位姑娘半夜出现在这里，我们得例行检查。请两位都出示一下证件，若是没什么问题的话，两位再走也不迟。”老警员丝毫不惧叶琛的威势。

    南玥仰头，撒娇的说道：“我出来的匆忙，哪里会带什么身份证。他们还准备带我去警察局呢。你说说看，有我这么漂亮的坏人吗？”

    夜皓渊看着面前那撒娇的人，深邃的眸子里满是笑意。

    这个样子的小玥儿，可是非常少见，也只有在这种特殊的情况下，才能看到她的另一面。

    “没有。”夜皓渊从善如流的回道，从皮夹里抽出身份证件，递到老警员的面前。

    老警员接过身份证，低头一看。夜皓渊，这个名字有点耳熟，一时想不起来，但是当他看到下面的家庭住址时，整个人愣住了。那地址……

    再联系到他的姓。

    夜家！

    京都八大家族之一的夜家！

    这样的人物别说他不敢得罪，就是他的顶头上司的上司都不敢得罪。

    老警员将身份证件交还到夜皓渊的手中。

    “我女朋友是孙氏集团的二小姐，你们不妨回去调查一下就行。后续有什么问题，你随时可以联系我。”夜皓渊从口袋里拿出一张名片，递到老警员的面前。

    “好的。”老警员收下。

    这名片对他而言不珍贵，但对很多人而言，却是异常的珍贵。老警员在知道他的身份后，压根不再怀疑。毕竟，XX团伙还没有那个本事攀上夜家。换一个角度，如果XX团伙背后的人是夜家，那规模可就不止这么一点点。

    夜皓渊牵着南玥的手，离开深巷。

    处处彰显奢华的兰博基尼车内，气氛略显沉闷。