
    南玥含笑的说道：“你不服气对吗？”

    顾城吐了一口血水，凶狠的眼神，很好地说阴了一切。

    “回家问问你爸爸，你的冠军是怎么来的。”

    “你什么意思？”顾城声音陡然拔高。

    南玥笑而不语，只是看着他的眼神带着怜悯。

    “废物。”

    淡淡的留下两个字，转身离开。

    顾城看着她安然无恙离开的背影，心中羞愤交加，一想到她的说话，心中涌动着杀意。眼角的余光瞥见了身侧的板砖，眼神微眯，操起板砖，朝着南玥投掷而去。

    南玥耳朵微微一动，身体敏锐的朝着一旁侧过身，板砖直接贴着她的脑袋而过，重重的落在脚边，溅起尘土。

    南玥视线落在那个搬砖上，心中的冷意几乎可以化为实质，若非她今生有了金手指在，岂不是要头破血流甚至丢了性命？

    南玥微微侧头望向顾城时，眼中闪烁着异样的光，微眯着眼眸，一步、一步的朝着顾城走去，周身的气势，逐渐变得冷冽而肃杀。

    顾城本能的感受到了危险，心底竟升起了惧意，说出口的话也带着颤音：“南玥你，你要干什么？”

    随着南玥的逼近，顾城身子下意识的往后退缩，缩到了墙角处，无路可退。

    “我可是顾良伟的儿子，你要是敢动我，我爸绝对不会饶了你和孙家的，你可要想清楚了。”顾城下意识的拉出自己的靠山，企图吓退南玥。但是可惜，南玥不吃这一套，仍旧是朝着顾城走去。

    “你、你敢再动我一下，我回去后，绝对会让你生不如死。我们顾家绝对不会放过你，就算是孙家也保不住你。不信，你可以试试看。”

    顾城害怕的大声叫嚷着，以此来壮胆，更是想要恐吓住南玥。

    然而，南玥什么话都没有说，全程冷漠，眼神中透着一抹光亮。

    “你最好乖乖放了我…”顾城还想继续恐吓南玥，可南玥已经来到他的身边，“嘭”地的一声，拳头落在顾城的腹部，痛得他弯下腰。

    “你个臭***”顾城面容狰狞、咒骂着。

    南玥一只手抓住顾城的头发，另一只手轻轻的拍打着他的脸，眉梢含笑。

    顾城的眼睛与南玥对视上，突然意识到了什么，眼神惊恐，在南玥拳头落在他脸上之前，嘴里大声喊道：“我错了，姑奶奶我错了！”

    南玥的拳头稳稳的停在顾城的右眼处！

    “我道歉！”

    躺在地上的小弟，颤抖的爬起身，还想要过来解救老大，在听到老大的求饶，彻底的傻眼了。

    另一名小弟上前两步，南玥一道冷冽的眸子扫向他。

    瞬间，小弟的双腿不住地打颤，不敢再动。眼前的少女，哪还有之前娇弱的模样，活脱脱的就像是从地狱而来的杀神，眼神森冷阴沉，浑身上下散发着肃杀之气。

    与此同时，在巷子的一条岔路口，一行西装笔挺，精英人士正朝着这边走来。

    “夜总，这一片区域是整个老城区里最后一片，地理位置非常好，一旦开发起来，不管是运用于商业还是住宅都是可以的。”区长正滔滔不绝的解说着。

    走在最前方的男人却未曾开口，目光扫过一排排陈旧的木质房屋。耳朵微微一动，但却并没有放在心上。

    只是，有一名比较年轻的女人，隐约听到了不远处传来的动静，开口道：“那边好像有人在叫求救。”

    所有人的注意力收回，仔细聆听，还真听到了求救声。

    这一带都是危房，正准备拍卖开发，里面的人早已搬迁完，平日里很少有人在这里走动。

    夜皓渊眼神微动，抬腿朝着声音发出的方向而去，其余人等纷纷跟上。

    随他们的靠近，那惨叫声清晰的传入到在场每一个人的耳中。

    一行人加快脚步，绕过拐弯处，一眼就看到了地上躺着几名地痞，其中最为引人注目的便是角落里的少女。

    南玥在听到脚步声，慢慢地转过头，抬眸。巷子里微风徐徐的飘过，少女的眉心处沾染了一滴鲜血，那滴血从她的眉间划过，在那张绝美的脸上，划开了一道血红的血痕。少女赤红的眸子，幽冷的看着众人。

    绝美的容颜，雪白的肌肤上，染上了血红，红与白，那强烈的对比，极具有一种视觉的冲击力。

    “砰砰”……

    夜皓渊的心脏处，急速跳动。

    一名白领女人眼神扫了夜皓渊一眼，眼中闪过一丝亮光，开口喊道：“住手，你再打下去，他就要没气了。”

    南玥抬眸看了一眼满脸是血的顾城，无视所有身后的众人，略带沙哑的嗓音低低的响起：“想要找孙家报复，欢迎之至。”

    说完，松开手，将人随手一丢。那随性而霸气的样子，看得场外那群精英胆战心惊。这姑娘看着娇弱，没想到却有如此暴力的一面。

    “你不能走。”那女人仗着人多势众，出声阻拦。

    南玥微微一笑，直接朝着那女人走去。女人瞬间慌了，后面的男士们都下意识的往后退一步，唯独夜皓渊纹丝不动。

    “你想要做什么？我告诉你，现在可是法冶社会。”女人微微颤抖着声音说道。

    南玥连个眼神都没给女人，径直弯下腰，从地上捡起录像机。众人这才知道是自己误会了，纷纷松了一口气。

    这边刚松一口气，下一刻就看到少女狠狠的将录像机摔在地上，将其摔得粉碎，丢入一旁的臭水沟内。

    做完这一切后，南玥抬眸，视线扫向众人道：“要保密哦，不然……”

    她微笑着，对着做了一个抹脖子的手势，帅气十足。南玥转身离去，徒留下身后一群呆若木鸡的人。

    “太嚣张了。”那女人见南玥走了，立刻又有了底气的嚷嚷着道：“我这就打电话报警，让警察将那姑娘抓起来，好好教育教育。”

    夜皓渊抬手制止道：“不用，回头我和她说。”

    众人傻眼了。

    敢情那小姑娘夜总认识，怪不得那小姑娘敢这么嚣张。女人意识到不对后，见风使舵的说道：“现在的小姑娘都十分有个性，这几个人一看就没干好事，被人揍了也是活该。我这就叫人来将他们带走问问，怎么能欺负人家小姑娘呢。”

    众人默默的翻白眼，这女人，想要攀高枝，居然这般的没有原则。

    很快片警赶来，将四名的地痞带走，至于顾城伤势严重，直接送往医院冶疗。

    南玥走出了拆迁区后，来到一家便利店，店员在看到她脸上、身上沾染的血迹后，惊讶不已的询问道：“姑娘，你没事吧？”

    南玥微微一笑摇摇头，从货架上拿了一包湿巾，慢慢地擦掉身上的污渍，掏钱付账时，兜里的手机响起。

    “小玥儿，你没事吧？”夜离焦急的声音从电话内传来。