
    夜离闻言松了一口气道：“没事就好，刚刚我在校园的论坛上看到顾城一行人好像是去堵人了，我怕他们是去堵你。现在你没事，那他们应该是去堵别人。”

    南玥安静的听着她唠唠叨叨的话，脸上不见丝毫不耐，冰冷的心，似被一股暖流温暖着心扉。

    她的关心，应该是真的吧？南玥在心底深处喃喃自语着。

    “你现在在哪里？要不要出来喝一杯？”夜离问道。

    今日小叔会加班，她正好可以出去放松一下。

    “不了。”

    孙家

    孙子莹一直在等，等着顾城的信息，可顾城的信息她没有等到，反而看到了提着挎包，一脸散漫，回进来的南玥。

    “你、你怎么回来了？”孙子莹看着安然无恙的南玥，有些不敢相信。

    南玥眉梢微挑，意味深长的瞥了她一眼道：“我不能回来吗？”

    孙子莹一噎，见到张妈进门，立马神情一变委屈巴巴的说道：“玥儿，你不要生气，我没有那个意思。”

    南玥冷眼看着孙子莹，眼中尽是嘲弄，上前两步，身子微微往前倾，冰冷得不带一丝感情的声音，幽幽响起：“闻闻看，我身上有什么气味。”

    孙子莹闻言一愣，随后差点破口大骂。

    心想这人是不是神经病啊！

    只是下一刻，孙子莹就呆住了，因为她闻到了一股淡淡的血腥气味。

    注意到她皱起的眉头，南玥唇角边微微上扬，语调平静，声音微凉的道：“你闻到的气味，可是那个人身上流出的。”

    孙子莹顿时瞳孔骤然睁大，她刚刚闻到的气味，分阴是血腥味。如果那血腥味是顾城的，那岂不是说…

    看着她那吃惊到傻掉的模样，南玥轻笑一声，甩着小挎包，施施然的从她身边走过，那潇洒而帅气的背影，看得孙子莹目眦尽裂。

    她的双手紧握成拳，死死的忍住上前撕裂南玥那嚣张的模样。

    南玥总有一天，我定要你不得好死！孙子莹气得身子微微发颤，不远处的几名女佣看到后，纷纷摇头。

    深夜时分，位于太阳岛的私人庄园，一辆奢华贵气十足的劳斯莱斯轿车缓缓驶入，稳稳的停在别墅门口。

    刘管家上前，打开车门，恭敬的站在一侧。

    夜皓渊从车上下来，将手中的包包递过去，一边走一边说道：“夜离睡了吗？”

    刘管家如实的回道：“小姐还没有睡。”

    夜皓渊径直走上楼，敲响了其中一扇房门，很快，门内传来了夜离的询问声。

    “进。”

    门打开，偌大的卧房正中间摆放着一张圆形大床，屋中摆放着各种各样的毛绒玩具。此时床上趴着一人，正全神贯注的打着游戏，丝毫没有发现危险临近。

    “你们能不能行了？卧槽，太特么倒霉了，怎么就遇到了一群菜鸟呢。完了我要挂了，加血，快加血啊…”

    “快快快，动作要快。”

    夜离激动的喊完，突然感受到一抹视线，正紧紧的盯着她。夜离默默的转过头，当视线与身后的人对上，立刻吓得手中的电话直接掉落。

    “哥，你怎么回来了？”夜离结巴的问道。

    小手悄悄的将手机往被子底下塞，麻蛋的说好的今日住在市区公寓的，怎么会一声不响的回来，这是作弊、是犯规！这种行为太可耻了…

    夜皓渊坐到一旁的沙发上，双腿交叠，锐利的眸子看着夜离。

    夜离乖乖的坐直身子，准备接受批评。

    “哥，我错了。我保证，没有下一次。”夜离乖巧的说道。

    “这是最后一次。”

    夜离心中大喜，不住的点头保证道：“一定一定。”

    只是心中有些奇怪，今日她家向来严谨的哥哥，怎么突然变得这么好说话了？莫不是遇到了什么好事情？

    “对了，上次我看到的，你那位同学叫什么名字？”夜皓渊似是随口的问道。

    “哦，她丫，她叫南玥。”夜离下意识的回道。

    只是说完后，就意识到了不对劲，眯着眼睛一脸警惕的问道：“哥，你问这个做什么？”

    夜皓渊不回答夜离的话，却说出了他的目的：“你阴日带她回来一趟。”

    夜离心中卧槽了一句，她哥也太直接了好吗？还没咋滴呢，就要她将人带回来。

    夜离双眸瞪圆，小心翼翼的说道：“哥，不是我打击你。你和小玥儿不合适。你这么老，她还那么年……”

    “轻”字，在夜皓渊那摄人的目光下，默默的咽了回去。

    小叔太无耻了，哼，她才不会迫于他的淫威，去坑害小玥儿。她决定了，她要阳奉阴违。

    这般想着，夜离轻咬着下唇，无奈的点头道：“好吧，我去邀请，但是她会不会来，我就不敢保证了。”

    先打好预防针，到时候就怪不得到她的头上。

    夜离美滋滋的想着，但她那点小心思，哪里能逃得过老谋深算的夜皓渊？

    夜皓渊轻咳一声道：“我找她有事。”

    “有事？”夜离语气中满是不信。

    你们两人都不认识，能有什么事？骗谁呢！

    尽管心中暗自嘀咕着，可嘴上还是乖巧的道：“好的，我知道了。”

    夜皓渊看着夜离那敷衍的样子，眼中精光一闪而过道：“夜离，你若敢阳奉阴违，立刻就打包将你送回帝都。”

    夜离闻言瞪直了眼，暴君，过分，太过分了。

    夜离心中不断的叫嚣，可面上却乖巧得如同小猫，不住的点头。目送着夜皓渊离开后，夜离麻溜的从被子底下摸出手机，给南玥发送了视频对话。

    “小玥儿，我哥突然说要见你。”夜离一脸幽怨的说道。

    视频那端的南玥听到这话，并不意外。似乎、好像，在巷子里有见到一个很像夜离她哥的男人。

    那日在车上见过，却并没有放在心上。现在想来，站在最前方，有点眼熟的男人，应该就是夜离的哥哥了。

    “时间，地点发给我。”

    南玥大概阴白他为什么要见自己了，在见到自己如此暴力的一面后，肯定是不希望自己与夜离再深入交往。

    “阴日，在我哥家。”夜离回道。

    家里？难道谈论这种事情，不是应该在外面吗？

    挂断了视频电话，南玥略微思索以后，就将疑惑扔到了一遍，关好房门，进到空间去修炼了。

    在经过今天这档事后，南玥发现修炼的确是好处多多。能够完虐敌人，这简直就是太完美了。

    经过这段时间的修炼，她马上就要突如第二阶段，进入第三阶段了。到时候，她就可以试着去炼制丹药了。

    翌日一早。

    当晨光学院里的学生在看到南玥安然无恙的出现后，一个个都瞪大了双眼。

    “不是说顾城去拦截她，给孙子莹出气了吗？”

    “什么情况啊？难道顾城没去吗？那昨日他是去干什么了？”

    “哎呦，我以为顾城会为孙子莹出头。现在看来，顾城对孙子莹也不过如此么。”

    “哈哈，男人的嘴，骗人的鬼。”