
    众人惊疑的目光转到南玥身上，南玥并没有解释什么，起身朝着门外走，随后推开其中一扇门。这间屋子堆满了各种各样的道具。

    “你确定面具在这里吗？”庄严一脸狐疑。

    “不是很肯定，大概百分之八十的概率。”

    能不能找到面具，对南玥来说不重要。因为她已经可以洗脱嫌疑，大可离开。

    可轮回发布的任务她需要完成，所以，她也要出头的。

    况且，就冲着景炎是第一个，让她感受到被人护着的感觉的人，她又岂能视而不见。

    面对众人投射而来的怀疑，南玥没有在意。她看向景炎，景炎没有迟疑，直接下令道：“搜！”

    景炎开口了，谁敢说不呢！

    庄严立刻招呼众人，让人开始搜索。随着时间一分一秒的过去，里面没有任何的动静，等候在外头的人都有些着急。

    “搞什么啊，到底有没有。如果找不到的话，是不是我们都不能下班了？”

    “很晚了，等会儿还要拆除设备，今晚都不用休息睡觉了。”

    外面的不满声与质疑声越来越多。

    庄严也显得有些急躁，走到南玥身边道：“你是不是弄错了？”

    景炎冷瞥了他一眼，庄严立刻乖乖的闭上嘴，继而转头对着屋中人沉声说道：“继续搜。”

    南玥也微微皱眉走到那名女人身边，抬起手握住了，那女人的手腕，五秒钟后放开手。

    南玥抬步走进去，视线环视一圈，在一个角落中，看到了一个黑色布袋，走过去将其拿起，淡淡的说道：“找到了。”

    正在寻找的众人，纷纷抬头看去。

    人群之中的那名女子，在看到东西被寻到后，眼底闪过一抹可惜。

    “你是怎么知道东西在这里的？”庄严高兴的问道。

    南玥没有回话，清冷的目光扫向人群，落在刚刚被她抓住手的女人身上。

    那女人的目光与她对上，下意识的撇过眼，不敢与之对视。

    之前，庄严在询问时，她就注意到此人，眼神闪烁，一脸心虚，她便暗中悄悄留意此人。

    景炎注意到了，眼底掠过一抹厉色，声音冷冽的说道：“将她抓起来。”

    女人猛的推开身边的人，抬步就朝外跑去。

    保安也不是吃素的，三两下将她绑起来。

    “将他们两人移交给警察局。”

    既然东西找到了，南玥也不再停留，与景炎、庄严打了一声招呼，就准备离开。

    景炎叫住了她。

    从庄严的手中拿过天使面具，递到她的面前道：“它既然是你找到的，那么它以后就属于你了。”

    周围人纷纷倒吸一口凉气，向着南玥投来羡慕的眼神，一个个后悔不迭。

    “不用。”南玥拒绝萍水相逢，如此贵重的礼物她不能收。

    景炎没有理会她的拒绝，直接将东西塞进她的包包道：“这个东西留在我这里也无用，在你的手中，它才能大放光芒，你才是它最好的主人。不用觉得受之有愧，这是你应得的酬劳。”

    南玥见他坚持，也不再矫情，提着手提袋匆匆离开。途中找了一个没人的地方，将手中的面具放进了系统空间，便急忙出了体育馆，外面的人流基本已经散去，偶有一些蹲守的记者和执着的粉丝还在外面徘徊。见到有人出来，立马围上前，在见到不是景炎后，又纷纷离开。

    夜离在看到她出来，立马冲了上来。

    “出了什么事？怎么现在才出来？”

    “回车上再说。”南玥看了一眼周围的记者与粉丝，压低声音说道。

    夜离带着南玥走到S区外，不远处正停着一辆低调奢华的保时捷轿车。轿车上的人，在看到两人，从驾驶位上下来，等候在车边。

    “小姐。”司机恭敬的喊道，又朝着南玥微微一颔首。

    司机打开车门，后座内正端坐着一男子，修长的双腿交叠，剪裁得体西服，一股冷冽的气势自然流露。

    夜离看到来人，有些惊讶道：“大哥，你怎么来了。”

    她以为只是派遣李叔来接自己，万万没想到，大哥居然来了。早知道这样，她就与南玥一起打车回去。

    “顺路。”低沉醇厚的嗓音，淡漠得不带一丝情绪。

    夜皓渊抬眸，视线落在南玥的脸上，幽深如墨的眸子，微微怔了怔，旋即淡漠的移开。

    “上车。”

    “哦。”夜离乖乖的点头。

    南玥对着夜皓渊礼貌性微微一颔首，也跟着上车。往日在人前，一副大姐大的夜离，如今乖巧得如同一个小鹌鹑，乖乖的坐在一边，十足的淑女范。

    她谁都不怕，就怕与这个大哥待在一起。不知道是不是她的错觉，每次与他在一起，总觉得周围的空气都变得压抑，大气不敢喘。

    她侧头偷瞄了一眼南玥，就见着好友，就像没事人一样，神色淡定如常。南玥注意到了夜离的不自在，从手提袋里拿出一样东西，递到她的面前。

    “什么东西？”

    夜离好奇的接过，打开后，下一秒，一声惊喜的叫声从她的嘴里发出。

    “啊啊啊啊！居然是景炎的亲笔签名。”夜离兴奋的恨不得跳起来。

    “小玥儿，你是怎么做到的。我当时只是随口一说，真的没想到你能拿到景炎的亲笔签名。这是我今年收到最好的礼物，我真是爱死你了。”夜离一把抱住南玥，兴奋得无以言表。

    “你喜欢就好。”似乎被夜离的快乐感染，南玥的唇角也跟着微微上扬。

    夜皓渊抬眸看着如同小孩般的妹妹，余光又瞥向一旁正含笑晏晏，恬静的少女。

    南玥感受到了有灼热的视线，微微侧过头，澄清的明眸，不期然的撞入了那抹如墨幽深的黑眸。

    他视线的存在感太过强烈，让她难以忽略。

    “有事？”南玥声音平静的问道。

    夜皓渊端详着她精致的五官，有些疑惑的说道：“你长得很像我一个朋友。”

    正兴致勃勃欣赏着偶像签名的夜离，在听到大哥得话后，顿时觉得手中的签名不香了，一双眼睛紧盯着他。这搭讪的台词，未免太老套了。

    “呵呵，小玥儿长得大众脸，你看的眼熟也是正常的。”夜离暗戳戳的替南玥解围。

    夜皓渊没有解释，目光收回。二十分钟后，车子停在孙家别墅门外。

    等到南玥离开后，夜离忍不住说道：“大哥，南玥是我的同学。”

    夜皓渊挑眉，示意她继续说。

    夜离见他这么不上道，只能挑明道：“你别想老牛吃嫩草，你们两人不合适，你还是死了那份心思吧！”

    夜皓渊凉飕飕的目光，冷冷的盯着夜离。

    他一直觉得自己这个妹妹，脑子有问题，现在看来，那里是有问题，那是大大的有问题。

    “从明日开始，放学后，直接回家，读书。什么时候考进年级前五十，什么时候自由。”夜皓渊不容置喙的命令道。

    夜离傻眼了！