
    南玥闻言抬眸，神色平静得不能再平静，毫无惧意的与孙铭阳对视。

    网络上的人从攻击南玥，慢慢转变到攻击孙氏集团。

    这才是孙铭阳生气的原因，谁让集团利益受损谁就是罪人。

    南玥放下筷子，好整以暇的对上孙铭阳愤怒的脸道：“狗咬你一口，还成了自己的错？”

    于秋颖这时插嘴说道：“玥儿，这件事固然对方无礼，但你这做法有些欠妥。她只不过要十万块而已，咱们还是给得起的。”

    “没必要为了十万块，与人闹得这么僵，白白让外人看了笑话，又落了孙家的面子。不知道的人，还以为孙家连十万块都给不起，这对你爸爸的公司影响多严重。这个道理，你不是不知道，怎么这次就犯浑了呢！”

    孙铭阳认同的点点头，这次的事情，说到底还是她处理得不好。为了区区十万块闹出丑闻。如果连累到孙氏集团的股价，绝对饶不了她。

    “你妈说得没错，我看你一直很懂事，怎么这次却一点都不聪明。十万块钱，你没有吗？”孙铭阳很生气，语气中带着压抑不住的怒火。

    南玥看着夫妻两人，眼中冷意一闪而过，声音淡淡的说道：“你们有时间教育我，还不如去想办法解决问题。要知道，每耽误一分钟，可就损失很多金钱。拖得越久，对集团越不利。这个道理，你们不会不明白吧？”

    于秋颖没好气的瞪了她一眼道：“你这孩子，你还说起我们的不是。你爸第一时间就联系公关部的人，让他们去处理了。”

    “我想知道他们是怎么处理？”

    “怎么处理，你不用管。这几天你就乖乖待在家里，学校也别去了。”孙铭阳站起身，离开。

    刚走到餐厅门口，转过身看向南玥，眼神冷厉不容置喙命令道：“你现在就联系夜家、景家，不要让他们误会你是忘恩负义之人。”

    任谁都不会与一个忘恩负义的人深交。

    孙铭阳一走，于秋颖叹了一口气，语重心长的说道：“玥儿，夜家与景家对我们孙家很重要。你可不能得罪他们，你现在赶紧与他们联络感情。若是你与他们关系疏远了，你爸该生气了。”

    “母亲，你这话的意思是在告诉我，我存在的价值就是为了维持夜家与景家的关系吗？”南玥幽幽的问道。

    “你这孩子，怎么能这么想呢！你爸都是为了你好。玥儿呀，现在可不是帅脾气的时候。”于秋颖苦口婆心的劝着。

    南玥心中冷笑，这是巴不得她耍脾气，不与夜景两家联系吧！

    有些时候她是真的无法理解，为什么母亲那么讨厌她。她能理解她与孙子莹相处十七年有感情了，但她才是她亲生的啊，为什么她就不与自己亲近，还要处处针对她呢？某些时候，她都忍不住怀疑，自己到底是不是他们的亲生女儿。

    可，以她对孙铭阳的了解，不是他的女儿，他根本不会领回来。他这种冷血的人，可不是什么善男信女。

    南玥上楼后，正准备打开电脑查看消息，夜离却屁颠屁颠的跑来了。

    夜离风风火火的上了二楼，门都没敲直接冲了进去。

    “小玥儿，你的贴心小棉袄来了。”

    南玥闻言嘴角一抽，头也不回的说道：“把门黑夜关好在过来。

    话落，南玥打开电脑，手指在键盘上快速的敲打起来，随着一道道数据闪过，很快的跳出来一份文档。

    夜离关好门走过来，恰好看到南玥打开文件夹，便一脸疑问的站在后边一起看了起来。

    四十分钟后，夜离啧啧啧开口道：“原来最先发帖断章取义的人，是华宇传媒旗下宣传部的员工。”

    “那个在网络上无耻人肉你的这个人，是D市计算机大三的学生。虽然在电脑方面有点本事，但是，却不是用在正道上，就看他电脑中的那些资料，可真是恶心死了。”

    南玥看着夜离那眉飞色舞小脸，收回视线看向屏幕，手下的动作也没有停下，将有用的备份好，顺便又在对方的电脑上留下病毒。

    又顺便调查了一下校门口附近的监控，以及街道上的监控。

    随着南玥的手指翻动，就见着屏幕上跳出一行行，令人头晕目眩的代码。

    夜离不懂黑客领域等级，但她相信南玥的本事应该不错。

    五分钟后南玥双手停止，轻轻一敲空格键，监控画面切入到电脑上，直接调取了昨日的视频。

    “人太多了，看不太清楚。”南玥微皱着眉头。

    夜离这时插嘴道：“要不换街道上的视频看看？”

    南玥小手简单的动了几下，屏幕中的视频画面就变了，同样不是很清楚，主要是外面围着的人太多，遮挡住了中心处的人。

    “这可怎么办？早知道会有人断章取义，拿这种事来博流量，我就提前录制视频了。”夜离有些紧张的问道。

    南玥闻言拍了拍夜离的肩膀道：“你我都不是神仙，不可能什么事都能预知。”

    “要不，我们去校园网上问问，看看有没有人拍摄了视频。万一有人拍摄了，那什么问题都解决。”

    “可以试一试。”

    南玥却不抱太大的期望，寻找视频有点大海捞针的意思。只有走到了绝路的时候，才会大海捞针。

    南玥这般说着，可目光落在那名大三的学生，林俊的资料上，视线盯着那一长串的住址。

    正如南玥所预料的那般，没有人录制视频。

    夜离很失望。

    下午时分，孙铭阳匆匆回来，直接上了二楼找到南玥，一脸的怒容正准备发飙时，就注意到了房中的夜离，顿时立马忍了下来。

    “夜离，我与玥儿有点事情要谈…”

    夜离担忧的看向南玥，刚刚孙铭阳的脸色可是恐怖的很，她有些担心南玥。

    南玥对着她笑了笑道：“我没事，你回去吧。”

    “我在下面等你。”她才不回去。

    如果她回去了，小玥儿的父亲也就没有个顾忌了，到时候怒起，打了小玥可怎么办。不管怎么样，她都得留下来，好让这个渣爹有所顾忌。她可是答应过自家大哥，要照顾好小玥儿的。

    夜离一离开，孙铭阳再也控制不住心头的怒火道：“你现在马上去和张家赔礼道歉。”

    南玥挑眉道：“你们做了什么？”

    孙铭阳面上闪过一抹诧异，似乎没有想到她嗅觉这么灵敏。

    “不说清楚，我是不会去的。”南玥坐在软椅上，姿态慵懒从容淡定。

    孙铭阳忍了又忍，有些难以启齿，最终还是将实情道出。