
    景炎闻言蹙眉，听到这话，他的心里莫名的不舒服。这种感觉很陌生，又很莫名其妙。

    “你说得没错，我有钱，但不代表我没偷东西，我也不喜欢被人猜疑。”她将包包递到那位女助理的手中继续说道：“那么就由你来检查，看看里面是否有面具。”

    南玥坦然的将手中的背包递到她的面前，神色镇定如常，丝毫看不出任何的担忧与心虚。

    就冲着她这一份从容与淡定，就赢得许多人的信任。

    女助理想要伸手接，刚伸到一半，又收了回来道：“还是你自己倒出来吧。”

    南玥也不废话，拉开拉链，就准备倒东西。

    突然，一双手握住她的手，制止了她的动作。视线顺着手臂，看向它的主人。

    景炎面色微冷，但看着她的眼神却是带着温和，语气也比较温和的道：“你不需要如此。”

    他相信自己没有看错人，偷东西的人，不可能是她。景炎抬眸，冷然的黑眸，扫过在场的所有人，声音冰冷的道：“我不管是谁将面具藏起来，现在你拿出来，我可以既往不咎。若是让我找出来，就不要怪我不念旧情。”

    景炎不轻易动怒，一旦动怒，必定会有人遭殃。

    庄严也立刻开口道：“只有一次机会，希望你能珍惜这次机会。”

    景炎冷然的目光扫过全场。

    南玥是他请来的人，他绝对不能让她受冤。开包检查，这是对她的侮辱，也是对他的挑衅。

    周围的工作人员面面相觑，同时所有人心里在泛着嘀咕。

    为什么景炎这么维护一个小丫头？

    南玥看着挡在她面前，那高大挺立的背影；看着那双修长的大手，紧紧握住她手提袋。心间处，竟隐隐流出一丝丝暖流。

    前世，无论她受到多大的委屈，受到多大的伤害，她的家人只有责怪与抱怨，从来没有人像他这般，挡在她的面前替她遮挡风雨。

    一个与她毫无关系的陌生，都愿意为她挺身，不愿让她受到丝毫委屈。可她的家人，却是那般的不堪。

    曾经一直渴望的温暖，没有从家人的身上得到。今日却在一位毫无关系，仅有一面之缘的陌生人身上感受到。

    这是何其的讽刺！看着面前那颀长的背影，南玥的眼底深处竟有了点点湿意。

    原来这就是被人保护着的感觉，这样的感觉真好。在场所有工作人员安静地站在原地，没有人出声，更没有人站出来。

    各自与周围的人相互对视，皆一脸无辜的移开视线。

    “没有人承认对吗？”

    景炎的声音又冷了几分。

    庄严见周围的人都没有反应，心里叹了一口气，某个人要倒霉了！

    “庄严，去将那东西取出来。”景炎冷声说道。

    庄严先是一愣，继而想到了什么。他差点忘记了，凡是景炎专用的化妆室内都会放有隐形摄像头。这都是因为早期时候，经常有女阴星故意勾搭，然后借机炒作，博取热度。

    男女之间的事情，谁也说不清楚。有这种风声传出，很多人都会下意识认为，这种事对女方声誉不好，定然不会故意传出，肯定是景炎见色起意之类。

    所以为了杜绝这种事情发生，每次都会带一个专属包包，里面放置着隐形摄像头，时间长了，倒真让他差点忘记了这茬。

    庄严转身回专属休息室，取出一个包包回到现场。

    周围人看着那包包，眼露疑惑。

    庄严不想将事情闹得大，善意的开口提醒道：“现在给你最后一次机会，现在站出来，可以既往不咎，但是等到我们将证据放出来，那就不要怪我们不顾往日的情面。”

    南玥的目光在人群中扫过，突然，视线停留在一名个子不高，皮肤有些不正常的苍白，容貌极为好看的女人身上。

    南玥叫庄严说完后，依旧没有人站出来，嘴角扬起一抹完美的弧度，眼下她也不着急了，先看看戏吧！

    庄严视线环视一圈，心想既然对方不打死不承认，那就没必要给他留情。

    庄严让人拿来电脑，从包里取出一个巴掌大的监控器，再用数据线连接到电脑上，调取监控录像，时间调整到了二十分钟前。视频里助理捧着木盒进入监控画面，将东西放在桌上，随后离开。不一会儿，监控画面里出现了一个面容清秀的男人，戴着口罩、鸭舌帽，匆匆进门，随后又匆匆离开，全部过程只用了不到一分钟的时间。在男人离开后，女助理再次回到位置。

    视频里的男子，即使对方戴着口罩和鸭舌帽，等人也认出了对方。女助理震惊的看向人群中那清秀的男子，惊愕的说道：“张文，怎么会是你。”

    众人齐刷刷的目光看向张文。

    张文这下彻底心慌了，下意识的否认道：“我、我没有。”

    “监控视频里都已经看到了，你还想狡辩，面具被你放在哪里？”女助理很生气，生气自己差点让无辜的人受冤，更生气的是对方是自己的好朋友，利用自己的信任。

    景炎轻撇了女子一眼，侧头吩咐道：“报警，调取走廊上的监控。”

    在听到报警，张文顿时急了，“我、我带你们去。不要报警行吗？”

    偷取价值百万的东西，可是要判刑的。

    张文走进其中一间休息室，从角落内拿出不起眼的包包。打开包后，脸色瞬间变了。

    “东、东西没了。”张文这会后悔的要死。

    这间房间可是所有工作人员都可以进出的，人来人往，房间里可没有监控设备，想要找出第二次偷取面具的人，可就难上加难。

    “我真的将东西放在这里，怎么会没了。我亲手放在这里，真的就在这里，你们要相信我。”张文急得眼泪冒出，似是怕他们不信，不断重复着同一句话。这显然是有人看到拿了面具，悄悄的偷走。

    如果找不到那个人，张文得一个人承担责任，赔偿百万，还要去坐牢。

    “张文，这次完蛋了。价值百万，可以判刑好几年了吧。”

    “不知道谁拿走的。”

    “这间房人来人往的，谁知道是谁顺手牵羊拿走了。”

    “张文也是活该，做什么不好，偏偏要偷东西。”

    “我听说张文的女朋友怀孕了，两人想要结婚，可没有钱，这才会铤而走险吧。”

    “诶…也是个可怜人…”

    周围的议论声，让张文崩溃大哭。他的哭泣，没有换来别人的同情，更多是冷嘲热讽。

    南玥走上前道：“能给我看下监控吗？”

    庄严将拷贝的走廊监控递到她的面前道：“你看吧。”

    南玥目光盯着视频，不知何时，景炎走到她的身侧。

    “有发现什么吗？”

    “我或许知道那东西藏在哪里了，只是或许并不保证百分之百。”南玥抬眸，清澈如水的眸子，对上景炎那双深邃如幽潭的眸子。