
    只有全民关注下，在舆论的压力与社会的压力，同时并存他才无法逃脱！

    像这样的变态，就应该让所有人看看他那张丑恶的嘴脸与行径。

    两人说行动就行动。

    许丛拷贝了一份U盘的视频，直接邮寄给公安局，且举报盛褚涉嫌谋杀。

    与此同时，南玥又截取了部分视频，剪辑出了最关键的地方，统一整理后，并且在受害女生脸上全程打码，保护她们的隐私。

    在将其发到网络上，视频一经发布，立马引起了社会上的轰动。

    “天呐，世界上怎么还有如此变态的人？”

    “卧槽，听到那些女人的惨叫声，比我看鬼片还要吓人。”

    “MD，这就是鬼片与恐怖片的结合体好吗？只是，这特么的不是电影，而是是真实发生的。”

    “视频里这个男人，他比恶魔还恐怖，比变态还恶心。”

    “我已经选择报警了！”

    “咦，这个人怎么看着有点眼熟，哎呀，我想起来了，他好像是D市里有名的富商，名字叫做盛褚！”

    盛褚的身份一曝光，立马引起了所有人的怒骂与诅咒，更是顺着网络，找到了盛褚公司官博底下开骂。

    并且，直接将官博骂上了热搜！

    顿时，盛褚成了一个全民诅咒与闲时消遣的对象！

    与此同时，正在会议室内开会的盛褚，完全不知道外面的世界已经天翻地覆。

    会议室大门被人敲响，小助理推开会议室的大门，立马众人的注目，在看到助理后方穿着制服的五人时，眼底满是诧异。

    “盛总，几位警察找。”其中两名警察走进会议室内，来到盛褚面前说：“你好，盛先生。我们接到群众的报警，你涉嫌违法囚禁、谋杀等罪名。请你跟我们回去一趟，协助调查。”

    其中一名警察上前，直接拿出手铐将盛褚的双手铐上。

    “几位警官，你们是不是弄错了？”盛褚一脸淡定从容的问道。

    “是不是弄错了，等到局里就知道了。”

    在公司高管的面，盛褚直接被警察带走。公司高管人员一脸懵逼，完全不知道发生了什么事，直到他们走出会议室后，听到了员工们的议论，看到网上的视频后，大为震惊！

    “没想到盛总是个变态！”

    “看上去斯文有礼的盛总，居然是个变态。”

    像这样的声音充斥在整个集团内部。

    凡是接触网络的人，都义愤填膺的议论这件事。

    校园内。

    “你们听说了吗？张小小死了。”

    “什么情况？”有人疑惑。

    夜离同样疑惑。

    旁边的人忙接口说道：“盛褚知道吧？就是他干的。他以为警方找不到尸体，无法给他判刑，在事发还能若无其事的为自己喊冤，真是厚颜无耻到了一种境界。”

    “最后，你们猜怎么滴，就在昨天深夜，终于在四棱山深处，找到了尸体。整整有十几具尸体，其中一具就是张小小的。”

    “我是听我在局里的爸爸所说，张小小的尸体上全部都是伤口，四肢都被折断，那死状很凄惨。”

    周围人听到这话，一个个倒吸了一口凉气。

    别的人他们不认识，可张小小毕竟是他们所认识的人，感触自然比陌生人更为强烈。

    “真没想到张小小居然会和盛褚牵扯在一块。”

    “不是说，与盛褚在一起的人都是拜金女么。我估计张小小……”后面的话没有说，但其中的意味不言而喻。

    “人死如灯灭，就不要说了。”

    夜离也一脸唏嘘的说道：“真没想到张小小会落得个这般下场。”

    南玥沉默着。

    突然，一道身影撞了上来。于婷婷神色慌张的，抬眸看了两人一眼，旋即低下头，急急的道歉完，便慌忙离开。

    夜离看着她匆忙离开的身影，嘀咕着：“在学校里，于婷婷是欺负张小小，欺负得最狠的。现在听到她的死讯就慌了。没看出来她的胆子这么小，张小小又不是她害死的，怕什么啊。”

    正如夜离所说，于婷婷害怕了。在听到张小小被盛褚杀害后害怕极了。

    当初要不是她命令张小小去接近盛褚的女伴，她就不会被盛褚盯上，最后落得这般下场。

    这自然让她惶恐！

    她更害怕，被其他人知道，这件事与她有关。由于这个案件性质太过恶劣，社会影响太大，在证据确凿下，以最快的速度开庭审理审判。

    当天法院外，人山人海，无数交警在外面维持秩序。

    不少媒体纷纷过来采访，想要拿到第一手资料。受害者家属，更是哭成一团，一个个穿着白衣或者黑衣出席开庭。

    在盛褚被带上来时，庭审外有人突然站了起来，将手中的臭鸡蛋朝着盛褚扔去，正好砸在他的脸上，瞬间他的脸上满是黄色的蛋液。那个鸡蛋就像是启动了按钮，整个旁听席位上的，所有人都拿着各种各样的东西往盛褚的身上砸。

    石头、鞋子、臭袜子、臭鱼，纷纷接踵而来。

    庭警想要阻拦，却怎么也拦不下群情激愤的受害者家属们。这时，就见一男子手中提着木桶，朝着盛褚飞奔而去，随着那人走过，空气中飘过一阵臭味。

    庭警见势不好，立马闪退到一旁。

    盛褚被关在被告席上，无路可退。

    “哗啦啦”……

    一桶屎尿混合物直接当头浇灌！

    瞬间，盛褚整个人都臭了，那臭味一瞬间弥漫开来。

    庭警捏着鼻子，将那名泼粪的家属带走。

    这一次的审判，无法再进行下去。

    盛褚全身臭烘烘的离开，媒体疯狂的将这个照片拍下，大肆宣传。

    网络上群情激愤的吃瓜群众们，在看到盛褚的惨样后，纷纷拍手叫好。

    奶茶店内，夜离翻到了盛褚的照片时，兴奋不已，献宝似得将手机递到南玥两人的面前。

    “你们快看盛褚的惨样。”

    梦然然凑上前，看了一眼后，畅快的大笑起来说：“真是报应不爽！”

    “听说那个泼粪的人，原本还想给他喂屎，但是被人拦住。”

    梦然然可惜的摇头：“那位真是人才，做了我不敢做的事。不过，盛褚就算是被千刀万剐，都是活该。”

    “没错！要不是我进不去，我都进去扔石头，以我的准头，保准让他头破血流，都不用被判刑。”夜离气哼哼的补充说道。

    两人说得兴奋。

    而，南玥却只是淡淡的撇了一眼，并未多言。

    两人见她没出声，对视一眼，梦然然问道：“玥儿，如果换成是你，你会怎么做？”

    低着头浅啄杯中咖啡的南玥，眼底闪过一抹幽冷的光。如果是她，她自然是要将盛褚的骨头一点点捏碎，让他也受尽折磨而死。

    可是，世界上从来没有天衣无缝，只有时间长短而已。

    重活一世，仇要报！

    人生也要有！

    为了人渣，将自己搭进去，得不偿失。