
    “爸爸现在还在医院里，生死不知。我们实在没有钱，求求你就帮我这一次吧，我给你下跪行吗？我只要你肯帮我，我会记住你的恩情，等我有能力了就还给你。”

    说着，张小小就要跪下。

    梦然然一把扶住张小小，想要阻止她下跪。

    突然，一双手握住了梦然然的手。梦然然看向南玥，就见着南玥对着她摇头，梦然然便慢慢的松开了手。

    张小小见她松手了，半跪的姿势，直接僵在了当场，不知道是跪下，还是不跪。

    南玥冷眼看着她，眼神满是嘲讽，那眼神好似在说你倒是跪啊。

    梦然然这才看出来，这女人是在做戏呢！她这是想要利用舆论的压力，逼着南玥出手帮忙，还能博得所有人的同情心，顺便还能黑一波南玥。

    刚刚她阻止，就是怕她跪下后，对南玥的名声不利。可眼下瞧着，这女人哭得是很凄惨，可却是在耍心机。

    她老爸快死了，居然还有心思在这里耍小聪阴。

    以前没有与南玥接触，并不了解她的为人。但是，这几次接触下来后，她发现了南玥这个人很有意思。对所有人都很冷，带着疏离感，但是一旦被她归为自己人后，你就会发现她是一个很好朋友，一个细心又贴心的朋友。

    这种贴心如春日的细雨，无声无息。

    梦然然注意到周围人看向南玥的眼神不对，有些忍不住了。她最讨厌的就是这种绿茶婊，瞧着她这副模样与孙子莹不相上下。见她直起身梦然然冷笑的嘲讽道：“你倒是跪啊！”

    张小小面色一僵，继续一脸苦情，含着泪水哀求着。

    “小玥儿，不需要很多钱，就十万块钱。这钱对你而言，就几个包包，一件首饰的钱，可它却是我爸爸的救命钱。”

    边上的同学，不少人眼露同情，看向南玥三人的眼神却带着鄙夷与轻视。

    “这钱，我给。”一位胖乎乎的女生从人群里内走出，豪情万丈的吆喝一声。

    梦然然见到温可可出来，眉头紧皱。

    见她正准备掏手机，扫码转账南玥突然伸手，握住了温可可胖乎乎的手。

    温可可疑惑的看向南玥，南玥嘴角一勾道：“等会儿再给也不迟。”

    以前真是小瞧了张小小，瞧瞧这一招，一箭双雕的计划。她想利用自己来博取同情心，倘若自己不给，她也可以乘机卖同情，再找一个冤大头付钱。

    她找冤大头她管不着，但是想要利用她来做恶人，以达到自己的目的那就不行。

    “张小小我在给你一次机会，你当着所有人的面前，告诉他们。是我对你们家恩情大，还是你们家对我恩情大。是我对不起你们家，还是你对不起我。”南玥一字一句，说得很慢很轻。

    “记住，机会只有一次。”

    张小小微怔，随后想也不想的说道：“小玥儿，你自己说过的，如果没有我父亲，你早就不在这个世界上了。”

    很好！

    南玥无声的一笑，笑得很美很吸引人。

    周围的人听到这话，议论声更大了。

    “天呐，没想到南玥是这样的人，真是太冷血了。”

    “人家父亲曾经对她有救命之恩，现在让她救他的命，却无动于衷，让人下跪，真是太恶毒了。

    “十万块钱，对她来说，又不是什么大钱。”

    “成了大小姐后，就变成这样，真是恶心。”

    “这种忘恩负义之人最可怕，不知道什么时候给你背后来一刀。”

    “真不知道夜家和景家怎么会看中她，她到底哪里好了，我看就是一个蛇蝎心肠的女人。”

    “嘘，你小声点，万一被她听到，记恨上。你可就惨了。你没看见孙子莹三人在得罪她的后果，别提有多惨了。”

    “孙子莹可真惨，直接被赶出了孙家，听说孙铭阳不要她了。”

    夜离和梦然然听到周围人诋毁，气得不轻。

    张小小眼中依旧带泪，心中却在得意。

    人群外面，正站在两名西装笔挺，身材修长挺拔，器宇轩昂的男子，所有人注意力全部集中在场中那精彩的一幕幕，无人注意到这两人的到来。

    江野看着场中的主角之一，有些诧异，还真是巧了，在这里遇到了，那位截胡被大老板看中的人。

    景煜的目光从张小小几人身上扫过，最后落在南玥的身上，深邃的黑眸带着审视。

    周围人对南玥三人露出鄙夷，对张小小抱有同情之态。

    人群后方那两道颀长的身影，却不约而同的露出一抹似笑非笑的弧度。

    江野挑眉，轻蔑的目光从张小小身上扫过。那点小伎俩，也就只能骗骗看热闹，从来不带脑子的人。

    想到这里，江野收回目光，看了一眼时间得走了，不然赶不及。只是，他侧头看向大老板，却见大老板丝毫没有要离开的意思。

    江野便乖乖的站在身侧，什么话都没说。

    正巧，他也想看看南玥那小丫头会如何解决这桩麻烦。

    景煜的目光紧盯着南玥那张精致的五官，之前在视频上看到过，并没有那么强烈的感觉。如今看到真人，那种似曾相识的熟悉感，越来越强烈。

    南玥低低的笑了起来，含笑的眸子里带着嘲弄，目光环视了周围一圈，唇角上挑极尽嘲弄之态。

    “一个戏精自说自话，一群蠢货拍手叫好。”

    人群后方的江野，面无表情的脸上直接崩裂，唇角抑制不住的上扬。

    这小姑娘霸气啊！

    直接气场全开，怒怼鄙视全场，只是她不怕被人群殴么！

    答案，显然是不怕。

    在这里看热闹的人，大多数都是宣德学院的学生，有家长的耳提面命，又有夏荷三人的前车之鉴，他们再生气再愤怒，也只能憋着，要不就在背后咒骂。

    张小小心头一凛，眼底闪过一抹精光。

    心中，南玥这是被气疯了，居然敢怒怼所有人，也不怕得罪所有人。

    “小玥儿，你不喜欢我，你可以尽管对我来，但是周围的人是无辜的，你怎么能这么说他们。他们与你无冤无仇，你这样是不是太过分了，以前的你分阴不是这样的你变了。”张小小的这一番话，说出了所有人的心声。

    一时之间，周围人对她的好感度大增。

    “我骂他们了吗？我只是在说实话。你爸爸是与我有恩情，一碗面，我一直记着。但是，前年我为了救你爸，差点命没了。你是不是忘记告诉他们了？”

    “你与你弟弟上学凑不齐学费，是不是我将所有的积蓄全部补贴给你们？在你与你弟弟被人欺负，是不是我帮你出头，因此还受了伤，差点死去。你母亲生病，差点死掉，是不是我及时发现将她救起，送去医院的？”

    “一碗面，还给你们家两条命，还不够吗？”