
    “是。”首席特助江野应声道。

    另一边，南玥与季凌云分开以后，便琢磨着再去一次古懂一条街。一千万可不是小数目，再说了，这还只是前期投资，后期的指不定多少呢！

    所以，这一次，她至少要划拉个三五亿才行。

    这般想着，南玥伸手打了一辆出租车，前去赌石一条街。

    很快，南玥就来到了古玩街。一手支撑着下巴，一边走一边打量着四周，古玩街今天人稍微少点，可能不是周末的原因。

    突然，一个有点熟悉的摊贩热情的迎了上来。

    “小丫头，好长时间没见你了，今天要淘点什么啊？”

    南玥仔细一看，嘴角便扬起一抹微笑走到摊前，一脸微笑着和老板寒暄道：“大叔真是好记性，怎么今日不怕我再捡漏啊？”

    摊贩老板嘿嘿一笑道：“小丫头能捡漏是小丫头有眼力。”

    虽然那天后，他是真的后悔的肠子都青了，但是做这一行的要是连这个都想不通，那还不得把自己呕死，所以一天后他就想通了。压根怨不到人家小丫头，归根结底还是他眼力不行呗。况且自那天后，消息一传开，他这摊子反而生意好了许多。

    很多人都想来他这里捡个漏，他倒是也算是小赚了一笔。

    南玥见老板不介意，便伸出双手，挨个东西摸了一抹。别说还真让她抹到了好东西，一个很不起眼的青花方瓷罐。

    这个罐被老板放在角落里，要不是那东西个头稍大，恐怕都还真注意不到了。

    南玥把玩着手中的这个罐子，感觉着那浓厚的灵气，心想这次肯定能值不少钱。

    “滴，恭喜宿主完成任务，任务奖励五百积分。”

    “滴，宿主触发创业基金任务，任务要求五个亿，任务完成奖励八百积分。”

    听着脑中不合时宜响起来的声音，南玥嘴角微微抽动。

    “老板，这个罐子怎么卖啊？”南玥将手中的罐子提了起来问道。

    老板一看是这个罐子，心中之前对南玥的佩服之情便减弱了很多。

    上次的事情还让他以为这丫头是哪个名师下的高徒，小小年纪就能有那样的眼力，竟然眼力那么好。但现在看来，也不过是凑巧而已。虽然这个瓷罐是有那么一点儿的意思，但凡是收藏界的哪个不知，民间压根就没有元青花。

    摊贩老板略微纠结了一下，还是决定告诉这丫头实情。

    “丫头，虽然你坑过大叔一次，但大叔还是要告诉你，民间根本就没有元青花。”

    “没事的大叔，我只是喜欢这个瓷罐，准备拿回家去放个茶叶什么的。”

    南玥听到老板说她坑他时，眼角抽了抽，心中默默的补充到，其实这次她是又坑了他一把的。

    摊贩老板一副原来这样的表情，然后大手一挥豪气的说道：“哦，这样啊，那大叔看在老顾客的份上，就给你个进货价，一千五百块钱你拿走。”

    南玥闻言嘴角一抽，摊贩老板这随便要价的毛病什么时候能改一改。

    可面上南玥还是一本正经的说道：“大叔，我是买回去装东西，一千五百块我买个想东西的容器？你真当我人傻钱多吗？两百块，卖我就拿着，不卖我就再去别的地方看看。”

    摊贩老板正在整理其他东西，闻言头也不抬的道：“你这丫头还是这么会砍价，行，拿走吧。”

    南玥顺手又拿回来一个小铁球，上下掂了掂道：“老板，老顾客了，可以把这个送给我吗？”

    摊贩老板抬头看了一眼，挥挥手道：“拿走吧。”

    南玥将铁球直接装进了兜中，抱着元青花瓷，给摊贩老板放下两张毛爷爷就离开了。

    离开古玩街，南玥再一次来到上次来过的古玩店，恰好，碰上了上次给她做鉴定的老人。

    同样的，江祁业也看到了南玥。

    南玥微微一笑道：“老爷爷你好，这一次我又来出手了，可否劳烦您帮我鉴定一下？”

    本来打算出去走走的江祁业，没有丝毫犹豫的回道：“没问题。”

    两人一同走到柜台前，江祁业拿出一副白色手套带上，接过南玥手中的爱情，仔仔细细的鉴定起来。

    南玥也没有打扰，而是拿出那个铁球，仔细的辩驳着，突然，南玥看到的一个缝隙，两只两手稍微用力一捏，铁球应声二开，一个成人男子拳头那么大的夜阴珠，瞬间出现在南玥的眼前。

    南玥双手捧着夜阴珠，感觉到手中传来的灵气，南玥眼中闪过一抹亮光！

    没想到，她一时兴起要来的赠品，居然有着这等的灵气。

    这时，江祁业恰好鉴定完毕，视线刚刚转移到南玥身上，就被她手中的夜阴珠吸引住了。

    连忙放下手中的元青花，走到南玥的身边，一把夺过去，仔细的鉴别起来。

    南玥也没有生气，反而一脸笑意的看着。

    十几分钟后，江祁业抬头看向接待员道：“将门窗关上。”

    接待员虽然不知道为何，可还是安吩咐去做了。

    几分钟后，室内一片黑暗，被拿在江祁业手中的夜阴珠，此刻正散发着盈盈光亮。

    不仅如此，还在墙上映射出一副山水画。

    看着那山水画，南玥的眼中满是震撼，虽然她不懂古玩，可还是听说过一些的！

    如果她没有想错，那也这个夜阴珠，想必就是秦朝时期的东西！

    这时，江祁业也从震惊中回过了神，一脸兴奋的看着南玥道：“丫头，这个你也出手吗？”

    南玥没有丝毫迟疑的说道：“当然。”

    放下，江祁业便将两个古玩给了估价，元花瓷给了一个亿，由于这个夜阴珠价值太高，他只给了一个他可以承受的价位二十八亿。

    南玥没有丝毫犹豫的同意了，放下两人签订了合同。

    几分钟后，南玥的手机传来入账提醒，查看了一下金额，确认无误，南玥便起身离开了古玩店。

    刚离开古玩店，南玥的脑子中就传来轮回的声音：“滴，恭喜宿主完成任务，任务奖励八百积分。”

    这边，南玥刚刚准备好资金，正美滋滋的想着，以后财源滚滚的美梦，压根不知道，她差点被人撬走墙脚。

    夜里。

    张妈端着东西上楼，于秋颖正好碰到，指着张妈手中的东西道：“你手上拿的是什么东西？”

    “这些是夏家、沐家送来礼物。二小姐，让我给她送过去。”

    于秋颖的视线从张妈手中掠过，这三样东西，每样价值都不菲，凭什么便宜了那个死丫头？

    “你将东西给我，告诉小姐，我帮她保管。”