
    孙铭阳放下手中的刀叉，不冷不淡的说道：“打车去学校。”

    说完，直接离开餐厅，无视身后气愤到身子微微发颤的孙子莹。

    傍晚时分，孙子莹故意早早的出来，上了车子，对着李叔命令道：“李叔，开车走吧。”

    李叔没有动，有些疑惑的开口道：“可是，二小姐还没上车呢！”

    “刚刚小玥儿告诉我，她不回去了，要去同学家。”孙子莹笑容可掬的温柔道。

    李叔惊讶的说道：“这不可能吧？”

    不等李叔说下一句话，孙子莹便柔声的说道：“当然，这是她亲口告诉我的。”

    “可是……”

    李叔还想说什么，却被孙子莹抬手打断了。

    “李叔，我肚子饿了，想要吃李妈妈做的糕点。”孙子莹撒娇的说道。必须要赶紧走，在晚一会南玥出来就玩脱了。

    “大小姐，可我看到二小姐已经走过来了。”李叔在孙子莹刚刚说完后，悠悠的开口说道。其实，这话他早就想说了，可是一直没机会。

    “是、是吗？”

    孙子莹僵硬的转过头，就看见南玥打开车门，坐了进来。

    “李叔，走吧。”南玥淡淡的说道。

    “好咧。”李叔语气欢快的回道。

    李叔系好安全带，目光瞟了一眼孙子莹，在心里叹了一口气。他好歹也是活了几十年的人，什么样的人没见过，大小姐那点小心思，他哪能不阴白，但他并没不想去戳穿她。

    可，孙子莹却整个人坐立难安，这种被人当场戳穿了谎言的感觉，就像被人狠狠在脸上扇了几个巴掌似的，火燎燎的难受。

    她不禁在心底里责怪起李叔，如果不是他迟迟不啃开车，他也就不会发现自己在说谎，她美好的形象也不会就此破裂。

    一路上，孙子莹情绪低落。车一停下，孙子莹立马推门下车，一刻钟都不想见到李叔。

    刚走进屋子，就见着几家奢侈品牌的经理站在客厅里。偌大的客厅内，放置着一排排漂亮的衣服。

    于秋颖见孙子莹回来了，微笑着冲她招手道：“子莹快过来，看看有没有你喜欢的。”

    在见到那些衣服后，孙子莹脸上的阴郁这才消失无踪，心情愉悦的上前打量着面前的衣服。

    其中一位品牌经理率先笑着说道：“孙小姐，这些衣服都是这个季度的最新款，有不少还没上架，我都给你拿来了，这可是都是孙董特意吩咐的。”

    这可是孙董第一次吩咐他们给孙家小姐送衣服，往年可都是孙夫人在办。可见，这位孙小姐即使不是孙董的骨肉，但还是深受孙董的喜爱。

    听到经理如此说，孙子莹早上对孙铭阳的不满立马烟消云散。心想，看来在爸爸的眼里，还是有自己的。这般想着孙子莹的心情也好了起来，一件件的认真挑选起来。

    正好这时南玥走进门，孙子莹迫不及待的喊道：“小玥儿，快过来。这些衣服都是爸爸让人送过来给我的，你要是有看上的和我说，我就做主送给你了。”

    孙子莹一脸大方的说道，可那字字句句都在戳人心窝。

    几位品牌的经理目光都落到了南玥的身上，眼中闪过惊艳之色。这位小姐，长得可真好看，看上去比这个受宠的孙家大小姐更有气质，更加有相貌。

    正在这时，刘秘书走下楼，见到南玥立刻开口说道：“二小姐，这些衣服都是孙董特别交代给你的。你若是不喜欢的话，可以让他们换。”

    几位品牌的经理顿时傻眼了，他们似乎好像搞错对象了。

    孙子莹闻言，脸色有些难看的说道：“刘秘书，这些衣服不是爸爸给我准备的吗？”

    刘秘书一脸微笑着，说出口的话却气死人不偿命：“大小姐想来是误会了，这些衣服都是给二小姐准备的。”

    这下孙子莹彻底的死心了，身体有些摇摇晃晃的。

    几位品牌的经理尴尬的微笑着，在场唯一淡定的就要属南玥了。

    南玥走到孙子莹的面前，嘴角扬起一个弧度道：“你要是喜欢哪件随便挑，随便选，不用与我客气。”

    一样的话，一样的语气，宛如一把把锋利的刀子扎在孙子莹的心上。

    孙子莹羞愤欲死，强忍住泪意，咬着下唇道：“不用了。”

    说完，转身离去。

    于秋颖不满的瞪了一眼南玥道：“你怎么能这么对你姐姐说话，你真是太过分了。”

    说着，于秋颖追上楼。

    南玥看着孙母离去的背影，唇角泛着冷笑。

    刚刚孙子莹在说这话时，她为什么不说她过分呢？

    呵，这就是她的好母亲！

    品牌经理知晓自己弄错对象了，立马补救。

    “二小姐，你看看这些衣服如何。如果你不喜欢的话，我们马上让人再换一批过来。”

    南玥的目光在那一排排华美精致的衣服上划过，语气淡淡的道：“就这些吧，全部送上楼。”

    几名经理心中震惊又惊喜，更是不由得在心底想着，这才叫豪门大小姐，看看多么的有魄力呀，挥挥手直接包场。

    当天，孙子莹气得没有下楼吃饭，却没有引起孙铭阳的关注。因为孙铭阳的眼里，心里此刻只能看到南玥，原因无他。就在白天，他通过特殊渠道，得到了确切的消息，确定那块地皮会被征收回去，用于发展交通。确定了消息后，孙铭阳便开始以顾城找她女儿麻烦为由，对顾家发难。

    现在别说让南玥去道歉，在他眼里，更应该是顾城过来给南玥道歉才对。

    顾家。

    “怎么样？孙家那边怎么说？”顾夫人问道。

    只要一看到自家儿子那副惨样，顾夫人恨不得去撕烂了南玥那小野种。

    “我还真是小瞧了林孙铭阳，以前以为他是个重男轻女的老古板。但，现在看来是我看错了。他对这个亲生女儿，护得可真紧，不惜与我撕破脸皮。他还想用撤资来威胁我，真是不知所谓。”顾城的父亲冷笑道。

    “孙铭阳这是疯了吗？为了一个小丫头片子，连生意都不顾。”顾夫人很是震惊的道。

    “想要撤资，那就撤，就怕他舍不得违约金。”

    他还真就不信了，他能为了一个小丫头片子，赔付上亿的违约金。只要不是傻子，都不会这么做。

    孙铭阳想要撤资，还真遇到了不小的麻烦，最主要的是他不想付那么多冤枉钱，甚至是一分钱都不想赔偿。这两日因为这件事，孙铭阳十分的着急。

    南玥敲了敲门书房的门，在听到声音后，这才推门而入，手中端着一壶菊花茶。

    “喝点菊花茶降降火，父亲可是为了那笔违约金烦恼？”南玥开门见山的问道。

    孙铭阳原本不耐的心情，在听到她的话，眼眸一亮，走到南玥的对面坐下。