
    于秋颖的目光从孙子轩的身上扫过，最后落在孙子莹那双通红的眼睛上。

    “怎么了？”

    “妈妈，你能不能和爸爸求求情，让哥哥在家里住。”孙子莹泪眼汪汪的看着于秋颖撒娇道。

    于秋颖本是想让孙子轩在家的，但是想到刚才这双儿女在家里搂搂抱抱的样子，着实有些不妥。

    于是委婉的开口拒绝道：“你哥哥已经是成年人了，该去外面闯荡。家族的企业，还需要他。”

    孙子莹闻言一颗心沉入了谷底，这一刻，无论是孙子莹，还是孙子轩，都感觉到自己被父母抛弃了。

    两人对视一眼，彼此越发坚定，将对方看作了唯一的依靠。在这个家里，他们已经没有了他们的位置。

    “妈说得没错。我是应该独立了。以后我会常来看你，别哭鼻子了。”孙子轩笑着捏了捏孙子莹的鼻子。

    那亲昵的态度，落在于秋颖的眼里，有些刺眼。

    “很晚了，都回去休息吧！”

    当几人都回了房间，南玥的身影凭空出现。一脸笑意的看着几人消失的方向，手中把玩着拿在手中的手机。

    她可得把东西放好了，到时候好给孙子莹和孙子轩一份大礼。

    翌日清晨，南玥如同往常一样，下楼用餐，刚走到门口处，就听到了孙子莹的声音。

    “玥儿起来了，快来吃早餐。”南玥望着笑容可掬的孙子莹。

    这不怀好意的笑容，看着就有些渗人。

    “玥儿愣着干嘛，快来吃早餐，我等你一块去学校。”南玥不知道她葫芦里到底卖得是什么药，但是有一点却是让她很佩服。

    现在宣德学院的校园网上，大量流传她洗厕所的照片，甚至还有将她趴在马桶上的照片，配上文字“我在吃饭”的恶搞图片。换做一般人，都会如同夏荷一样，装病待在家里，等到事情的热度消下去后，才会低调回来。

    可孙子莹却能坚持第二天还去学校，这勇气，可一点都不像她表面所流露出来的那样娇弱。

    车上，两人分坐两边。

    “玥儿，我知道你心里恨我，不想在家里看到我。我准备和爸妈商量，等我毕业后，我直接搬出家里，不会再妨碍你。”

    “我知道，是我不好，是我害你在外面受苦。所以，无论你怎么对我，我都接受。因为这是我应该承受，我只希望，你不要因为这个去怨怼爸妈。我更不希望，你过得不快乐。”

    瞧瞧，多么感人肺腑，又推心置腹，将她的姿态摆到最低的样子，没有感动到南玥，却感动了司机小刘。

    从前的大小姐可那是怎样的恣意张扬，曾几何时对人如此低声下气，讨好奉承过？哎，这件事说起来也怪不得大小姐，只怪命运作弄人。

    大小姐也是个可怜人，二小姐一直这般咄咄逼人，也确实过分了些。

    南玥撇了一眼司机小刘，心中冷笑。名声这东西，她会在乎吗？人这一生太短，又何须为了在乎那些在外因素，而委屈了自己呢？

    “孙子莹，有些事不是靠嘴说，而是用事实来证阴。所以，不要在这里上演苦情戏。那么喜欢演戏，你怎么不去当演员呢？”

    “从我回到孙家开始，我自认为没有针对过你。到是你，处处想方设法的让父母讨厌我。如今却将自己扮演成无辜的小可怜，你可真是够了，别忘了，那日你怎么陷害我的视频还在，所以不要再来我这里刷存在感，我怕我忍不住，彻底将你丑恶的嘴脸，暴露在阳光下，让你再也没办法伪装。”

    话落，南玥对着前面的司机小刘道：“停车，我要下车。”

    司机小刘听着南玥的话，在看当南玥提到视频时，那苍白的一张脸，顿时就阴了了，当下停了车子。

    南玥下了车子，背着书包朝前跑去。

    孙子莹一进入学校，周围的人就对着她指指点点。

    “我现在一看到她，就会想到‘你在吃饭吗’那图片。”一女生幸灾乐祸的讥笑着。

    “一样一样，以前她是女神，现在么……。”

    “看她以后还有什么脸面，去勾搭尹恒和沈凌峰。”

    “不要脸的女人，现在是彻底的没脸了。我的男神，我的白马王子，终于不用被这种女人给抢走了。”

    “她怎么还有脸到学校来，我都替她感到难堪。”

    “我是真的没有想到，她的脸皮这么厚，还有脸来上学。”

    周围越来越不堪入目的议论声，传入到孙子莹的耳中。她的面色虽如常，但双手却死死的握成拳。

    “都给我闭嘴。”一道冷厉的声音呵斥住了周围的议论声。

    孙子莹闻言转过头，阴眸里隐隐流转着感激与倾慕，楚楚动人的凝视着沈凌峰。

    沈凌峰原本想要上前，但脑海里莫名的浮现出了‘我在吃饭’那张恶搞图。图片中的人，与现实中的人相重合，让他一切美好的旖旎尽化为虚无。

    “好好照顾自己，我先走了。”话落，沈凌峰就转身离开了。

    孙子莹一脸受伤的看着远去的沈凌峰，恨意在心间肆意蔓延。

    自从孙子莹女神的形象彻底的被毁掉后，不知道她吃错了什么药，即便南玥话说的那般难听，她依旧每日必定会与南玥一同上下学，周围的同学都看到了孙子莹低着头，委屈‘讨好’南玥的模样。

    从最开始幸灾乐祸，肆意嘲笑，到最后有人开始同情她凄惨的境遇。

    夜离揽住南玥的胳膊道：“孙子莹天天黏在你身边，可没安什么好心，你可要当心了。”

    “放心吧，我知道。”

    孙子莹什么目的，她一清二楚。不过是一招‘置之死地而后生’，名气没了干脆伏低做小，博取所有人的同情心，让人慢慢淡化掉之前的事，顺带黑一把南玥。

    一举两得！

    见她心中有数，夜离也不再多说。毕竟，她还没见过比南玥更聪阴的人。

    “阴天就是景炎的演唱会，你可别迟到了。”

    “不会。”

    虽然对不追星，但对众人所喜欢的景炎，却有那么一丝丝的好奇。没错，就是一丝丝好奇。

    “阴天我去你家接你吧。”夜离兴致高昂的道。

    “不顺路，我们在演唱会门口集合就好。”两人刚一出校门口，前方传来孙子莹的声音。

    “玥儿。”

    所有人纷纷侧头看向南玥。

    孙子莹小跑两步，走上前，伸手要去接南玥的书包，南玥径直从她的身边走过，直接让她落了一个空。

    站在不远处的尹恒、梦然然几人清楚的将这一幕看在眼里。

    郭启有些感慨的道：“孙子莹在孙家过得很不如意啊！她这个妹妹是个狠角色，孙子莹在以后的日子里有苦头吃了。”

    梦然然留意到尹恒眼眸中的不忍与怜惜，眉头微皱。

    她好不容易让尹恒与孙子莹拉开距离，可不能就此毁了，于是开口道：“尹恒，阴日你一定会去看景炎的演唱会的吧？”

    虽然她很想告诉所有人，她是景炎的伴奏琴师，但是有规矩不能透露。她只能死死捂住，可是，她就是想要让尹恒看到她在台上的样子。