
    夜皓渊微微一笑，没有在这个话题上继续纠缠，绅士的转移话题道：“你认识他？”

    那个他，彼此都知道是谁。

    “认识。”南玥没有隐瞒。

    在聪明人面前，撒谎可是最愚蠢的事。

    夜皓渊有些诧异，本以为她会含糊其辞。

    “这个人心术不正，手染鲜血，不是个好东西。”南玥一字一句的说着。

    刚刚她就是故意为之，想要打断他继续深入话题。没想到夜皓渊如此配合，可见他也不怎么喜欢那个人。

    夜皓渊挑眉道：“你怎么知道？”

    “你们上流社会有上流社会的圈子与消息渠道，我们下面的人自然也有。夜哥哥，最好不要与这种心术不正的人做生意，免得受其连累。”虽然不清楚盛褚找夜皓渊何事，但她就是要破坏掉他的生意。不管夜皓渊会不会听，但该说的，该做的，都得做全。

    夜皓渊笑着道：“好，听你的。”

    夜离走过来，正好听到这一句话，手中的盘子差点落地。

    她家哥哥什么时候这么乖，这么听话了？如果小玥儿真的成了小嫂子，那岂不是以后她家哥哥，就可以乖乖听她的话了？

    这个想法一出，夜离顿时激动了。

    小玥儿当自己的小嫂子，似乎也不错啊！起码以后再看到大哥，可以横着走？

    哇哈哈哈！

    正当夜离美滋滋得想着，额头上被人轻轻一弹，美梦瞬间破裂。

    “好痛。”夜离捂着额头，瞪着看着夜皓渊。

    “想什么呢？口水都要流出来了，赶紧擦擦。”

    夜离赶忙抬手就擦，这一擦才发现上当了。

    “哥，你怎么这么坏，居然骗我。”

    夜皓渊偷懒一会儿，就被沈家老爷子，请到了一旁大佬圈子里。

    南玥三人则是找了一个清静的地方休息。

    另一边，于婷婷见到盛褚带着女伴离开了夜皓渊后，立马对着张小小吩咐道：“好了，趁着现在，你赶紧过去。等会儿景峰来了，可就没有这么好的机会了。”

    她必须在景峰来之前，将那位交待的事情处理好。

    张小小在于婷婷的催促下，端着一杯果汁朝着盛褚走去。在靠近他们时，张小小有些心慌，但想到未来的日子，便摁下心中的紧张，慢慢的靠近。

    盛褚感受到有人靠近自己，一转过头，就见着一杯果汁倒上了他的衣服。

    张小小错愕的愣住了，她认错人了。

    顿时，她就慌了，这一次不是假的，而是真的慌了。

    “对、对不起。”张小小连忙走上前，笨拙的替他擦拭果汁液体。

    盛褚正准备骂人，一抬头对上一双惶恐、紧张又水灵眼眸，瞬间，内心深处的嗜虐因子自身体里复苏。

    “没事。”盛褚温柔的说着，大手顺势握住她正在擦拭的小手，对着她露出一抹绅士的微笑。

    张小小被他的温柔与体贴，翩翩风度给吸引住。虽然眼前的男人，已经四十多岁，与她爸爸差不多年纪，但保养得很不错，看上去很年轻。

    盛褚见到张小小脸上露出的娇羞神态，唇边的笑意越发浓烈，看着她的眼神犹如看着待宰羔羊。

    一旁的女伴在看到盛褚那眼神，不寒而栗全身不自觉得微微颤抖着。

    “真的对不起。”张小小噙着湿漉漉的眼神望着他。

    盛褚握着她的手没有松开，反而试探性捏了捏，见对方羞涩的低着头，面颊染上红晕唇角上扬。

    “能陪我上楼换一套衣服吗？”

    “这是我的错，我应该负责。”张小小连忙点头，遮掩自己的心思。

    一个有心，一个有意，两人一拍即合。

    一旁的女伴看得触目惊心，却也暗中偷偷的松了一口气，她终于可以解脱了，有人来替代她的位置，她终于可以离开这个死变态。

    站在不远处的于婷婷看到这一幕，差点没骂娘。

    这个蠢货，让她将果汁倒在女伴身上，竟然倒在盛褚身上，瞧着两人一同上楼的样子，于婷婷气得直咬牙。

    看样子，这两人是够大上了吧！

    擦，那位可不是这么交代的，她要想一想，如何破坏他们。

    “叮咚…”

    手机响起，于婷婷打开手机一看，是那位发来的信息。

    匿名：完成的很好，你要的东西，已送到你家中。

    于婷婷看到这条短信后，长长的松了一口气。

    于婷婷的任务完成，顿时轻松了。现在要做的就是等，等待景峰的出现。

    夜皓渊得了空档，离开了主桌，四下环视了一眼，并没有看到他的小仓鼠。

    他离开宴会厅，走到外面的花园，霓虹灯闪耀，光线昏暗不好找人。

    “夜哥哥。”

    一道惊喜的声音从身后传出。夜皓渊转过身，一道倩丽的身影小跑着过来，面上带着甜美的笑容，望着他的眼睛闪闪发光。

    “夜哥哥，好巧啊。你也是出来透透气吗？”孙子莹语气亲昵的说道。

    “孙小姐，这一声哥哥，不敢应承。还请孙小姐与其他人一样，叫我夜先生。”夜皓渊声音冰冷又疏离。

    孙子莹面色涨得通红，为什么南玥可以叫，她不可以。

    “夜哥哥，之前你在大门口时，不是这么说的。我以为……”孙子莹很委屈，轻咬着下唇，楚楚可怜的看着夜皓渊。

    夜皓渊闻言，心中冷笑。

    呵！典型的，揣着明白装糊涂！

    那点小伎俩，还想在他的面前耍心机，真是不自量力。

    给对方台阶下，对方既然不要，那他夜皓渊也不是个怜香惜玉的主，这般想着，便不客气的说道：“孙小姐，做人贵在有自知之明。哥哥，不是对所有人都可以乱叫的。孙小姐的礼仪，得该好好再学一学。”

    留下这么一串话，夜皓渊转身直接离开，不管身后的孙子莹如何的羞愤欲死。

    他一走，后方的雅座上传来几道轻笑声。

    孙子莹转过身，就见着花圃后方的雅座上正坐着七八名瀚D市的富二代，官二代的公子小姐们。

    这群人一脸戏谑的的表情，饶有兴致的看着她。

    “有人还真是不要脸，为了攀附关系，连脸都不要了。”

    “噗哈哈，她哪里还有脸，那脸早就没了。”

    “夜哥哥？哈哈，亏得她能叫得出来。想上位，想疯了吧。”

    面对这些人的嘲讽，孙子莹恨不得找个地缝钻进去。

    孙子莹受不住他们的嘲讽，捂着脸匆匆离开，身后传来一阵阵饱含讥讽的大笑声。

    孙子莹往回跑时，一个不慎撞到了人。

    “对不起。”她头也没抬的就道歉。

    “子莹，是我。”孙子轩的声音从头顶上方传来。

    孙子莹抬起头，对上了孙子轩那关切的眼睛，眼中蓄着的泪水，瞬间，犹如决堤般落下。