
    他们真的愧疚，真的自责，真的在意自己，前世的她，就不会卑微的为了亲情，卑躬屈膝，甚至落得了那样下场。

    今生因为夜家，景家所以才开始在乎，重视她了吗？

    果然，孙家人的骨子里只有利益，只有权利与金钱。

    在她的身上看到了好处，看到了巨大的利益，所以有了所谓的‘愧疚’、所谓的‘心疼’。

    真是太可笑了，在这些自私自利，冷血无情的人身上，妄想找亲情，找温暖，真是异想天开。

    前世的她，果然是愚蠢又天真！

    今生，她看透了这些人的本质，可心也越发的冷，越发的恨。

    于秋颖见自己如此放低姿态，她也无动于衷，有些咬牙切齿的道：“玥儿，妈妈是爱你的，试问天底下哪个母亲不爱自己的孩子。”

    前世她就是因为这一句话，自己竟然天真的相信了，相信他们。毕竟，虎毒尚不食子，何况是人呢！

    她信了，所以她付出了惨痛的代价。

    今生，不管他们怎样的巧舌如簧，南玥都不会相信。

    吃一次教训，足够了！再不长记性那就枉费了，这重生的机会了！

    张妈匆匆上楼来笑着道：“二小姐，时辰到了可以下楼了。”

    于秋颖微笑着道：“玥儿，我们一起下去。”

    南玥避开了于秋颖伸来的手道：“不用了，今日是我生日，是我的专场。”

    她的专场游戏，正式开始。

    随着音乐声响起，所有人的目光看向二楼的方向，就见着身穿暗红色连衣裙的少女，缓缓的朝着众人走来。

    少女的肌肤吹弹可破，如墨般的黑发垂挂在耳后，眼眸冷冽如雪山上的一股清泉，黛眉自带一股傲然，身上自有一抹空灵冷傲的气质。

    周围宾客的目光汇聚在她一人身上，眼中既有惊艳又有些惊叹！

    这是南玥第一次在上流圈子里露脸，是在场众宾客第一次见到传说中的二小姐。她出色的长相，冷傲的气质，行走间那高雅贵气的姿态，让人忘却了她曾经流落在外多年。这样出色的人，甚至比许多从小富养的豪门贵女更为贵气。

    “这就是孙家二小姐？”有贵妇人惊叹出声。

    “天呐，一点都看不出来她之前是生活在那种地方的人。如果与我说是一直长在孙家的，我都会信。”

    “长得可真好看。”

    “这才是豪门贵女该有的样子。”

    “怪不得夜家和景家有人会来，瞧瞧这模样，长大后绝对了不得。”

    “孙家这个女儿，可真出色。”

    站在人群后方的孙子莹，看着光彩照人，光芒四射的南玥，心中的嫉妒溢满心头，脸上一阵扭曲。

    听着周围人对她的赞美，对她的看好，就像是一把把锋利的刀子戳在她的心头。

    这些人大概都忘记了，孙家还有她这个大小姐。

    赞美吧！

    赞叹吧！

    等一会儿，就让所有人看看，他们口中那完美的孙二小姐是个什么样的货色。

    夜皓渊深邃的目光，一瞬不瞬的紧随着南玥的身影，眸色逐渐变得深沉。

    面前的少女高贵如冰山雪莲，然而他的脑海里不自觉地会浮现出，巷子里那血色污染后邪魅而妖冶的面孔。

    真是个有趣的姑娘！

    夜离悄无声息的走到夜皓渊的身边，仰起头，正好看到了他薄薄的唇角微微上扬的弧度，她的心头猛的一惊。

    我滴个乖乖啊！她家大哥居然会笑！还笑得那么荡漾！

    楚宗微笑着看着走上台的少女，心里暗叹一声，果然是美人胚子。

    三少，这急急吼吼的要他来给小姑娘撑场面，不是没有道理的。

    嗯，三少的眼光相当真不错！

    “切蛋糕。”司仪笑着说道。

    南玥从侍者的托盘中拿起刀子，就准备开始切。

    就在这时，一名穿着服务员制服的男人，突然冲了出来，朝着台上的南玥而去。

    南玥在看到那人冲出来时，眼底深处闪过一抹兴奋之色。

    好戏终于要开场了！

    “警报，警报，警报，有人对宿主展开了阴谋。”

    “滴，宿主触发揭穿真相任务，任务奖励五百积分。”

    南玥听着轮回的声音，嘴角微微一抽，这都是什么奇葩任务？

    轮回：“这是随性任务…”

    南玥本想说轮回几句，可眼前一个人影闪过，下一刻，夜皓渊身形出现在她身前，在男子快冲到南玥面前时，率先一步挡在了南玥的面前，一脚将那男人踢翻在地。

    猝不及防之下，男子四仰八叉倒在地上，痛苦的嚎叫着。

    “哎呦，痛死我了。”这突如其来的变故，惊到了在场所有宾客。

    他们的目光再南玥的身上，转移到了地上的男子身上。男子哀嚎了两声，见没有上前查看，便捂着肚子站起身。

    “你是谁？”有人喝问道。

    男子义愤填膺的手指着南玥道：“我是谁，她比任何人都清楚。宝贝儿，你告诉他们我是谁？”

    一个大男人公开称呼一个女孩子为宝贝儿，那么两人之间的关系不言而喻。

    孙铭阳这下可生气了，凶狠的眼神看向管家道：“快叫保安，将这个人拉出去。”

    他的女儿，未来前途无量，可不能因为这种下三滥的人毁掉。

    夜皓渊看向南玥，敏锐的眸子，一眼就看到了她眼底深处，那闪烁着兴奋嗜血光芒心头微动。

    男子见南玥不说话，便继续说道：“我知道，当初是我不对。可那时候我根本就养不起孩子，这才让你去打掉的，若果早知道你是孙家小姐，我怎么也不会让你打掉孩子的。玥儿，可是，你原谅我好不好？不要再生我气好不好？再给我一次机会吧！我知道你还是爱我的！”

    “为了找到你，我真的很不容易。原本我以为你消失了，没想到会在这里遇见你，可见老天爷也不希望我们分开。”

    男子深情的告白着，但是字字句句，却是将南玥推入深渊。

    在她的身上打上‘未婚先孕’、‘打胎’、‘私生活不检点’等等标签。刚刚感觉有多美好，现在感觉就有多恶心，强烈的反差，让在场的宾客有些措手不及，甚至来不及收起脸上的表情。

    “原谅我宝贝！”男子捂着心口处，深情款款的看着她。

    南玥看着面前的男人，唇角微微上扬，血液沸腾，一股想要狠狠捏碎他的欲望蠢蠢欲动。

    前世就是这张脸，这个男人，当着所有人的面，毁掉了她立足在上流社会的根本，毁掉了她的名声，让她成为所有人口中的笑谈。让父母，让孙家那些亲戚，以此来羞辱她，来打击她。

    不管她如何解释，如何辩解，没有人相信。