
    “小玥儿，我想了想，你还是叫哥哥吧。毕竟，我们是好朋友，我的哥哥就是你的哥哥。叫先生，未免太见外了。”

    这一次一定要给自己找到一个靠山，只有这样她才能扬眉吐气，才能过上与南玥一样的生活。

    “张小姐，到了。”

    车子一停下，门童上前打开车门，恭敬的站在一旁。

    柳依依从车上下来，第一次感受到人上人的滋味。她看着周围来往的宾客，一个个珠光宝气，耀眼夺目，再看看自己光溜溜的脖子和耳朵，顿时觉得窘迫。

    她跟着人流进入到宴会厅，看着奢华的大厅，贵气十足的摆设，内心震撼，同时心中的欲望更大。

    “你们说景峰真的会来吗？”

    “肯定会来。”

    “沈家的人亲自说出口的，准没错。”

    “真的很想看看那位圣手。”张小小听着周围人的议论，所有人都围绕着一个名叫‘景峰’的人。

    那个是谁？

    她从来没听过，但是这么多人如此在意他，那必定是大人物。如果她能让那位大人物另眼相看的话，那该有多好，张小小心中美滋滋的想着。

    “景峰。”嘴里低声喃喃着，唇角微微上扬：“这个名字真好听，不知道是个什么样的人，想来一定很出色吧？”

    “哎呦，这是谁？”

    突然，一道尖锐的女性声音传来。

    张小小抬起头，在看到来人时，眼底闪过一抹惊惧。

    于婷婷吃惊的看着面前的人，不可置信的轻笑两声道：“张小小真的是你，我差点以为自己看错眼了。你一个穷鬼，怎么混迹到这里来的？”

    她和她的家人能来，还是沾了与沈家一点亲戚关系。

    张小小这个穷鬼，居然能来，如何不让她惊讶。

    于婷婷身边的朋友疑惑的问道：“这人是谁啊？”

    “她啊，就是那个说南玥忘恩负义的张家诈骗犯。”于婷婷一字一句，声音故意放大的说道。

    周围的人听到这话，下意识转过头，打量的目光落在张小小身上。

    张小小被周围的目光看得全身不自在。

    “这样的人怎么能进来？是不是跟着哪个老男人进来的。”于婷婷身边的少女低声说道。

    张小小面色涨红道：“我是有请柬的，你不要张嘴就污蔑人。”

    “你，就你？还有请柬。果然是诈骗犯，永远改不了撒谎的毛病。”于婷婷直接笑了，笑得格外的嘲讽。

    “请柬是南玥给我的，不信你可以去问她。”

    眼看关注这边的宾客越来越多，张小小心慌了。今日到此刻还有重要的事，若是让所有人都误会她，那自己还怎么钓金龟婿找靠山。

    张小小看着面前如同疯狗一样的于婷婷，心一横撞开于婷婷转身就逃。于婷婷想去追，却被身边朋友拦住：“这里是沈家周年庆典宴会，你为了一个无足轻重的小人物闹出事，小心你爸扒了你的皮。”

    闻言，于婷婷不去追了，眼睁睁的看着张小小离开。

    今日他爸带她过来，可不是为了对付张小小这种小人物，而是为了天才医生景峰。

    天才医生，再怎么天才，也只不过是医生。她好歹是于家的千金小姐，用来配他，还是绰绰有余。

    “你看我今天漂亮吗？”于婷婷在朋友面前转了一圈。

    “漂亮，太漂亮。”

    与此同时，宴会厅外的大门口处，夜离站在门口处，正翘首以盼的张望着，身侧还站着一名气宇轩昂的男子。

    凡是过来的宾客在看到男人时，立马迎着笑脸过来寒暄。

    “夜总，好久不见。”

    “夏总，近来可好。”

    “托夜总的福，近来过得不错。夜总，你这是在等人？”夏总好奇的随口问了一声。

    “陪我妹妹呢。”

    夏总点点头表示阴白道：“那我先进去了。”

    夜皓渊点点头。

    这边刚送走一位，立马又有老总过来打招呼，接下来就一位接着一位老总过来寒暄。

    趁着无人的空隙，夜离一脸嫌弃的说道：“哥，你还是进去吧。”

    “我是你哥，怎么能让你一个人孤零零的站在这里。”夜皓渊皱着眉，一脸严肃的说道。

    夜离嘴角抽了抽。

    我信了你个鬼！

    “呵呵。”

    正当两人说话间，一辆保时捷轿车缓缓驶入，停在门口。

    在南玥出现时，夜离眸光一亮，冲着她不住的挥手。

    “小玥儿，在这里。”

    南玥闻声，望了一眼，对着她微微一笑。

    孙铭阳见到夜皓渊在那边，脚下的步伐加快，带着妻子和儿女朝着那边走去。

    “你好，夜总。”孙铭阳热情的上前打招呼。

    “孙总还是这么有精气神。”

    孙铭阳愉悦得笑着，他悄然将孙子轩往前一扯，笑着介绍道：“夜总，上次还没见过他吧。他是我的儿子，孙子轩。子轩，快叫夜总。”

    孙子轩上前，眼中满是崇拜道：“夜总，你好。我仰慕你已久，你可是我的偶像。”

    孙子莹也跟着打招呼道：“夜哥哥好。”

    夜皓渊眉头微皱，正准备开口，一旁的夜离冷笑的嘲讽道：“你叫谁哥哥呢？你哥哥在旁边呢，什么眼神啊。”

    瞬间，周围的空气降到了冰点。

    孙子莹的脸色变得格外尴尬难堪。

    孙铭阳注意到夜皓渊微皱的眉头，狠狠地瞪了一眼孙子莹道：“哈哈，夜总不要见怪，小孩子不懂事，不知分寸。夜总这么年轻有为，在她的眼里宛如大哥哥。”

    夜离很想‘切’一声，但看在他是小玥儿父亲的份上，硬生生的忍下。

    夜皓渊神色淡淡，目光落在南玥身上。

    他们都喊得贼快，这小丫头今日怎么就不吭声了。

    南玥对上夜皓渊的眸子，笑着道：“夜先生。”

    夜皓渊：……

    夜皓渊刚上扬的唇角僵住了。

    “那个，你可以与你姐姐一样，叫我哥哥。”夜皓渊一脸严肃的说道。

    孙铭阳眼眸顿时亮了，一旁的孙子莹同样心里激动不已。

    这么说，她以后都可以这么叫他，她与他的距离就能亲近一步。

    孙铭阳忙催促道：“玥儿，还不快叫人。”

    这个时候不趁机改口，还等什么时候。

    南玥看着急切的父亲，再看看面前一脸淡然冷静的男人道：“我与夜离是好朋友，但是与夜先生并不熟，等熟了再说吧！”

    夜离在一边跟着点头道：“没错、没错。”

    她家大哥一看就是不安好心，所以，还是先生好了！

    夜皓渊冲着夜离微微一笑，眸光幽深道：“你说得没错。”

    夜离激灵灵得打了一个冷颤，对上大哥那饱含深意的笑容，瞬间怂了。