
    南玥：谢谢，我会注意的，晚安！

    看到这条信息，景炎唇角微微上扬，收起手机站起身道：“走吧。”

    拉开车门，小助理连忙跟上。

    另一边，南玥收好手机，将房门锁好，便进入了系统空间修炼去了，最近她又到了要进阶的时候了，所以她不能松懈！

    只是一进系统空间，南玥就看到了趴在哪里轮回，脚步一个转弯就走到了轮回的身边，蹲下身子将轮回抱进怀中，一只手轻抚着轮回的皮毛道：“轮回，我底发现最近你都没有给我派发任务。”

    本来还在南玥怀里舒服的，打着小呼噜的轮回，瞬间身体一僵，都怪最近看戏看的太投入，让它忘记了任务的事。

    可这也不能怪它不是？毕竟它是一个三无产品嘛！

    轮回清了清嗓子道：“嗯那个，那不是没有任务好嘛！不过，现在有了。”

    “滴，宿主触发收敛第一员大将任务，任务完成过得积分奖励五百积分。”

    南玥此刻真的无语了，她不问就没有任务，她一问，任务立马就来了！

    算了，她懒得和这个坑货一半见识，还是安心修炼去吧！

    微风和煦，周末的暖阳，照得人昏昏欲睡。

    午后的咖啡厅，一抹窈窕身姿坐在窗边，街上的行人路过时，下意识会看一眼窗口边美丽的少女。

    外人看她是景，殊不知在她的眼里，他们也是景。

    突然，街道上出现了一个踉跄的身影，上身穿着一件白色衬衫，一头微长的头发盖过眼眉，略显凌乱，厚重的边框眼镜，遮住了大半张脸，手中抱着厚厚的一叠文件。

    青年推开咖啡厅的大门，步履匆匆的走进来，慌忙的赶到了她正前方的卡座上。

    卡座上正坐着一名西装笔挺，一副高级精英装扮的精致男人，男子在看到青年过来，抬起手，露出手腕上佩戴的劳力士手表，周围不少的顾客注意到那闪闪发光的手表，忍不住的多看了几眼。

    青年男子将文件放下后，不住得对着卡座上精英男人道歉：“对不起、对不起，刚刚路上堵车了，来晚了。”

    精英男子冷哼一声，语气冷冷的道：“我最讨厌不守时的人，你害我在这里白白浪费了五分钟。”

    南玥悠然的端起咖啡，小口轻抿着，目光看着对面的卡座。

    青年男子紧张忐忑，嘴里只会说三个字：“对不起、对不起、对不起。”

    精英男子挥挥手，一脸嫌弃道：“好了，别废话了，将你的企划案给我看看。”

    青年男子立马恭敬的将文件，郑重而小心的递到他的面前。十分钟后，精英男子重重的合上文件，直接将那份文件丢到了桌上，好巧不巧，直接撞翻了桌上咖啡，深褐色液体，瞬间倾倒到文件上。青年男子见此，慌忙拿起文件，手忙脚乱的抽着纸巾，擦拭文件上的咖啡污渍。

    “垃圾东西，紧张什么。”精英男子毫不留情面的损道。

    青年男子没有理会，小心翼翼的擦拭着。

    “这种垃圾企划，劝你还是不要再拿出来丢人现眼。真是浪费我的时间。”说着，精英男子站起身离开。

    男子走后，青年男子一脸颓败的收起文件，起身离开。一名服务员挡在了他的面前，手中拿着一份账单。

    “这位先生，麻烦结下账。”

    青年男子一愣。

    “我没点过东西。”

    他推了推鼻梁上的眼镜，声音有些郁闷。

    服务员微笑着解释道：“你的朋友点了，他还没付钱，所以麻烦你结下账。”

    青年看着桌上那杯咖啡以及几样点心道：“多少钱？”

    “总共五百七十块。”

    “多、多少？”青年顿时结巴了。

    服务员耐心的重复一遍：“先生，总共消费了五百七十元。”

    青年惊呆住了。

    一杯咖啡，两块蛋糕，居然要五百七十块钱，这可是他半个月的生活费。

    服务员等着有些不耐烦，再次提醒道：“先生。”

    青年拿出破旧的钱包，七找八找，将整个钱包里的钱全部翻过来，只找到了两百零八元，再也找不到一分钱。

    “我、我只有这些。”青年窘迫，微低着头。

    服务员眼底深处掩不住的鄙视，语气不是很好的道：“我们店里可以扫码，转账，刷卡。”

    “我、我、我卡里没钱。”

    周围顾客侧目，落在他身上的眼神带着轻蔑。

    “剩下的钱，算到我账单上。”

    一道清冷的声音，适时出现。所有人侧目，目光落在南玥的身上。青年男子惊讶的看着她，对上那双漂亮的眼眸有些手足无措。

    “我会将钱还给你的。”青年男子郑重的保证道。

    南玥挥退了服务员，对着他招招手，示意他坐下。

    青年男子犹豫了两秒，坐到了她的对面。他从兜里拿出笔，抽出一张面巾纸，在上面写上了名字与电话号码，随后将纸巾递到南玥的面前。

    “那些钱，我会尽快还给你，还有谢谢你。”

    南玥看了一眼纸张上的名字。

    季凌云！

    是他，没错了。

    前世，她不止一次从孙家，以及那个死变态的口中听到过这个名字。

    他是一位传奇的人物，此刻，她不得不感谢那个死变态，在她的耳边不止一次的说过，关于他的事迹，以及他还未成名之前的落魄。

    甚至，一次次在他的面前朗读季凌云的事迹，一次次感慨当初为什么没有投资那个项目。

    在她死之前，季凌云已是五百强企业的老总，身价上百亿。他白手起家，仅仅用了六年不到的时间，就站在了金融的顶端，挤入了福布斯排行榜，这是个传奇人物。

    在这个传奇人物的背后，还有一位眼光毒辣的金融大鳄。

    景煜！

    是他找到了他，给他资金，给他最大的空间，让他自由发挥的，伸展抱负。

    曾经业界的所有大佬，都不看好景煜与季凌云，觉得景煜走了一步臭棋。在他们看来，季凌云的想法太过大胆，天马行空很难实现。可偏偏景煜就相信了，而季凌云更是厉害，直接做到了所有人做不到的事，创造了一个商业帝国，成就了两人的传奇。

    南玥看着面前腼腆的青年，这就是以后大名鼎鼎，意气风发的季凌云。这样落魄窘迫，被所有人瞧不起的狼狈模样，还真的与几年后大不相同。

    “企划案能给我看一下吗？”南玥笑呵呵道。

    季凌云闻言一愣。

    这种东西在所有人眼里一文不值，可他却将它看得比自己命还重。

    “如果不行的话，也没事。”

    季凌云知道南玥误会了，慌忙的摇头说道：“不是，是、是这份企划案已经脏了。”

    “没事，能看就行。”