
    “别说了，孙子莹来了。”

    孙子莹走在路上，感受着来自四面八方打量着、嘲弄的眼神，心里气得不轻。昨天她一直在联系顾城，却始终未能联系上。

    她现在也开始怀疑，顾城到底有没有替她出头。

    私人医院。

    顾夫人在看到病床上，包裹成木乃伊模样的儿子，泪如泉涌，直接扑到儿子的床边。

    “阿城，是谁？到底是谁将你打成这样？哪个小瘪三，她怎么能这么狠毒，下这么大的狠手。”顾夫人哭得泣不成声。

    顾城正想开口，病房门被敲响，一道倩丽的身影出现在病房。在看到少女时，顾城眸光发亮。

    “子莹。”顾城激动的喊道，喊完后，慢半拍的想起来，他的牙齿漏风，立马就闭上了嘴。

    孙子莹进门后，第一时间看得不是顾城，而是冲着顾夫人亲切的打招呼：“阿姨好。”

    “你来了。”顾夫人神色淡淡，态度显得不怎么热络。

    孙子莹注意到她的冷淡，心中难受又难堪。

    两个月前，顾夫人见到自己时，还是热情不已，如今却是这般的冷淡，这就是亲生与非亲生的区别待遇么！

    “嗯，我是来看看顾城的。”说着，孙子莹走上前，一脸担忧的看着他。

    顾城被她关切温柔的眼神看得，心里荡漾，身上的痛感都不觉得那么疼了。

    “顾城对不起，我、我的真没想到，她、她会对你下这么大的狠手。”孙子莹漂亮的眼眸里，立马蓄满了泪水。

    “他？他是谁？是谁打了我儿子？”顾夫人闻言怒声而起。

    孙子莹一脸歉然的说道：“阿姨，我今日过来，是想替我妹妹向你和顾城道歉的。她真的太不应该了，下手没个轻重。你们要打、要骂，都可以冲着我来，我愿意替她赔罪。”

    顾城见母亲生气了，忙开口说道：“妈，这件事不关子莹的事。她也是受害者。”

    顾夫人狠狠地瞪了一眼了孙子莹，转头看向儿子道：“你告诉妈妈，是孙家那刚领回的丫头吗？”顾城有些难以启齿。

    他是男人，是要面子的。若是承认他被一个小丫头片子打成这样，是一件很没面子的事。

    原本他是不打算说的，准备顺便找个借口糊弄过去。可现在被子莹捅破了，他又不能否认。否认的话，子莹肯定会多想，以为之前自己是在骗她。可承认，又太丢男人的脸了。

    顾夫人见儿子不说话，就开口崔处道：“你倒是说啊。”

    “是她。”

    听到顾城承认，孙子莹心情很复杂，既高兴南玥那个蠢货惹到了顾家，又觉得南玥的厉害超出了她的想象。

    顾夫人闻言气得双眸通红。

    孙子莹走上前，自责愧疚的说道：“阿姨，对不起。都是我不好，没有看好她，才会让她犯下这样的错误。”

    顾夫人狠狠地瞪着她，但看到她泛红的眼圈，眸中对儿子的担忧，那诚恳认错的态度，心里叹了一口气。以前是多么骄傲的一姑娘，现在居然为那么一个没教养的玩意过来卑躬屈膝，孙家真是丢了西瓜，捡了芝麻。

    顾夫人看着她的眼神变得柔和许多，声音也柔和很多的道：“这件事与你无关，用不着你来道歉。要道歉，让她自己来。”

    话落，顾夫人转身到门外，拿出手机，拨通了丈夫的电话。

    “老公，你儿子被人打残了。你赶紧过来，打人的人是孙家那个刚领养回来的小野种。我不管，你必须给儿子主持公道，你不知道，儿子被她打成了什么样。”

    站在屋内与顾城嘘寒问暖的孙子莹，耳朵竖起，听着外面的动静，断断续续的听了一个大概。

    心想南玥，这一次看你如何收拾残局。

    另一边，夜离带着南玥坐上了前来接她的车，车子缓缓朝着太阳岛而去。

    “刘叔，我哥在家吗？”夜离问道

    “夜总还在公司，稍后就会到。”车子缓缓进入了守卫森严的太阳岛。

    太阳岛，隶属于夜家产业。最外面的范围是D市有名的旅游景点，也只有再为才对外开放，内里核心地带禁止任何游人进入。

    南玥作为D市孙家大小姐，前世原本有幸能参加夜家宴会。可惜，孙子莹撕破了她的晚礼服，让她错过了机会。至此之后，再也没有机会去见识D市最负盛名、最奢华的庄园。

    不管是前世，还是今生，这都是南玥第一次来到这里。进入湖心岛后，温度明显比外围低上几度。绿树环荫，森林覆盖率高达岛屿的百分之七十，周围里不再是汽车的尾气，漂浮着淡淡的草木花香。

    两人下了车，走在林荫小路上。夜离微微侧头看向南玥道：“感觉怎么样？”

    “环境真好。”

    “嗯，我也是这么觉得，就是夏天这里的蚊子太多了。不过，你喜欢的话，可以过来和我一起住。你不用担心我哥，他绝对不会说什么的。”

    那个大猪蹄子，想要老牛吃嫩草，肯定不会反对。

    南玥只是笑了笑，没有回应。

    大概没有那个机会了，或许，以后她们连朋友都做不成。

    夜家，乃是京都，鼎鼎有名的大家族。这样的家族，捏死自己比捏死一只蚂蚁还容易。

    一名佣人匆匆赶来，“小姐，夜总回来了。”

    夜离点头，便带着南玥往回走。

    走进客厅，夜皓渊端坐在沙发上，手中拿着一份杂志，听到声音，慢慢的放下，目光落在南玥的身上。

    “夜离，你先去楼上学习。”

    这是要支开自己的节奏，夜离哪里会同意？

    “哎呀，一会送走了小玥儿我在上楼去学习也不晚。”

    她就是要待在这里，盯着她家这个老牛吃嫩草的哥哥。

    万一哥哥见色起意，对小月儿意图不轨，她还可以帮忙，将小玥儿一个人留在大猪蹄子这里太危险了。

    “你确定不去？”夜皓渊幽冷的眸子盯着夜离。

    “我、我……我去。”夜离在夜皓渊的视线下，嘴巴一耷拉，只能屈居在淫威下，不情不愿的离开。

    支开夜离后，客厅内只剩下他们二人。

    夜皓渊手指着对面的沙发道：“请坐。”

    南玥大大方方的落座，并不畏惧。

    夜皓渊给彼此各自倒了一杯清茶。

    “今日请孙小姐过来，是有一件事与你商量。”夜皓渊开门见山直言。

    “请叫我南玥。”

    她讨厌别人叫她孙小姐。

    夜皓渊挑了挑眉，从善如流的改口道：“南玥，你是夜离的好朋友。不知道你觉得夜离这人如何？”

    “夜离这人看起来不像好人，可心思却是单纯的。你也不用试探我，我知道你要说什么。你放心，从今日起，我会离她远远的，不会带坏她。其实，这种事，你只需要打个给电话给我就行，没必要面对面谈的。”

    夜皓渊：……

    他怔了怔，冷峻的脸上，浮现了一丝淡淡的笑意道：“你误会了。我并不是让你远离夜离，而是希望你多多教导她。”