
    即便如此，盛褚也没有动，而是谨慎的吩咐下面的人去查清楚，她是如何混进宴会，与那人有什么关系。

    接下来两日，在盛褚极力的邀请下，张小小半推半就的住在他的别墅。

    在这两日里，张小小成功的过上了，她梦寐以求的日子，衣来伸手饭来张口。

    盛褚看着在院子里奔跑的少女，手不住的摩挲着。

    “盛哥，一起过来玩吧。”张小小冲着遮阳伞下的人招手。

    盛褚起身正巧手机响起，冲着她挥了挥手接起电话。

    “盛总，已经打听清楚。那日的帖子是孙二小姐给她的，据说孙二小姐与她以前是好朋友。”

    “好朋友？”盛褚眉头微微皱起。

    如果这个女人与南玥有关系，那他只能将她放手。

    “以前是，但现在不是。前段时间张家诬陷孙小姐，就出自她的手。两人的关系恶劣，这次能拿到请柬，据说是她下跪求来的。至于她的家里一贫如洗。父亲卧病在床，离死不远了。她还有一个弟弟，整日在外面，常年不着家。盛总可以放心动手。”

    盛褚闻言脸上露出了笑容，幽冷的眸子盯着不远处的小羔羊。

    终于可以尝一尝小羔羊了。

    挂断电话后，盛褚心情不错的陪了张小小一下午，看着她脸上纯真的笑容与不谙世事的模样，盛褚迫不及待想要天黑。

    用过晚餐后，张小小被佣人带到了一间超大的浴室内。她一进入，女佣便立马离开。

    房门咔嚓一声关上，张小小吓了一跳。

    “盛哥，你在哪里？”张小小冲着屋内喊着，偌大的浴缸，足可躺下三四个人都绰绰有余。

    盛褚从她的身后走出，一把从身后抱住她。

    “啊啊！”

    张小小吓得失声尖叫着。

    “小小，是我。”盛褚在她的耳边说着。

    张小小有些不习的挣扎几下，但是很快就放松下来。

    她知道，这一天总会来的。

    “宝贝，我真的很喜欢你。在看到你的第一眼时，我就喜欢上了你。所以，你愿意留在我的身边吗？”

    张小小心头微颤，他的告白让她有些措手不及，但却令她欣喜不已。因为，她等这一刻等待了许久。

    自己若是想要一直拥有现在的生活，就必须名正言顺的待在他的身边。

    “好。”张小小想也不想的回道。

    她倒是想矜持，但她更怕失去这次机会。

    盛褚露出了满意的微笑道：“小小你放心，我以后会好好的疼你所以，你愿意一直待在我的身边吗？”

    “愿意。”

    “小小真乖，我想小小宝贝为我做一件事，不知道小小愿不愿意？”

    “什么事？”

    “你先答应我。”盛褚笑着道。

    张小小被他的笑容看得有些害怕，那眼神就像是在看着好玩的猎物。不不不，这一定是她的错觉。

    盛哥是那么绅士的人，怎么可能会是那种人。

    “我愿意。你快说吧，到底是什么事？”张小小撒娇的说道。

    “我想看小小泡澡。”盛褚一脸无奈，又宠溺的说道。

    闻言，张小小松了一口气，还以为是什么大事。既然愿意跟着他，做他的女人，在他面前泡澡，这不是很正常的吗？

    张小小挣开他，主动的走到了浴缸前，抬腿进入浴缸内。

    盛褚的目光一直盯着她，看着她故意的撩拨，唇角的笑意越发的诡异。

    张小小撩拨了半天，见他没反应有些气恼。

    “盛哥，浴缸很大，要一起来吗？”张小小有些害羞的主动的邀请。

    说完后，脸颊上满是绯红。

    盛褚这时才轻声道：“好。”

    他跨步朝着张小小走去，在张小小羞涩忐忑的心情下，走到她的身边。

    殊不知，那是一双恶魔之手。

    她的邀请，就像是在邀请恶魔吞噬自己。

    “啊！！！”

    恐怖的叫声，回荡在寂静的别墅。

    “呜呜呜……”张小小痛得呜咽着，眼神恐惧。

    “你放我走。若是我久久不回家，家里人一定会找来的，到时候你的事情就曝光出来。盛先生，你也不想你的形象就这么被毁掉吧？”张小小试图让他放开自己。

    可惜，她的想法太天真了。像盛褚这种人，在下手之前，岂会是什么都没有准备的。

    他对待每一只猎物都是认真的且谨慎的，如此才能保证万无一失，才能让他长长久久下去。

    “你放心，你爸爸离死不远了。你那废物弟弟，只会以为你跑了。所以，他们是不会管你的死活。”

    他说得每一句话，张小小都相信。

    “我的好朋友可是孙家二小姐。”张小小只能拉扯出南玥的大旗，期盼着他能顾忌到这一点放她离开。

    “你只要放我走，我一定不会说出去的。求求你。”张小小哀求着。

    盛褚哈哈大笑起来，大手一用力，狠狠的扯住张小小的头发，张小小顿时，痛的得面色惨白。

    “你与孙二小姐是什么关系，我一清二楚。乖乖的待在我身边，若是让我高兴了，我心情一好，或许就可以放你离开。”这话，张小小怎么可能会相信。

    “求求你，放我走吧。”张小小继续哀求。

    她的求饶，非但没有让对方心动，反而变本加厉。

    盛褚从抽屉里拿出一根鞭子，一步步朝着她走去。

    张小小手脚并用的从浴缸里爬出来，朝着大门口处的方向奔跑，跑到门口处，绝望的发现门锁上了。眼看着他一步步靠近，张小小又惊又惧。

    鞭子落在身上，那痛楚是她这辈子第一次尝到。

    “啊！”

    偌大的浴室里，回荡着她的惨叫声，以及盛褚疯狂的笑声。

    逃不掉，反抗不了。

    张小小绝望了！她不知道，更绝望的是在后头。

    豪门梦碎，迎接她的是无穷无尽的折磨，是她这辈子从未经历过折磨。

    以前的日子，她度日如年。

    如今却是生不如死。

    她甚至开始怀念以前的日子。她后悔了，后悔跟着他来，后悔相信了他的话，但更后悔的是参加了那一场宴会。

    如果，如果不是南玥让她参加宴会，她就不会遇到这个可怕的恶魔，她就不会承受这种非人的折磨。

    这一切都是南玥赐予的，都是她害的。

    为什么，为什么你都这么幸福了，却还要害她如此。

    恨意，掩盖了身体上的痛苦。她将所有的恨意都归咎于南玥的身上，唯有如此，她才能熬过盛褚一次又一次的折磨。

    孙家。

    南玥慵懒的缩在软软的沙发上，身边的手机微微震动一下。

    南玥拿起手机点开信息。

    “我今晚准备行动，将视频取走后，马上将那个畜生的罪行就会公之于众。你什么时候有空？我们抽空见个面？”

    南玥慢慢的打下一行字。

    “三点，‘有间茶馆’。”

    将手机阖上。