
    南玥没有回答孙铭阳的话，自顾自的说道：“哥哥和姐姐的感情可真好，真让人羡慕。猛的一看，还以为是情侣呢！”

    南玥别有深意的提了一句。

    “瞎说。”孙铭阳瞪了她一眼。

    是不是瞎说，她以后会让所有人都知晓。晚餐，一桌子的菜全部都是孙子轩喜欢吃的。

    餐桌上，孙子轩与孙子莹两人时不时的互相打趣，逗的父母开怀大笑。气氛十分热闹，唯独南玥一个人孤零零的被人排除在外。

    南玥冷眼看着他们一家四口热闹的谈笑风生，默默的吃着碗里的饭菜，整个就像是局外人。

    张妈看在眼里，心中不免有些心疼南玥小姐。

    “给你一样好东西。”孙子轩从兜里抽出一张票。

    孙子莹在看到是景炎的演唱会门票后，惊喜不已的道：“哥哥，你从哪里弄来的门票？”

    不等孙子轩开口，孙铭阳开口问道：“玥儿的呢？”

    孙子轩抬眸看向南玥道：“抱歉，南玥这是我之前答应过子莹的，一会我看看能不能从朋友那里再匀一张。”

    十足敷衍的语气。

    南玥心里笑了笑，就在刚才，夜离给她发了消息，说她拿到了两张VVIP门票。所以，她稀罕这VIP门票吗？

    孙子莹见南玥不说话，便贴心的说道：“哥哥，那你可得帮玥儿弄到票，到时候我们就可以一起去看演唱会了。”

    看着懂事又体贴，处处为南玥打算的子莹妹妹，孙子轩既是欣慰，又是心疼。

    “不用费心了。”南玥放下筷子。

    “玥儿，你是不高兴了吗？”她的拒绝，让孙子莹有些受伤。

    孙子莹咬咬牙，一脸忍痛的将演唱会的门票递了过去道：“那这张门票给你。”

    南玥看着孙子莹那作秀的模样，心中嗤笑。

    孙子轩将这一切都看在眼里，痛在心里。他的子莹，什么时候这么小心翼翼的讨好过一个人？对面的人，居然还不领情。一想到自己不在的这段时间里，子莹所承受的委屈与痛苦，他的心阵阵抽痛。

    既然爸妈不爱护她，从今日之后，就让他来守护妹妹。

    “子莹，既然她不领情，你也不用给她。”孙子轩语气不好的说道，他本是想要与南玥好好相处的，但是南玥实在太不像话了。

    同样都是妹妹，一个懂事得令人心疼，一个毫无教养可言。论谁来选择，都喜欢前者。至于后者，他实在是做不到将她当成妹妹看待。

    “玥儿。”孙铭阳不悦的沉声唤道。

    于秋颖叹了一口气，一脸无奈的说道：“玥儿，妈妈知道你心里有气，但这件事与子莹无关。你们是姐妹，要相亲相爱知道吗？”

    南玥看着一桌子人都对她很不满，再看看孙子莹微垂的眼，隐隐闪现的得意，觉得又好笑，又逗。她这是真不长记性呀！

    “抱歉，好意我心领了。我已经有了VVIP门票，那张VIP门票，你们自个留着吧！”话落南玥站起身。

    刚走出两步，又转过身，略带怜悯的眼神望着孙子轩道：“你作为孙家未来的接班人，连一张VVIP门票都拿不到。这人际关系，值得反思。可悲的是，你却还在这里沾沾自喜。”

    这一番话，直接说得孙子轩无地自容。看着他窘迫到恨不得消失的转进地缝，南玥嘴角扬起一抹完美的弧度。

    “作为公司的继承人，不要整日心思都放在儿女情深、家里长短上，应该多去外面的世界看看，多拓展人脉，这才是你应该做的事。”

    孙铭阳本来还觉得南玥不懂事，可一听南玥的这番话，顿时觉得孙子轩有点让他失望。同样是他的子女，南玥才刚回来就能做到子轩做不到的事，可见这能力不错，是个好苗子。

    这般想着，孙铭阳心中对南玥刚刚的不悦，顿时化为欢喜。

    目光触及到孙子莹那羞愤涨红的脸，再看看孙子轩脸上那气愤难当的表情，眉头微微皱起。

    看来以后不能再让子轩与子莹多相处了，免得这种小家子气传染给子轩。

    孙子轩被南玥教训的脸上无光，心里正生着气，压根不知道孙铭阳此刻心底对他已有不满。他更不知道，在未来的日子里，他作为孙家继承人的地位，将不复存在。

    而孙家赖以生存的孙氏集团，也将大厦将倾。要说报复一个人最好的办法，不是一刀解决了对方，而是将他们所在乎的东西，彻底毁灭。

    现在的她势单力薄，无法做到，但有一句话说得很好，“千里之堤，溃于蚁穴”。一点点腐蚀，一点点吞噬，孙家终将会倒下。

    书房内。

    孙铭阳端坐在沙发上，锐利的眸子审视着孙子轩道：“子轩，你已经不小了。所以从阴天开始，你就去公司实习。公司离家太远，你直接住在市区的那套公寓吧！周末多出去与朋友聚聚，家里的事你不用操那么多心。”

    “爸，你是什么意思？不会是因为，她是你的亲生女儿，所以她说什么你就信什么吧？她一个贫民区长得丫头，能懂什么？”

    孙子轩很生气，更多的是愤怒。

    “我早就有这个打算。并不是因为南玥那丫头。”孙子轩的这一番话，非但没有让孙铭阳释怀，反而让他觉得是让孙子轩出去，是最阴智的选择。

    孙子轩闻言一愣，这是亲生女儿回来了，就要舍弃他们了吗？

    一颗不满的种子，悄然在他们父子之间埋下。

    “你以后少与子莹混在一起，你们是兄妹。”

    听着孙铭阳的话，孙子轩有一种被人戳穿心思后的恼羞成怒，面色涨红的怒吼着：“爸，是不是南玥在你面前说了什么？我和子莹是兄妹，没有你们想得那么龌龊。”

    “没有就好。”孙铭阳在说这话时，眼底深处掠过一抹暗色。

    “行了出去吧！”孙铭阳下了逐客令。

    孙子轩知道，父亲这是动真格的了，所以没有任何的转圜的余地。

    一出门，就见着孙子莹那惊慌失措的身影。

    孙子轩关上书房门，出声喊道：“子莹。”

    孙子莹停下脚步，眼圈泛红，一脸自责又难过的道：“哥哥，对不起。都是因为我，是我连累了你。我、我这就去找玥儿求情，让她和爸爸说说，让你留在家里。”

    孙子轩一把抓住孙子莹的手，温柔的抹掉她脸上的泪水道：“不用。你去求她，只会让她的气焰更加嚣张。记住不管我在哪里，哥哥永远是你坚强的后盾。不要害怕，一切有哥哥在。”

    “哥哥。”孙子莹感动得扑进他的怀中。

    孙子轩感受着属于孙子莹的气息与体温，僵硬在半空的手，想要拥住她，却又顾忌着什么。最终顺从了心，紧紧的圈住了她。

    “你们在干什么？”刚刚走上楼的于秋颖，看到兄妹两人抱在一起，连忙出声询问。