
    南玥听完后，差点被气笑了。

    那群蠢货跑去私了，却被人抓住了把柄，并且全程录音下来，成为了铁板钉钉的证据。

    这下，南玥真的知道了，什么叫做猪队友。现在他们公司的人闯了祸，居然要让她去赔罪。

    这件事本来理站在她这边，她只要解决林俊这位源头，一切都解决了，现在倒好，被猪队友给坑了。

    “一群蠢货！孙氏公关部的人都是吃干饭的吗？脑子里装得都是屎吗？没那个金刚钻，就别揽那个瓷器活。”南玥冷冷讽刺道。

    孙铭阳站在南玥的面前没有吭声。一人乖乖的站着，一人霸气的怒斥着，猛地一看，那感觉就像是南玥在训斥孙铭阳。

    偷偷摸摸上来的夜离，透过缝隙正好看到了这一幕，惊得下巴都要掉了。

    南玥冰冷的目光看向孙铭阳道：“现在解决不了了，就让我去伏低做小，去平息他们的怒火。你们是不是太天真了？今日别说我没错，就算是有错，我也不会去。谁惹下的麻烦谁去解决。”

    “这还不是因为你惹了麻烦，才会有这档子事。现在我命令你，去给张家赔礼道歉，将事情尽快平息。”孙铭阳愤怒的道。

    现在孙氏集团的股价小幅度的在下降，若是再不解决，万一暴跌，他绝对饶不了南玥以及张家等人。

    南玥无动于衷，冷眸直勾勾的盯着孙铭阳道：“废物才会去道歉，这件事我自会解决，让公关部的人消停一些，别再拖我后腿。”

    站在门外偷听的夜离，听得不禁咂舌不已。

    她家小玥儿太厉害了！她本以为小玥儿会被欺负，但现在看来，是自己太天真了。

    “夜小姐，你怎么站在门口。”

    房中的两人听到声音，谈话戛然而止。这一场对话，父女两人不欢而散。

    深夜时分，一道人影悄然离开了别墅区，南玥利用最近刚刚学会的轻功，避开监控，一路上飞檐走壁的，朝着市区方向而去。

    半个小时后，南玥站在了一栋老旧的公寓门口，黑暗中的少女抬眸看了一眼门牌。

    没错，是这里了。

    南玥抬步上楼，昏暗的灯光，照着阴暗狭小的楼梯间。她站在五楼其中的一个门口，小手中出现一根细长的铁丝，插入到钥匙孔内，轻轻转动两下便将房门打开。

    身影快速的进入了屋中，屋内漆黑一片，伸手不见五指。适应了两秒，通过窗帘的缝隙照射进的路灯光，模糊能看清楚屋中大致的摆设。

    南玥悄然的进入房间，大床上的男人发出阵阵的呼噜声。

    她走上前，手指轻轻在他的颈脖处一摁，让他陷入昏迷，不至于太容易清醒过来。

    小手在一番，一个拇指大的手电筒出现，看着屋中一片杂乱，南玥开始在屋中搜索，根据林俊的习性以及职业，南玥并没有去翻找他的电脑，而是寻找U盘。

    果然，在抽屉内的铁盒里找到了几个U盘，上面还都有标注。她没有看仔细看，却全部收走了，顺便将他放置在电脑桌上的录像机一并带走。从南玥出现再到离开，全程用时不到十分钟。

    回到家中，南玥逐一将U盘内的东西导出，这一导出不得了，看到许多令人叹为观止的东西。

    华宇传媒高管内幕资料，某娱乐阴星的出轨证据，还有许多岛国大片影集。种类多样化，且样样都是精品。

    翻到最后，南玥终于找到了那日拍摄的视频，视频很完整。这是为了热点与卖点，故意扭曲事实。

    南玥从电脑里翻出之前刻录下来的监控视频，根据林俊拍摄的角度，很快在视频里找到了，站在人群中之中的林俊。

    将视频放大再放大，能看清他一直在录制视频直到散场。

    南玥将这一份监控视频，以及林俊拍摄的内容全部保存加密。在入睡前，南玥看了一眼网络上的留言，以及张家人的采访视频，看着张家人在公益平台上募集的金额，正成倍的增长，她的唇角勾起一抹冷笑。

    不作死，就不会死。

    这句话，有多少人听过，但又有多人将它记在心里？

    医院内张家四口人，一直盯着公益平台上的爱心捐款的数额，激动的面红耳赤。

    “这才一天的工夫，就有七十万了？”张母震惊得双眸圆睁，眼中满是贪婪之色。

    “对，现在还在不断增加。”张小小也是微笑着。

    张母开心得合不拢嘴道：“哎呦，早知道这么简单就能弄来钱，还问南玥那臭丫头要什么十万块钱？”

    张子豪白了张母一眼，语待嘲讽的道：“如果这件事没闹大，谁会来捐款？说到底，咱们还是得要靠着南玥的名头。只要她的名声越臭，外面的人就越同情我们，给我们捐款的人就越多。”

    “那咱们将那份录音给记者呗。”张母兴奋的说道。

    张子豪又白了张母一眼道：“妈，你怎么这么蠢？那份录音咱们可是还得问人家拿钱呢。”

    张母被儿子训斥得不敢吭声。

    “你说我们问他们拿多少钱合适？”张小小开口问道。

    张子豪想也没想的说道：“一百万吧。”

    张母小声的说道：“儿子，我觉得一百万，太少了。咱们在多要个五十万吧？”

    张小小无语的看着母子两人，眼底满是嫌弃的道：“一百五十万拿来干什么？还不够咱们在D市买一套房子。他们既然这么迫切，可见这东西对孙家很重要。所以怎么样，都不能低于五百万。”

    张家母子两人在听到五百万后，纷纷咂舌不已。

    “还是你想得周到。”

    张母跟在一旁点头。

    五百万，她这一辈都没见过这么多钱，这一次他们是真的发财了。

    她有些高兴之前气冲冲去外面告状，不然也不会有这么好的机会赚到钱。

    躺在病床上的张父，沉默的听着母子几人的谈话，几次想要开口说话，可在听到五百万后，还是默默的闭上了嘴。

    “你阴天就问问孙家那边的人，还要不要那段录音和视频。想要，那钱可一分都不能少，五百万就五百万。有了这些钱，就可以给子豪买一套房子，将来娶媳妇的钱也不用愁了。”张母在哪里兴奋的说道。

    张小小在听到这话后，眼底闪过一抹黯然之色。

    京都，JY投资公司总部

    一道修长挺拔的身影，戴着一副无框眼镜的儒雅男子，走进董事长办公区，凡是遇见的员工，在看到男人时，恭敬的上前打招呼。

    “早安，杨总。”

    杨森微微颔首。

    “杨总，你好。”

    “杨总，早。”

    “早上好，杨律师。”

    杨森走到办公室大门口，江野站起身，为他打开办公室大门。

    “景总，杨律师来了。”

    景煜视线从电脑屏幕上挪开，看向来人。

    “坐。”