
    正巧，今日刷新闻，一下子就刷到了她的。

    景炎闻言放下了筷子，拿起手机登入网络。在看到那视频，以及下面那些不堪入目的评论，额头上的青筋凸起，面色阴沉恐怖。

    小助理见景炎脸色阴沉难看，急忙说道：“炎哥，你先别冲动，你先问问南玥姑娘是怎么回事。”

    景炎斜眼撇了小助理一眼，那眼神妥妥的在说，我看着有那么蠢么？

    景炎正准备拨电话，却又退了出来。现在这么早，她应该还在睡。于是，景炎默默的打开与南玥的聊天界面，发送了一条信息。

    “叮咚”手机铃声响起。

    刚刚挂断夜离电话的南玥，默默的拉起被子，一股脑的盖在脑袋上。

    “叮咚…”

    “叮咚…”

    “叮咚…”

    连续不断的信息声音，不停地的轰炸着。

    南玥无奈的一把扯下被子，咬牙切齿道：“到底又是哪个混蛋，一大早就不能消停会吗？”

    这样想着南玥拿起手机，屏幕上显示十条信息，点开一看分别来自两人。

    一个是夜皓渊。

    一个是景炎。

    按照顺序，逐一打开信息。

    夜皓渊：网上的事，你不用担心，我已经让人着手去处理。安心待在家里，夜离的事情暂时放在一边吧！

    夜皓渊：你的手机号，最好设置一下拦截陌生来电。

    夜皓渊：如果遇到什么难题，或是解决不了的事，你可以告诉我。不要有心理负担，你对夜离的帮助，远远不止这些。

    ………

    景炎：小玥儿你醒了吗？

    景炎：小玥儿告诉你一个不好的消息，你被人全网黑了。但是，不要紧，我这里还有一个好消息。我可以帮你解决，开心不？

    景炎：小玥儿醒了，看到消息记得回复信息哦！我等你呦~

    景炎：小玥儿，千万不要与我客气哦，毕竟我们是朋友的对吗？

    ……

    南玥看着两人截然不同的关心风格，起床气瞬间消失了。

    南玥先给夜皓渊回了短信，随后再给景炎回了信息。

    Y国正值深夜，夜皓渊一脸疲态，一只手揉着眉心，一只手扯掉领带。

    突然，放在桌上的手机震动两声，他伸手拿起手机，点开信息。

    南玥：谢谢，这件事我可以解决，多谢你的好意了。有需要时，我自然不会客气的。

    夜皓渊看着最后那一句话，眉梢微挑，嘴角微微勾起。

    夜皓渊：嗯，记得不要客气。

    信息刚一发出去，后脚就有回信进入。

    南玥：ok

    夜皓渊瞬间眉宇间的疲态不见了，战斗力顿时满格。

    “瑾浩，让那边的人先暂停。如果她没有解决好，再让他们动手处理。盯住最早发视频的人，和那个人肉放出信息的人。”

    瑾浩正准备休息，就接到了夜皓渊的电话：“好的，夜总。”

    再说另一边，景炎也没心思吃早饭了，眼睛就一直盯着手机。当手机屏幕一亮起，就迫不及待的点开。

    南玥：醒了，不过，还请景大影帝千万不要出手，我有我的计划。

    景炎看到这信息，顿时放心了。

    小丫头似乎没有受到外界的影响，还能冷静的告诫自己不让出手。

    景炎：经过你的提醒，我倒是觉得我可以发知道微博。

    南玥：别！我怕被你粉丝给撕了。你下场站队，只会让事情的热度再升高，所以这件事你不要插手，我自己有办法解决。

    景炎看着这天对话框皱眉，感觉小玥儿这是与他生分了。

    顿时，景炎那张俊逸的脸，皱得跟包子一样。

    景炎：小玥儿，我们是朋友们吧？

    南玥盯着这条信息，略微琢磨了一下下，品出了一点委屈的味道。

    委屈？

    南玥脑海里蓦地想到了那日在演唱会上，那霸气又魅力四射的男人。

    若是那张冷傲的脸换上了委屈的表情，瞬间不寒而栗。

    她立马甩掉脑海里那美好的画面，一定是自己想多了！

    南玥：是朋友。

    算是朋友吧？

    南玥心里如实想着。

    虽然两人只见过一次面，只合作过一次。但是每一次与他说话，都会感觉很轻松又很自在。

    她喜欢与他聊天，只是他太忙。她也从来不敢去找他，也不想去打扰他的生活。

    景炎：既然是朋友，看到朋友被人冤枉，岂能袖手旁观？

    景炎：其实，你不用与我客气，我这个人就见不得朋友受委屈，这不仅仅是对你，对其他朋友都是一样。

    景炎满意的看着信息框中，最后加上的那一句话。这样一来，小玥儿就不用有心理负担了。

    餐厅内，小助理将一杯果汁放到景炎的手边，眼角的余光撇了一眼手机，正好看到了这一句话，顿时三观尽碎。

    卧槽！

    炎哥，真是太不要脸了。

    用这种话欺骗小姑娘。

    他可是记得，上次炎哥的发小被人打了，他就站在一旁看着，等对方揍得差不多了，才下场把那群人干翻掉。

    南玥看着那条信息，是真的感觉到了景炎发自内心的关怀。真的没有想到，外表酷酷的景炎，内在居然是这么的热心肠。

    景炎见南玥没回信，又忍不住发了一条信息。

    景炎：我团队的公关能力还不错，可以借你一用。

    对方很热心，但南玥却只想自己解决。

    前世的债，今生必须由她自己完成，只有自己亲自动手，才更加的有意义。

    南玥：公关不必，金牌律师倒是可以借我用一用。

    景炎：没问题。

    回复这条信息后，景炎麻溜的拨通了，自家大哥旗下最牛的金牌律师的电话。

    南玥刚洗漱出来后，一条信息进入。

    景炎：杨森电话159xxxxxxxx，我已经打好招呼。

    南玥扬起一抹温暖的笑意，回复两字“谢谢”，等了一会，对方却没有再回信。

    南玥便也不在意，因为很清楚他必定是去忙了。

    从网络上搜索了一番，这一查不要紧，没想到对方来头这么大。

    杨森律师界的神话人物，从进入了律师界后，从未有一场败绩。不管什么案件到他手里，都能胜诉。

    张妈敲响了南玥的房门，待得到应允推门进入，一脸担忧的看向南玥。

    “二小姐，孙董和夫人在餐厅等你。”

    “嗯。”

    张妈又补充了一句：“孙董的心情不是很好。”

    “谢谢张妈。”

    她还未走进餐厅，就感受到了一股压抑的气息，餐厅内的女佣见到她来了，立马上前拉开椅子，动作小心谨慎。

    于秋颖率先开口：“玥儿，网络上的事情，你知道了吗？”

    “知道。”南玥端起碗，慢条斯理的吃了起来。

    于秋颖以及周围的佣人，见她还能吃得下饭，眸中满是惊讶。

    “嘭”地一声响，孙铭阳重重的将筷子放在桌上，一脸严肃的看向南玥道：“你还得吃得下饭？你知不知道，你在外面闯了多大的祸。”