
    南玥小手一番，玻璃瓶瞬间出现在南玥的手心，南玥打开盖子，另一只手一番，又是一个棕黑色气团出现在指尖，小手轻轻一弹，气体就进入了玻璃瓶中。看着原本掌心大小的玻璃瓶，还有半个空瓶。

    南玥最终轻轻的呢喃出声：“下一个会是谁呢？”

    “就你吧。”南玥含笑的眸子，看着桌上用茶水写上的两个字。

    “盛褚。”

    傍晚的霞光漫天，印染云层五彩缤纷，张妈推门进入，屋中无人，白色的轻纱微微浮动着，微风吹拂而入。

    张妈走到阳台边，从桌下捡起一本书。

    张妈看了一眼封面，并没有在意，只当是学校里要学习的科目。

    张妈从房间内退出后，正巧碰到了秦婉君。

    “她在屋里吗？”

    “二小姐去夜离家了，今天晚上准备住在太阳岛。”张妈笑着回道。

    “三天两头的往那边跑，成何体统。”于秋颖不悦的说道。

    张妈面上笑着，没敢回嘴。其实，她有点看不懂夫人。孙董事长是巴不得二小姐多多往太阳岛跑，反倒是夫人对此非常有意见。

    于秋颖下了楼，看到庭院里坐着的孙子莹，眸中闪过一道精光，走上前，柔声说道：“子莹，你去太阳岛跑一趟，叫玥儿回来。”

    孙子莹第一反应是拒绝，正想要说打个电话就是，何必让她跑一趟，但很快就想到了什么，就阴白了母亲的用意。

    “好吧。”孙子莹应下。

    “我让司机送你过去，路上一定要注意安全，不要着急，知道吗？”于秋颖叮嘱着。

    D市，太阳岛。

    屋后花圃中央一道秀气的身影蹲在中间，正苦哈哈的拔草。

    管家走到花圃边，对着里头的人喊道：“小姐，孙家大小姐过来了。”

    蹲在花圃中的人抬起头道：“孙子莹来了？她来干什么？”

    “说是来找南玥小姐回家。”

    找南玥回家？

    夜离笑了。

    南玥压根就不在这里，要找人也用不着到这里来找，再说了，再不济的话，打个电话呗。

    “你告诉她，南玥不在这里。”她抱着什么目的上门，别以为她不知道。

    管家刚一转身，立马又被叫住。

    “等一下。”

    夜离先掏出手机，拨通了南玥的电话，电话却是无人接听状态。

    卧槽，该不会是小玥儿出去干坏事，说是在她这里吧？！夜离第一反应就是如此。没办法，这一招她以前经常用。

    不行，先探探林婉儿的口风，万一不是那么一回事，而是小锦儿出事呢。

    夜离小脑袋里想法滴溜溜的转了好几圈，放下小铲子，拍掉身上的尘土。

    “我去会一会她。”

    偌大的会客厅内，孙子莹优雅端坐着，身子挺立得笔直，眼角的余光四下打量着的屋中的摆设。

    这是她第一次来太阳岛，这传说中D市最奢华，最贵的房子，的确比他们家多了几分典雅与贵气。

    孙子莹听到身后的脚步声，转过头，只见到了夜离，不见南玥。

    “你来做什么？”

    孙子莹似是没听出她语气里的嫌弃，微笑着回道：“我是来找玥儿回家。”

    “玥儿？小玥儿不在这里，你可以走了。”夜离双手一摊。

    孙子莹一瞧见她这幅模样就不信了：“玥儿自个说的，今晚就住在太阳岛，怎么可能不在。”

    夜离心里咯噔一下。

    我滴乖乖，小玥儿夜不归宿的是要去做什么坏事？

    夜离轻咳一声，故作心虚的说道：“我说不在就是不在，你能拿我怎么样。反正你想要带人走，那就是没有。”

    孙子莹有些无语，真没见过哪家千金小姐会像她这般无赖：“我就在这里等着吧。”

    呵呵，和她耍这种手段。

    真当我冶不了你！

    “管家，叫几个保安过来，将她拖出去。像这样的人，以后别再放进来。”夜离冷声下令。

    “这里可不是什么阿猫阿狗能来的地方，等她走了沙发记得消毒一下。”夜离吩咐完，头也不回的离开。

    孙子莹气得面色涨红。

    管家上前，客气的做了一个‘请’的手势道：“孙小姐，请这边走。”

    孙子莹拿起包包，气愤的离开。刚走出门口，蓦然转身，看着身后二楼的阳台，上面正站着一道颀长伟岸的身影。

    正想要开口，管家便挡在她的面前，先一步开口道：“少不喜欢外人打扰他的私人生活。”

    孙子莹笑了笑，笑容略显难看。至于孙子莹要寻找的南玥，此刻正在茶馆内与人会面。

    一名身材消瘦的青年，穿着黑色的风衣，低着头进入茶馆。这一副装扮，引起了服务员的注意。

    “这位先生，你有预约吗？”

    “有。五号桌。”服务员诧异一闪而过，带着人往五号桌。那人在看到五号桌上端坐着的少***郁的眸子里闪过一抹惊讶。

    “你是my？”

    “许丛。”

    在她吐出自己的名字后，男子终于相信了。相信了当初联系他的人，就是眼前这位少女。许丛有一个妹妹，名叫许心儿，但她在一年半年前失踪了，失踪的地方是在贫民区的无人区。家人寻找无果后，慢慢也就接受了这个现实。但在半年前，他接到了一通神秘电话，知晓了他的妹妹并不是失踪，一开始他并不相信，可在对方出示了证据后，让他彻底相信了。

    半年的时间里，他一直暗中调查，搜集盛褚的罪证，为得就是替妹妹报仇，将这个凶手绳之于法。就在半个月前，他终于有机会将隐形摄像头装入别墅。在这半个月里，他先后看到盛褚带着两个女人进入别墅，隐形摄像一定拍到那个男人的罪证。

    现在只要将它取回来，那个畜生就能接受审判。

    许丛落座后，由衷的说道：“我替我妹妹以及我的家人谢谢你。如果不是你提醒我们，我们有可能永远都不知道真相。”

    南玥之所以会找上他，是因为在多年以后，他同样会知道真相。那个时候他偷偷潜入别墅，在救她时被盛褚发现，最后与她妹妹一样，没能逃脱恶魔之手。

    “不，是我谢谢你。”

    这一声谢谢，隔了一个世界。

    那是她前世，还来不及说出口。

    许丛不解，但看她真诚的眼神，知道她不是在说客套话。

    “我调查过了，盛褚今日会参加一个酒会，估计不会来别墅。我准备今晚动手，将东西取出来。我等这一日，等了很久很久。每次看到他在外面逍遥快活，我恨不得上去一刀解决他。”许丛痛苦得说道。

    “现在我终于可以替那些死去的人申冤。”

    “今晚我陪你去。”

    “你放心，我能搞定。”许丛不想她涉险。

    “我不放心。”