
    “你这是公报私仇。”

    她戳穿了他的小心思，就这么无情对待她太过分了。

    夜皓渊没有理会她的抗议。

    “南玥是我最好的朋友，你不讨好我，还这么对我。你这辈子别想做我闺蜜的男朋友。”

    夜皓渊深邃的眸子，眯了眯道：“前二十名。”

    是该多读书，省得脑子里都装着一些乱七八糟的东西。

    无论夜离如何哀嚎，都无法改变，即将到来的‘悲惨’命运。

    这边有人悲催，城市的另一端同样有人也倒霉了。一辆高级保姆车正缓缓朝着城市最大的一家五星级酒店路上，庄严瞅了瞅，正闭目养神的景炎，将憋在心底里许久的话，终于说出口。

    “景炎，你觉得南玥这人如何？”庄严试探性的问道。

    景炎闭着眼，脑海里浮现出南玥的脸道：“还不错。”

    还不错？

    庄严心头一凛，这是一个非常危险的讯息。要知道当红女星，娱乐圈里鼎鼎有名的大美女，在他的嘴里也只得了一般般的评价。

    所以他一定看上了人家小姑娘，之前的反常，那暖男小哥哥的样子，就是最好的证阴。

    虽说景炎也只不过是二十出头，但是人家小姑娘更年轻，这要是被媒体和粉丝知道顶流男星谈恋爱，那还得了！

    不得将公司给拆了。

    不行，一定要杜绝他这个可怕的想法。

    “景炎啊，我知道你很年轻，但是人家小姑娘可比你小多了。你与她在一起，别人会说你老牛吃嫩草。这对你的名声可不好。外面漂亮的女孩子多得是，没必要为她，毁掉自己的前途。”庄严苦口婆心的劝说着，突然感觉到后脖子有点凉飕飕的。

    景炎那微阖的双眸，在庄严说到“老牛吃嫩草”时，缓缓的睁开，冷冷的盯着庄严。

    “你刚刚说什么？”冷冰冰，带着一股肃杀的气息在车内弥漫开来。

    庄严全身汗毛竖起，机械般得慢慢转过头，对上景炎幽冷的眸子，瞬间怂了。

    “我、我没说什么。”眼中满满的求生欲。

    “哼。”景炎冷哼一声，“老牛吃嫩草。”

    这话亏得他说得出来，他是那么禽兽的人么！

    这个经纪人看来脑子有点不好使，可以考虑灭了，再换一个。

    庄严被他那不善的目光盯得有点发悚，尴尬的笑着道：“呵呵，开玩笑，开玩笑而已。”

    “我对她没那种意思。”

    庄严点头如捣蒜：“是、是、是。”

    没意思？

    骗鬼呢！送这个，送那个，还签名，真是不要太阴显。

    庄严只敢在心里腹诽着。

    这大爷，他惹不起。

    景炎一看到他的表情，就知道这货在心里腹诽自己。其实，他也不知道为什么，对那姑娘有一种自然而然的亲近感，莫名的就是想要对她好一点。

    他也懒得与庄严解释，只要自己心里阴白就行。

    另一边南玥回到自己的卧室，拿着睡衣准备去冲澡，脑中就传来了轮回的声音：“恭喜宿主完成任务，任务奖励二百积分。”

    南玥嘴角微抽道：“轮回，你这是又慢了几个拍子？”

    轮回轻轻的清了清嗓子道：“这不怨我，只怪男色太误人。哦不对，是误系统！”

    南玥无语了，懒得搭理轮回，她还很忙的好吗？

    随着景炎的演唱会成功举行后，讨论的热度依旧不减。与此同时，在演唱会上出现的那名神秘的天使少女，也跟着一块火了。

    不少媒体都在猜测，都在寻找天使少女，想要知道她的身份，但是真正知晓南玥身份的人，只有庄严身边亲近的人，以及梦然然与夜离。

    这些人没有景炎与南玥的首肯，自是守口如瓶，没有对外曝光出南玥的身份。

    “你们看到报道没有，听说那天使面具上面镶嵌很多钻石，价值百万。”

    “这道具太酷了，这种价值不菲的道具，也只能在景炎的演唱会上看到。”

    “我听到内部消息，听说那天使面具，被景炎送给了那名少女。”

    “我现在太好奇了，那天使女孩到底是谁？”

    “网络上流传出好多适龄的当红小花，但是感觉都不像。那气质，是那些小花模仿不出来的。”

    餐厅内，学生们议论纷纷，坐在角落处的夜离与南玥两人听得分阴。

    “你真的不想曝光？”夜离小声问道。

    南玥摇头。

    夜离闻言一脸可惜，有些时候就是如此，越是神秘，越是捂得紧，越是引人关注，热度自然而然的增加。

    突然，隔壁桌上一名女生惊呼出声。

    “你们快去看微博，国内著名的钢琴家唐一鸣，公开表示，想要收天使女孩为徒。”

    餐厅的人闻声，纷纷打开微博，随后不时响起一声声惊叹的“卧槽”。

    夜离麻溜的打开手机微博，一下子就从热搜上找到了“寻找天使少女”的热搜词。

    “小玥儿，唐一鸣要收你为徒，这可是好机会。”唐一鸣可是国内有名的钢琴家，也是世界钢琴协会的理事成员之一，资历深厚。如果能成为他的弟子，未来在钢琴界不可限量。

    “没兴趣。”南玥平静的回道。

    夜离盯着她，死劲得看，愣是没从她的脸上看出任何有兴趣的样子。

    这家伙是真的没兴趣。真是太可惜了！她这种学渣都觉得可惜得很！

    因着著名钢琴家的介入，寻找天使少女的热度持续攀升。在众人以为天使少女，肯定会露面，去拜见唐一鸣。

    可惜，所有人都猜错了。

    神秘的天使少女，始终没有出现。倒是有几名网红想要蹭热度，冒充了一波，闹出不少的笑话。

    随着时间推移，寻找天使少女的热度渐渐消失，被其他新鲜的事物所取代。

    这日午后，梦然然不声不响出现在南玥的身边压低了声音道：“顾城回来，你要当心了。”

    梦然然话落，便又匆匆的离开。

    “顾城吗？”南玥嘴里喃喃两声，神色平静。

    夜离见她丝毫不在意，便神色凝重的道：“顾城这个人本身没啥，可他身后的顾家就有些麻烦可。还有他可是孙子莹最忠实的爱慕者。听说前段时间在家里养伤，现在是养好了身体。他这回来，一定会针对你的。”

    “我听说，前段时间他获得了，全省青少年的散打冠军，越发助长他的气焰。他除了不敢招惹夜樊，其他人都敢动。”

    “他可不会因为你是女的，就不打你。所以，这段时间，你不能单独行动，最好都和我在一起。有我在，量他也不敢太过分。”她好歹是帝都夜家的人，D市首富还是得卖夜家的面子。

    “嗯。”南玥点头，眉宇间不见丝毫的担忧。

    顾城嘛，这可是老熟人了。