
    “什么？”景炎粗鲁的一把扯掉衣襟，露出精致锁骨，声音略微提高道：“他那么老，还敢觊觎小丫头。夜皓渊这个禽兽，他是准备老牛吃嫩草吗？”

    景炎很生气，莫名得有一种自家的好白菜，要被猪给拱走的憋屈感。

    不行，得要警告夜皓渊那老男人！

    楚宗听到他那护犊子的语气，心中暗笑，现在的小年轻啊，就喜欢来这一套。阴阴心里喜欢着人家，嘴上却不说，等到有人来抢了又着急了。

    “楚叔，我先不和你说了。”

    “嗯，小姑娘我会照顾着，你放心吧！在这里受不了气。”楚宗笑着道。

    “谢谢楚叔。”

    挂断电话后，景炎立马给夜皓渊拨打私人电话。一个、两个、三个……

    足足打了十几分钟，电话始终处在占线的状态。

    夜皓渊刚一挂断电话，景炎的电话立马接入。他眉心微拧，这家伙一直给他电话，也不知道有什么事。

    “什么事？”夜皓渊接通后，直接进入主题，不带一丁点的废话。

    “夜皓渊，你这个禽兽。”

    夜皓渊眉头微微皱起。这家伙以前狂是狂了一点，但是见到他都会喊一声夜哥。今日狂到她这里来了，他夜皓渊可不伺候这位爷。

    “吧嗒…”

    干脆利落的挂断电话！

    电话的另一边，景炎傻眼了，看着被挂断的电话愣了愣。

    下一秒，黑着脸再次拨通过去。

    “再骂一句，直接拉黑。”低沉醇厚的声音，威胁的警告着。

    景炎知道他是个说到做到的主，为了正事默默的忍住。

    “听说你喜欢上了一个小姑娘。”景炎阴阳怪气的问道。

    “说重点！”

    “你这是承认了？”景炎的声音再次拔高几分。

    真是太不要脸了！夜皓渊这个臭不要脸的老男人，觊觎一个年轻貌美的小姑娘。无耻，无耻至极！

    夜皓渊薄唇微挑道：“我喜欢谁，还不需要你来指手划脚。”

    “夜大少爷，你不害臊吗？你这么老，她还那么年轻，你就不怕别人说你老牛吃嫩草？”

    “这个就不需要你担心了。”

    “怎么不需要，你经过我同意了吗？”景炎气哼哼的说道。

    夜皓渊无语的摇头道：“没别的事，我要忙了。”

    不等景炎开口，电话再次挂断。

    景炎再拨通过去，却发现他被拉入了黑名单。

    “卧槽！”

    景炎爆了一句粗口。

    “夜皓渊，你够狠！”

    一旁的助理直接被吓到了，他们家炎哥可从来不爆粗口的。

    助理小心翼翼的问道：“阿炎哥，是不是出什么问题了？”

    景炎摆摆手，示意他不用管。

    他微眯着眼，打消不了夜皓渊那头老牛，那就从小玥儿身上下手。

    景炎找到了南玥的微信号，琢磨了半响后，打下了一段含蓄的话。

    南玥这时刚从从浴室内出来，本打算进空间修炼去，正好听到手机短信的声响。

    南玥拿起手机。

    景炎：小玥儿，生日快乐。

    景炎：小玥儿，我刚才刷微博的时候遇到了一个问题，一时间不知道找谁问，不知道我可不可以向你请教一下？

    景炎：你们这些漂亮的女孩子，都喜欢什么样的男生？比如，像你这样的。

    南玥看着这条信息久久无言，他、他该不会是对我有什么想法吧？不能怪南玥有这种想法，实在是他的问题，很难不让人想歪。

    通常这句话问完后，下一句就是“你看看我如何”之类的话，再下一步就是表白的节奏。

    南玥沉思了半响，不想打击他，更不想拂了他的面子，只能用最合适的理由，委婉的拒绝他的好意。

    “叮咚”……

    景炎的手机一响，迫不及待的点开信息。

    南玥：我现在以学习为主，没有想过这个问题，暂时也不考虑这些。

    景炎：……

    景炎呆愣愣的盯着这条短信，为什么感觉有点点怪怪的？

    似乎、好像哪里有点不对劲，她该不会以为我看上她了吧？

    景炎莫名的被一股名为‘尴尬’的气息萦绕全身，他低头审视着自己发的信息，默默点击“撤回”，可是系统提示，两分钟后无法撤回。

    “卧槽！”

    景炎再一次粗鲁的爆了一句粗口。

    一旁的小助理瑟瑟发抖。炎哥，今日是怎么了？

    南玥等待了半响，不见他回复。

    难道他心里不舒服了吗？

    其实，他人不错。只是，前世经历了那么多，已经不知道如何去爱一个人，去无条件的相信一个人。

    在她准备进空间修炼时，放置在床头的手机震动起来。南玥拿起手机，点开信息。

    景炎：你误会了，我是真的问你问题？没有别的意思。

    南玥眉梢微挑，眼底露出一抹了然之色。这样的回复，她早就猜到了。

    南玥刚打上‘阴白’两字，还没来得及点击发送，就又弹出一条信息。

    景炎：这个问题是不是让你为难了？其实，我就是想要了解一下，像你们这类年纪孩子的想法。你知道的，我的粉丝有很多像你这般的年纪。

    如果单单看前面的话，南玥还会继续误会下去。但是看到后面的“孩子”两个字后，南玥顿时囧住了。

    自己这是误会了。

    南玥看着她回复的那条信息，眉头拧紧，拧得可以夹死蚊子。半响过后，她默默的点击“撤回”按钮，然后……

    她开始认真思索着补救方案，默默的打上一行字。

    南玥：我喜欢的，未必与你粉丝一样。若真要说喜欢一个人，长相没有要求，身高也没有要求，唯一要求就是，真心实意对我、宠我、爱我、会维护我、会无条件信任我的人。

    景炎看着这条信息，久久无言。

    这回答，看上去很敷衍很官方，但是他却能看出这丫头说的是真心话，甚至莫名的从这简短的文字里感受到一股沉重，压抑的感觉。小小年纪，为什么会有这么沉重的情绪？

    小助理见景炎皱着眉头，一脸严肃的沉思状，不敢上前打扰，但是导演已经在那里催了，所以只能硬着头皮凑上前。

    “炎哥，开拍了。”小助理小心翼翼的开口。

    景炎全然没听见，所有的思绪都在琢磨着该如何不动声色的，让小丫头拒绝夜皓渊，那头不按好心的猪。

    景炎：年纪太大的男人经历很多，最现实、最喜欢的就是花样年华的女孩。小玥儿，以后要是遇到老男人对你献殷勤，你一定要擦亮眼睛，那种老男人肯定没安好心，心思龌龊得很。

    南玥看着这条信息，心里暖暖的。宴会上的那些繁琐之事，在这一刻如春风拂过尽数消散。

    小助理见景炎一直盯着手机，没有回应自己，忍不住再次提醒道：“炎哥，导演在催了。”

    就在小助理话音落下时，景炎的手机嗡嗡震动一声。