
    警员看着这一家四口人，只觉得无语，可出于职业的素养，脸上并未流露出什么表情。

    “你们两人一起走吧。”

    警员很干脆直接将两人带走调查。

    张母拦住警员道：“带走后，还能回来吗？”

    “这个得看结果，如果罪名成立的话，直接会被关押。”

    “那会关多久？”张母问道。

    “你们涉嫌的金额巨大，高达四百多万，要是判刑的话，十五年以上。”

    听到十五年以上，张子豪的脸都吓白了。

    “我儿子还这么小。”张母说道。

    警员轻咳一声，提醒道：“你儿子已成年了。”

    “妈，我不想坐牢。”张子豪死死的拽住张母的胳膊。

    张母看着面前，疼了十几年的儿子，对着警员说道：“你放了这两个孩子，他们都还小，都不懂事。是我，都是我指使他们做的，你们要抓就抓我吧。”

    张小小闻言急忙接口道：“这件事本来就是你的错，如果不是你，也不会这样。是你跑到记者面前说三道四，是你害得我们如此。要坐牢，也是你去。”

    张子豪也跟着点头道：“没错。我们都是听妈的话，才会做这些事。”

    听到女儿如此说，张母心里不难受，只觉得生气。但听到儿子毫不犹豫的将自己推出去，心里很难受，但却怪罪不起来。

    最后，警员直接将三人带了回去。由于三人口径统一，且张父也如此说。三人将所有的罪名全部推到了张母身上，让她一个人扛下所有的罪名。

    鉴于兄妹二人的年龄，关押了几天后，就将两人放了回去。

    即使回来了，他们身上的钱，也全部被收缴。躺在医院里的张父因为没钱，也被医院赶出来，一家三口狼狈回到了贫民区。

    刚到回到家门口，周围的邻居就指指点点，嘴里还说着不干不净的话。

    面对一穷二白的家，面对着邻居的指指点点，面对着弟弟的咒骂，面对着父亲虚弱的身体，以及高额的医药费，张小小只觉得前途一片黑暗。

    “叮咚…”

    张小小的手机响起，张小小拿出手机一看，是来自宣德学院校方发来的信息。

    “鉴于张小小同学品行恶劣，德行有亏，不符合我校优良美德，予以开除学籍。”

    “吧嗒”手机落地。

    张小小只觉得眼前阵阵发晕，这就是南玥的报复，对她的报复。

    她这是要逼死他们，逼死她！

    “啊…”张子豪尖叫一声，一边跺着脚，一边嘴里抱怨着道：“你的手机砸到我脚了疼死我了，拿个手机都拿不好，怪不得进入宣德学院还要别人让位给你。”

    “你说什么？你给我再说一遍。”张小小闻言，一把推开身旁的椅子，眼神狠戾的看着张子豪。

    张子豪生平第一次被她用这种眼神看着，心头不由得一紧，声音变得有些结巴的道：“我、我说得都是实话。”

    “哗啦啦…”

    张小小一把将桌上的水杯扫在地上，刺耳的声响，惊得张子豪不敢再说话。

    “你给我闭嘴，如果没有我，你早就饿死了。你有什么资格说我？”张小小怒视着眼前这个废物弟弟。

    她只是比他早出生五分钟，却要承受家中所有的担子，凭什么啊？

    张子豪被她给吓到了，虽然心有不忿，但也不敢再顶嘴，只能小声的嘟囔着道：“还不都是靠着南玥。”

    张小小狠狠的瞪了他一眼，转身离开。无视周围投射而来的异样目光，离开了贫民区，一路上横冲直撞的，躲到了拆迁区的角落里低声哭泣着。

    哭了好一会后，直到天色渐渐暗淡下来，张小小这才抹掉眼中的泪，抬起头，就注意到了脚边的冥纸币，环视了周围一圈，惊愕的发现这里是赖梓遇鬼的地方。

    顿时，惊得张小小站起身，仓惶的逃离，中途不慎绊倒，跌倒在地。

    “吱呀…”

    听着突如其来的声音，惊得张小小手脚并用的爬起，顾不得膝盖上和手肘上的痛意，慌忙的逃离。出了拆迁区，走到大街上，看到了人群后，这才松了一口气。

    张小小漫无目的走在街上，看着周围人那笑嘻嘻的脸，看着别人脸上那幸福的笑容，心里的不甘与恨意慢慢滋生。

    突然，脑海中想到了那日在校门口，南玥曾对她说过的一句话。

    “如果活不下去，可以来找我。或许，我可以再给你一次机会。”

    活不下去？她现在可不就是活不下去了吗？

    难道……

    一个可怕的念头，在张小小的脑海里滋生。

    她是不是早就预料到了今日的结局，是不是意味着他们会落到这个地步，都是她事先设计好的？

    这个想法一旦出现，就无法收住。南玥越是想要让她低头，她越是不如南玥的意。

    张小小咬牙切齿的低喃着：“想要让我低头做梦！”

    不低头，张家的日子就不好过，张小小只能出去打工赚钱。

    张小小的日子不好过，同样的孙子轩与孙子莹的日子也不好过。

    坐在沙发上的孙子轩，见好友徐贺来了，热情的招呼道：“坐吧。我刚还在琢磨着，给你打电话，你就来了。”

    “徐贺哥，你想要喝什么？”孙子莹柔柔的问道。

    “白开水吧。”

    孙子莹起身去厨房拿，顺便给孙子轩倒一杯果汁。

    这段时间她的伤势也好得差不多了，唯一不好的就是没钱花，看中什么东西也不敢买，日子过得束手束脚。

    “啊骏，我手上的钱不多了，再拿给我二十万。”孙子轩毫不客气的直接开口道，丝毫没有求人借钱的样子。

    徐贺看着孙子轩，张口就要二十万，心里很不舒服。

    他家不是孙家，没有孙家雄厚的财力。他本人的零花钱一个月也就十万，之前拿给他的十万块钱，还是过年时的压岁钱。

    现在张嘴就要二十万，真当他是提款机了？

    孙子轩见他久久没有回应，不悦的皱起眉头道：“怎么了？是不是有什么问题？”

    “轩哥，我远房的亲戚过来了，我爸让我腾出这间房子，你看这……”

    徐贺有些难以启齿的说着。

    孙子轩闻言脸色瞬间耷拉下来，怒气直接上涌。

    他把他当兄弟，他却要赶自己走，这叫心高气傲孙子轩如何受得了？

    “你不用为难，我和子莹这就走，不会赖在你家不走。”孙子轩语气相当冲的说着。

    徐贺连忙解释道：“哥，我没有那个意思，真的是有亲戚要过来住上许久。”

    “不用说了。”孙子轩直接打断他的话，转头对着孙子莹说道：“子莹，收拾收拾东西咱们走。”

    孙子莹看了一眼徐贺，再看看生气的哥哥，转身回房将两人的换洗衣物，等个人用品打包好。