
    那个她曾经渴望的，连做梦都想要的东西。

    一个对于许多人而言，轻而易举就可以得到，对她这种孤儿而言，却是遥不可及。

    为了它，她委曲求全。

    为了它，她付出了惨痛的代价。

    所以，今生她不会再奢求，也不会再去渴望，她永远都得不到的东西。

    “你今日找我，就是为了这件事？”南玥语气有些不耐的说道。

    张小小沉默。

    南玥站起身，抬步就准备离开，她可没有时间和张小小浪费。

    “等等。”

    南玥停下脚步，转过身安静的看着张小小。

    张小小内心挣扎着，最终抵不过现实，开口说道：“你说过，你会再给我一次机会，是真的吗？”

    “当然。”南玥肯定的说道。

    “那请你再帮帮我，帮帮张家。”张小小声音有些僵硬的说道，一张脸上满是屈辱的神情，不知道的人，还以为是她在求着张小小让自己帮忙。

    “你这是在求人帮忙，还是在命令我？”

    “我……”张小小咬咬牙。

    她都向她低头了，她还想怎么样！

    张小小心里恨，但面上却不敢表露出来。张小小压下心头的屈辱与恨意，泪眼婆娑的看着南玥道：“小玥儿，以前那些事是我不对，是我太傻了，听信了外人的挑拨，让我犯下了那么多错事。”

    “对不起，但请你看在往日的情分上，就再帮帮我吧。我一定会将这一份恩情铭记于心，日后一定会报答你。”

    张小小见南玥半天不回应，眼神不解的看着她。

    难道这样还不够吗？

    似乎看出了她的疑问，南玥不疾不徐的说道：“你觉得你刚刚说得那一番话，有多少诚意？”

    一段敷衍了事的客套话，真以为她还是从前的那个她？只要她服软说几句软话，就无条件帮着她？

    张小小对上南玥那双冷若冰霜的眼眸，心一横‘噗通’一声跪下。

    “我求你，再给我们一次机会。”张小小低着头，面部表情狰狞到扭曲，眼底深处满是怨毒的恨意。

    南玥，不要让我翻身。

    否则，等我有资本的那一天，我一定会百倍千倍的让你偿还，今日你给予我的所有屈辱。

    南玥冷眼看着她紧绷的身体，僵硬的姿态，唇角勾起一抹玩味的冷笑。

    她现在在想什么，南玥大概能猜到几分。

    但，她会在乎吗？

    不，不会！曾经的她，给了她希望，却又将她推上了绝望。

    那种感觉，她至今还记得。

    她永远都不会忘记。

    那就让她也尝一尝，自己曾经经历过的一切。

    “起来吧。”南玥淡淡的开口。

    张小小闻言立刻站起身，低着头对面前的南玥道：“小玥儿，你现在可以原谅我了吗？”

    “原谅？呵！”

    这辈子，她无法原谅张小小前世亲手，将她推入深渊的那一刻。

    “那我继续给你跪，跪到你原谅我为止。”

    南玥摆摆手道：“不必了。我可以再给你一次机会，但也要看你自己有没有这个本事。如果你有本事的话，或许你能梦想成真，你们张家也能一步登天，进入上流社会。如果没有那个本事的话，那我也爱莫能助，记住，机会只有一次。”

    “是什么机会？”张小小激动的问道。

    “下周，沈氏集团五十年庆典，会广邀D市各路商界名流。我会带你进去到了里面，你能不能给自己找一个靠山，就看你的本事。”

    闻言，张小小惊喜莫名，有些不敢相信，她居然是真的要帮助她。

    “你、你说的是真的吗？”张小小激动得的小心脏不住的颤抖。

    上流社会的宴会，那可是她一直以来梦寐以求的地方。

    “当然。”

    “可、可是我没有晚礼服，没有首饰。”张小小有些为难的说道。

    南玥眼神微闪道：“既然我答应带你进去，自然会帮你解决这些问题。你只要美美的出现就行，我要提醒你一下，这是我最后一次帮你。这不是为了你，而是为了你父亲。”

    “我一定会把握住机会，不会辜负你的期望。”张小小一扫之前的郁闷，脑海里已经开始幻想，自己以后的生活。

    “希望如此。”

    南玥撇了一眼，张小小眼中毫不掩饰的贪婪，心中冷笑。

    她不再打扰张小小做美梦，因为……

    噩梦即将来临。

    离开公园，梦然然见她一个人出来，不见那心机女，上下打量一眼，确定没缺胳膊少腿，松了一口气。

    “我真怕张小小狗急跳墙，对你做些什么。”

    “我都说了，她还没那个本事。你就别瞎担心了。”南玥笑着道。

    “走吧。”

    三人离开后，张小小才从公园里出来，看着她们离去的方向，心里暗暗发誓。

    这一次，无论用什么手段，她一定一定要抓住一个人，让他成为自己的依靠。她不想再住在那种地方，不想再受人欺负。

    南玥有的东西，她凭什么不能拥有。

    奔驰车上，梦然然神秘兮兮的说道：“告诉你们一个好消息，下周沈氏集团的宴会上，会有一位神秘的嘉宾出现，据说是医学界的天才医生景峰。”

    “景峰？”闻言，夜离瞪大了眼，继续说道：“沈氏的面子这么大吗？居然能将他邀请过来。”

    “我是听我父亲说的，具体情况我也不清楚。你不知道，这个消息一放出去，多少商界名流、大佬们抢着过来。现在沈家五十周年公司庆典的邀请卡，都成了金疙瘩。”

    “景峰？很有名吗？”

    南玥不合时宜的冒出一句，立马迎来了梦然然与夜离的死亡凝视。

    梦然然的眼神，就像是在看“山顶洞人”般。

    “你不认识他？”

    南玥有些惭愧，她还真不认识。大阴星都不认识，更何况是医生呢。

    夜离轻咳一声，收回震惊的表情，声音平静的说道：“景峰是国内最顶尖的脑科医生，哦，不对，是世界有名的天才医生，专攻脑科。”

    梦然然打住夜离的话道：“你说这些没意思，玥儿，你是不知道，这景峰是有多厉害。五年前，国内上头的那位出现了问题，国外的顶尖的脑科专家都说不行，手术的成功率连百分之十都不到。

    在所有人束手无策时，是景峰站了出来，顶下所有压力，接下了这个活，做了开脑手术，并且手术非常成功。”

    “就是那一次，所有人都知道了他的存在。之前他一直都是很低调的在研究所里做科研项目，如果不是那次出手，谁也不知道他的医术居然这么厉害。”

    梦然然在说这话时，眼中满是崇拜的小星星。

    “那一次出手，是他刚进入所有人视野中。时隔半个月，文学泰斗江老先生心脏病复发，需要做心脏搭桥手术，由于年岁高以及各种困难。