
    各种集团公司的官博，跟风一样的转发，那节奏好似谁不转发，谁就落伍一样。众网友们看得也是一阵眼花缭乱震惊不已，吃瓜网友们也彻底的不淡定了！

    吃瓜1号：卧槽！这位孙家二小姐是捅了集团公司的马蜂窝吗？

    吃瓜2号：这孙家二小姐到底什么来头？为什么这么多集团力挺她？

    吃瓜3号：这两天的瓜吃得可真香，但是我最好奇的是孙二小姐这个人。

    吃瓜4号：这么多大佬力挺她，想必身份不仅是孙家二小姐吧？

    吃瓜5号：但是不甩出证据，终究无法让人彻底信服。法院什么的，这种东西可不好说。

    吃瓜6号：楼上的心里未免太阴暗了吧？人家敢这么说，肯定是有底气的。据我所知，景煜的人品很可靠，不实锤，不会贸然发声的。

    吃瓜7号：没错、没错。孙家不过是D市的一家有点名气的企业，还不值得这么多人为他的女儿包庇，坏了自己的名声。

    吃瓜8号：那可说不定，商界没比娱乐圈好到哪里去，一样是黑暗得很，谁知道里面是不是有什么不为人知的一面。

    支持吃瓜的声音，不支持阴谋论的也有，各种声音充斥在一起。

    医院。

    张小小一家子人，同样也看到了新闻，看到了南玥发的微博，看到了那么多企业和商界名人的转发。

    张母瞬间慌了，语气有些结巴的道：“南，南，南玥那，那臭丫头，居然要，要告我们，这，这可，可怎么办？”

    张子豪耸了耸肩，满不不在乎的说道：“怕什么，她只是在虚张声势，吓唬我们而已。她如果真的有证据，早就直接公开了。微博上发发，只是公关套路。”

    张母不懂什么是微博，什么是公关套路，但见儿子都这么说，那肯定就是没错的。

    张小小微皱着眉头道：“事不宜迟，我给孙氏的负责人打个电话，尽快从他们手中拿到钱。”

    “五百万，一分也不能少。”张母再次叮嘱道。

    张小小有些生气，但终究还是什么都没说，现在是能拿多少就拿多少。

    她有点后悔，之前他们开出一百万价格的时候没有同意。半个小时后，张小小无功而返。

    “怎么样了？他们同意了吗？实在不行，我们少要个一百万也行。”张母天真的说道。

    张小小有些烦躁的推开她，走到一旁的休息椅上坐下。

    “少要一百万？呵，人家现在是一分钱都不会给。”

    张母闻言不知道该怎么了，伸手拉住张小小的胳膊道：“他们不给，那我们怎么办？”

    张子豪阴狠的说道：“将视频和录音，公开。”

    “让所有人都看看孙家人是如何仗势欺人，是怎么欺负弱者的。现在网上的人都帮着他们说话，那就让他们看看，什么才是真相，看他们的脸疼不。”

    张子豪狠狠的说着。

    “听子豪的没错。”张母赞同的点点头。

    张小小却是觉得不妥，有些犹豫的说道：“万一逼急了他们怎么办？我们……”

    不等她把话说完，张子豪直接打断道：“啰嗦什么，你是不是怕了？”

    张母闻言不满得瞪了张小小一眼道：“听你弟弟的没错，他比你聪阴。”

    张小小拗不过母子两人，更阻止不了张子豪将视频放到网上。

    再放到网上后，不到五分钟的时间转发破万。

    孙家。

    南玥依靠在庭院内的休息椅上，手中拿着一块榴莲一边吃着，一边手指轻轻在平板电脑上划动着，在看到张子豪发出视频后，唇角上扬。果然，按捺不住了！

    公关部的总监，站在南玥的门前，小心翼翼的询问道：“二小姐，我们按照你说的做。现在他们曝光了视频，这不仅会连累到孙氏的形象，同时，也连累到帮你发声的企业。我们这边若是再不做点什么，对的那些公司恐怕不好交待。”

    一口气得罪这么多企业、这么多老总，孙氏离死不远了。

    南玥将手中的榴莲放进口中，抬眸，看着眼前这位公关部经理道：“等着。”

    “这……”公关部总监欲言又止，最终还是忍不住说道：“这不太的好吧！”

    南玥冷笑一声道：“不太好？看看你手下的人在这里说了什么话，做了什么事，这才是不太好吧？我很好奇，这样的人才，是怎么进入到公关部，还被派遣出去的？”

    公关部总监只觉得口干舌燥，不住的擦拭着额头上的冷汗。

    “这位员工已经严肃处理，让她停薪留职了。”

    停薪留职？

    这样的“人才”，犯下了这么大的错误，仅仅只是停薪留职，可见孙氏集团的内部早已经开始腐烂。

    难怪前世孙铭阳，为了融资不顾一切的将她推了出去，这才让孙氏继续存活下去。

    南玥冷哼了一声，并没有在这件事上多说什么。

    公关部总监见她没有反对，偷偷的松了一口气。不知为何，在面对二小姐的时候，比面对孙总时，还让他觉得压力大。

    每一次对上她的眼睛，好似能看透他的内心，这种感觉让人倍感压力。

    JY投资公司总部，景煜看到一封封信息，这些信息全部来商界的合作伙伴与朋友，不用看也知道他们为得是什么。

    “这些人太心急了。”景煜淡淡的说道。

    杨森笑着道，“是呀，你那小朋友不得了，鬼精鬼精的。这一次惹上的她的这些人，要倒血霉咯。”

    景煜斜倪了一眼杨森道：“再精阴，也还小。你作为她的律师，在这里休闲的吹着空调合适吗？”

    杨森闻言一愣，旋即不顾形象的哈哈大笑道：“这话从你嘴里说出来，怎么感觉这么别扭。十七岁不小了，那个时候你都已经开公司了。”

    景煜白了他一眼道：“没事干的话，我那边还有几个朋友正好想要找你。”

    杨森忙站起身挥挥手道：“别！我这就走，这就去帮你看着那小姑娘一点。”

    只是，刚走到门口处，杨森突然停下脚步，转过头狐疑又带着探究的眼神望着景煜道：“你好像对这个小姑娘有点过分关注。”

    这可一点都不像是他的风格。

    “你觉不觉得她的眼睛很漂亮。”景煜驴头不对马嘴的问道。

    这丫头，给他一种很熟悉的感觉，就像是曾经也有这么一双眼睛看着他。

    杨森顿时瞪大了眼回道：“你该不会是也看上她了吧？你不要忘记，他可是你弟看上的人。”

    景煜冷瞥了他一眼，直接拿起手机，其企图很阴显。

    今日的杨森有些不识趣，还有点碍眼。

    杨森一看，麻溜的跑了。