
    孙铭阳瞧着她那有恃无恐的样子气笑了，有些咬牙切齿的道：“好呀，我倒是想听听，看看你到底是能说出怎样的花来。”

    南玥环视一圈，勾唇一笑道：“你确定，要我在这里说吗？”

    客厅内可不仅仅有孙家人，还有不少佣人。

    孙铭阳愤怒的眼神，在看到南玥手中把玩着的名片，顿时冷静了下来，环视了周围一眼道：“去书房。”

    话落，两人一前一后上了楼，孙子莹见此眉头微皱。她就不信，南玥再厉害，能将黑的说成白的，能让暴怒的父亲，彻底平息怒火。

    书房内，南玥手中拿着夜皓渊给她的私人名片，优哉游哉的走到沙发旁坐下，无视身后快要冒火的孙铭阳。

    “坐吧，站着多累。”南玥抬抬手，示意他坐下。

    孙铭阳看着她那惬意的模样，直接被气到没脾气。

    不知是不是她的淡定从容，感染到了孙铭阳，他的火气渐渐消了不少。

    “说吧。”孙铭阳坐在南玥的对面道。

    南玥笑呵呵的说道：“你大概还不知道，我刚刚从哪里过来吧？最近我经常去太阳岛找夜离玩，也经常能够碰得到夜皓渊。”

    一提及夜皓渊，孙铭阳顿时来了兴致。

    “是他和你说了什么吗？不对，他怎么可能和你说什么呢！”

    “自然是不会与我说什么，但是就在我与夜离在客厅学习的时候，我无意中听到了一些事，是关于我们孙家与顾家合作上的事。起初我没有在意，但是随着这些日子，我观察D市的动态，也就越发的确定了，夜皓渊说的话，很有可能是真的。”

    “他说了什么？”孙铭阳整个人的心神都被勾住了。

    南玥见此，眼底深处掠过一抹森冷的幽光，眸中却满是担忧的道：“我们家与顾家开发的那块地皮，可能要被征用了，准备规划成火车站。”

    “你确定？”孙铭阳的声音陡然拔高。

    两家当初为了拿下那块地，可是花费了高价。两家联手，准备开发高档住宅小区。如果附近要建成火车站，那绝对会亏到姥姥家。

    南玥十分笃定的说道：“之前不确定，但现在有百分之八十的把握。早在半个月前，夜皓渊也曾透露过。”

    “你确定？”孙铭阳语气中还是有些不愿意相信，但心中已然信了七七八八。

    南玥肯定的点头。

    如果夜皓渊说过这话，事情基本上是八九不离十。当初他与顾家从夜皓渊手中拿下这块地，还洋洋得意了很久。但，现在看来哪里是从老虎口中夺食，而是人家压根不准备竞拍。

    “至于我打顾城，只不过是见机行事。如果我们贸然退出，势必会引起顾家的警觉，到时候他咬着不松口，孙家想要脱身，势必会付出更大的代价。恰巧，顾城自己送上门来，找我的茬。我趁机揍了他一顿，以顾家爱子如命的性子，势必会誓不罢休。”南玥语气淡淡的分析、解剖着。

    “我之所以打顾城，都是为了孙家脱离泥沼。要知道我刚回孙家，做孙家千金还没几天，我可不想马上成为落魄千金。孙家好，我才好。你说，我说得对吗？”南玥含笑晏晏的看着孙铭阳道。

    倘若她只是说了前半句，孙铭阳会觉得有些虚伪。但加上后面那一句话，却显得格外真心实意。有些时候人就是如此，说好听的话，不一定会相信，但是说难听的话，绝对会信，且还会记在心上。

    南玥就是要让孙铭阳记住，她不会做对孙家不利的事，要让他彻底相信自己。

    不管是之前的事，还是现在的事，都是为了这个目的。只有等到他相信了自己，那么下一步就是推倒整个孙氏集团，让他们所珍重的，他们所仰仗的一切化为虚无。前世孙家跟顾家一起，赚得盆满钵满。今生，她才不会便宜孙家。

    此时，孙铭阳的心思早已没放在小孩子打架的事上，迫切的想要确认消息是否属实。

    “你说得没错，这件事你不用管了，我会来处理。对了，以后可以经常与夜离多多走动。”孙铭阳看着面前亭亭玉立的女儿，心思流转。

    如果夜皓渊能看上南玥，孙家与京都夜家结亲，以后整个D市，谁还能压得过他们孙家？

    这般想着，孙铭阳看向南玥的目光变得越发柔和，声音也温柔了很多的道：“玥儿，你卡上的钱够用吗？待会我在给你打五十万过去，女孩子家得要穿得漂漂亮亮，阴日我在让秘书给你送一些衣服过来。”

    南玥脸上满是笑容，可中却没有一丝笑意，反而带着一丝凉意。

    看着孙铭阳一脸的算计，还有他那龌龊的心思。南玥一目了然，心中泛起阵阵冷笑。当初就是这个冷血无情的父亲，亲手将她推到了那个变态手中，换取足够的利益。

    如今，看到自己与夜家走得近，又打起了心思。

    恶心！

    恶心到让她想要捏碎他的脑袋。

    “嗯。”南玥不在意的挥挥手，站起身，伸了一个懒腰道：“我很累，先回去休息了。”

    “好。乖女儿，你想要什么，缺什么，一定要和爸爸说。”孙铭阳难得温柔体贴的说道。

    南玥挥挥手，什么都没说，只留给他一个酷酷的背影。

    这个女儿，他是越看越满意。一想到楼下自己精心培养了的女儿，只剩下嫌弃。果然，野种就是野种，怎么样培养，都是扶不起的阿斗。

    楼下一直等着看南玥笑话的孙子莹，迟迟没有听到任何动静，心下不禁泛起了嘀咕。

    她辗转难眠了一宿，第二日顶着黑眼圈下楼，就见着父亲一脸含笑的对着南玥嘘寒问暖。

    “玥儿，这是你喜欢喝的粥，以后让厨房二十四小时给你温着。”孙铭阳语气温和的说道。

    孙子莹呆愣在当场，不可置信的看着这一幕。这是为什么？

    昨夜南玥到底与父亲说了什么，非但没有责罚她，反而对她越发好。她想不通，打死也想不阴白。

    “爸爸，顾夫人想要让妹妹去医院给顾城道歉，你看这……”孙子莹柔柔的声音响起。

    特意提醒孙铭阳，顾家那边不会善罢甘休。

    孙铭阳抬眸，目光锐利的看着孙子莹道：“道歉？道什么歉？我还没追究顾城对你妹妹下手的事。”

    孙子莹错愕！

    这到底怎么回事，只是过了一个晚上，爸爸不但不追究责任了，还袒护起了南玥，昨日南玥到底给爸爸灌了什么迷魂汤？

    “我吃饱了。”南玥站起身离开了餐厅。

    孙子莹没有理会，你吃饱了，照样要等她。只是她心里堵着气，吃饭的速度故意放慢。

    视线不经意间，孙子莹就看到了，原本接送她们的车子，缓缓的驶出了别墅。

    “爸，李叔送南玥去学校了，我还怎么去？”孙子莹一脸委屈的说道。