
    “叩叩叩”……

    房门被人敲响，南玥不慌不忙的将东西重新放回系统空间。这才缓缓的说道：“进来。”

    张妈走进卧房，看着南玥道：“二小姐，门卫外那边打来电话，说是有一个你的好朋友找你。似乎找你有急事，你是见还是不见？”

    南玥慢悠悠的擦拭着头发，语气淡淡的说道：“朋友？呵，貌似我的朋友只有夜离。”

    张妈顿时明白了：“那二小姐你休息吧，我这就去处理。”

    别墅区门外张小小正焦急地等待着，保安接过电话后，没好气的冲着张小小说道：“人家压根不认识你，你赶紧走吧。”

    “怎么可能不认识呢！我与她从小一起长大，我们是最好的朋友。”

    保安很无奈的说道：“既然是好朋友，那你打她电话。”

    张小小一脸窘迫，她的号码不知道什么时候被南玥给拉黑了。

    “叔叔，你帮我再问问吧！再问一次，好不好？告诉她，我是张小小，我真的有事找她。”

    保安有些不耐烦的道：“行了，别墨迹了，你可赶紧走吧。”

    这里可不是什么普通小区，哪里容得她一次次叨扰业主。

    “你赶紧走。”

    张小小被无情的驱赶出来，有些无助的看着面前那扇大门，眼底涌起了浓浓的恨意。

    南玥，你会不得好死的！

    张小小蹲在地上，无助的哭泣着。家中的遭遇，母亲将所有的压力全部压在她的身上，让她喘不过气。

    她唯一能抓住的人，却如此无情，让她如何不恨。如果父亲有什么事，她一定要南玥付出代价。

    JY集团公司总部。

    秘书推开总裁办公室的门，将厚厚一叠文件放在桌上，随后退到几步之外汇报行程。

    “下午与姜总会面，晚上有一个商业酒会。”

    “景总，那日让我调查的女孩有了结果，这是她所有的资料，以及那日的监控视频，全部发到了你的邮箱。”

    “另外还查到了，那个女孩与三少认识。三少为了给她撑场面，让楚总以景家的名义去参加她的生日宴会。”

    一直盯着股价曲线图的男人，听到这里抬起头，看向首席特助，嘴里低喃道：“这倒有趣了。”

    景煜打开邮箱，目光迅速的从文件上浏览而过，全程一目十行。

    首席特助江野眼神未变继续汇报道：“通过那日的监控，可以看出来那位孙小姐应该是无意中撞见，顺手帮他一把。”

    景煜点开咖啡厅内的监控视频，一眼就锁定了屏幕中那道身影，锐利的眸子紧盯着她的一举一动，哪怕是一个小小的眼神。

    突然，景煜暂停了画面，将视频放大再放大，唇角露出一抹玩味。

    “偶然，那可未必。”景煜醇厚的声音，平静淡漠。

    江野听到这话，神情微愣。不是偶然，那就是特意在那里等着季凌云。

    那少女年纪轻轻，就有这等能力？这想法刚一冒出，目光落到了自家老板身上。

    他差点忘记了，他家老板可也是个，人人称赞的最厉害的天才神童。老板都能做到的事，现在换个小姑娘，似乎也不是不可以。

    傍晚时分，一辆兰博基尼轿车缓缓行驶在路上。晚高峰时段，车子如蜗牛般行驶。

    景煜抬手，手腕上露出绝版劳力士腕表，撇了一眼时间抬眸，透过车窗，遥望着前方堵得不见尽头的车龙队伍。

    “在前方停车。”景煜开口。

    司机挪动了几步后，靠在路边停下车子。江野也跟着下车，看了一眼时间，同时计算了下时间，从这里到酒店，行走需要二十分钟，正好能赶上约定时间。

    “从这里往宣德学校的方向走，大约需要行走十五分钟。”作为全能秘书，江野尽责的说道。

    与此同时，距离两人两百米外的校园门口处，正上演着一出大戏。

    张小小早早的等候在大门口，远远的看到南玥与夜离、梦然然三人有过来，不住的深呼吸，给自己打气。

    “张小小，面子没有那么重要。只要拿到钱，一切都会好起来。”她嘴里不断的重复着这句话。

    当南玥三人靠近时，张小小突然冲了过来，挡在她们的面前。

    “小玥儿求求你，救救我父亲。现在只有你能帮他了，我求求你，救救他吧！你不管让我做什么，我都愿意。”张小小的声音很大。

    一瞬间，吸引住了过往的那些学生的注意力。原本准备上车回家的同学们，纷纷停下了脚步，围拢过来。

    周围人越多，张小小脸上的表情越悲伤，眼中泛着泪花，声泪俱下的说道：“小玥儿，我爸爸曾经也帮过你，你就帮他一次好吗？我求你了。”

    的确，张父是帮过她，但是她却早已十倍百倍的偿还了他的恩情。

    当年她刚流浪到贫民区时，年岁还小，有一群小混混想欺负她，是张父的出现，赶跑了那些人，还给了她一碗清汤面。

    这一份恩情，她一直牢记在心头。在她有能力的时候，她不遗余力的帮着他们一家。甚至，有一次张父被小混混推入河里，是她拼了命将他救起，而那一次她差点淹死。

    出来后，大病一场。因为这一份恩情，在普通小学里，她一直护着张家姐弟两人，甚至宣德学院招生时，她主动退让，将自己的名额让给了张小小。

    前世，她回到孙家后，为了帮助孙家，自己的零花钱，基本全部花在了他们的身上。

    他们吃的用的穿的，甚至连住的地方都是她给的。

    可是，孙家是如何回报给她的？在她好不容易从孙家逃出来后，去找张家时，只是让他们给她一点钱，帮助她离开。

    然而，他们表面上满口答应，背地里却是瞬间就出卖了她。

    眼睁睁的看着她，被孙家人抓走，美其名是为她好，将她推入深渊。

    前世她对张家掏心掏肺，得到却是这样的结果。那一点恩情，她早已还清。

    今生，她若是再出手相助，那她就不叫南玥，更是白白浪费了重生的机会。

    恩是恩，仇是仇。

    有恩，她必报。

    但，有仇，她也必报。

    南玥眼中毫无波澜冷的着她，神色淡漠她的悲切，她的哀求她的泪眼。在南玥的眼里，那都是鳄鱼的眼泪，带着噬人的毒。

    “让开。”淡淡的两个字格外的冷。

    张小小没有挪动步伐，依旧固执的挡在她的面前，大有你不同意，我就不走的架势。

    “小玥儿，我知道我不配做你的朋友，你是千金大小姐，我只是穷人家的女儿。看在以往的情分上，帮帮我们。以后我再也不缠着你了。”张小小说得情真意切，周围不少人动容。