
    前世她的那些狼狈遭遇，可是有着很大一部分都是出自于他的手。他不来找自己，自己又怎么收前世的债呢！

    这般想着南玥身子往下一倒，直接躺在草坪上，双手交叠枕在脑后，眯着眼，看着天空中飘着的云朵。

    不远处的山丘上，一群人正朝着这边张望。

    “城哥，那个穿蓝色衣服的，就是南玥。”

    “就是那个女的，欺负惨了嫂子。”顾城不善的目光盯着南玥，注意到了她身边还跟着帝都夜家的人，就没有上前。

    他转头叮嘱身边的人道：“你们几个盯紧了她，她什么时候单独一个人了，立马告诉我。”

    哼，敢欺负他的女人，真是活腻了！

    三日后，一名小弟见到夜离上车离开，独留南玥一个人，立马掏出手机拨通了顾城的电话。

    “城哥，那妞现在一个人。我把地址分享给你，你们快点来。”十分钟过后，一辆面包车缓缓驶来，停在路边。

    顾城一行人匆匆下车。

    “城哥，那妞就在前面的巷子里。”

    顾城冷哼一声，眼底闪过一抹戾色，声音狠厉的说道：“走。”

    晨光学院内的一名学生，远远地看到顾城一行人气势汹汹，吓得躲到一旁，偷偷拍了几张照片放到校园论坛上，立马引起了所有人围观。

    孙子莹看到后，唇角露出一抹冷笑。就在刚才，她收到了顾城发给她的信息。

    南玥，就凭你还想跟我斗。

    她都不需要自己出手，自然有人替她出气。

    南玥，你就好好享受吧！

    顾城一行人跟随着领路人，走进巷子。巷子正中间，站着一人，正言笑晏晏的看着他们，似乎早已等候多时。

    一行人微愣，面上闪过诧异。

    南玥撇了一眼，领头的顾城，转身往前走。

    顾城厉一声：“站住！”

    前面的人没有理会，继续往巷子深处走。

    “现在想跑，晚了。”

    她的行为，落在顾城的眼里，妥妥的就是想要逃走。

    南玥没有理会，脚下的步伐未停止。

    顾城一行人立马追了上去，将人堵在了巷子深处。

    顾城见她目光四下张望，似乎是在寻找出入口，给下面的小弟使了一个眼色，让两人堵在唯一出入口处，得意而又嚣张看着她。

    “逃啊，看你能逃到哪里去。”顾城匪气十足的叫嚣声，身后的小弟跟着哈哈哈大笑，肆无忌惮的嘲笑着南玥。

    南玥收回视线，神色淡定，清冷的眸子遥望着嚣张跋扈的顾城道：“的确是好地方，无路可逃了。”

    这话说得没问题，但是听上去却是怪怪的，有一种他们才是那个被人堵住的错觉。

    “我不在这段时间里，你仗着身份天天欺负子莹，对吗？当然，你不承认也没有关系。我今日找上你，只做一件事。”顾城自顾自的说道。

    南玥闻言挑眉一笑道道：“什么事？”

    “看在你子莹妹妹的份上，我要求不高，只要你给子莹下跪道歉，自扇一百个巴掌，并保证以后见到她就要礼让三分。她说东，你绝对不能说西。她要的东西，你绝对不能抢走。只要你做到了，这件事就算过了。否则……”

    一旁的小弟从包里掏出录像机，准备记录画面。

    “否则怎样？”南玥笑呵呵的继续问道。

    顾城双眸眯起，阴冷的说道：“否则，你今日就别想站着出去，我顾城可没有不打女人的说法。”

    敢让他女神受气的人，他可是不会心慈手软的。

    即使眼前的人，长得很美。

    “就这样？”南玥有些失望说道。轻飘飘的语气，淡然的微笑，落在顾城的眼里无疑是在向他挑衅，一股怒火油然而生。

    “抓住她，打到她下跪为止。”顾城命令道。

    对付一个女的，还不需要他亲自动手，下面的人足以应付。

    两名小弟上前，其余人站在一旁看着，并且有人架好了录像机，将这一幕录下来。

    这个可是他们老大准备的孙子莹的礼物，两名少年一左一右，伸手去抓，想要以最快的速度控制住南玥。在其中一人刚伸出手，一股力量就从手臂上传来，手腕瞬间上多出了一双白皙如玉的手。

    在他微怔的片刻，身子被人一甩，直接甩向了另一边，与另外那名少年相撞，两人直接撞得人仰马翻，双双倒在地上。

    “哎呦！”两人痛呼一声。

    晕乎乎之际，头顶上方出现一片阴云，大大的木箱映入“嘭”地一声，狠狠地砸在两人的身上，头破血流，哀嚎声和痛哭声，嗷嗷发出。

    两人已经彻底地废了。

    这一幕仅仅只是几个呼吸的时间，只是一个回合，直接将两个少年干翻。

    顾城以及他身后的两名小弟都愣住了。顾城面色阴沉，口中低骂一声：“废物。”

    南玥抬眸，含笑的眸子看着三人道：“是啊，都是废物。”

    顾城以及身后那两名小弟，顿时怒了。

    两人不需要顾城发话，直接冲上前。这一次两人有所准备，但是，就凭着他们的三脚猫的功夫，哪里是南玥的对手。

    一个照面，这二人再次倒下，身体弯曲，不是捧着腿，就是捧着肚子，嘴里发出阵阵的嚎叫声。

    顾城看着倒下四名小弟，被气笑了。

    顾城一脚踢开，躺在脚边的小弟，跨步上前，微眯着眼：“之前就听说你打架挺有一手，现在看来是有两把刷子。只是，你这点能耐也就到此为止了。”

    话落，他双手握拳，手指节捏得咯吱咯吱直响，一步、一步，朝着南玥靠近。突然，拳头挥去，气势如虹，如猛兽般朝着她扑来。

    眼看着即将打在南玥脸上，正当顾城想要得要的一笑时，一双手白嫩嫩小手，准确无误的接住他的拳头，紧紧的握住。

    顾城用力，惊愕的发现自己推不动。突然，手一疼。捏着他的手，正不断的加大力度，似要将他的手生生给捏碎。顾城眉心蹙起，抬起左脚，就攻击南玥的下盘。

    南玥抬起脚直接迎了上去，准确无误的踹在了顾城的膝盖处。下一刻，顾城便跪在了地上。

    南玥手臂一转，手中的力道陡然加重。“咔嚓”一声，那是骨头错位的清脆声音。

    “啊！”

    顾城痛呼一声，右手臂脱臼，软绵无力的垂下。

    “你找死！”

    顾城怒吼一声，从腰间拔出一把锋利的刀子，屈辱的站起身眼神狠戾。

    “去死吧。”

    一个翻身，抬腿，干脆利落的将他手中的刀子踢落。

    接下来，顾城整个就像是沙包一样被南玥单方面狂揍，揍得毫无反抗之力。

    “嘭”，一拳头，直击正面，门牙松动，口中吐出一口带着牙齿的血。

    南玥居高临下的看着他，清冷的嗓音缓缓溢出：“散打冠军，也不过如此。”

    顾城羞愤欲裂，他无法相信，自己为什么会输给一个小丫头。

    似乎，这样的刺激还不够。