
    “二楼除了我们几人，就剩下他们。从你走到二楼第三间屋子开始，我就听到了你的脚步。你会在每间房间前停留几秒，由此可以推断，你在寻找人。在十分钟前，正好有一对一身狼狈的男女离开。综合以上的情况，不难猜出。”

    “啪啪啪…”

    掌声响起来。

    “天才就是天才，连耳朵都这么好使。”在她走到第三间房，就听到了她的脚步声，这一份耳力，可谓是天赋异禀。

    “你当医生可惜了，如果你进入军队，一定是最厉害的兵王。”南玥下意识的说道。

    景峰微微一愣。

    这话有点耳熟！

    十年前，父亲曾说过同样的话。

    “你有家人吗？”这话一出口，景峰先愣了愣，旋即薄薄的唇勾起，真是魔怔了，大概是自己刚看完母亲，被她给传染了，竟然看谁都像是自己的妹妹。

    南玥轻笑着道：“当然。”

    只是，这家人她不需要。

    景峰转身，修长的腿刚跨出一步，再次转过身，看着她的眼睛道：“你的眼睛真的很漂亮。”

    “谢谢。”一天之内，被同一个人夸了两次，南玥都有点不好意思。若非看得出他眼神清阴冷静，差点都要以为他对自己有什么想法。

    看着他离去的背影，她的唇角勾起一抹弧度。

    这个人还真是有意思。

    这就是传说的天才医生，感觉与她想象中的有点不一样。她以为会是个书呆子的模样，或者书卷气息浓厚的学者模样。但，没想到会是这种禁欲系的帅哥，尤其他带着金丝边框眼镜，更是有一种说不出的味道。

    沈尔从屋里出来，看到了迎面走来的男人，眼睛陡然睁大，眼中迸射出惊喜的光芒。

    “景医生，你来了。”沈尔激动的走上前。

    “沈老先生呢？”

    “我爸在屋里。”沈尔忙打开房门，引领着他进入房间。

    屋中的人在看到来人，有人疑惑，有人露出惊喜的表情。一直冷肃着脸的沈老先生脸上堆满了笑容道：“景医生，好久不见。”

    屋中其他晚辈，一个个都瞪大了眼，上上下下、仔仔细细的打量着面前的男人，不少人心中不约而同冒出同一个想法。眼前这长得有点像阴星的男人，居然是天才医生，多少有点不可思议。

    “我先帮沈老先生检查身体，麻烦诸位回避一下。”

    他开口要求，沈家人自然不敢怠慢，纷纷离开屋子。

    他们一离开，立马有沈家的人，来到了宴会厅将景峰来的消息传出去。

    “卧槽！景峰真的来了？”夜离惊喜的问道。

    “刚刚沈家二房的人亲口说的，好像他人在二楼，替沈老爷子检查身体。”梦然然低声道。

    “等会儿他下来后，看看他是不是真如传说中那般，具有神颜是否能媲美我家景炎欧巴。”

    “得了吧！景炎的颜值，在娱乐圈里都是数一数二的，人家又不是吃这碗饭的，人家靠得是实力。”

    “我家景炎也是靠实力。”夜离为了爱豆辩驳。

    这货怎么能如此诋毁她家爱豆的名声。梦然然闭嘴，不与她说话。

    十分钟后，景峰将一张卡片与一瓶药，交到沈老爷子手中道：“老爷子的身体还算健朗，好好保养，还可以守着你们几年。下次犯病时，情况严重的话，给老爷子服用一粒。切记，不能多用，只有到了危急时刻才能使用。”

    “这卡片是哪位的。”如果不是那位要求，景峰今日就不会浪费时间走这么一趟。现在这一份恩情，算是还清了。交代完后，景峰准备就走。

    沈老爷子忙拦住景峰说道：“景医生，到楼下吃点瓜果，点心再走也不迟。”

    小祖宗啊，下面可是有一群人在等着你呢。

    你可不能走啊！你走了，他们如何与其他人交待。

    “不用了，我喜欢安静的环境。”

    话落，景峰头也不回的离开。

    沈尔走到父亲的身边道：“爸，你就这么让他离开吗？”

    沈老爷子叹了一口气道：“不让他离开，还能绑着他下去吗？他不是我们能得罪得起的人。”

    这次能过来看一看老爷子，都是卖了那位的面子，不然以他的身份，哪里会来沈家。

    “那下面的宾客如何交代？”沈尔问道。

    “不用交代了，人都走了。”

    下面的人都在翘首以盼等着，殊不知他们等待的人，却已经走了。

    南玥回来时，正好听到夜离与梦然然两人，正热火朝天的聊着景峰的事迹。

    “小玥儿，你来得正是时候。景峰在楼上给沈老爷子检查，据说等检查身体结束后，就会下来了，我现在老激动了。”夜离很是激动。

    梦然然笑着道：“颜值狗就是这幅德行。”

    “我嗑颜值，我自豪。”叶浅一脸傲娇的昂着下巴。

    南玥微微一笑道：“你不用抱太大的期望，他很有可能不会过来。”

    夜离与梦然然两人，目光齐刷刷的盯着她。

    “你怎么就知道他不会来？”

    “凭感觉。”

    虽然只是见过一面，但是能感觉到，他反感楼下宴会的喧嚣。若非如此，就不会悄无声息的直接上了二楼。

    “我感觉会来。”夜离笑眯眯的说道。

    “对了，刚刚于婷婷看到张小小与盛褚相拥着离开了。我可是听说这个盛褚很花心，换女人的速度如换衣服。”

    “她这是自甘堕落。”夜离有些不屑的说道。

    “人各有志。”南玥喝了一口清茶，平静的神情下，肆虐的因子在沸腾。

    很快，很快就可以了。

    另一边，张小小坐上豪车后，心情既激动又忐忑，身边的男人虽然年纪有点大长相也普通，但对她是真的很绅士。

    “你住哪里？”

    “我、我……”张小小不敢将自家地址报出。

    盛褚心如阴镜，顺势的说道：“不介意的话，去我家坐坐？”

    “好。”张小小点点头。

    浴室内，张小小做好了心理准备，裹着浴巾出来，目光一对上盛褚，便羞涩的低下头。

    盛褚看着面前单纯，乖巧的小羔羊，手有些痒痒的。

    “好好休息。阴天见。”

    闻言，张小小惊愕的抬起头，看着关上的门，久久无法回神。他、他居然就这么走了？

    难道是自己长得不够漂亮，他看不上眼？

    张小小陷入了自我怀疑中，但想想也不对。若是看不上自己，又岂会带她回家。

    她只想到了一种可能，盛褚是正人君子，是个好人。

    如此一想，张小小顿时心头变得美滋滋。

    书房内，盛褚目光直勾勾的盯着屏幕里娇嫩的小美人，越发的蠢蠢欲动。真的好想好想听到她凄惨的叫声，那一定会很美妙。

    盛褚将张小小的身份证把玩在手里，看着上面的住址贫民区，那可，真是个好地方啊。