
    “签个名。”南玥将纸和笔递到他的面前。

    景炎闻言一愣！

    周围的工作人员在看到这一幕后，神情微顿。刚刚那名极度夸张的化妆师疯狂的给南玥使眼色，让她停止做这种愚蠢的行为。

    凡是跟随在的景炎身边工作的人都知晓，景炎他最讨厌签名。从他出道至今，已有五个年头，但流出的签名屈指可数，总共不超过一只手，可见景炎签名的珍贵。

    南玥在递出去后，就发现了周围工作人员不对的表情，尤其是看到话痨的那位化妆师，那快要抽筋的眼睛，她就准备默默的将手收回。

    只是，手中突然一空，纸和笔全部落到了景炎的手中。

    “签在这上面吗？”

    南玥微楞的点点头。

    在所有人错愕的目光下，景炎大手一挥，刷刷地签下了名字。

    “谢谢。”

    南玥接过纸和笔，刚转过身，就传来景炎的声音。

    “等一下。”

    南玥微微转过身，一双清冷的眸子直视着景炎道：“还有事？”

    “你的报酬没有领取。”景炎提醒道。

    庄严在一旁看得直皱眉头。

    不对劲，太不对劲！

    今日的景炎热心的有点过头了，按着他的性子，根本就不会操心报酬这种小事的！

    该死的，他该不会是看上人家小姑娘吧。庄严有些忧心忡忡，很想将他拉到一旁好好审问一番。

    南玥扬了扬手中签名道：“这个就当报酬了。”

    虽然她不清楚，为何周围人在她要签名时，露出这种表情，但心底也隐隐有了猜测。对方既然给面子的签名，她自然也要厚道一些，不能再索取另外的酬劳。

    “签名是签名，报酬是报酬。你的水准，值得更好的价值。你留个电话，回头我让庄严将酬劳转给你。”

    庄严心里冷哼，这家伙是在不动声色的要小姑娘电话。

    理由很充分！

    见对方坚持，南玥也不再推脱，再推脱就显得矫情了。

    天下还没有人会嫌弃钱多，再说了，她可是很缺钱的。这边留下电话，南玥就准备离开时，一名助理匆匆的赶过来，喊住了南玥离开的脚步。

    “南玥姑娘，请稍等一下。”

    南玥再次停下脚步。

    助理焦急的说道：“南玥姑娘，你给我的木盒里没有面具，你是不是将面具忘记放在哪里了？”

    这话说得含蓄，但是在场的人都不是傻子，哪能听不出来潜在的意思。

    “没有？”南玥有些疑惑的问道。

    助理点头。

    刚刚她准备上锁，上保险时，再最后确认一遍。打开木盒检查，却发现木盒里空荡荡，什么东西都没有。

    木盒子从南玥那边接手后，没有第三个人接触过。她没有拿那面具，那么只剩下一种可能，那就是南玥压根没有将面具放回到木盒里。

    当初交到她手中的盒子，就是空的。天使面具，可是价值百万，小姑娘会动心也正常。可是，让自己替她背负上上百万的债务，就不行。

    那不是几百块，那可是上百万，她省吃俭用得要十几年才能赚够。所以，即使知道当着众人的面质问会让人下不来台，她也没有办法。

    若是等她离开后，再想要找到她，那可就真的完蛋了。助理的目光落在南玥的手提袋上，其中的意味不言而喻。

    面对周围人投射来的打量、吃惊眼神，南玥神色未变，眸光清阴，反问道：“你确定木盒子里没有面具？你确定在这过程中，你没有离开过，或者其他人碰过？”

    一连串的问题，砸得助理有点懵。可为了不让自己背锅，助理还是想也没想的点头道：“我确定，从你将盒子交到我手中，并没有第三个人碰到过。刚刚我做最后的确认时，发现里面并没有银色面具。”这是笃定了，面具就是南玥偷的。

    周围的人听到两人对话，议论纷纷。

    “那可是价值百万的面具，上面的钻石好像都是从南非那边过来的。小姑娘年纪轻，看到价值百万的东西，会心动也很正常。”

    “这个小姑娘看着挺不错的，没想到手脚不干净。”有人唏嘘的说着风凉话。

    “知人知面不知心。亏得景炎对她不错。”

    “怪不得人家不要酬劳，敢情是拿了价值百万的天使面具。自然就不稀罕那几块钱的出场费。”有人阴阳怪气的说着。

    “事情还没弄清楚前，还是不要乱下定论。我看她不像是会偷拿的人。”议论声清晰的传入到南玥等当事人耳中。

    换做旁人，恐怕早就被这些人的风凉话与猜忌挤兑气得不轻。南玥神色始终如常，没有生气，亦没有羞恼。

    这时，南玥的脑中响起轮回的声音：“滴，宿主触发找出真凶，任务奖励二百积分。”

    南玥嘴角微抽，心想，这次应该不是慢板怕才发布的任务吧？

    轮回有些心虚的，眨巴着一双紫色的眸子，假装没有感觉到宿主的想法。

    景炎的脸色黑沉，似有发怒的征兆。

    庄严赶忙先出声问道：“南玥小姐，你是不是忘记放进去了？你在好好找找。”

    他还是先开口询问好，一旦景炎发飙了，小姑娘肯定会被他给吼哭。他想得很好，可万万没想到，他刚一说完，就迎来景炎冷如刀子的眼神，那眼神好似在说‘你个白痴’。

    景炎声音冷的犹如寒冰的命令道：“让保安封锁整个后台的出入口，所有人都不得外出。”

    这件事必须调查清楚。

    在他的团队里，绝对不允许出现恶劣的小偷。至于怀疑南玥，景炎压根就没有想过。

    南玥叹了一口气，有些无奈，兜里的手机一直震动着，不用说也知道是夜离催促的电话。

    “为了证阴我的清白，你检查一下吧，我朋友还在外面等我。”她将包包递到景炎的面前。

    景炎将她的包包推了回去，神情严肃的说道：“不用检查，不会是你。”

    “为什么？”南玥好奇的问道。

    “你手中的这个背包是纯手工制作，价值二十万。你手上戴的那块表是卡地亚的纪念款，价值六十八万。你脖子戴的项链价值二万左右，你身上穿的衣服也是纯手工定制。你全身上下行头，价值就超过面具。所以，你不是小偷。”卡地亚是什么？

    大多数人都没听过，只有少部分知晓。但能从景炎嘴里说出的名字，一看就不是他们这个阶层能知晓的顶级大师。众人在听完景炎的这一番介绍下来，所有人的目光直勾勾的盯着她的衣服以及身上佩戴首饰、手提包包。

    这妥妥的白富美。

    你说千金大小姐去偷东西，那概率实在是太小太小，反而助理看上去的嫌疑更大。

    众人将目光看向女助理。女助理被大伙那直勾勾，带着探究与怀疑的眼神看得心慌，但更多的是气愤：“我没偷，也没有冤枉她。她有钱，不代表她就不会心动，不会偷东西。”