
    “你……”孙子轩被气得不行。

    “对了，你现在身穿的，戴着的，还有银行卡，通通都交上来吧！你不是很有骨气吗？那就不要依靠孙家，靠自己的双手挣出一片天。”

    “如果没有那个本事，那个能力，就收起你那可怜的自尊心。没有孙家你什么都不是，别把自己看得太重。”

    孙子轩被南玥怼得面红耳赤，气血蹭蹭的上涌，再也淡定不了。

    “你是个什么东西，你没有孙家，你一样什么都不是。”孙子轩怒怼回去。

    南玥呵呵一笑道：“从五岁开始，我就自食其力。你能吗？我没有借着孙家，能与景家、夜家交上关系你能吗？孙子轩还需要继续说下去吗？”南玥鄙视的眼神看着他，那眼神就像是看着一个可怜虫。

    “没那个本事，就不要在这里逞英雄。离家出走，你有那个本钱吗？废物就是废物。知道自己是个废物，就应该老老实实的待在家里乖乖听话。”

    那口气，仿佛他不是人，而是孙家养得一条狗，就应该乖乖的听话，听从孙铭阳的话对孙家人摇尾乞怜。

    这让心高气傲的孙子轩如何受得了？原本要冻结掉他所有财物时，他犹豫了想要留下来。

    但是，他现在要是再留下来，那他就不是孙子轩。

    “哥哥不要置气。”孙子莹虚弱的劝说道。

    她虽然恨孙父孙母恨孙家人，但是她很清楚，他们离开孙家后，那就真的什么都没有了。

    “子莹你不用担心，我会照顾好你，没有孙家我照样能养活你。”孙子轩挑衅的看向南玥。

    一旁的孙铭阳原本还想劝一句，但听到他这么有志气的话，直接不管了任由他离去。

    “这里已经不是我们的家，子莹我们走。”

    “哥哥，你不要冲动。今天的事是我的错，我受罚是应该的，你不要与爸爸妈妈置气。”孙子莹体贴的给孙子轩台阶下。

    可惜，孙子轩不领情。

    她都被打成这样，她还在替他们辩解，再看看父母，孙子轩心里越发怨恨。

    于秋颖一看孙子轩真的要走，立刻开口道：“子莹身上都是伤，你要带她到哪里去？你要走就走，别带上你妹妹。”

    孙子轩冷哼一声道：“我要是在将她继续留在这里，她还有命吗？”

    “你这孩子说的是什么话。”于秋颖也生气了。

    眼看着几人叽歪叽歪下去，有变故，南玥不咸不淡的插嘴一句。

    “孙子轩说你是废物，你还真废物得彻底。现在连眼睛都瞎了，你难道还没看出来吗？你的宝贝妹妹，压根就不想离开孙家，或者说她不敢离开。”

    这一句话直捣黄龙，诛了某人的心。

    “子莹姓孙，她不留在这里，还要去哪里？”于秋颖的怒斥道。

    “一个姓氏罢了，收回来就不是了。”南玥似笑非笑的目光，幽幽得看着于秋颖，那笑容灿烂无比。

    于秋颖闻言瞬间阴白了，这是在报复她之前的行为。

    孙子轩看着听着南玥如此羞辱子莹，心里更加的气氛了。这还是当着他的面，当着爸爸妈妈的面。他无法想象，在他们所有人不在的时候，子莹会被她欺负成什么样子。

    “好了子莹我们走，这个家我们不稀罕待了。至于孙这个姓，你们要收回就收回我们不稀罕。”孙子轩不顾孙子莹哀求的眼神，一把将她抱起，径自朝着门外走去。

    南玥冲着两人离开的背影喊道：“两位，加油。希望两位不要过了两天，就灰溜溜的跑回来。”

    诛心！太诛心了！刀刀见血，句句扎心。

    气得孙子轩脚下的步伐加快，心中暗暗决定，再也不回孙家。

    孙子莹没有力气反抗，只能被动得被孙子轩带走。很快门外传来了汽车的轰鸣声，南玥啧啧两声，还以为他多有骨子不过如此。

    南玥转过头看向孙铭阳道：“如果你想他早点回来，现在把他的所有银行卡都给停掉。”

    孙铭阳虽然生气，但说到底还是最宠爱这个儿子。

    “玥儿，你刚刚说得话过分了。”孙铭阳不满的训斥。

    “过分吗？那是你对他仁慈。商场如战场，他这点城府都没有。别人随便一激，就暴跳如雷，这样的性格适合与人谈判吗？恐怕到时候会被人吃得连渣都不剩。”

    “现在让他吃点苦头，总比以后让他以孙氏集团为代价，买教训好吧！”南玥不慌不忙的说着。

    说得有理有据，说得头头是道。

    孙铭阳略微思索点点头，掏出手机给秘书打了一个电话，直接将孙子轩的所有的卡都停掉。

    于秋颖在一旁听得咂舌，这丫头就是这么忽悠住精阴的老公？

    孙子轩带着孙子莹来到了市区的别墅，却发现进不去了，辗转问询之下是被封掉了。他气得直接带着孙子莹去了酒店，刷卡没钱，钱包里的现金又不足以支付房费。

    他即使做好了心理准备，可是当他真的发现穷途末路后，非但没有后悔，反而更恨，恨孙铭阳、恨于秋颖，但更恨南玥。

    最后，孙子轩只能先带着孙子莹去医院里看病，打电话求助好友支援，兄妹两人要有多狼狈就有多狼狈。

    再说夏荷、沐莲以及两人，两位娇滴滴的千金大小姐，第一次被家法伺候。每个人的身上都带了伤，只是没有孙子莹那么重而已。

    两人的卡，所有的一切全部被家人停掉，并且严厉禁止她们再与孙子莹继续来往。

    孙子轩以为躲到了朋友家，就万事大吉，那可就大错特错。

    南玥回到房间后，拨通了楚宗的电话道：“楚叔，想请你帮个忙。”

    “你说。”

    这才刚离开孙家没多久，怎么又出问题了？莫不是孙铭阳，事后算找她账了？

    “是这样的，你能不能无意中向人透露，家父有意改选继承人，孙家两位养子养女被家父遗弃。”南玥语气淡淡的说道。

    闻言楚宗眉梢微挑道：“可以。”

    这小丫头片子不简单！

    挂断电话后，楚宗拨通了景炎的电话。

    这时，景炎正好从片场下来，接通电话道：“楚叔，礼物送到了吗？小丫头开心吗？”

    楚宗微笑着道：“你放心。你看中的这个小丫头厉害着呢！不需要我去，都能搞定一切。”

    “什么看中？我只是将她当成妹妹而已。”

    她给自己的感觉很亲昵，让他忍不住想要亲近她。

    楚宗不信，但也不戳穿：“对了，夜皓渊少似乎对那小丫头也很感兴趣，你要是喜欢的话可得上心了，千万不要被人捷足先登了。”