
    这就是与大世家，大富豪攀扯上关系的好处。

    孙铭阳双眼冒光的，上上下下仔仔细细的，打量着面前的女儿，越看越满意，越看越精致。他女儿这么美，配得上景家的大少爷。

    南玥冷眼看着面前换了一副面孔的男人，在昨日之前还是一副恨不得掐死她，让她不要连累孙氏集团的人，今日就变成了一个态度。

    果然，在他的眼里只有利益。前世，她无法带给他利益，带给孙家利益，反而让孙家蒙羞，让孙家饱受非议，所以他一直漠视自己的存在，重视孙子莹胜过她这个亲生女儿。

    所以，在知晓有人看重她，即使对方是一个虐待狂，是一个变态，是一个杀人不眨眼的疯子，依旧为了利益，将她推了出去。

    让她变得人不人鬼不鬼，让她受尽了那个变态老男人的折磨。

    一想到在那暗无天日的地下室内的非人生活，南玥心底那滔天的恨意，如泉水般喷涌而出溢满心头，眼底深处更是浮现一缕缕血丝，此刻，她的血液里一股嗜杀的情绪，正在发酵蔓延。

    兴奋中的孙铭阳感觉到周身凉飕飕，下意识的拢了拢手臂，抬眸见女儿面色阴沉，轻咳一声道：“玥儿，昨日是爸爸心太急了，说了一些重话，那都是无心之失。你不要放在心上，你看，爸爸给你带了什么。”

    话落，孙铭阳将一个礼盒放在南玥的面前，轻轻打开盒子里放置着，一条闪闪发亮的钻石项链。

    “喜欢吗？这可是爸爸专门让人从外国带回来的，这是LL最新款，国内还没发售。”

    耀眼的光芒，折射进南玥的眼里，唤醒了她的理智，强压下心中的恨意，声音冷冷的说道：“没什么事的话，父亲就先出去吧，我有些累了。”

    孙铭阳看出来南玥不高兴，但不敢多说什么。毕竟现在眼前这位可是小祖宗，得小心的伺候着。

    等到孙铭阳离开后，南玥深吸几口气，才压下心中的恨意与杀意。

    南玥拿出手机，拨通了杨森的电话，电话嘟了三声才被接通。

    “你好，我是南玥。”

    杨森听着那清脆悦耳的少女声音，唇角微扬，他对这个小姑娘可好奇了。

    一个能让景煜那家伙发声，还能让景炎惦念的少女，到底有什么魔力。

    “你好，孙小姐，我以为你用不到我了。”

    毕竟，景煜一出手，一个简单的声阴，直接改变了舆论的方向。在加上，一群看热闹不嫌事大的大佬们的转发，商业板块娱乐板块，几乎被他们给沾满。

    现在风向已经转变了，相信要不了多久，就彻底洗白，反倒是张家人要倒霉了。事情到此也就结束了，他以为她不会来找自己，没想到却是在这个时间点找上自己，这就有意思了。

    “怎么会呢！”

    顿了顿南玥直奔主题道：“这次找杨律师，是想请你帮我打几个官司。第一，我要状告林俊，启程，侵害名誉、诽谤等罪名。第二，在告张家人勒索、威胁，所有证据前后我会发到你邮箱。”

    “可以。”

    十分钟后，杨森看到了她提供的证据，不禁啧啧称奇，这真的是十七岁的小姑娘吗？

    即使景煜不出手，她一样能洗白，不仅如此，还能让那些人喝上一壶。

    这个官司太简单了，闭着眼睛都能打赢毫无挑战性。

    如果这人不是景炎介绍的，他压根不会接受。

    南玥挂了电话登入微博，花费了八分钟的时间，注册了账号。由于认证需要时间，而她也不想拖着，便给夜离打了一通电话，很快就认证通过。

    南玥V：所有证据已提交司法机关，律师函相信你们很快就会收到。@林俊V@程启V。

    南玥V：东郭先生与狼的故事，希望在座网友别遇到。我有钱，但不代表我只能忍让。你穷，不代表你就有理。律师函，同样在来的路上，至于是什么罪名，你们心里清楚阴白。@张小小V。

    此微博一发出，并没有引起太多人的关注，毕竟是新账号。

    但是，JY投资公司官博转发了，YHY集团转发了，孙氏集团官博转发了，梦氏集团官博转发了。

    D市，沈氏集团的高层看向他们的身董事长。

    “沈总，梦家那边转发了，咱们要转吗？”

    沈懂事长想了想道：“转。”

    举手之劳而已，还可以卖孙家一个面子。其实，说白了就是看在JY与YHY两家公司和集团的面子上。

    陈氏集团

    “陈总，梦家、沈家都跟着转发了，我们这边是转还是不转？”

    陈总白了下属一眼道：“他们都转了，你不转，是等着被人踢出局吗？转，马上转。”

    “是、是、是。”下属立马去处理。

    于氏集团。

    “于董，孙家二小姐发了声阴，JY与YHY官博都转发了她的微博。梦家、陈家、李沈家全都转发了，你说咱们跟不跟？”

    于董心里暗骂一声，这群老狐狸动作可真快。

    “转！自然得帮一帮老朋友。”

    与此同时，其他企业公司，凡是与JY投资公司，或者与YHY集团，哪怕是与其他几家集团有关系的公司，见到其他人都转了，哪里敢不转，纷纷跟着转发起来的。一系列的操作，简直是猛如虎。

    这样的结果，直接导致南玥的微博炸了，瞬间就被炸上了头版头条。

    这边南玥刚刚健身回来，将手机开手机，那喷涌而出的信息，直接让手机瘫痪了。

    南玥顿时懵逼了，看着瘫痪的手机，忍不住敲了敲，嘴里郁闷的嘟囔着道：“刚买的手机，怎么就卡了，这质量怎么这么差！”

    敲了半天，依旧卡在原地不动。南玥彻底没脾气了，随手将手机丢到床上不再管它。

    正当南玥拿着衣物，准备去冲澡时，突然，又是一连串的叮咚咚、叮咚的提示音，如同炮仗一样响起来，且丝毫没有停止的势头。

    什么情况？南玥一脸问号的看着被她放在床上的手机抬步走回，就见着微博账号上无数的提示音，私信喷涌而来，砸得她有些懵逼。

    我是谁？

    我在哪里？

    我做了什么？

    南玥脑海里直接冒出三连问，她一个萌新账号，就是发了两个消息，怎么就像是捅了马蜂窝？

    在看了一眼还在响个不停的手机，南玥毫不犹豫的转头，走进浴室洗澡去了。

    等到南玥洗完澡后出来，那响个不停的手机终于停止了，手机也终于不再卡顿，她一边擦着头发，一边拿起手机打开微博页面，沉默的看着那一连串带着企业头衔的官博，集体疯狂的艾特她。

    这是个什么情况？

    南玥懵逼外加震惊，有点儿不淡定了。

    别说南玥这位当事人不淡定，吃瓜群众也不淡定了。