
    季凌云见她真的不在意，郑重的将企划案递到她的面前，小心翼翼的避开咖啡杯，生怕悲剧再次重演。看得出来，他对这一份企划案真的很宝贝很珍惜。

    南玥也明白，每一份企划案都是作者的心血结晶。更别说，他这一份企划案的含金量很高，可以创造出高额回报。

    南玥不太懂这些东西，但也仔细的将这一份企划案从头到尾，认认真真的看了一遍。

    季凌云以为她只是随便看看，就像是之前那个男人一样，可没想到她看得很仔细，是所有看企划案中的人，当中最认真的人没有之一。时间一点一滴的流逝，季凌云神情变得紧张。

    当南玥阖上文件后，他整个人崩得直直的，忐忑不安的看着她。

    “如何？”季凌云紧张得喉头发紧。

    “思想很前卫，想法很大胆，实现起来会遇到很多困难，但是我相信，你若是去做的话，一定能成功。”南玥语气十分笃定的说着，眼神明亮又坚定。

    季凌云紧张的心情，瞬间被一股感动的暖流溢满心头。干涩的眼圈，泛起了隐隐的泪光。这是他第一次听到别人对自己的企划案的认可，第一次有人用坚定的语气告诉他，它是可以实现的。

    从这份企划案诞生时，他信心满满的以为会受到许多人的青睐。可一次次的碰壁，一次次被人贬低得一文不值，让他几乎要放弃。

    可，刚刚她的这一番话，让濒临绝望的他，重新看到希望。或许，她不能给予他什么，但是她的鼓励她的肯定，已经让他很满足与满足。

    “谢谢。”季凌云温柔的声音，略带着咽哽道。

    “你这个计划，前期需要多少资金？”南玥问道。

    “啊？”正感动的一塌糊涂的季凌云，冷不丁的听到南玥的问话，一瞬间就愣住了，好半响都没有反应过来。

    南玥好笑的看着眼前的的青年，再次开口道：“我想投资。”

    刚回过神的季凌云，彻底呆住了，眼前这位小姑娘，看起来还没成年居然说要投资？

    “投资需要不少钱。”季凌云很委婉的提醒道。

    “我知道，你报个数字。”

    季凌云见她执着的追问，便如实说道：“前期需要一千万。”

    “一千万，没问题，签合同，我投资。”

    季凌云惊呆住了，下巴差点掉地上，声音有些颤抖的说道：“那、那可是一千万。”

    “我知道。”

    “你、你真的要投资？”季凌云万万没有想到，一个小姑娘居然要投资他的项目，这太惊悚了有木有？

    投资可不是闹着玩的。

    可，看着眼前的少女严肃的样子，他确定了这人是认真的，没有与自己开玩笑。

    “合同，我一会我回去弄一份，你以技术入股，我负责出钱。你占公司的百分之三十，我百分之七十。公司所有的事宜全部交给你处理。明日我们签合同。就在这里，你觉得可以吗？”南玥问询道。

    季凌云呆呆的看着她。

    南玥见季凌云不回话，以为他是有意见，便继续开口说道：“如果你觉得股权分配不合理，你可以提。”

    季凌云瞬间回神，连忙摆摆手道：“不、不用，这样就很好。”

    有人给他投资，他已经谢天谢地，哪里还敢谈分成。再说了，百分之三十，他已经很满足了。

    南玥有些惊讶，她说三七开，是给了他还价的余地，可眼下这位居然就这么同意了。突然，有一种她在欺负老实人的感觉。

    “那明天见。”

    搞定季凌云，南玥心里长舒了一口气。其实，南玥本想今日就签下合同，以免夜长梦多，但她现在就能拿出合同，岂不是让对方怀疑她的目的？

    合作的前提是信任，没有信任走不长远。

    至于季凌云会不会出尔反尔，以目前接触来看，似乎不太可能。除非，那位金融大鳄景煜，今日就出现过来撬人。不然，没那个可能。

    南玥不相信，世界有那么巧合，那位金融大鳄景煜今日就会出现。

    出了咖啡厅，两个人分道扬镳。

    季凌云站在咖啡厅门口，久久无法回神。

    实在是，今日的事情有些魔幻，甚至可以说出人意料。

    突然，一辆低调却大气的轿车缓缓停在街边，一名气势非凡的男子从车上下来，径直朝着季凌云走去。

    “你好，季先生，我们老总有请。”男子恭敬有礼的做了一个请的手势。

    季凌云顺着来人手指的方向望去，就见着一辆看起来低调的车子停在路边。

    看着车牌上那一连串的豹子号，不用说这也知道车上的人非富即贵地位崇高。

    季凌云跟着走过去，男子打开后座的门，季凌云弯身目光触及到那伟岸身的姿，神情微顿眼底闪过一抹惊诧。

    随后季凌云坐上车，身子紧绷起来，双手双脚乖乖的并拢大气不敢喘。

    因为眼前的人，是世界金融界内叱咤风云的大鳄景煜。

    景煜可是他的崇拜的偶像，传闻，景煜是一位天才少年，对数字非常的敏感，十一岁特招进入京都有名的经济学院读博。

    之所以会被特招，是他用六岁之前的压岁钱，投资股票玩转期货黄金等等，一次次精准的投入，一次次获得了高额的收入。

    致使大学还未毕业，他个人的身价早已过亿。十八岁时，成立自己的金融公司，正式进入金融行业驰骋沙场。

    一次次辉煌的战绩，让他名声大噪，成为金融界新青年一代，最闪亮的一颗星。

    “你的企划案我看过，想法不错。”

    听到偶像对他的肯定，季凌云心情激动不已，紧张得手心冒汗。

    “谢谢。”

    “如果我投资你的项目，你能多久创造出收益？”景煜开门见山的直接问道。

    瞬间季凌云愣住了。

    突然，有一种天上再次掉下馅饼的感觉，他居然在一天之内被砸中了两次。

    “那、那个……”季凌云有些吞吞吐吐。

    “有什么问题？”景煜侧目，锐利深邃的眸子看着他。

    “我已经找到了投资人。”

    “你是说宁一吗？”景煜眉梢微挑有些意外，那个蠢货还有那个眼光。

    “不、不是宁总。”

    “那是谁？”

    “她叫南玥。”季凌云下意识的回道，说完后，才惊觉他多话了。他虽然想要与偶像合作，但是既然已经答应了对方，又岂能做言而无信之人。

    “南玥！”景煜口中低喃一声，脑海中在搜索，并没有发现哪家投资公司的负责人叫南玥。

    景煜没有强求，只是在季凌云临走前，一张名片递到他的面前道：“如果你改变想法的话，可以随时打这个电话。”

    季凌云接过名片，与他道了一声谢后，目送着那辆车离开。

    “查一查那个南玥。”景煜低沉的声音在车内回荡着。