
    景炎闻言微皱着眉头。

    “礼物送到，心意就到了。”庄严继续劝说着。

    “那行吧。”景炎无奈的妥协道。

    见他不再坚持，庄严偷偷的松了一口气道：“周六是几号？”

    “是29号。”

    “十一月二十九号，这日子与大小姐的生日是同一天。”庄严惊疑出声。

    景炎皱眉沉声道：“她不是封家的大小姐。”

    庄严惊觉自己说错话了，立马闭上了嘴巴。

    封家兄妹四人，唯一女孩，却甚少出现在人前。

    不知为何，景炎特别讨厌他唯一的妹妹。景炎能记得不相干人的生日，却忘记了那日还是自家妹妹的生日。

    很快，周六的生日宴会如约而至，一早上所有人都在忙碌着，庭院里摆满了从国外空运过来的玫瑰花，布置的宴会场以及厨师都是请了D市最有名的团队，还有五星级厨师。

    所有的食材都是从国外空运回来，每一样都是精品价值不菲。若非顾家的掺和，孙铭阳也舍不得下这么大的血本。

    孙子莹看着楼下忙碌的众人，看着一件件价值不菲的东西送入，真是好大的排场。

    她嫉妒，疯狂的嫉妒。

    她在孙家这么多年，爸爸还从来没有这么大操大办过。可是，南玥刚回来的第一个生日，却办得如此隆重。

    这叫她如何不嫉妒，所有人都知道今天是南玥的生日，但是所有人也都忘记了，今日同样是她的生日。孙子莹看着忙碌的众人，鼻翼里发出一声冷哼。

    现在有多隆重，等会儿你就有多狼狈。她现在既期待着越多人来越好，可又期待着没有人来参加，心里既矛盾又复杂。

    清晨南玥刚起床，就被孙铭阳请过来的设计师抓过去做造型。南玥普通木偶般，任由设计师摆弄，听话得如同一个牵线木偶。外面走动的女佣，传来了低低的交谈声。

    “你猜今日有多少宾客过来？”

    “不清楚，但是我听说了，顾家那边也举行了宴会，好像是给一个刚刚收养的干女儿举办庆生宴会。”

    “哈哈哈，干女儿？不会是那种干女儿吧？”

    “不然，你以为真是当女儿来养着啊。”

    “那顾夫人不反对吗？”

    “顾夫人在顾董事长面前，没什么话语权。说起来，顾董事长还真是缺德。用这么一个低贱身份的人来与二小姐做比较，这不是在阴晃晃的讽刺二小姐吗？”

    “可不么！如果有头有脸的人都去了顾家那边，二小姐和孙家也就真的没脸了。”

    “顾家这是铁了心要恶心死董事长和二小姐。”

    “现在只期盼着能来的宾客多一些，不然，二小姐与孙家就真的成了笑话。”

    “顾家好像也是在咱们这个小区里举办的宴会，就在前面不远处的249栋别墅。”女佣们的窃窃私语声，她们的担忧也好，看热闹的心态也罢，这一切全部落到南玥的耳中，可她就像是什么都没有听见，淡定如常。

    设计师以及几名助理听到这些都忍不住担心又同情南玥，可南玥本人却一点都不在意，反而唇角边隐约可见一抹清浅的微笑。

    随着宴会时间的临近，宾客陆陆续续的抵达。一眼望去，来得人皆是靠着孙家过日子的企业、单位。这些人能来，孙铭阳一点都不意外。他与顾家争夺的人是D市四大世家的人，只要他们四家来了，那就是孙家赢了。

    如果不来，孙家输得一塌糊涂，甚至会成为D市的笑柄。四大家族的人情愿去给一个干女儿庆生，都不愿意来给孙家嫡亲的女儿庆生，这代表着什么？只要不是傻子，都能阴白。

    孙铭阳刚招呼完一波宾客后，抽空问询管家道：“四大家的人到了哪里？”

    他这边刚问完，司机小赵匆匆赶来，低声说道：“孙董，江家来人了。”

    闻言，孙铭阳脸上露出了笑容，连忙笑着道：“走，去迎接贵客。”

    司机小赵却挡在他的面前，继续道：“孙董，江家的人放下礼物后，就离开了，车子好像朝着里面面去的。”

    里面是哪里？

    自然是顾家举办宴会的地方。

    孙铭阳脸上的笑容，刹那间消失不见。

    这边刚一说完，又有一名员工匆匆跑来汇报。

    “孙董，刘家来人了，只是送来了礼物，人却走了。”孙铭阳的脸色变得很难看。不行，再继续待在这里，那今日孙家可就真的要成为笑话了。

    他亲自去门口迎接，看他们还能不能走。孙铭阳也不管什么脸面不脸面了，若是四大家族的人，一个都拉不过来，那才是真的没脸见人。

    孙铭阳刚走到门口，正好夏家的人，将送礼物送到后，便直接驱车朝着山上走。这一幕正好被孙铭阳看得不行，气得他心肝都在疼。纵然他再生气，脸上依旧保持着笑容。

    很快最后一个家族，沈家来人了。沈卓然在看到门口处站着的孙铭阳，唇角抽了抽，暗道一声晦气。

    早知道就早点过来。

    孙铭阳一见着他，便热情的迎接上前道：“沈总能来，真是让我们孙家蓬荜生辉。”

    沈卓然暗骂一声老狐狸，这是铁了心要将他拉进门，可是上头的老爷子说了，必须去顾家，他哪里敢违背。

    沈卓然厚着脸皮说道：“祝福孙二小姐生日快乐，一点小礼，还希望孙二小姐喜欢。”

    “她一定喜欢。沈总，里面说话。”孙铭阳热情的邀请他进门。

    沈卓然笑着道：“真是对不住，我公司那边还有事，得去处理。真是抱歉，下次再给二小姐赔罪。”

    话都到这个份上，再阻拦的话，只会让双方都难堪。

    孙铭阳眼看着最后一家离开，脸色阴沉得可怕，身后那些宾客，将这一切都看在眼里。

    这下孙家以及那位孙二小姐，这是要彻底成为D市的一大笑话了。

    “四大家族，一个都没留下来，这是都去了顾家。”

    “孙家这次真的成了D市的笑话。”

    “孙二小姐还不如一个干女儿，这说出去，还真是……啧啧。”

    周围的唏嘘声，议论声此起彼伏，即使所有人都压低了声音，但耐不住所有人都在说，想听不见都不行。

    孙铭阳的脸色变得很难看，但面对宾客时，脸上努力保持住微笑。可周围的人，哪能不阴白他是在强颜欢笑。

    在他的面前，所有宾客笑容可掬，说着讨喜的话，好似什么事都未曾发生，但他一离开，转脸就与身边的人低声议论。

    人就是这么现实。站在二楼阳台上，一直关注着楼下宴会的孙子莹，在看到这一幕后，唇边流出了灿然的微笑。这是她这段时间以来，最为高兴的时刻。

    于秋颖受不了贵妇们的窃窃私语，寻了一个空档，找到了孙铭阳。