
    一双幽沉深邃的黑眸里，流溢着温柔的光。

    突然，盘子中多了一样糕点。

    南玥抬眸，直接对上了夜皓渊的眸子。

    “这个应该不错，你尝尝。”

    南玥低头尝了一口，点点头。

    夜皓渊见她喜欢，兴致勃勃的又挑选了一样美食放到她的盘中道：“这个不油腻，脂肪低，口感也不错，你试试看。”

    夜离默默地看着自家哥哥殷勤的投喂劲，瞬间酸了。

    大哥也太偏心了！

    他的眼里是不是只有小玥儿，看不到他那漂亮、温柔、善良的妹妹了？

    “咳咳。”

    夜离轻咳两声，提醒某人。奈何对方完全屏蔽了周围的信息，依旧在快乐的投喂他的小仓鼠。

    我靠！

    大哥真的太过分了！

    怎么能如此无视她的存在。

    夜离想要找存在感，准备开口说些什么，下一秒，一道冷冽的眼神瞥过。

    算了，她还是乖乖的吃自己的好了。怂包小夜离，怂怂的退到梦然然的身边，默默地流下了两行辛酸泪。

    夜离识趣了，但是某个不长眼的人来了。

    盛褚带着她的女伴走来道：“夜总，好久不见。”

    盛褚的视线掠过南玥的身上时，微微停顿了片刻，眼底闪过一抹惊艳之色。

    小小年纪就长得如此好看，再过两年，全部长开后，必定是倾国倾城的大美人。

    盛褚心动了，但他不敢动，看得出来，这个小美人是夜皓渊看上的人。

    夜皓渊的投喂被人打断了，心情不怎么美好，看向盛褚的目光都变得锐利。

    突然，感受到了身边的人气息有了丝丝变化，那种变化不阴显，却很压抑，且带着一股强烈的恨意与杀意。

    南玥清冷的眸子看着面前谈笑晏晏的男人，一股恨意与杀意，自心间蔓延开来，全身的血液变得沸腾。

    盛褚！

    终于又见到他了！

    前世，就是这个道貌岸然的男人，将她折磨得人不人、鬼不鬼。

    前世，孙家为了融资，将她送到这个变态男人身边。

    他就是X变态者，心里极度的扭曲，所以最热衷于折磨女人，喜欢听着女人痛苦的哀嚎、求饶。她刚被送过去时，无论他鞭打，还是一根根拔掉她的指甲，她都从未吭一声。

    南玥的无声反抗，激怒了这个死变态，他将她关到满是老鼠的地下室内。

    那些老鼠都是吃人肉长大，不畏惧人类，异常凶狠。

    他想要让这些老鼠，一点点啃掉她身上的血肉，想要活活的让她被老鼠咬死。

    半个月，整整半个月。那一日日，那一夜夜，她为了活命，不停的捏死一只接着一只老鼠。当她将最后一只老鼠捏死后，才让她得以休息，得以存活下来。那时的她，唯有一个念头。

    活下来！

    活下来找这些畜生报仇。

    前世，南玥逃出牢笼时，盛褚在国外谈生意，没能亲手解决掉他，这可是她前世的遗憾。不过，今生，不会再有这种遗憾存在。

    今生，她一定一定会让他也尝一尝，前世自己所受的罪过。

    盛褚！

    真是好久不见啊！

    南玥眼中涌动着嗜血的杀意，浓烈到实质的滔天杀意与恨，隐隐有失控的迹象，眼底深处一缕缕红色血丝浮现，清冷的眸子，转瞬的功夫，变得赤红如血。

    好想现在就动手！

    怎么办，她都有些等不及了。

    一点点捏碎他的骨头，似乎是一个不错的主意。

    她的手指微微捏紧，含笑的看着盛褚，笑容诡异。

    盛褚只觉得周身生寒，疑惑的看向南玥，一双含笑又赤红眼眸正诡异的盯着他，那眼神看得他不寒而栗。

    这女的眼神有点瘆人。

    他的眼眸微微眯起，闻到了一股属于类似同类的黑暗气息。

    捏碎他！

    狠狠地捏碎他！

    南玥的手中微微一动，突然，一双有力的手握住了她的手，温热的气息自手心蔓延到手臂，传入到她的心中。被仇恨与杀意，迷住心眼的人，突然，脑海里闪过一道白光。黑暗褪去，理智与冷静逐渐恢复。

    南玥歪着头，对上那深邃的眸子，看到了关切与担忧。

    “身体不舒服吗？”

    南玥摇头。

    “想必这位就是让孙家二小姐吧，真是久仰大名。”盛褚热情的伸出手。

    南玥看着面前那双手，唇角勾起一抹玩味的冷笑，

    夜皓渊锐利的目光从他的手上掠过，似笑非笑的看着他。

    盛褚懂了，讪讪的将手收回，心中却是在感叹，夜少的占有欲还真是强大，连一个小小的握手都不肯。

    恰恰这一点，让盛褚知道眼前的小姑娘虽小，但不是他能招惹的。

    “前段时间，我正好去了一趟了缅甸，进了一批上等老坑出的料子。夜少有时间的话，可以带孙二小姐去我的厂房挑一挑。”

    这是想要贿赂夜皓渊，看来是有事相求。

    “我对那个不感兴趣。”南玥兴致缺缺，倒是对如何对他下手，很感兴趣。

    “二小姐，你这肤色带上紫色玻璃种翡翠一定很好看。那批石料正好切出一块，我阴日就让人送到你府上。”盛褚死乞白赖的强塞。

    南玥仰着小脑袋，声音含糖量极高的说道：“夜哥哥，我要吃那个。”

    夜皓渊心头一颤。

    这一声夜哥哥，叫的那是那么猝不及防，叫得夜皓渊的耳朵都酥了，冷硬的唇角荡漾开一抹柔和的弧度。

    “嗯。”夜皓渊麻溜的端着盘子去取食物，至于一旁献殷勤的盛褚，哪边凉快、哪边待着去。

    夜皓渊很快又拿着叉子，将蛋糕喂到南玥的嘴边道：“张嘴。”

    南玥配合的张嘴，满足的咀嚼着。

    盛褚尴尬的站在一旁，周围的人或多或少的目光往这边看来，在看到夜少亲自喂孙二小姐吃食，一个个都露出了果然如此的神情。

    不少的女眷、豪门千金小姐心里却是在疯狂嫉妒。站在他们三步之外的夜离，只觉得嘴里的蛋糕不香了，也不甜了甚至有些噎得慌。

    “还想吃什么？”夜皓渊温和的问道。

    “想喝果汁。”

    夜皓渊从侍者手中要了一杯新鲜的果汁，递到南玥的手中。

    盛褚看着两人旁若无人喂食、进食，直接将他当成了空气，只能讪讪的离开。

    等到盛褚一走，南玥脸上的笑容收敛，见夜皓渊拿着水果过走来道：“吃不下了。夜先生，你自己吃。刚刚，谢谢夜先生。”

    如果不是他及时出手，或许她已被仇恨所蒙蔽心智，不知会做出何等不理智的事。

    夜先生？

    “怎么不叫哥哥了。”夜皓渊含笑的眸子看着南玥。

    南玥被他看得怪不好意思，甚至还从他的眼神之中，竟看出了一点类似‘你用完就扔’的渣女味道。