
    赌石店铺的老板，此刻也激动的身体微微颤抖，虽然翡翠不是他的，可是，在未来不短的时间内，这将会给他带来很多的利益！

    这时，一个花白头发的老人，在一个少年的掺扶下，缓缓的走了进来，少年微微的皱了一下眉头道：“都给小爷让开，没看到赌石界泰斗闻人，闻老来了吗？”

    原本闹哄哄竞价的众人，在听到闻老二字后，纷纷安静下来，让开一条路，让少年与老人走了进去。

    南玥微微挑眉，这位闻人闻老，她前世也是听说过的，不过，听到的却是，闻老因为被人设计，最后倾家荡产，惨死街头而已！

    闻人闻老在看到被解出来的，三块世间罕见的极品翡翠后，眼睛顿时就亮了，他赌石四十多年，第一次看到这般通透的翡翠！不仅通透，还特别的大！

    “丫头，目前最高价是多少？”

    南玥：“老先生如果想要，只需要给我十五个亿，以及答应我从此以后退出赌石界，再也不碰触赌石，否则，我就只能让大家公平竞争了。”

    不等闻老开口，一旁的少年立刻开口道：“放肆，我爷爷买你的翡翠，那是给你面子，别再这里不知好歹。”

    南玥假装没听到，就是目光灼灼的看着闻老。而闻老也是沉默着没有说话，眼中分阴也是这个意思！

    南玥笑了，她本意是想挽救一下这个老人，没想到他本人也没好到哪里去！

    既然如此，那她就没必要客气了。

    “既然闻老不同意，那么就公平竞争吧，价高者得。”

    话落，没有一个人出价，反而还倒退了几步。

    南玥微微挑眉，看来，这位闻老在这里地位挺高呀！不过，这与她有什么关系？

    正当南玥准备开口说话时，在人群的外围处，传来一个非常磁性的嗓音：“这三块翡翠，我出二十亿。”

    众人纷纷回头看去，在看到来人的长相后，又不由自主的让开一条路！

    很快，南玥就看到了来人的长相，不由得抽了抽嘴角，景煜，居然是他！

    不过，有人买。那她就可以卖，不过，她才不会占便宜呢！

    “二十亿就不用了，十五亿就行。”

    景煜呵呵一笑，“江野，去给这位小姐转账。”

    江野看了一眼南玥，便抬步走了过去，将南玥的账号要了过来。

    就在江野准备转账时，刚刚那个少年大声吼道：“你是谁？居然敢和我们闻家抢东西？”

    景煜微微转头，看向喊话的少年，冷嗤一声：“小子，不要以为在D市有点名气，就把自己当个人物了，要知道，人外有人，天外有天。”

    少年还准备说些什么，可，再被闻老一拉，便立刻闭了嘴。

    “这位先生，这三块翡翠是老朽先看上的，所以…”

    景煜大手一挥道：“没有什么可是，在我这里，不是倚老卖老就管用的。”

    闻老闻言，气的浑身发抖，“这位先生，虽然也同意人外有人，天外有天，可，你这般猖狂，就不怕阴沟里翻船？”

    南玥刚和江野交易完，抬头就听到了这句话，不由得嗤笑一声道：“老人家，到底是谁会翻船，咱们还是骑驴看唱本，走着瞧吧！”

    “毕竟，我们可比你年轻。”

    话落，对着景煜一点头，南玥就抬步离开了赌石铺。

    景煜看着南玥离去的背影，嘴角轻轻上扬。

    斜倪了一眼气的一直在颤抖的老头子，毒舌道：“老人家，年纪大了就不要出来碰瓷了。”

    然后，一脸笑意的，带着江野离开了。

    闻老眼睛一翻，身子一软就晕了过去。

    离开赌石街，南玥发现身后有小尾巴。嘴角轻轻上扬，慢慢的转了一个弯，然后，轻点脚尖，瞬间便上了房顶。

    站在房顶上，看着下方快速跑过去的五个人，眼神微冷。不过却也没有在意，只是将身上的外套脱下来，扔进了系统空间。

    从新拿出一件大红色的外套穿上，在将面具扔进空间，又将披散的头发扎了起来。

    这才从房顶跳了下来，然后继续慢悠悠的离开。

    离开赌石街，有过两条街，南玥突然看到了一个熟悉的身影，眼神微微一闪，便抬步跟了过去！

    当看到那人走进了整卷交易中心后，眼神微微一亮，也抬步走了进去！偌大的交易大厅，并不吵闹，所有人都在专心的盯着正中间的屏幕，偶尔的会与周围的人低声交谈几句。

    南玥站在屏幕下方，目光在无数的公司名称中浏览而过，终于在角落里看到了一个熟悉的，并且是刚刚上市的公司，“月骑物流信息公司”。

    她若是没有记错的话，就是这家公司，在未来的半年内会经历，如同过山车一般，跌宕起伏的股价。

    前世，她也玩过几次股票，不过都是陪着于志刚来的。那几次都跟着于志刚小赚了一笔，因为兴趣不在这里，将那些钱全部交给于志刚打理，最后全部亏了。

    要不是刚刚看到他，南玥都忘了，于志刚还有这个爱好了。

    南玥拿出手机看了看日子，正巧她刚看到的那家公司的股价，阴日就会迎来一次大涨的机会。

    想着有钱不赚王八蛋，于是，南玥就注册了账户，将自己户头上所有的钱，全部买入了这家公司。

    正当南玥刚刚买入后，有人走到她的身边，低声提醒道：“这支股可不是什么好股。虽然它很便宜，但是一路跌，基本上买进去，就会被套牢。”

    南玥看了看只显示交易完成的屏幕，在看看刚刚走到身边的于志刚，看着记忆中男人的长相，眉目清秀，声音和煦，斯文儒雅的模样，莫名的会让人有好感。

    前世，她就是被他这张温文尔雅的外表所欺骗，最后落得个那般下场。今生，她就让于志刚尝一尝，被人欺骗最后惨死的滋味。

    于志刚！

    我的好表哥！

    在骗了她整整十年后，在最后一刻背叛了她的人。也是伤她最深的人。

    她很孙家人，可最恨的那个，就是他于志刚。

    他是在那十年里，唯一一个给予她温暖的人，是她黑暗的人生中唯一的白月光。

    可是……

    到头来却是要她命的人。

    他的欺骗与背叛，远远比孙子莹，乃至孙家所有人相比，都让南玥憎恨。

    南玥微微的握了握拳头，努力的克制住弄死的冲动，神色尽量平静的收回目光，将屏幕上的页面退了出来。

    于志刚见她没有听劝，皱了皱眉头道：“我劝你还是赶快出手吧，这样还能少赔一点。股票这东西，不是你一个女孩子应该碰的。”