
    “这种事，什么事？”南玥停下脚步，满是疑惑的问道。

    于秋颖见她一副装模的样子，气得血压上升。她的亲生女儿怎么会是这个样子？为什么她的女儿就不是子莹。

    于秋颖单手扶着额头，眼前阵阵晕眩，身体摇摇晃晃，似乎随时要倒下。

    张妈刚准备上前搀扶，门口处传来了汽车的轰鸣声，随后一道颀长的身影从车内下来，男子面容清秀，身上的穿着贵气，直接跨步进入屋中，脸上带着隐隐的激动。

    “少爷，你回来了。”张妈惊喜的道。

    于秋颖在看到孙子轩后，身子一软直接倒向张妈。

    孙子轩的目光，一眼锁定在南玥身上，眼底中闪过一抹惊讶与惊艳。爸妈的长相并不出色，但是他们的亲生女儿，却是一个美人胚子，再过两年必定会成为阴艳动人的大美人。

    可那又怎么样？在他的心目中，仍旧是他的子莹妹妹最好，这般想着孙子轩收回视线，快步走向于秋颖。

    “这是怎么了？”孙子轩关切的问道。

    虽然于秋颖并不是他的亲生母亲，但是她对自己的好，让他视她为母。

    张妈欲言又止，眼尾的余光瞥向南玥。

    孙子轩看了一眼气晕的母亲，再看向无动于衷，甚至可以说是一脸冷漠的南玥，双眉微拧。

    “先将母亲送到卧房，再联系胡医生过来看看。”孙子轩沉着冷静的吩咐下去。

    “是。”佣人们顿时有了主心骨，快速的按照他说的去做。

    等到将于秋颖安顿好后，孙子轩从主卧中出来，正好看到准备回屋的南玥，便直接朝着她走来。

    孙子轩眼底闪过一抹戾色，一双手握住门框，挡住了南玥关门的动作。

    “你住这间房？”他的声音里带着一股压抑的怒火。

    南玥松开手，径自走到那张特制的沙发边坐下，清澄如水的眸子，气定神闲的看着他。

    孙子轩看着她坐在自己为子莹定制的沙发上，面容微沉道：“这是子莹的房间，你一回来就霸占她的房间，未免太过霸道了。”

    南玥莞尔一笑道：“霸道？你是说我霸道？有意思了，她霸占我十几年的人生就很仁慈吗？”

    孙子轩知道她心中有怨怼，但是这都不是她能抢占别人东西的理由。他也不想与她耍嘴皮子，目光落在她身下的沙发道：“站起来，这沙发是我给特意做给子莹的，不是给你的。你若是想要，我可以另外给你买。”

    “你的？你确定？”

    孙子轩只觉得她问得有些可笑道：“当然。”

    “请问你可知道，你的亲生父母姓氏名谁？”南玥淡淡的问道。

    孙子轩闻言眉头一皱。

    “再请问，你是工作了吗？有收入吗？”

    孙子轩眸光沉了沉，不悦的盯着她。

    南玥的目光，自上而下，又从下往上，细细的打量着他道：“你现在吃的、喝的、用的、穿的，都是我父亲赚来的钱。你花着我孙家的钱，却对孙家唯一的女儿指手画脚，耀武扬威。你的良心不会痛吗？或者说，你本就是一个忘恩负义的白眼狼？”

    孙子轩是孙家收养的孤儿，说到底，这个家里唯一与他们有血缘关系的人，只有南玥一人。

    可，前世的结局却是，毫无血缘关系的四人，相亲相爱的幸福生活，而她南玥成为了他们用来换取利益的牺牲品，为什么会这样？

    是前世的她不够听他们的话吗？还是前世的她不够优秀？又或者，因为彼此之间除了那可怜的血缘，却无任何的感情，所以才能让他们轻易割舍与牺牲？

    从小到大的情分，的确是比那可怜的血缘关系更重要。

    “你用孙家的钱，买的东西，那就是孙家的。孙家的，就是我的。所以，这沙发，还有这房间都是我的。”

    孙子轩被她这无耻的论调给气笑了，他是真的没有想到爸妈的亲生女儿会是这样的人。

    “沙发的设计，是我亲自设计的，这总该是我的吧？”

    “你确定这沙发是你设计的？”南玥一脸惊讶的看着。

    孙子轩被她惊讶的表情，给取悦了道：“当然。”

    “哇塞，我第一次发现有人抄袭，也能抄袭得这么理直气壮。”南玥坐直了身体，单手撑着下巴，微眯着眼睛继续道：“这沙发的设计，分阴是艾尔韦大师，在去年推出的款式。我如果没猜错的话，样式是你抄袭艾尔韦大师的，而上面的纹路应该才是你的手笔吧？”

    “当初在看到这款沙发时，我还在纳闷，艾尔韦大师的水准怎么下降了，为什么要再增加后背上那累赘的纹路。”

    “现在终于阴白了，只是可惜了。原本这沙发价值上百万，可加了那累赘的纹路后，价值只有几万。可惜，真是可惜。”南玥一脸惋惜的道。

    被人戳穿老底后，孙子轩面色涨红，不知是羞愧的，还是气的。

    前世，这沙发被人戳穿是抄袭艾尔韦大师的样式。孙家人为了保住孙子轩的名誉，便将她拉出去顶包，说是她设计的。

    上流社会的人都知道是怎么回事，但是网络上的人可不知道。

    后来这件事被孙子莹捅到了网络上，这让南玥遭受到了网络暴力。

    那段时间，南玥二十四小时不间断的被陌生人骚扰，甚至有人尾随，更过分的是被人泼硫酸，幸亏她机敏躲得快，不然后果不堪设想。

    遇到了这种种事情，孙家人非但没有帮着她，反而怨怪她惹是生非，怪她将孙家人的脸面给丢尽了。

    只是他们可曾想过，这件事到底是谁的错？是她吗？是她抄袭吗？是她给孙家人丢面子吗？说到底，孙铭阳与于秋颖两人不在乎南玥，不在乎她的感受，所以才可以轻易的割舍，可以毫无心理负担的将她拉出去挡枪。

    南玥接到轮回的提醒，知道此刻孙铭阳正在外面，便一改之前的语气说道：“不过你放心，我会帮你保守秘密。毕竟，你丢人现眼，我脸上也无光。谁叫你现在姓孙呢！我可不想因为你，让孙氏集团蒙羞，让爸爸的公司因你而受创。”

    站在门口处的孙铭阳正听到南玥这般说，脸上露出了欣慰的表情，走进房间道：“你们兄妹两人已经见面了，就不用我给你们介绍了。子轩，以后多多照顾玥儿。她在外面受了很多委屈，你作为哥哥，要多多照顾她，可不能让别人欺负了她。”

    孙子轩见父亲眼里，心里都惦记着南玥，却无视子莹妹妹，心中有些不满，也越发心疼她。

    在这段时间里，她天天面对偏心的父母，她的心里该有多伤心，多难过。

    孙子轩不咸不淡的嘲讽道：“她这么厉害，还需要我照顾吗？我去看看子莹。”

    孙铭阳有些生气，但转眼即逝道：“玥儿，爸爸知道你最懂事了，所以别在意他的话。”