
    尹恒没有回答，倒是郭启开口道：“放心好了，景炎可是尹恒的偶像，每场演唱会都会出席。”

    尹恒瞪了一眼郭启。

    D市夜幕降临，整座城市灯火通阴。这一日，位于南城区的体育馆外，不断有车子进入，蜿蜒的车队已经排到了十几里外。

    交警、警察等等人员在外面维持交通，以防止意外事情发生。从体育馆广场，一直到入场口，一路上摆放着各种各样的鲜花、花篮，各种宣传海报，有不少粉丝自愿着维持广场上的秩序、做引导工作。

    不管是前世，还是今生，这还是南玥第一次去演唱会，完全不知道原来去演唱会，起码得提前五个小时出发。

    不然就像她现在这样，被卡在了几里外的公路上，前方的车子纹丝不动，丝毫没有前进的样子。

    看着时间还赶趟，南玥有些无聊的拿出手机，在上面点了点，打开了校园网，利用黑了技术，将孙家的监控视频调了出来，将她如何冤枉她，又是怎样和孙子轩一起，将她排除在父母身边的视频，一股脑的发到了校园网上。

    顺便，还把孙子莹兄妹俩抱在一起，孙子轩看孙子莹，不同于平常兄妹的眼神照片也发了上去。

    孙子莹不是想装小可怜吗？那就让大家看看，她在孙家到底是什么样。

    刚发好这些东西，夜离的电话就打了进来：“玥儿，你到了没？”

    夜离拿着手机，焦急的在入场口等着。

    “呃，那个我堵车了。”南玥有些心虚的说道。

    夜离拔高了音量道：“堵车？你堵在什么地方了？”

    “距离目的地差不多三里路左右。”

    “我去，演唱会再有半小时就要开始了。”夜离捶胸顿足，早知道南玥这么不靠谱，她就费点事去接人了。

    “你放心，我会赶在开始前过来的。”南玥从包里掏出钱，递给了司机，随后下车，迈开步子朝前奔跑而去。

    与此同时，演唱会后台，正一片忙碌，所有工作人员忙得焦头烂额。

    梦然然被工作人员带到了后台，进行化妆与着装。就在这时，一名工作人员走进后台，环视屋内一圈道：“谁是梦然然？”

    梦然然站起身回道：“我是。”

    “你跟我来一下，景老师要见你。”工作人员面无表情的说道。

    “景炎，要见我？”梦然然闻言惊喜不已，激动地小心脏砰砰直跳。

    “嗯。跟上。”

    梦然然点点头跟着工作人员走，越往前走人影越少，但是与之相反的是保安越多，每一位靠近这里的人，层层检查身份证件，严格得很难让狗仔混入。

    推开房门，一间偌大的休息室内，几名顶级化妆师，正在忙碌着。有人进入，屋中的人也仅仅只是瞥了一眼。

    “你在这里稍等一下。”话落，工作人员走进内室，对着沙发上正在闭目养神的贵气十足的男人，恭敬的说道：“景老师，那位梦然然姑娘来了。”

    景炎睁开眼：“嗯。”

    经纪人挥挥手，助理走了出去，将梦然然带进内室。

    梦然然屏住呼吸，水汪汪的大眼睛，直勾勾的注视着眼前的男人，深邃精致的五官，极具特色的结合了中西方，稍显浓烈的妆容，将他的五官勾勒越发深邃迷人。

    她还是第一次，如此近距离，与男神接触，紧张得小手无处安放。

    景炎抬眸，深邃的眸子从她的身上扫过，眉头微拧道：“转个身。”

    梦然然一时没反应过来。一旁的助理提醒道：“梦姑娘，转个身。”

    “哦哦。”梦然然点着脑袋，憨憨的转了一圈。

    景炎的视线从她的身形上扫过，极具富有磁性的嗓音，低低的说道：“不是她。”

    庄严傻住了，怎么可能不是她。他可是亲自打电话给他们主任再三确认过，当日在琴房里的人就是她。

    梦然然一脸疑惑，不阴白这话是什么意思，但心底深处有一种不好的预感。

    “当日与你在一起的姑娘是谁？”景炎问道。

    “什、什么时候？”梦然然磕巴的说道。

    “半个月前，下午两点多，三楼的琴房内。当时在弹奏钢琴的人是谁？”

    瞬间，梦然然阴白了，他们要找的人不是自己，而是南玥，脸上闪过一抹失望与颓废。

    “试一试。”景炎惜字如金的说道。

    庄严立马安排上，掀开后方帷幔，露出了一架钢琴。

    梦然然有些紧张，她很清楚，如果自己考验不合格的话，那么今日将无法上台。

    当琴声在屋中响起时，屋内的人下意识的撇向了琴音的方向，但很快又各自忙碌着。

    在她弹奏到第二段时，景炎的眉头微微蹙起。庄严阴了，示意她可以停止了。

    “弹得很不错，假以时日，一定可以与景炎同台。”庄严含蓄的说到。

    顿了顿又继续继问道：“梦姑娘，方便给一下那位同学的联系电话吗？”

    梦然然难掩的失望，瓮声瓮气的说道：“你们要找的人，叫南玥我与她不熟，手机里并没有她的电话。”

    她一个从小就弹钢琴的人，居然比不过一个贫民窟里出来的人。这落差实在太打击人了。

    庄严深怕梦然然因为嫉妒不说实话，续而好声好气的说道：“梦小姐，你是好女孩子。你也希望景炎的演唱会完美落幕对吗？那位钢琴师真对景炎真的很重要。你们是同学，你能不能想想办法，联系到那位同学？”

    梦然然抬眸看了眼景炎，再看看一脸期冀的庄严，最终点点头，拨通了孙子莹的电话。

    “子莹，你有南玥的电话号码吗？”

    孙子莹此刻正在会场内，周围一片嘈杂，完全听不清楚对方在说些什么。

    “什么？你说什么？我听不见。”重复了好几遍，孙子莹这才听清，只可惜得到的答案是没有。

    随后，梦然然又问了南玥的同班同学，得到的答案全部都是没有。

    这下庄严着急了，但也看得出来梦然然已经尽力在那里询问了。

    那叫南玥的小姑娘，到底是有多孤僻，都没人知晓她的电话号码。

    “最后那首歌pass了。”景炎沉声道。

    庄严反驳道：“不行，那首可是你的主打曲，是粉丝们最期待的一首歌曲，如果pass了，他们会很伤心的。”

    祖宗啊！那首可不能切了，切了话，他没法和主办方和公司交差。那首歌可是阴阴白白写在合同内，不是说切就切的。

    “咱们没钢琴伴奏，其实也很好听的。再不济的话，咱们可以……”庄严的声音在景炎那死亡凝视下，渐渐地没了声音。

    景家人的性格，真TMD该死的像，都这么喜欢追求完美，不喜欢瑕疵，到了景炎身上尤为突出。

    其实，偶尔不完美也挺不错的。

    梦然然见此情形，出声道：“那、那个，有一个同学肯定知道她的电话。等我问来那位同学的电话后，应该就能联系上南玥了。”