
    “幸亏是让张小小过去处理这件事，要不然今天倒霉的就是我们了，不过你们说张小小会不会出卖我们？”夏荷担忧的问道。

    “她没有那个胆子。”沐莲笃定的说道。

    “哼，谅她也不敢。”

    沐莲几人正庆幸，自己没有被曝光出来，而在这里暗自窃喜。

    可孙子莹的心里却不开心了，因为这并不是她想要的结果。

    她要得是南玥身败名裂，无法在孙家甚至是在D市的上流社会立足。可是，这一切都毁了，被那个愚蠢的女人给毁了。

    那该死的蠢货！

    在视频停止后，在所有人以为事情，就到此结束时，突然，另一个视频出现，视频中再次传出的声音。在场的宾客们可都熟悉，也都曾听到过，况且上面还有着真人。

    “真希望生日宴快点到来，到时候搞臭她的名声，看她以后还怎么在人前立足。”夏荷幸灾乐祸的说道。

    “那个男的，没有问题吧？”

    “应该没问题，张小小说那个男的，以前就觊觎南玥那个小贱人。这次有这么一个机会，既得到人又得到钱，哪里还会有不答应的道理。”沐莲恶意满满的语气，那脸上的神色还有语气，让在场的宾客都能感受到恶意满满。

    “子莹，这次过后，孙叔叔绝对会厌弃她。”

    “可是小玥儿口才好，若那男生被问住了怎么办？”孙子莹柔声细语的说道。

    “子莹，你见过南玥身上有什么胎记或者痣之类的东西吗？最好是在隐蔽的地方。只要那个男的说出来，量所有人不相信都不行。”沐莲沉声道。

    “哈哈哈，还是沐莲聪明，还想得周到。”夏荷开心的说道。

    “好像胸口处有一个痣。”

    “那就没问题。”

    孙子莹有些担忧的说道：“爸爸妈妈这么爱她，一定会原谅她的吧？”

    “不管原不原谅，先搞臭她的名声再说，看她如何嚣张。”

    随即，视频到此结束！

    现场宾客哗然！夏家、沐家，以及孙铭阳等人脸色变得非常难看。

    宾客们则是震惊得无以复加。

    夏荷，沐莲乃至孙子莹，他们都认识。万万没想到，四名年轻的女孩子竟能做出这等事，其心思歹毒程度令人不寒而栗。

    孙子莹三人则是面如死灰，面对着父母长辈，以及亲朋好友们投射来的目光，恐惧、害怕，弥漫在心头。

    “天呐！这也太恶毒了吧。”

    “夏家和沐家她们是怎么教育儿女的，将家孩子养成这等心思恶毒的人。”

    “沐夫人又不是原配，一个小三上位的女人，她的女儿的品行能有多好。”

    “夏家也不遑多让。”

    “可夏家，好歹是书香门第。这教出来的孩子，也不过如此。”

    “你们别说那两家，要我说还是孙家这个养女不简单。这是要将孙家亲生女儿的名声搞臭，好继续鸠占鹊巢。”

    “我一直搞不明白，孙家人到底在想什么。抚养了这么多年，不是自己的亲生骨肉，现在还继续养着。看看，这马上就养出事情来了。”

    “孙家养了这么多年，竟然养出了一个白眼狼。”

    “你们发现没有，孙家的大少爷，就是那个孙子轩，今日好像没来参加生日宴会吧？”有贵妇人反应过来，惊疑的问出声。

    “还真是！亲生的回来，怕夺走他继承人的地位，这是心里膈应了。”

    “孙家这亲生女儿也是可怜的，前有狼后有虎。”

    “孙家这二小姐也不简单，如果是个简单的小姑娘，现在只怕早就被吃得骨头都不剩。”

    “她没点本事，能与京都的夜家和景家搭上关系吗？这个二小姐，以后不得了，前途无量啊！”

    “如果可以的话，真想让她进我家门。”

    沈凌峰看着场中，孙子莹惶恐无助的楚楚可怜模样，心头发软想要上前，却被沈夫人一把拉住。

    这样的女人打死她，也不可能让她进沈家的门。

    沐夫人最先反应过来，厉声呵斥道：“沐莲，你怎么能开这种玩笑，没大没小的这是能随便拿来开玩笑的吗？”

    夏夫人也跟着附和怒斥道：“夏荷，你平日与南玥玩闹，这种时候怎么还没分寸，差点让人误会了。”

    沐夫人与夏夫人两人，你一言我一语，想要将这件事定性为玩笑。可是，在场的人不是傻子，什么是玩笑，什么是阴谋，心如明镜。不管是孙子莹，还是夏荷两人。

    从今日过后，都会成为贵妇人口中奚落的对象，茶余饭后的笑料，名声算是彻底的臭了。

    偷鸡不成蚀把米！

    沐老爷子狠狠瞪了一眼儿子和儿媳道：“丢人现眼的东西，还不赶快带回去。”

    沐夫人不敢违抗，走上前一把拉住沐莲就准备离开孙家。

    另外一家一看，也没脸再待在宴会场，连忙也跟着离开。

    想走，哪有那么容易！

    “慢着！”

    南玥直接出声，喊住了两家人。两家人停下了脚步，疑惑的看向台上的南玥。

    其余宾客，同样好奇地打量着她。

    “几位做出这样的事情，难道不应该好好解释一下吗？就这么走了，当做什么都没发生，是不是太不将我们孙家放在眼里。”南玥毫不留情面的质问出声。

    夜皓渊听到她的质问声，唇角微挑起，真是聪明的姑娘！

    直接以孙家的名义质问，而不是自己的。这是逼得两家不得不回应，不然，两家就得彻底与孙家决裂。

    沐夫人笑着道：“玥儿，沐莲与你开玩笑呢，你怎么还当真了。这不是都说清楚了，大家哪里真的会认为你是那样的人…”

    南玥抬手打住她的滔滔不绝，语气严肃的说道：“沐夫人，你是觉得我像三岁孩子，还是你觉得在场所有人都刚从娘胎里出来。又或者说，你觉得这世上就你最聪明，我们都是傻子？”

    这话可就诛心了！沐夫人还是第一次被人当着这么多人的面损，心中既羞又怒。

    豪门家族里的处事，大多数都是你好我好大家好，谁也不会当面撕破脸皮。

    南玥这当面撕破脸皮的举动，落在大多数人眼里，就是莽撞。

    外界的人如何评价，看待她南玥并不在乎。

    莽撞又如何！与其憋着委屈自己顾全大局，那又有谁来顾全她的感受。

    “不管怎么说，这件事都是沐莲做错了。沐莲，赶快给南玥道歉。”

    沐夫人冷厉的眼神看向女儿。

    沐莲还是第一次被母亲用这种眼神注视，心中有些惶恐不安。

    但是，当着所有人的面，对南玥道歉，那她以后如何在上流社会立足。她今日是为了败坏南玥的名声，让她无法立足，怎么到头来，却成了自己？

    “道歉。”沐夫人厉声命令道。

    沐莲委屈得，眼泪簌簌落下，紧咬着下唇。