
    他一走，周围的宾客都炸开了锅。很快孙铭阳便带着楚宗进入宴会场，周围的人纷纷迎接上前。楚宗一眼就看到了人群之中，鹤立鸡群的夜皓渊。他眸光一亮，跨步朝着夜皓渊走去。

    “夜总，别来无恙。”楚宗含笑的说道。

    “楚总身体可还安好？”

    “一切都安好。”

    “楚总今日是代表景家来的？”夜皓渊神色淡淡问道。

    这孙家什么时候与景家搭上了关系？

    楚宗微笑着道：“是啊！”

    周围人听到楚宗的话，终于确定，他是真的代表景家来庆贺的。

    虽然景家人没有来，但楚宗作为景氏集团旗下的子公司负责人，还是能够代表景家的。

    再说了，没有景家人开口，楚宗还没胆子对外说代表景家来庆贺。

    顾家宴会厅内，有宾客手机滴滴响着，其中一人看完信息后，发出小声的惊呼声。

    “京都景家的人去了孙家祝贺。”

    “什么？”周围人震惊。

    “景家人怎么会去孙家？”

    宾客们再也淡定不了。

    之前听闻夜皓渊去了，不少人就懊悔。如今听闻景家的人也去了，众人更加的懊悔。

    “早知道就去孙家了。”

    “参加一个上不得台面的女人生日宴会，白白错失了好机会。”

    很快，有人私底下悄悄与顾家的小辈打了一声招呼后，便匆匆离开赶往孙家。有人带头离开，其他宾客也按捺不住，蠢蠢欲动的心思。

    “赵秘书，劳烦你与顾总说一声，家中还有事得先离开了。”某位老总厚着脸皮说道。

    秘书哪里会不知他打得什么主意，笑着道：“夏总亲自与顾总说一声最好。”

    夏总揣着阴白装糊涂：“哎呀，顾总这么忙，我这点小事怎么好打扰他。你代为说一声，回头我再与顾总赔罪。”

    说着，不待秘书开口，迫不及待的离开，好似后头有什么洪水猛兽在追。

    一个两个，接二连三的宾客离开，顾董事长看着下面的宾客不断的减少，脸上的笑容僵硬了几分。

    正在切蛋糕的干女儿，当她再次抬眸，扫向会场时差点以为自己看花眼。这人怎么突然就变得少了！

    另外几个家族人面面相觑，沈家二房笑着上前：“顾总，刚刚下面的人来说，有点特殊情况，需要我处理。你说这些人都干什么吃的，一点小事情都做不好。”

    顾董事长不敢得罪凌家的人，面上陪着笑道：“能者多劳，他们这是离不开沈总的领导。”

    “真是抱歉了，得先走一步。”

    “哪里、哪里，你今日能来，已经是小女的荣幸。”双方各自寒暄一番后，沈总率先离开。其他两位家族的人，也跟着起身纷纷离开。

    还在观望的宾客见四大家族的人都离开，毫无心理负担的跟着离开。

    转眼的功夫，宴会场上直接少了三分之二，剩下宾客都是仰仗着顾家鼻息的企业与单位。他们倒是想要去孙家，奈何实力不允许。

    这一次轮到顾家的脸面，彻底的被孙家给踩在脚底下。原本想要让孙家出丑，顺便教训教训南玥，到头来自己却成了笑话。

    “啪”……

    某房间里响起了响亮的巴掌声。

    顾家的干女儿捂着脸蛋，委屈巴巴的站在房间里。

    “我们顾家的脸面都被你丢光了。”顾夫人直接将怒火全部发泄到了她的身上。

    顾夫人还想打，只是女子直接躲开，站在几步之外，委屈的反驳道：“今天又不是我生日，说到底还不是为了给你儿子出气，惹恼了孙家，毁了合作伙伴，又丢了今日的脸。”

    “闭嘴！”顾董事长怒喝一声。

    那姑娘吓得身子一哆嗦，不敢再说话。

    顾夫人还想上前修理那小妖精，却被顾董事长狠戾的眼神吓退。

    “好好管教你那宝贝儿子，下次再惹事，老子先打断他的腿。”这一次顾董事长是气狠了，第一次对待宝贝儿子如此严厉。

    顾夫人喏喏得不敢吭声。

    与此同时，孙家这边可就热闹了，从顾家出来的宾客，一个个厚着脸皮登门拜访。孙家来者不拒，通通将人请了进来。自从听闻景家来人后，于秋颖整个人都心绪不宁，神情飘忽不定。其中一名贵妇人注意到她面色不对，关切的问道：“孙夫人，你是不是哪里不舒服？”

    周围的贵妇们纷纷看来，关切的问候着。

    “不舒服的话，就去休息。我们不打紧的，还是你身体最重要。”

    “这几天筹办二小姐的宴会，肯定累坏了。”

    “可怜天下父母心，都想要将最好的东西给他们。”

    面对周围夫人关切的声音，于秋颖微微笑了笑道：“最近是有些累了。”

    “那得要注意保养。”

    “对了，我刚刚听说景家好像是冲着二小姐来的。孙夫人，你家二小姐与景家的人认识吗？”其中一位夫人好奇的问道。

    于秋颖听到这话，心里咯噔一下，神情莫名的紧绷起来，面上的笑容变得僵硬，说出口的话也有点磕巴：“这，这，这个我也不是很清楚。或，或许，什么时候认识的吧！”

    “二小姐好像与夜家也很熟呢！”又有夫人笑着说着，语气里满满都是羡慕。

    瞧瞧人家这女儿，才刚认回来，就帮孙家攀上了京都夜家和景家，这以后可不得了。

    于秋颖脸上的笑容越发僵硬的道：“我去一趟洗手间，你们慢聊。”

    “好的、好的。”

    几位夫人目送着她离开，等到她走后，开始大肆议论南玥。

    于秋颖上了二楼，推开南玥的房间，一眼就锁定那光彩照人的少女身上。长得美，稍稍一打扮就非常的精致动人。

    于秋颖微笑着走到南玥的身边，温柔的说道：“妈妈的女儿真是漂亮，今儿个累不累？”

    听着于秋颖假意的嘘寒问暖，南玥嘴角扬起一抹完美的弧度。

    “不累。”南玥神情淡淡的回道。

    “玥儿，你和景家的人是怎么认识的？”于秋颖似是随意的问道。

    听到这一句话，南玥心底泛起一丝冷笑。果然是有目的，心头微冷也更加懒得回应。

    于秋颖见她不说话，眉宇间略带急色道：“玥儿，妈妈在问你话呢。你和景家人是怎么认识的？妈妈得搞阴白，才能知道怎么与他们相处。”

    “我与景家的人不熟。你们该怎么应对，就怎么应对。”

    看出了南玥的不耐烦，于秋颖没有再问下去。而是一脸的受伤，眼圈更是泛着泪意。

    “玥儿，妈妈知道你在怪我们，是我们对不起你。妈妈以后会加倍的补偿你，就希望你不要再怨怪我们。看到你这样，妈妈心里既难受又很疼。”

    难受、疼？

    南玥差点笑出声。

    他们会疼吗？

    应该会，但绝对不会对她！

    他们有心吗？