
    眼看着两人离开，徐贺张嘴想要说些什么，最终却什么都没说。

    他也不想这么做，但是他老爸已经对他下最后的通牒，必须要将他们两人给赶出去。

    原因无他，孙氏集团真正的千金大小姐优势太明显，以后孙家有九层的机会传到她的手中。

    至于孙子轩与孙子莹注定就是一个悲剧，任谁都看得出南玥与两位养子养女关系很差，他们徐家自然不会为了两个无用的人得罪南玥。

    孙子轩气哼哼的带着孙子莹出来，马上拨通了另一个朋友的电话。

    “亮子，是我。子轩。”

    “轩哥啊，有什么事吗？”梁亮随意的问道。

    “亮子，你之前不是让我去你家住几天吗？我现在正好有空了，欢迎不？”

    梁亮将身边的美女推开道：“轩哥，真不凑巧，我最近在不在D市，恐怕要等我回来才能接你接待你了。不说了，这边还有事，回头再联系。”

    “一定是那个南玥那个臭丫头唆使爸妈，他们这是想要逼着我们回去。”孙子轩面色铁青。

    他孙子轩从小到大，还从来没有像今日这般狼狈，让人看足了笑话。

    “哥，我们现在怎么办？”孙子莹眨巴着无助的大眼睛看着他。

    “不用担心，我们先去住酒店。”

    他的身上还有徐贺之前给的钱，虽然剩下不多，但也足够他们住上几天。

    两人为了节省，特意找了一家四星级酒店，要了一间最普通的房间。说着，不等孙子轩回话，直接挂断电话。一个弃子，他接过来干嘛？

    孙子轩看着无情被挂断的电话，再次拨通了另外的朋友。结果就是，一个个不是没时间，要不就是信号不好，在不就是家里不方便。

    孙子轩瞬间懵了！

    半个月前，还不是这样的，怎么才过去半个月的时间，这些人见到他，就如见到瘟神避恐不及呢？

    孙子莹也试着拨通闺蜜与好朋友的电话，所有人都是支支吾吾的。“

    一定是那个野丫头唆使爸妈，他们这是想要逼着我们回去。”林子铭面色铁青。他林子铭从小到大，还从来没有像今日这般狼狈，让人看了笑话。

    “哥，我们现在怎么办？”孙子莹无助的看着他。

    “不用担心，我们先去住酒店。”

    他的身上还有些钱，时徐贺之前给的钱，虽然剩下的不多，但也足够他们住上几天。

    两人为了节省，特意找了一家三星级酒店，要了一间最普通的房间。

    在他们入住酒店的第一时间，南玥收到了私家侦探发来的消息与照片。

    南玥手指轻轻划过一张张照片，看着照片上的两人成双成对的进入房间，又同进同出且亲密的样子，唇角微微勾起。

    她将照片放大，视线落在孙子轩的眼睛上，那深情凝望的样子真有意思。这张照片得好好保存才行，孙子莹，孙子轩、沈凌峰、还有于涛……

    真是有意思啊！

    南玥手中握着玻璃瓶，轻轻的把玩着，她盯着玻璃瓶内一个个不同颜色的气体道：“是时候让你们聚在一起，玩一个游戏。嗯~玩什么游戏好呢？那就玩……”

    张家张小小刚从外面回来，一回来就看到喝得醉醺醺的弟弟，还有床上父亲痛苦的嚎叫着声。

    “小小，救救爸爸。”张父渴望的眼神看着她。

    看着父亲半死不活的样子，张小小别过头。

    “小小。”

    张父嘴里不住的喊着这个名字。

    一整个晚上，张父都没有消停，身体上的痛苦让他无法安睡，只能用这种方式来缓解。

    隔壁的邻居一大早见到张小小，就对着她指指点点。

    “小小啊，你这就不管你爸爸了？”

    “小小啊，虽说你爸爸平日里重男轻女了些，但对你也是不错的。你难道就眼睁睁的看着他这么遭罪吗？”

    “哎呦，不是我说你，你怎么能这么狠心。昨晚上你爸爸叫了你一整晚，你都没点心痛吗？”

    张小小低着头快速的离开，她能怎么办？她又能有什么办法？

    一晚上被父亲吵得没休息好，工作时走神，将咖啡倒在客人的衣服上，几天的工资全部赔了进去，工作也丢了。

    张小小蹲在街角，无助而又迷茫。

    突然，她看到了不远处的街上出现了熟悉的身影，是南玥，夜离与梦然然三人，穿着光鲜亮丽，还有说有笑。

    为什么她们就这么好命，自己却要过着这种生活。

    同样的年龄，她们就能像公主一样，自己却要累死累活？

    她不甘心，真的不甘心。

    这般想着，张小小站起身，一步一步的朝着南玥走去。

    夜离眼尖的看到了张小小，然后轻轻推了推身旁南玥道：“张小小走过来了。”

    “你过来干什么？你要是想对南玥不利，先过我们这一关。”梦然然警惕的看着面前这个女人，瞧着她那一身咖啡的污渍，要多狼狈就有多狼狈。

    张小小不理会梦然然，径直看着南玥道：“我能和你单独聊聊吗？”

    “别去，这种心机婊，太危险了。”梦然然立刻阻止道。

    南玥耸耸肩，示意她不用紧张，这才缓缓开口说道：“可以。”

    两人朝着一旁的公园走去，梦然然侧头看向夜离道：“你就这么放心？张小小这个人心术不正。”

    “噗嗤。”夜离轻笑一声道：“你要担心的不是南玥，而是应该担心张小小。”

    她可是见识过南玥的厉害，她可不认为张小小能把南玥怎么样。

    公园内，两人坐在长椅上，安静的环境，四周无人，偶有虫鸣鸟叫声响起。

    “这一切是不是你早就计划好的？”张小小质问道。

    “什么计划好的？”南玥歪着脑袋，睁着清澄的眸子，好整以暇的看着张小小。

    “那日在学校门口，你亲口告诉我，让我走投无路的时候过来找你。我现在走投无路了，我为什么会走投无路，你最清楚了。”张小小咬牙切齿的说着。

    “嗯。”

    “你承认了。我以前怎么就没发现，你这么有心机。”张小小怒目而视。

    南玥轻笑一声道：“我与你们张家人相处了十年，整整十年，你们张家人是什么德行，我能不清楚吗？你们会落到哪种地步，很难猜吗？”

    “你别把你说得有多像受害者，你以前接近我们，不也是带着目的。是什么目的，你自己心里最清楚。”张小小抓住南玥的痛点嘲讽道。

    是啊，是带着目的。前世的她，不管是在认亲前，还是认亲后，都是为了那个目的。