
    庄严闻言眸光发亮，热情的催促道：“那咱们快点问问。”

    距离演唱会的时间越来越近，留给他们的时间不多了。

    与此同时，一路狂奔的南玥，终于在演唱会即将开始前的十分钟，抵达了体育馆。

    夜离远远的看到人后，一直紧绷的神经，终于放松下来。

    “你可算来了，赶紧进场。”话落，不待南岳喘口气，夜离就拉着她的手往检票口走去。

    这时，有个卖黄牛票的不动声色的凑近，小声的说道：“我们有票，你们要吗？只需要5888元。”

    “不用，不用。”夜离不耐烦的挥挥手。她现在赶着进场，她可不想错过开幕仪式。

    夜离从兜里掏出两张VVIP门票，正准备给检票员检查，兜里的手机不合时宜的响起。她不想理会，可是，手机却是响个不停。

    “包给我，你接电话吧。”南玥微喘着从夜离的手中接过包。

    正在这时，一双粗糙的大手突然伸了过来，迅速的将夜离手中的门票夺走。

    在那人伸手抢夺的瞬间，南玥下意识的保护住包包，然而，让她错愕的是，对方不是来抢包，而是来抢门票。

    夜离手中的门票，就这么被抢走。夜离傻住了，下一秒，一声怒吼声在广场上响起。

    “我的门票…”

    南玥反应迅速极快，将手中拿着的矿泉水瓶朝着抢匪投掷过去。

    “嘭…”准确无误，命中目标。

    抢匪直接倒下，南玥快步上前，一把抓住他的手臂，双手扣在身后，双腿死死的将他压在地上，令其无法挣扎。

    “啊啊啊！”抢匪痛得哇哇直叫道：“我的手要断了，要断了。”

    夜离紧随其后，拿起身旁的包包，狠狠的往抢匪的头上砸，口中怒声道：“让你抢门票，让你抢门票。你为什么不抢我包？你MTD有包不抢，非得要抢我的门票老娘砸死你。”

    “女侠饶命，好汉饶命。”大汉求饶。

    维持秩序的保安匆匆赶来，将那名大汉从夜离的手中救下，直接扣住。

    “票拿来。”

    “在兜里。”

    夜离也不客气，伸手探入他的兜里，从兜内掏出了两张门票。在看到门票的瞬间，夜离的脸都黑了。

    其中一张门票的二维码少一小块，另外一张完好无损，这可把夜离气坏了！

    “你赔我的门票！这可是VVIP门票！”

    很难搞到的！抢匪大汉在听到是VVIP门票，眼底闪过一抹可惜。可惜的不是毁掉了其中一张门票，而是错过了赚大钱的机会。

    如果他今日没有让人抓住，单凭着这张VVIP门票，就可以赚个十几万不是问题。

    抢匪大汉被维持冶安的警察带走，南玥将那张完好的门票塞进夜离的手中道：“演唱会马上就要开始了，你快进去吧。”

    她看不看演唱会倒不在意，毕竟，她不是景炎的粉丝。

    夜离却不这么想，两个人一起来。若是自己一个人进去，将好友留在外面，岂不是太没义气。

    “算了，我也不去了。”说出这话时，她的心很疼、很疼。那可是景炎的演唱会，是她期待已久的演唱会。

    南玥想了想，拿着那张破损的票走到检票口道：“这张门票是真的，你们可以查验只是被抢走的过程中，被人给弄破了。能不能行个方便？”

    检票员直接摇头道：“不行。”

    “这票就在门口处被人抢走，你们也看到了。票是真的。”夜离加入了说服的行列。

    但不管她们怎么说，检票员就是不同意。

    “演唱会开始了，你进去吧。我没事。”南玥推着她往前走。

    夜离似想到了什么，一边掏出手机，一边气哼哼的说道：“都怪那通电话，我现在就找那个人算账去。”

    另一边梦然然连续打了几通电话，都是无人接听。正当她与庄严都准备放弃时，夜离回拨了过来。两人惊喜的对视一眼，梦然然摁下免提键。

    “夜离，我是梦然然。”

    夜离眉头微皱道：“梦然然？”

    她们并不熟，她又怎么会突然找上她。

    不管是什么人，夜离都很生气，不悦的说道：“你最好有重要事情，不然我与你没完。”

    “我这边是有非常非常重要的事，你能不能将南玥的电话号码给我，我找她有急事，十万火急。”

    “你找南玥？”夜离狐疑的目光看向南玥。

    南玥从夜离手中接过电话道：“我是南玥。”

    庄严一听立刻开口道：“你好，南玥同学。我是景炎的经纪人庄严。是这样的，景炎演唱会上需要一名钢琴伴奏师，那日他听过你弹奏的钢琴，觉得你不错。你能不能帮个忙，给景炎伴奏一曲？就一首曲子。可以吗？”

    伴奏，她是拒绝的。微微侧头看向夜离，嘴角微微勾起，声音平淡的吐出两个字：“可以。”

    庄严一直提着的心终于放下，声音仍旧有些急切的道：“谢谢，请问你现在在哪里？”

    “在C区入场口，需要你派人来接一下。”

    “好，没问题。”

    南玥将手机还给夜离道：“你不用找你小叔了。”

    不会儿，一名工作人员匆匆赶来，与检票员说了一声，便将两人放了进来。

    “怎么回事？”夜离好奇的问道。

    “他们好像缺一位伴奏琴师，找我救场。”

    夜离激动的一把抓住南玥的手道：“岂不是说，你可以与景炎近距离接触？”

    南玥点点头。

    夜离惊喜不已的道：“玥儿，你真是幸运。第一次看演唱会就能与偶像近距离接触，什么神仙运气啊！”

    一个激动莫名，一个神色淡淡，丝毫不见半分激动与欣喜。

    走至后台，工作人员一脸歉然道：“南玥小姐，后台是工作重地。你这位朋友，我可以带她到会场观看。”

    夜离有些失望，却也没有强硬要求跟着，假装不在意的说道：“玥儿，你去吧。看到景炎的话，帮我要个签名。要不到的话，也没关系。”

    “好。”南玥答应道。

    两人分道扬镳。

    一进入后台，人声鼎沸，所有人匆匆而来，匆匆而去。看似混乱，却有条不紊的进行着。

    南玥被带到了最里面的化妆间。

    “你就是南玥吧？”庄严打量着面前的少女，长得出乎意外的好看，就这精致的五官，一看就是吃阴星这碗饭的，这是个好苗子！

    “对，我是。”

    “你能弹一下，那日在学校弹得曲子吗？就是半个月前，在宣德学院琴房里的那段曲子。”南玥点头走到钢琴前落座，纤细的手指，摁在黑白相间的琴键上，随着手指的起伏，悠扬的琴声，缓缓流淌而出，那细长延绵的声线，似乎带着一种宁静的祥和之气，屋中的人，手上的动作不自觉得变得缓慢，焦躁、紧绷的神情也随之放松。

    对了，就是这个声音！确认无误后，庄严立马找来化妆师与造型师道：“快，给她化妆，换衣服。”