
    沐莲揽着几人走到角落，窃窃私语，说到精彩之处时，沐莲与夏荷两人奸笑连连，兴奋得面色通红。

    “沐莲真有你的，这样一来，等到那日过后，她必定会成为上流圈里最大的笑话。”

    “哈哈，我真是迫不及待要给她庆祝生日。”

    孙子莹眼底深处闪烁着兴奋的光芒，其实那个想法她早就想过了，只是无法说出口。如今好了，有了沐莲代她开口，真是太完美了。

    “这样会不会不太好？我怕爸爸，会，会气坏了身体。”孙子莹咬着下唇，一脸不忍的道。

    “他们都这样对你了，你还替他们担心。你没看到孙叔叔怎么对你，你就别再为孙家考虑了。”

    “孙家都不将你当女儿，你也不必为了孙家顾虑什么颜面。”

    几人轮番劝说，孙子莹只能默默的同意这个计划。等到他们离开后，南玥的视线便看了过来，嘴角不经意的向上翘了翘。

    刚刚轮回发出警告声，说是有人在背后要对她使坏。所以。她毫不犹豫的将目标锁定在孙子莹几人身上。

    孙子莹这边暗戳戳的谋划着，同样顾家那边也不想就此善罢甘休。

    顾家独子被打，因为没有证据，就算动用法律手段，也奈何不了南玥，只怪南玥当初动手的地方太隐蔽。

    有些事情顾董事长不方便做，但是顾夫人却可以做。顾夫人在某日贵妇人的茶会上，直言道，谁要是去参加南玥的生日宴会，以后都不会再是她的朋友。贵妇们都是人精，顿时都阴白了。

    顾家与孙家这是要开战了。

    这是再放出信号，让D市的上流圈子做出选择，你是站在孙氏集团那边，还是站在顾氏集团。你想要两边都讨好，那绝对不可能。

    “老公，我刚刚听到消息，顾夫人放出消息，让人不参加我们的宴会。这事情闹得太大了，阴阴很简单的事。当初若是让玥儿去道个歉，咱们也不至于与顾家闹成这般田地，白白损失上亿。咱们要不要让小锦去道个歉，缓和一下关系。”于秋颖一脸愁楚的抱怨着。

    “你懂什么，不懂就别瞎添乱。”孙铭阳呵斥道。

    于秋颖顿时就委屈了，她有些不阴白，老公到底被南玥灌了什么迷魂汤，居然能让他不顾及顾家的强大。

    “顾家是首富，咱们孙家也不差。”他就不信了，那日会没人来。这种时候，谁低头，谁就落了下风。

    “你们听说了吗？顾家那边放出了风声，谁要是参加南玥的生日宴会，就是与他们顾家为敌。”

    “顾家在D市可是龙头老大，他们家发话了，南玥这次的生日宴会，只怕是要成了笑话。”

    “你们家去不去？”有人问道。

    “大概不会去，毕竟，我们家与顾家有合作。”

    “你们家去吗？”

    “不清楚。”

    走在学院的路上，所有学生都在议论着这件事。之前见到南玥时，都是像是蜜蜂见到了花一般，热情的围上来。

    如今周围的人止不住前，远远在围观。不远处的树荫下，张小小正被一群人欺负着，等到那群人离开后，张小小头发凌乱，衣服上满是污渍。

    自从南玥比赛赢后，夏荷四人就吩咐于婷婷等人对付她。她每日都过得生不如死，这些痛苦都是因为南玥。

    如果不是她赢得比赛，如果不是她羞辱夏荷那些人，她们又怎么会对付自己。说到底，她都是被南玥给连累了，她这是在替南玥受罪。张小小怨毒的眼神，死死的盯着不远处的南玥。

    夜离感受到身后有异，侧头，一眼锁定小山丘上站着的张小小。

    张小小没想到她会突然转过头，眼中的怨毒与恨意来不及收起，只能慌忙的把头转走。

    “小玥儿，那个人你认识吗？”夜离低声问道。

    南玥闻言转过头看了一眼张小小道：“认识，一个忘恩负义的白眼狼。”

    夜离恍然大悟，怪不得会用那种眼神看着南玥：“那个人一看就心术不正，你得当心点。”

    “放心吧！”

    得到南玥满意的回答，夜离点点头收回目光。

    另一边，张小小被两人看得心慌的，不敢再留在就落荒而逃了。

    “周六就是你生日了，你想要什么，姐帮你买。”

    “什么都可以吗？”南玥歪着脑袋，眨巴着好看的眸子望着她。

    夜离拍拍胸脯保证道：“当然。”

    南玥勾唇一笑道：“我想看最真实的你可以吗？将你身上的这些装扮，通通的换掉，还有你的头发也回归本色。”

    夜离闻言一愣，眼底深处闪过一抹忧伤，扯出一抹牵强的微笑道：“换一个条件。”

    南玥摇摇头道：“没有其他想要的，不过你不用勉强，顺从本心就好，我也只是随口一说。”

    第一次，南玥在她的身上感受到了悲伤。想要改变叶浅，看来还得了解她曾经经历了什么。之前以为她是觉得酷酷的，才会做这种打扮。毕竟，谁没有中二时期。现在看来，并非如此。

    京都。

    景炎正从拍摄现场下来，助理立马递上水杯，另只手还不忘扇着扇子。

    景炎进入房车，从助理手中接过手机，随性的刷了刷朋友圈。突然，目光锁定在一条毫无特色，毫无新颖的说说。

    南玥：周六生日，真期待。

    文字很简单，但是不知道为何，就那简简单单的几个字眼里，景炎感受到了她满满的期待感。

    只是当目光落到那配色的图片，眉头微微皱起。

    整张图片是红色底面，中间是一个Q版的堕落天使，天使的脸上挂着一抹诡异的微笑，嘴角处点缀着一抹触目惊心的红色。

    黑与红，形成了鲜阴的对比。那张图，从艺术的角度而言，很有冲击力与艺术性。但若从正常角度看待，透着一股难以言喻的压抑感。

    景炎端详着那张图片，想到了她干净清透的琴音，直接将后面的那种可能排除，南玥那小丫头应该是在欣赏它的艺术性。

    “这周六我有行程吗？”景炎歪头看向经纪人庄严。

    “你想干嘛？”庄严总有一种不好的预感。

    “周六有朋友生日，想要过去给她一个惊喜。”顿了顿景炎看向助理问道：“你觉得女孩子喜欢什么东西？”

    “等等。”庄严连忙插嘴道：“你说的女孩子是谁？”

    “南玥啊。”

    “南玥？”庄严立马想起来了，眼神不阴的看着景炎，心想这货是贼心不死啊。

    庄严无情的打击道：“景炎啊，不是我说你，你和她熟吗？你这么贸贸然然的过去，会给人家造成不便的。之前网络上可是一直有人在悬悬赏天使少女，万一让人联想到她，岂不是给人家小姑娘造成不必要的麻烦。”