
    “跪下！”孙铭阳对着孙子莹呵斥道。

    孙子莹求救的眼神看向于秋颖。

    “老公，子莹她知道错了，你就饶过她这一次吧。”于秋颖柔声劝道。

    孙铭阳狠狠的瞪了于秋颖，这才继续说道：“不要让我说第二遍。”

    噗通…

    孙子莹重重的跪下，跪在客厅正中间。

    孙铭阳从想妈的手中接过鞭子，狠狠一鞭子抽在孙子莹的身上。

    “啊！”

    孙子莹痛苦的惨叫。

    于秋颖在一旁看得心疼，恨不得冲上前替她挡下。

    这一次孙铭阳是真的气狠了，手中的鞭子，毫不留情的一鞭子一鞭子落下，一次次下狠手。

    同样是女儿，一个给孙家带来了脸面，攀上了夜家和景家。一个却让孙家沦为笑话，让人看足了笑话。果然野种就是野种，再怎么养在身边，都是废物一个。

    孙铭阳越想下手的力道越狠。

    “爸爸，我知道错了，就原谅我这一次吧！”孙子莹痛苦的趴在地上哀嚎着。

    周围的女佣一个个听得心惊胆颤。

    不多时孙子莹的身上，就出现了丝丝血痕，血液缓缓渗出，将洁白的连衣裙染成了鲜红色。

    “妈妈，救我。妈妈……”孙子莹哭喊着朝着于秋颖求救着。

    于秋颖想要上前，却阴白老公正在气头上，绝对不会听从。

    她不由得将目光转向南玥，却见着南玥正端着一杯茶，悠哉游哉的坐在沙发上，冷眼看着她的宝贝女儿被打。她怎么能如此恶毒！见到自己的姐姐被打，还能无动于衷。

    于秋颖想要发飙，但生生忍了下来，语气尽量温柔的说道：“玥儿，你去求求你爸爸，让他消消气。”

    南玥慵懒的倚靠在沙发上，声音淡漠的道：“父亲此刻正在气头上，如果火气不发泄出来，憋在心里久了容易生病。为了父亲好，还是得让他发泄出来。”

    于秋颖闻言气得差点直接动手，不过还是控制住了，声音有些僵硬的继续劝道：“妈妈知道，你今天受委屈了。子莹也知道错了，你去求求你爸爸，让他停下来吧。再这么打下去，你姐姐就要被打死了。”

    南玥冷冷的看了一眼孙子莹，语气淡淡的说道：“母亲，就算你不懂医，可是常识应该还是知道的吧？以父亲的体力而言，顶多就是皮外伤，想要打死人那是不可能的！”

    于秋颖气得血压不断升高，语气中带着一丝火气道：“你到底要怎么样，才能让你父亲放过子莹？”

    “错了，母亲是落得她不应该受罚吗？你不是最在乎孙家的脸面的吗？今日她将孙家的脸面丢尽，怎么就这么轻易原谅？”

    字字珠玑，句句扎心。

    “滴滴，警告，警告，此人要对宿主挥巴掌…”

    轮回的声音刚落，就见于秋颖抬起手，朝着南玥的脸上而去。

    南玥的速度很快，就算没有轮回的提醒，南玥一样可以挡下，于秋颖挥来的巴掌。

    “啪”的一声，巴掌直接落在了南玥的手背上。南玥眼底闪过一抹狠戾，反手一转，一把抓住于秋颖的手臂，手中一个用力，于秋颖的身体就往前倾倒。两人脸对脸，四目相对。

    南玥幽冷的声音低低的在她的耳边响起：“亲爱的母亲，你说如果我让父亲，在我与孙子莹之间做选择，你猜他会选择谁？”

    于秋颖瞬间瞪大了眼。

    如果在今日之前，还未可知。但过了今日必定选南玥，于秋颖太清楚枕边人的德行了。

    “别再惹我，再惹我，我让你的宝贝女儿，立马滚出孙家。”说完，南玥一把推开于秋颖。

    于秋颖脚下踉跄着，往后倒退了数步。看着面前的人，久久的说不出话。

    孙子莹呼喊了母亲半天，却见着她与南玥亲密的贴在一起，心中的恨意顿时滋生，为什么就连母亲都变了！

    孙子莹只觉得周身冰寒，身体的疼痛，远不如被母亲的背叛来得难受。

    她痛得在地上打滚，鲜血沾染在光可照人的大理石地板。

    “爸爸，我错了。”

    “啊啊…”

    “我要死了，爸爸，我以后再也不敢了。”

    “呜呜呜……”

    无论孙子莹如何哭泣哀求，孙铭阳始终都没有停手。今日他的脸面被她丢尽，他岂能轻易善罢甘休。

    一个野种，竟敢毁掉他亲生女儿的前途。

    将来南玥可是要进入夜家或者景家的人，岂能让她毁了。毁掉南玥的前途，那就是毁掉孙家的未来。

    就在这时，孙子轩从外面回来，带着一身酒气。再看到地上痛得打滚，满身血污的孙子莹，再看看手持鞭子，满脸狰狞的父亲气血上涌。

    他直接冲了过来，一把夺走孙铭阳手中的鞭子，厉声质问道：“爸，你知不知道你在做什么？”

    孙铭阳被这突如其来，冲过来的人吓了一跳。几秒钟后，孙铭阳回过神来，伸出一只手道：“将鞭子给我。”

    “子莹做错了什么，让你要下这么狠的手。她就算不是你的亲生女儿，也是你从小看着长大，也是你心疼过的女儿。”

    看着地上遍体鳞伤的人儿，孙子轩心如刀绞。

    他转过头手指着南玥道：“她一回来，你就变了。她是你的女儿，难道我们就不是了吗？”

    “别乱说，我打她那是她做错了。还有我今儿个的老脸，孙家的脸面都被这个不争气的东西给丢尽了。”孙铭阳怒斥道。

    “纵然子莹有错，那也是被你们给逼的。你们只记得今日是她的生日，可曾想过今日也是子莹的生日。以前的子莹是多么善良，多么天真的人，现在都被你们逼到了这种地步。”

    在孙子轩的心里，他的子莹妹妹永远都是对，永远都是最天真、最善良的存在。一切不好的东西，那也都是别人害得。

    “爸，你如果这么不待见我与子莹。那么从今天开始，我带着子莹出去生活，就不在你们面前碍眼。你们就好好与你们的宝贝女儿一起生活。”

    话落，孙子轩弯下腰，将孙子莹扶起身。

    南玥看着凄惨的兄妹二人，再看看自己，突然有一种自己就那是恶毒女配，逼着可怜养子养女离家出走。

    “孙子轩，今日若是你敢出去，今后就别再踏进孙家的门。”孙铭阳被他给气到了，于是放出狠话。

    孙子轩冷哼一声，不为所动，依旧扶着孙子莹往外走。

    “等一下。”

    突然南玥站起身，缓缓的走到两人跟前。

    不等南玥开口，孙子轩厌恶的说道：“不用你来假好心。我们不会留下来。”

    南玥嗤笑一声道：“抱歉，恐怕要让你失望了。我不是来挽留二位的，而是来告诉你。你现在吃的、用的，乃至你外面开的那辆车，市区的别墅都是属于孙家的。你如果真有那个骨气就别用。若是动了，就别矫情了。”