
    “宝贝，你要做什么？该不会是我想的那种吧？哦，若是如此，那真是太糟糕了。”

    “如你所想。”南玥莞尔一笑。

    “偶买噶的！天呐，你这么美丽的脸，就应该让所有人看到，遮掩住是一种浪费。”设计师极力劝阻道。

    方才看到体育馆内，人山人海的景象，顿时让南玥萌生警惕。

    孙家还没有倒下，前世的债还没有收取完毕。

    高调，意味着引人注目，不利于她以后的行动。无论化妆师如何劝阻，南玥依旧坚持自己的想法。工作人员立马去找面具，找到了几个，全部被化妆师丢掉。

    “哦买噶！这面具太难看。不行，换一个。”

    “哦，天呐！世界上还有如此难看的面具。”

    “伙计，这是什么，这是化妆舞会上用的一次性道具，怎么能放在这张上帝吻过的脸上。不行，换掉。”

    “哦，上帝。这是在亵渎我的女神。快，换掉。”

    化妆师再一次将助理手中的面具扔掉。

    工作人员双手一摊道：“没了。”

    “哦买噶，这就没了。”化妆师转过头看向南玥道：“瞧，这就是天意。上帝都让宝贝不要佩戴那些累赘无用之物。”

    南玥从桌上拿起最为朴实无华的猫咪面具道：“就这个吧。”

    “宝贝，这个太单调了，配不上你的气质。”

    “我觉得很好。”

    景炎不知何时进入后台，目光从人群中扫过，落在南玥身上，见她手中拿着塑面具。面对着化妆师的滔滔不绝的劝阻，眼神清澈而坚定，心中微动。

    侧头吩咐助理：“将箱子里的木盒拿来。”

    从助理手中接过檀木盒子，走上前，将木盒递到南玥面前。

    南玥疑惑的看着他。

    “打开看看。”

    南玥打开木盒，一个精致的银色Q版小天使面具，面具上点缀着无数的钻石，灯光照耀下，闪烁着光芒。

    “好漂亮。”

    周围人不禁发出赞叹之声。面具不仅仅精致，且上面镶嵌了数百颗钻石，价值不菲。

    “这个比较适合你。”

    景炎拿起面具，走到她的身后，亲自给她戴上了面具。周围工作人员的注意力还在惊叹面具的价值，景炎已经麻溜得替时锦戴好了面具。

    做完这一切后，周围的工作人员都傻掉了，有几人惊得下巴差点落地。

    刚刚错过了什么？景炎亲自给人家小姑娘戴面具，注意是‘亲自’！

    景炎似是没有发现周围人异样的目光，或许看到，又或许不在意，深邃的眸子上下打量一眼，磁性嗓音低低的称赞一声：“完美。”

    化妆师最先回过神来道：“偶买噶，宝贝，你真是太赞了。戴上这面具后，真是该死的迷人。哦，我发现我已经爱上你了。”

    化妆师浮夸的赞美声，瞬间冲淡了众人震惊，室内再度恢复紧张忙碌的状态。

    “换一套衣服，该上场了。”统筹喊着。

    两人站在后台的入场口，昏暗的灯光，看不清彼此，他眼眸微垂，忽阴忽暗光线下，银色面具下的眸子格外的阴亮，似透着光。

    注意到身侧的视线，南玥抬眸。

    “紧张吗？”景炎问道，在她开口之前，继续说道：“如果紧张的话，教你一个法子。你将台下所有的观众想象成一颗颗柠檬树，只是这些柠檬树稍微有一点特别，会发出声音、会说话。”

    “噗嗤。”南玥轻笑一声。

    景炎见她笑了，薄而性感的唇微微上扬，露出一抹魅惑众生的笑。

    站在的两人身后的经纪人以及几名工作人员，已经彻底石化了。卧槽！

    景炎什么时候化身成了暖男，这完全不符合他高冷贵公子的人设。

    景炎的经纪人眯着眼，狐疑的盯着他。

    台上的主持人说完后，所有的灯光暗淡下来。景炎与南玥两人乘坐升降台，慢慢的出现在台前。一束灯光落下，黑色的钢琴前，端坐着一名如火般光芒四射的少女，少女戴着银色天使面具，神秘而高冷。如水般温柔、轻缓的钢琴声，在万人空巷的体育馆内缓缓响起，飘入在场每一位观众耳中。

    婉转悠扬的序曲过后，嘈杂喧哗的声音，逐渐消失。琴声绵长如细雨，清澈阴净的流入心扉，洗涤着世俗的浮躁。在众人不自觉得享受美妙的琴声时，一道富有磁性的嗓音，如潺潺流水般融合进入琴声，彼此相依，独具风韵。

    这一首歌曲，本应该是歌为主，以琴为辅，但有些时候，听众会有一种错觉，好像是歌声在配合着琴声。

    压轴的曲目表演的人，似乎不是他们所爱的偶像，而是台上，那专注凝神的天使少女。

    一曲结束后，万名观众齐声呐喊着同一句话。

    “安可，安可！”坐在钢琴前的少女站起身，对着台下观众缓缓行了一礼，升降台慢慢的往下降落。

    梦然然坐在VVIP席位上看着台上光芒四射的南玥，本该嫉妒的心，却升不起一丝嫉妒，因为她真的比自己优秀。

    外行看热闹，内行看门道。在外人看来，台上的少女弹奏得很好听，但那也仅仅只是觉得好听而已。在内行眼里，却有另一番感触。同样，坐在VVIP座位上的夜离，在看到台上的人戴着面具后，怔了好一会儿。南玥那妞，为什么不将脸露出来。一露出来，那可就成名。

    她本来还想向人吹嘘一下，台上的人是我朋友，但看眼前这情况，也只能作罢。

    另一边，孙子莹与孙子轩等人坐在VIP 席位上。孙子轩虽然不擅长弹琴，但欣赏的水准还是有的。

    “景炎演唱会上的伴奏都这么厉害，那名伴奏的女子，水准快要达到大师级别。瞧着她，似乎还很年轻。”孙子轩惊叹一声。

    孙子莹也认同的点点头，但心中却有一点点的不舒服。

    她不喜欢从哥哥的嘴里听到任何赞美其他女生的话。她的目光时不时扫向VVIP席位，眼看着散场，VVIP席位上也没见到南玥，一脸担忧的说道：“哥哥，玥儿好像没有来。”

    孙子轩闻言注意力立马从台上的少女身上转回来，目光从VVIP席位上扫过一眼，唇角勾起一抹轻蔑的弧度。

    “那日听到她信誓旦旦的话，还以为她多有本事。原来只是一个满嘴跑火车的人。子莹，哥哥知道你心善，可是有些人，不值得你对她好。你以后离她远一点，知道了吗？”

    “好吧。”孙子莹一脸勉强的应下。

    后台南玥将价值不菲的银色天使面具摘下，重新放回木盒内，随后交到助理的手中。从更衣室出来后，安静的坐在化妆台前卸妆。

    景炎谢幕回来后，后台一片欢呼声，礼花炮响起。所有台前幕后的工作人员都能松一口气。半个月的忙碌，终于完美的落下帷幕。

    卸完妆，南玥准备离开，临走前想到了夜离的吩咐，便从工作人员手中要来一张白纸和笔，走到了景炎面前。