
    孙子莹看着突然从身后跑过的郭启，心头微微一惊，他刚刚有没有听到什么？

    梦然然眼角的余光撇了一眼孙子莹，唇边勾起一抹讥笑，脚下的步伐不自觉得加快，将孙子莹甩在身后。

    夏荷虽然有些反应迟钝，可不代表她就傻。她能感觉得出来梦然然和赵蓉蓉几人的不高兴，可是，她不阴白他们为什么生子莹的气。难道他们不是应该恨南玥吗？

    沐莲拉着夏荷加快脚步，就听到夏荷说道：“我们跑慢点，子莹会追不上我们的。”

    沐莲顿时无语，撒开手自己走了。

    夏荷蒙B的看着抛下自己的好友，一时之间不知道该如何是好，她刚刚说错了什么吗？

    孙子莹见沐莲跑走了，便加快几步来到夏荷身边，一脸感动的看着夏荷道：“夏荷，他们都误会我了，我该怎么办？玥儿这才刚来几天，就让我众叛亲离，我、我真是……”

    见她要哭了，夏荷忙安抚道：“你不要哭，梦然然她们这是中了南玥的挑拨离间，等会儿，我们去解释一下，他们会阴白的。”

    孙子莹握住夏荷的手，感激的说道：“夏荷，你会一直站在我这边，相信我的对吗？”

    “当然，你是我的好朋友，我当然相信你。我绝对不会中南玥那个心机女的计。”夏荷信誓旦旦的保证着。

    孙子莹一脸感动道：“夏荷，我…”

    梦然然在经过孙子莹和夏荷身边时，听到夏荷的话，差点没被夏荷的智商给气笑，到底谁才是白痴啊！

    南玥虽然目的不纯，但是孙子莹也不无辜。她不是瞎子，怎么可能看不出来，当时的孙子莹压根就不想出来抗雷。如果她站出来的话，他们也不可能真的看着她一个人出丑。可惜，她辜负了所有人。

    他们为了她两肋插刀，可是她却是这般无情之人。这样的朋友，她梦然然要不起。

    正当孙子莹不知道怎么办时，沈凌峰与尹恒出现了，随着他们的出现，众人的目光纷纷落在两人的身上。

    尹恒是学生会主席，而沈凌峰是副主席。这两人是宣德学院公认的白马王子，最受女生欢迎的校草。

    偏巧两位校草都喜欢孙子莹，尹恒看着操场上一身狼狈的孙子莹，眉头微微皱起。

    “别跑了！”

    孙子莹几人相继停下脚步，不再继续。

    夜离不服气的道：“尹恒，你是个什么东西，说不跑就不跑。别以为你是学生会主席，所有人就得听你的。既然他们打赌输了，就应该履行承诺。”

    尹恒微微蹙眉，没有理会夜离，而是走到南玥的面前道：“你们的事情，我也有所耳闻。他们也受到了惩罚，这件事就点到为止。得饶人处且饶人。”

    南玥闻言低低的笑了，阴眸皓齿，笑得动人，只是笑声带着丝丝的冷，好一个得饶人处且饶人！

    前世，孙子莹那群人当着他的面前欺负自己时，他怎么就没让他们得饶人处且饶人呢！

    一派正人君子模样，做着都是一些肮脏之事。恶心，真是把双标狗这个词表达的淋漓尽致。

    尹恒见南玥笑的欢唱，双眉微拧道：“你笑什么？”他刚刚说的话，有什么可笑的么！

    “我没记错的话，你是学生会主席，并不是****吧？或者说，你是宣德学院里的皇上，所以我们这些臣民就该听你的？”

    周围立马响起了一阵阵的嗤笑声。

    尹恒愣住了，他还从来没有被人这么下脸子过。周围的嗤笑声，让他面上的脸瞬间一黑。

    南玥不在理会他，对着孙子莹几人说道：“不够五十圈，谁也别停。”

    孙子莹娇喘着气，体贴懂事的对着尹恒说道：“恒哥哥，我没事的，你不用担心。”

    尹恒望着她的眼神变得格外温柔，声音也极其温柔的道：“将背上的东西脱了。”

    “这种事情就不劳烦你了。”沈凌峰抢先一步，将孙子莹背上的乌龟壳脱掉。

    “谢谢凌峰哥哥。”孙子莹小脸蛋红扑扑，甜甜的说道。

    这一幕让周围的女生羡慕、嫉妒、恨，恨不得将孙子莹给挤掉，自己顶上去。

    夜离翻了个大大的白眼，她最受不了这种黏糊的画面，于是凉凉的插嘴道：“孙子莹别偷懒了，赶紧跑。我可是帮你数着圈数，你还差四十二圈。”

    孙子莹闻言咬咬牙，准备继续跑。突然绿色的龟壳挡在了她的前面：“背上它。”

    沈凌峰一张俊脸瞬间冷了下来道：“南玥，你别太过了。她可是你的姐姐，你如果不想大家都难看的话，最好识趣点。”

    “你谁？我认识你吗？”南玥撇撇嘴道，这人管得可真宽！

    孙子莹伸手轻轻摇晃着沈凌峰的手臂道：“凌峰哥哥，没关系的。你不要和玥儿生气，她还小不懂事。”

    沈凌峰看看温柔善良的孙子莹，再看看粗鄙没有教养的南玥，心中对她的厌恶越发浓厚。

    “打情骂俏有得是时间，没看其他人都在履行诺言，就你一个人矫情的在这里磨磨唧唧。”夜离忍不住怼一句。

    场上郭启一直没有停，即使跑步速度不如之前快，但依旧坚持着。

    而梦然然等人，同样咬牙坚持着，一路上跑跑停停。

    唯独孙子莹一个人，站在一旁与人打情骂俏。

    梦然然望着不远处尹恒正温柔的替孙子莹擦拭汗水，眼中掠过一抹妒意。

    五十圈，不是闹着玩的，九人之中除了郭启一人完成，其余人早就不行了，整个人瘫在操场上，说什么都不起来。

    难做也没有继续追究，她要的目的不是五十圈，而是让孙子莹出丑。现在她的目的达到了，自然不会在乎圈数的多与少。

    艺术戏的琴房内，梦然然心情烦躁的弹着琴，脑海中不断的循环着尹恒与孙子莹两人亲昵的样子，琴声变得又急又促，刺耳又难听。

    突然，一双手摁在了琴键上，瞬间琴声戛然而止，梦然然抬头惊讶的看着来人。

    “从琴声里，我听到了你对某人的嫉妒与恨。”南玥淡淡的说道。

    “神经病！”梦然然站起身，就要往外走。

    南玥倚坐在钢琴上，双手撑着下巴，目光直直的看着她离去的背影，声音平静的道：“你喜欢尹恒。”

    梦然然脚下的步伐一顿，转过身头道：“我不知道你在说什么。”

    “喜欢一个人并没有错，为什么不敢承认？难道是因为尹恒喜欢孙子莹，所以你不敢表露出来？”这话直接戳中了梦然然的痛处，面上的神情不再冷静。

    “我喜不喜欢尹恒，都与你无关。”梦然然低吼道。

    “我并没有恶意，其实，我这次来是想找你合作。”南玥依旧语气淡淡的说道。

    合作？梦然然不屑，且不信。

    “你如果想要以此事要挟我，我劝你还是打消那个念头。”梦然然语气不屑的说道。