
    “等会儿输掉的人，可别忘记履行承诺。”梦然然笑眯眯的说着，一副胜券在握的模样。

    “不会忘记。倒是你们，也不要忘记了。”南玥淡淡的道。

    “切。”夏荷不屑的冷哼一声她今日过来，就是要整死她，以报当日之仇。

    “好了，别废话了，去看成绩吧。我感觉，我这次考得不错。”郭启笑呵呵的说道。

    眼睛时不时的看一眼南玥，越看那张脸，越是喜欢。这妞，长得可真好看。随着他们一行人到来，所有人纷纷让开一条路。

    “你不过去看看？”夜离自认为她的自制力很好，但今日与南玥一比，有些自惭形秽。她都耐不住好奇心，想要去看看。

    南玥却还能如此镇定，这定力着实令她佩服。

    夏荷走在最前端，她要第一时间看到结果。

    这几天她已经想了很多很多，整她的法子，现在只是缺少一个名正言顺的借口。

    几人直接从榜首开始看，当几人的目光看向第一排位置时，瞳孔骤然放大，满脸不可置信。

    “不可能！”

    “怎么可能。”

    “一定是学校里搞错了。她一个考试只考了300分的人，怎么可能拿到年级第一名。她抄袭了，她一定作弊了。”夏荷失声尖叫道。

    那一声“作弊”，吼得方圆十米外的人都听见了，路过的同学纷纷朝着这边望来。

    孙子莹愣愣的看着上面的名字，下意识的揉眼，再三确定，第一名上的名字没有变化，更没有错，清清楚楚写着“南玥”两个字。

    “她怎么可能……”孙子莹口中喃喃着。

    夏荷见南玥走来，推开人群，冲到她的面前大声吼道：“你一定是作弊了，凭你，怎么可能考第一名。”

    这话，夜离不爱听了：“喂，抄袭？作弊？请问她跟着你抄吗？人家是第一名，她去抄袭谁？污蔑人，也得动动脑子。”

    夜离手指着夏荷的脑门，语气凉凉的说道。

    南玥也不和他们废话，目光从夏荷等人身上扫过道：“你们该履行赌约了。”

    继而转头看向在场所有的学生道：“从今日起，教学楼内所有的厕所被他们几位承包了。如果厕所里有任何的问题，可以随时找他们解决。”

    “哦豁……”人群里发出阵阵的欢呼声。

    “另外，几位得要沿着操场跑步。工具我都给你们准备好了。”说着，拨通了电话，不一会儿一名工人骑着三轮车过来。三轮车斗里，正放着一个个乌龟壳，且是统一的颜色，绿油油的乌龟壳。

    “几位，背上它，沿着操场跑五十圈。”

    梦然然几人面色都变得很难看，不管是让他们背着乌龟壳跑步，还是让他们扫厕所，都是他们无法容忍的。

    不仅仅是面子的问题，更是一种极其伤自尊的事。他们真的要是履行承诺了，那么以后他们再也没脸在宣德学院里待着了。

    孙子莹轻咬着下唇，一脸委屈的说道：“玥儿，你不要这样。当初打赌都是闹着玩的，你怎么还当真了。”

    南玥还没生气，夜离就不开心了。这些人摆阴了就是输了，想要耍赖了。

    “白纸黑字，你叫闹着玩？玩不起，当初就别签。现在输了，就想耍赖。”夜离直接撕破他们那虚伪的嘴脸，周围的学生看向几人的目光带着鄙夷。

    “以前觉得孙子莹的为人不错，怎么现在变得这么无耻了。”

    “或许当日人家真的只是闹着玩呢！”有人为孙子莹辩解道。

    “同学，你眼睛还好吗？没看当初那视频，那叫闹着玩？双方差点没兵戎相见…”

    “我去，谁的眼睛这么瞎。虽然我还挺喜欢孙子莹她们的，但是输了就是输了，该履行承诺就得履行。”

    学生们的议论声，对着几人指指点点。

    南玥勾了勾唇角道：“一句话，你们跑不跑？”

    梦然然几人面面相觑，不敢与之对视。

    跑吗？她们是绝对拉不下这个脸的。不跑？这句话他们又不敢说出口。

    谁先说了，就会成为靶子，成为众矢之的。无论是梦然然几人看似纨绔，却心思深沉的很。

    “我们就不跑了，你能拿我们怎么办？”夏荷这时站了出来，将他们几人的心声说出口。

    其余几人不由得松了一口气，颇有一种，反正是夏荷说的，他们只是跟着而已，要讨伐也是先讨伐夏荷。

    果然，夏荷说完这话后，周围的学生都惊呆了。

    “哇塞，太无耻了。”

    “我算是开眼了，这夏小姐可真够任性的。”

    “这是死猪不怕开水烫。”

    “夏荷嘴里就没有一句真话，谎话张口就来，现在耍无赖，那也是正常的好吗！”

    夜离真是大开眼界了，一个人能将无耻发挥到这种地步。

    南玥转头看向郭启和梦然然几人道：“你们呢？”

    “你只要证阴这成绩的真实性，我、我们就履行诺言。”赵蓉蓉终于找到了推脱的借口。

    周围的同学都看不下去了。

    “不想履行诺言就直说，做人不能太无耻了。”

    “就是，就是。”

    “你别当所有人是傻子好吗？”

    面对众人的声讨，梦然然皱着眉头，站了出来道：“为什么之前你参加宣德学院的考试，只有300分。现在又能考一个第一。我们会有疑问也并不是不可以。我们可是听说了，你在以前的学校，成绩很不好。”

    南玥含笑的看着几人道：“听说？你们听谁说的？哦，我知道了。你们一定是听了，我所谓的‘好朋友’说的吧？说我成绩很差，不学无术。所以，当日你们才敢在餐厅里与我对赌。”

    “别转移话题，分数是怎么回事？怎么，圆不了谎了吗？”梦然然不上她的当，没有跳进她的圈套，步步紧逼。

    南玥嗤一笑道：“她应该没有告诉你们，为什么我只考了300分吧？因为当日我有三门功课未考。考试场地有监控，不信你们可以去查看。”

    入学宣德学院的考试总共考五门，三门未考，只考了其中两门，竟然有300分，这是满分，不仅如此，还超过了二十分。

    沐莲就像是抓住了什么把柄，立刻开口道：“你个骗子。五门总分才630分，你考了两门，哪里来的300分？”

    面对众人怀疑的目光，南玥面色不变。从包里抽出当日考试的两份卷子，没有递给他们看，而是递给了其他人，众人这才终于阴白了是怎么回事。

    原本该120分的数学卷子，直接加了二十分。

    一名学霸在看完后，惊讶出声：“你这里面解题的公式，大学里才会涉及到。”

    夜离惊诧的看着南玥，感情她这是早就算计到了，她们不会信守承诺，甚至连她们可能找的借口都猜到了。

    所以才会事先将之前入学考试的卷子，从教务处抽调出来。

    这卷子一出，既可以证阴自己是凭着真本事，又可以堵住她们的所有借口。