
    “让世人来审判。”话音刚落，南玥的手机响起。

    她对着夜离与梦然然两人说了一声，直接离开。

    梦然然看着南玥离去的背影，嘀咕着：“你说玥儿最近都在忙什么？怎么感觉每天都有好多事情。”

    “不知道。”夜离摇摇头，其实她也想知道。

    茶馆。

    季凌云坐在对面，一脸窘迫的说道：“小老板，那、那个钱不够了。”

    ……南玥扶额，最近忙的把这茬给忘记，不过，这项目还真是烧钱！这还只是刚开始，没几个月，一千万就烧光了。别提这个项目，似乎得三五年后才能完成。

    少说这个项目得砸进去好几个亿，前提还是她给了季凌云他们一些建议，可以说减少了他们走太多的弯路，在这里起码省下好几个亿。

    虽然南玥是做好了砸钱的准备，但是真的没想到，研究一个项目需要花费这么多钱。

    “我给你两个亿，这回能用多久？”

    季凌云斟酌了一番道：“半年…”

    南玥端起咖啡的手，顿时停了下来，南玥有些心梗，不过也只是一瞬间而已。

    季凌云以为南玥是有些为难了，便小心翼翼的说道：“省着点的话，估计可以用八个月左右。”

    八个月左右…

    南玥嘴角微抽，将一张银行卡递到他的面前：“卡里有十个亿，你拿去用吧。不用担心资金问题，既然我投资了，就不会让你为了这个发愁。”

    季凌云一脸兴奋的结果银行卡，想了想道：“小老板，如果以后真的为难了，其实我们可以找别的公司融资的，之前JY投公司的老总景煜找过我，似乎对我这个项目也挺感兴趣。如果我们去找他融资的话，应该不会太难。”

    “景煜找过你？什么时候？”南玥心中警铃顿时大作。

    季凌云可是她从这位大佬手中抢走的，如果他找上了季凌云，那会不会……

    季凌云看出了南玥的忧心，忙摆摆手道：“小老板，那日你和我约定好后，他就找上我了，不过你放心，我立刻就拒绝他了。”

    南玥顿时就安心了，还好她先一步抢到了人，但更是佩服季凌云的为人。为了信守承诺，拒绝了景煜投资，这是得何等的魄力。

    换成其他人遇到这种事，恐怕没有几个人会拒绝与大佬合作。

    “很高兴，你这么信任我。至于融资的事，我想我还是不需要的，刚给你钱的时候，我也不过就感慨一下罢了。”

    两人分开后，南玥伸手打了一个车，目的是古玩街的隔壁，赌石一条街。

    南玥看着有些冷清的赌石街，微微的挑了一下眉毛，还是古玩街热闹些，毕竟，古玩街投资风险有。到是并不是很大。

    赌石街可就不一样了，一不小心就容易倾家荡产呀！

    眼神微微的扫视一圈，最终将视线定格在一家门面最为突出的一家。

    一走进赌石店内，南玥就看到了这一堆堆的石头，想想了还有十几亿的钱包，南玥非常有底气的，走到了价钱最高的一堆石头旁。

    坐在柜台里的老板，微眯着眼睛，看了一眼南玥，又毫不在意的闭上了眼睛。一个小丫头而已，估计又是来看热闹的。

    南玥也没在意没人招待，反而自顾自的伸出一只手，不停的在每一块石头上抹上一抹！

    这里的石头不算多，目测也就一百多块左右。南玥花了十几分钟，将这些石头摸了一个遍。

    确定了那些灵气大，这才开口说道：“老板，我要买石头。”

    打着盹的老板，这才缓缓的睁开眼睛，看了一眼南玥，在看了看她所在的区域，这才开口说道：“丫头，那里可是最贵的区域，不是你能消费的起的。”

    “不过，如果你一定要买，就去你能消费的起的那里去买。再有，大叔奉劝你一句，不是所有石头里都有翡翠的。”

    南玥闻言微微一笑道：“老板放心就是了，买几块石头的钱我还是有的，再说，我的运气一向很好。”

    老板见南玥坚持，他也就不好说什么了，毕竟，他今日还没开张呢！

    想着，老板走出柜台，来到南玥身边道：“丫头看上哪个了？大叔我也做做好人，零头就给你抹了。”

    南玥举起手来，指着她看上的石头，说道：“那快，那块，还有那块。一共三块石头，老板算计一下多少钱吧！然后在给我找三个解石师傅，帮我把石头解了。”

    老板一看南玥指的那几个石头，有些迟疑的说道：“丫头，那几块都是最大的，总价钱达到一千两百万左右，你确定你要买？”

    南玥只是淡淡的“嗯”了一声，然后拿出一张银行卡，在老板的眼前晃了晃：“刷卡吧！”

    老板顿时乐开了花，真没看出来，眼前这个女孩子，居然能拿的出这么多钱，估计，可能是哪个大家族的孩子吧！

    果然，人比人，气死人，货比货得扔啊！

    很快，三块石头，以一千三百二十万成交。

    老板屁颠颠的把卡还给南玥，又殷勤的去找解石师傅。

    南玥一脸笑呵呵的看着面前的三个石头，心里美滋滋的想着，刚刚给季凌云的十个亿，马上就要回本了。

    还有可能在多出几个亿，这可真是好极了！

    想起刚刚与季凌云分开时，轮回发布给她的任务，南玥就嘴角一抽，玛德，季凌云这一个吞金兽就够呛了，居然马上又要来一个吞金兽，一想到这个，南玥就有些头疼，不过还好，她有一双金手指。

    很快，老板就带着三个解石师傅回来了，不仅如此，后面还跟着一群男男女女。

    南玥微微侧头，就看到了，立刻在空间中拿出来一个，半截面具待在脸上。

    只漏出一张嘴，眼下，她还不是出风头的时候，一旦出了风头，就会影响她的计划！所以，她必须要隐藏好身份。

    老板在看到南玥的脸上，突然多了一个面具，也只是微微一愣，心想，这女孩子还挺有意思的。

    在南玥的点头下，三个解石师傅，分别抱起一块石头，开始忙碌起来！

    南玥简单的指点一下，就推到了一边。

    三个解石师傅，按着南玥的指点，一刀下去，同时惊呼出声：“出绿了。”

    跟着老板过来看热闹的一群人，顿时就炸了！

    纷纷对着南玥抛出价钱，可南玥不为所动！

    解石师傅见南玥没有出手，便低下头继续忙活。

    一个小时后，两块三岁孩子左右大的翡翠，还有一个五岁孩子左右大的翡翠，纷纷呈现在众人面前。

    南玥看着已经人满为患的，赌石铺子，微微的笑眯了眼。