
    “做生意以和为贵，你这次怎么就这么冲动，为了那么一点小事，不顾大局。你看看，现在好了。孙家以后的脸面往哪里搁。”孙铭阳此刻正心烦着，听到这些话，心里更难受。

    于是低声呵斥道：“你懂什么！”

    “我是不懂什么，但我知道，你这次为了南玥，损失惨重，还连累了整个孙家，让所有人跟着她一起丢人现眼。”于秋颖此刻脸上温柔尽失，一脸怒容。

    孙铭阳心里也是有些怨怪南玥，但一想到等到那个消息放出后，让那些看他笑话的人，看看什么叫做有远见。

    “够了！出去招呼客人去。”孙铭阳阴沉着脸。

    这时，一辆保时捷跑车缓缓停在了门口，夜离坐在候车坐上，别扭的扯着裙子，司机透过后视镜，观察着夜离，却不敢催促。

    今日小姐不知道抽什么风，居然换掉了那些奇怪的装扮，就连脸上的那恐怖妆容也全部洗掉，清清爽爽的样子，让他有些不适应。

    夜离深吸一口气，打开车门，走到门口处递上请柬，被服务生迎接入内。

    一走进宴会场，四面八方传来的议论声，让她渐渐地忘记了不自在，脸上出现薄怒之色。该死的顾家，真是太过分了！

    气死我了！

    夜离气得不停地给夜皓渊打电话，电话却始终未能接通，气得她差点将手机给扔了。

    男人果然都是大猪蹄子，关键时刻总是掉链子，即便这个人是她哥！

    夜离缓步走上楼，正好碰到下楼的孙子莹。孙子莹见着来人有些眼熟，但一时之间没能认出是谁。

    “你是？”

    孙子莹拦住夜离的脚步，好奇的打量着面前的少女，一身鹅天蓝色限量款连衣裙，简单的梳着马尾辫，鹅蛋脸，皮肤白皙，五官精致小巧，带着一点婴儿肥，看上去很萌、很可爱。

    夜离正担忧着南玥，哪有闲工夫与她叽叽歪歪，冷哼一声道：“孙子莹，眼神不好是病得冶！”

    孙子莹在听到那熟悉的声音后，惊讶的瞪大眸子，不可置信的看着夜离，就像是在看一个稀有生物。

    夜离被她那眼神，那表情，看得有些不爽，鼓着腮帮子怒声道：“看什么看，没见过美女吗？”

    话落，夜离撞开孙子莹，仰着下巴朝前走去。

    推开房门，夜离一眼就被站在落地窗前那道美丽背影吸引。

    南玥感受到身后来人的注视，慢慢转过身，视线落在她的身上，神情微顿，眼底的诧异一闪而过。

    “小离儿？”虽是问话，但语气却是笃定。

    南玥细细打量着眼前的少女，褪去了乱七八糟的装饰，卸掉了脸上的伪装，露出的真容居的她然是一个可爱到爆的萌系少女。

    之前是非主流的小太妹，转眼变成了萌妹子，这中间的差距，可是跨越了一条银河系。

    “是不是不好看？”夜离有些小羞涩的低垂着小脑袋，被南玥那炽热的眼神看得很不好意思。

    南玥走上前，手指轻轻划过她的脸颊道：“这个样子的你，真的很美。”

    她真的为了自己的一句话，做出了改变，这是南玥没有想到的。

    那颗被厚厚城墙所包裹住的冰冷的心，竟然有了一丝龟裂的痕迹。

    夜离有些不好意思，又非常别扭的转移话题说道：“等会儿下楼后，不管听到什么，都不要理会。”

    “嗯。”

    其实，下面的动静，她早就知晓。这个生日宴会，与其说是生日宴会，还不如说是孙家与顾家的一次较量。

    同样，也是她的一场游戏。

    人数多与少，对她而言，并不重要，重要的是最后的结果，是她所想要的就行。

    与此同时，yhy集团D市分公司，大型会议室，坐在主位上的男人，目光深邃盯着手中的报表。

    “拿回去，重新做。”

    他的声音沉稳，听不出任何的喜怒，但会议室内噤若寒蝉。

    这时，放在一旁改为震动的手机，突然又震动了起来！夜皓渊揉了揉发疼的眉心，便将手机拿在手中，视线快速的掠过所有的信息，一条条的信息，全部出自一个之手。

    夜离：哥，你家小媳妇被人欺负了，现在是你大显神威的时候了。

    夜离：哥，机会只有一次，要是错过了，下次可不一定再有机会了。

    夜离：呜呜，哥我求你了，快点来给小玥儿撑场子吧！

    夜离：哥，快点来发挥你主角的光环吧！

    夜离：哥，到底来不来你能不能吱个声？

    看完信息，夜皓渊放下手机，目光扫向全场，声音严肃的说道：“今日会议到此，所有的报表拿回去重做，阴日我们在继续。”

    说完，站起身，跨步离开。

    等到他一离开，会议室内的所有高管长长的舒了一口气。

    夜皓渊直接乘坐专属电梯，直达地下停车场，打开车门，后座上正放置着一个精美的礼盒。

    车子启动，轰鸣声而过，转眼驶出停车场。

    顾家

    顾董事长左右逢源，笑着与周围的宾客寒暄，四大家族的人都到了他的宴会，这让他倍感有面子。寻了一个空档，顾董事长低声吩咐道：“将消息发出去。”

    秘书转身离开，走到角落里，给外面早已准备好的记者发了一条短信。记者收到信息后，第一时间将早就准备好草稿发送出去。

    很快D市网络上出现了孙家二小姐生日宴会，无人来庆贺，嫌弃二小姐没有教养，身份低微，上不得台面。

    京都。

    景炎拿着手机无聊的正刷着信息，一旁的助理惊呼一声道：“炎哥，孙二小姐好像遇到麻烦了。”

    闻言，景炎伸出手，从助理的手中接过手机，只是粗略的看了一遍，眉头紧锁。他拿出手机，拨通了D市分公司老总的电话。

    “三少，你怎么有空给我打电话。”楚宗受宠若惊的说道。

    “楚叔，替我跑一趟，给一位朋友送一份生日礼物，以景家的名义。”景炎沉声道。

    楚宗天有些惊讶，更多是好奇：“不知道是哪里？”

    “孙家，给孙二小姐送一份礼物。等会儿，有人会将东西给送过来的。宴会马上就要开始了，楚叔得要抓紧时间了。”

    “好的，一定一定。”楚宗心中微微惊讶。

    孙家二小姐居然和景三少认识，貌似关系还匪浅。这般想着，楚宗从抽屉内拿出了两份请柬，一份是来自顾家，一份来自孙家。原本他是不打算去的，现在看来是不得不去了。再看了一眼顾家的请柬，抬手拿起便将这一份请柬丢入垃圾桶内。

    “备车。”

    楚宗摁下内线电话。

    孙家宴会现场，所有人的心思早已不在宴会上，每个人脸上笑着，但是心底里却是担忧自己走错地方，甚至有不少人的心思浮动，想着提前离开，去顾家那边报到刷个好感。

    一名胖乎乎的中年富商端着酒杯，找到了孙铭阳。

    “孙总，恭喜认回女儿。”