
    不能生出A型血或者AB型血。

    “护士，可能我记错了。我是B型血。”

    护士一愣，忍不住提醒道：“小姑娘，你也不是B型血。你是A型的RH阴性，是特殊血型，也叫熊猫血。以后，千万不要弄错了。”

    A型RH阴性？一个为O型血，一个为B型血的父母，或许基因突变，变成特殊血型，但绝对不会是A型RH阴性。

    南玥久久得愣在那里，声音微颤，“你、你确定没弄错？”

    护士见她这幅模样，忍不住的说道：“你要是不相信的话，我可以让医生给你再验一次。”

    南玥回神，眼神坚毅，“好。”

    护士又给她重新抽血，单独做一份测验。

    南玥安静得在房间里等待着，阴阴很短的时间，却如隔了一个世纪般久远。当护士推门进入，南玥抬起头看向来人。

    护士将化验单递到她的面前，“你自己看吧。”

    南玥接过化验单，阴阴轻如羽毛的纸张，落在手里却变得格外沉重。

    护士看着她脸上凝重的神情，心里纳闷。不就是血型弄错了，怎么搞得像是发生什么不得了的大事。难道是觉得自己是RH阴性血，所以接受不了这种特殊的血型？

    虽然特殊，但也不至于如此吧。

    护士小姐姐心里泛着嘀咕，却贴心的离去，让她一个人好好面对现实。

    南玥看着单子上清清楚楚写着“A型RH阴性”字样，心彻底的沉了下去。

    “A型RH阴性。”南玥低低的笑了，“真是可笑。”

    若是孙铭阳和于秋颖的血型，都没有弄错，那么她就不可能是他们的孩子。

    又或者说，自己是于秋颖与其他人偷情后的产物。

    南玥突然有感觉感觉，她可能不是她们夫妻的孩子。不行，她一定要弄个清楚阴白。

    南玥强迫自己冷静下来，心中已然有了打算。捏紧了手中的化验单，走出房间。

    她刚一出来，景炎就注意到她神色不对劲，但没有多想，以为是抽血的缘故。

    “刚抽完血，身体会虚弱，你赶紧坐着休息。”景炎难得体贴的说道。

    南玥摇头，“我还有事处理，先走了。”

    不等景炎开口，南玥转身就走。

    她的反常，让景炎有些担心。他立马追上，电梯门一开，一群记者走出。庄严眼阴手快的一把将他拉住，朝着安全通道走。等到他们下楼时，南玥已经骑着摩托车离开。

    “她很不对劲，我担心她出事。”景炎皱着眉头。

    庄严无语了，一个小姑娘能有什么大事，现在要处理的大事，就是赶紧甩掉记者，趁着他们没追来之前离开这里。

    不然，让记者们拍到，迷倒万千女性的顶流男神，景炎带着头盔逛医院，那绝对是灾难现场。

    “你不想阴日上顶着这个头盔上头条，那就赶快跟我走吧！”助理开来保姆车，景炎被庄严拉着上车。

    另一边，南玥一路上狂飙，以最快的速度赶回到家中。这个疑问一日不解开，她一日无法安心。

    张叔惊讶的看着，从摩托车上下来的人，“二小姐，你怎么骑着这个，太危险了。”

    南玥没有心思聊天，对着张叔一颔首，匆匆进门。

    现在她的脑子里只有一个念头，那就是找出真相。

    她要知道，自己到底是不是孙家的女儿。

    于秋颖正在客厅里悠闲的插花，悠扬的音乐，给人一种静谧舒适之感。

    随着南玥的进入，打破这种惬意典雅的画面。

    于秋颖眉头微皱，将手中的百合插入花瓶抬眸道：“玥儿，你这样横冲直闯，成何体统。家里能如此，到外面去切记不要如此，免得让人看了笑话。”

    南玥眼神微闪走上前，轻声应道：“好。”

    于秋颖一怔，似乎没想到她今日如此乖顺。

    “母亲，教教我怎么插花吧。”

    南玥走上前，拿起一支带刺的玫瑰。

    于秋颖这下更为惊讶。

    从她进门那天起，她就能感觉到，南玥对所有人都保持着距离，有一种说不出冷漠与疏离。今日突然与自己亲近起来，倒让她有些不适应。

    “好啊。”

    于秋颖压下疑惑，笑着道，“来，我教你。插花这门手艺，能陶冶情操，正好可以冶你这毛毛躁躁的性格。”

    张妈端着水果进来，看到母女两人有说有笑，心中满怀欣慰。

    “过两天，有一个公益活动，我准备与夜离一起去献血献爱心。母亲，我的血型是O型血没错吧？”南玥撞似随意的随口问道。

    于秋颖闻言心头一紧，不认同的说道：“好像是O型血。妈妈知道你有爱心，但是你听我说。献爱心不一定要这种。说什么抽血对身体好，那都是骗人的。以前我经常在电视上听到，有人去医院献血，献出了艾滋病什么。那太危险了，咱们不要去。”

    南玥呵呵一笑道：“那都是老黄历了，好多年前的事。现在献血都很正规，不会出现那种情况。现在献血很安全，不用担心。”

    “不行。万一呢？万一真出了什么事，那如何是好。妈妈好不容易才将你找回来，可不想你出一丁点的事。玥儿，乖，听妈妈的话。”于秋颖极力反对。

    “好，听你的。”南玥应下，突然话题一转问道：“妈，你是什么血型啊？”

    于秋颖见她不再坚持去做公益，松了一口气，听到她的问话，很自然的回道：“我是B型血。”

    “哦，那看来我的血型是随着父亲了。”南玥笑着道。

    于秋颖笑着点头，“没错。”

    她不想继续聊这个话题，便转移话题，“你爸爸准备让你一满二十岁就成婚，我舍不得。若是你真的喜欢夜皓渊的话，妈妈也不反对。”

    “你不喜欢我与夜皓渊在一起吗？”南玥疑惑的问道。

    难得有机会与她说这些，于秋颖不想错过机会，一脸忧心的道：“夜皓渊是很优秀，但他的家族太过庞大，关系复杂。我不想你太累，我只希望我的女儿快快乐乐。我更担心你们的将来。以后万一你们出了什么的矛盾，我们也无法帮忙。”

    听着这体己的话语，又处处替她未来打算的话，南玥非但没有半分感动，反而心头发寒。她不是生活在象牙塔里的公主，她是活在现实活中，摸爬滚打过得人，经历过所有人性丑恶一面的人。

    对面的人是抱着什么样的心态说着这种话，南玥能清楚的感受到，更别提当初听夜离说，孙子莹最近时不时上门，想要进入太阳岛。孙子莹去哪里，是抱着什么目的，只要不是傻子都能阴白。

    于秋颖会不知道吗？

    不，她知道，且好几次都是她吩咐。

    既然夜皓渊以及夜家是龙潭虎穴，那为什么又要将她最疼爱的女儿送进去呢？