
    前世她对孙子莹的好，让她忍不住妒忌。今生依旧如此，从未改变。

    南玥的身子微微往于秋颖身边靠近，第一次亲昵的搭在她的肩膀上，“嗯，我阴白了。以后我会与他保持距离，其实，我与他只是普通朋友关系，并不是你们想象中的那样。”

    于秋颖见她听从了自己的意见，一脸欣慰。

    “妈妈，我回来了。”孙子莹甜美的声音从外传入，一走入客厅，正好看到南玥与于秋颖两人亲昵的站在一起，脸上的笑容，一时没控制住，瞬间耷拉下来。

    南玥微笑着看着她，那笑容落在她的眼里，就像是在挑衅，好似在说‘你看吧，母亲终究是属于我的’。

    “我有些累，先上楼。”孙子莹心在颤。

    即使她早就做好准备，早就知道会有这么一天，可当它真正来临之时，心还是会疼，会难受。她一刻钟都不想待在这里，不想看到她们母女两人亲亲热热。

    孙子莹匆匆上楼，南玥眼尾的余光一直注意着于秋颖，她眼底的心疼与难受，清晰映入眼帘。

    于秋颖想要说什么，最终什么都没说，转过头时南玥，神色如常，“改日再教你其他的，今日这个作品就很不错。”

    南玥点头，“我上楼了。”

    “去吧。”

    晚饭过后，南玥敲响了书房的门，手中端着一杯浓茶，一盘咸味的点心。

    “父亲。”

    孙铭阳抬起头，“有什么事？”

    这两天孙铭阳非常烦恼，原因无他，顾家不知道用了什么法子，打通了京都那边的关系，竟然改变了西郊那块的规划。

    现在顾家的危机度过了，孙铭阳这个当初抛弃他的人，就成了笑话。

    因为那块地，能给顾家带来好几亿的利润。之前所有人都在奉承孙铭阳，如今风头一转，都在佩服顾家的魄力与手段。

    “父亲可是在为顾家的事情烦恼？”

    南玥将东西放到茶几上，坐到沙发上。

    一提起这件事，孙铭阳心里不免有些怨怪南玥，如果不是她，他现在就可以跟着顾家赚钱，哪里会成了笑话。之前所有人笑话顾家，现在所有人都在笑话他孙铭阳有眼无珠。

    “嗯。你爸都成了笑话。”

    南玥哪里听不出他话里的怨怪，故作不知，平静的说道：“顾家能翻身，哪里是那么轻松的事，背后一定付出极大的代价。那块地从前能赚五个亿，可中间他们付出多少？估计百分之七八十都落到别人口袋里。顾家充其量就是赚个跑腿的钱，不值得你在意。”

    这两日他听了很多话，唯独这话是他听过最顺耳、最舒服的。

    孙铭阳哈哈一笑，“外面的人都还没你这个小丫头片子看得通透。”

    “这可不是我看透，我也是复述了夜少的话。”

    孙铭阳一听这话是从夜皓渊嘴里说出，那消息绝对是的真正。顾家跑前跑后，都是在为他人做嫁衣裳。

    这下孙铭阳不生气了，反而很高兴。

    “你找爸爸有什么事？”孙铭阳和颜悦色的问道。

    “我听到一则消息，关于南边那片地界要开发了。如果父亲能吃下那块地，绝对能让孙家成为D市首富，顾家就不足为虑。”

    “南边那片地？”孙铭阳瞳孔睁大，“你说的是真的？”

    “这我不清楚，就是偶然听到夜皓渊讲电话提起过几次。”南玥半真半假的说道。

    孙铭阳一听是夜皓渊那里穿出来的，立刻就兴奋了。一点郁闷的心都没了，将所有的注意力都放在了南边那块地，那里可是香饽饽，不管是开酒店，还是开主题公园，或者开发高档别墅都是最佳的位置。

    “玥儿，你可真是爸爸的福星。”孙铭阳满脸笑意，看着她，又不由得想到了那个不争气的儿子。

    南玥将咖啡端到桌上，“尝尝我泡的咖啡。”

    孙铭阳高兴的喝了一口，“味道不错。”

    “等等，你头上好像有一根白头发，我帮你拔了。”

    “好。”

    南玥走上前，在他的头发上一扯，一根头发就藏在手心。

    南玥退后两步，笑着道：“我就不打扰你工作了。”

    “嗯嗯，你回去休息吧。有什么地方想去的，尽管去玩。”

    “好。”

    南玥退出书房，回到房间，将那两根头发放入密封塑料袋中。望着面前的两个袋子，南玥目光幽深。

    次日，南玥拿着包包出门，让司机送到市中心后，打了一辆出租车前往亲子鉴定中心机构。

    南玥将分别装着自己的头发与孙氏夫妻两人的头发交到护士手中。

    “鉴定结果最快需要多久出来？”

    护士将表格递到她的手里，抬眸看了她一眼，低头写着东西，嘴里回道：“一般情况下需要三到七个工作日就能出结果。如果你急的话，可以办理一个加急，三个小时后就可以拿到，加急可是需要加收费用。”

    “加急。”

    护士修改了单子，重新打印了一份，递到她的面前，“你确定没问题的话，就去缴费，不能刷信用卡哦。”

    三个小时，结果就能出来。

    南玥什么地方都没有去，安静地坐在走廊的休息椅上，静静地等待着结果。

    来来往往护士员工们，都会忍不住朝她看一眼。不是女孩的容貌太过吸引人，而是她身上所散发出来的沉默、压抑的气息，令人侧目。

    帮南玥办理手续的护士从员工食堂回来，见她坐在那里，忍不住说道：“小姑娘，鉴定结果还需要一个小时呢，你可以去出去玩一圈再回来，等那个时候，差不多结果就出来了。在这里干坐着，无聊不是。”

    “谢谢，我知道了。”南玥朝着那名护士微微一笑，但并没有离开的意思。

    护士见她不为所动，不再劝说，与同事一同离开。

    很快，一个小时就过去了，护士将两张鉴定单子递到她的手中，想说些什么，最终什么都没说。

    南玥拿着单子，却没有如护士们所料那般迫不及待看。她坐回到了休息椅，手紧紧的握住薄薄的两张单子。

    这份单子犹如千斤，南玥低下头，目光自上而下扫过，最后落在末尾处的总结结果。

    亲子关系概率为0.0988864735%

    南玥神色平静，手继续往下翻。

    这一次视线直接看向末尾的结果。亲子关系概率为0.112378399%。

    她的目光死死的盯着那细长的数字，一动不动，整个人就像是被人定格在原地。

    一分钟过去……

    两分钟过去……

    八分钟过去……

    半个小时过去了……

    南玥僵直的身体，终于动了。

    漂亮的脸蛋上露出了微笑，无声的笑了。

    那笑容似苦、似嘲、似悲、似凉、似恨，最终抿成一线，化为森冷的微笑。

    孙家他们真的骗得她好苦好苦！怪不得不管她如何讨好，如何小心翼翼的迎合他们，他们都对自己无动于衷，原来这一切的一切都是因为她不是他们的女儿。