
    “不关你们的事吗？不是因为你们，他才丢工作吗？”夏荷讥讽道。

    夜离被她这强盗逻辑气得够呛。

    “你怎么不说是他先挑事呢，不挑事，哪里来后面的事。”

    夏荷冷哼一声，转身离开。

    “真是什么人啊。”夜离气鼓鼓的说道。

    “她就是故意来惹你们生气，你们生气了，她就如愿了。”南玥悠悠的说道。

    这话一说完，夜离与梦然然两人立马不生气了。

    “我才不会上她的当。”

    梦然然跟着点点头。

    与此同时，场务组长小刘走进剧组，剧组的工作人员见到他来了，纷纷投给他一个同情的表情，但没有人会不识趣的替他说情。场务组长小刘看了四周一眼，目光锁定景炎，一步步朝着他走去。临近他时，从怀中掏出一把匕首，朝着景炎而去。

    站在不远处的南玥，被一道银光晃了眼，余光瞥见那把锋利的刀子，目光看向正前方的景炎，心头一紧，大声喊道：“小心。”

    片场所有人听到声音，下意识的转头看向这边，眼眸陡然睁大。

    景炎转过身，一道劲风袭来，锋利的刀子，直逼而来，朝着他的胸口处而去。对方来得快，太突然，无法避开。

    说时迟、那时快，南玥顾不得其他，一闪身就来到了景炎的身边，一把抓住刀子，锋利的刀刃，死死的控制在她的手中，猩红的血液流出。

    庄严等人还没反应过来之时，景炎一个抬腿，一脚将人踢飞出去，人重重的倒在地上。

    景炎几个大步上前，双腿跪在男人的背部，反手扣住的双手，令他无法动弹。

    这一幕来得太快，周围的工作人员还处在懵逼当中，直到听到景炎的命令，才如梦初醒。

    “来两个人，将他扣住。”

    金导回过神来，又惊又怒的道：“还愣着做什么，快点过去将人控制住。”

    工作人员这才反应过来，几个人上前，将前场务组长小刘控制住。

    梦然然与夜离两人光芒的跑了过来，而孙子莹三人却是有些幸灾乐祸。

    处理好小刘后，景炎转身走上前，“你的手怎么样了？”

    南玥摊开手掌，掌心处划开了一道长又深的口子，血肉模糊，鲜血不断的流出。

    庄严看着那伤势，惊怒交加道：“急救箱拿来。”

    景炎看着南玥手上的伤势，满脸焦急，“快去叫救护车。”

    庄严狠狠地瞪了一眼行凶的小刘，没有去质问，但也不会就这么算了。

    看着景炎那着急的模样，还是第一次看到他着急，这样庄严有些担心。

    “天呐，伤口这么深。”顾乐惊呼，满脸的心痛与恐惧，“要是处理不好，会留下疤痕。”剧组医生拿着医药箱匆匆赶来，开始给南玥做紧急处理，双氧水消毒，用纱布做一个简单止血包扎。

    “她的伤口太深，必须尽快去医院处理。若是伤到筋骨，以后可能会留下后遗症。不要等救护车，现在马上开车送过去。”

    “不用了，给我找一台摩托车或是电动车吧，这个时间点到处都堵车。”突然出声道。

    庄严点头，“好吧，那我这就去安排人送你过去。”

    一直被所有人当做重点保护对象的景炎，冷不丁的插嘴道：“不用别人我亲自去送。”

    庄严好准备开口拒绝，就听景炎继续开口说道：“她是因为受伤的，我不亲眼看着是不会放心的。”

    听着景炎不容拒绝的话语，庄严只能无奈同意了。

    工作人员很快找来一辆摩托车，景炎给两人戴上头盔，载着南玥扬长而去。

    顾乐看着两人离去的背影，悠悠的说道：“我还是有点担心。金导，我想跟过去看看。”

    今日出现了这样的事，戏是拍不了。

    金导摆摆手。

    顾乐对着金导道了一声谢后，与助理一同离开。两人朝着房车的方向走去，路过小刘的身边，顾乐突然停下脚步，朝着行凶的小刘走去。

    顾乐一脸不认同又带着愤怒的口吻教训道：“刘场务，你怎么能做这样的事。你工作丢了，再找一份就是，为何要出手伤人。今日若是闹出人命，你又有什么好处。”

    刘场务看着面前喋喋不休，教训自己的女人，心中郁结的怒火蹭蹭地往上冒：“你TMD给老子闭嘴，要不是因为你，觉得那三人碍眼，让导演安排她们离开，老子又怎么可能会被剧组辞退？”

    他刚才之所以对景炎出手，而不是先对付顾乐，是因为他觉得，导演执意要将他踢出剧组，都是因为惧怕景炎。

    所以他要找景炎报仇，给那狗日的明星一个教训。

    顾乐被他这么大大咧咧的将龌龊的事捅出来，面色沉了下来，注意到周围的人都朝着的这边看来，又气又怒，怒斥道：“你胡说什么，我什么时候做过这种事？”

    顾乐有些后悔停下来训斥他。她原本是的想要让所有人知道，她对景炎的关心，重要的是想要让景炎知道她的心意。

    这时，顾乐的助理适时的开口道：“乐姐，不要与他一般见识，他现在就像是一条疯狗，见着人就逮着咬，咱们还是离这个杀人犯远一点。”

    顾乐点点头，一脸轻蔑的看着刘场务。两人一唱一和，一口一个疯狗，一口一个杀人犯的词，从嘴里蹦出，蒋刘场务的怒火达到了顶点。突然，刘场务一个用力，挣脱了束缚的绳索，拿起一旁的水果刀冲向顾乐。

    有人注意到这一幕，大声的惊喊。

    “小心。”

    顾乐与助理两人，闻声转过头，就见着面容狰狞的刘场务提着刀子朝着两人而来，两人吓得呆立在当场。

    “呲啦…”

    那是刀子划开皮肤时的声音。

    顾乐低着头，看着自己的腹部，插入的刀子，瞳孔骤然睁大，不可置信的看着他。

    “贱人，去死吧！”刘场务双目赤红。

    “快将他控制住，快救人。”金导肝胆欲裂。刘场务在工作人员赶来之前，转身就跑。

    顾乐被心慌的助理扶住，鲜血不断从伤口处流出，现场一片混乱。

    学校里的学生哪里见过这种场面，一个个心惊肉跳。

    “原来在娱乐圈里工作，是这么的恐怖么？”夏荷嘴里低喃一声。

    “我原本还想去娱乐圈里玩玩，现在看来……嗯，还是算了吧。小命要紧。”沐莲一脸的后怕。

    二十分钟后，救护车赶来，顾乐被抬上了救护车，众人看着车子离开。