
    怪不得他们能如此绝情的将她推给盛褚，原来她只是他们圈养的敛财工具。孙家，真是好样的！

    回想起前世的种种屈辱、折磨，委屈求全，南玥的身子不断的颤抖，蚀骨的恨意，弥漫全身，双手紧握成拳，死死的捏紧，黑色的瞳孔逐渐变得赤红。

    前世，她在他们眼里，就是一个傻子，一个被他们骗得团团转的傻子。她阴阴不是他们的女儿，为什么要让回孙家，让她受那些罪。她与他们无冤无仇，为什么要如此折磨她。

    她恨！

    好恨！

    恨孙铭阳的虚伪冷血，恨于秋颖的口蜜腹剑，恨孙子莹的蛇蝎心肠，恨孙子轩的心狠手辣，恨于志刚的无耻背叛……

    “哈哈哈。”

    南玥低低的笑了，笑声逐渐放大，笑得眼角溢出泪水。那癫狂的样子，引起了周围工作人员的注意力，众人惊疑的目光落在她的身上。

    看着那单薄的身子，微微发颤的模样，看着她脸上带着眼泪的笑，即使隔着很远，都能感受到少女身上所散发出来的悲凉与恨意。

    接待室的护士看着她的样子，长长地叹了一口气。

    虽然不知道她与自己的父母之间有什么，但是能将孩子逼到这种地步，大概也能猜到一二。

    半个小时后，南玥拿着鉴定报告，走出亲子鉴定机构，天边挂着残阳，落日的余光，将天边熏染得五彩斑斓，这样的美景，却落不到她的心中。

    她抬眸仰望着天边那残阳余晖，正前方街角大屏幕上，正循环播放着孙氏集团的宣传广告。

    南玥的目光凝视着那偌大的广告屏，孙家，孙氏集团，她要让他们彻底在这城市消失。

    她没有打电话让司机来接，而是坐着公交车，摇摇晃晃的到了山下，一步一步沿着盘山公路往半山腰的别墅走去。每靠近一步，她心中的恨意加深一分，脸上却平静一分。

    回到卧室中，南玥打开了电脑，利用黑客技术，快速的入侵到孙氏集团的网路部。

    将该收集的全部收集了，顺便又将沈家，夏家，沐家通通入侵了一个变。

    然后将爆料全部发表在网络上，又利用黑了技术，让这些资料直接挂在热搜榜无法取消。

    看着网络上的鸡飞狗跳，南玥眼睛全是赤血的红。

    毁灭吧，全部毁灭吧！

    做完这些，南玥将属于自己的东西收拾好，放入空间，变手持着两张鉴定报告走出卧室。

    来到客厅，眼神冰冷的看着，客厅中热络的一家四口。

    “几位可真是幸福，怪不得一直将我排除在外。原来，我根本就是不是你们的女儿。”

    “既然我不是你们的女儿，我也就没必要留下了，我来的时候只带了一个背包，走的时候，依旧只带走这个。”

    话落，南玥将包包打开，将里面的东西全部倒了出来，证阴一下，她并没有带走不属于她的一切，

    然后从新装了起来，在孙家人错愕的神情下，迈着潇洒的步伐离开了。

    三天后，孙氏集团因为偷税漏税，贿赂官员而倒闭。

    孙家老太爷直接去见了阎王，孙铭阳因为接受不了打击，最终中风瘫痪了。

    于秋颖也一下子从贵妇人，直接变成了人人喊打的过街老鼠。

    而孙子莹也是因为，给沈凌峰下毒，被沈家送进了监狱。

    孙子轩则是承受不了追债，而从孙氏集团天台跳了下去。

    于志刚则是因为意外，将孙子莹藏起来的毒药吃，而去见了阎王爷。

    半个月后，景炎带着一份亲子鉴定，找上了南玥，从此，南玥找到了真正的家人。

    开启了被大家团宠的日子，而就在这时，夜皓渊将一纸婚书递上，从此，南玥又多了一个未婚夫。

    两年后，南玥大学毕业，变被夜皓渊不容抗拒的，拉进了民政局，完成了前世不成完成的人生。

    一年后，南玥成功的生下了四胞胎，三儿一女，从此，南玥人生圆满了。

    大结局完。