
    与此同时，景炎一路上风驰电掣的赶到医院。一下车，景炎麻溜的就想摘下头盔，南玥一把摁住他的手道：“不能摘，你摘了，就别想出去。”

    “差点忘记了，还是你想得周到。”景炎笑道。

    说着，景炎便拉着南玥，往医院内走。

    一路上那回头率，绝对是百分百。

    “妈妈，那个叔叔为什么要带着粉色的头盔在头上啊？”一名小女孩奶声奶气的问道。

    孩子妈妈哭笑不得的道：“宝贝儿，世界那么大，有些人就是喜欢这个调调。”

    景炎风中凌乱了。

    南玥憋着笑。

    不能笑出声，太伤人自尊。

    虽然这么想着，但是……

    她还是没忍住轻笑出声。

    “哈哈哈哈，这个调调…”

    景炎又好气又好笑，见她笑得开怀，也跟着笑了，心想她开心就好！

    走到护士台，值班的护士看了一眼带着头盔的景炎，一点都不觉得奇怪，反而习以为常，对着两人说道：“头盔拿不下来了吧？”

    景炎正想说不是，就听见那名胖胖的护士，冲着后方值班的医生喊道：“李医生，有人卡住头了。”

    那一声喊，直接让所有人的目光都落在景炎身上，不少人嘴里发出噗嗤噗嗤的笑声。

    “头盔那么大，他居然能卡住。这头得有多大啊。”

    “我很好奇，他怎么戴进去的。”

    “这是名副其实的大头叔叔。”

    周围人的议论声，尽数传入到景炎的耳中，可把妖孽美男子景炎给郁闷得吐血。

    李医生走来，南玥赶忙说道：“头没问题，我们看手。”

    李医生看了一眼头盔，再看看那只包扎得严严实实的手道：“跟我进来吧。既然头没问题，将头盔摘了。”

    “抱歉，这个头盔暂时不能摘。”

    现在是打死景炎都不会摘头盔这头盔一摘下来，一世英名可就毁了。

    李医生也没坚持，开始处理南玥的伤口。这边处理得差不多时，庄严等人也赶来了。

    几人猛地一看到傻兮兮戴着头套的景炎，都忍不住笑了。

    平日里景炎非常注重形象，要让他带着这么一个玩意在人群里走来走去，绝对会暴跳。

    演戏，他可以不顾形象。

    但生活，却不能有一丝马虎与不妥。庄严三人笑得开心，可笑着笑着，突然感觉到后脖子凉飕飕的，三人转头就对上了景炎的视线，就见着头盔里投射出一道死亡的凝视。

    三人顿时闭嘴，不敢再笑。

    就在这时，庄严的手机响起，走出门外接听电话，很快一脸凝重的回来。

    “庄哥，怎么了？”

    “顾乐出事了。她被刘场务给捅了一刀。”

    “什么？”

    在场几人惊呆住了。

    当时他们几人都不在现场，赶往医院的路上，没有看到那一幕。如今听到这消息，着实惊住了。

    “他不是被控制住了吗？怎么会伤人？”助理纳闷。

    “他挣脱了绳索，正巧那个时候顾乐在附近，他直接伤人，跑了。”

    “刘场务这也太疯狂了吧！”这件事是谁都没有想到的，一个场务伤一个群演，又伤一名主演送进了医院，剧组这下是彻底的瘫了。

    “严重吗？”南玥问道。

    “有点严重，刀子插在腹部，具体情况还不清楚。”

    在他们说话间，外面响起了救护车的鸣笛声。

    “是顾乐来了吗？”

    外面传来一阵吵杂声，几名护士、医生上前，快速的将车子拉下，冲进急救室。

    庄严几人匆匆一瞥，却也认出来人是顾乐。

    一行人没有离开，而是站在外面等着。

    “患者伤及大动脉，流血过多，需要进行输血。”

    “血型已经做过确认，是O型血。已经通知血库准备好了。”

    等到剧组的制片人等人赶来时，庄严注意到周围多出了许多不相干的人，在这里探头探脑。

    “我听说刚刚被送进来的人是一名大明星。”

    “真的吗？”

    “是谁？”

    “刚刚人太多了，没见着。但是听说是一个很红的女明星，也不知道是谁。”

    “我瞧着那女的出了好多的血，车子滑过去，地上都是血，不知道有没有得救了。”

    周围的议论声此起彼伏。

    庄严对着景炎说道：“等会儿记者就要过来了，咱们得先离开。”

    制片人与导演两人点点头，表示认同。

    “这里有我们，你们先走吧。”

    景炎看了一眼抢救室，对着几人点点头。

    南玥跟着景炎一道离开。

    正当他们走到电梯口时，走廊里响起了护士焦急的叫嚷着：“有哪位的血型是O型血。血库里O型血不够了，患者急需O型血。”

    南玥停下了脚步。

    “怎么了？”景炎询问出声。

    “我是O型血。”

    半年前，孙家认亲时，拿过亲子鉴定给她看过，她才知道自己是O型血。

    救人命要紧，南玥抬步往回走，景炎也跟着往回走。

    庄严一把拉住他道：“你又不是O型血，你过去干什么？”

    “我等小玥儿，我们两人一起来，总不能丢下她一个人不管，再说了，刚才她刚救了我。”

    话落，景炎跟上南玥的步伐，也不管身后暴跳如雷的庄严。

    “庄哥，忍一忍。”助理在一旁的顺气，旋即跟上景炎。

    庄严重重叹了一口气，嘴里嘟囔着，“红颜祸水啊。”

    走廊上剧组的工作人员面面相觑。

    “我不是O型血。”金导开口道。

    “我也不是。”

    “我不知道我是什么血型。”

    “我也不是。”

    “我不太清楚自己的血型。”

    护士看了一眼，居然没有一个人是O型血。

    就在这时，南玥走上前道：“我是O型血。”

    护士眼眸一亮，对着南玥以及另外三位不清楚血型的人说道：“你们跟我走吧，先做下血型测试。”

    四人跟着护士离开，进入了抽血室。护士给每个人扎针，抽出一点血。

    “我也要做测试吗？”南玥问道。

    护士点头，“为了安全起见，必须要做。万一有人记错，或者记混了，你血一旦输入到患者身体内，那可是要出人命的。”

    南玥点点头表示明白。

    这样做虽然麻烦，却严谨，对病人更好。验血很简单，花费的时间不长。

    护士拿着四人的报告单走进房内，对着其中两名男子说道：“你们两人是O型血，符合条件，可以输血。”

    随后，护士将目光看向，南玥与另一人道：“你们两人不符合。”

    南玥顿时愣住了，脱口而出：“这不可能，护士小姐你是不是弄错了？”

    当初她看得清清楚楚，她记得孙铭阳就是O型血，于秋颖是B型血。

    难道单子弄错，她不是O型血。

    是B型血？

    O型血和B型血，生出的孩子，通常只能生出O型血，或者B型血的宝宝。