
    金导通过监视器屏幕看到镜头前那三位小姑娘，长得都不错，尤其是站在正中间的那位，眉宇间与景炎还有两三分相似。看着正中间那少女的长相很上镜，再看看同样待在一个镜头下面的顾乐，就显得暗淡许多。

    金导明白了，顾乐为什么会觉得这三人有点挡路了。

    金导对着助手说了一声，助理立马通知场务负责人。

    “拍戏原来是这样的。”梦然然在最初的新鲜感结束后，就没了感觉。

    “我男神真帅。”夜离陶醉在他男神的盛世美颜之下，无法自拔。

    “等会儿，我要去找你男神要个签名。”

    正在这时，场务走到三人面前说：“你们三个，不要站在这里了，你们到那边去。”

    场务手指着最远的位置。

    陶醉中的夜离，顿时不乐意了。

    “为什么？”

    夜离不想挪窝，梦然然也纳闷的问道：“站在这里有什么问题吗？”

    场务不耐烦的说道：“让你们去就去，哪来这么多废话。”

    他这趾高气扬的态度，直接戳爆了，脾气火爆的夜离。

    “你不给我说出个一二三四五来，我今儿个就不走了。”夜离冷然的看着他。

    这边的动静，很快，就引起了所有人的注意力。正与顾乐对台词的景炎，在听到动静后转过头，就见着场务与南玥三人对持着，气氛僵硬。

    顾乐撇了一眼，笑着道：“景炎，我们继续对台词。”

    景炎将剧本塞进助理的手里，转身就走，朝着事情的中心走去。

    场务组长还是第一次被一个群演质问，面上有些下不来台，直接威胁道：“你信不信，我现在就让你们滚出剧组。”

    夜离闻言直接嗤笑道：“那你试试看。”

    “你们三个立马滚！钱也别想要了。”场务组长不客气的呵斥道。

    周围的学生听到他的话，一个个摇头，对着那位组长露同情之色。

    这货要倒霉了！

    在学院里，有四个人不能轻易招惹。

    第一位：南玥。

    没错，在南玥那几次狠辣果决的出手后，没人敢再惹她。

    第二位：夜樊。

    第三位：沈凌峰。

    第四位，正是夜离。

    偏偏这位场务人员，居然一次性惹到了两位小祖宗，他不倒霉谁倒霉。

    景炎走上前，“好大的威风。”

    场务组长见景炎来了，立马诉苦道：“景老师，不是我要赶她们。实在是这三人太不听话，不服从安排，你说我能姑息么。若是放任她们，其他人有样学样，剧组不就乱套了。”

    “你说得没错。”景炎点头。

    夜离见偶像帮着场务说话，心里顿时委屈了。

    明明是他态度恶劣，还故意针对她们。她们又不是傻子，哪能看不出来。

    “什么没错，明明就是他在故意针对我们。我们三人站在这里好好，就要将我们赶到边上去。我只不过问下原因，就直接对我们横眉竖眼的。以为我们看不出来，这是针对我们吗？真当我们是傻子？”夜离怒声反驳道。

    景炎挑眉问道：“她们站在这里有什么不妥？”

    “她、她们站着的位置，会挡住几位老师。”场务组长尴尬的说道。

    这种话对不懂站位的人，或者对拍摄一窍不通的人说，他们会相信，但是对演员这么说，纯粹是在糊弄人。会不会挡住镜头，机位在什么地方，一看就知道。

    景炎环视一圈冷笑一声到：“张齐，给他结算工资。”

    财务组长傻住了。

    金导、顾乐等人赶来。

    金导略微思索的和稀泥道：“这件事是小刘的不对，态度不好，让这三位小姑娘受委屈了。让他给三位小姑娘道歉，这件事就算过。大家各退一步。”

    顾乐在一旁跟着说道：“景炎，小刘许是弄错了。人总会犯错的，你就别和小刘一般见识。”

    景炎冷然的目光从金导、顾乐的身上掠过，最后看向场务组长小刘：“弄虚作假，以公谋私，这样的人我不觉得留在剧组，对剧组有什么好处。”

    场务组长脸色惨白，若是其他剧组的人知道他是被景炎赶走的人，那么他在这一行，也算是到头了。场务组长祈求的目光看向夜离三人。

    夜离看着他的样子，怒气顿时没了，反而心里隐隐有些不忍。

    一直未曾开口南玥，突然说道：“算了。”

    他只是替罪羊，替人办事而已。

    错不在他，他最多就是态度不好。放过他，只是不想景炎为难。

    这人若是以后还是如此行事，自然会有人教他做人。

    没必要为了他，让人在背后说景炎的闲话。有了南玥的开口求情，场务组长被留下。

    拍摄继续。

    庄严乘着空档走到金导身边，给金导递了一杯咖啡，笑着道：“这夜家的女儿看着还挺上镜的啊。”

    金导一愣，“夜家？”

    庄严笑着道：“是啊，京都夜家。”

    “哪个？”金导有一种不好的预感。

    庄严手指着镜头前的夜离道：“就是她，这小姑娘脾气还挺火爆的，真是一点就炸。”

    金导以及周围的工作人员整个人都不好了，尤其是顾乐的助理更是瑟瑟发抖。

    庄严拍了拍金导助理的肩膀说道：“这些都是小祖宗，可不是什么普通群演。”

    这话说得明明白白，这些人不是剧组的人能随意招惹的。工作人员们知道他们是学院里的学生，但没想到随便拎一个出来就是这样的身份。

    金导笑着道：“你不说，差点忘记了。可得感谢你的提醒。小张，你和下面的人说说，别对这群学生喝五吆六的。”

    导演助理小张点头，立马去办。

    庄严见提醒到位了，自然功成身退。但他不知道，金导想得比所有人都多。

    场务组长是知晓这些人都是贵族学校里的学生，过去处理那么一点小事，都处理不好，还敢对她们这么不客气，这不是给剧组找麻烦。

    这些人要是有心搞他们，足够他们喝上一壶。

    不行，这样的人不能留在剧组，得让他离开。

    在校园里的戏份有三天，第一天拍摄到很晚才结束，这让一群养尊处优的学生叫苦不迭。

    “收工、收工。”

    第二天拍戏时，场务组长已经不在这里，整个剧组的人都知道，导演还是让他走人了。

    下午时分，一群人都待在阴凉树下休息。

    夏荷走到南玥三人身边，阴阳怪气的说道：“有些人真是虚伪。”

    “你什么意思？”

    夏荷冷笑一声道：“没什么意思，就是在陈述一个事实。有些人在所有人面前说不计较，背地里还是让人丢了工作。他不过就是对你们态度不好而已，有必要让人丢了饭碗吗？”

    “你胡说什么，我们什么时候赶他走了。明明是剧组的人让他走，关我们什么事。”