
    “人家是大咖，自然是最后才出现。现在应该在房车里休息，等到开拍的时候才会出来，你就慢慢等着吧。”梦然然对娱乐圈里这些东西还是知晓一些。

    南玥看着不远处遮阳棚下的女星道：“那两人看着有点眼熟。”

    梦然然与夜离顺着南玥的视线望去，遮阳伞下站着几名女星，长相不错，气质也不错，只是她们完全没印象。

    “那两个人应该是新人演员吧，反正叫不出名字。”

    “小玥儿，你不认识景炎，倒是认识她们？”夜离危险的眯起眼，目光不善。

    “呵呵。”南玥干笑两声。

    大意了，刚刚忘记时间不同。那两位新人演员，现在不出名，但是在未来会大红大紫，成为当红女星。即使她这种从来不关注娱乐圈动态的人都知道她们两人的存在，可见其中名气之大。

    场务走过来，对着所有的学生说道：“所有的群演都过来一下。等会儿开拍的时候，你们只要在这广场上走来走去就可以。记住了，不要看演员，你们走你们的路就行。听明白没？”

    “明白了。”稀稀落落的回应声。

    “你们几个就在这段路上来回走，你们去那边。红色体恤那三位女生，你们在这边走。”场务手指着南玥三人。

    三人根据他手指的方向，走到了距离拍摄中心的位置，这个位置距离主演很近，可以说是风水宝地，上镜的机会很大。

    “啊啊啊，我真是幸运，这个位置能近距离接触到我偶像。”夜离兴奋的小脸红扑扑的。

    “看把你高兴的。”梦然然也兴奋，但明显克制很多。

    唯独南玥一人，什么感觉。

    夏荷三人组在看到，南玥三人占据那么好的位置后，别提有羡慕多嫉妒了。

    “下次找我表哥，让他带我去片场客串，就站最好的位置。”沐莲不服气的嘟囔着。

    “算了吧。你表哥能请来景炎吗？”夏荷不客气的说道。

    沐莲直接泄气了。

    就在这时，人群里传来一阵骚乱。

    “景炎来了。”所有人的目光都转到左前方，目光落在那一男一女身上。

    “哇，是我女神顾乐。”

    “顾乐真是好漂亮啊。”

    “我男神好帅啊，比电视上看到的还要帅，这气质绝了。”

    “他们两人站在一起好登对，真希望他们是一对。”胖胖的女生一脸陶醉的说道。

    这话刚一说完，立马迎来无数不善的目光。胖胖的女生脖子一缩，不敢再说这种话。

    “死胖子那蠢货，什么眼神，居然觉得顾乐那整容女配得上我男神。”沐莲讥讽道。

    夏荷嗤笑一笑，接口道，“就她那眼神，能好才怪。沈凌峰那么嫌弃她，她竟一点都看不出来，还死乞白赖的凑到他面前。”

    一提及沈凌峰，沐莲就开口道：“这段时间南玥总是时不时的给沈凌峰送礼物。”

    “子莹，你可要积极一点，可千万别被南玥捷足先登了。”

    孙子莹摇摇头道：“她喜欢的话，让给她也无妨。”

    其实，最近她天天都与沈凌峰发短信，联系也比之前好多了许多。她自然不会让南玥，抢走她的未婚夫。

    夏荷一脸恨铁不成钢：“你真是……”

    “她都给峰哥哥送了什么东西？”孙子莹问道。

    “不太清楚。”

    关于这点沐莲几人都没仔细打听，外面的人都只说送礼物，具体什么礼物，好像还真没人说。

    大家的关注重点在于南玥追求沈凌峰，谁会关注礼物本身。毕竟，像他们这种家境优裕的富二代，谁会在乎什么礼物，礼物不就是那些东西，还能是什么玩意。

    沐莲略微思索开口道：“我有一次看到过，好像是吃食，包装还挺好看的。”

    夏荷直接笑出声：“她该不会是相信那句话，想要抓住一个男人的心，先得抓住他的胃吧？哈哈哈，她真是太天真了。”

    孙子莹几人跟着捂嘴笑了起来。这种话都是骗骗那些无知少女，像他们这种家庭出身的人，吃得都是星级大厨，口味都养刁了，以为露几手真就能虏获男人的心，那未免太小瞧了那些米其林大厨的手艺。

    景炎与顾乐一出来，场务立刻笑着上前道：“景老师、顾老师，咱们先走下去。”

    景炎点点头。

    顾乐笑着道：“好。”

    场务离开后，顾乐转头看向自己的搭档，看着他完美的侧脸，眼底掩不住对他的心动。

    “景炎，你穿上这身校服，一点都看不出都是毕业好多年的人。”

    景炎刚想说什么，眼角的余光就瞥见了正前方，那正俏丽丽站着的南玥眸光微亮。

    想到了她之前发的短信，景炎无声的笑了，心想，这小丫头片子都知道给他惊喜了。

    顾乐注意到景炎的笑，微微一怔。她除了在拍戏的时候见到过他笑，私底下可从来没见过他笑。他总是冷着一张脸，不苟言笑，虽然与周围的人都很有礼，但越是如此，越会发现很难走进他的圈子。

    顾乐顺着他的目光望去，一眼就注意到了人群那道漂亮的身影。少女五官精致，皮肤白皙，一头乌黑的长发，随风飘着，柔美的身段，气质清雅。

    这样的长相，即使放在美女如云的娱乐圈里都属上层。

    顾乐眼眸微微眯起，不动声色似是没发现景炎的异常道：“景炎？”

    景炎回神，心情不错的说道：“按照正常流程，我应该大学还没毕业，算是学生也说得过去。”

    顾乐顿时一愣，旋即捂着嘴笑着道：“我差点忘记，你是学霸。提前大学毕业。”

    虽然景炎拿到了大学的双学位，也提前毕业了，但他的年龄也才二十一岁，还年轻得很。由于太过优秀，很少让人注意到他的年龄。

    两人走到场中央，景炎不动声色对着南玥使了一个眼色，南玥也冲着他调皮一笑。

    这个小丫头片子！景炎心里嘟囔着，眼眉间带着丝丝笑意。

    其他人或许没有注意到他们两人之间的互动，但是时刻关注着景炎的顾乐注意到了，眉头微微蹙起。

    “景老师，顾老师。”

    李响与白娟，两名女配角上前打招呼，打完招呼后，也没有往景炎面前凑。

    她们两人都是大学刚毕业的，这一次能与景炎搭戏，兴奋不得了，但是听说之前有女演员对景炎大献殷勤，最后还被替换掉。这让她们两位小新人，不敢太过热情，只能对他敬而远之。

    顾乐温柔的回应着。

    景炎跟着点点头。

    “开始走位。”演员找感觉、找最佳的位置，其余群演则是兴致勃勃配合。

    走了两遍后，开拍前夕，顾乐的助理走到导演的身边，笑着说道：“金导，那三个小姑娘距离我家乐姐太近了，会影响到她，将那三个人调到别处吧。”