
    “你说够了吗？”南玥冷冷的声音打断了于志刚的滔滔不绝。

    于志刚尴尬的呆立在当场，一时之间不知如何是好。

    “抱歉，是我唐突了。”于志刚歉然的说道。

    “既然知道唐突，以后就少做这种事。”南玥冷冷的说道。

    于志刚被训得满脸通红，他也不知道是怎么回事，看到她后，就不自觉得想要亲近。

    这边的动静引来了不少人的注目，不少人对着于志刚指指点点，让于志刚越发难堪。于志刚再次道了一声歉后，匆匆转身离开。

    等到于志刚离开后，一位老股民说道：“其实他说得不错，没什么坏心思，小姑娘不要气性那么大。”

    没什么坏心思？南玥心里冷笑。当初就是觉得他心好，与孙家、于家人都不一样，可，最后发现，那两家子的人，都不是什么好东西。

    从证券交易所出来后，南玥返回学校，准备期末考试。刚一走进校园，就发现学校里一改几日之前的沉闷，所有人都在叽叽喳喳，兴致勃勃的在议论着什么。

    夜离一见着南玥回来，忙叫她过来，兴奋地说道：“小玥儿，告诉你一个好消息。景炎要到我们学校拍戏了，惊不惊喜，意不意外？”

    “他要过来拍戏？”南玥有些诧异的道。

    梦然然兴奋的点头，“没错、没错，现在整个学校都传疯了。听说还需要一批群众演员，很多人都准备报名参加了，怎么样，你要不要也参加？”

    “呃，马上就要考试了。”南玥提醒道。

    “哈哈，差点忘记告诉你了。等我们考试结束后，他们才会过来。”

    南玥懂了，怪不得所有人都这么兴奋。

    “名额有限，我们得赶紧报名。”梦然然兴奋的说道。

    夜离嘿嘿一笑道：“我已经在第一时间，就把我们三个人的名字报上去了。”

    南玥沉默了，她这是直接被忽略人权。不过，看到身边的朋友这么开心，南玥也就无所谓的摇摇头。

    考试前压抑的氛围，随着景炎过来拍戏的消息，彻底的烟消云散，反而所有人都期盼着赶紧考完，就能赶紧见到他们的偶像了。

    很快，学院的考试就结束了，景炎所在的剧组，立马入驻了学校，紧锣密鼓开始布置场地。

    剧组拍摄地，几名演员正在后台上妆容。

    “导演怎么选择到这里来拍摄？京都学校那么多，随便找一个不就是了，干嘛非要跑到D市来？”一名女演员抱怨着。

    “可不是么。虽然D市距离京都不算太远，但还是有一段距离的，来来回回的折腾，不是浪费时间与金钱吗？这可一点都不像是，平日里抠抠搜搜金导了。”

    坐在正中间一直没开口的女演员说道：“你们这就不懂了，这所学校是真正的贵族学校，有百年历史，符合剧本中的设定。”

    周围人露出恍然之色，然而她们压根不知道，这个提议全部出自某个男人的嘴。

    此时景炎正坐在后台独立的化妆室，化妆师一边给他上妆，他一边还在玩着手机。

    景炎：小玥儿，你猜猜我现在在哪里？

    此时，南玥等人与其他学生，正被安排在一间教室内，所有人都在等候出场。

    感觉到手机的震动，南玥低着头看着手机屏幕上显示的两个字，不禁摇了摇头，点开短信一看，南玥久久无语。

    这短信怎么看，怎么都透着一股幼稚的气息。

    不过。南玥还是没有揭穿，非常配合的，输入了三个字。

    南玥：不知道。

    发送完毕后，南玥不由自主的想着，景炎他看到这三个字后，一定很高兴吧。

    毕竟，他的目的不就为了给自己惊喜么。瞧瞧她多体贴，主动装作什么都不知道。

    殊不知收到短信的某人，在看到不知道三个字时，陷入了久久的沉思当中。

    景炎皱着好看的眉头，郁闷的气息，由内而外的散发出来。化妆师第一时间感受到，狐疑的看向景炎。

    “景炎，你还好吗？”

    “不好！”他一点都不好。

    化妆师一时之间不知道该如何接话，正当他犹豫着该如何说时，就听到景炎发出了疑问。

    “如果你周围的人都知道了一件事情，偏偏就有一人不知道，你觉得会是什么原因？”

    化妆师略微想了想道：“那应该是那个人，对周围的事都漠不关心，要不就是那件事情，对她而言无关紧要，听过就抛在脑后。”

    等化妆师说完后，景炎整个人更加不好了，幽幽的眼神盯着他，似乎在说你伤到我幼小的心灵了！

    化妆师懵了，他有哪里说得不对吗？不是漠不关心，怎么可能不知道？虽然心里认定自己是对的，但他聪阴又识趣的没反驳。

    南玥以为他很快就会回消息，结果，等了半响也不见他回应，觉得很是奇怪，但想了想他是大阴星，应该很忙，不回也是正常。

    就在这时，一名剧组的工作人员走进教室，对着在场所有学生说道：“马上就要开拍了，在拍摄之前，麻烦所有同学将手机上交。剧组会统一保管，等拍摄结束后，会还给所有人。”

    顿时，整间教室内的学生们哀嚎声响起，虽然大家不愿意，但都乖乖上缴。

    南玥也跟着其他人，将手机丢入箱子里。

    另一边，景炎纠结了许久后，终于回信。

    景炎：小玥儿，我就在你们学校，你要不要过来探班啊？想吃你做的糕点了。

    发送完毕后，景炎一脸期待的等着，左等右等，可那手机就像是没有信号一般，愣是没有声响。

    景炎皱着眉头，转头看向庄严，“你打个电话给我。”

    “怎么？”庄严狐疑道。

    “我感觉我的手机好像坏了。”庄严不疑有他，拨通了电话，下一秒放在桌上的手机响起。

    “这不是好好的。”

    景炎拿起手机，左看看右看看，还真是好得不能再好，可问题是没人回信息。

    庄严见他那副德行，盯着他的手机，再看看他的表情，心中警铃大作。

    不对劲！

    他这么眼巴巴得看着手机，这可不是什么好兆头。

    庄严对着助理使了一个眼色，助理麻溜的上前道：“炎哥，马上就要上场了，手机我给你保管。”

    景炎看了一眼手机，丢到他的怀中说道：“有消息立刻告诉我。”

    助理忙不迭的点头。

    南玥随着众人，走到了广场外的小树林边上，不远处几名演员正在站在大树底下，手中拿着剧本对台词。

    在场的学生对拍戏都很好奇，不少人四下张望着。

    夜离歪着脑袋转了一圈，拉着南玥的手臂道：“我的男神景炎呢？为什么他不在？”