
兰采薇交代晶玉，让她兰相业一回家便来禀报。等了一个时辰，眼看就到了平时下学的时间，也没见晶玉来报。兰采薇有些坐不住了，差婷玉去北院看了一回，还是没有见兰相业回来。又过了一会，张尧的书童沉香来询问兰相业是否回家，兰采薇便知道张尧那边肯定也没有找着。

    找不着，等不回来，兰采薇索性丢开了不去管，只当他该吃些苦头的时候到了。

    用过晚饭，兰采薇照例去了兰志康房中问安。出来就见晶玉站在外面，晶玉一见她便道：“二姑娘，大少爷回来了。”兰采薇点点头，让晶玉去厨房替兰相业传饭。

    晶玉站在不动，为难的道：“请二姑娘去看看大少爷吧。”

    “我才不爱去看他，对了，让他吃了饭来找我，你告诉他，不来他会后悔的。”兰采薇继续向前走。

    晶玉发了急，跟在兰采薇身边不离开，嘴里不停的叫着：“二姑娘，二姑娘……”

    兰采薇瞧不过眼，顿住脚步，“是你们大少爷让你叫我过去的？”

    晶玉摇摇头，“大少爷病了，他又不让告诉二爷，奴婢只好来请二姑娘了。”

    听了这话，兰采薇也不再问，三步并作两步走的去了兰相业的院子。一进门就见兰相业躺在床上，身上的衣服污迹斑斑，头发也凌乱不堪，他的小厮虎子正在绞了热手巾给他搽脸。

    这样的造型，明眼人一见就知道他做了什么。

    “妹妹来了。”兰相业看见兰采薇，忙推开虎子，从床上坐起来。

    “哥哥怎么这么不长进！亏了一下午这么多人为你担心！你也不想想，看见你这样，母亲该有多担心！我还以为真的病了，要知道你是打架了，我就不会来！”兰采薇恨声道，“婷玉，我们走！”

    没料到兰采薇会发这么大的火，房中的人都愣了愣，面面相觑不敢说话，生怕说错什么惹得她更气，眼看着兰采薇就要出房门了，晶玉忙跪在地上，“二姑娘，请息怒，大少爷真的病了！”

    “病了就找父亲来看，跟我说有什么用？”嘴上是这么说，但兰采薇还是停下了脚步，想到这些日子来兰相业对她的好，她又转过身来，“到底怎么了？”

    虎子小心翼翼的道：“下午出了汗，许是着了凉……”

    兰采薇细看了兰相业一眼，才发现他面色潮红，嘴唇苍白，确实是生病了的样子，便没好气的道：“既是病了，就该好好躺着。出汗？为什么出汗？打架累了出汗？”又转向晶玉，“还跪着做什么！还不赶快拿干净的衣服与大少爷换？”

    见兰采薇不再生气，兰相业撑起一个笑，“妹妹驾临，哥哥不能下地跪迎，已是失礼，要是再不坐起来，岂不是该杀头。”

    “你就贫吧。”兰采薇被他逗的没了脾气，见他还能说笑，想来病的不是很严重，稍微安了心。

    等兰相业换好衣服，兰采薇又吩咐婷玉去厨房生火给他做玉米粥，想了想不放心，还是觉得有必要请兰志康过来看一看，便吩咐晶玉去请，她不懂医理，也知道许多大病都是由伤寒引起的。兰相业却死命拦着，最后急了，撩开头发亮出额际的两块青紫来，“我的好妹妹，你就饶了我吧，可不能让爹看见这个。”

    两块青紫，都有鸡蛋大小，看得兰采薇心疼，这得多大的力气才能打成那样啊！她伸手拽过兰相业的手臂，顾不得男女有别掀开他的中衣，果然，身上还有大大小小十多块这样的青紫，一时间惊得她不能言语。她盯着兰相业，“哥哥可还记得曾经答应我什么？你可是答应过我不再打架的！好，就算是打架，也得估计一下自己的能力，哪有这样凑上去挨打的道理！”

    兰相业干笑两声，“我保证这是最后一次了，最后一次了。”

    兰采薇不去理他，转向虎子，沉声道：“少爷打架，你在做什么？也不知拦着！我可告诉你，这是最后一次了，下次你若再让少爷打架，我定不饶你！打死一个家奴，想我还是有这权利的！我这人，说话一向是算话的，你若不知道我的脾气，就问问婷玉去！”

    说这些狠话，一半是为着吓唬虎子，一半则是说给兰相业听的，她知道兰相业是个善良的，下次打架前一定会考虑考虑。

    虎子慌忙跪下求饶，“小的知错了。”心中更是叫苦不已：少爷要做什么，岂是自己一个奴才能拦得住的！可拦不住，回来又得受罚，真真是两头讨不了好。

    兰采薇本打算继续教训这个问题哥哥，这时婷玉却端了粥进来，她只得将话咽了回去，照顾兰相业用饭。想起虎子也没有吃饭，又叫他起来下去用饭。

    吃了两碗粥下去，兰相业气色好了许多，又服了两粒兰志康做的治伤寒的丸药才躺下。守着他睡着后，兰采薇见没有发热现象便放心的回了南院。她没有告诉兰相业何先生发怒的事情，反正事情已经成定局，现在告诉他也不能改变什么，只会让他担心不能好好休息，倒不如明日再告诉他。

    还没等坐下喝口水，陈氏又来了。陈氏也不跟兰采薇客气，直接问：“大少爷可是跟人打架了？没伤着哪里吧？”

    “姨娘怎么知道？”

    陈氏笑笑，“中午张少爷来我就疑心大少爷惹祸了，可张少爷和二姑娘都不想让我知道，我才没有问的。恰巧刚才大少爷回来我看见了，我倒不方便去看怎么回事。就想让二姑娘去看看，谁知道二姑娘早去了，我只能在屋里等消息。”

    自以为做的隐秘，敢情人家早知道了，只是不揭穿而已！兰采薇不由气恼，不过一想兰相业经常打架的事情这家里除了兰志康其他人大概都有耳闻，陈氏能猜到也不是什么大事，便不再纠结。

    “打架哪能不受伤的？不过都是些皮外伤，不碍的。”兰采薇笑道。

    陈氏想了想，“我知道二姑娘贯是个有主意的，但今天我还是得说一句，这事再不能瞒着二爷了，这次是没事，可万一下次大少爷有个好歹，可就不好了。要知道，二爷膝下就这么一个孩子。我刚才就想去跟二爷说的，又怕二姑娘和大少爷恼我。”

    “恩，姨娘说的确实在理，不过，这事是不是先等母亲回来在决定？”

    陈氏倒没真想告诉兰志康，赵氏离家时将管家的权利交到了兰采薇手中，不过到底她是长辈，她这样说，不过是怕到时真出事了她也有个推脱的理由，当下笑道：“这样也好。”

    等陈氏走了，芸娘也道：“二姑娘以为这样是帮着大少爷，其实倒是害了他。明日就去跟二爷说吧，想大少爷现在不明白，以后一定能理解的。别的理我不明白，但我也是做父母的，这个理是清楚的。”

    兰采薇看了一眼房中的芸娘与婷玉，笑道：“想来你们是都知道哥哥经常打架的，可怎么到现在父亲也不知道？这会儿倒要我去做那坏人，也罢，等母亲回来我就去说。”

    ——各位亲，如果手中有粉红票的话请不要吝啬，米辣在此谢过了！——