
兰采薇没有直接回南院，而是打发婷玉回去告诉芸娘不必等她用饭，自己则独自去了厨房查看。正如她在赵氏面前说的一样，她知道许多菜谱，但都只是些纸上谈兵，大多数没有实际操作过。她在赵氏面前夸下海口，自然要去厨房找人替她做出来。

    她到厨房时，庆嫂正好去了赵氏房里。厨房里只有一个做粗活的小丫头桔子在。

    桔子和兰采薇年龄相仿，长着圆圆的脸蛋，嘟着厚厚的嘴唇很讨人喜欢。她平时都呆在厨房，与兰采薇并不熟悉，怯怯的请安之后并不敢多言，望着脚面回答兰采薇的问话。

    兰采薇问明白庆嫂的去向，便让桔子自己去忙，她一个人查看厨房的材料，以便安排明日的饭食。看了一圈，见菜篮里只有茄子萝卜两样，而一旁的竹篮里放着两只猪蹄，便问桔子：“这猪蹄是中午做的吗？”

    桔子一边洗脸一边怯怯的道：“中午做的菜老李头还没有送来呢？”

    “那这猪蹄什么时候做的？”

    桔子笑了笑，“这是韩二叔昨晚送来的，他请庆嫂帮忙做红烧肘子下酒。”

    桔子所说的韩二叔，就是芸娘的相公，因办事机警稳妥，所以自从随韩氏到兰家之后就跟在兰志康身边做了长随。

    听了桔子的话，兰采薇有些失望，她是想将这猪蹄和绿豆一起用砂锅炖了做汤。猪蹄含有丰富的胶原蛋白，听说是美容圣品，而加入绿豆一起炖，便解了猪蹄的油腻，这道菜兰采薇前世爱吃，也是她在家中操作过的为数不多的几道菜之一。

    犹豫了一下，她还是决定做这道菜。猪蹄是芸娘夫妻的，跟芸娘说说，明天买两只还他们应该没有问题。

    不过这时开始炖，中午肯定是吃不上了，要吃也得等晚上了。

    兰采薇问桔子找来刀和菜板，打算将猪蹄剁小焯水。但她忽略了自己现在的年龄，一刀下去，猪蹄只裂开了浅浅的一道印记，而手臂却被震得发麻。

    这一幕正好落在先后站在厨房门外的庆嫂和芸娘眼中，两人在兰采薇手起刀落的那一霎惊得大张着嘴硬是发不出声音，直到看见那一刀落在猪蹄上，两人才回过神来。

    芸娘三步紧着两步走，一下走到兰采薇身边，夺下她手里的菜刀：“哎呀！二姑娘！你怎么能用这么危险的东西。要是伤着手该怎办！”

    庆嫂暗道一句“好险”，也堆着笑脸道：“就是啊，二姑娘以后切莫动这些危险的东西了。刚才太太已经将奴婢叫去嘱咐过了，以后二姑娘要做什么，只管吩咐奴婢做就是了。”

    庆嫂的话正中兰采薇的意，所以顺势道：“那以后就要麻烦你了。”

    “二姑娘真是折杀奴婢了。”庆嫂忙道，心里却松了口气，只要二姑娘不亲自动手就好！她从赵氏那里出来，就觉得这事不妥，韩姨娘会做菜不假，可这二姑娘连厨房都未踏足过，怎么能让她来接管这么一大家子的饭食呢！

    庆嫂问明白兰采薇想做什么，三两下就将猪蹄剁小，又吩咐桔子烧水。

    兰采薇笑着道：“剩下的事情由我来做吧。”

    芸娘道：“二姑娘，饭食哪里是那么好管的，所谓众口难调，从前韩姨娘绞尽脑汁也很难做到众人满意呢。你还是随我回房，写个方子给庆嫂便是了。”

    “对，只要有方子，奴婢一定会按照二姑娘的要求做的。”

    兰采薇好说歹说，总算让两人点头。

    她将猪蹄洗净，放进锅中焯水后捞出，然后才放进砂锅里炖上，等水开后放上绿豆和姜片。

    做好这一切，兰采薇对全程看着她的芸娘道：“看看吧，都说了我无事。”

    嘱咐好桔子小心看着火，兰采薇走到庆嫂身侧，将自己那一套饮食要多样化的理念对她说了一次。

    庆嫂笑道：“早餐要换些花样也不难，粥品奴婢会的也有几样，二姑娘要是想喝豆浆，也不用在家里自己磨，街口的于妈妈家里磨的就不错，每日可以去那买上些。只是午饭晚饭难些，奴婢可以去张家的厨子那里要些方子，不过要先试着做一下，如果二爷跟太太同意，以后家里才能上新菜式。”

    “这样也好，我从书上看了些菜式的方子，回头我抄一份给你，你照方子试着做做。”

    ********************************

    “二姑娘，不是我说你，厨房哪里是你一个姑娘家去的地方？”出了厨房，芸娘板着脸不依不饶，“看见刚才你举刀的样子，我这心都要跳出来了。你也不想想韩姨娘，要是她看见你那模样，能不心疼，能不伤心？”

    每次见芸娘关心自己，兰采薇就会觉得特别的窝心，心情也特别放松，她没有接口，任由芸娘唠叨。

    芸娘正色看着兰采薇，“这里没人，你老实跟我说，为什么想来管厨房？”

    兰采薇嘻嘻一笑：“我不是想管厨房，只是想做些喜欢吃的。”

    芸娘判断着兰采薇话里的真假，有些不相信，“真的？你不是想讨好太太而委屈自己？”

    “真的！”兰采薇觉得芸娘的样子很亲切，就像前世的母亲，她忍不住亲昵的挽着芸娘的手臂，“其实母亲并不想让我插手饭食的事情呢！”

    “刚才婷玉那丫头回来只说你去了厨房要接管厨房，我以为太太又为难你了，吓得我赶紧过来看看。”

    “是你性子急没有听清楚吧。”兰采薇插嘴道。

    “你从小嘴就挑剔，现在又不比从前，你要想换着花样吃也只能自己管厨房才方便。不过，”芸娘顿了一下，“管厨房也不是没有好处，一来练习了管家，二来嘛，做的一手好菜，出嫁后一定能将相公的心牢牢抓住。”

    “芸娘又来取笑我了。”

    说话间，两人到了南院，芸娘望了一眼韩氏的院子，犹豫了一下，问：“姑娘要不要去给你娘上一炷香。”

    兰采薇有些诧异，不明白芸娘怎么突然这样说，这几天芸娘已经很少的在她面前提起韩氏。一闪念间，她突然想起今天是韩氏的头七，暗骂了一句“大意”，顿了一下道：“等蹄花汤炖好再去，呈上一盅给娘尝尝也好。”

    闻言，芸娘心中一酸，“我就知道二姑娘不会无缘无故的想起做吃食，原来是这样。二姑娘这样懂事，韩姨娘的在天之灵也会感到欣慰。”

    看见芸娘眼中闪动的泪花，兰采薇心里有些惭愧，默默转身去了厨房，打算再做几个菜来祭拜韩氏。