
“二姑娘还没有醒么？”

    “是呀，这都三天了，还是这样子睡着，真急死人了。二爷今天早上出门前来看过一次，说没事，可怎么就不见醒？”

    “哎——，肯定是那日韩姨娘走的时候给吓着了。真真是可怜，这么小就亲眼看着自己最亲近的人在怀中走了，怎么能不伤心呢？韩姨娘在天之灵一定要保佑我们姑娘，让她快快醒来才好。”

    李月感觉有人坐在了自己的床头，和来人说着话，声音陌生而焦急。她想睁眼看看到底是谁，可这平时最简单不过的动作，在今天就显得格外的难，努力几次之后，总算是成功了。可她却被眼前的景象吓了一跳：身下躺着的古色古香的拔丝床，嫩黄的绸缎蚊帐，柔软舒适的绣花锦被，还有床沿上坐着的两人头上顶着的那复杂发型……

    她以为自己在梦中，便学着以前看过的电视剧里的情景狠狠的掐了一把自己，疼的她差点眼泪都下来了。可是自己明明已经死了，怎么能感觉到疼呢？她战战兢兢的伸手探了一下自己的颈动脉，结果更是骇了她一跳，还在跳动，就是说她还活着？！

    可这又到底是哪里？是传说中的穿越了还是古装戏的拍摄现场？

    李月此时的脑海中一片混沌。

    刚才说话的两人都低头啜泣，并没有发现李月醒来。李月目光落在斜倚在床尾的那个年纪稍长的妇人身上，脑中突然冒出一个名字，于是试探的叫了声：“芸娘？”

    芸娘低头哽咽着应了一声，但立刻意识到这个声音是躺在床上的姑娘发出的，激动的丢开手中的汗巾，扑上来将李月紧紧的抱住，嘴里不停的念叨着：“多谢菩萨保佑！多谢菩萨保佑！”

    李月挣扎了几下，发现自己根本没有力气将芸娘推开，只好认命的垂下手臂，任由她抱着，两只眼睛悄悄的透过她的手臂打量房中的摆设，样样都古香古色，也没见一个半个扛着机器摄像的人，难不成自己像小说里写的那样——穿越了？

    “芸娘，快快放开姑娘！要是被太太看见，又得骂咱们没规矩了！”

    闻言，李月将目光停留在站在床侧的一个十三四岁的女孩身上，脑中再次冒出这个女孩的名字叫婷玉，并且清晰的浮现出她是自己的丫头的概念来，一时间更是觉得脑中的思维混乱起来。转念间想着老是被人这样抱着也不是个事，不舒服不说重要的是心里觉得有些接受不了这样的亲密接触，便马上顺着这位婷玉的话道：“是呀，是呀，要是被太太责骂就不划算了……”

    芸娘嘴里哼哼了两声，到底还是放开了李月，“我是二姑娘的乳娘，抱一下就成没规矩了？对了，二姑娘三天都没有吃东西，你去吩咐厨房做些清淡的菜式送来。还有，去前院书房打听打听，二爷回来没有，要是回来了，就回说二姑娘醒了，请二爷过来瞧瞧。”

    经芸娘这么一提醒，李月还真觉得腹中饥饿难耐，对要出门的婷玉道：“厨房有什么现成的就送什么来，不用特别做了。”

    婷玉诧异的看了李月一眼，还是应下了，芸娘却横了她一眼，“这时过了饭点，厨房里能有什么！二姑娘三天来滴水未进，哪能吃些残汤剩菜的？还不赶快去叫庆嫂做些粥送来。”

    等婷玉出了门，芸娘才用手轻柔的抚mo着李月的额头，轻声道：“真是难为姑娘了，其实姑娘也犯不着这么委曲求全，韩姨娘虽没了，可你到底还是二爷的亲骨肉，兰家正经的二姑娘，别人也不敢拿你怎么样……”

    李月愣了一下，才想明白芸娘这是说她刚才想随便吃些什么的事情，忙解释道：“现做还不知道要等多久，我不过是太饿了，所以就让婷玉随便拿点东西过来，芸娘你也不必想那么多。”

    听了这话，芸娘安慰的笑笑，“只要姑娘不委屈自己，我这就放心了。”说着转身从拔丝床旁边的一个二层柜子里取出一个做工精细的墨漆盒子，“瞧我这记性，昨日还想着备下一些玫瑰糕，预防姑娘半夜醒来可以先垫垫肚子，这姑娘真醒了我倒高兴的都忘了。”

    李月默默接过玫瑰糕，轻轻的咬了一口，却硬是没有尝出味来。这时她已经从没有死的骇然中平静下来，一个原本觉得荒谬的念头在她的脑海中变的越来越清晰，她穿越了！看刚才的情形，似乎她还保持着原来这个身体的记忆，只是这些记忆到现在为止只体现在记得人名上，其他的事情却完全不能想起来。

    到了此时，她唯有用苦笑来安慰自己了，不管怎么说，穿越了好歹也算是白捡了一辈子。既然是白捡的，可以再世为人，那就就好好的活着吧。

    芸娘倒了一杯茶递到李月手中，叹道：“喝口茶吧，那些事不想也罢。”看李月吃下了两块玫瑰糕，芸娘才算是松了口气，“这几天你就好好养着，等身体好些，你再去你母亲的坟上拜祭一下，也算是尽了心。只是想着姨娘福薄，眼看着就要成二夫人，却就这么走了，我这心里啊……就难受……”说着说着，芸娘眼泪就下来了。

    李月听着啜泣不止的芸娘絮絮叨叨，一个个记忆的画面像放电影似的在脑中闪过，这具身体的所有记忆全都回来了。她记得这副身体的名字叫兰采薇，父亲兰志康是太医院的院判，生母韩氏，兰志康蒙师的女儿，也算是小家碧玉了。不过三天前已经下葬。这芸娘便是韩氏出嫁前的丫头，后来又成了兰采薇的乳娘，和韩氏的感情很是深厚。

    兰志康还有一个赵姓的正室夫人和一个刚收房一个月的陈氏小妾，赵氏有一个儿子兰相业，十三岁，而这幅身体现在的年纪，好像不到十岁……想到这里，兰采薇（现在正式将李月换为兰采薇了）伸出自己的手，撩开衣袖认真而仔细的打量起来，刚才脑袋一片混沌，光顾着四下打量了，却没有注意到这具身体，现在看来，这细胳膊小手的，可不就是一付十岁左右的孩子模样么！

    十岁呀，真的是一个美好的年纪！想想上一世整个童年尽顾着学习各种才艺特长了，工作后又拼死拼活的和别人竞争想要成为一家大型建筑公司的技术总监，人生许多快乐都没有来得及享受，却落了个过劳死的下场。现在穿越了就是给了她一个找补回来的机会，兰采薇从心里感激上苍待她不薄。

    就这样胡思乱想着，兰采薇竟靠在芸娘怀里睡着了。等她再次醒来，外面天色已经暗了下来。坐在床前做针线的婷玉见兰采薇醒来，忙打来水帮着她梳洗，小姑娘是个干净利落的人，三两下的功夫便替她梳洗完毕。然后便去厨房取来温在灶上的白粥和小菜。

    小菜真的很是清淡，一碟蒜蓉菠菜，一碟虾仁豆腐，还有碟开胃的麻油拌蕨菜，很是对兰采薇的胃口，她一边高兴的吃着，一边诧异：看这房中的摆设，还有自己身上的衣服，这兰家还是很有些家底的，怎么桌上摆的全是些家常的菜？

    “怎么了，二姑娘，是不是菜不合胃口？”婷玉一边替兰采薇夹菜，一边关切的问道。

    兰采薇摇了摇头，又想起没见着芸娘，便问婷玉她去哪了。婷玉道：“二姑娘怎么忘了，每天这个时候都是厨房最忙的时候，芸娘去厨房帮忙了。”

    经这么一说，兰采薇到有些印象。两人又说了一些其他的闲话，这婷玉和芸娘不一样，婷玉说话极为谨慎，从不提起韩氏，也不说其他人的坏话。不过也让兰采薇获得很多有用的信息，至少是对这家子的其他人有更详细的了解。她脑中的记忆是别人的，不够直观不说，而且是一个小孩子的视角，在兰采薇看来有些记忆未免可笑，这些东西不纠正在以后肯定会影响她的判断的。

    刚用完饭，院中便传来一阵急急脚步声。不一会的功夫，一个三十上下穿着天青色锦袍的男子便出现在兰采薇面前。兰采薇知道这便是她这副身体的父亲了，虽然要管一个和自己前世年纪差不多的男子叫父亲很难开口，但她还是马上起身福了一礼低低的说了声：“父亲来了。”

    兰志康扫了眼桌上空着的碗碟，悬着的心放下了一大半：只要肯吃饭就好。于是让兰采薇坐下，又细细的替她把脉，问她有没有不舒服的地方。见女儿脉象平和，兰志康叮嘱她一些好好休息之类的话，最后实在找不出什么话说，只好静静的看着女儿迅速消瘦下去的脸庞。

    兰采薇知道这位父亲定然是想起了她刚逝去的母亲，但她自己没有半点逝去亲人的悲痛，也不知道该用什么话来安慰眼前的伤心的人，只好说了句：“逝者已矣，请父亲节哀。相信娘的在天之灵也不愿意见到父亲伤心。”

    听了这话，兰志康点了点头，眼睛里却泛起了泪花。兰采薇也清晰的看见了，为着逝去的韩氏，她的心里有了些许的感动：以一个小妾的身份，死后能得到自己丈夫的真心悲痛，对她来说算是莫大的安慰吧。