
留下韩庚过中秋，倒是兰志康一厢情愿的想法。韩庚是个爱热闹的人，每日由韩二带着去京城的各大酒肆饮酒也没觉得不妥，而卢氏这边，却有了快快回家的念头。他们在兰家的亲人已经去世，本就是来奔丧的，现在这样住着，虽女主人没有说什么，但她时时都要打起精神来小心应对，唯恐失了礼数，日子过的很辛苦。

    商量了韩庚，夫妻俩分别与兰志康和赵氏请辞，决定中秋前离开。

    兰采薇得到消息时，他们已经定下了出发的日子。

    “二姑娘，我想与你商量个事情。”芸娘打发了婷玉，又仔细的掩上房门，压低声音道。

    很少看芸娘这样谨慎，兰采薇很诧异，“什么事啊，还要这样郑重其事的？”

    “二姑娘也知道韩家现在的境况不好，昨日我和少奶奶说了一会话，听她那口气，此番来奔丧还是借了盘缠来的。二姑娘你看……听我当家的说，二爷昨日赠了大少爷一百两银……哎，不知道够一家人用多久。”

    其实兰采薇也想过要送些银两给韩庚一家，可她手中也没有多少银两，还是历年来积攒下的压岁银子和月钱，便为难的道：“我手中也只有不到二百两银子，恩，反正我也不花银子，倒是都可以送他们。”

    芸娘摸摸兰采薇的头，“二姑娘真是大了。”又道，“只要二姑娘同意，我手中倒有些银子。”

    “哪能用你的啊？不行。”兰采薇断然拒绝，她知道芸娘一个月才一两银的月钱，要积攒下银子也不容易。

    芸娘笑笑，“二姑娘听我说，这些银子本就是韩姨娘留下的。一来是为了应急，二来嘛，以后也可以给二姑娘添妆用。韩姨娘没有跟二姑娘说，是担心二姑娘人小不懂事钱财会被心术不正之人骗了去。我瞧着二姑娘现在比我还精明三分，和当家的商量后，还是决定说与二姑娘知道。”

    韩姨娘还有留下银子？

    兰采薇怔了怔，问：“有多少？”

    “有一包首饰，白银八千两，还有两个五十两的金锭子。”

    虽对这时的物价没有概念，兰采薇也知道这是不小的一笔钱，当下惊讶的张了张嘴，“这么多？”

    “哎，既然都说到这了，我也就全都说了吧，其实韩姨娘还给姑娘留了八十顷好地和一座庄子，都是给姑娘添妆的。”

    这下兰采薇彻底懵了，脑子半天转不过来。韩氏娘家也不是那种显赫之家，不可能给她这么多的陪嫁，在兰家又是个姨娘，怎么会有这么多的私房？兰志康是太医院的院判，既不是手握重权的朝中重臣也不是掌管一方百姓的地方官，就是想要做个贪官也没有人给他送不是？难道他还敢像宫中的贵人索贿？兰家现在的生活，还是靠着云南老宅那边的接济维持。在这样的家中管家，就是再怎么藏私也藏不下几十顷的地和一座庄子。

    芸娘没有留意到兰采薇的异样，接着道：“我和当家的商量想拿出一千两来接济大少爷，想来韩姨娘在天之灵也是不会反对的。二姑娘意下如何？”

    “也好。”兰采薇迟疑的问，“芸娘，娘为什么会这么有钱？好像比咱们家还有钱呢？”

    说到这个，芸娘一下子来了劲：“赚的呗。韩姨娘真的很会赚钱，有一回去隔壁的张家做客，张家的姨奶奶问韩姨娘还有没有野生的蘑菇，想要再要一些送给家人尝鲜。也不知道韩姨娘怎么想的，回来就说要办一个杂货铺子，专卖云南的野生蘑菇。不过韩姨娘怕二爷知道后生气，还是没有办杂货铺子。我以为她歇了这心思，没想到一个月后就运来了几十车野生蘑菇，当时是我当家的去接的，可把我吓坏了。想着这么多的蘑菇可怎么办。没想到韩姨娘早就和牙人联系好了，一下子全卖出去了！听说那些蘑菇全进了京城富贵人家的厨房。”

    在兰采薇的记忆里，韩氏是一个温柔如水的女子，要不是听芸娘说，她还不知道韩氏有如此精明果断的一面，竟然能从别人的一句话中找到商机，真是天生的商人料子。兰采薇问道：“那后来呢？娘一直贩卖蘑菇吗？”

    芸娘笑道：“哪能啊？虽瞒的紧，但做了不到一年二爷还是知道了，私下说了韩姨娘一回，韩姨娘便不再做了。倒是挺可惜的，当时韩姨娘赚了银子没少贴补家用，可笑的是，太太竟以为韩姨娘亏公中银子，时不时的查账。”

    确实是可惜！多好的一条赚钱的路子就这样没了。兰采薇恨不能接手再做，可是想到现在的年龄她便泄了气。转念想到自己竟然成了地主，她又高兴起来，以后就算被赵氏赶出家门也不需要担心了，这种感觉真是太好了。

    “那个，芸娘，那些银两和地可以交给我保管吗？”

    “这个，韩姨娘当时说你出嫁前再给你的。我倒觉得，现在给你也无妨。庄子是空着的，地租给佃户种，每年只需将收上来的粮食换成银子即可，你现在学着打理将来也不至于手忙脚乱。”芸娘有些犹豫，“只是你千万不能让别人知道了，就是业哥儿也不能知道。”

    不需要芸娘交代，兰采薇也知道这事不能让其他人知道。

    想到韩氏留下的财物不少，兰采薇决定送韩庚二千两银子，只是她担心银子到了韩庚手中，他又会大手大脚的花掉，便想着把银子交到卢氏手中，让卢氏瞒着韩庚买上二十顷地，每年有收成，也不至于坐吃山空。将想法对芸娘说了，芸娘拍手道：“这主意好！我正担心银子到了大少爷手中存不住呢！哎，只盼大少爷能认真读书，不要再和那些不相干的人厮混了。”

    兰采薇认真的道：“这银子还是芸娘交给舅母吧。你一定要对她言明，这银子是娘留给我添妆用的，现在全数给了他们。一定要让他们断了依靠的念头，不然舅母一时心软将银子交给了舅舅，日子难以为继时又指望我接济。纵然娘留下了不少银子给我，只怕也维持不了几年。”

    芸娘点头，“这是一定的。我也是听了他们举债来奔丧才动了拿韩姨娘给你的添妆银子接济他们的念头。你一个小孩子，倒比大少爷懂事些。”

    二千两银子不是小数目，两人议定赶在韩庚回云南的前一天从银号提出来，再由芸娘挑了个韩庚不在的时间送到卢氏房中。芸娘婉转的向卢氏表达了这银子是韩姨娘留给兰采薇添妆用的，让卢氏自己留着回云南买二十顷地。

    听了是添妆用的银子，卢氏说什么也不肯收，芸娘只得道：“少奶奶还是拿着吧，这事我是问了二姑娘的。少奶奶也看见了，我们二爷心疼二姑娘，到时定然不会亏了二姑娘的。”

    到最后，卢氏同意收下一千两银子，芸娘只好拿着余下的一千两银子来问兰采薇如何处理。

    兰采薇让芸娘那样说，只是想让卢氏慎重的对待银子，倒没有考虑以卢氏的立场不会收下，事情反而违背了她的本意。想起韩氏还留下了一包首饰，兰采薇和芸娘分了半包出来，由兰采薇亲自送到卢氏房中，只说这是给卢氏留下做念想的。

    看了那些首饰的成色，也能值一千几百两，卢氏哪还不知道兰采薇的意思，当下红了眼睛，“难为薇姑娘为我们着想。”

    兰采薇认真的道：“舅母说这些就见外了。只是，舅母现在有了聪哥儿，凡事就不能只依着舅舅了，还是要为聪哥儿以后打算些。”

    卢氏道：“先前芸娘也和我说了。我不会让你舅舅知道这银子的，回了云南，自会去置田产的。这几年看你舅舅卖地，我这心里也疼啊。”

    兰采薇怕卢氏一个妇道人家买地受骗，又将前世从电视里看到那些骗局当故事跟她说了些。芸娘只当她是从书上看来的，而卢氏却以为这是韩氏教导的，都没有起疑，反而认真的讨论了一番。

    ——————————

    哎——什么时候才能到春天呢？真的，真的无比盼望冬天过去。。。。