
祝各位亲节日快乐！

    辰时一刻，兰采薇与韩庚一家便分乘两辆马车出门。

    因为马匹珍贵（各位亲可以理解为明朝对马匹控制严格，就不要深究了），兰志康虽是正六品的太医院院判，家中却只有一辆马车，平时他与赵氏出门都乘软轿，马车也只是在出城时用，倒也没有觉得有什么不方便。韩庚临时到来，他只好差人从隔壁张家借了一辆马车，又将身边长随韩二拨过来驾车以便一路上有个照应。他自己却因为太子得了伤寒而无法前往韩氏的墓地，心中愧疚，却也别无他法。

    等真的出了门，兰采薇才发现自己昨日的兴奋是多么的可笑，要赶在关城门前回来，韩二怕闹市人多碍事，选择的路径大多是偏僻小巷。饶是这样，兰采薇想要掀开车帘看看街景还是被芸娘严令禁止，不管她如何祈求都无济于事。同车的卢氏见了，微微笑道：“芸娘，薇姑娘还未及笄，不碍的，你就让她看看吧，她出门的次数也是有限的。”

    “少奶奶，我又何尝不想让她看，可昨日我被太太叫到房中叮嘱了半天，让我不要让二姑娘惹出什么话柄来。少奶奶没在京城不知道，今年元宵节时，城外一个商家小姐进城来看花灯，也是坐在车上撩了车帘看的，结果和锦衣卫的一个百户大人碰了个脸对脸，就那么一眼，那百户大人就看中她了，硬要讨回去做妾，可怜啊，那百户家中有五房妻妾了。少奶奶你说，我哪敢让二姑娘撩帘子啊。”

    芸娘这么一说，卢氏也觉得严重，立时改了口，“京城倒比云南那边规矩严些。说的也是，薇姑娘你还是忍耐着些。”

    “话是这么说，可父亲好歹也是正六品的官家，谁敢强抢了我去？芸娘，你就让我看看吧，大不了就撩开一条缝隙，不让外面的人瞧见我便是了？”兰采薇撒娇道，天知道她有多少年没有撒娇了。

    这次是卢氏不同意了，“二姑娘你且忍忍，你是官家小姐，规矩就更大些，不然日后让你婆家知道了，落个不守规矩的名是小的了。”

    兰采薇也不管了，伸手就去撩车帘，这次放弃以后要再找机会看看这古代的街市就更难了。芸娘也不防备这段时间很听话的兰采薇会来这么一手，硬是让她给撩开了。可惜匆匆的一瞥，只见着一堵高墙，不但一个行人没有看见，就是房舍都没有看见齐全的，还得了芸娘好一通说。

    说话间，马车出了城。

    芸娘这才同意让兰采薇撩开车帘透透气，也许是久未下雨的缘故，前面的马车一过，扬起股股尘土，呛得兰采薇咳嗽不止，哪还有看看路旁景致的兴趣，遂放下帘子逗弄小韩聪。

    到了韩氏的墓地已是午时，韩庚等人少不得又哭上一场。兰采薇准备的糕点除了小韩聪，谁也没有兴致吃。

    回城的路上，韩二做主，将马车停在官道旁的一处茶寮休息，也好让几人吃些东西。芸娘让兰采薇留在车上，自己去端了热茶来给她饮。

    韩二笑道：“这荒郊野外的，除了店家，也没有什么人经过，你就让二姑娘下来走走吧，不然腿该酸了。”

    芸娘看看四周，也确实没半个人影，心里又心疼兰采薇，便同意了。

    茶寮里除了供热茶，还卖包子。兰采薇在前世便养成了习惯，不在外面吃任何带馅的食物，怕里面的馅是用坏肉做的。这包子她是入不了口，便让婷玉去车上取来昨天准备的糕点，就着茶水吃。

    几人正吃着，便听见远处传来嘈杂的声音，想是有人过来了。芸娘让匆忙让兰采薇起身回车上，在心中叹息一声，兰采薇无奈的回到车上。

    封建礼教害死人啊！

    车上只有婷玉，兰采薇也不理会她，自己撩了帘子在一旁偷看，想知道来的都是些什么人。

    与其说来的是一群人，不如说是一个队伍，浩浩荡荡的，前后各有百人骑马，中间还有几十辆马车。队伍也在茶寮外停住了，其中几人拥着一人进了茶寮，其余众人停留在原地喝水吃干粮，井然有序，除了马匹喘息的声音，没有听见一人喧闹。

    看来是来了大人物，好奇心让兰采薇顾不得飞扬的尘土，换了另一侧的车帘偷看。兰采薇所乘的马车就停在茶寮的边上，对茶寮中的众人看的很清楚。可惜因为被人簇拥着，她并没有看见正主儿的脸。许是感觉到有人偷看，被簇拥的那人将头转向兰采薇的方向，扫视了一圈之后又才回头。

    就这么一瞬间，兰采薇还是看清了他的脸，剑眉英鼻，明眸皓齿，难得一见的美男，只是目光过于清冷，坏了五官的柔美温和，倒是很年轻，想必不到二十岁。

    险些被人发现，兰采薇也不敢多看，放下了车帘。她只想在古代安安分分的活着，要是为了好奇毁了她的清誉，让她以后的日子艰难，那也不值当。

    韩庚等人也察觉这些人来头不小，不想多生事端，匆匆的结账之后便驾车离去。

    “芸娘，来的都是些什么人？”估计已经走出很远，兰采薇忍不住探问。

    芸娘紧盯着兰采薇，“二姑娘是不是偷看了？”

    “哪有？只是听外面动静不小，所以问问。”

    芸娘松了口气，“看样子来头不小，到底是些什么人就不知道了。”

    给兰采薇驾车的正是韩二，他在外面听了，道：“小的听说，这几天安南使节来进贡，想必是刚才碰见的是他们吧。瞧着那些人也不像是中原人。”

    “我还以为是王孙贵族呢？原来是使团，不过为首的那人派头倒不小。”兰采薇嘀咕道，看见芸娘疑惑的目光，她赶紧低头逗弄韩聪。

    回到家中，兰采薇安排韩庚一家梳洗休息，自己匆匆的净面之后，便去赵氏房中请安。

    出来时就看见兰相业在北院门口转悠，像是专程在等她。果然，一见她走进，就问：“妹妹可觉得韩姨娘坟前的波斯菊好看？”

    “很漂亮。”兰采薇很诧异，她实在不记得兰相业什么时候去过韩氏的墓地。

    “妹妹觉得漂亮就好，也不枉我辛苦种植。”

    “你种的？”兰采薇是在韩氏出殡前晕倒的，今日还是她第一次去韩氏的墓地。看见丛丛的波斯菊，她还以为原本就有的，并没有特别在意，更没想到是兰相业种的。

    兰相业笑笑，“我想妹妹去祭拜韩姨娘时免不了伤心，所以种了妹妹喜欢的波斯菊，就是希望妹妹看见它能开心些，不要像上次那样因为伤心而晕倒了。”

    这么几句话，让兰采薇鼻头一酸，久久不能言语。

    芸娘，父亲，哥哥，这些人都是关心她的，可她却不能理所当然的去接受，她明白，他们关心的是不知道如今在何处的真正的兰采薇，而她，只是占据了兰采薇身子的灵魂而已。

    到了现在，她唯有努力的去接受他们，把他们当做亲人，也尝试着用真心去关心他们，她才能心安理得的接受他们的爱护。

    “怎么了？是不是哥哥又惹你伤心了？瞧瞧你，又哭了。婷玉，快拿帕子给妹妹擦擦。”

    “哪有，不过是沙子迷了眼而已。”兰采薇胡乱的找了个拙劣的借口，不顾形象的用袖子在脸上抹了一把。

    兰相业好笑的盯着兰采薇，“好好好，是沙子迷了眼。妹妹累了一天，快回去歇着吧。”

    兰采薇突然想起那天兰相业一身尘土的事来，当时她还以为兰相业去打架了，现在想来那些波斯菊应该就是那时种的，便道：“哥哥为妹妹着想，可笑妹妹还以为哥哥是去打架了。哥哥不会怪妹妹吧？”

    兰相业反而有些不好意思，“谁叫哥哥经常打架呢！”

    说到这个，兰采薇正色道：“哥哥以后凡事都要忍忍，不要再去打架了。若是伤着了，妹妹一样会伤心。”

    “我会尽量的。”兰相业为难的嘟着嘴，见兰采薇拿眼睛瞪她，只好认真的保证，“好好好，保证不会打架了。”末了，又补上一句，“妹妹，要是别人打我，我是可以还手的，是吧？”

    兰采薇并不是真正的只有十岁，对兰相业的那点小九九知道的是一清二楚，当下断然拒绝。

    兰相业苦着脸，“那不是只能挨打？”

    兰采薇似笑非笑，“那哥哥就不要做那挨打事情。再说了，如果真遇见那么些欺负人的主，哥哥可以绕远了走嘛。”