
韩庚与卢氏梳洗完毕，想起今日赶着出城去墓地，还没有正式拜访赵氏，便商量着收拾出早已备好的礼物，由卢氏领着韩聪过去拜访。

    赵氏正在替兰相业做外出的袍子，听了墨菊禀报，忙叫春杏收拾起针线篓子，对旁边的燕姑姑道：“我还以为她今日不会过来了呢？”又对墨菊道：“你去请她到旁边的客室饮茶，我马上就过去。”

    燕姑姑一边替赵氏整理鬓角头发一边道：“太太就在房中见她也是可以的，何必让她去客室？”

    赵氏笑笑：“你当我耐烦理她？不过是因为看在二爷的面上。既然要做，就做的再漂亮些，你去给庆嫂说说，让她置办出两桌酒席，一桌送到那韩大爷房中去，一桌送这来，我怎么说还得留顿饭不是？对了，二爷不在，就让业哥儿去陪那韩大爷吃两杯酒。”

    燕姑姑看赵氏这样想也很高兴，笑道：“不如请薇姑娘来作陪吧。”

    “也好。”

    两人正说着，就有小厮来报，说兰志康回来了。

    赵氏便对春杏道：“去服侍二爷梳洗更衣，就说我要请韩大奶奶用饭，不过去了。顺便问问二爷，请韩大爷的酒席摆在哪里，他要不要作陪。你不必来回我，就按二爷的交代做就行。”

    等春杏出去了，燕姑姑叹道：“二爷这样住在书房也不是个事啊。”

    赵氏对着铜镜照了照，站起身来：“走吧。他愿意住就住吧，我也不去想了。明天你让人去把外书房旁边空着的房间收拾出来，抬一张床进去，也可以睡得舒服些。”

    见赵氏进来，卢氏忙放下手里的茶盏，站起身来。等赵氏在主位上坐定，卢氏笑道：“到这时才正式来拜访，真是不好意思。”

    赵氏笑笑，“韩大奶奶这是说的哪里话，本该我去看你们的，再说了，该见得礼数不是昨晚都见了？倒是你，连日来赶路也没有好好休息，今日一大早又去城外韩姨娘的墓地，这时本该好好休息的。”

    先前卢氏坐在这里喝茶时心里一直忐忑，她知道自家姑奶奶在世时很得宠，所以料定赵氏不会给自己好脸子。这时见赵氏还算客气，她也松了口气，叫过韩聪，让他给赵氏行礼。

    韩聪人如其名，聪明伶俐，几句话下来，很得赵氏喜欢。赵氏想起自己要是没有滑胎，孩子生下来也差不多这么大了，心里伤感，便当场从身上摘下一个玉佩给了韩聪。

    赵氏的态度让卢氏很不安，忙道：“太太不可。这么贵重的东西，聪哥儿是万万不能收的。”

    “普通的玉罢了，我是真喜欢他，就让他收着玩吧。”

    卢氏无法，郑重的道了谢，又不好意思的道：“真是不好意思，来拜访，手中的礼还没有送出去，倒先收了东西。”拿过放在脚边的两个大包袱，更有些羞赧，“没有些什么好东西，只有一点野生蘑菇和火腿，还请太太不要嫌弃。”

    赵氏让燕姑姑接过包袱，“野生的蘑菇和火腿，这两样东西都送到我心坎上去了。老宅那边送来的，每年这个时节都用完了，京城又买不到，真真是让人想念啊！”

    听赵氏这样说，卢氏松了口气，家里境况不如从前，准备礼物时她很是做了一番难，太差的东西入不了别人的眼，还不如不送，犹豫之后，便决定送些特产，不值什么钱，但重在心意。现在看来，这位似乎还真的挺喜欢，也不枉费一番心思。

    这时兰采薇进来了，赵氏笑笑：“你舅母送了野生的蘑菇来，明日你让庆嫂买两只鸡，你们做一锅蘑菇鸡汤来吃吃。”感受到卢氏的诧异，赵氏道，“韩大奶奶是不知道，我们这位薇姑娘本事大着呢！小小年纪就做的一手好菜，而且每日还将厨房的事情安排的妥妥当当，让我省了不少心。”

    赵氏竟然用一种与有荣焉的语气夸奖自己！兰采薇压制住心中的讶异，笑道：“是母亲过奖了，其实多亏了母亲平时的教诲。”

    “快快住了嘴罢，倒叫你舅母听了笑话。”

    兰采薇的话让赵氏在卢氏面前得了面子，心里挺高兴，对兰采薇的态度比平日亲近了许多。卢氏在一旁看了，心里感叹，这姑奶奶和薇丫头都是有福的，能遇上这样好相处的主母！

    直到饭菜摆好，几人才住了话头。

    本该很无趣的一餐饭，因为几人的努力，又有韩聪时不时闹些笑话在中间调剂，倒也宾主融洽。

    送走卢氏，兰采薇留下指挥墨菊婷玉等人收拾碗筷。赵氏自回房间去。

    燕姑姑一边替赵氏卸妆一边道：“这个韩大奶奶举止斯文有礼，一点也没有寒门乍户的那种小家子气。”

    “冷眼瞧着，确实是个会来事的人。我今日会和她周旋，倒是因为喜欢那个聪哥儿。不然，凭那几斤野生蘑菇和火腿就能入我的眼？”

    “那孩子确实爱人。”

    春杏挑了帘子进来，“太太，二爷让奴婢来看看太太现在方便不，如果方便，想过来和太太说说话。”

    赵氏愣了一下，道：“你去请二爷过来吧。”等春杏出了门，又忙将卸下的妆补上，叹道，“从来就这样的生疏。要来自己妻子房间，倒要让人来问问方便不。”

    燕姑姑宽慰道：“虽然生疏，但二爷对太太倒是很尊重的。这已经极难得了。”

    *******************

    “夫人，今日真是谢谢你了。”

    “你我本是夫妻，哪还用得着这样客气。”

    “眼见着就要到中秋了，我想留采薇的舅舅一家过完中秋再回去，不知夫人意下如何？”

    燕姑姑早就领着墨菊退到隔壁，留春杏守在门外，这时房中只有兰志康和赵氏两人对坐着，很久没有靠的这样近，兰志康觉得有些尴尬，而赵氏则有些羞涩，脸上显出两片绯红来。闻言低头道：“老爷做主便是了。”

    “那好，这些日子就要麻烦夫人多多费心了。时候也不早了，夫人早些歇着吧。我回去了。”

    赵氏心中微微失望，稳了稳心神，道：“陈姨娘进门这么久了，老爷还未与她圆房，不如今日就宿在她那吧。我这就叫她过来。”

    兰志康望定赵氏，沉声道：“今日是采薇她娘的七七。”

    “对不起，是我疏忽了。”赵氏忙道，沉默片刻，“你也知道，纳陈姨娘进门是老太太的意思，老爷觉得什么时间与陈姨娘圆房合适，我好做安排？老太太来信问了几次，新进门的姨娘有没有喜信儿，我这里都不知道如何回信了。”

    兰志康的语气缓了缓，“现在采薇他娘刚过七七，我就宿在新娶的姨娘房中，不合适。且不说采薇和她舅舅如何看，就是我这心里无论如何也接受不了。还请夫人谅解，娘那头，夫人就推到我身上便是了。”

    “那——我也是担心老爷宿在书房惹得下人看了笑话。”纵然是再贤惠的女人，也无法容忍自己的丈夫在自己面前表现的对另一个女人情深意重，赵氏咬着下唇，努力不让眼泪掉下来。

    兰志康不是个无情的人，赵氏平时尽力把持这个家他是看在眼中的，此时见了赵氏垂首站在一旁，心里也很愧疚，沉默了很久，“夫人不要将那不相干的女人往我身边送。你要是喜欢，就将她留在身边伺候，若是不喜欢，放她出去也没有关系。反正……我也没有打算再娶的。”

    没有想到兰志康会这样说，赵氏吃惊的抬起头来，“可是老太太那边……”

    “不用管那些，现在我们单独住在外面，娘也只是写信来问问罢了。”

    “陈姨娘还不错，我身体不好，多个人服侍老爷我也能轻松些。”

    兰志康在心中叹息：这就是赵氏，在自己面前永远是一副恭顺贤惠的样子，却也让人提不起精神来和她多说话。