
心里担心哥哥，兰采薇辗转一夜都没有睡踏实。第二日一早，芸娘来看她起了没，婷玉道：“二姑娘一夜没有睡好，到天明时才睡熟，想必这会还没醒。我这就叫二姑娘起？”

    芸娘忙阻止她，轻手轻脚的走到拔丝床前看了看，又回了外间，压低声音，“明日太太就要回了，也不知道二姑娘什么时候才会再有休息的时间，就让她再睡会吧。庆嫂今日磨了花生浆，我一会让桔子送一碗过来，你温在炉子上，等二姑娘醒了就端给她喝。”

    婷玉应下，“二姑娘也是担心大少爷才没睡好，睡觉前还说今日一早再去看大少爷，一会她醒了会不会怪咱们没有叫醒她？”

    “二姑娘这些日子辛苦的脸都瘦了，还不容有个休息的时间，就是怪罪也不能叫醒她。”

    芸娘有些恼，说话的声音就大了些，倒把里间本没有睡熟的兰采薇惊醒了。兰采薇扬声叫两人进来，准备起身去看兰相业，芸娘拦住她，“北院那边一夜没有动静，大少爷肯定没事。姑娘就歇着吧，让婷玉去看看就行了，若是真有事再去也不晚。”

    兰采薇知道拗不过她，也不再坚持。

    过了一会，婷玉回来了，手里还端着顺道去厨房取来的花生浆与烤馒头片，兰采薇见她神色平静，心想应该没什么事情才对。但还是不放心，问：“哥哥那边没什么事吧？”

    “大少爷这时已经起了，在书房背书。奴婢问了晶玉姐姐，她说昨夜她和虎子轮番守着，大少爷半夜出了几次汗，倒是睡的香甜，每次换衣服后都是倒头便睡。”

    兰采薇听了皱眉道：“怎么这么早就起来背书了？现在天气转凉了，万一再着凉怎么办？晶玉和虎子也没拦着？”

    婷玉愣了愣，低声道：“大少爷想必是怕让二爷知道，所以才这么早起的。奴婢在书房外看了一眼大少爷，见他穿着厚袍子，比昨日多加了一件马甲，应该不会着凉的。”

    “你有问哥哥今日吃了些什么？”

    “吃了两碗麦片粥，两个土豆饼，还有五片烤馒头片，倒比平时吃的多些。”

    吃这么多，看样子倒是真的没事了，兰采薇又问：“不知道哥哥额上的淤青消了些没有？”

    “晶玉姐姐说她用煮鸡蛋替大少爷敷过，虽没有完全消，但有头发挡住，不仔细看倒看不出来。今日二爷去考问大少爷背书时就没看出来。”

    婷玉对答自如，让兰采薇对她多看了几眼：这丫头果然是个精明仔细的，只要不起异心倒是个得用的。

    芸娘在一边瞧着，见兰采薇事无巨细的问得清楚，便笑了，“要是光听二姑娘这些话，肯定不会有人疑心二姑娘是大少爷的妹子，还会当二姑娘是姐姐呢！倒像你娘当年一样，处处护着你舅舅，就连说话口气都一摸一样。”

    既然确定哥哥无事，兰采薇也不想这么早就起床。婷玉见了，将托盘端到床边的描金矮柜上，自己站在床边服侍兰采薇用早点。用过早点，兰采薇才想起自己忘了告诉哥哥何先生发怒的事情，叫了声“糟了，怎么忘了这茬！”赶紧让婷玉拿衣服过来，一边穿衣服一边道：“也不知道哥哥走了没有。”

    婷玉笑道，“二姑娘怎么忘了，今日是沐休的日子，大少爷不用去族学上课，二姑娘不用着急，过一会再去看大少爷也不晚。”

    听婷玉这么一说，兰采薇反而更着急，今日是沐休，那就表示父亲今日也会在家休息。昨晚她还在想，只要父亲不在家，那何先生来了想个方法应付过去就行了，现在看来这个办法是行不通的。她只能早点告诉哥哥，让他自求多福了。

    听了兰采薇的话，兰相业并没有她预料中的那样垂头丧气或者惶恐不安，反而神态自若，一副泰然处之的样子，让兰采薇惊异不已，“哥哥真的就不害怕？”

    兰相业嘻嘻一笑，“我现在哭丧着脸有什么用？”见兰采薇拿眼睛瞪他，又道，“反正我志不在科举，每日去读那些圣贤书也是白白浪费时间，何先生不收我，倒遂了我的心愿。”

    “哥哥就是为了这个不去上课，到处打架生事？”兰采薇疑惑。

    兰相业不好意思的摸摸额头，“不过，我可没有故意生事，打的都是该打之人。”

    想起自己前世的童年，兰采薇倒开始佩服兰相业了，前世被逼着学习各种“兴趣”班特长班的，她可从没想过反抗，无论再累她都咬牙坚持着，没想到穿越到古代，倒遇见一个敢为自己志趣反抗的哥哥，当下道：“哥哥想做自己喜欢做的事情是对的，不过没有选对方法。只要你好好跟父亲母亲商量，想必他们也是会同意的。”说到这，兰采薇又觉得不对劲，盯着兰相业，“既然哥哥打定主意用这种方法不去念书，怎么昨日会那么怕父亲知道？”

    “这个嘛，说来就话长了……”兰志康在兰采薇身边坐下，一副嬉皮笑脸的样子。

    “长话短说！”

    兰相业敛了脸上的笑，“我只打算让爹知道我没去上课，可从没有想过要让爹看见我衣衫不整打架后的样子。”见兰采薇恼了，兰相业嘻嘻一笑，“不去上课可以解释说我志不在此，爹因此还可能不让我去张家族学上课，但打架在爹的眼中就是破坏门风有辱斯文的大事了，妹妹觉得这么严重的罪行，能让爹知道吗？”

    兰采薇彻底无语，从来都是乖宝宝的她没有办法理解问题少年的思维方式，良久才问，“那次呢？种花的那次。”

    “那种看起来就像是打过架的样子，你让我如何解释的清楚？”

    兰采薇瞪了他一眼，“你倒是盘算的清楚，只要你能将这些心思放在念书上，少说也得拿个举人的头衔回来，也能让父亲母亲高兴高兴。”

    兰相业连连摆手，“妹妹饶了我吧，都说了我志不在此。好好好，今日就给妹妹说实话吧，你也知道何先生为人严肃认真，我常常不去上课，他定然不会再要我这个学生，这样倒比我自己告诉父亲不想念书要好许多。但打架这事真不是我想的，每次都是别人主动找我麻烦，真的。”

    兰采薇不去理他，反正不知道他哪句是真哪句是假，领着婷玉回南院去了。

    其实兄妹两人不知道，此时何先生已经坐在兰志康的书房中了。一番客气之后，何清年直奔主题，将兰相业近几个月来的劣迹悉数说与兰志康听。他本就是一个极刚正不懂变通之人，说话时只管自己说的痛快，完全没有顾忌兰志康的感受，听得兰志康脸色由白变青，再由青转红，最后只得一再给何清年陪不是。

    发泄完自己积年怨气，何清年捋了捋自己的山羊胡子，道：“令公子老夫实在教不了，还是请兰大人为他令觅良师吧！”说完，留下尴尬不已的兰志康拂袖而去。

    生了一肚子闷气的兰志康将气压在腹中，把兰相业叫到书房中，打算循循善诱的进行说服教育，可兰相业咬定自己“志不在此”，任兰志康如何说，也不肯继续念书。

    兰志康气极，可也没有办法，总不能将他绑了去念书，最后只得罚兰志康去祖宗的牌位前跪着，想想清楚志趣到底是什么。

    兰采薇从虎子那里听了消息，暗叹：哥哥到底是了解父亲的，父亲的反应倒和他先前猜想的差不多。早知道这样，就不该替他担心，白白害她一晚上没有睡好。

    本来大家以为这件事情就此结束时，又有人找上门来了。

    昨日与兰相业打架的却是街上的一个小泼皮，看兰相业穿着像个有钱的主，就动了偷东西的念头。这小泼皮手脚慢了些，倒被兰相业抓个正着，他还算机灵，趁人多一转身就溜掉了。兰相业正愁没事打发时间，偏巧有人送上门来，当然不会放过，带着虎子将小泼皮堵在一条死胡同里。主仆二人上前就是一顿狠的，那小泼皮被打急了，也发起狠来，死命的反击。小泼皮长在市井，打架功夫自然也不是兰相业这种官家公子能比的，几番下来，兰相业主仆二人到没有占着便宜，反而挨了些厉害的。

    虎子怕出事，拉着兰相业便跑。小泼皮没见过打架这样狠的公子爷，觉得好奇，想看看到底是谁家的公子，一路上就跟在兰相业主仆两人的后面，找到了青衣巷的兰家。

    回到破庙中，小泼皮把兰相业的事情说给同宿在庙中的一个老乞丐听了。那老乞丐也是个有心思的，一琢磨这青衣巷住的大多是普通的富户，就动了歪心思，打算讹上兰相业一票。

    *******

    好吧，米辣知道自己是懒人，但也请各位亲不要抛弃米辣，多多的给米辣投几张粉红票吧，看着那个恒久不变的数字，真的很打击人。。。