
“给我跪下！”兰志康怒视着儿子，厉声喝道。

    这一声喝，倒把兰采薇吓了一跳，在兰家这么久，还从没见父亲发这么大的火，想必今天是气的不轻。兰相业看了看妹妹，乖乖的在祖宗牌位前的蒲团上跪下。

    兰志康又转过身，对韩二道：“拿家法来，我今天就好好教训这个晃荡子，免得他到处给我丢人现眼。”

    家法？什么是家法？打人的棍子吗？兰采薇愣了愣，见哥哥正可怜巴巴的看着自己，她只当是没有看见，惹出这么大的祸事，她可没有天真的以为父亲会就此罢休。韩二也站在没有动，低声道：“二爷，这不合适吧？”

    “还不快去？”

    韩二无法，只好将供桌上的马鞭递到兰志康手中。看着那条乌黑发亮的鞭子，兰采薇心里一沉，这一鞭下去少说也得皮开肉绽，忙道：“父亲，其实今天的事情哥哥也没有多大的错处，都是那些人存心讹诈，就饶了哥哥这一回吧。”

    兰志康怒道：“他没有多大的错处？要不是他到处闲逛不去念书，又何至于闹出今天的事情！被人堵着门口闹，我们兰家几代以来还是头一回，将祖宗的脸全都丢尽了！”他将马鞭指向兰相业，“你说，昨天的事情到底是怎么回事！”

    被马鞭指着，兰相业也是头一遭，心头一凌，望着妹妹，不知道该如何开口。

    这个时候说实话会不会好一些？权衡之下，兰采薇道：“哥哥就再将昨日之事对父亲说一次吧。”

    兰相业无奈，结结巴巴的将事情再说了一次。兰志康越听越气，尤其听到是兰相业主动去追打那小泼皮的，再也忍不住，挥鞭就打向儿子。

    兰采薇也顾不得了，忙抱住兰志康的拿鞭的手臂，“父亲，也不全是哥哥的错处啊…..都是那小孩子先偷哥哥的东西的…..”

    “还有你！也给我跪下！抛头露面不算，还在那么多人面前伶牙俐齿的撒谎，这该是一个未出阁的姑娘做的事吗？”盛怒之下，兰志康将矛头转向女儿。

    “这，我也是想帮哥哥……”在前世都没有挨过打，难道穿越了还要领教这种家庭暴力？为了平息兰志康的怒火，她不得不在兰相业的旁边跪下。

    看见女儿委屈的样子，兰志康有些心软，但一想到今天在那么多人面前丢的脸，又狠下心来，举起鞭子抽向儿子。“呼——”听着鞭子在头顶划过，兰采薇绝望的闭上眼睛，想必今天的这顿打是挨定了的，早知道就不让哥哥说实话了。

    “噗——噗——”

    怕在妹妹面前丢脸，一鞭鞭落在身上，兰相业硬是咬紧牙关没有哼出声来。见鞭子没有落在自己身上，兰采薇忙睁开眼，看见哥哥那张疼的扭曲的俊脸，心中不忍，转身抱住兰志康的腿，哀求道：“父亲就绕过哥哥吧，哥哥他知道错了。”

    闻讯赶来的下人也在门外纷纷求情，韩二在一旁看着更是急的团团转。

    兰志康对韩二道：“将二姑娘拉开！”手下并没有停，兰采薇也急了，要是照这样打下去，哥哥估计得在床上躺半个月，赵氏回来看见这样，难免不会怪罪自己，那自己和她刚刚好转的关系只怕又得回到从前。想到这里，兰采薇抱住父亲的腿硬是不撒手。

    被兰采薇抱着腿，兰志康手下难免失了准头，一鞭子竟落在了兰采薇的脸上。

    “啊——”一阵犹如火灼般的疼痛在兰采薇的脸上漾开，她伸手捂住自己的脸，眼泪在眼眶中滑了几圈，终于还是落了下来。

    听见兰采薇凄惨的叫声，房中的众人皆是一愣，兰志康也颓然的垂下手中的马鞭。芸娘见兰采薇挨了打，也顾不得许多了，冲过来抱住兰采薇，“二姑娘，咱不哭啊……”

    “妹妹，你怎么就不知道躲远些啊。”见鞭子落在了妹妹脸上，兰相业心疼不已，眼泪在眼眶中直打转。

    兰志康心中的怒火已经消的差不多了，这时看见一双小儿女的样子也是心疼，但又不好马上给他们上药，只让各自房里的下人将他们带回房去反省。

    兰相业少说也挨了十几鞭，但因为早上穿了厚袍子，虽然疼痛，可还不至于走不了路，被虎子架着回房去了。

    兰采薇因是脸上，也没个遮挡的，不一会的功夫，半边脸便肿起来，红彤彤的活像一个熟透的苹果，右眼几乎看不见了，芸娘急得直抹眼泪，“这可怎么办好啊，这在脸上，要是破了相可怎么办啊……”

    兰采薇微微一笑，反过来安慰她，“没事的，没有破皮，只是肿几天便会消了。”只是因为脸肿着，她这一笑倒有些狰狞骇人，芸娘虽住了眼泪，心里却更担心了。

    折腾了一上午，加上昨晚没有睡好，兰采薇竟迷迷糊糊的睡过去了。等她醒来时，只觉得脸上凉凉的，已经没有那种灼痛的感觉了。

    见女儿醒来，兰志康关切的问：“还疼吗？”

    兰采薇摇摇头，“已经不疼了。”感觉脸上黏黏的不舒服，她伸手准备抹一下脸，兰志康忙阻止她，“刚上了药，不要用手去摸。”

    “这药挺管用的，给哥哥上了吗？”

    兰志康点点头，叹了口气，道：“怪父亲吗？”见兰采薇摇头，他又道，“你今日确实不知道深浅了。说谎这事就不提了，可你不该那样跑出去和那乞丐理论啊。京城中的规矩严，你一个未出阁的姑娘那样当众和别人逞口舌之利，传出去你的清誉全毁了，将来只怕那些有点地位的人家都不愿意让你进门了。”

    有这么严重吗？

    “我也只是气不过他们那样坏哥哥名声……”兰采薇小声嘟囔着。

    “这我知道。可你哥哥的事情不打紧，让人知道不过说他是纨绔子弟，议论几句罢了。你就不一样，现在这周围的人现在还指不定诋毁你呢？你要记住，凡事要三思，不可任性而为。我知你和你娘一样，是个心思玲珑的人，可一定要做到女子有才不外露，切莫走你娘的老路。”

    兰采薇怔了怔，“我娘怎么了？”

    沉默了一下，兰志康简短的道：“你娘和我就是因为她的才名所累，你太奶奶认为女子无才便是德，所以不让她进门，后来取了你母亲赵氏后，才算是勉强同意的。”顿了一下，又道，“这些事情本不该跟你说的，但想着你今日的言行，觉得还是有必要说与你听，你好生斟酌一下我今日的话。”

    又坐了一会，兰志康才起身离去。出门时，仔细叮嘱芸娘看牢了兰采薇，不让她吃发物，又说了些要注意的。兰采薇在房中听了，心中的那一点怨气也随之消散。

    用了饭，芸娘忙着收拾碗筷，兰采薇问：“怎么不见婷玉？”

    “婷玉去大少爷房中照顾了，晶玉那丫头和虎子，被二爷罚了十鞭子，现在正关在柴房呢。”

    “芸娘，我娘从前是不是很有才气？”

    芸娘停了手里的动作，“你怎么突然想起问这个了？是啊，韩姨娘从小就跟在你外公身边念书，所作的诗文比许多男子都强，还有那刺绣，简直就是巧夺天工，方圆百里就再也没有比她强的女子了。”笑了笑，“可是不知道为什么，上门提亲的人家却很少，瞧我，跟你说这些做什么……”

    女子无才便是德，大概是这句话让这个昔日的才女命运坎坷吧。兰采薇失神的望着芸娘，想想自己今日的所作所为，自己似乎忘记了这是古代，这是一个讲究女子大门不出二门不迈的年代，今日的事情倒不至于惊世骇俗，可与礼教确实不合。以后，肯定得更加小心才是了。

    第二日日暮时分，赵氏便到家。在门口迎接的陈氏便将昨天家里的发生的大事说与她听。听兰相业挨了打，也顾不得换衣服去头面首饰，直奔儿子房间。看兰相业好好的在那趴着，心里又生起气来，将兰相业好好的说了一通，这才回到房中梳洗。

    梳洗完毕，想起兰采薇也伤着，又领着燕姑姑和陈氏去南院。兰采薇得了赵氏回来的消息，正打算梳洗完毕去请安，就听见出门倒水的婷玉给赵氏请安的声音，忙迎出门去。

    赵氏见兰采薇脸肿的连眼睛都看不见了，倒比兰相业伤的重些，心中一紧，拦住准备行礼的兰采薇，“都这样了，还管那些虚礼做什么？快快回房去，你这脸可不能吹着风了。”

    几人回房坐定，赵氏道：“这都是你那不长进的哥哥闹的，多亏了你在中间周旋，不然还不知道会闹出多大的乱子呢？”

    “平日里都是哥哥照顾我，我这样做也是应该的。母亲不必挂在心上。”

    “好孩子，难为你顾念你哥哥。从今往后，你就和你哥哥一样，都是我亲生的。以后也不要再叫母亲了，随你哥哥叫娘。”赵氏盈盈笑道。

    兰采薇愣了愣，旋即喜道：“是，娘。”

    等出了南院，燕姑姑道：“太太今日怎么想通了？”

    赵氏笑了笑，“她时时处处的护着业哥儿，别的不说，就冲这一点，我也得善待了她。何况，就像你说的，从前隔着韩氏，现在韩氏走了，我还计较那些做什么，给自己平添烦恼。”

    燕姑姑喜道：“看来夫人是想通了一平大师的话。一平大师说的没错，病由心生，只要太太想通了，身子一定能好起来。”