
（这章是补昨天的）

    兰志康在青衣巷找着了一户人家隔出来的一个小院，虽只有三间房，但独门独院的很清静，杜方圆就直接从姨表兄林大人家中搬了过去。赵氏差了墨菊和春杏去帮忙打扫，杜方圆自己带着一个五十上下唤作来福的老家人，赵氏便没有费心再买小厮照顾他的起居。

    一切收拾妥当，杜方圆第二日便来兰家，正式为兰相业与兰采薇授课。他从兰志康的口中知道兰相业没有参加科举饿打算，便没有教他作八股文章，平时教些诗文，四书五经这些倒也没有落下。而对兰采薇，只是按照她的要求，安排了琴艺与工笔画的课程，每日比兰相业少一个时辰。这样的安排，兰采薇就当是修身养性，既没有认真学习也没有过分的排斥。

    杜方圆授课颇为风趣，兰相业这回倒也坐的住，没有隔几日就不想去上课，总算是让兰志康和赵氏安了心。等兰相业习惯了杜方圆的授课方式，兰志康便每日晚上抽出一个时辰为他讲授药理，在这方面，兰相业倒是很有天分，许多东西兰志康只要提上一遍，他就能分毫不差的记下，等兰志康下次再考问时，更是能说上几句自己的见解。兰志康私下与赵氏道：“相业这孩子倒是天生一个做大夫的料，想当年我都没有这样的天分。”

    总算是发现了儿子的长处，赵氏也打从心里高兴：“可不，从前倒白耽误的几年，要是早几年学，说不定已经有小成了呢。”

    这样到了十月末。田产管事田有福与庄子上的管事李贵分别来见过兰采薇，将卖了秋粮的银两和账簿交与她手中。上次韩二就与两人说明白，这些产业都是瞒了家人的。所以这一次没有用兰采薇吩咐，两人都是扮成菜农过来的，只是没有事先知会她，倒把她吓了一跳。

    又过了一个月，兰采薇收到舅母卢氏辗转托人送来的信。信中说她一回到云南便托人悄悄买下了二十顷好地，只等着明年春天就可以播种了。随信送来的还有一件做工精致的湘绸衣服。兰采薇拿了衣服与芸娘看，芸娘笑道：“这大概是你舅母亲自手做的，看这针脚又细又密，真真是好手艺。”说着又看了一眼兰采薇，“要是二姑娘能有这手艺，倒是可以定亲了。”

    兰采薇干笑几声，道：“芸娘就知道打趣我。”

    芸娘服侍兰采薇试了一回，嫩黄的颜色将兰采薇肤色衬得娇艳如花，芸娘一边将衣服收进箱中，一边道：“看样子你舅母不光针线手艺好，这搭配上更是一把好手，看把我们二姑娘衬得多漂亮。”等收拾好了又道，“说起来，刚才我来的时候去见过太太了。太太让我将你从前做的针线找出来，明日好给新来的针线婆子看看你的程度。”

    “都在箱子里呢，你自己开箱去取便是了。”想到某种可能，兰采薇的脸色难看起来，急道，“等等，为什么要给针线婆子看我的程度？”

    芸娘笑道：“太太请了一位针线婆子专门教二姑娘，明日就会上门来。太太现在倒愈发的对二姑娘好了。”

    怎么会这样？兰采薇愣了愣，要知道前世她是连十字绣都没有胆量尝试的人，让针线婆子看了她从前的作品，又见她一针不会绣，这样不露馅才怪。芸娘开箱取了历年来兰采薇做的针线，转身见兰采薇脸色发白，以为她病了，忙过来探她的额头。

    兰采薇推开芸娘的手，“我没事。”

    芸娘只是不信，坚持在兰采薇额上试了一下，见没有发热的迹象，还是不放心，又将绣品放在一边，吩咐门外的婷玉将绣品送到赵氏房中去，自己则去给兰采薇煮姜汤发汗。

    等芸娘出去了，兰采薇望着桌上那一堆在她眼中算的上精品的香囊福袋发愁，突然灵机一动，问刚进门的婷玉，“这些都是做好了的，还有那些没有做成的你收到什么地方了？我记得刚学针线的时候有许多没有做出来的。”

    婷玉愣了愣，才从一个半旧的樟木箱子里翻出一个包袱，打开了摊在兰采薇面前，“二姑娘找这些做什么？”

    看见那明显比桌上成品还多的报废品，兰采薇不禁笑了笑，敢情真正的兰采薇针线功夫也好不了哪儿去。她从里面选了几个做的像猪肚子的香囊，道：“一会你就将这些送到太太房中去。”

    婷玉犹豫着没有伸手去接，“这可是二姑娘几年前刚学针线是做的……还是选些现在做的吧？”

    兰采薇笑笑：“好些日子没有拿针了，难免生疏，肯定做不出原来的那水平，倒不如将这些差的拿给针线婆子看，免得她疑心给她看的不是我做的。”

    “可是，不用选那最漂亮的也不用选最难看的啊？”看兰采薇皱眉，婷玉才不情不愿的留下兰采薇选的，将其他的收回箱中。

    兰采薇又嘱咐：“你回太太时，就说这就是我做的最好的了。”

    婷玉无奈的应下，带着几个像猪肚子的香囊去见了赵氏。赵氏看了看婷玉手中的香囊，有些哭笑不得，兰采薇针线上功夫不好她是有耳闻的，可没想到差到这样的程度。这样的绣品哪好意思让针线婆子看程度，只好让婷玉将香囊带回去。

    等婷玉走了，赵氏对房中燕姑姑道：“幸亏我想起该请个针线婆子来教她，不然就这样的水平，将来只怕没有媒人敢上门来，就是我，肯定也会有人指派我的不是，说我没有善待庶出的姑娘。韩姨娘一天到晚的教薇姑娘诗文，倒想不起教教她针线。”

    燕姑姑笑笑：“现在太太请了针线婆子教也不算晚，反正薇姑娘聪明，两三年的功夫也能学的像模像样来。”

    赵氏也笑：“只要她能拿出研究吃食的一半精神头来，倒是能学出来，只怕是她不愿意学。”

    兰采薇见婷玉又将香囊拿回来了，很奇怪，便问婷玉，婷玉没敢说是因为太差，只回说不知道。