
看过兰采薇，赵氏还没有喝上一口热茶，墨菊就来报兰志康从太医院回来了。赵氏用象牙梳子抿抿头发，又用胭脂在嘴唇上点了点，才匆匆的去见兰志康。兰志康因为兰相业的事情，一整天在太医院办差都心绪不宁，这时也正准备去与赵氏商量，见了赵氏，便屏退丫头下人。

    问过了赵氏路上的情况，兰志康又道：“相业的事情都听说了吧？”

    赵氏点头，道：“哎……都怪我没有好好教导孩子，才会闹出这么大的事情。”

    “这也不能怪夫人，相业这孩子原本就比其他孩子皮了些。”兰志康顿了一下，“何先生那边，张大人跟我说他可以去说说，想来何先生还会收下相业的。不过我想来想去，还是拒绝了。”

    “为什么？老爷不是一向看重何先生的人品学问吗？”赵氏疑惑的道。

    兰志康叹了口气，“我到现在也还看重何先生，不过相业这孩子抵死不去，咱们就是强迫他去，只怕他也不能好好学。还不如算了，反正我也没有打算让他将来在科举上得成就。”

    “可总不能让孩子就这样闲在家中吧？”

    “张家的孩子将来都要考科举，所以何先生教的也是做文章的本事，现在咱们又没有让相业考科举的心思，何先生反而不适合相业了。所以我想另请一个西席，每日就在家里教他两个时辰。其余的时间，可以跟着我学习药理，将来就是不进太医院，也可以办一个医馆，不说救死扶伤，也是一条谋生的路子。请西席，还有一个好处，就是可以顺便教采薇。这丫头从前都是跟着她娘念书的，也是让她好好进学的时候了。”

    赵氏想了想，也同意这么办，又道，“我觉得，薇姑娘的学识在闺阁小姐中已经是出类拔萃的，不需要花太多的时间在这上面，倒是她的针线功夫有些欠缺，应该请一个正经的针线婆子来教她。”

    见赵氏真心为兰采薇着想，兰志康甚感欣慰，“这方面夫人做主就是了。这两天我就托人打听，看看有没有合适的先生。”

    第二日，赵氏备了二十两银子做束脩，又备了一套上好的前朝文房四宝做谢仪，差了韩二一并给何清年送去。何清年将文房四宝收下，银子退了回来，说是张家已经给过他银子，不需要再单独给束脩。兰志康听了，赞叹不已，同时又很惋惜：“像何先生这么正直的先生不好找了，都是相业没有那福分。”

    又过了几日，兰志康从太医院回来后就去见赵氏，道：“今日我在太医院说起家里请西席的事情，林大人给我介绍了一个，是他姨表弟，举人出身，来京城准备明年的春闱，因这样住着花销不小，就想找个西席的事体，以便能解决吃饭住宿的花销。明日我抽空去见见，如果合适的话，就定下来。”

    赵氏皱眉道：“现在已经是九月了，到明年的春闱还到半年，要是他高中，咱们不是还得另找吗？还有，他要准备考试，哪能静下心来教业哥儿？”

    “这倒是个问题，明日我就向林大人回了他。”

    请西席的事情并不顺利，兰志康既要学识渊博又要人品方正，还不能是那种只会做文章的迂腐之人，怕以兰相业的性子与这样的人相处不来。连着见了六七人，也没有遇见合适的，不免有些灰心，又动了见见太医院林大人姨表弟杜方圆的念头。一见之下，兰志康便喜欢上了杜方圆，性子爽朗大方学识渊博，更难得的是涉猎广泛，琴棋书画都能拿出手。又聊了几句才知道，这个杜方圆中举时成绩就不理想，此番前来也只是应个景，感受一下春闱的氛围，倒没有真想高中。

    兰志康口中说了些勉励的话，心里却盘算开了，假如杜方圆没有高中，就可以一直留在兰家做西席，这样倒省了明年再找的麻烦。

    两人当下约定，杜方圆那边收拾你妥当，三天后就来兰家。

    回到家中，兰志康着人将儿子女儿叫到书房，又让韩二请了赵氏过来，当着三人的面将杜方圆的情况说了一遍。

    兰相业与兰采薇都是第一次听到请西席的事情，心中难免诧异，对视了一眼之后，兰采薇小心翼翼的道：“新的先生来了，只需教导哥哥便是了，女儿就不用学了吧。”

    在前世，兰采薇曾经苦读了十多年，到了这一世她是再不想念书了，只打算每日好吃好喝的混到死。而且她也有不需要念书的资本，前世练过书法，她的毛笔字写的尚可，倒不需要像其他穿越女那样苦练，至于四书五经这些东西，她又不需要考科举，更不需要学习。

    在兰志康的记忆中，女儿一向是个好学的，倒没想到她会表示不想念书，难免奇怪，问：“为什么？”

    想了想，兰采薇道：“因为女儿觉得自己的学识已经够用了。”

    兰志康听了，大笑了一阵，“我倒从没有见有人敢说自己学识够用的呢？只怕孔圣人也不敢说这样的话吧。这个杜先生琴棋书画都是出类拔萃的，你要是不想学习诗文，可以跟着他作画抚琴。学这些，并不只是为了学以致用，而是为了可以陶冶人的情趣。”又对兰相业道，“你每日只需念两个时辰的书，其余的时间跟着我学习医理。”

    兰相业与兰采薇再次对视，知道是推脱不掉了，只得应下。

    等兰志康与儿子女儿说完话，赵氏为难的道：“家里的院子都用着，这杜先生来了住在什么地方好？而且因为没有外人，咱们家的院子便没有将内外院分开建，只怕杜先生住在家里有些不方便。”

    沉吟一下，兰志康道：“要不这样，咱们在附近租一个独门小院给杜先生住，每月左右不过出一两银的租子。一日三餐的饭食就由老李头给送过去。教课的地点设在相业的书房，让杜先生每日过来就是了。”

    “这样也好，只是不知道杜先生自己带书童小厮没有，若是没有，咱们只怕还要买一个小厮照顾他的起居。”

    “明日让韩二去问问，要是没有，夫人就找人牙子来家。”