
兰采薇领着婷玉出了北院，就站在北院拱门旁一丛开的正艳的ju花旁长出了一口气：虽然她来时打定主意要小心讨好赵氏，为以后想要的平静日子打下基础，但刚才一番应酬下来，还是让她觉得从心里累的慌。前世的一直就是个强势的人，她的一路升迁，都得益于她对工程技术的出色掌握，所以不管对上司还是下属，她都从没有刻意的讨好过。

    “二姑娘，怎么停下了？是不是不舒服？”婷玉看见兰采薇站发愣，忙扶住她。

    兰采薇甩开她的手，笑笑表示自己没事，继续向前走。

    “二姑娘，奴婢说句不敬的话，其实二姑娘能像今天这样，奴婢真的为姑娘高兴。”婷玉跟在兰采薇身后，低低的说了句。看见兰采薇回头看她，脸白了白，忙将头低了下去，“是奴婢多嘴了。”

    “没事，想说什么就说吧，只要话说的在理，我是不会怪你的。”兰采薇看着婷玉认真的道。她有着这副身体的记忆，知道以前这副身体从没有去给赵氏请安，但至于为什么，她虽能猜到一些端倪，但到底这原主人是怎么想的她却不清楚，所以想从婷玉口中获得些信息。

    婷玉见兰采薇目光诚挚，像是真的想听她说的样子，也就放松下来，将心中所想说了出来：“以前韩姨娘在时，二姑娘任着性子做事也就罢了，现在韩姨娘走了，家里当家的权利又回了太太手中，姑娘肯定要委屈些才行，毕竟二爷又时常不在家，就是在家，有些事情还是得太太出面的。”

    原来还真是些任性、恃宠而骄之类的原因。

    说到这里，婷玉顿了一下，见兰采薇没有恼，又道：“今日奴婢在一旁看了，太太似乎也有和二姑娘好好相处的意思，所以奴婢猜测，只要二姑娘平时多去问安，太太在面上也不会为难二姑娘的。”

    兰采薇淡淡的笑笑，没有接话，继续向南院走。

    婷玉的话和她心中的想法几乎是不谋而合，只是，这婷玉不过十三岁的年纪，怎么对世事就知道的这么透彻？

    这样聪明透彻的丫头，放在身边可不能省心，如果她为着自己着想还好，但要是想对自己使个小手段，自己到不至于被她骗过去，但总会让自己不甚其烦。好在她大了，过一两年给她选个人家嫁了就是。

    想到这里，兰采薇停住脚步，回头盯着婷玉的眼睛，缓缓的问：“你刚才说的那些，是真为我着想，还是……为了你自己？”

    刚才说了那么多话兰采薇都没有反应，婷玉正惴惴不安，冷不丁的被兰采薇这么回头一问，吓了一跳：“啊——奴婢……奴婢肯定是为二姑娘着想了？”

    兰采薇有些想敲打敲打她，所以正色道：“是为我着想还是……怕我任性害你受罚，你自己心里有数就行了。但你要记住，凡事为我着想，我定然是不会亏待，如若心里起那些歪心思，还是趁早歇了，我年纪虽小，但眼睛里一样揉不进沙子。”

    几句话，让婷玉浑身一颤，慌忙跪下：“奴婢不敢。就是打死奴婢，奴婢也不敢起那些歪心里。”

    兰采薇见效果已经达到，这里人来人往的她这样跪着也不好看，微笑着伸手将婷玉扶起来，“以后做事时记住你今天说过的话就行了，别再这跪着了，我们走吧。”

    等兰采薇转身，婷玉才偷偷试了一把额上的汗，刚才她说那些话的时候，确实也为着自己着想：如果二姑娘跟太太不能和睦相处，有二爷护着，太太不能拿二姑娘怎么样，倒霉的肯定是自己这个贴身丫头，挨打挨骂不说，就是卖到馆子里去也是可能的。韩姨娘身边的绛红和雪青不就是这样么？太太做的隐秘，瞒过了二爷和二姑娘，但这事在下人中间还是传开了。

    只是自从二姑娘醒了之后，似乎和从前有些不一样了，具体哪不一样，自己又说不上来。

    两人回了南院，迎出来的芸娘见婷玉脸色不好，问怎么回事。兰采薇笑着岔开话题，芸娘也没有深究，将兰采薇让进了房，“去了这么久，饿着了吧。我都把馒头和小米粥端回去厨房热过两回了。”

    兰采薇说自己在赵氏那里吃过了，让她们将饭菜撤了。

    芸娘听了有些诧异，但到底没说什么。

    午饭也是送到兰采薇房里吃的。午饭后按照她记忆里的习惯休息了一会。

    下午闲着无事，兰采薇又不愿意绣花，婷玉便替她找出一本看过的游记。里面的字她勉强认得，只是竖着的版面让她很不习惯。看了一会，她突然想起自己竟然忘了一件穿越者们都会关心的大事：这是什么朝代？

    这事对于其他穿越者来说是个难题，对于兰采薇来说，不过是很简单的事情，只需稍微在脑中想一下就可以了。

    现在是明朝成化二十一年。

    成化皇帝？

    兰采薇还是为自己这个迟来的发现小小的兴奋了一下，就是因为这个皇帝一直是她最喜欢的：成化帝一直宠爱着一个比自己大十七岁的女人万贵妃万贞儿。在身边莺莺燕燕不绝的情况下，一个男人能够这样忠于一个女人是极为难得的。

    不论历史对这个万贞儿评价如何，兰采薇自从知道两人的故事后，就一直对万贞儿羡慕不已，一个女人无论怎么样，只要能得到丈夫的爱，那她就是幸福的，这样的幸福也正是兰采薇前世最想拥有的。

    只是想到自己真的生活在这个年代，兰采薇心里那股兴奋瞬间消失，她记得成化帝统治的二十几年内，是极为混乱的，特别是他迷信方术，整天想着长生不老炼制丹药，又不理政事，东厂锦衣卫更是横行霸道……

    现在，唯有希望这个不作为的皇帝不会影响到自己。

    现在是成化二十一年，她记得这个皇帝死于二十三年，他的儿子弘治帝又是一代明君，应该不会影响到自己吧……