
止住心中的悲伤，兰志康才发觉自己当着女儿和丫头的面掉泪有些不合适，便讪讪然的的坐着不说话。兰采薇觉得气氛怪异，便道：“父亲还没有用晚饭吧？不如女儿去厨房叫人摆饭？”

    这时一个丫头在门口探了探头，看见兰志康在房中才进来请安道：“二爷，太太请你过去更衣用饭。”兰志康皱了皱眉，“我没什么胃口，你去给太太说让她自己先吃，就不用等我了。今晚我还宿在书房，你一会再送条被子去书房。”

    等那丫头走了，兰志康便问婷玉：“太太今日来过么？”婷玉没有回答，而是悄悄的看了兰采薇一眼，兰采薇便猜到赵氏肯定是没有来过，她便接过话头，笑道：“听芸娘说，母亲在女儿睡着的时候来看过女儿。”兰采薇替赵氏打掩护倒不是讨好她，而是她不想为自己树敌，增加不必要的麻烦。

    兰志康没有看见两人的眼神交流，只注意到兰采薇话里懂事的称赵氏为母亲，以前非到万不得已，她是不会对赵氏以母亲相称的，就是她亲娘韩氏责骂她之后也不会改变。所以很高兴的道：“你们能这样就好了。”

    兰采薇不知道这些，闻言有点莫名诧异，以为兰志康看出来她和婷玉的小动作了，不好意思的笑笑，岔开话题：“女儿知道父亲伤心，但饭还是得吃，不然身子扛不住。今天厨房给我做的小菜很不错，不如叫厨房另做一份送来，让女儿服侍父亲用饭。”

    兰志康摆摆手，“不用。你这丫头就是嘴甜。厨房已经预备下了饭食，另做就浪费了。”

    看着兰采薇有些倦态，兰志康又叮嘱她好好休息，自己才放心的离去。

    兰志康刚一进书房，赵氏便领着刚才的丫头春杏来了，春杏手里还端着饭菜。摆好饭菜，等春杏出去后，韩氏又亲手拧了手巾帕子递给兰志康。兰志康接过帕子，“这些事让丫头做就行了。”

    赵氏笑笑，道：“我呀，就愿意替老爷做这些事情，丫头们做我可不放心。听春杏回来说老爷没有胃口不想吃饭，这怎么行呢？在太医院里忙活了一天，回来再不吃饭，身子哪能受得住？”

    兰志康没有接话，坐在桌边吃了两口，便停住筷子，为难的看着赵氏。赵氏和兰志康十几年的夫妻，见着他这副神态便知道他有求于自己，于是主动开了口：“老爷可是有话要说？”

    顿了一下，兰志康还是道：“家中的药房中是不是还有半株两百多年的长白山野参？”

    听兰志康提起那半株野参，赵氏开始打鼓，“药房一向都是由老爷自己打理的，怎么倒问起我来了？不过这野参我倒还记得，前些日子给韩姨娘用了半株，所以只剩下半株了。怎么，老爷可是要用？”

    兰志康道：“恩，采薇从小身子就弱，这次又受了打击，我怕她顶不住，所以想用老参给她调调。这参是前年夫人娘家送来的，所以想先问过夫人。”

    听了这话，赵氏脸色变了数次，还是忍着心中的不愉快笑着答应了。

    回到房间，赵氏便将老参的事情讲给了身边的燕姑姑听，末了不免心中恨恨：“那株参还是前年我滑胎时候家里送来给我补身子的，我想着这几年百年野参已经有价无市，所以没舍得吃留在家里做个备用。这倒好，白白便宜了别人。”

    燕姑姑是赵氏的乳娘，出嫁的时候又被选中做了赵氏的陪房，深得赵氏信任。这时听赵氏咬牙切齿的，宽慰道：“不知道太太是在气韩氏还是可惜那半株参？若是生韩氏的气，那韩氏已经走了，太太犯不着和一个死人较劲。要是为着半株野参，太太更是不需要置气。二爷在太医院做着院判大人，以后要是真有什么急用，还怕找不着一两株野参？以二爷的性子，家里放着有，他是不会出去淘换的，只有等真的没了，他才会去走路子找寻的。”

    赵氏一想也是，心下的气便消了一大半，嘴里仍道：“补身子的法子多的是？吃些燕窝鹿茸或者参须就行了，一个小孩子哪非得用那么贵重的野参？”

    燕姑姑笑道：“咱们二爷膝下除了业哥儿，就薇姑娘这么一个孩子了，自然是要宝贵些。依我说，现在韩氏走了，太太尽管将心眼子放大些，好好照料薇姑娘，当亲生的待，日子长了，且不说薇姑娘会不会把你当亲娘看待，就是二爷定然也会对太太另眼相看的。”

    这些道理赵氏何尝不明白，只不过一见到兰采薇她便会想起韩氏和兰志康如胶似漆的模样来，所以不愿意见到她。燕姑姑看赵氏的样子似乎是认同了自己的说法，想起厨房里还有一碗剩下的燕窝粥，就做主让春杏给兰采薇送去。

    兰采薇看着眼前这碗传说中燕窝粥欣喜不已，上辈子她虽然收入不菲，吃过的东西也不在少数，不过大多都是特色东西，所以燕窝她这还是头一次见。正准备尝尝味道如何，一只修长白皙的手迅速的将碗夺走，并且三两下的功夫就将粥喝进口中，喝完还扬着稚气的俊脸啧啧有声的评价着：“怎么是燕窝粥？这燕窝炖的实在不怎么样，火候没有掌握好，不像是庆嫂的手艺，应该是春杏炖的吧？”

    一旁的春杏望了一眼兰采薇，见兰采薇没有发作的迹象，忙点头承认。

    兰采薇忍着想要翻白眼的冲动，问道：“哥哥今日特地来抢妹妹的燕窝粥吗？”

    兰相业惊奇的看着兰采薇，良久才附耳道：“知道你不爱吃燕窝粥，特地赶过来救你，你倒说我抢你的东西吃了，真是！”

    一句话让兰采薇骇然，因为有这副身体的记忆，所以她从没有像其他穿越者那样担心自己会露馅，没想到会在这小小的喜好上出岔子。她定了定神，也学着兰相业的样子在附耳在他耳边道：“说给其他人听的，你连这都分不出来？”

    两人说是耳语，其实房中的婷玉和春杏都听见了，又要装着没有听见的样子不敢笑出声，憋的很是难受，春杏再也忍不住寻了个借口收拾碗筷走了。

    兰相业这才坐下，认真的说：“这几日妹妹昏睡着，把家里人都吓坏了，我自不必说，就是爹也没有吃好睡好。”

    十三岁的男孩，已经长得和成人一般高，只是身子略显瘦弱。本来就长得俊俏，在加上打扮适宜，让人觉得很有些翩翩公子的味道。兰采薇肆无忌惮的打量着兰相业，想着有这样一个哥哥也不坏，于是开心的说了句：“多谢哥哥挂念。”

    兰相业伸手刮了一下兰采薇的鼻子，“自从韩姨娘病了之后，就没见过你的笑脸，话也不见多说。看你今日总算是露了个笑脸，我放心多了。”

    “哥哥放心吧，我已经不是从前的人了，不会让那些执念困扰自己，我想啊，既然上苍让我活着，我便要好好的，也算不枉上苍的厚爱。”这句话与其说是兰采薇说给兰相业听的，倒不如说她是在说给自己的，让自己在心理上对过去有个交代。

    兰相业听了这话，以为是兰采薇想开了，不再为韩姨娘的事情伤心，便挑了些外面的趣事说给兰采薇听，直到婷玉婉转的提醒他时间不早才离去，临走还承诺明天会带好玩的东西过来。