
——在青云榜上，就提前传了。另，求票票和收藏。——

    老乞丐找来七八人，用麻绳绑了一副简陋的担架，让那小泼皮躺在上面，抬了就直奔青衣巷的兰家去了。到了兰家大门外也不着急敲门，顺势将担架放在门口，自己领着那七八人坐在地上嚎啕大哭起来，只说这家公子爷打伤人不赔钱，要害人性命云云。

    青衣巷里除了张家和兰家以外，确实都住着普通的中等富户。张家因为是祖产，便一直住着，而兰家则是因为张世芳找的房子，所以就住下了。

    不一会的功夫，听见动静的各家主子都派了下人出来打探，倒把老乞丐几人围了个水泄不通。老乞丐几人见围观者者众多，更是来了劲，不停的向周围的诉说另一个版本的事情经过。

    就有一人对旁边的人道：“真看不出来，这官家少爷怎么能做出这种事呢？”

    旁边那人压低声音：“人家是做官的，当然欺负咱们穷人了，也不怕，官官相卫嘛。”

    “嘘，小点声。”

    ……

    兰家的门房听见动静，开门看明白是有人冲自己家来的，赶紧去给兰志康报信。兰志康刚才的气还没有下去，又听见出了这事，顿时脸都白了，门房赶紧倒了一杯水给他顺气。

    等兰志康出去时，看热闹的人围的更多了，其中不乏那些听了下人禀报出来看热闹的主子。兰志康在青衣巷住了十来年，认识他的人也不少，一些人见了兰志康，纷纷问安，“张大人来了就好了，赶紧将这败坏张公子名声的人撵了去。”又有人出主意，“不行，这种人得送到衙门去。”

    可这些人明显带着幸灾乐祸的神情，让本就气愤的兰志康脸红耳赤无地自容。要是从前，他一定会毫不犹豫的将这些人送官，他相信自己的儿子不会做出这种事情，可今天刚从那个刚正不阿的何清年口中听了兰相业的种种劣迹，就有些不确定起来，生怕这些人说的是真的，贸贸然送官只会让自己难堪，说不定还会让自己儿子有牢狱之灾。

    “不忙，且听听他们怎么说再送官也不迟。”

    老乞丐几人也听见了众人的话，知道讹的竟然是官家，心里都开始害怕起来，甚至有人开始打起退堂鼓。老乞丐按住了想走的，压低声音道：“现在走就等于是承认咱们是讹人的，送官挨板子肯定少不了的，你们只要按照昨天商量好的咬定了不松口，一切都有我，不用怕。”

    几人也不是笨的，权衡老乞丐的话之后，明白自己现在已经是没有退路，只能在一条道上走到黑了。

    拨开围观的人，兰志康看了看躺在地上的那个脸色蜡黄，嘴唇发紫的小泼皮，缓缓的对老乞丐道：“这位老人家，你说我儿子打这孩子，你倒说说，你怎么肯定打这孩子的是我儿子，不是别家的少爷公子？”

    老乞丐抹了一把眼泪，“我当然知道！昨日他们打了我孙子之后，我一直跟在他们身后！我是亲眼看见他们进了这个门的！”又转向众人，“大伙都给评评理！我孙子看那小公子主仆经过，想向他讨要几个铜钱买馒头吃，他不给就算了，还把我孙子打成这样！咱们家可是三代单传啊……我一把老骨头了，眼睁睁看着他们打了我孙子，却没有办法。要不是实在没有钱买药吃，我也不敢上门来要啊！”

    周围人又发出一阵唏嘘声。

    人家说的言辞灼灼，也由不得兰志康不信，便道：“老人家，咱们先不讨论这孩子是不是我儿子打的。我的医术还行，让我看看这孩子伤的怎么样了？”又转身对身边的韩二道，“请这几位去家中饮茶，我好看看这孩子的伤势。”

    人群中就有人道，“是啊，兰大人是太医院的院判大人，好过你去街上请的那些大夫，就抬进去让他看看吧。”

    老乞丐倒没有料到兰志康不仅是官家，而且还是太医，有些慌了，“不行，我不进去！进去还不定会把咱们爷孙俩怎么样呢！那公子爷就那样蛮横，这位大人我信不过！”硬是拦着不让兰志康看小泼皮的伤势，众人听他这么说，只当他护孙心切，也不好再劝什么。

    兰志康也没有办法，就这样与老乞丐僵持着，听着周围人的怯怯私语，恨不能找个地洞钻进去。

    兰采薇就是在这个当口赶到的。她听了老李头的叙述，觉得这事蹊跷，她与兰志康最大的分别就是，她相信自己的哥哥虽然顽劣，倒不至于做出欺凌弱小的事情来。匆匆的赶去问了兰相业事情的经过，更加相信那些人是存心要讹诈，便不顾芸娘的苦苦阻拦，拉着兰相业出去与这些人对质。

    兰志康一见自己的女儿抛头露面，更是生气，“你怎么来了！这里是你来的地方吗？”

    “父亲，我只说几句话就走。”她转向老乞丐，道，“老人家，我怎么听说的确实另一种说法？昨日我哥哥与小厮在街上闲逛，这小孩子见我哥哥穿着不俗就起了歹心，想偷他的钱袋与佩玉，不想却被我哥哥抓了个正着，他不死心，便将我哥哥引到一个死胡同想明抢，我哥哥和小厮不从，还被他找人打得遍体鳞伤。这会儿却来说我哥哥打伤了他，简直就是强词夺理，分明想要讹咱们的钱。”

    听得兰相业愣了愣，他记得自己不是这么跟妹妹说的啊。不过他也算配合，和虎子当众撩开自己的衣服，身上的淤青没有用鸡蛋敷过，颜色反而变得更加的深，众人见了又开始新的一轮议论，许多人也开始怀疑老乞丐的说辞。

    老乞丐没有料到眼前的这个不过十岁大小的姑娘比那官大人更加难以对付，但现在摆在他眼前的只有两条路，一条是见官挨板子，一条是将戏继续演下去，便呼天抢地的哭起来，“老天开眼啊，他们是官家，怎么说都可以，让我们这些普通百姓可怎么活啊。”

    兰采薇冷笑道：“好，你不相信我们，我们就从街上请几个大夫来，让他们替我哥哥和你孙子验伤，看到底谁打了谁！”

    “不行！”老乞丐断然拒绝，“你们是官家，又有钱，可以贿赂大夫，他们当然偏帮你们。”

    到了这时，兰志康也相信事实并非这老乞丐说的这样，底气也壮了，“不行就见官，是非曲直府尹大人自有论断！”

    那小泼皮也是个聪明的，这时扯着老乞丐的衣角，道：“爷爷，我肚子疼……”老乞丐心中一动，同意请大夫来检查。

    不一会，就有热心人从附近请来了三个大夫，分别诊断之后，只说都没有大碍，只有皮外伤，敷些药就可以了。可那小泼皮咬定自己肚子疼，还在地上打起滚来。

    兰采薇气得不行，说是内伤在现代还好办，用X光照照就一览无余，可在古代，这就是没有办法的事情了。她咬着牙对兰志康道：“他们不过是想讹咱们钱，送官，反正哥哥没有打他。”

    兰志康也看出这几人是想讹钱，可这几人衣衫褴褛，想是熬不住了才会做这样的事情，要是到了府衙不死也得脱层皮，就有些犹豫，“他们左右不过是要钱，给他们些就是了。”

    “给了他们钱，倒显得我们没理了，不给。”乞讨和敲诈可是两回事，这次给了倒助长了这些人的贪婪，而且，这周围这么多人，要是给了钱指不定会传出什么闲话来，所以兰采薇坚决反对。兰志康也想到这一层，一时没有主意，又不想一直跟这些人在这耗下去。

    此时，见兰采薇坚决要送官，老乞丐几人料定今天要吃板子的，神色也有些灰败，不似刚才闹的那样起劲。

    这时张世芳也出来了，听明白是怎回事，劝道，“兰大人，就给他们些银子打发了吧，省得一而再再而三的过堂，倒影响了相业的学业和大人在太医院的公务，不值当。”

    想了想，兰志康取出五十两银子，扬声道：“我兰某今天当着街坊邻居的面，把话说清楚了，我给银子可不是承认我儿子打了这孩子，只是不想多生事端，花些银子了事。”

    本来以为今天一定会吃板子的，现在别人想给银子了事，老叫花子几人哪里有不愿意的，也不去计较兰志康的话，接了银子抬上小泼皮就走。

    “慢着。”兰采薇叫住几人，“既然你拿了银子，就立个字据，以后再不可因为这事到我家闹。”说完，命虎子取来纸笔，让兰相业当众按她的话写了交到老乞丐手中，让他和小泼皮摁手印。

    老乞丐并不去按，只说自己不识字，兰采薇冷冷一笑，请人丛中一个读书人打扮的念给他听，老乞丐听了不想再生事，便和小泼皮按了手印。

    现在事情已经明朗，又有些人上前来安慰兰志康，说早看出来这些人不是好人的云云，又夸兰家的小姐好心计，兰志康只是虚应着，对张世芳道了谢之后，匆匆领着兰采薇和兰相业回了家。