
韩氏生前住的小院就在兰采薇的院子隔壁，她的心里对韩氏还是有些畏惧的，所以一次都没有进去过。芸娘与婷玉只当她是怕触景生情，也没有疑心，反而是每次都主动绕开了走。

    这时兰采薇身处韩氏的院中，因为有这副身体的记忆，反而觉得这个院子很亲切，也隐隐有些伤感。

    “二爷在正房挂了一幅韩姨娘的画像供着，只当作是牌位，二姑娘就去正房拜拜吧。”芸娘眼角有些湿润。

    兰采薇默默的穿过天井中的石子路，在正房门前她却犹豫了。好一会，她才鼓足勇气推门进去。

    “父亲？”在门开的那一瞬，兰采薇看见烟雾缭绕的房中竟然坐着一个人，着实吓了一跳，等平静下来，她才发现坐着的是兰志康。

    兰志康回过头望了兰采薇一眼，“过来站近些，让你娘好好看看你，这么久没有见你，肯定想坏了，从前她可是一天都离不了你的。”

    声音极低，虽然极力控制了情绪，兰采薇两人还是听出他的哽咽。

    兰采薇微微点了点头，从芸娘手中接过托盘，小心的摆在韩氏画像前的供桌上。做好这一切，她望了一眼画中的女子，只一瞬间，那种亲切，那种熟悉的感觉便笼罩了她的全身。她没有犹豫，轻轻的跪在供桌前的蒲团上，拜了三下，然后看着画像，在心中道：“我不是故意要占你女儿的身体的，所以，请你不要怪罪，我会好好珍惜你女儿的身体，如果你有时间的话，就请你保佑我吧。”

    见兰采薇起身，芸娘也跪在蒲团上，眼角含泪：“请姨娘放心吧，二姑娘现在懂事了，凡事都考虑周到，还学会了做菜，你且尝尝，看看二姑娘的手艺可好。”

    等芸娘拜完，兰志康便打发她出去。不等芸娘掩好房门，他就忍不住嚎啕。兰采薇没有做声，在前世，她也经历过失去至亲的痛苦，在这种时候，劝慰是没有用的，唯有等他自己止住心中的伤痛才行。

    良久，兰志康才收起眼泪，颤声对画像中的韩氏道；“如今你看到了，女儿也好，我也好，就安心的走了吧，也好好早早的投胎做人。”又是一阵沉默，“我改天再来看你。”

    两人到了院中，兰志康的神色平静了些，“想你母亲了吧？”

    “是。”兰采薇点头，“父亲今日怎么没有去太医院？”

    “太医院左右无事，我就告了个假回来了。”兰志康神情落寞，叹息一声，“如今太医院在宫中贵人们的眼中已经等同于虚设，哪里还有事可做？”

    “为什么？”兰采薇奇道，这是人就会生病，不管你是皇上还是太后，所以太医院历来都是重要的机构，这等同虚设的说法，她倒是第一次听。

    “都是些朝堂上的事情，说了你也不会明白。”兰志康笑笑，“今天的菜都是你做的？从前倒没有听说过你会做菜？”

    虽然好奇，兰采薇也不敢多问，她毕竟现在的身体只是一个十岁的小孩子，怕问多了引起别人怀疑，只好暂时撇开，笑道，“从前跟在娘的身边学的。”

    一句话，又引起了兰志康的无限怀念，“是啊，你母亲向来就是一个会做菜的…….”

    怕兰志康伤心，兰采薇赶紧岔开话题，“今日我做了蹄花汤，一会送一盅过去给父亲尝尝。我加了绿豆炖化，汤很好喝，一点油腻的感觉都没有。”

    一砂锅的蹄花汤，给兰志康和兰相业各送了一盅，又给赵氏和陈氏的院子里送去了一份，兰采薇忙活的一天，到头来只喝了一小碗，不由得苦笑。

    芸娘心疼的道：“给二爷太太和大少爷也就行了，何必还分出一份来送给陈姨娘？你自己反倒没有吃上。要不我给厨房说说，明日让庆嫂按照你的方子给你再做一份？”

    “哪能天天做？再说了，我又不是完全没有吃着。”

    兰采薇想起自己做人情的猪蹄是庆嫂两口子的，便让婷玉开箱取出一两银子给芸娘让她明日另买两只。芸娘硬是不要，兰采薇想着以后在其他地方给她补回来就是了，也没有勉强。

    第二日兰采薇去赵氏房中请安前，特意拐去厨房查看，庆嫂给其他人做了花生饼烤馒头片和瘦肉粥，而另给她准备的是豆浆油条。

    花生饼和烤馒头片的做法兰采薇只是粗略的说了一遍，没想到庆嫂不但做出来了，而且还做的很好，特别是那馒头片，比兰采薇这个烤了无数次的人烤的还酥脆。

    赵氏依旧留了兰采薇用饭，席间，没有一句多余的话，让兰采薇心中极为忐忑。现在赵氏当着家，要是她觉得不好，只要一句话，她又只得每日吃小米粥和馒头。

    两人用完饭，墨菊就进来了，请安之后静立一旁。

    “二爷去太医院了？”得到肯定的答复，赵氏又问，“二爷今日胃口好吗？”

    墨菊道：“比平日多吃了一碗粥，还夸花生饼不错，里面夹着花生粒很有嚼头。”

    听了这话，赵氏微微的点了点头，对兰采薇道：“既然你父亲喜欢这些，那以后家里的饭食就由你来安排吧。”

    赵氏这样说，就是默认了兰采薇的饮食理念，她高兴的问：“母亲可是不喜欢这花生饼和烤馒头片？明日我让庆嫂换其他的给母亲尝尝。”

    “我这人也不挑剔，以后你多问你父亲的意见，只要他觉得好吃的，你就多做，咱们家的饭食，要以你父亲的口味为主。不过，有一点你要记着，所有的花销都不能超了厨房原本的用度。”

    出门时，陈氏借口帮着收拾碗筷，殷勤的将兰采薇送到北院门口，“多谢二姑娘昨日送的蹄花汤。”

    兰采薇笑笑：“只要姨娘喜欢就好。”

    隔日，陈氏又亲自送了兰采薇一个精致的荷包作为回礼。兰采薇虽觉得这陈氏过于殷勤有些不习惯，但她只想着这是礼尚往来，没有往深处想。

    芸娘一边收拾茶盏一边对兰采薇道：“这荷包恐怕要值七八两银子吧，她的月钱不过五两银，对二姑娘倒是舍得。”

    兰采薇不过觉得这荷包精致好看，没想到这么值钱，便觉得这恐怕不单单是礼尚往来这么简单，一时又想不通陈氏为什么送这么贵重的荷包给她。

    抬眼间，就看见婷玉嘴角挂着一个似有似无的冷笑在那里站着。兰采薇看得心头火起，问道：“你可是觉得有什么不妥？”

    被兰采薇盯着，婷玉才觉得失态，忙低头道：“奴婢没觉得有什么不妥的。”

    “那你冷笑什么？”

    婷玉脸上一白，忙道：“冤枉啊，奴婢哪敢在二姑娘面前冷笑…….奴婢只是看不惯陈姨娘的样子……”

    不等兰采薇开口，芸娘便斥道：“休要胡说！陈姨娘也是半个主子，岂是你能说道的？”

    婷玉慌忙跪下，掩面而泣，“二姑娘，不是奴婢胡说八道，而是奴婢真觉得陈姨娘不过是想利用二姑娘……”

    “你倒说说，她想利用我什么？”

    “二姑娘你想，陈姨娘都开脸快两个月了，二爷却一次也没有到她的院子里留宿。这时她对二姑娘好，一来是想让二姑娘在二爷面前说些好话，二来嘛，不过是想做给二爷看的。”婷玉抽泣着，“奴婢说这些，完全是为着二姑娘……”

    以兰志康对韩氏的感情，没有在陈氏房中留宿也很正常，不过这个兰采薇倒是第一次听说。

    兰采薇只略微一想，便觉得婷玉说的有道理，但她没有表露声色，她不想让婷玉觉得自己很聪明，只淡淡的道：“这些只不过是你的猜想罢了。再说了，即便陈姨娘真是这么想的，那也算不上是利用。”

    有了婷玉的那番话，兰采薇便开始注意自己的言行，对陈氏还是很客气，但也仅限于客气范畴。陈氏也感觉出来兰采薇的疏离，面上没有表现什么，心中不免失望。