
跟赵氏一起去保定药王庙的还有她房里的燕姑姑、春杏和墨菊，陈姨娘原打算跟去服侍，但出门前闹起肚子来，只得留在家中养病。

    兰家本没有多少人，白天兰相业和兰志康都不在，一下子又走了几个，更显得家里空落落的。不用去请安，家中又空落落的，兰采薇反而觉得不习惯。芸娘听了，笑道：“你呀，跟你娘一样，也是个劳碌命的。太太不在家中，趁这几天赶紧歇歇，不然就该累病了。不管你去床上躺躺也好，还是去花园里赏花也好，就是不要管家里的事情了。这都有我们呢？”

    “马上就是午饭时间了，这时还躺什么？躺下马上你就得起来。”兰采薇懒懒的趴在桌子上。

    “想躺便躺下，一会午饭在床上吃就是了。快起来，这样趴着一点规矩都没有。”芸娘宠溺的笑着。

    “在床上躺着吃饭就有规矩了？”兰采薇冲芸娘眨眨眼睛，还是乖乖的站起身，走了两步扑倒在拔丝床上。芸娘呵呵笑着，赶过去替兰采薇脱鞋子，心里感叹：自韩姨娘走了，这还是第一次看见二姑娘由着性子做事呢？总算是有了几分从前的样子。嘴里却道：“好好的为你着想，你倒好，尽想着挑我的错处挤兑我。”

    意识到芸娘要替自己脱鞋子，兰采薇赶紧将脚缩进纱裙中，她努力适应古代的规矩，洗脸穿衣梳头这些事她假手于人她还能接受，不过穿鞋脱鞋子洗内衣裤这些事她一直坚持自己做，前世她的脚长的不好看，下意识里将脚当作了隐私，轻易不愿意示人，成年后就是夏天再热她也没有在外面穿过一次凉鞋。

    芸娘知道兰采薇的性子，也不坚持，等兰采薇躺下，她仔细的替兰采薇掖好被角，“二姑娘先躺一下，我去厨房看看。”

    “好。”

    芸娘微微笑着，转身出门，在院子里遇见婷玉，又嘱咐她守着院门，不让人来打扰兰采薇。兰采薇在房里听着两人说话，心里暖暖的。

    每天虽然早起，但午饭后兰采薇也会小睡一会，这样的日子，比起前世来，已经很清闲，她倒从不觉得有多累。这时躺在床上，也只是享受芸娘的关心，并没有睡意。

    过了一会，兰采薇听见院子里的婷玉压低了声音与人说话，像是兰相业房里的晶玉，左右睡不着便扬声叫她们进来。

    晶玉看见兰采薇这时还躺在床上，很是吃惊，愣愣的一边请安一边拿眼睛看婷玉。婷玉忙解释道：“奴婢还没有来得及跟晶玉姐姐解释二姑娘在休息呢，就把二姑娘吵醒了。”

    晶玉又忙着告罪，兰采薇摆摆手，“反正我也没睡着，不妨事。”兰采薇示意婷玉将衣服拿过来，等婷玉服侍好她穿上衣服，见晶玉还在那里站着，便问：“你找我可是有事？”

    “啊，瞧奴婢这记性！倒把正事给忘了。”晶玉不好意思的笑笑，“张少爷来了，见咱们少爷不在，便说想见见二姑娘。”

    听了晶玉的话，兰采薇无语的望天：赵氏才走一天的功夫，兰相业又没去上课，还让隔壁的张尧找到家里来了。自己这个哥哥不知道又溜到什么地方玩去了。

    “你赶紧回去招呼客人，我这就过去。”

    **********

    到了北院门口，兰采薇才觉得自己一个未出阁的姑娘这样单独去见男客不合适。转而又回南院去了陈氏的院子，请陈氏一同前去见张尧。陈氏比兰采薇大不了几岁，可她是兰志康的妾室，有她在也算是有长辈在场，不算违了礼数。

    到了兰相业的院子，只见张尧正在院中不停的绕圈，而晶玉则侍立在一旁。张尧在兰采薇的记忆中印象并不清晰，只留下“书呆子”这样一个概念。这时一看，才发现她再一次被记忆误导，张尧长的比一般女子还要秀气三分，偏又身材颀长，竟比她那个问题少年哥哥高出半个头，浑身透着浓浓的书卷气，却并没有书呆子那样木讷。若说兰相业是阳光少年，那这张尧就是一英伦少年。

    兰采薇斥道：“晶玉，怎么不知道规矩，竟不知请客人到书房中坐坐。”，转而请张尧去书房饮茶。

    陈氏也道：“张少爷，请到书房用茶。”

    “不用！不用！是我坚持在这等的，不能怪旁人。”张尧反而不好意思，他来找兰相业，兰相业可从没将他当客人待。

    兰采薇也不勉强，“那……张少爷有什么事？”

    张尧看了看陈氏，犹豫着没有开口。兰采薇估计张尧是有什么话想单独与她说，便指了指院中那株梨树，道：“既然张少爷不愿意去书房饮茶，那树下有桌凳，不如我们去那边说话吧。”又回头对陈氏道：“那麻烦姨娘在这等我一下。”

    兰采薇选择梨树下说话，是看中了那里既可以让陈氏看着她，但说话这边也听不见。刚才她只对陈氏说张尧来了，她不方便去招呼男客，并没有说是张尧主动要见她，更没有说出她猜测兰相业逃学的想法。

    陈氏是婢女出身，察言观色的本事还是有些的，也看出张尧有话不想让她听见，当下道：“你们自去。”

    “张少爷今日来，是不是因为哥哥没有去上课的事情？还是，哥哥又去打架了？”见张尧犹豫不决，兰采薇索性将话挑明白。

    “采薇妹妹果然知道了。”张尧笑道，“刚才我还犹豫着要不要告诉你呢？昨日开始便没有见着相业了。我请采薇妹妹来，是想让采薇妹妹转告他，何先生真的发怒了，让他赶紧去族学。要是他今天下午再不出现，何先生明日估计就会来拜访兰伯父了。”

    “多谢张少爷。”兰采薇想了想，“可是，哥哥估计要晚上才会回来……能不能请张少爷在何先生面前替哥哥说几句好话，让何先生饶过哥哥这一回？”尽管兰采薇不赞同兰相业动不动就逃学的做法，可到底还是怕他被惩罚。何况她也不希望赵氏不在的时间家里出乱子。

    张尧苦笑：“要是能说几句好话就解决，我又何须趁着休息时间特地跑这么一趟？”

    “这可怎么办好，家里要瞒着人，就不能明目张胆的差人出去找哥哥。”

    “要不这样，我让书童去找，你这边也要派个人盯着，让相业一回来便去族学。”张尧道。

    “现在只能这样了，就请张少爷多费费心。”

    张尧笑笑：“采薇妹妹客气了。我也不能多呆，这就要回去。”走了两步，他又停下来，“我记得妹妹从前都是叫我张尧哥的。”

    张尧哥？记忆中似乎是没有。

    兰采薇疑惑的看着张尧，“我不太记得了。”

    张尧哈哈一笑：“也是，我一共只见过采薇妹妹几次，还是好几年前的事情了，采薇妹妹可能早忘了，我也是经常听你哥哥提起你，才会记得吧。”

    送走张尧，兰采薇对陈氏道：“今日谢谢姨娘了。”

    陈氏笑道：“二姑娘何须客气。