
一连三天，兰采薇都在平静中度过。

    每日清晨早早起床，梳洗后去给赵氏请安，回到南院之后她的一天才算正式开始：看看兰相业替她收罗来的杂书，带着婷玉在花园中走走，闲适惬意，没有一大堆事情等着她处理，更不用担心下属出错或者上司责备，她唯一要做的就是等待黄昏的到来，用过晚饭之后去给从宫中回来的兰志康请安，一天便在这时结束了。

    除了第一次之外，赵氏就再没有留过兰采薇用饭。

    饶是这样，传到兰志康耳中，他自己还是勾勒了一副母慈女孝的画面，心中感到安慰，仿佛自己这个女儿在一夜之间成长，变的更加乖巧懂事。抽空他去了一趟赵氏的房中，陪赵氏吃了一餐饭，又帮着她处理了几件家务上棘手的事。

    这在以往是从来没有过的，赵氏是聪明人，知道是兰志康对她表示感激之意，便欣然接受。

    第二天兰采薇再去请安的时候，赵氏又留下她用饭。

    还是和上次一样，吃的是馒头小米粥和酱菜。

    等下人收拾了碗筷，兰采薇道：“母亲每日早点都用这些么？”

    兰采薇当然知道赵氏每天都吃的这些，因为兰家只有一个厨房，她自己吃的和赵氏一样。她不过是想提个话头，说说伙食问题，原本她以为自己是病体，厨房才送些以素菜居多的清淡菜式，后来才知道，兰家其他人也吃的是这些。开始倒还吃着新鲜，接连吃了几天，便有些腻烦，想换些口味。

    赵氏没有回答，旁边的燕姑姑笑道：“可不就是这些么？”

    兰采薇笑笑，“其实母亲早餐倒可以搭配些其他的，像豆浆油条，或点心配各样的粥品，水果也是可以的，当然早晚能喝一杯牛乳羊乳就更好了，牛乳羊乳营养丰富，更利于健康。”

    赵氏笑笑，“你小小年纪懂的倒不少，不过咱们家的吃食是根据云南老宅那边定下来的，到京城十多年都没变过。”

    兰采薇继续道：“女儿在书上看过，说要是长期吃同样的饭食，败胃口不说，还会造成营养失衡，不利于健康。”她见赵氏不屑的表情，补充道，“特别是像哥哥这样长身体的少年，更是要在吃食方面注意，蔬菜瓜果和肉类搭配均衡，会让哥哥身子长得更快。”

    赵氏道：“你父亲从来就很以家里的饭食为荣，说饮食重在清淡，你父亲是太医出身，说的话定然没有错处，你一个小孩子看了几本闲书倒说咱们家饭食有问题。”

    “是女儿莽撞了。”看来这改变饮食习惯问题并不是那么容易，兰采薇聪明的选择认错，想一会再想办法说这个问题。

    这时兰相业也来请安，他被兰志康逼着早起，在自己房里用过饭之后还要背半个时辰的文章才会来赵氏房里请安，所以平时兰采薇还从没有在给赵氏请安的时候和他遇上过。

    他在门外听见兰采薇认错，便问明白里面在说什么，一进来就抱着赵氏的胳臂撒娇，“娘也真是的，守着老宅那边的规矩，害的我们每天都吃这些。吃久了还真是倒胃口，不如就依着妹妹的意思，咱们也换换花样吃？”

    说完，趁没人注意冲兰采薇眨眨眼，兰采薇知道他是想帮自己，给了他一个奖励的眼神。

    有兰采薇在房中，赵氏也要做做样子，板着脸打掉兰相业的手，“看看你，不成个样子，进来也不知道正经请安！这房里还有你妹妹呢，一点做兄长的样子也没有。”

    兰相业正经的行了礼，又凑到赵氏身旁，“母亲就同意吧，我在族学里听别人说起，就属咱们家饭食简单呢！不如我们也改改吧。”

    赵氏道：“这都什么时辰了，你还在这里磨蹭！还不快去念书！”

    赶走了兰相业，赵氏对兰采薇道：“这事就不要再提，你先回去。听说芸娘针线不错，你好好跟她学学，不要整天琢磨这些事，等明年开了春，我再觅一个正经的针线婆子教你。”

    尽管心里不高兴，兰采薇还是应下了，临走还是不死心，“请母亲再考虑一下女儿的建议。”

    赵氏索性叫住她，“你说的那些吃食，豆浆我和你父亲都喝不惯那个味，至于牛乳羊乳，那都是鞑子的吃食，听说膻味重的很，整个京城喝这些的也找不出几家。至于粥品，家里倒有几张从宫中传出来的方子，不过材料贵不说，家里也没有专门做的厨子，还得另请厨子，这又得多出一笔开销来。”她看了兰采薇眼中的诧异，嘴角微微翘了翘，“前两年我滑胎之后身子一直不好，这个家就由韩姨娘管着，到上个月我再接手时，账上已经没有银子了，所以凡事都要细细的打算。”

    原来在这里等着她！

    兰采薇眯了眯眼，不管韩氏当家时有没有贪墨银两，但她是顶着韩氏女儿的名头，说韩氏就等于是在说她，所以她也不能由着赵氏拿这个说事，正色道：“想必娘在管家时做了详细的账册，不知母亲平时有没有查看这两年的开销？”她望着赵氏渐变的脸色，微微一笑，不给她说话的机会，“其实女儿所说的那些粥品，可以选用平常的材料，做起来也不复杂，厨房里的庆嫂想必就能做不少，不如女儿从书上抄几个方子让庆嫂试试。”

    没想到被兰采薇一下子顶了回来，赵氏确实随时都在检查账册但又没有发现什么，所以说不出话来，便沉着脸道：“你愿意试就试试吧，只是别浪费了太多的材料。”

    兰采薇自动忽略掉赵氏的脸色，只要结果满意不就行了，所以她开心的应下，“请母亲放心，女儿明日便奉上新做的早餐！”

    等兰采薇离去，赵氏对房中的人道：“你们瞧瞧，这二姑娘让韩氏给惯得，小小年纪就敢顶撞长辈了！”

    刚才一直没有说话的陈氏这时道：“二姑娘这样做，也是为着太太和二爷的身体着想，太太就别生气了。”

    “她为着我们着想？只怕是因为自己吃不惯吧，别以为我不知道，以前韩姨娘当家的时候常常偷着给她开小灶，把她的嘴养馋了，现在吃不着了就只好打着为我们着想的幌子了。”

    燕姑姑宽慰她：“她一个小孩子嘴馋倒也没什么？你就让她折腾去吧，从前韩姨娘做菜的手艺好，家里的饭菜都是她做的，现在正愁没人接这个棒呢，要是薇姑娘能接下厨房，太太在二爷的吃食上倒能省下不少心。”

    想到这一层，赵氏也不再说什么，叫来管厨房的庆嫂，吩咐她看着兰采薇，不要让她动那些名贵的材料。

    PS：天气实在太冷了，米辣所在的地方虽然是南方，但温度也才两度，打一会字手指都是僵的，可怜啊，这个城市的居民楼不像北方城市有暖气，只能靠自己取暖了，555——

    说了这么多，无非是向大家表示自己的歉意，请原谅米辣的不能做到日更......

    但是，请大家相信，文是不会TJ的，恩，嫌慢而又对文有兴趣的同学，先放进书架吧。