
送走兰相业，婷玉打来水替兰采薇净面洗手，“二姑娘早些歇着。”

    兰采薇昏睡三天，白天又补了一觉，现在哪里还睡得着，“刚吃完饭就躺下对胃不好，不如你陪我去院子里走走，在房中待久了闷得慌。”

    婷玉着了急：“这入秋了夜里风凉，二姑娘睡了三天刚醒哪里受得住，二姑娘还是行行好，住了这个念头，不然回头二姑娘着了凉，二爷一定会责罚奴婢的。要是二姑娘实在不想休息，奴婢就把前些日子二姑娘做的那个香囊找出来……”

    兰采薇哪里会绣什么香囊，赶紧表示自己愿意躺着。婷玉替兰采薇掖好被子，熄灭桌上的灯去了外间，一阵悉悉索索的声音之后便没了动静。兰采薇知道婷玉晚上宿在外间的矮塌上，并没有矫情的像其他穿越者那样要求有私密空间而晚上不让人值夜。她要融入这个社会，她就必须适宜古代的生活习惯。

    第二天天色微明，芸娘就催着兰采薇起身。

    兰采薇一直有早起的习惯，并没有觉得特别难受，乖乖的坐在嵌着锃亮铜镜的雕花妆台前梳洗打扮。看着铜镜里那个眉眼精致唇红齿白的小人儿，兰采薇无声的笑了，昨日她已经照过镜子，也许是三天没有吃东西脸色发青的缘故，当时并没有发现这副身体的长相有什么出彩的地方。休息了一晚上，再看看这张脸真有点小家碧玉的感觉，说不上惊艳，但也算是清秀佳人。

    见婷玉替兰采薇梳好两个圆髻，芸娘从妆台上的首饰盒中挑出两朵白色的绒花替兰采薇戴上，叹道：“按规矩家里的人不能替韩姨娘戴孝，我们也只能在这些头发衣饰上做些手脚，表示一下我们的哀思。哎——要是成了二夫人……”

    兰采薇一看果然是这样，婷玉和芸娘两人头上都戴着白色的绒花，身上也都穿着素色的衣服，她自己身上的月白单衣上更是连掐牙镶边等普通装饰都没有，显然是经过仔细挑选的。她不是韩氏的女儿，但现在却占着人家女儿的身体，表示一下对逝者的尊重是应该的，所以她感激的望了两人一眼，“劳你们费心了。”

    芸娘忙道：“我们跟在韩姨娘和二姑娘身边这么久，这些都是应该的。哎——看我这人！难得二姑娘今天高兴，我又说这些伤心的事情。”

    兰采薇笑笑，不去接口，收拾停当后，芸娘吩咐婷玉去厨房端参汤。

    “我果然没有看错，二爷是真心心疼二姑娘的，我听我家的那位说了，这株参是二爷昨夜从太太手中讨要的呢！”芸娘想起这茬就很欣慰，“姑娘是不知道，这参是两百多年的老参，前年太太滑胎时娘家送来的。太太当时没舍得吃。二爷心疼你们娘俩，半株前些日子给了韩姨娘，剩下的这半株现在又给了你。”

    闻言，兰采薇心中一惊，这不是存心把她塞进赵氏眼中当钉子么？正房太太娘家送来的东西，还是人家自己没舍得吃的贵重东西，让你一个庶出的孩子吃了心里能痛快？她忙问：“参全做了吗？”

    芸娘道：“那么大的半株，哪能全做？还可以吃好几次呢？”

    兰采薇放缓了语气，“你快去取来？我可不能吃这参。”

    芸娘不明所以，“你怎么就不能吃这参了？”

    兰采薇将心中的顾虑对芸娘说了一次，又催促芸娘快去厨房取参。

    芸娘是个心里没有弯绕之人，她从来不将事情往深处想，韩氏喜欢她，就是喜欢她这点。这时听兰采薇一说，还是明白过来，马上去厨房取剩下的参。

    不一会功夫，芸娘和婷玉就回来了，芸娘坚持让兰采薇把今天做好的参汤喝了。

    参汤并没有兰采薇想象的那样好喝，有点苦。喝完后她招呼婷玉去赵氏居住的北院还参，芸娘拦着不让出门，说：“早上湿气大，二姑娘还是吃了午饭再去吧。”最后拗不过兰采薇，只好让她多穿了一件比甲才让出门。

    兰家的院子总的来说分为南北两院，中间隔着一个三亩大小的花园。兰家搬进来之后，按照韩氏的设计花园里亭台楼阁一样都不少，很是雅致。又将南院隔成了三个只有一个天井的小院子，分别住着韩氏陈氏以及兰采薇。而北院则隔成了两个院子，住着赵氏和兰相业。厨房则在花园的一个角落里另建的。

    这些事当然没有留在兰采薇的记忆里，而是她从比自己大的婷玉口中零碎的话语中总结出来的。

    到了北院门口，兰采薇遇见赵氏跟前一个叫墨菊的丫头，对方看见她显然有些吃惊。给兰采薇请安之后将他们引到正房门口，“请二姑娘在这里等一下，奴婢进去跟太太通禀一声。”

    兰采薇想起古代子女每日都要去给长辈请安的，可她脑中似乎没有这方面的记忆，心中奇怪，又不敢直接问婷玉，只好继续站在院中等着。

    等了大概一刻钟，先前的丫头墨菊出来请兰采薇进去。

    兰采薇跟在墨菊身后，进了房中。这屋子大概是明暗两件的格局，里间门上挂了帘子看不清楚，外间正中摆着一张黄花梨的雕花圆桌，两侧分别摆着一个博物架。架子上摆着各色摆件，大多数兰采薇叫不出名字，只认得其中有两个青花瓷的花瓶。

    在所有的记忆中仔细搜索了一遍，兰采薇没有找到这间房里的任何记忆，似乎这副身体以前从来没有来过这个房间。

    桌旁坐着一个身穿靛蓝家常衣服的女子，三十上下的年纪，眉眼都很平常，嘴唇微微抿着，看样子是个有些手腕的人。她身后站在一个十六七岁的女子，容貌瑰丽，脸上始终带着微微的笑容，这样的姿色就是放在后世，那也是一等一的美人。

    兰采薇知道这两人就是赵氏和陈氏。

    “女儿给母亲请安。”兰采薇对着赵氏恭谨的行了礼。

    赵氏微微一笑，“快起来吧。你身子弱，怎么大清早的就出来了？从前你父亲和韩姨娘都说过，不过午时不敢让你踏出房门的。”

    果然，从前的兰采薇从来没有来过这里！也从没有给赵氏请安！

    细细品味赵氏的话，看似关心爱护实则是责备，兰采薇哪能听不出来，道：“劳母亲担心了。其实也不知怎的，这昏睡了三天，身体反而比以前好多了，出来走走应该不碍的。”

    赵氏意味不明的笑笑，“那敢情好，你父亲也能多睡几个安稳觉了。”

    兰采薇正想告罪，但赵氏也不想听她说什么，只让春杏给她搬凳子，让她坐在雕花圆桌的下首。

    兰采薇没有坐，望了一眼站在赵氏身后的陈氏，上前几步微微的福了福，笑道：“见过陈姨娘。”

    陈氏没有料到兰采薇会对她行礼，有些诧异，慌忙请兰采薇坐下。她从前是赵氏身边的丫头，兰采薇见她总是不理不睬，赵氏碍着二爷对她的疼爱，也从没有责备过兰采薇。

    这当口厨房的人送早饭过来了，赵氏想着燕姑姑昨日对她说的话，又见兰采薇今日表现乖巧，就留她吃饭。

    趁机能和赵氏拉近距离当然好，兰采薇也没有拒绝。

    早餐很简单，一人一只馒头和一碗小米粥，还有就是佐粥的几碟酱菜。席间，陈氏殷勤的替赵氏布菜，见赵氏碗中的粥见了底，忙问：“太太，要不再来一碗小米粥。”

    赵氏摆摆手，“不用。”

    用完饭，燕姑姑进来了，似乎有话说的样子。

    兰采薇忙从婷玉手中接过剩下的野参，递到赵氏跟前，郑重的道：“女儿今天是来感谢母亲的。母亲听说女儿身子不好，拿出自己补身子用的野参给女儿服用，女儿真的很感动。但这么贵重的东西，女儿实在受不起，还请母亲留着自己用。”

    赵氏静静的看着兰采薇，心里却微哂：以前倒小瞧了这丫头，小小年纪将这些虚招全学会了。她知道这参送出去了，就断然没有收回来的道理，故意在这些人面前做做样子。

    这样想着，赵氏只是微微笑着，不去接那装参的盒子，“我们这样的人家虽是靠着俸禄过日子，但也不缺这一株参的钱，你就安心的留着用吧。我什么时候需要进补了，自然会去淘换的。”

    陈氏也在一旁帮腔：“是呀，二姑娘忘了吗，二爷可是太医院的院判，认得许多药商的。这百年野参在别人家是稀罕物，在我们兰家也就寻常了。”陈氏突然觉得自己这话说的有些过了，房中的人都知道这株参的来历以及赵氏当时舍不得吃的事情，所以忙住了嘴，站在一旁继续微笑着。

    话说到这个份上，兰采薇也没有坚持，不然就显得自己小家子气了。再次道谢之后才告辞离去。