
兰相业从张尧那里讨要来的伤药确实管用，兰采薇敷上之后不一会的功夫便消了肿，也感觉不出疼痛来。采薇打趣他：“看看人家的药，再看看哥哥配的，这差距还真不是一星半点的，看来哥哥要努力学习医理才是。”

    兰相业嘿嘿一笑：“妹妹没有听说过‘术有专攻’这句话吗？配制伤药不是我擅长的，比不上他也不奇怪。”

    兰采薇睨了他一眼，撇嘴道：“哥哥专攻的是什么？打架吗？”

    “妹妹快别提这茬了。这些日子被娘关在家中不许出门，我哪里还敢去打架啊。”兰相业嬉笑道。

    “你不是不敢，而是没有这机会！”兰采薇瞪了他一眼。

    兰相业敛了脸上的笑，正色道：“上次惹得那些人堵着门口闹，不说爹，就是我当时也觉得臊得慌，所以以后打架的事情我是不会再做了。”见兰采薇不相信，又道，“妹妹只管看我以后表现就是了。其实妹妹不知道，张大人在外伤正骨方面造诣很深，而爹恰好在这方面又有所欠缺，所以就是我将父亲的医术全学精之后，在配置伤药方面也不是张尧的对手。”

    谁精通些什么，兰采薇倒确实没不知道，她笑道：“其实也不然，父亲上次给我敷脸的药效果就不错。”

    “要是用张大人配的药，妹妹脸上的伤，也许一天就消了，爹爹的药却用了五天才完全消下去。”兰相业笑道，“我倒没有看不起爹医术的意思，其实爹也有许多方面是张大人比不了的。”

    兰采薇笑了笑：“正如哥哥所说的，术有专攻嘛。哥哥以后倒可以和张少爷多探讨，不是还有一句话叫做‘集众人所长’吗？如果综合一下各自精通的，倒能成为一个全才。”

    兰相业苦笑：“哪有妹妹说的那么容易，那些祖传的方子岂是能轻易示人的？就是我，只怕也做不到。”

    听了这话，兰采薇也无法接下去，这个问题在几百年之后还是依然存在，不是她能解释的也不是她能改变的。兰相业也没有指望妹妹会说什么有用的话，就是他自己，也就是那么随便说说。

    到了黄昏，天空中飘起了雪花，夹杂着细雨，落地便化了。饶是这样，也让兰采薇这个在南方长大的人欣喜不已，跑到院子里用手去接雪花。婷玉跟在身后，急道：“二姑娘，快回房去吧。天这么冷仔细冻病了。”兰采薇回头笑道：“没事，我不冷。”

    见阻止不了兰采薇，婷玉忙回房中取了一件毛领斗篷替她穿上。闹了一会回到房中，她的双手已经冻的通红，指头上包着的布条也被雨雪濡湿。刚才在外面还不觉得，这会回房才觉得钻心的疼痛，竟比早上做针线时还要疼些。

    兰采薇龇着牙，又将从张尧那里要来的伤药敷了些才觉得不那么疼了。不一会，赵氏房中的丫头墨菊过来让婷玉给兰采薇房中生炭炉子。等墨菊走了，婷玉笑道：“每年都是第一场雪之后才能生炭炉子，今年雪下的晚些，倒让二姑娘挨冻了。”

    兰采薇笑笑，这个规矩她是记得的，她还记得兰家人都是南方人，睡不惯炕，每年冷的时候就在房中生炭炉子，有时候扛不住冷，一个房间还要生两三个炉子。炉子生的多了，那些质量差些的碳就没法用，只能捡那无烟的上好钢碳买，每年冬天花在这上面的钱倒比别人家多出一大笔来。

    婷玉取回了两只炭炉子放在房中，不一会的功夫房中就暖和起来。用过晚饭，兰采薇出门去北院给兰志康问安时才发现，雪下的越来越大了，漫天飘舞着鹅毛大雪，落在树枝上房檐上发出簌簌的声响，听在她的耳中觉得新奇有趣，间或还有一两片飘进她的脖子里，冻得她将脖子往斗篷里缩了缩。

    到了兰志康的房中，才看见赵氏也在。见女儿小脸冻得通红，兰志康心疼的道：“这么冷还来做什么？”

    兰采薇笑笑，问安之后将手放在炭炉子旁边烤着，也许是黄昏时接雪花沾了水的缘故，现在她的手一冷就觉得被针扎过的伤口隐隐作痛。指尖上涂着伤药，被炭炉子这么一烤，房中顿时弥漫着一股淡淡的药味。兰志康闻着药味才注意到兰采薇的手指用布条裹着，皱眉问：“你的手指怎么了？”听了韩志康的话，赵氏也将目光落在了兰采薇的手上。

    兰采薇将手缩回袖中，笑道：“不小心被针扎了。娘今日请了针线婆子来教女儿，也许是女儿手太笨了，竟然将手扎了几下。”

    赵氏听了没有言语，这些都在她的意料之中，倒没有什么可说的。景六姑来家的事情兰志康也是知道的，这时听是针扎了也没有那么担心，只关切的问起了伤势。兰采薇笑了笑：“劳父亲担心了，只扎了几下，哥哥担心我，从张少爷那里要了一瓶伤药，敷了药已经不疼了。”

    “业哥儿也真是！这么点的事情竟然去问人家讨要伤药！”赵氏看了兰采薇一眼，其实她接着想说，这么大的姑娘学针线将手扎了还好意思到处嚷嚷，但话到嘴边还是咽了回去，转了话风道，“家里药房里还少了伤药，何须问别人要！二爷是太医院的，自家闺女受伤还问别人讨药，这要是传出去岂不是让人笑话？”

    兰采薇也反对哥哥问张尧讨药，不过她倒是没有想到这一层，只是站在一旁不说话。兰志康笑道，“哪有夫人说的那么严重。这些都是他们小孩子之间的事情，哪有人说三道四的？再说了，张尧那孩子不是个多话的，也不会将这些事情到处说的。对了，这天寒地冻的，孩子们的手只怕会冻得伸不直，写字作画都有点难，采薇这时候学习针线倒是更辛苦了。”

    赵氏笑道：“是很辛苦，不过薇姑娘针线上的程度比我料想的还要差些，这要是等明年开了春再学的话，又浪费了些时间。”沉吟了一下，又道，“其实我原本也是打算开了春再请的，不过后来才临时改的主意。要是薇姑娘觉得实在太冷的话，倒可以让景六姑隔四日来一次。”

    见兰志康与赵氏的目光都集中在自己的身上，兰采薇顿了顿，心想反正都是要学，还不如早早的学会了省事，就道：“房中生了炭炉子，倒也不太冷，还是按照原来定的两天来一次就成。”

    兰志康见女儿没有反对，也就不再说什么。

    这场雪一直下到第二日中午才停。张夫人让人来请赵氏过府，说是自家花园里的几树红梅开了，请赵氏去赏梅花。赵氏收拾妥当打算出门，想起自己现在将兰采薇养在身边了，还是应该带出去应酬应酬，一来可以表现一下自己的贤惠大度，二来也可以教导些兰采薇接人待物的礼数。想到这些，就让墨菊去请兰采薇。

    兰采薇正在房中练习基本针法，因手指有伤，她做的小心翼翼的，不过这样一来虽然慢些，倒是一次也没有扎手。这在她眼中已是不小的进步，心中很有成就感，要不是碍于芸娘和婷玉在身边，她早就起身唱歌庆贺了。

    听了墨菊的话，兰采薇想了一下，真正的兰采薇似乎还从没有去过张家，更没有见过张夫人。兰采薇发愣的功夫，芸娘已经从箱中找出一件只洗了一水的紫色湘缎棉袄和一条月白轻纱儒裙摊在床上。兰采薇笑道：“我身上的衣服也是早上才换的，就不用再换了。”

    芸娘扯了扯兰采薇的衣襟，道：“那哪成？瞧瞧你身上穿的，料子普通不说，而且都是半旧的，这到了张家，岂不是让人小瞧了去。”

    兰采薇哑然：“要是因为我穿了旧衣服就小瞧了我，这样的人我也不屑理会他。”

    婷玉也在一旁劝，见墨菊还等着她，兰采薇也不再啰嗦，将身上的衣服换下。芸娘怕她冻着，又让她穿了一件斗篷才放她出门。

    赵氏见兰采薇衣着光鲜的进屋来，微微笑着，心里却悄悄松了口气，先前她还担心兰采薇会穿早上请安时穿的旧衣服出门，这样到了张家，张夫人了解她不会说什么，那几个姨娘看兰采薇穿着半旧的衣服，难免会议论，私下里传出什么话就不知道了。偏又不能嘱咐她换身衣服出门，心里正担心着，就见兰采薇来了。