
——求收藏票票——

    赵氏高兴的携了兰采薇去张世芳家赏梅。

    兰家与张家紧挨着，从兰家大门出来走不了几步就到了张家门外。张家早有管事等在大门外，一路将赵氏与兰采薇迎进二门。张世芳的夫人与几个妇人打扮的女子就等在二门处，见了赵氏都微微福了福，张夫人笑道：“兰夫人，这些日子可好？”

    “托福，过的还不错。”赵氏还了礼，又嗔道，“这么大冷的天，都出来做什么？怕我不认识路？就算我不认识，这不是还有管事婆子带路吗？”

    张夫人和她身旁的几个女子都掩嘴笑了，笑罢，张夫人忙请赵氏进内院。兰采薇低头跟在赵氏身后，一双眼睛却在打量着张家的院子。张家的宅子是祖产，布置格局都很讲究，与兰家临时隔出的院子自是不同。一路上过来，经过了许多小院，各个小院之间有回廊相连，兰采薇走在上面，总有一种在现代逛公园的感觉。

    一行人进了一座叫怡梅园的院子。

    张夫人请赵氏进了一间盘着大炕的客室，谦让着让赵氏上炕坐。待坐定，张夫人指了指一个穿着雪白斗篷的女子道：“这位是太医院徐大人的夫人。”又指了指一个穿着鸦青棉袍的女子，“这位是丁大人的夫人，今天我借着赏花的名，将她们也邀了过来，是想大家聚聚，好好的说说话。”

    那两个女子起身对赵氏福了福。徐大人和丁大人赵氏是知道的，都是太医院的太医，品阶比兰志康低着两级，所以她只微笑着点了点头，并没有起身回礼。

    客气了一番，赵氏将坐在炕沿上正无聊的兰采薇拉到跟前，笑道：“快来见过诸位夫人。”

    兰采薇对着几位女子行了礼，低头道：“见过张夫人徐夫人丁夫人。”

    徐夫人是个会来事的，她早听说了兰家的事情，知道兰采薇不是赵氏所生，现在见赵氏将兰采薇带出门应酬，就明白赵氏是将兰采薇养在身边的，笑着摘下手腕上一个碧绿的玉镯子，轻轻的套在兰采薇的手腕上，道：“这初次见面的，也没有准备什么，这个镯子就当做是见面礼物了，希望兰姑娘不要嫌弃才好。”

    “这……”兰采薇没有料到会有这么一出，一时间不知道该取下来还给人家还是留着，只好拿眼睛悄悄的看赵氏，赵氏端起茶杯抿了一口，微微的摇了一下头。兰采薇便将镯子取下，一边作势要还给徐夫人一边道：“采薇谢过夫人，只是这样贵重的礼物，采薇实在是受不起，还请夫人收回去。”

    徐夫人假意板着脸，道：“这只是一点心意，兰姑娘是不是嫌弃不肯收？”

    “不是，我只是觉得太贵重了……”兰采薇微笑着解释。

    张夫人也在一旁道：“你还是收下吧！不然徐夫人可是会生气了。”说着，从自己手边的一个描金盒子里取出两颗珠子塞到兰采薇手里，“这两颗东珠拿着玩吧。说起来，咱们这么近住着，我也还是头一次见着二姑娘，也该给个见面礼的。”

    丁夫人看见徐夫人与张夫人出手都很大方，脸色就有些不好看，她手边没有什么值钱的物件，犹豫了一下，从头上拔下一个陪嫁的镶着珍珠的金钗替兰采薇戴上，“我这里就送只金钗做见面礼吧。”

    兰采薇嘴里说着推辞的话，又看了赵氏一眼，赵氏嗔道：“你们这都是做什么？她一个小孩子家哪里能受这么贵重的见面礼？给她几个银锞子意思一下就行了。”

    徐夫人嘴上是最会说的，接口便道：“这不是没有准备么？”说着又将手镯替兰采薇戴上，兰采薇听出赵氏的意思是让她收下，也就没有阻止她，只是慎重的向三人道了谢。

    赵氏嘴里也说了些表示感谢的话，又问张夫人，“你请我们来赏梅，怎么连梅花的影子都没有见着？”

    张夫人命一个婆子将房间的窗户打开，从众人坐的位置正好可以看见满园的红梅开的正艳。赵氏笑道：“这花是真漂亮！被满地的白雪这么一衬托，更是显出它的高洁来。”

    因兰志康的品级最高，张夫人倒还好些，徐夫人与丁夫人就隐隐的透出以赵氏为首的架势，说话做事都顺着赵氏的意思。赵氏自己没有觉得，兰采薇在一旁却有些看不下去了，只低头摆弄衣襟。

    张夫人看了看百无聊奈的兰采薇，对侍立在一旁的一个妇人道：“林妈，去请两个姑娘过来陪陪兰家姑娘。”

    赵氏回头道：“不用去请，她们过来也不愿意和我们呆着，不如直接带她去莲儿房中算了。”

    张夫人笑道：“说的也是。”

    出了怡梅园，兰采薇穿过长长的一段回廊，就见着一个穿着一袭红衣的小姑娘急匆匆的向她的方向过来了。给她领路的林妈笑道：“是二姑娘，想来是二姑娘得了消息赶过来接兰姑娘的。”

    片刻的功夫，那个红衣姑娘就走近了，她细细打量一番兰采薇，噘了撅嘴，道：“你就是兰姐姐？”又小声嘀咕了一句，“也不怎么样嘛。”

    兰采薇听了这话，有些哭笑不得，她记得就是真正的兰采薇也是从来没有见过眼前这个小姑娘的，也不知是什么时候得罪她了，便淡淡的说了句：“我就是兰采薇，你是？”

    红衣小姑娘还是撅着嘴，很快的说了句：“张芳儿。”

    一边说一边用不屑的目光在兰采薇身上扫视。兰采薇有些恼，但想自己真实年龄已经三十岁了，犯不着跟一个七八岁的小姑娘计较，便转头问林妈：“我们要去的地方远吗？”

    林妈怕兰采薇发怒，便一直小心翼翼的观察着她的脸色，这时听了问话，忙回话：“不远，大姑娘的院子就在前面。兰姑娘这边请。”见兰采薇面色平静，林妈心里就猜想她刚才没有听见自家二姑娘的话，不然以她的年纪是决计忍不了的，就是不吵嚷起来，也会指着自家二姑娘的鼻子问清楚的。

    兰采薇绕开张芳儿，跟在林妈身后就走了。张芳儿在后面跺了跺脚，还是跟了上来。

    林妈在一座院子前停了下来，道：“大姑娘就住在这里了。”林妈的话音刚落，就见一个十三四岁的少女迎了出来，她身材娇柔，仿佛一阵风就能将她吹倒似地，兰采薇一见她，脑中自然而然的就想起了林黛玉来。

    想必这就是张莲儿了。

    兰采薇微微笑了一下，道：“见过莲儿姐姐。”

    张莲儿也仔细打量了兰采薇一番：“今日真真是明白了什么叫做百闻不如一见了，妹妹果然不一般。”

    这又是什么意思？兰采薇愣了愣，还没有等她开口，就听见她身后的张芳儿哼了一声，“什么不一般啊，不过如此而已！”

    “芳儿！不得无礼！”张莲儿低声斥道，又给兰采薇陪不是，“芳儿平时被李姨娘宠坏了，难免骄纵了一些，请妹妹不要见怪。”

    张芳儿不服气，可也不敢跟姐姐犟嘴，只好低头站在一边。

    兰采薇笑笑：“从前我从没有见过芳儿妹妹，实在想不起哪里得罪了芳儿妹妹，能不能请莲儿姐姐给我说个明白，我以后也好注意些。”

    张莲儿尴尬的笑了笑，“也没什么，她只是闹闹脾气而已！爹爹时常在我们面前夸奖妹妹，所以芳儿就有些嫉妒了。”见兰采薇不明白，张莲儿又道，“那次妹妹在门外将那些讹人的乞丐辨的说不出话来，爹爹见了，经常夸赞妹妹智计不让须眉呢！”

    就因为这个？不过兰采薇心中还是小小的得意了一下，毕竟被人夸赞是让人愉悦的事情。兰采薇笑道：“是张大人谬赞了，其实我听他们歪曲事实将哥哥说的不堪，才着急的跑出去替哥哥辩解的。不怕莲儿姐姐笑话，回去父亲还将我好骂了一回呢？说我不该抛头露面的去和别人逞口舌之利。”

    到了此时，张莲儿才有了几分与兰采薇真心交往的意思。她一向是看不起兰采薇的，先前她与兰采薇说的不过是应酬的话。她是张家的嫡长女，自然瞧不上庶出的兰采薇，而且听说兰采薇恃宠而骄不懂礼数，前些日子更是在大门外不顾形象的与那些粗鄙之人理论，虽张世芳一再夸赞，但张夫人私下却教导女儿千万不能做出那种有违礼法的事情。

    所以刚才有丫头传话来让她陪兰采薇玩，她还是极不愿意的呢。

    但一见之下，才发现兰采薇斯文有礼，应对的更是大方得体，并没有传言中那样的骄纵，也不是其他庶出姑娘那种小家子气，就起了与她交往的心。当下笑道：“凡事都有原因，想必妹妹也是心疼自家哥哥才那样。兰大人一定会理解的。瞧我，竟让妹妹站在这冷风中说话。”

    张莲儿拉起兰采薇的手，两人一同去了房中。张莲儿让丫头上了瓜果和糕点，又说了一会话，就有人来请兰采薇，说是赵氏要回去了。张莲儿让丫头从箱中找出一枝做的精致的绢花，送给了兰采薇做礼物。兰采薇谢过之后才随来请她的婆子走了。