
兰相业站在门外看见兰采薇秀眉微颦的望着手里的书发呆，以为她又想起了韩姨娘正独自伤心，有心想逗她一下，挥手制止婷玉给他行礼，自己蹑手蹑脚的走到兰采薇身侧，捏着嗓子学婷玉的腔调：“二姑娘这么认真看书，小心伤了眼睛。”

    兰采薇取了桌上的书签放在书中，又认真仔细的合上书，把兰相业晾在一旁，仿佛根本没这个人似地，等兰相业怏怏的坐在桌旁时才撇撇嘴道：“啧啧，好好的声音，硬是被你糟蹋成这样，哥哥就不觉得可惜呀！”

    “你就不能装装被我吓着的样子么，每次都是这样，真是扫兴！”

    话虽这么说，其实兰相业心里并不在意，他本来就是想逗妹妹开心的。说罢，抓起桌上的青花茶壶狂灌一气，一时间满屋子都是他咕咚咕咚喝水的声音。

    外表斯文俊秀的兰相业竟然会做出这么惊人的举动！

    兰采薇不禁莞尔，伸手夺过兰相业手里的茶壶，“水都凉了，小心闹肚子。”又将手里的茶壶递给婷玉，吩咐她去厨房续上热水，顺便取些新鲜的水果送来。

    早上被兰采薇训了一次，婷玉对待这位二姑娘变的小心翼翼起来，这时听她吩咐，不敢多言语就准备退下。

    兰相业叫住婷玉，“等等，你顺道去北院让晶玉取一套我的衣服带过来，还有，打盆热水来，我要洗把脸。”

    闻言，兰采薇才注意到兰相业衣服上沾满了泥土，间或还夹杂着草屑，下摆处更是撕裂了一道两寸长的口子，只是他穿着一件深褐色的衣服，不仔细看倒是不容易发现，以至于他进门这么久兰采薇都没有发现他的异样。

    这样的造型，明显是和别人打过架的样子。

    躲到这里来换衣服，看来是不想让赵氏知道。

    兰采薇挤挤眼，扬声大笑，笑罢才关照婷玉找一件和兰相业身上衣服相仿的来。

    “今日打架哥哥赢了么？”

    “打架？谁打架了？”兰相业争辩道，只是他的现在的模样以及以前累累的前科，料定妹妹的肯定不会相信，所以转移话题，“还是妹妹想的周到，换上一件差不多的衣服，娘也不就不会发现了，嘿嘿。”

    “哥哥今年已经十三了，再过两年都到了成亲的年纪，还好意思跟人大家，要是父亲知道了，少不得又是要挨一次训。”

    “我都说没打架了。”

    兰采薇白了他一眼，“那你倒说说，没打架怎么会弄成这副模样？还不敢让母亲知道？打架倒也没什么，只是要是一不小心弄个缺胳膊少腿的人出来，就有些麻烦了……”

    “停！妹妹这回啊，还真冤枉哥哥了。反正我没去打架，至于干什么了，妹妹到时就知道了。”

    “没打架你怎么不敢回北院？”这时，一个念头在兰采薇脑中闪过，她诡异一笑，“哥哥这个时辰应该在张家的族学上课吧。”

    打架逃课，前世有不少问题少年都这样，兰采薇见惯不惊，只是没想到这个昨日她眼中的翩翩公子竟然也是一个问题少年。

    “这个么，何先生今日有事，所以放我们早回来了。”兰相业尴尬的挠挠头。

    正巧这时他瞥见婷玉进了门，暗念一句：救星来了！忙撇开兰采薇，自己接过衣服梳洗去了。

    “大少爷，要不要奴婢帮忙？”婷玉怔愣了一下，直到兰相业消失在里间才问。

    “算了，你来了便是帮了他大忙！你呀，挑的时间真是准！”说罢，兰采薇又想起兰相业方才那尴尬的样子，赶到门口隔着帘子又大笑了一阵。

    不明所以的婷玉只好跟着干笑几声，等兰采薇笑罢才小声道：“方才奴婢从北院出来，碰见隔壁的张少爷来找咱们大少爷。”

    “是么？”

    隔壁张少爷叫张尧，他的父亲张世芳也是太医院的太医，只是品级比兰志康低。但张家是京城有名的名门望族，张世芳的兄弟中还有两人做了封疆大吏，兰志康平时也不敢小瞧他。加上两人脾气相投，私下兰志康和张世芳便成了朋友，兰家现在住着的这座宅子当初就是张世芳帮忙买下的。

    张家族学先生何清年的才学在京城颇负盛名，为人刚正不阿，就因为这样，屡次为官都与同仁相处不来，后来一气之下辞官回家种田。张家很费了些功夫才请到他担任族学先生的。

    兰志康也仰慕何清年的才学，更是敬重其为人，认为这样的先生才能教导出学识德行顶尖的人来，所以厚着脸皮托张世芳荐了兰相业去张家的族学上课。

    兰相业换好衣服出来，听说张尧来找他，撇撇嘴道：“那个书呆子谁耐烦理他！不过，这过门便是客，我这个做主人的怎么也不能将客人晾在一边，好在现在已经到了下学时间，去看看他有何事也无妨。”

    说着，整理好衣服，慢吞吞的出门，到了兰采薇二人看不见的地方撒腿便跑。

    兰采薇对身后的婷玉道：“别看他装的不在意的样子，我敢打赌，他出了门就会开始跑。”

    婷玉不解：“二姑娘怎么知道？”

    兰采薇灿然一笑：“张少爷轻易不到咱们家来，他一来准是找哥哥有事，而哥哥今天没有去族学，他来肯定是为着这事。要是被母亲看见张尧来了，你想，以张尧那书呆子脾气，准得穿帮。”

    “二姑娘说的是，这宅子里的人还是二姑娘最了解大少爷。”婷玉讨好道。

    看着兰采薇笑语晏晏的和自己说笑着，婷玉因为早上事情提着的心放了下来：看来二姑娘早上并没有真的恼，以后说话小心些便是了。

    正如兰采薇所料，张尧这次来专为转达何清年的话：如果明日再见不到兰相业的影子，就请兰公子另觅良师！

    兰相业听罢，讨好的道：“张大少爷，我知道你是何先生跟前的得意弟子，你就替我美言几句？你说一句比我说十句都顶用。你也知道，我不喜欢那些四书五经，让我整日背那些东西，真是为难我。”

    张尧正色道：“我看这次何先生是真的动怒了，你还是乖乖的在学堂呆几天吧。就算你不想参加科考，多读书也是有益处的，莫忘了，少壮不努力老大徒伤悲…….”

    “行，我今日已经被妹妹念叨了一次，你又再来。”兰相业苦着脸，“说吧，何先生还有没有罚我抄文章？”

    “你妹妹念叨你，说明你妹妹是明白人。你还真了解何先生，罚你将整部《论语》抄写一遍，明日交上去。你可别指望我帮你抄。”张尧边说边向外走，说最后一句话时他已经到了门外。

    留下兰相业对着门外远去的人干瞪眼：“溜得比兔子都快！”