
第二日，兰采薇赶在替赵氏请安前去厨房摊了十张煎饼，又做了绿豆糕和芝麻糕，连着前一天的备下的瓜果，分别用包袱包了，让婷玉送到大门外韩庚雇好的马车上，好让他们带着路上吃。

    昨晚兰志康设了宴为韩庚饯行，约定第二日不再相送，怕徒增离别伤感。兰采薇也被告知不要前去送行。所以她只站在花园里远远的望着韩庚与卢氏并肩出了院门，等了一会，婷玉来报，说韩庚一家已经出发，“韩大奶奶让奴婢转告姑娘，说她一辈子都会记得姑娘的恩典。”

    迎着婷玉不解的目光，兰采薇问：“芸娘没去送舅母吗？”

    婷玉道：“去了，这会去厨房帮忙了。”

    兰采薇点点头，便带着婷玉去北院给赵氏请安。

    到了赵氏的院子，只见陈氏静静的站在院子中间。兰采薇紧走几步，道：“陈姨娘睡的可好？”又望了望赵氏紧闭的房门，“可是母亲还没有起？”

    陈氏微微笑着：“太太每日都极准时的，今日想是睡过了头。”

    正说着，门打开了，墨菊打了洗脸水进去。又等了一会，春杏出来请两人进去。

    进屋后，兰采薇看见赵氏不似平常那样坐在圈椅上等她行礼，而是歪在矮塌上，额上戴着绣花抹额，现在并不冷，她却穿着厚袍子。想是病了，兰采薇忙问：“母亲可是身子不爽利？”

    赵氏摆摆手，一旁的燕姑姑道：“每年到这个时节，太太都会得伤寒，今年晚些，还以为没事了，没想到还是没能躲过。”

    兰采薇上前两步，关切的问赵氏，“母亲觉得哪里不舒服？父亲来看过了吗？”

    “这病每年都发的，哪用的着你父亲来看，照着去年的方子抓几贴药服下就行了。”赵氏说话也没精神头，怏怏的。

    陈氏也上前两步，“那哪成？还是请二爷过来看看吧。奴婢这就去请二爷过来。”

    赵氏斜斜的盯陈氏，沉声道：“从前就在身边服侍的，还不知道我的规矩？这时去请二爷，难道想成心误了二爷去太医院的时辰？太医院是什么地方，那是服侍皇上娘娘的，岂能随便晚去？”

    “奴婢不敢。奴婢只是担心太太的病……”没料到赵氏会突然变脸，陈氏小心翼翼的解释。

    赵氏也不去理她，转头望着兰采薇，皱眉道：“你站的远些，仔细过了病气。”等兰采薇后退两步，又道，“昨日张夫人送了两盒八宝斋的月饼，我还想今日亲自送回礼过去呢？现在看来是不成了，依着往年的经验看，我这病怕是要等中秋过了才会好。燕姑姑又要忙着照顾我，这些回礼的事情也没个人料理。看你将厨房的事情料理的妥当，就交给你办吧。有什么不知道的，你就问燕姑姑。”

    一口气说这么多话，赵氏停下来喘气，陈氏忙倒了一杯热茶准备递给赵氏，兰采薇拦住了她，“母亲是病体，不要饮茶，还是喝白水好些。”

    陈氏愣了愣，看赵氏没有反对的意思，还是换了个杯子从暖壶中倒了一杯白水喂赵氏服下。喝了一杯热水，反而将赵氏的汗激了下来，中衣也被汗濡湿，换衣服又是一番忙活。

    等赵氏重新躺下，兰采薇道：“我们家也是在八宝斋定的月饼，是不是要换一家买两盒给张家做回礼？”

    “这些事情你自己看着办，需要银子就先从厨房的账上支，往年也会碰上这种情形。”赵氏想了想，“你要记住了，咱们家是回礼，一定要多加些水果糕点的，不能比人家送来的东西少了去。”

    本以为是件简单的事情，只需派个人将东西送到别人家就是了，竟没想到这么复杂。兰采薇想要推脱不理，但转念一想，难得赵氏信任自己，倒没有理由让她看扁了去，于是道：“现在才只收到张家的月饼，咱们只需要按照往年单子，抢先将月饼送了去，就不需要再换糕点铺子买月饼了，更不用再多加水果和糕点。”

    “历年来都是等人家送了再回礼，倒没想到先送，这样确实省事了不少，每年也不用剩下许多的月饼来，太太，就按薇姑娘说的办吧。”燕姑姑赞许的笑着。

    “不过……”兰采薇犹豫了一下，“这单子不知道有没有变化？是不是要父亲看过之后再决定？”

    兰志康在太医院，但太医院也是官场，中间难免有相互倾轧之事，今年是朋友，明年却成了冤家对头的事情也是有的，所以兰采薇也不能贸贸然的按照往年的单子送礼过去。

    愣了下，赵氏瞬间明白兰采薇的顾虑，屏退了房中的丫头和陈氏，只留下燕姑姑和兰采薇，“往年都是先收礼，倒把这一层给忘了，多亏你这丫头机灵提醒了我。这事还是按照以前的规矩办，倒不用在乎那么一点糕点钱，只要不给二爷添乱就是了。”

    “也好。”兰采薇又想了想，还是觉得不妥，下属的和朋友还罢了，都可能先送礼来，可兰志康的上峰呢？哪有上司先给下属送礼的道理？难道赵氏就从没有给兰志康的上峰送过节礼？

    兰采薇将想法对赵氏说了，赵氏道：“这倒不用担心，从前有要送礼的上峰，都是由你父亲亲自处理的，再说了，这些个月饼糕点的，人家也未必放在眼中。”

    “这倒不在礼物的轻重，只是尽礼数，让人知道咱们有这心就成了，不是有礼轻情意重的说法吗？母亲也可以在那些同僚夫人们中间多走走，多少也能对父亲有助益……”感受到赵氏和燕姑姑诧异的目光，兰采薇顿时住嘴，恨不能当场抽自己两个耳光，怎么说着说着就忘了自己现在只是一个小孩子？定了定神，解释道：“这些话都是从前跟在娘身边听她说起的，今日听母亲提起，不自觉就说出来了，还请母亲不要怪罪。”

    “你娘一直就是个玲珑人。既然你已经知道这些，我也就不需要再嘱咐你什么了，好好的准备，不要出了岔子。”

    兰采薇细细的观察赵氏，似乎没有起疑，她才放心告辞离去。

    “太太说了这么久的话，躺下歇着吧。”燕姑姑将赵氏的大靠背拿开，扶她躺下。

    赵氏叹道：“这丫头竟比韩姨娘心思还重些，让她办回事的事情，她倒能找出这么多的说道来。”

    “可不是，韩姨娘教导薇姑娘倒是用了些心思的。”

    ————————————

    被编辑大大骂了，米辣一边抹泪一边努力敲键盘，希望能多更点。