
既是赵氏交代了，兰采薇自然也要慎重对待。她还是没有依照往年的做法，而是问燕姑姑要了去年收礼的单子，等兰志康从太医院回来便拿去与他过目。

    兰志康听明白缘由，不去看手中的单子，而是皱眉道：“这都是你母亲交代的？真是，你母亲病了，不是还有燕姑姑和陈姨娘吗？何至于让你一个小孩子做这些。”

    兰采薇笑笑，“燕姑姑和陈姨娘都要照顾母亲，哪里顾得过来？这也不是难事，父亲放心，女儿能办好的。”

    见兰采薇并不觉得辛苦，兰志康放柔了语气，“难为你能替别人着想。你也不用如此谨慎，普通的节礼不打紧，就是有错处也没人会怪你。”又拿起手中的单子，仔细的看了一遍，“今年不用给这梁仓河家送了！认梁芳那个阉人做父亲，还将姓氏都改了，这种人连祖宗都不要，真是无耻之极。从前见谁都低声下气的，现在走路却是鼻孔向天，也不怕摔着！这个蒋旭也不用准备，蒋大人上个月告老还乡了。”

    兰采薇一一应下，拿起桌上的毛笔将两人的名字划去。又问有没有添加的，得知没有后将单子收入怀中，然后道：“家里男仆也没一个机灵的，送礼之事怕只能让韩二叔去。”

    兰志康想了想：“确实没有合适的，你置办好了节礼后就让他去，不用管我这边。”

    “好。”兰采薇顿了一下，“女儿还要将重新定下的单子给母亲过目，父亲要一同去看看母亲吗？”

    “也好。”

    兰志康的书房也在北院，不过是跟兰相业的院子和赵氏的院子隔开了，单独成了一个小院，原本这样布置是为了方便接待外客，现在燕姑姑领人将一个闲着的房间收拾出来，倒成了他独居的小院。

    两人一路过来，燕姑姑得了消息马上迎出来，将兰志康迎进屋内。墨菊春杏沏茶摆凳忙的不亦乐乎，与兰采薇平日单独来请安相比又是一番景象。赵氏也眼角带笑，比兰采薇早上见着时神色好了许多。

    兰志康坐定后才道：“听采薇说你用的是去年的方子？早上就该差人来说一声，我开了方子再去太医院也不迟。要不是采薇说起，我竟不知道你病了。”

    “也不是大病，不碍的。要是因为这么个小病耽误了老爷的正事也不值当。”赵氏话是这么说，但心里犹如喝了蜜一般，甜丝丝的，看兰采薇的眼神也柔和了几分。

    兰采薇看在眼中，心道：自己要想在兰家过的舒心，只怕得让兰志康重新住到赵氏房中才行。

    这么想着，等兰志康替赵氏开好方子准备离开时，将他按回凳子上坐下，笑道：“母亲病着，吃饭本就没有胃口，父亲再留她一个人吃，那岂不是更没胃口？反正父亲也还没有用饭，不如女儿让厨房将饭摆在母亲房中，两人一起用饭热闹些，母亲也许能多吃半碗饭。”

    房中的众人听了兰采薇的话，皆难以置信的望着她，只有赵氏与燕姑姑对望了一眼，以为自己这些日子的示好起了作用。

    既然是兰采薇开口，兰志康也不好拒绝，“传饭的事情让下人做就是，你也留下来一块吃，再相业叫来，咱们一家倒是许久没有在一处用饭了。”

    “刚才女儿在厨房吃了几块糕点，这个时候哪里吃的下，父亲就不要为难女儿了。”兰采薇嬉笑着，只是不答应。

    赵氏道：“我这满屋子的药味，哪是留人吃饭的地？我一个人吃饭也不碍的，老爷和薇姑娘不用多呆，仔细过了病气。”

    听她这么一说，兰志康反而觉得不好意思，“采薇从小身子弱，是不能在这屋子里多呆，也就不留她，我倒无所谓。”又对燕姑姑道：“传饭吧。”

    燕姑姑感激的看了兰采薇一眼，喜滋滋的去了。

    出了北院，兰采薇有瞬间的迷茫，自己这样操持家务小心翼翼的应酬，甚至连红娘都做了，真的就是自己想要的生活吗？但这种迷茫稍纵即逝，她便再次确定了心中的想法，她喜欢这样的生活，喜欢这种平淡的家长里短的日子。

    ***********

    赵氏病着，兰家的中秋过的有些冷清，这并没有影响兰采薇愉悦的心情，因为经常制造些赵氏与兰志康单独相处的机会，赵氏开始还有些防备，后来觉得她也是善意，便渐渐开始接受她，倒生出几分拿她当做亲身女儿的想法来。说话行事不自觉的就由原来的客气疏远变成亲昵起来，时常还会送几件首饰。

    这些，兰采薇自然也是心中有数的。

    再一件让她高兴的事情，便是韩二偷偷安排了韩氏留下的田产和庄子的管事田有福李贵与她见面，这也是她一再请求的结果。这倒不是她信不过韩二与芸娘夫妻，而是觉得自己有必要全面了解一下自己的财产。

    这次见面很是费了些周折。庄子和田产都是瞒了人的，自然不能堂而皇之的在家中见面。而兰采薇作为一个未出阁的姑娘，又不能随便出门。最后兰采薇想到自己唯一能接触到外人的地方只有厨房，便让韩二安排田有福和李贵扮作往兰家送菜的菜农。田有福与李贵接到传话，有些哭笑不得，但既然是东家发了话，也只能照办。

    兰采薇细细的问了庄子上和田里的收成以及开销，田有福与李贵开始并没有将小小年纪的兰采薇放在眼中，后来听兰采薇问话，似乎对农事很精通，渐渐收起了轻视之心，认真的回答兰采薇的问题。兰采薇事先做过功课，多少地该收多少粮食又该卖多少钱，她都清清楚楚，见两人的回答和她事先估计的差不多，便放了心。

    只是不能亲自去庄子上去看看，她心里很是遗憾。

    **********

    赵氏病好后，去隔壁张家做了一回客。期间听张夫人说起保定的药王庙很灵验，想起自己小病不断，赵氏当下便动了去拜拜的念头。回来与兰志康商量，兰志康没有反对，怕路上不安全，还从张家借了两个壮实的家丁陪她前往。

    难得的出门机会，兰采薇怎么肯放弃，她得了消息便去与赵氏说。

    赵氏道：“这一来一去路上就得两天，我还想在庙中住上两日，这就需要四天。走这么长时间，家里也不能没个人照应。我知你是个沉稳细心的，留你在家中看住你哥哥，我也才能安心。还有你父亲的饮食起居，也不能全部交给下人。”

    “女儿只是想亲自求菩萨保佑母亲，母亲就成全女儿的心意吧。”兰采薇上前了两步，挽着赵氏的手臂撒娇。同时在心底鄙视自己，为了能出门，竟说出这么肉麻的话，真是丢脸啊！可是，只要能出门，肉麻一次也无妨，是吧？

    赵氏愣了一下，旋即笑着点了一下兰采薇的额头：“刚夸你是个沉稳的，这会又将你哥哥的那套学来应付我。”然后轻轻推开兰采薇的手臂，“我知你是想出门，但这次路途遥远，确实不能带着你，如果你父亲同意，明年元宵节时倒可以带你去逛灯会，保管比去药王庙有意思。”

    虽不能去保定药王庙，但得到可以逛灯会的承诺，也算是中了个安慰奖。兰采薇也不好再纠缠，便去厨房给赵氏准备出行时带着路上吃糕点瓜果。