
自兰采薇接管全家的饭食后，日子过的倒也滋润。开始时用前世记住的菜式，轻易的博得了全家的信任，就是赵氏也当着众人的面夸了一回。但日子长了，兰采薇才觉出芸娘的当时的话是对的，所谓众口难调她是领教了，再加上记忆中的菜式捉襟见肘，很让她做难了几天。兰采薇不是个肯轻易放弃的人，便静下心来和庆嫂研究从各家厨子要来的方子，期间自己也学会了许多菜式，她亲手上阵，置办出一桌十个菜式的酒席是难不住她了。

    转眼便到了该准备韩氏“七七”的日子。自第一次忘记了其祭祀时间，兰采薇为了不让众人起疑，认真的记下了所有重要的日子，该有的礼数规矩她是一样不缺。这次“七七”又是重中之重，她早就向芸娘问明白了，需要去韩氏的坟上祭拜。

    来古代快两个月的时间，兰采薇第一次有机会出门看看，心情激动异常，早早的为着那天做准备，从兰家到韩氏的墓地，来回差不多需要一天的功夫，所以准备的东西除了贡品，还要预备路上代替午餐的糕点和水果。

    “七七”的头一天晚上，她更是睡不着，在心里暗笑自己几回，在前世好歹也是个都市女郎，没想到附身古代小孩的身上，心智便退化了，硬是像乡下姑娘进城似的睡不着觉。

    辗转间，兰采薇听见外面乱哄哄的，像是花园那边传来的动静，待要仔细听听是怎么回事时，又没了声音。不一会的功夫，又听见自己的院门开启的声音，她心下诧异，问外间的婷玉：“听明白怎么回事了吗？”

    婷玉一边穿衣服一边回答：“好像是有人来了，可能是芸娘。可是芸娘这么晚来二姑娘的院子做什么？奴婢出去看看。”

    片刻后，婷玉又回来了，后面果然跟着芸娘。

    芸娘一见兰采薇便道：“二姑娘快快起来。你舅舅来了。哎——这信送出去了一个月都没有动静，我还跟我家的说韩家只怕不会来奔丧了，没想到大少爷亲自来了…….”说话间，她手也没闲着，手里拿着衣服就向兰采薇身上套。

    舅舅来了？

    瞬间的怔愣之后，兰采薇才明白芸娘说的是韩氏的弟弟，奇道：“怎么这么晚？城门不是早关了么？”

    “听墨菊说是城门落锁前就进城了，只是头一回上京，绕了许多路，这才耽搁到现在。”

    到了北院的厅中，只见兰志康和赵氏坐在主位上，右侧的客位上坐着一个二十五六的年轻男子和一个二十上下的女子，两人身侧还站在一个两三岁胖乎乎的男孩子。那男孩一见兰采薇就咧着嘴笑，露出洁白的两颗虎牙，很是惹人喜欢。

    赵氏见兰采薇便道：“薇姑娘，快过来拜见你舅舅跟舅母。”

    兰采薇先前一直没有主动开口，是不知道该怎么称呼，在她的记忆中，庶出的子女只能称嫡母的兄弟为舅的。现在赵氏既然已经开了口，她也不必要去理会那些规矩，便走到两人跟前盈盈拜下：“见过舅舅，舅母。”

    韩庚忙扶起兰采薇，拉到跟前仔细瞧了一遍，才叹道：“没想到薇姑娘都长这么大了。”旁边的卢氏拉过小男孩，道：“聪哥儿，快叫薇表姐。”

    “薇表姐。”韩聪奶声奶气的叫了声，惹得兰采薇忍不住伸手捏了捏他胖胖的小脸。

    兰采薇又问：“舅舅舅母一路上可辛苦？”

    韩庚笑笑：“虽然赶得急，但一路上走的都是官道，倒是不辛苦。”

    因为赵氏在场，韩庚纵然有许多话要问兰采薇和兰志康，也只能忍着，兰采薇呢，对于突然冒出来的一个舅舅，她除了说些场面上的应酬话，也无话可说。一时间，场面有些冷了下来。

    赵氏其实本不想出来应酬，但到底是一家的主母，又要考虑到兰志康的想法，所以强撑到现在。这时见众人没有话说，寻了个借口走了，临走嘱咐兰采薇好好招待韩庚一家人。

    兰采薇料定一家人到现在还没有吃上热饭，就让芸娘去厨房安排。饭食倒简单，在住宿问题上，倒让兰采薇做了难，家里没有多余的院子做客房，她的院子里倒是有两间空着的厢房，收拾一下也能住人，可她一个姑娘家的院子，就算是亲舅舅住，也有些不合适。考虑了半天，便决定让韩康一家人住在兰相业的院子里。她悄悄派婷玉去禀了赵氏，赵氏也懒得理这些事，回说让兰采薇自己看着办。

    安排妥当再回到厅中，只听韩庚道：“接了姐夫的信，我们就日夜兼程的往京城赶，总算是赶上了姐姐的七七……姐姐还不到三十，没有想到早早的便去了……留下薇姑娘这么个没娘的孩子可怎么办好……”

    几句话，让兰志康也伤感起来，“可不是……”

    一旁的卢氏也陪着抹起了眼泪。

    兰采薇只好空泛的劝道：“请舅舅舅母不要伤心了，娘也不希望你们这样。”

    韩聪在一旁睁着明亮的大眼睛看着厅中的众人，歪着脑袋想了半天也没明白是怎么回事，过了一会，见无人理他，便用胖乎乎的手指在脸上划着，嘴里嚷道：“羞羞，羞羞，这么大了还掉金豆子。”

    “扑哧——”，一句话惹得兰采薇忍俊不禁，笑出了声，又觉得不合适，马上收起了笑。

    这么一闹，众人的心情也好些。这时芸娘来请韩庚一家人过去净面用饭。用过饭之后，兰采薇将他们送到兰相业的院子。婷玉和兰相业房里的丫头晶玉早已经收拾出了厢房。

    安排好三人，兰采薇将婷玉留下服侍便准备离去。

    卢氏见丈夫似乎有话要说，便拉着兰采薇的手，让她再坐一会。

    待坐下，兰采薇才有机会看清这位舅舅的相貌，他眉眼和韩氏有七八分相似，只是韩氏给人一种如微风拂过杨柳般柔弱的感觉，而韩庚则举手投足间都显出男人的阳刚之气。

    韩庚让房中的晶玉婷玉退下，才道，“薇姑娘，苦了你了。你……母亲待你还好吗？”

    兰采薇点头，“让舅舅费心了，母亲待我极好。”

    韩庚不信，还要再问，卢氏到底是女人看的仔细些，“刚才我细看过，那些仆妇丫头对薇姑娘都很恭谨，仆妇丫头贯会看眼色行事，想来薇姑娘在家中也是有些地位的，你就不用操心了。”

    韩庚一想也是，便信了。又问了一些韩氏临终前的细节，诸如生的什么病，都用药了没有什么的，看来他对韩氏的死是很疑心的。问到最后，也没有觉察出什么不妥来，才叹道：“你外祖父也是秀才出身，家里也有些田产，比不上兰家殷实，但也是小康之家，姐姐到谁家里都是做主母的命，却没想到她非要给人做妾，要是父亲坚持拦住了，也不至于到头来落到这么个下场！真的是命啊——”

    说到这样的话题，兰采薇只有以沉默应对，心里却想着其他的事情：这样说来韩家的家境似乎不错，可瞧着韩庚及卢氏的衣着，料子都是极普通的家织布，样式也极简单，而且随行的除了一个雇来的车夫，一个丫头仆妇都没有，不像是有家底的人家。

    这中间又有什么事？

    “瞧你，当着薇姑娘的面说这些做什么？明日一早咱们还要去姑奶奶的坟上拜祭，这都二更天了，还是让薇姑娘早点回去休息吧。”卢氏笑道。

    和芸娘回到南院，因为要去上坟的人数增多，兰采薇又张罗了一些吃食放进早已准备好的食盒中。

    忙完之后，兰采薇反正睡不着，就拉着芸娘问：“我外祖家是不是挺有钱的？”

    芸娘宠溺的拍了一下兰采薇的头，笑道：“那是从前的事情了，自从老爷过世后，少爷就把家中的田产败的差不多了。”

    “败了？”兰采薇实在难以相信，这样一个英俊的舅舅会是一个败家子。

    “是啊，三年前老爷去世后，少爷就成天的在外面和一帮读书人厮混，饮酒作诗，可成天的出入酒肆，那都是要银子的啊，少爷为人豪爽，十次里有九次是他掏的银子，家里没有银子就只有卖地了。”芸娘笑笑，“老爷从前都是做蒙师挣下的家产，左右不过是一百多顷地，也没能维持多久。这一年来还是你娘时不时的送银子回去贴补呢。”

    “真是看不出来。”兰采薇还是有些不相信。

    “现在没了依靠，想来少爷也该为自己考虑些了。考个功名或者办个私塾也是好的。睡吧，不然明日你起不来。”

    芸娘熄灭了烛火，黑暗中，兰采薇突然想起芸娘的孩子顺子一年前送回云南在韩庚跟前做书童，现在韩家败落了，不知道过的怎么样，便问，“顺子哥怎么样了？他不是在舅舅跟前做书童吗？”

    “二姑娘现在大了，也懂事了，我就不瞒你，顺子没有在韩家做书童。早两年韩姨娘在老家替我们夫妻俩买了十亩山地，顺子现在和他爷爷奶奶住在一起，靠着那那些地，也能维持生活。真是要感谢韩姨娘，要不是她，顺子还在兰家做小厮呢？哪能像现在，还能拜了个先生读书识字，我呀，也不指望他考功名，只盼他一辈子平平安安的，不愁吃不愁穿就是了……二姑娘快睡吧。”

    “恩。”

    随着对韩氏的了解，兰采薇渐渐的对她生出一份感情来，至于是什么样的感情，她却说不上来，只是觉得每次一提到韩氏，她都有种亲切感。