
回房梳洗后，兰采薇摘下头上的金钗与手腕上的玉镯，与两颗东珠一起用锦帕包了，让婷玉送到北院去交给赵氏处置。她记得前世小时候过年走亲戚得到的压岁钱，回家后都是就要交给父母保管的。其实她妆台上的首饰盒了有不少这样的东西，还有韩姨娘当时留下的首饰，许多成色都比这几样东西好，她能这样大方，倒真是没有把这几样东西放在眼中。

    不一会，婷玉又捧了东西回来，说是赵氏让她自己保管，将来好做嫁妆。

    晚上，赵氏将下午在张家赏梅的事情说与兰志康听，兰志康听罢皱了皱眉，“你怎么能让采薇收他们的东西？这说是见面礼，可要是到了有心人的口中，就指不定会说出什么了。还有，张大人与徐大人还好说，都是家底殷实的，可丁大人出身寒门，一家人都是靠俸禄度日，这一根金钗换了银子也够人家半年的嚼用了。”

    赵氏笑了笑：“这些我也是想过的，可当时要是不收，会让人家蚀了面子，倒不如以后找个机会再还礼，这生日节日的，老爷还怕由头少了？实在不行，哪日邀了他们家孩子到家来玩，也当见面礼还就是了。”

    兰采薇收了张莲儿的绢花，自然也要回礼，这回礼可是让她作了难，她做不了手工，针线上也拿不出手，又不能送贵重的首饰。她唯一擅长的就只有做菜，可哪有人用菜品做回礼的？

    古代的她拿不出手，就只有打现代物品的主意。

    现代的新奇东西很多，要选出一件也不那么容易，要么用手工做不出来，要么就是她不知道具体的制作细节，最后将目标锁定在前世经常玩的魔方上。现代的魔方大多都是用塑料制作的，这时没有塑料，她便打算用木头代替。说做就做，她画了一张详图，让韩二带出去找一个手艺精湛的木匠依图做出来。

    过了几天，韩二取回一个纯色的木质魔方交到兰采薇的手中。见魔方打磨的光可鉴人，比现代那种塑料魔方不知要精致多少倍，兰采薇有些难以置信，当场就用画笔蘸了颜料给魔方上色。

    韩二取东西时就觉得魔方很有趣，便一直站在兰采薇旁边看她上色，等她侍弄完了，才好奇的问：“二姑娘？这是什么？小的跟着二爷出入了不少地方，还从没有见过这么古怪的东西？”

    兰采薇一边小心翼翼的将魔方放到炭炉子旁边烤，一边回答：“这东西叫魔方，是一种解闷的玩具。”

    韩二笑道：“魔方？可从没听说过，二姑娘知道的东西倒是多，今天街口的木匠问小的这是做什么的，还把小的问住了呢？明日从街口路过时告诉他一声，免得他胡乱猜测。不过，这东西怎么玩？”

    “将这些同色的小方块打乱了，再旋转还原回去，一两句也不能说清楚，可魔方上颜料还没干又不能演示，要不这样，你明日路过街口是在让那木匠再做几个，到时我演示一下你就明白了。”

    婷玉也看着眼馋，开口讨要：“二姑娘，能不能请韩二叔多做一个，奴婢看着这魔方怪漂亮的，也想要一个……”

    兰采薇笑着答应，问明白做一个魔方不过十文钱，就让韩二再做二十个，收着打算以后送人用。等韩二走了，她让婷玉找一个漂亮些的盒子装魔方，婷玉找来找去，就只找着一个装镯子的描金盒子大小正好，兰采薇看了看：“用这漂亮的盒子来装一个十文钱的东西，挺可惜的。”

    颜料烤干后，兰采薇连比带划的将魔方的玩法说与婷玉，再让她给张莲儿送去，教会张莲儿玩之后才能回来。

    婷玉回来时，还带回了两盒糕点，说是张莲儿送的谢礼。

    兰采薇苦笑，“我本来就是回礼，她再送一份来，我岂不是还得准备一份礼物？”

    婷玉将糕点盒子打开，“清香扑鼻的，是桂花糕，这时节桂花糕倒是个稀罕物，二姑娘要不要尝尝？”见兰采薇摇头，她又将糕点盒子盖上，“今日奴婢去时，莲儿姑娘房中还有两位客人，她们见了魔方，都很喜欢，还问二姑娘在哪买的？听奴婢回说是二姑娘画了图找匠人做的，都很惋惜，其中一个姑娘问二姑娘能不能送她一个？”

    听了婷玉的话，兰采薇心中动了动，生了用魔方大赚一笔的想法，她前世事事都要做到最好以至于最后累死，到了这一世，好吃好住还有丫头婆子伺候，她从没有想过要像其他那些穿越前辈似地要做些现代的东西发家致富，可现在既然做出了让人喜欢的东西，她又难免会动心，当下问：“你没有答应她们吧？”

    婷玉笑着摇摇头，“奴婢不敢替二姑娘做主，只推说这魔方做起来很费事，要问过二姑娘才能给她们回话。不过奴婢回来时问过张家的丫头，说那两位姑娘是张家大爷张世清家姑娘，是莲儿姑娘的堂姐妹。”

    “你去回了，就说会做这魔方的匠人走了，要找那新的匠人不容易，等再找着了再一人送她们一个。”

    “是。”婷玉应声而去，她心中却有点疑惑：明明魔方就是街口做的，二姑娘为什么就不送人家两个？何况那两位姑娘还是知府大人的女儿。可自从韩姨娘去世后，二姑娘就像变了一个人似的，从前只是做事骄纵，但脾气喜好都很好掌握，现在二姑娘对谁都一团和气，反而让人摸不透她到底在想什么了。尽管心中疑惑，她也不敢多问什么。

    婷玉走了，兰采薇也陷入了沉思。魔方是可以赚钱，可怎么来用魔方赚钱，她心里一点底都没有。她倒不担心有人眼红她找个罪名来陷害她，这魔方虽好，也只是一个玩具罢了，只能赚一点小钱，还引不起其他人的注意。不像那些穿越前辈做出的玻璃香水之类的东西，普及到家家户户去从而富可敌国，这样赚钱的东西，不遭人嫉妒才怪。

    她现在要用赚钱要面对两大难题，一个是兰志康，韩姨娘就是最好的例子，因为兰志康的阻挠才断了贩卖野蘑菇的生意，还有一个就是，她一个未出阁的姑娘，想要出门都难，又怎么能做生意呢？