
    看着兰采薇撩帘子出门，赵氏重重的叹息一声，呆坐了一会，这才想起赵玉欢还在自己床上躺着，就起身进了里间。

    燕姑姑坐在雕花大床前面的一张凳子上，看见赵氏进来，轻手轻脚的站起身，压低声音道：“赵大姑娘有我看着，太太不必担心，先去用饭要紧。”

    赵氏绕过燕姑姑，走到窗前，俯身看着床上躺着的赵玉欢，“她好些了吗？”

    燕姑姑点点头，“吃了两颗止疼丸药，便睡着了，到这会都没有醒，想是因为身上已经没有那么疼了，才会睡得这么香。”

    “止疼的药本来就有些安神的作用，她应该还要睡一会才会醒。”赵氏站直身子，又叹了一口气，“你说我这是造了什么孽？偏偏会摊上这等事情，要是四哥四嫂知道玉欢受了伤，就是嘴上不说，心中也一定会怪罪于我。平日看她做事伶俐，说话像是嘴上抹了蜜似的，很讨人喜欢，我才答应带她出门的。哪知道她一出门就像变了个人似的，处处让我难堪丢脸不说，还弄的自己受了伤，让我无法交待。”

    燕姑姑宽慰道：“这种事情谁都不能预料，太太莫要过于自责，仔细自己的身子。太太也是这几个月身子才爽利些的，要是这一着急担心又病倒了该怎么办？一平大师也说过，太太凡事都要放宽心，心境平和了，太太的身子才能彻底好起来。赵大姑娘只是身子吃了苦，并没有什么大碍，养些日子就会好的。”

    赵氏苦笑道：“这我自然知道，但出了这事，我心中怎么能不担心呢？哪能说放宽心就放宽心？还有，张夫人那里，不定会如何想我呢，要想好说辞好好解释一番才行，不然她一定会误会的。也是，把自己侄女扮成丫环去人家家里，人家一定会以为我是别有用心的。哎，好在薇姑娘没有因此在喜嬷嬷那里受奚落，不然的话，二爷那里问起来，我也不好回答。”

    “一个奴才，竟然敢对六品夫人无理，真真是……”

    赵氏哼了一声：“所谓狗仗人势，奴才也得看清身边的奴才，喜嬷嬷是万贵妃娘娘身边的人，谁不得对她客气几分？不说这些事了，一提起这事我心中的怒气就直往上冒！都是玉欢这丫头闯的祸，不然我也不会受这样的辱！”

    见赵氏气的脸色青，燕姑姑忙替她拍背顺气，“同赵大姑娘一比，还是我们薇姑娘懂事些。”

    赵氏淡淡的笑了笑：“懂事不懂事的，我都不去想，只要她能像现在这样，带出去不给我丢脸，在家中能跟我好好相处，也就不枉我这些日子对她的好了。”

    “太太可能没在意，但我在旁边看着，薇姑娘确实是个难得的好姑娘，对二爷与业哥儿好也就不说了，就是对太太，那也是极用心的。”燕姑姑现在对兰采薇是很满意，常常帮她在赵氏跟前说话。

    “孝敬父母，尊敬兄长，这本就是应该的。”赵氏淡淡的道，“与你说了这一会话，我倒真的觉得饿了。让月季摆饭吧。

    用了饭，估计玉欢那丫头也该醒了，我好将她送回去，对四哥四嫂，该赔罪就赔罪，总不能让她就这样在我房中躺着吧。”

    听赵氏说想要吃饭，燕姑姑也很高兴，立刻出去吩咐摆饭。

    赵氏用过饭，还没等她将赵玉欢送走，牛氏就上门来了。

    听了桂花的通禀，赵氏怔了怔，心中猜想牛氏是不是知道了什么，才会在这个时间过来，遂站起身，亲自卷帘将牛氏迎进来。

    相互见礼过后，牛氏没有看见赵玉欢，便问：“玉欢今儿早上说来八姑姑奶奶这里玩，怎么没有见到人影啊？”

    “她在我床上躺着。”赵氏缓缓的道，她一边说一边观察牛氏的表情，见牛氏神色平静，似乎并不知道近日生的事情。

    牛氏笑了笑：“玉欢见天的就往八姑奶奶这里跑，倒像与八姑奶奶才是亲母女似的。不过，八姑奶奶也不能太宠着她了，不然以后越没有规矩了。”

    赵氏端起茶盏吃了一大口茶，这才慢慢开了口：“我有事想跟四嫂说，四嫂听了可千万不能着急。”她看了看一脸莫名其妙的牛氏，道，“玉欢受伤了。”

    “啊？你说，玉欢受伤了？”

    牛氏闻言一滞，愣了半晌，才反应过来赵氏的意思。“呼”的一下子站起身，撩了帘子就往里间走。

    赵氏与燕姑姑对视一眼，也忙跟了进去。

    牛氏进门后，看见赵玉欢躺在床上一动不动，不知道怎么了，扑上去抱住赵玉欢就嚎啕大哭起来：“玉欢啊，你怎么了啊…你到底哪里伤着了啊……”

    在她身后跟进来的赵氏也走到床边，取出锦帕亲自试了牛氏脸上的眼泪，“四嫂莫要担心，玉环只是睡着了，并无大碍。你快快放开她，让她好好的躺着。”

    “玉欢躺着一句话都没有说，我怎能不担心？”牛氏到底还是将赵玉欢重新扶着躺下了，“八姑奶奶，这到底是出了什么事情啊？我们玉欢早上出门时还好端端的，这一晌午的功夫，怎么就受伤了呢？”

    赵氏将事情始末对牛氏说了一次。

    牛氏听完，脸色有些不自然，讪讪的没有说话，只能用赵氏给的锦帕抹眼泪。

    “都怪我，没有看住她，才出了这样的事情，还请四嫂见谅。”赵氏见牛氏不说话，又道。

    “出这样的事情，八姑奶奶也不想的。”

    牛氏叹了口气，伸出左手抚摸着赵玉欢的额头，“玉欢伤的严重吗？请大夫来看过吗？”

    “身上有些淤青，还有就是脚脖子扭伤了，我让燕姑姑给她服了止疼的药丸，脚脖子也敷上了消肿的药。”赵氏道。

    牛氏抬起头，用眼睛盯着赵氏，拔高声音问，“这么说来，八姑奶奶还没有请大夫来看过玉欢？”

    “二爷不在家，我看玉欢没有大碍，就没有请大夫来看。”赵氏勉强笑了笑，“药都是二爷秘制的……”

    牛氏打断赵氏，“我知道兰大人制的药都是好药，但八姑奶奶也应该明白，药虽好，也得对症下药才有效，你怎么能没有经过诊脉，就随便乱给玉欢用药呢？”牛氏又哭了起来，“要是我们玉欢有个三长两短，该怎么办才好啊……”

    “这……”赵氏张了张嘴，还是没有讲话说出来。

    她没有请大夫，却是有顾忌的。兰志康是太医院正六品的院判，青衣巷的人几乎没有不知道的。太医家请大夫，给人看见了，倒有些说不清楚了。知道的人还说是兰志康没有在家，需要应急才请的大夫，而不知道的，肯定会说兰志康身为太医连家人的病都无法医治，还四处求医，只会坏了兰志康的名声。

    “八姑奶奶，我们玉欢好歹是你的亲侄女，她受伤了你怎么能连个大夫都不给请啊？”牛氏看见赵氏不说话，心中气恼，哭着质问赵氏。

    “娘……”

    赵玉欢药效已过，房中有吵闹，便缓缓的醒了过来。

    她这一醒来，牛氏忙将赵氏丢下，注意力转到她的身上，倒解了赵氏的尴尬。

    牛氏查看过赵玉欢的伤势，知道赵氏所说的“并无大碍”这话不假，才吩咐自己的丫头，“快将大姑娘背上，我要带她回家去！”

    赵氏体谅牛氏心疼自己女儿，就没将牛氏先前质问的话放在心中，见牛氏要带走赵玉欢，忙吩咐月季帮忙扶着赵玉欢，又让桂花去唤轿夫，将软轿抬到北院门口候着。

    好不容易送走赵玉欢与牛氏，赵氏长出了一口气，对身边的燕姑姑道，“好心好意的带她出去，却给自己惹一身的麻烦……只怕四嫂心中也会怨我吧。”

    回到家中，牛氏安置好赵玉欢躺下，屏退房中的丫环婆子，道：“我让你找机会去结识淑贞公主，你怎么会弄成这副让人揪心的模样啊？”

    赵玉欢哼了一声，道：“我好不容易缠着八姑姑，让她将我带去了张家，哪料到淑贞公主身边的嬷嬷只让采薇那丫头一个人进去。我费了许多心思才到去了张家，要是就这样放弃了多可惜？我自然要找机会，看能不能见上淑贞公主一面。那个侍卫真真是个实心眼的，把我当做丫环，拦住不放，还踢了我一脚。”

    牛氏心疼女儿，还拍了赵玉欢额头一下，“见不着也就算了，你何苦要去硬闯啊！要是你出了什么事，可是要了娘的命啊。”

    “娘，你不是说过让我和淑贞公主搭上关系，好看看能不能帮助爹吗？”赵玉欢看了一眼牛氏，道，“我是在想，要是我能够讨得淑贞公主的喜欢，她出嫁时将我带上，到了安南，凭着我的样貌，一定能得到安南勤王爷喜欢的，要是能做个侧妃，倒也是一桩好姻缘。可惜，现在这条路也断了。”

    牛氏笑了笑：“断了就断了吧，你的品貌在京城都是上乘的，娘一定能给你找一个有权势的婆家，你就莫要操心了，只管好好养伤便是了。”

    ...