
    ﻿    是啊，青衣汉子由始至终都没有说过找的是人......

    言多必失啊......

    兰采薇恨不得将自己的舌头咬下来，她只能装糊涂，微微笑道：“难道你们找的不是人？我还以为你们那找的是人呢？你要是问这竹亭有没有什么异样的话，那就更没有了，这竹亭从我们来到现在，连一片竹叶都没有掉落，更别提异样了。”

    青衣汉子眯着眼看了兰采薇半响，小小年纪，能笑的如此坦然，倒不像是说谎.....好一会，才缓缓的道：“打扰姑娘的雅兴了。”又低声吩咐，“我们走。”

    声音刚落，人却已经到了竹亭之外。

    其他几人急忙跟上，渐行渐远，迅消失在下山的路上。

    总算是走了。

    兰采薇只觉得全身虚脱，手汗如浆。

    丁玉兰活泼开朗，但到底还是一个十二三岁的姑娘，哪里见过这样的场面，见几人消失，顿时跌坐在竹凳上，再也站不起来。

    “兰姑娘，我们赶紧去云居寺吧。”全福躬身道，他见兰采薇小小年纪临危不乱，心生佩服，话语之中就有了恭谨。

    竹枝之中还有人。谁也不能保证那人就是善意的，就是无害的，还是趁早离开才好。

    兰采薇强打起精神，朝全福点点头，吩咐呆占一旁的紫晴：“紫晴姐姐，此地不宜久留，快快扶你家姑娘起来。”

    “哦，好。”紫晴愣愣的，还是过去将丁玉兰扶了起来。

    金枝听了兰采薇吩咐紫晴，才有了自觉，伸手要扶兰采薇，兰采薇推开她道：“管好你自己就行，我们快走。”

    出竹亭之前，兰采薇还是忍不住回头看了一眼先前看见翠绿衣角的拿丛竹枝，但，竹枝随风摇曳，出沙沙的响声，一点藏人痕迹都没有了。

    可能早走了吧。

    一上午，接连被吓了两次，几人心头都有些惶然。

    好不容易走到前山，云居寺近在眼前。

    几人同时松了一口气。

    丁玉兰被紫晴架着走了许久的路，这时才缓过精神气来，面带戚色的道：“采薇妹妹，姐姐对不住你.......谁会像我们这样倒霉啊。一天竟遇见两次莫名其妙的人......”

    兰采薇自己也吓得不轻，安慰的话她实在说不出口，只拍拍丁玉兰的手，示意她别自责。

    站了一会，丁玉兰自言自语的道：“真真是怪事，那竹亭三面都是悬崖，那些青衣人找人，应该顺着道去后世才是，跑到竹亭来做什么......”

    全福正要接话，兰采薇用眼神制止了。

    几人之中，只有她看见了竹枝丛中所藏之人，所以，从竹亭出来之后，她观察过竹亭的位置——竹亭正处于出打斗声音的山坳的正上方。他们先前只道是在人来人往的地方就安全了，才会疏忽，没有细细查看地势的。有了这一现，她所有的问题都迎刃而解，藏身竹丛之中的那人定然是顺着悬崖爬上竹亭的，而她们几人都在竹亭之中，恰巧挡了那人的道，要想从竹亭唯一的小道上悄悄离开，就得等到她们离开之后了。

    那些青衣人，想来是没有爬上悬崖的本领，才会选择从山道上追寻吧。

    全福全义没有看见那一抹翠绿，但他们作为护院的，自有过人之处，从种种迹象也猜到了几分缘由，所以才想到为丁玉兰解惑。

    丁玉兰虽觉得疑惑，但并未与先前的打斗声联系在一起，反正事情已经过去了。兰采薇倒觉得没必要让全福全义说与丁玉兰听，丁玉兰知道了，也只是增加后怕而已。

    兰采薇顿了顿，“今日的事情，大家都忘了吧，从现在开始，对任何人都不要提起。”

    几人心中有各自的思量，都点了点头，只有丁玉兰，犹豫的看着兰采薇不说话。

    兰采薇拍拍她的手，低声道：“丁姐姐，听我的就是了。”

    丁玉兰想到母亲那殷殷期盼的目光，咬了咬嘴唇，道：“多谢采薇妹妹。”

    张夫人在云居寺给香花钱一向给的大方，兰采薇与丁玉兰到时，只报出张家的名号，就有小沙弥热情的引着两人去了张夫人等人休息的厢房。

    几人也是刚听完主持讲经，这会正围坐在厢房中饮茶闲谈。

    行过礼，兰采薇撑起笑容，“主持的《金刚经》讲的好吗？”

    张夫人笑笑，“我从前听过几次，觉得还可以。就是不知道你娘与徐夫人丁夫人觉得怎样。”

    赵氏等人都笑着说“好”

    几人又问了兰采薇与丁玉兰几句去后世赏菊的事情，兰采薇笑着应付过去了。

    张夫人这才着人领兰采薇与丁玉兰去另外的房间梳洗。

    遣开下人，兰采薇对面色不愉的丁玉兰道：“丁姐姐，莫要自责了，我们这不都好好的回来了吗？一会出去要好好表现哦？”

    看着兰采薇一脸戏谑，丁玉兰的脸腾的一下就红了，嗔道，“妹妹胡说什么！”

    她们出来时，厢房之中已经摆好斋菜。

    斋菜做的精致，东坡肉、糖醋排骨、脆皮豆沙条、红烧肘子，扫眼过去，全都是“荤菜”。兰采薇早听说寺庙之中素菜荤做之事，只是没有亲眼见过，这时见了，暗暗称奇。

    张夫人见兰采薇望着桌上愣，只道她是不喜欢，笑着吩咐站在门外伺候的一个小沙弥，“这些都是你们想出来哄自己开心的，我们这些天天吃荤腥的人，倒不愿意看见这些腻腻的东西。让你们厨房就上普通的斋菜就是了。”

    用过斋饭，主持亲自来问在张夫人，用不用准备房间歇息。

    张夫人看了看屋外似火的骄阳，与赵氏等人商量：“我们能歇一会再下山吧？”看众人点头，又回头对主持道，“有劳大师了。”

    云居寺近年香火鼎盛，扩建了许多给香客休息的院落，主持分别给几家女眷准备了一个独门小院歇息。

    赵氏与兰采薇共占了一个满园月季的小院。

    兰采薇服侍赵氏到小院上房躺下，正要离开，赵氏却叫住了她，“昨晚歇得早，这时也睡不着，你要是也不累，倒不如陪我说会话。”

    兰采薇一上午受了惊吓，哪能不累的，但见赵氏正殷殷的看着她，她只得在赵氏床前的梨木雕花凳上坐了。

    赵氏又让月季在身下她垫了一个南瓜枕，半坐了起来，才道：“我看你与丁家姐姐挺投缘的，你们去后山赏菊花时都聊了什么？是聊诗词还是针线手艺？”

    兰采薇心中有数，知道赵氏想从她口中打听丁玉兰的事情，就捡来适合说与赵氏听的话说。一边说还一边观察赵氏的表情，但赵氏的神情一直淡淡的，也不知是觉得满意还是不满意，倒让兰采薇有些忐忑。

    一卷小荷才露尖尖角

    最新全本：、、、、、、、、、、