
也不知道等了多久，兰采薇隐约听见大门处传来动静，猜想大概是父亲回来了。果然，不过盏茶的功夫，韩二就过来请她去北院书房。

    因为不想让人知道，又不知道父亲的想法，所以她没有带丫头跟着伺候。出了院子，便问韩二：“韩二叔跟父亲说了？”

    韩二点点头，“赏灯宴一结束，小的就跟二爷说了。二爷听了许是吓着了，急忙就雇软轿赶回来了。”

    两人到北院时，兰志康早已等在书房门口。

    兰采薇微微福了福：“晚上天凉，父亲怎么能站在风口上呢？还是快快回去罢。”

    兰志康虽听了韩二说起女儿无事，但心中还是很不安，这时亲自确认了女儿没有伤着，他才将心中提着的那块石头放了下去，连声道：“没事就好，没事就好。”

    回到书房，兰志康细细的问了事情的经过。兰采薇没有提起哥哥，只是说万通蛮横无理。

    兰志康听了长叹一声：“哎——如今后宫乱政，奸佞当道，朝堂之上是一片混乱。我还是正六品的朝廷命官，女儿受了欺侮都不能为其讨个公道，何况是普通百姓！”

    兰采薇静静的听着，这已经是她第二次听到父亲对时政不满了。她有心想要仔细问问，顺便劝劝父亲不要在外人面前说起，免得惹来杀身之祸，但一想到自己的年纪，似乎也不应该说这些，便将话咽了回去。等父亲说完了，她小心翼翼的道：“女儿这不是没有事吗？父亲就不要生气了，为那种人也犯不着。”

    “我倒不是生气，而是觉得憋屈……”兰志康意识到坐在自己对面的不是知己好友，而是十岁的女儿，顿时住了口，少时又微微笑了笑，“幸亏你没有事情。听说是那个叫黎天恒出手相助的？”

    兰采薇点点头：“是啊，父亲可是记得这样一个人？”

    兰志康想了想：“没有印象，明日我让韩二去将马车取回来，顺道再与那黎天恒约个时间，我要亲自去致谢。”说到这里，兰志康又道：“这事虽不是咱们的错处，但被人议论总归不是好事，何况你又是一个姑娘。当时你躲开了去，没有让人打听到底细是对了的。反正也没有出事，你回头嘱咐芸娘，让她不要将这事传了出去，就是明日听了街坊议论也不要随意接口。还有，你母亲那里也不用跟她说了。”

    兰采薇也是这样想的，忙点头称是，她这时才注意到兰志康一身的酒气，动手沏了一杯浓茶递给他：“要不女儿去厨房给父亲做一碗解酒汤？”

    兰志康摆摆手：“这点酒不算什么，你也累了，回去休息吧。”

    赵氏其实一直没有睡着，她知道兰志康出去喝酒，担心他醉酒，就派墨菊在北园门口守着。

    兰志康一回来，赵氏就得了消息，知道他是走着回来并没有喝醉。过了一阵又听见兰志康叫了兰采薇来，又猜想他喝醉了，想要起身张罗解酒汤。

    等她穿好衣服，又犹豫了，良久，才让春杏去南院叫陈姨娘去书房服侍。

    兰采薇出门时，正巧遇见手里端着解酒汤的陈姨娘。

    她扫了一眼陈姨娘手中冒着热气的解酒汤，淡淡的道：“这汤送的真是及时。”

    面对着兰采薇探寻的目光，陈姨娘将头低了低：“太太担心二爷喝了酒难受，特地让奴婢送过来的。”

    听了是赵氏的主意，兰采薇心中倒很是诧异，这些日子赵氏与父亲在自己的周旋之下，关系明显有了好转。在这种时候，赵氏为什么让陈姨娘来送解酒汤？难道赵氏就不明白送解酒汤是一个多好的机会吗？

    心中虽转了几个弯，但是兰采薇这时实在没有心思理会这些事情，与陈姨娘客气了几句，便自己回南院了。

    第二日，兰采薇去请安时并没有见着往日笑眯眯站在赵氏身后的陈姨娘，就是赵氏，也脸色郁郁，一改连日来留饭的规矩，草草的问了几句灯会的事情，就将兰采薇打发了。

    兰采薇因为昨晚的事情，也没有心情和赵氏应酬，这倒正合了她的心思。

    刚走到北院门口，就看见兰相业探头探脑的站在一株光秃秃的梨树下面，看样子倒像是特意在等她。果然，等她走近了，兰相业就笑嘻嘻的走了过来：“妹妹，没在娘房中吃饭么？”

    兰采薇睨了他一眼，道：“父亲与娘都不知道哥哥昨晚偷溜出去的事情，哥哥大可放心的回去了。”

    被妹妹一语道破心事，兰相业有些尴尬，嘿嘿笑了两声：“哥哥特意在这里候着，倒不是因为要问这个，而是担心妹妹，怕妹妹因为昨晚的事情吓着了。”

    “真的？”兰采薇似笑非笑的看着哥哥。

    “那个……当然也有那么一点想问一下爹和娘是否知道了……”

    “哥哥以后有事说事，别找那么多借口。”兰采薇又正了正脸色：“哥哥既然已经在这了，就顺道去看看娘吧。看样子娘今日心情不好，哥哥去了，娘也许会开心些。”

    兰相业应了一声，便去了。

    过了元宵，杜方圆便要来家为兰采薇上课，针线这边，景六姑也会按照年前的规矩，隔日来家一次。

    今日有琴艺课，所以，她这时候也没有直接回南院，而是去了兰相业的书房。

    上课时，兰采薇本就没有心情，后来一见杜方圆也心神不定，几次讲着乐理都突然停住了，待发觉兰采薇在看他时才回过神来。一个时辰好不容易结束，兰采薇又见杜方圆一副欲言又止的样子，索性问：“杜先生可是有什么事？”

    杜方圆犹豫了一下，还是没有说，只勉强笑了笑：“倒没有什么事情。”

    见杜方圆不愿意说，兰采薇也没有追问，笑着与杜方圆告了别。

    走了两步，她才恍然，现在已经过了元宵，距春闱的第一场会试二月初九只有二十多天的时间，杜方圆口中虽说过不用准备，可心里肯定不是一点都不在乎的。

    反正自己与哥哥的学业都不是很要紧，与其让杜方圆没有心思在这里教课，倒不如放了他的假，让他好好的准备准备。

    想到这里，兰采薇又转身往赵氏的院子走。

    PS：顺便问一下各位亲，你们是愿意米辣写好就上传呢，还是每天在一个固定的时间上传？恩，如果有意见的话，可以在书评区留言。