
兰家新买的丫头，燕姑姑只教了六日规矩，便被分配到各房。

    兰采薇房中的金枝与兰香，赵氏便交代芸娘带着了解主子的喜好。两个小丫头都与兰采薇同龄，九岁上头吃十岁的饭，在兰家吃了几日饱饭，脸上没有了初来时的菜色。见兰采薇挺好相处的，做事便不再畏手畏脚，话也多了起来。

    两人都是普通的农家孩子，针线上头只会缝缝补补，并没有仔细的学习过绣花的技巧，见兰采薇能秀出一片针脚参差不齐的树叶，都很好奇。兰采薇想着房中也没有多少事情，便同意芸娘有空闲时指导两人针线。

    这样一来，婷玉依旧还是做着以前的事情。春杏墨菊等见兰采薇每日请安还是带着婷玉，初时很奇怪，过了几天，便又疑心自己猜错了：婷玉难道不是因犯了错处被主子嫁出去的？

    有了这样的想法，春杏墨菊对婷玉的事情难免好奇，正面侧面的问过婷玉几次，婷玉面上带着笑将话题岔开，心里却生出了恼意。

    紧赶慢赶的，到了腊月二十八上头，兰家主子过年穿的大衣服都做了出来。兰采薇做了一件大红的斗篷，一件桃红的棉袍，几件颜色花式都极艳丽的绣花儒裙。

    兰采薇拿了衣服，正在房中试穿，就听见外面院子里传来一声娇笑，听着像是张莲儿的声音。

    等她迎出去一看，果然是张莲儿，后面依旧跟着张芳儿，只是这次没有撅着嘴了，看样子张夫人的管教起了作用。

    张莲儿围着兰采薇转了一圈，笑道：“刚才远远的看见有一只花蝴蝶在房中飞舞，我当是谁呢？原来是采薇妹妹。”

    兰采薇将张莲儿迎进屋：“莲儿姐姐是在笑妹妹的衣服过于花俏么？”

    张莲儿以为兰采薇恼了，忙解释：“哪里啊？只是想着我也有相仿的的衣服，觉得好笑罢了。也不知是谁规定了过年时要穿红色的衣服，可这红色的料子每年都只有这几样，做来做去都看着差不多，只能在衣服的细微处做些文章。”

    两人说了些闲话，兰采薇便问：“莲儿姐姐今日怎么有空到我这来？”

    张莲儿嗔道：“采薇妹妹可是忘了答应过姐姐什么事？”

    经张莲儿这么一说，兰采薇才想起曾经答应过张莲儿，要告诉她玩魔方的诀窍的事情，便不好意思的笑了笑：“瞧我这记性，竟将这么重要的事情给忘了。”

    “知道妹妹是大忙人，所以我才自己上门来了。也没有事先打个招呼，采薇妹妹不会怪我唐突吧。”张莲儿娇笑着。

    “莲儿姐姐能来，是我的荣幸，我这小院也因姐姐的到来蓬荜生辉……”张莲儿性子温和，兰采薇也挺喜欢和她相处，所以这些话虽然夸张，但也不算违了本意。

    张莲儿笑了一阵，“采薇妹妹，我们每次见面还是别这么客气了吧，让人怪别扭的。”

    这正合兰采薇的意，当下就表示赞同，因为赵进那边的魔方才刚做出来，玩魔方的诀窍还不便让太多人知道，她便让婷玉请张芳儿去试吃庆嫂新做出的菜式，张芳儿犹豫了一下，还是跟着去了。

    张莲儿也想跟着去，兰采薇笑道：“一会让她们带些回来便是了。”

    这时房中只有兰采薇与张莲儿两人，趁着这个空当，兰采薇取出张莲儿带来的魔方，一边演示一边将她前世研究出来的玩魔方的体会说给了张莲儿听。

    按照兰采薇的说的方法，张莲儿玩了一次，果然很快便还原了。张莲儿初时很高兴，但转瞬又有些沮丧：“亏我年长妹妹几岁，妹妹转瞬就能做到的事情，我玩了几个月，竟然一次都没有成功。”

    兰采薇笑了笑：“芳儿妹妹不是说过么，这个是我做出来的，我知道些取巧的的法子也没有什么可奇怪的？莲儿姐姐完全没必要因此不开心，要知道，我也有许多东西永远比不过姐姐的。”说着，从针线篓子里取出她正在做的针线，“比如说这个。”

    初时兰采薇很怕别人看见她做的针线，一来是怕别人从针线上看出她不是真正的兰采薇，是个顶包的冒牌货。二来嘛，潜意识里总觉得让人看见弱点是很难为情的事情。

    现在学上手了，也有几分真正的兰采薇针线上的功底了，她反而不避讳了，经常拿出来自己取笑自己一番。

    张莲儿听出兰采薇是安慰她，也笑了：“我现在是真的很佩服妹妹呢。听我娘说，妹妹这么小便能将家里的厨房打理的井井有条的。要知道，我都是今年才学的管家，到现在也只是能管一两件小家务，厨房还是我不敢接近的地方呢！妹妹得空了可要指教指教我。”

    “莲儿姐姐不是说了么，咱们不要互相吹捧的。”

    两人正说着话，婷玉与张芳儿便回来了。张莲儿起身告辞，兰采薇见张芳儿今天没有故意惹自己，就对她道：“我已经打听到了能做魔方的木匠，等做好了就送芳儿妹妹一个。”当然，她这是借口，她要等到赵进的魔方开始销售之后才送。

    张芳儿闻言眼中一亮，但想到先前对兰采薇的无理，又有些不好意思，讪讪的站在一旁笑了笑。

    腊月二十九，兰家收到了由云南老宅运来的山货，除了往年的火腿野蘑菇油滴肉这些，还有两张上好的狐狸皮筒子。赵氏拿着那张狐狸皮子，高兴之余又有些遗憾：“这么好的皮筒子，要是早些送来，也能替二爷做一件皮坎肩过冬，这时候送来，等坎肩做好，就只有等来年的冬天才能穿了。”

    燕姑姑笑道：“二爷做皮坎肩只需一张皮筒子就够了，剩下的一张太太还能做一件短袄子穿呢。”

    “前几年我做了一件，还没有怎么穿，倒没有再做的必要。这剩下的一张给薇姑娘，我不明不白的拿了她挣的一万两银子，这皮筒子给了她我心里也舒坦些。”赵氏将两张皮筒子放在一起仔细的挑了挑，让燕姑姑将那张色泽鲜亮的收起来，另一张稍次些的让墨菊送到兰采薇房中。

    皮子送到的时候，兰采薇正在房中看游记，杜方圆的课在腊月二十六就停了，而景六姑这边因为家里还有人赶做过年衣服，就教到了腊月二十八。

    兰采薇看着毛茸茸的皮子挺喜欢的，谢过赵氏之后便留下了，与芸娘商量着打算做一件短袄子。兰采薇回忆了一下前世看过的皮草款式，试着画了几款可以在这时穿出去图样出来，交给芸娘看了。

    芸娘看了看，又量了一下皮筒子的大小，为难的道：“二姑娘不如做一件长袍子吧？这皮筒子的做两件短袄子又不够，做一件呢，还剩下一大块，丢了怪可惜的。”

    兰采薇一想也是，但又不喜欢袍子的式样，就让芸娘照着成人的身量裁，她现在是正在长身体的年纪，如果按照现在的尺寸做，也穿不了几次就小了，还不如做大些可以多穿几次。

    PS：不能每天准时更新的米辣飘过。。。。。

    希望大家多多给些票票收藏什么的。。。。