
——二更来了，请各位亲笑纳——

    赵氏这边，亲自送赵峰夫妻去早就准备好的宅子休息。临出门，特地吩咐燕姑姑去厨房盯着，让庆嫂晚上置办出两桌酒席来宴请赵峰夫妻。

    燕姑姑想了想：“今日请的是太太娘家的贵客，我的厨艺平平，就是守在那里也看不出菜式的好歹来。要不请薇姑娘去厨房，让她拿主意？”

    赵峰夫妻在前头走，赵氏也不好丢下他们与燕姑姑在这里仔细讨论，就匆匆说了句“你自己拿主意便是。”，然后快步赶上赵峰夫妻。

    到了青衣巷口的宅子，赵氏将赵峰夫妻领到上房的院子：“四哥与四嫂连日来赶路，想必是累了。好好梳洗一番歇息一会吧。房里头我每日都会派人来打扫，被子也是买的新的。安置行李这些杂事就不要担心了，我来指挥下人做就是了。”

    牛氏自是感激不尽。

    赵峰也笑着道谢，然后向赵氏问明白这院子是四进的，才吩咐一直跟在牛氏身后的丫头：“给杜姨娘与四喜各安排一个院子，好好服侍她们梳洗。算了，四喜一路上带着周岁大的孩子肯定受了不少累，我还是亲自去看看罢。”说着，向赵氏告了罪，便自己走了。

    牛氏看着赵峰出门，才紧咬牙齿啐了一口，恨恨的道：“真是一刻也忘不了那狐媚子！这才刚进门，就去爬那狐媚子的床，也不怕下人看了笑话！”

    赵氏也觉得赵峰做的有些过了，但到底是自家的堂兄，长幼有序，轮不到她来说道。而且又是人家的家事，她不便开口评论，只好笑了笑，对怔立一旁的那个丫头道：“愣着做什么，还不扶你家太太回房梳洗。”

    牛氏这才想起旁边还有外人，遂收起脸上的愤色，笑道：“整理行李也不是一时半会功夫能做完的，不能老是麻烦八姑奶奶，我们来京城，身边还带着两个得用的婆子，她们自会打理的。这还没整理妥当，也就不请八姑奶奶进去坐了，等改天收拾好了，再下帖子请八姑奶奶过来做客。”

    “四嫂真是见外，有什么麻烦不麻烦的？刚才不是说的好好的吗？你们休息，我来指挥下人整理行李。”刚才赵峰与牛氏两人闹了那么一出，赵氏便猜想牛氏这时不想让她呆在这里，所以她话是这样说，但已经不再坚持，“也罢，自己家的东西还得自己整理才可心，我这就不跟着添乱了。”

    “八姑奶奶这是说哪里的话。要是没有八姑奶奶替我们打理这宅子，我们一家还不定要在客栈里住多少天呢？哪能够这样省心，一进京城就能在家中落脚？”牛氏笑道。

    两人笑了一会，约定晚上过府用饭。

    燕姑姑领了赵氏的命，一路从南院寻到厨房，好不容易找到兰采薇，将赵氏要置酒席的意思对她说了。

    一根烤番薯进入腹中，兰采薇本来已经渐消的怒气早已不见踪影。

    但她喜欢出入厨房，只是为了愉悦自己的味蕾，为别人做菜，就得看她的心情了。

    现在让她为自己不喜欢的人做菜，她心中怎么会愿意？没有理由让她为了给一个看不起她的人做菜而受累不是？

    她勉强笑了笑，然后面带难色：“燕姑姑，我只怕不能下厨了……刚才在客室就觉得头晕，这会功夫倒愈发严重了。”

    先前燕姑姑也在房中，自然是知道兰采薇在赵氏面前说过自己不舒服的事情。现在听兰采薇再一次说自己身子不舒服，就算她早看出兰采薇是借口，但也再不能提出让兰采薇在厨房看着，便笑道：“我真是老糊涂了。二姑娘既然身子不舒服，还是早些回去躺一躺罢。”

    “我正准备回房呢。”兰采薇借坡下驴，顺着燕姑姑的话，便准备回南院。走了门口，又站住脚步，回头道：“如果燕姑姑信的过我，我倒可以将晚上的菜单列出来。庆嫂的手艺其实比我好，照着单子做定能做的比我出色。”

    她突然改变主意，只是因为这中间还有赵氏的面子，就算她不喜欢赵峰夫妻，但顾及赵氏的面子，她还是不能将事情做的太过了。

    燕姑姑闻言一喜：“二姑娘这回真是帮了我大忙了。其实我刚才也不是想让二姑娘亲自下厨做菜，只是想让二姑娘在厨房帮忙看着点。”

    兰采薇笑笑，让桔子拿来厨房备下的纸笔，列出了三个凉菜，十二个热菜的方子，交给庆嫂手中。为了让庆嫂发挥最高的水准，晚上让赵氏脸上有光，她列出的菜式，都是庆嫂平时拿手的。

    燕姑姑见了，有些担心：“这离晚饭时间只有不到一个时辰了，二姑娘列了整整十五个菜式，庆嫂一双手能整治的出来吗？就是这十五个菜式的材料，厨房不齐全罢？这还得出去现买……”

    “燕姑姑只管放心，择菜洗菜有果子婷玉，做菜有桔子帮忙，许多菜庆嫂只管最后调味就可以了，时间充裕的很。而且我写方子的时候，就是选的厨房现有的材料能做的菜式写的，材料都不用出去现买。”

    等兰采薇走了，燕姑姑还是不放心，问庆嫂：“你真有把握做出来。要知道，晚上请的可是太太娘家的贵客。”

    庆嫂笑笑，“二姑娘厨房这半年来，从没有出过乱子，燕姑姑只管放心就是了。”又半开玩笑，半认真的说了句，“奴婢在厨房做了十年，莫不是燕姑姑信不过我？”

    “快动手做事吧，不然真赶不及了。”说着话，燕姑姑开始帮忙核对单子上的材料。一番核对下来，果然都是厨房现有的。到了这时，燕姑姑真真诧异了，没想到兰采薇真的对厨房的材料了如指掌，想来这半年是真下了功夫的。

    晚上赵氏面前将兰采薇好好的夸了一次，当然，这是后话了。

    她却没想到，兰采薇对厨房材料的了解，是因为她每天都会清点厨房，好决定自己吃什么。每天清点一次，多了什么少了什么自然就了如指掌了。