
要将四喜带出客室，就必定经过外间。

    既然四喜在赵峰跟前是得宠的，看见了四喜挨了打，说不定会进来找牛氏理论。

    兰采薇便仔细的听着外面的动静，可除了一声惊呼声传进来外，就再听不见什么了。

    赵氏见牛氏气顺了些，再一次提出让牛氏去换衣服。

    牛氏这次没说什么，笑着去了。

    兰采薇看了看桌上，见许多菜都没有动过筷子，觉得可惜，就让几个丫头端到房中放置热水的炉子上烘一下。等几个菜全都烘热的时候，赵氏与牛氏才携手回来。

    一桌的人，又重新围坐下来，仿佛都忘了先前发生过什么，有说有笑的吃起菜来。

    兰采薇暗暗惊奇，看来女人天生会演戏这句话倒真是不假，她先前还担心没有人会再吃菜，一桌好菜就浪费了。现在看来，她的担心纯属多余。

    用过饭，赵氏让下人收拾好碗筷，上了茶点。

    又闲话一会，牛氏才起身告辞。

    兰采薇也夹杂在相送的人中间，走到了大门处。

    赵玉欢左顾右盼，看见兰采薇，便走过来：“采薇妹妹，这个是姐姐送你的见面礼，希望妹妹不要嫌弃。”说着，赵玉欢将一个方方正正的东西塞到兰采薇手中，“今日与采薇妹妹一见，真觉得投缘。”

    兰采薇道了谢，借着金枝提着的灯笼的光，看了看手里的东西，待看清楚是魔方之后，嘴角微微翘了翘：想不到竟有人送自己魔方作礼物！

    见兰采薇不说话，赵玉欢猜想她没见过魔方，便一脸骄傲的对她解释：“这是我家九叔作坊里做的，叫做魔方，现在在咱们江南一带可盛行了。在江南，提到赵家铺子里的魔方，就没有人不知道的！要买上一个还要等上很长一段时间呢，不瞒妹妹，要不是作坊是九叔开的，我也没有多余的送妹妹。妹妹现在不觉得这魔方有什么，等过一阵魔方传到京城来时，妹妹就会知道它的珍贵了。”

    赵玉欢一脸得意，只差没有当面说出京城人是村儿的了。

    兰采薇过年前偶尔还会想起问问赵氏魔方的事情，过了年，她倒完全忘了这回事。要不是赵玉欢说起，她还不知道魔方在江南卖的如此火。这样看来，赵进真是一个很有经营头脑的商人，她只是将现代的经营理念稍微提了提，他就能完完全全的运用，还推陈出新，运用了限量发售的手法。

    她想着赵进的事情，根本没有认真听赵玉欢说话，更没有注意到她一脸的得色。

    赵玉欢本来以为自己这样说了，会引来兰采薇的羡慕，甚至还有惊呼，至少也会特别宝贝魔方。可兰采薇不但没有任何回应，就是对手里的魔方也只是开始时看了一眼，好像完全没有兴趣的样子。

    她心中就有些不悦：“采薇妹妹可是不喜欢魔方？”

    兰采薇摇摇头：“不是，很喜欢。”说着，摘下自己衣襟上一个用小珍珠做成的小狗送给赵玉欢做回礼。

    这时牛氏的丫头来叫赵玉欢。

    赵玉欢忙接了兰采薇的回礼，又从自己丫头手中拿过一个做工精致的盒子，交到兰采薇手中：“这是送给业表哥的礼物，我这会没有看见他，就不能亲自送给他，麻烦采薇妹妹帮我转交一下罢。”

    兰采薇看了看手中的盒子，又看了看赵玉欢，淡淡的道：“我会给他的。”

    真是，母女都一个样，送个礼物还要区分一下。虽不知道这盒子里面装的什么，只看这盒子雕花描金的，就能猜到里面的东西一定比自己手中的魔方值钱。

    不过这次，她倒没有动气，只是觉得这家人未免可笑了些，能打听出她是庶出的，就没打听出她在兰志康心中的位置？

    等赵家人走了，她便让金枝将盒子送到兰相业院子去。

    兰采薇见时辰还早，想了想便几步赶上在前面走的赵氏，她还想问问赵氏关于魔方的事情。

    赵氏见了兰采薇：“我这是回北院，你跟着我做什么？你也累了，回去休息罢。”

    “我有话想与娘说。”

    “明日再说吧，我今日也有些乏了。”赵氏道。

    赵氏回到自己的院子，去客室看了看，见已经收拾妥当，便准备回房歇着。

    刚走到门口，燕姑姑就出来了：“二爷在房中等太太呢，像是有话说的样子。”

    “刚才在大门口一转身就没看见了，我还以为二爷回书房了。”赵氏一边低声道，一边掀开帘子进屋。

    兰志康见了赵氏，便问：“刚才里间出了什么事？”

    赵氏没有回答，先将房中的月季桂花打发出去，单留了燕姑姑在房中伺候，然后才道：“没什么，就是一个下人打翻了汤碗，四嫂没有压住火，给那下人几记耳光罢了。”她没打算将事情始末说与兰志康知道，毕竟这不是什么好事。

    兰志康皱了皱眉，“倒不是我编排你娘家人的不是，你那四嫂也太不懂规矩了。下人平时就要管教好，哪有在人家家中做客时管教下人的？”说到这里，他端起茶盏抿了一口，“不过我看那下女穿着打扮与普通丫环不同，可能是通房或者姨娘。而且她挨了打出来，你四堂兄还上前去劝慰了几句，也不像是普通的丫环。”

    赵氏笑了笑：“我倒没注意，也许是吧。改天我问问四嫂。”

    兰志康摆摆手：“你去打听人家家事做什么？我今日专程等你，是想问问你，你问过你四堂兄此番上京是为了什么事吗？”

    赵氏沉吟了一下：“听四哥四嫂的话里话外的意思，好像是想花钱求个一官半职。”

    兰志康也点了点头：“对我也是这么说的。你四堂兄还想让我帮他介绍一些朝中的大臣认识，我对他讲明了自己的难处，没有应下来。他要是跟你说起，你可千万不能答应。”

    “我省的。”赵氏听了这话，虽觉得有些难堪，但还是点了点头。

    “你整日在家中，是不知道朝中事情的凶险。我不帮助你四堂兄，其实也是为了他好，为了大明的江山社稷好。这些年皇上宠信万贵妃娘娘，相信宦官奸佞。只要这些人一开口为他人求官，皇上就立刻传旨封官，完全不经过吏部，更别说要经过选拔、廷推、部议这些选官的基本过程了。却不知道这些人将国家公器拿来换了大把的银子。如此一来，那些有学识有担当的人不仅没有获得报效国家的机会，反而是那些行贿的奸佞之人手握重权，危祸百姓！”兰志康越说越愤怒，气呼呼的端起茶盏饮了一口，“我说为你四堂兄好，并非虚言。那些人胃口大得很，只怕你四堂兄倾尽了全部家产，也未必能换来一官半职，就是换来了，也可能只是一个驿丞，或者其他一个有名无实的官职罢了。这样的事情这几年在京城多了去了。”

    赵氏难得听兰志康说朝堂之事，听完之后沉默了许久，才迟疑着问：“我又不能将相公这些话说与他们听，要怎么拒绝他们呢？说的不好，只怕会得罪了人。”

    兰志康想了想，道：“在京城呆久了之后，听到的事情一多，他们自然就明白了。你现在只需对他们说我只负责给宫中的贵人诊病，与其他的大臣并不相熟就可以了。”

    赵氏点点头：“也只能这样了。”又犹豫了一下，低声道，“今日时辰也不早了，要不爷就在这歇了吧。”

    “书房也不远，几步就到了。”说着话，兰志康已经起了身，不去看赵氏眼中失望的神色，“你也早些歇着吧。”

    说明一下，买官的事情是根据”传奉官“来的，呵呵，顺便求一下票票。