
——赶出来的，虫子是难免的——

    兰采薇点头称是。

    这时房中除了兰采薇，就只有赵氏与陈姨娘，赵氏借口想吃点心将陈姨娘差了出去。

    “前两日的事情我听燕姑姑说了。”等陈姨娘出了门，赵氏缓缓的开了口。

    兰采薇微微抬了抬头，这个她早就料到了，只是这两天没有听赵氏提起，便以为赵氏不会管。刚才见赵氏支开陈姨娘，她还以为赵氏会说魔方的事情，但一听赵氏说起婷玉，她倒真的有些意外。

    见兰采薇没有开口，赵氏又道：“你做的很对，只是，你又犯了心软的毛病，遇上这样的事情，一定要好好的责罚一顿的，这样做，一来是为了让她长长记性，二来嘛，也是做给其他人看的。贴身丫头替主子收东西，见了的人都会以为是主子唆使的，但贴身丫头受了责罚，那些人便只能是疑心了。”

    说起来，兰采薇将婷玉说了一顿之后，倒觉得自己小题大做了，她虽然知道闺阁女子禁止“私相授受”，不过她那天对婷玉发脾气倒不全是因为这个，而是张尧抢了她的野味火锅，她心里不痛快，就拿张尧给的药说事了。事后一想，又觉得自己紧张的过头了。

    这时听了赵氏的话，她才醒悟，这事远比她想的要严重，她那天的举动，完全属于歪打正着。

    “谢娘的教诲。”兰采薇诚心的道了谢。

    “婷玉这丫头是韩姨娘亲自挑选的，我也不好说什么。现在你房中又添了两个丫头，等她们上了手，贴身的事情就不要让婷玉插手了。明年开春再给她配个人家，这样的丫头留在身边只能是一个祸害。”

    “可是，婷玉才十三岁，成亲是不是早了点？”虽然一直不喜欢婷玉那股聪明劲，但婚姻大事关系到一女人一辈子的幸福，兰采薇还是不想这样草率决定。

    “这事我自由主张，你就不要操心了。”

    赵氏无意再说这个话题，从软榻上站起来准备回房。房中没有丫头，兰采薇只好上前扶了，到了门边，才腾出手去开门。门扉开启的那一瞬间，她看见婷玉在门前站着，手里还捧着两盏茶。

    四目相对的那一瞬，兰采薇看见了婷玉眼中闪烁的泪花，待要仔细看时，婷玉已经笑了：“太太与二姑娘这是要回房了吗？奴婢担心茶凉了，正准备换两盏热茶呢？”

    兰采薇重新扶着赵氏，又看了看端着茶站在门边不知所措的婷玉：“反正已经沏上了，就送到娘房中。”

    婷玉在后面应了。

    回南院的路上，婷玉似乎比平时沉默些，兰采薇看在眼中，知道她刚才在门外是听见了。兰采薇想对她说些安慰的话，不过话到嘴边，她又咽了回去，这个主意是赵氏提出的，但也是她默认了的，这时说什么都显得自己虚伪。

    又过了两日，赵氏将墨菊春杏晶玉这几个适龄的丫头连着婷玉一起叫到房中，亲自对她们说了开年后会为她们配人家的事情。

    春杏墨菊两个，是赵氏房中伺候的丫头，在赵氏买丫头时就疑心是要给她们配婚了，这时得了消息虽然觉得突然，但到底在意料之中，只是一脸羞赧的听着赵氏说话。晶玉就完全慌了神，神情近乎呆滞的看着赵氏不敢回话。只有婷玉由始至终都神色平静，仿佛赵氏说的事情与她无关。

    几人从赵氏房中出来，婷玉与晶玉并排在前面走了，春杏拉着墨菊慢走两步，压低声音问：“我与姐姐两个都是到了年岁的，大少爷房中的晶玉也勉强到了，可二姑娘房中的婷玉还有三年才到配婚的年纪呢？太太今日怎么也叫了她？”

    墨菊想了想，轻轻的道：“想是犯了错处，在二姑娘房中留不住了吧。太太一向不喜欢她，自然要早早的将她打发出门。”

    两人声音虽不大，但因为与前面的晶玉婷玉只隔着几步路的距离，晶玉与婷玉还是听的真真的，晶玉悄悄的拿眼睛睃了一眼低头走路的婷玉，见她面无表情，心想这事大概是真的了。在兰家，晶玉与婷玉是最要好的，见婷玉出这样的事情，晶玉心中也不好受：这样犯了错被主子嫁出去的，主子哪里会挑好人家？

    背过了人，晶玉让婷玉去求兰采薇，婷玉只是摇头，什么也没有说。

    没过一天，家中几个丫头要配婚的消息便传开了。芸娘听了这个消息，心中动了动，找到兰采薇商量，想让婷玉做儿媳妇。

    兰采薇听了，愣了愣：顺子自己同龄，只有十岁，而婷玉过完年也不过十四岁，如此低龄的两人，怎么能结成夫妻呢？

    “可是，他们年龄不合适啊？再说了，顺子哥年龄也太小了些。”

    芸娘笑了笑：“怎么会不合适？都说女大三抱金砖，婷玉就正好比顺子大三岁，正式般配的年岁呢。顺子年龄是有些小，不过可以先娶婷玉过门，等几年圆房就是了。”

    芸娘夫妻为人厚道，家中也有些田产，到时自己可以再送几顷，婷玉嫁到这样的人家，倒是不错的选择。

    兰采薇认真的想了想，道：“这事要先问过婷玉，她也是见过顺子哥的，要是她同意了，再去求娘成全。”

    芸娘是个急性子，当下就要去问婷玉，被兰采薇拦下了：“这都腊月二十五了，等过完年再问也不迟。反正娘也不会马上就给她们配婚，不着急的。”

    “这倒是。”

    芸娘到底还是没有忍住，没等过一两天，就问了婷玉。婷玉只说她的父母健在，婚姻大事要问过父母才能决定。芸娘一想觉得婷玉说的在理，当下夸婷玉懂规矩，又让韩二马上写信给在云南老宅的婷玉父母提亲。

    PS：总是写过渡章节，写的头都晕了，呵呵，再有几章就能将全部的人物拉出场走一圈了，高兴中......

    各位亲不要嫌故事太平淡，不是有一句话叫做“好戏在后头”么......