
兰采薇看着兰志康进了飘香楼，这才让韩二驾车离开。

    这时正是灯会最热闹的时候，马车、软轿与行人挤在一起，街道的两旁又是卖各种吃食零碎玩意儿的小贩，也没个人指挥，街上乱成一团，乘车倒不如走路来的便利。韩二费了半个时辰，马车竟还在飘香楼前面打转。

    马车没有前行，兰采薇撩了车帘在车上看来看去都只有那么一小片地方，花灯也就那么几盏，并肩接踵的从马车旁边路过的各色行人倒是看了不少。开始还新鲜，觉得热热闹闹的比现代的节日气氛浓烈，看得久了，就有些烦闷起来。

    “韩二叔，听说有猜灯谜的地方，不如我们拐到那边去看看吧？”兰采薇大声的对坐在车辕上的韩二道。

    行人吵吵嚷嚷，韩二听的并不分明，芸娘便探出头重复了一遍，韩二笑了笑，回头道：“这前面就是猜灯谜的地方了，听说今年前面还有人在那里联诗对对子，应该比往年热闹。可人这么多，咱们一时也过不去呀！而且马车只能再往前走一小段的距离就不让进了。二爷交代了二姑娘不能下车，只怕是不能去看了。”

    不能猜灯谜，花灯又只能见着几盏，这灯会逛着还有什么意思呀？

    兰采薇懊恼的嘟了嘟嘴，“那我们现在去哪？总不能一直呆在这里吧？”

    “小的将车再往前挪一段，二姑娘就能再多看些花灯了。”现在马车被挤在中间既不能前行也不能后退，韩二也挺着急，四下张望间就看见了一个熟悉的身影，“咦，大少爷怎么在这里？”

    兰采薇在车中听了，忙撩了帘子看，果然看见自家哥哥与虎子站在人群中间，虎子两手都不得空，一手拿着糖葫芦，一手拿着棉花糖。两人并没有往自家马车的方向看，而是拼了全身的力气往一个卖元宵的跟前挤，看样子倒有不吃上那元宵就不会罢休的劲头。

    “要不要叫一声大少爷？”韩二迟疑的问。

    也不能怪人家迟疑，自家哥哥那一次惹了祸之后，现在还在禁足期间，而他这时出现在这里，很明显是偷溜出来的。

    兰采薇笑笑：“这时叫他，只怕会吓着他吧。”

    “依小的看，还是叫上大少爷一起逛吧。今日人多，小的怕大少爷……”韩二顿了一下，到底没有说出惹祸两字来，“一会小的可以将二姑娘与大少爷先送回府，再转回来接二爷，这样二爷也不会知道大少爷出来看了灯会。”

    “二姑娘，奴婢也觉得叫上大少爷一起妥当些。”芸娘想着上一次兰相业连累兰采薇挨了一鞭子，就觉得不能放任兰相业在街上逛。

    兰采薇想了想：“也好。”

    韩二听了，想要叫一声，又唯恐街上人多兰相业不能听见，便跳下车辕拨开人群向卖元宵的走了过去。

    兰相业见了韩二，很是吃了一惊，问明白了父亲并不在车上，这才松了口气，回头望见兰采薇在车上看他，挥手喊了一声：“我买了元宵便过来。”

    韩二无奈的冲兰采薇笑笑，接过兰相业手中零零碎碎的东西，在一旁等着。

    兰采薇也在车窗处挥了挥手，点头示意他们快点。

    “这是谁家的车？怎的就停在路中间阻了道？”

    一个像炸雷似的声音在兰家的马车前面响起，饶是在人声鼎沸的街上，兰采薇还是被吓了一跳。她掀了车帘的一角向外看了一下，自家马车前面来了一个骑着马的人，因为角度的关系，只能看着马的样子却无法瞧清楚来人的样貌。而两旁的行人大概也被声音吓了一跳，纷纷躲避。

    韩二不在，兰采薇就想钻出马车与人道歉，一旁的芸娘看出她的意图，忙拦住了她：“二姑娘，你怎能与生人说话？奴婢与他说就是了，你快快坐好。”

    被这么一吓，竟忘记了这是古代。

    兰采薇笑笑，又转身坐好。

    看着兰采薇坐好，芸娘这才出去：“这位大爷，我们赶车的不在，能不能请你等一下，等他回来就让你过去？反正这前面也过不去的。”

    马上那人哼了一声：“这一路过来，还没有大爷我过不去的地方！你们只要让开便是了！”

    这是谁呀？说话竟这么横！这敢在贵人云集的京城这么横的，多半是有些来头的……

    兰采薇尽管对前面那人的言行很不齿，但心中也有些好奇，又将车帘小心的掀了一个角，想要看清楚来的到底是什么了不得的人。

    芸娘也有些恼了，但面上还是笑着：“大爷，你看这，我们赶车的不在，我一个妇道人家又不会赶车，只能请大爷稍等一下……”

    “我管你那么多！”那人也不等芸娘将话说完，就举起手中的马鞭挥了出去，“咻”的一声便结结实实落在兰家的马车上。这一鞭，那人是用足了力气。马儿吃痛之下，嘶鸣一声便奔了起来。

    “啊！”

    “啊！”

    车辕上的芸娘与车中的兰采薇都清清楚楚的看着那人一鞭落在自家的马上，脑中都清楚的知道这一鞭下去的后果，只是一切都太突然，等她们反应过来想要出声制止时，马儿已经飞奔出去，她们只能惊呼了。

    东大街上人本就众多，这马一跑起来，吓的行人大呼小叫的纷纷闪避，生怕这一个躲闪不及就伤在马蹄下。

    那人见了这一混乱的局面，“哈哈哈”一笑之后，绕开兰家的马车，纵马离去。

    街上本就吵嚷，初时兰相业等人并没有察觉，等行人乱了起来才惊觉出了事，等他们赶过来时，只能远远的看见自家马车慢慢消失在夜色中。

    这可怎么办？

    听韩二叔的意思，这前面就是猜灯谜的地方了。

    要是马车冲进了猜灯谜的现场，麻烦就大了，只怕明日自己就会成为街头巷闻八卦的主角了......

    兰采薇根本不敢看两边行人的反应，无数个最坏的结果在她脑中浮现，甚至想到了马车翻转后她会葬身车轱辘下，或者冲进猜灯谜现场被守卫的护卫乱箭射死。

    想到这些，冷汗刷的一下就下来了。

    被汗这么一激，她反而清醒了，忙对着车辕上的芸娘道：“芸娘，快！快！拉住缰绳！”

    PS：希望这一章和接下来的一章不会雷着大家。