
“鸡的脏器不要扔掉，用清水洗干净，一会我来做爆炒鸡杂。”兰采薇看见庆嫂杀鸡，跟过去嘱咐。

    兰家每次杀鸡都习惯将内脏扔掉，她觉得可惜，吃肉时总想着让庆嫂不要扔掉，但每次却是一转头就忘，下一次再想起时鸡肉都做好了。这次她恰巧碰见，自然不会放过机会。

    “内脏这么脏的东西，还能做菜？”庆嫂头一次听说，很是奇怪，回头问兰采薇。

    兰采薇笑笑：“仔细洗干净了，肯定能做菜。不信你一会尝尝。”

    庆嫂知道自家姑娘对吃食很有研究，便没有再细问：“请二姑娘快进去，奴婢要开始杀鸡了，仔细鸡扑腾起来冲撞了二姑娘。”

    虽觉得鸡肉美味，但杀鸡这样血腥的场面兰采薇还是没有胆量亲眼目睹，听了庆嫂的话，转身就进了厨房门。

    刚走进厨房里，就听见桔子道：“二姑娘，外面有位菜农送了新鲜的蔬菜过来，请二姑娘去看看要买哪些。”

    兰采薇一边往外走一边问：“刚开春，不是只有暖洞子和温泉庄子才有新鲜蔬菜卖吗？怎么会有菜农送菜上门呢？”

    “奴婢刚才看了一下，有不少呢，温泉庄子上出产的茄子黄瓜都有。”出了门，桔子用手一指，“诺，在哪里！二姑娘过去看看便知道了。”

    走近了，却是庄子上的管事田有福。

    有了前两次顺利见面的经验，这一次，兰采薇倒是没有太惊讶。

    田有福见了兰采薇，行礼道：“小的见过二姑娘。”

    兰采薇摆摆手：“这么大冷的天，辛苦你了。桔子，去厨房倒一碗热水来，好让这位大叔喝了暖暖身子。要是厨房有鸡蛋，再煮两颗糖水鸡蛋端出来。”

    支开桔子，兰采薇这才道：“田管事腊月里才刚来过，现在又来，难道庄子上有什么事情？”

    “小的来确实是有事，但也不是什么大事。小的来就是想问问二姑娘，夏收之后庄子上种什么？”田有福很有些演戏的天赋，为了防止被人看出破绽，从菜筐中拿出一根顶上还带着花的黄瓜递到兰采薇跟前。

    兰采薇笑了笑，伸手接了：“这离夏收还早着呢？去年都种些什么？”

    “也不早了，夏收四月就要开始，只有一个多月的时间呢。往年油菜与小麦收获之后，一般的旱地都是种大豆豌豆之类豆类的，要是靠近水源的地，就引水种水稻。不过去年隔壁庄子上种了一种叫做番薯的作物，收成很好，小的就想问问二姑娘，咱们的庄子上要不要也种些。要是种的话，小的就要回去着手准备种子的事宜了。”说起农事，田有福话就多了起来，简直有些如数家珍的势头。

    对于这时候的农事，兰采薇知道的不多，就静下心认真的听田有福说。当她听到“番薯”两个字时，愣了愣，她记得番薯是外来物种，在明朝时候传入中国的。听田有福的意思，番薯这时候还处在推广期。她当下便问：“番薯？大家都在种么？”

    田有福早有准备，从另一个菜筐中取出一个番薯，当做宝贝似地捧到兰采薇眼前，“二姑娘想必没有见过，这便是番薯了，要是用水煮了，甜甜的，很好吃。”

    几百年后随处可见的东西，怎么会没有见过？

    这话兰采薇当然不能在田有福面前说出口，也装作很宝贝的将番薯拿在手中，然后小心翼翼的问：“田管事可听说过还有一种红红的，叫做辣椒的东西。对了，还有一种叫玉米的，田管事见过没有。”玉米辣椒，也是与番薯差不多时候传到中国的，但具体的时间兰采薇却是不知道，反正到现在为止她是没有见过。

    田有福想了想：“二姑娘说的辣椒小的倒是见过，只是不知道与二姑娘说的是不是同一样东西。小的是在别人的花园中见过，长得红彤彤的煞是好看。小的当时打听过，说就叫做辣椒。玉米倒是知道的，不过京城这边很少有人种。”

    兰采薇听了当时就乐了，前世时在穿越小说中看过，辣椒刚传入中国时是被当做花草种植的。看的时候她觉得作者太有想象力，没想到她自己穿越了，才发现真有这么有意思的事情。

    为了止住想要狂笑的冲动，兰采薇低头数自己鞋面上的花瓣。

    “二姑娘是怎么知道辣椒与玉米的？”田有福见兰采薇低头不语，心中便有些疑惑。

    “听别人说起的，想起了便随便问问。”兰采薇压住笑意，开始说正题，“靠近水源的地还是和往年一样，种水稻，旱地呢，种豌豆与大豆都收不了多少，就种你说的那种番薯罢。要是你能弄到玉米种子，也可以与番薯间隔着种。”说着，她又将穿越前知道的那些农作物间隔种植的好处与方法说了一些。

    田有福一边听一边频频点头，末了，钦佩不已：“小的从小便在田间地头打转，倒没有二姑娘对农事懂得多，说来真是惭愧。”

    兰采薇自知说的有些过了，掩饰道：“我也是从那些农事书上看到的，成与不成的，还要田管事回去试验了才知道。”

    “都说读书人不出门便知天下事，小的见了二姑娘，才算是领悟了这句话的意思。”田有福呵呵笑着，顿了一下又道，“庄子上的旱地要全都种番薯的话，一时间只怕买不到那么多种子。要不要用二姑娘说的间隔种植的方法，将大豆与番薯岔着种？”

    大豆与番薯一起种，兰采薇从没有见过。纸上谈兵她在行，但真要实施，她就有些怯了，一想反正都是种，应该不会减产，便笑道：“也行。田管事今年就多多收集种子，明年再按我说的方法种植。对了，你要是再见着有人种辣椒，就要些种子在庄子上种，收获后给我送到家中来，我自有用处。”

    田有福笑着应了，兰采薇还想细问庄子上的事情，就见桔子出来了，便住了话头，翻看起菜筐中的蔬菜来。

    桔子将手中的糖水蛋递到田有福手中，“大叔快吃罢，吃了好回去。”

    兰采薇取了一两银子给田有福：“这番薯我也留下了。”又让桔子叫来果子，两人合力将一筐菜连同一筐番薯全都抬回厨房。

    田有福三两下将糖水蛋吃了，然后郑重的与兰采薇告了辞，便挑着菜筐离去。

    见田有福走了，桔子笑道：“二姑娘就是心慈，每次买菜都会给菜农送吃食。连带着庆嫂现在买菜时也会送些剩下的饭菜，现在经常进出青衣巷的菜农都知道咱们家的主子给的价钱高，又会送吃食，每次卖菜时都会先来咱们家，等咱们家挑剩了才会去别家卖。”

    ——不要拍，米辣只是对辣椒很有爱，才会写这一章的。——