
    ﻿    只是，何掌柜再差人去请兰采薇时，、Qb５、cOМ//

    奇怪了，这两人到底是谁？能在内院中出现的男子，多是至亲之人，但赵峰家的人自己都认识，中间也没有这两人啊？

    兰采薇一边走一边在心中嘀咕，复又摇了摇头，自嘲地笑笑，自己去猜测两个不相干的人的身份实在有些好笑，赵玉欢出嫁，有两个至亲来祝贺有什么奇怪的？

    “二姑娘？”栀子端着一摞碗正往厨房走，转身之际看见了兰采薇，出言叫道。

    兰采薇怔了怔，看清是栀子，马上笑了，她一向喜欢栀子，更欣赏她对陈姨娘的衷心。

    “二姑娘，这里乱糟糟的，不是你呆的地方，你怎么不去客室饮茶？”栀子手中的碗太重，说话的当口身子不自觉的往下沉了沉。一旁的金枝见了，忙接过几只碗，这才让栀子站直了身子。

    兰采薇秀眉微蹙：“你在赵家，只是做粗活？”栀子从前跟着陈姨娘身边，也只是伺候陈姨娘梳洗，到了赵家，怎么会做起了粗使丫头？

    栀子憨憨一笑：“谢谢二姑娘关心，我们初来的，不明白主子的喜好，管事不敢派去主子身边近身伺候，当然只能做粗活了。我在厨房做事，芙蓉管打扫，只有婷玉识字，才分到书房关笔墨……”栀子也知道婷玉因偷饰被采薇罚，犯心疾而死的事情的，说到这里，她意识到自己不该提起婷玉，顿时住了嘴，拿眼睛偷偷地看兰采薇的反应。

    兰采薇并没有往心里去，她心中想的却是其他的，倒是金枝，总觉得是自己亲手害死了婷玉，听到婷玉的名字脸立时就白了。

    “你们三个，可是住在同一间房？”虽说芸娘已经将婷玉所有的东西都烧了，但事后兰采薇心中还是有点不放心，她怕芸娘有拿漏了的，今日既然来了，又碰上了栀子，她便想亲自去检查一遍。

    只是，已经过去两个月，原来属于婷玉住的地方，不知道现在是不是已经分给了其他人……

    栀子不明白兰采薇怎么突然问起这个，怔愣之后，小心翼翼的答道：“奴婢与芙蓉一间房，婷玉……生前单独住着一间小房，因为她是二等丫头……”

    什么二等丫头，兰采薇不是很明白，因为赵氏并没有将家中的下人严格按照等级区分，但她还是听明白了栀子的意思——婷玉级别高些。

    也是，不单独住，赵峰又怎么会有机会？

    兰采薇嘴角漾起一个冷笑，“我想去看看婷玉的房间。”

    栀子惊讶的看着兰采薇，迟疑地道：“自从婷玉……死后，那间房就一直锁着，管事婆子几次想分给其他人，但都宁愿跟着其他人挤着，也没人敢去住。二姑娘，你还是别去了吧？”

    没人住过是最好不过了。

    “我还有一只金簪子没有找到，所以想去看看在她房中没有。”兰采薇道，想了想，栀子现在不是自己家中的丫环了，还是该打点一下的，便从袖袋中取出一锭约摸一两重的碎银子，塞到栀子手中，“拿去买花戴吧。你也知道，那些是我娘留下的，我一定不能丢了。”

    栀子觉出兰采薇给她的是银子，涨红着脸，期期艾艾的叫道：“二姑娘……”又下定决心，“既然二姑娘要去，那奴婢就带二姑娘去吧，只是，奴婢要先去问管事借钥匙。”

    房门打开，栀子战战兢兢的举起手中的灯笼，站在门口只是不肯踏进房中一步。

    金枝更是害怕，还没走近房门就不愿意走了。

    兰采薇前世是地地道道的无神论者，但她自己死而复生，又让她不得不信这个世界是有灵魂——也就是鬼存在的，但她不怕，就婷玉这个人她都没放在眼中，何况是她的灵魂？都说怕由心生，所谓厉鬼害人，不过是借由人心中的胆怯将人吓死的。

    她不怕，就算婷玉的灵魂在，又能拿她有什么办法？

    她没有勉强两人，只让她们在门口候着，自己拿了灯笼进房。

    房中的摆设一目了然，一张杂木床，一只藤条箱子，还有一张圆凳，就再无任何摆设。杂木床上连张草席都没有，空空荡荡的床板尽收眼底，凳子上自然也藏不住东西，唯一可以放置东西的，便是那只藤条箱子。

    兰采薇走到藤条箱子前，伸手打开了藤条箱子。

    仔细的检视了一遍，就连箱子的暗格她都没有放过，也没有找到任何东西。

    看来，所有属于婷玉的东西真的是被芸娘收干净了。

    兰采薇自己亲自查看过，没有找到任何被芸娘遗漏的东西，这才彻底安心。

    重新回到赵家摆宴席的小花园，里面的桌凳碗筷已经被下人收拾干净了。

    又等了一会，赵氏才愤愤然的出来，牛氏并未相送。

    看着赵氏的神情，兰采薇心中有数。以牛氏这些日子的做派，现在又仗着赵玉欢做了万通的二房，想来是不会为了借赵氏名头请客之事对赵氏道歉的。赵氏刚才同牛氏理论，不过是给她自己找气受。

    她这样想着，却已经迎了上去，笑道：“娘，是不是热的心烦？女儿让庆嫂在井里冰着绿豆汤与银耳汤，我们这时回去吃上一碗，一定会觉得凉爽不少。”她虽知道赵氏生气的缘由，但也只能装糊涂，不去点破。

    赵氏敛了面上的怒气，“难为你有心了，回头给我房中送上一碗吧。”

    回到家中，临分别时，赵氏突然道：“明日你不用来请安，早早的去厨房，看着庆嫂买食材吧。下人做事我到底不放心。”

    兰采薇心中疑惑，赵氏不让她去请安还是头一次呢！这中间又有什么事？

    “娘，你可是察觉到厨房中的人做事不尽心？”

    赵氏笑笑：“倒不是厨房的人做事不尽心，而是我明日邀了进兄弟来吃饭，怕庆嫂不会采买，会误事，这才让你去看着的。”

    “进舅舅？他怎么会在京城？”听赵氏这样说，兰彩薇心中突然想起在八角亭外听到的那声“九爷“来，心中顿时明白了，那个坐着的人肯定就是赵进了。是了，也只有这样嫡亲的兄弟才有可能在内院出现。仔细想下，又觉得那人不像，赵氏排行八，却已经3o了，这么算来。排行九的赵进就算小一两岁，也是快三十的人了，而那个人看来却只有二十出头样子。

    赵氏嘴角露出一个嘲讽的笑容：“玉欢这丫头嫁了国舅爷做二房，不把所有的兄弟都折腾到京城来，四嫂怎么会甘心？”

    兰彩薇笑笑，不去接话，这种明显对牛氏不满的话，她接下怎么说都是错：顺着赵氏的话，指牛氏的错处，是她不敬长辈，这样的话赵氏说得她却说不得；不顺着赵氏的话。替牛氏开解，就是算不上顶撞赵氏，但一定会惹赵氏不高兴

    怎么说都是错，她何苦犯傻去接话？

    最新全本：、、、、、、、、、、

    