
进了腊月后，兰家便开始忙碌起来。既要赶制出一家人过年穿的见客衣裳，还要预备下送给交好人家的年礼，其中最为重要的就是送回云南老宅的那一份。

    兰家主子的衣服往年都由燕姑姑和芸娘搭手一起做，下人的是从外面裁缝铺子里买的现成的，要是有那丫头婆子嫌买的不合身，赵氏就将衣料发给她们，让她们自己做去。

    今年因为赵氏忙着魔方的事情，等腾出手料理过年事宜时，做衣服的时间就有些赶了，便让景六姑找了几个手艺不错的针线婆子帮着燕姑姑与芸娘一起赶制。

    兰采薇也没有闲着，进了腊月之后，京城见天的下雪，院子里积雪就没有见化开过。本来冬天蔬菜就很少，这连绵的大雪一下，街市上更是见不着一个卖菜的人。她管着一家人的饭食，这让一家人吃上新鲜的蔬菜就成了她的头号任务。她与庆嫂商量，庆嫂告诉她往年街市上偶尔会有那些温泉庄子或暖洞子出产新鲜蔬菜。她便让老李头每日去几个卖菜的街市转悠，要是遇见新鲜合适的，就买下来。

    温泉庄子与暖洞子出产的蔬菜，大多进了王公大臣家的厨房，而街市上卖的，一般都是品相不好的，饶是这样，价格也贵的让人咂舌，不是一般的人家可以消受得起的。赵氏对兰采薇的做法很不解，觉得为了几样看着好看的黄瓜茄子每日花一二两银子很不划算，婉转的跟兰采薇提了几次让她要节约点，兰采薇每次都将话岔开，只当做没有听出来。

    见天的吃到新鲜蔬菜，兰志康却很高兴，与赵氏道：“往年我还不知道冬天有黄瓜茄子卖，要是知道，早早的就买了来吃，冬天多吃瓜果蔬菜，可比吃人参燕窝补身子。今年大概不会生口疮了。”

    有了兰志康的话，赵氏这才默认了，由着兰采薇去折腾吃食。

    与燕姑姑商量着，赵氏好不容易将送往云南老宅的年礼备齐，当晚就将单子拿给兰志康看。兰志康看了看，将单子放到桌上，道：“只怕还得再备一份礼物。”

    赵氏不解，“这老太太的，大哥大嫂的，侄儿侄女的，就连采玫那丫头定亲的贺礼我都备下了，还缺谁的？”

    “大哥上月在成都任上娶了一个二房夫人，听说是身边师爷的女儿，昨日刚收到的信。”兰志康端起茶杯抿了一口，借此掩饰自己的尴尬：自家大哥向来风liu，一年内纳了两个妾室不说，现在又娶了一个二房，怎么说也不是一件值得夸耀的事情。

    闻言，赵氏也愣了愣，良久才道：“大哥怎么想起这出了？有那一屋子的小妾争风吃醋还嫌不够，这又要新娶一个二房，到时还不得鸡飞狗跳的？”说到这里，赵氏偷偷的瞟了一眼兰志康，见他似乎没有从“二房”两个字联想到韩姨娘，她这才又道，“我会另备下一份贺礼的。”

    兰志康点了点头，“你可得注意点，给那位二房夫人意思一下就行了，千万不要过于贵重，不然让大嫂觉得越过了她去，咱们反而落不了好。”

    赵氏笑笑，“这我自然知道。对了，我今日收到家里寄来的信，说过完年大伯家的四哥要上京来，想让我们帮忙寻一处宅子。”

    “你大伯父家的四哥？他上京来做什么？要参加开年后的春闱？”对于赵家的事情，兰志康知道的很少，赵氏的那些叔伯兄弟，更是几乎连名字都分不清楚。

    赵氏笑笑：“四哥就是赵峰，他今年才刚中的秀才，上京肯定不是为了春闱。听爹信里面得意思，大概是想上京城见识一番，至于到底是做什么，我不太清楚。”

    “找房子的事情我会帮着打听，只是现在正当春闱，只怕房子不那么好找……”

    **********

    老李头从东市上寻到了一个卖野味的，便紧着身上的钱买了五只野兔与十只野鸡带回来。兰采薇一见这些活物，心中乐开了花。赶紧让庆嫂各杀了两只，用她自制的铜炉子做了三锅野味火锅。

    一锅送到赵氏房中，一锅送到兰志康房中。吃火锅讲究的是人多热闹，兰采薇不想自己一个人吃，便让桔子将另一锅端到兰相业房中，想与他一起吃。

    “张少爷？”

    兰采薇去兰相业的房间，向来不用人通禀，都是自己掀开帘子就进去了，哪知道今日一掀开棉布帘子发现房中还坐着张尧。

    猛的见有人进来，张尧也吓了一跳，待看清楚是兰采薇时，嘴角不由得弯了弯，“采薇妹妹还是像小时候那样叫我张尧哥吧，张少爷听着怪别扭的。”

    “妹妹是不是刚从厨房来？”兰相业早就习惯了，“什么东西？好香。”

    见房中还有其他人，兰采薇本打算将铜炉子端回去匀出一份来，哪知道隔着棉布帘子哥哥也能闻着味，看来想让桔子端回去是不可能了，只好将她让进屋。兰相业时常见到这铜炉子，也不觉得奇怪，张尧确是头一次见，“用这样的炉子煮东西，倒是新鲜。做的什么？”

    兰采薇一边摆碗筷，一边懊恼自己白忙活一场，口中言不由衷的道：“是野兔与野鸡，要是张尧哥不嫌弃，就留下与哥哥一起吃吧。”

    兰相业也不等兰采薇将佐料放齐，就夹了一块肉放进口中，一边吃一边招呼张尧。张尧看了一眼兰采薇，笑道：“那我就不客气了。”

    兰采薇恩了一声，埋头将配菜摆好，并将各自什么时候煮交代给晶玉，便转身道：“你们慢用。”

    兰相业头也没有抬，嘴里包着一块肉，含糊不清的说了句：“妹妹的……手艺……真的没话说。”

    张尧扫了一眼铜炉子，又看了看桌上的几样配菜：“这碗筷都摆着双份，是采薇妹妹知道我在，还是我将采薇妹妹的那一份吃了？”

    本来因为自己没有吃上火锅心里就有些不高兴，这时听张尧的话，知道他这是明知故问，兰采薇更觉得生气，可偏又不能说什么，只好闷闷的道：“你只管吃就是了。”

    出了北院，婷玉道：“要不奴婢再让庆嫂做一锅？”

    “再做还得现杀鸡兔，算了，锅中还有一点汤头，你让庆嫂给我做一锅面疙瘩汤就是了。”

    PS：昨天心情不好，在文里说了几句废话，今天觉得自己很可笑，就删掉了。不过，还是真心谢谢昨天出来安慰米辣的亲，么个，爱个......