
过了几日，兰志康差韩二与赵氏回话，说青衣巷口的宅子已经下了定，只等文书做好就可以拿到房契。

    赵氏细细的问了房子的格局，觉得还算满意。

    隔日又收到家书，说赵峰二月初启程来京。

    兰采薇先前听说过赵峰来京的事情。当时她也在赵氏房中，就道：“要不要派几个丫头过去将新买的院子收拾一下？屋子干干净净的，那个……四舅舅来了便可以住进去。”

    赵氏笑笑：“说的是。”

    当下决定从自己房中抽出春杏墨菊，再加上兰相业房中的晶玉，让三人第二日就开始过去收拾。末了，还是觉得不够，又叫了兰采薇房中的婷玉。

    宅子先前的主人对宅子很爱护，房屋不需要修葺，花园里不用另种花草，四人只需要将灰尘擦拭一次。花了五六天的功夫宅子里里外外就一尘不染了。

    春杏墨菊不在，倒将赵氏房中新买的丫头月季桂花显出来了，几天来一样错处都没有犯。赵氏便觉得是时候将春杏墨菊打发出门了，遂将几人叫道房中，道：“家中没有适婚的男仆，你们几个，愿意回云南老宅的，我会写信与大太太，让她安排管事为你们张罗。愿意在附近人家的仆役中挑选一个的，也行，但这样一来，你们就不能再留在家中伺候了，得让你们的新主子付了你们的卖身银子。”

    春杏墨菊两个是家生子，六七岁上头就跟着兰志康一家来了京城，父母兄弟都在云南老宅伺候。便想回云南老宅去，也好有个照应。

    赵氏看了看没有吱声的婷玉与晶玉，问：“你们两个的意思如何？想回云南还是在愿意在周围人家的仆役中间选一个？”

    婷玉低头道：“年前奴婢就写信与父母说了，只是到现在还没有收到回信。请太太容奴婢多留几日，等奴婢收到父母家信时再做决定。”

    赵氏看了她一眼，淡淡的道：“你也是家生子，按说婚姻大事该是由主子做主的。”她端起茶盏，抿了一口，“也罢，就容你多等几个月。听庆嫂说厨房人手不够，你明日就去厨房帮忙，二姑娘房中有金枝兰香就够了。”

    婷玉闻言，微微颤抖了一下，才低声道：“奴婢谢太太成全。”

    赵氏也不去看她，问晶玉：“你呢？”

    晶玉见赵氏看她，脸腾的一下就红了，跪在地上，道：“奴婢与……虎子相处的很好，还是愿意留在大少爷房中伺候……”说到最后，声音小的就像蚊子的嗡嗡声，让人听不清楚。

    赵氏又问了一次，晶玉这才大声的将刚才的话再说了一次。话音一落，房中几人脸上都有了笑意。

    赵氏也笑了笑：“这么说来，你是想与虎子搭伴过日子了？”

    晶玉郑重的点头：“请太太成全。”

    “起来吧，你与虎子同时进府的，又都在大少爷跟前伺候，有好感也是难免的。我自会与虎子说，要是虎子不反对，就挑日子吧。”

    晶玉憨憨的笑了：“多谢太太。”

    芸娘没有料到赵氏会在自己收到婷玉父母回信之前就着手处理几个丫头的婚配之事。等她得到消息赶到北院时，婷玉几个已经从赵氏院子出来了。

    她拦住婷玉：“太太怎么说的？”

    婷玉走到假山后面：“太太同意让我在府中多呆几个月，只是要去厨房帮忙。”

    芸娘听说不是被指婚，便松了口气，道：“你忍几日，等收到你父母的回信，我就去求太太成全。”

    “可是，我现在是厨房的粗使丫头了。”婷玉咬了咬嘴唇。

    芸娘呵呵一笑：“太太只说让你去厨房帮忙，又没说降你月钱，有什么关系？再说，厨房有桔子与果子，能有多少事啊？”

    婷玉想要辩驳，又觉得现在说什么都没有用，遂闭口不言。

    墨菊春杏十年没有回过云南，收拾两日，便辞了众人，由老李头护送着回乡。赵氏念及两人在身边伺候还算用心，便一人赏了十两银子做嫁妆。

    兰采薇担心舅舅韩庚与舅母卢氏，便让芸娘给卢氏买了几匹上好的衣料，还有几盒胭脂水粉，又给韩庚买了珍品斋出品的文房四宝，让春杏墨菊一并带回云南。

    虎子对晶玉也是有意思的，赵氏一问，他自是千肯万肯。两人都是赵氏进京后买的，又是孤儿出身，身边没有父母兄弟为他们办婚事。便选在二月初六，禀明了赵氏，请家中的下人吃了一顿饭就算是成了婚。

    兰采薇赶在春闱的第一场考试前，与庆嫂两人包了一屉粽子，蒸熟之后用食盒装了，拿到兰相业的院子，准备让虎子给杜方圆送去。

    兰采薇见天的送吃食过来给兰相业，所以还没有等她开口，兰相业就从金枝手中接过食盒打开，见是粽子，奇道：“这又不是端午节，妹妹怎的就想起做粽子给哥哥吃？”说着，就伸手从食盒取出一个粽子。

    兰采薇用手敲了他一记，“哥哥前世估计是饿死鬼投胎的，所以这一世竟想着吃了。”

    兰相业撇撇嘴，“也不知道是谁嫌弃咱们家饭食简单了？这会倒好意思说我。”

    兰采薇抢回粽子，直接忽略掉他的话：“哥哥要吃让人去厨房取，我这摆的整整齐齐的，少一个难看死了。我这粽子可是要送给杜先生的，取一个高中的彩头。”

    “妹妹就是细心。”兰相业吐吐舌头，“可是，哥哥完全忘了这一茬。对了，那哥哥是不是也应该送些什么？”

    兰采薇点点头，“这时去买也来不及了。”说话间，她已经将房间扫视了一圈，见书柜上有一套新的文房四宝，就让虎子取下来，一并给杜方圆送去。

    PS：呵呵，再过一个小时就是大年三十了，米辣在这里给各位支持的亲拜年了。祝各位亲在新的一年里身体健康，万事如意，天天开心。（貌是这句祝福的话有点腻了。。。。）

    那个，大年三十和年初一米辣能不能请假？说这个，实在有点不好意思。。。。虽然米辣经常断更。。。。估计这两天也没有多少人会窝在电脑旁看小说。。。。

    顶着锅盖爬走。。。。