
——求票票——

    张家，与兰采薇前几次来时相比，有很大的差别。

    这并不是说，张家此时处处张灯结彩，洋溢着一派喜庆的气氛。

    而是，主要的区别在人，张家多出了许多人。

    各个院门多出了挺立侍卫，花园中多出了穿梭的宫女太监……

    而张家原本的下人，兰采薇几人一路行来，确是鲜少碰到。

    就连给他们领路的人，也不是张家往常带路的婆子，而是两个十七八岁，梳着双髻穿着桃红宫装的宫女。

    这一切，都让兰采薇有了一种不真实的感觉，要不是房舍还是熟悉的，她甚至会以为这是真正的公主府。

    皇家的威仪果然不能小觑！这还不是真正的皇族，只是一个册封的和亲公主，要是真正的皇亲贵族，想必其气派又不是今日所见可以比拟的吧？

    胡思乱想间，兰采薇已经落后了许多，她轻轻的吁了一口气，这才紧走几步，追上赵氏，跟在她身侧。她偷偷看了一眼赵氏，只见她面色如常，似乎没有觉得这些变化有什么异样。

    走到二院门上，两个宫女停住脚步，其中一个转身，面无表情的道：“两位在这等一下，奴婢们进去通禀一声。”

    赵氏笑笑，客气的道：“有劳了。”

    那个宫女也不回话，自顾自的与另一个宫女走了，留下兰采薇与赵氏大眼瞪小眼的站在门口。

    就这样被无视了？！

    自穿越一来，就是主子，虽然也因为庶出被赵玉欢母女区别对待过，但还从没有这样被人华丽丽的无视过。兰采薇张了张嘴，想要说话，但见一旁的赵氏面色平静，她还是乖乖的闭上了嘴。

    赵玉欢见没有外人，忍不住口中啧啧有声：“成了公主，果然不一样，连领路的侍女派头都特别大。”

    听着她口中的羡慕，兰采薇忍住翻白眼的冲动，将目光移向别处，不去看她一眼。这位大姐的思维果然跟别人不一样，哪有人被人无视了不仅不生气，还能说出羡慕的话？

    赵氏看了看四周，见没有人，才低声斥道：“休要胡言乱语！也不看看这是什么地方，要是被人听了去，只会让人笑话！”

    赵玉欢嘟了嘟嘴，“我说的是事实嘛……”见赵氏沉了脸，她才将口中的话咽了回去，低头站在一旁。

    等了大概一刻钟，刚才的两个宫女还是没有回来。

    兰采薇两只脚站的有些麻了，她不知道还要等多久，便将力换在右脚上，空出左脚歇息，一会再换另一只。

    “她们怎么还没回来？”兰采薇等的有些不耐烦，低声问。

    赵氏看了看院子里，道：“这里距莲儿的院子比较远，一来一回也要花不少时间，想必还要等上一刻钟吧。”

    兰采薇一想也是，便不再纠结这个问题，过了一会，又有些疑惑：“既然要客人在二门处候着，为什么不在二门这里设一个管茶水的，至少也该摆上几张凳子，好让客人坐才是呀。”

    “都怪我，忘了给先头领路的两人塞碎银子，她们这才故意让咱们在这里候着吧。”赵氏想了想，无奈的笑笑，“不然的话，咱们这会可能早就在偏厅饮茶了。”

    小鬼难缠，自古皆是。这个道理已经两世为人的兰采薇自然明白，对赵氏笑了笑：“娘不要自责，站一会也无妨。”

    赵玉欢插嘴道：“就是，一会给她们几两银子，保管她们就客气了。”

    平日不觉得，今日在别人家中，又是这样被人晾着的情形，赵氏才发觉赵玉欢说话处事浮躁且小家子气，上不得台面，就有些后悔将她带出来。她皱了皱眉，“莫要忘记你现在的身份是丫环，不要胡乱开口说话。”

    赵玉欢虽不情愿，但被赵氏看着，还是应了声“是。”

    赵氏还想再叮嘱她，但远远的看见先头领路的两个宫中女中的一个回来了，跟她一起来的还有张世芳的夫人。

    张夫人面色憔悴，虽上了妆，但还是可以看出她双眼肿着，像是哭过的样子。

    她一见赵氏，就拉着她的手，道：“让兰夫人站在这里吹冷风，真真是过意不去。”

    “张夫人说这话就见外了。”赵氏笑着，又道：“恭喜了。”

    听了这话，张夫人脸上依旧挂着笑，但眼睛却微微的红了。

    兰采薇担心她真哭出来，就上前行礼，岔开话题。

    客气了一番，张夫人才对赵氏道：“宫里来的嬷嬷说了，只让采薇进去见莲儿……厄，见淑贞公主。兰夫人且到我院子中坐坐吧。”

    赵氏先是愣了愣，但很快就笑着点头，她理解张夫人的处境，身为张家的女主人，但现在在这个家中，只怕也做不了主。有了这样的想法，先前因为被晾在这里的不悦也就没放在心中。

    这时，那个一直面无表情的宫女才开了口：“兰姑娘，跟奴婢走吧。”

    兰采薇看了看赵氏与张夫人，才点点头，学着赵氏先前的客气：“是。麻烦姐姐了。”

    赵玉欢与月季想要跟着，那个宫女却伸手拦了：“兰姑娘要是有需要，会有人服侍的，二位就在这等吧，免得扰了淑贞公主的清静。”

    赵玉欢没料到自己就算扮成丫环还是不能见到张莲儿，就有些不甘心，拉住转身欲走的兰采薇：“采薇妹妹，你跟她说说嘛，让我也跟着。”

    兰采薇本就不喜欢让赵玉欢跟着，见赵玉欢不能跟去，正觉得庆幸，现在被她拉着，心中很恼火，但当着人也不能发作，只好看看已经走远的宫女，压低声音恨恨的道：“你为什么偏偏要跟着！”

    赵玉欢低声回道：“我想认识淑贞公主嘛！我爹常说，多个朋友多条路……”

    赵玉欢的声音，前面带路的宫女虽不能听见，但赵氏与张夫人确是听的清清楚楚。面对张夫人疑惑的目光，赵氏只觉得面上无光，一把将赵玉欢拽到身边，对兰采薇道：“快走吧。莫要说错话。”

    兰采薇看了看前面已经停下来等她的宫女，也顾不得说什么，就走了。

    张莲儿的院子，兰采薇是去过的。

    那宫女将她领到门口，就不再进去，对门口另一个年纪大些的宫女道：“刘管事，这就是兰家的姑娘。”

    那个叫刘管事的宫女点点头，打量了兰采薇一番，才撇了撇嘴角：“兰姑娘，跟我来吧，淑贞公主已经等你半天了。”

    面对刘管事不屑的目光，兰采薇第一次觉得赵氏是对的，她不应该穿一件半旧的衣服出门做客，让这些狗眼看人低的人小瞧了去。

    其实，她本来还想着找个没人的地方给这个刘管事几两碎银子，但是现在，她只装作不知，低头跟在刘管事身后。

    ——极品姑娘要倒霉了——