
    ﻿    兰采薇秀眉几乎不见得蹙了蹙，轻轻笑道：“我知道进舅舅是想抬举我，但进舅舅这样说，真真是折杀我了，我是晚辈，又是女子，有何德何能敢说关照进舅舅？”她看了看手中的笔洗，然后目光坦诚的看着赵进，“这方笔洗，如果是进舅舅给我的见面礼物的话，、ＱΒ⑤.cOｍ\\如果进舅舅有其他的意思，我是万万不能收的。”

    闻言，赵进微微笑着的眼底闪过一丝惊异，端起茶盏，轻轻的抿了一口，这才转头对赵氏笑道：“八姐姐，刚才我夸二姑娘聪慧，没夸错吧？小小年纪，如此谨慎，拿之前还将我的用意问清楚，生怕拿了我的这个笔洗，日后我会问她讨回来似的。二姑娘就放心拿着，不必去管我的想法。”

    有赵进这句话，兰采薇就放心了。她不担心赵进会将笔洗收回去，她担心害怕的是，赵进为什么是这么笃定她身上有力让他可图！现在看来，这只是赵进习惯性的广撒网。小投资，广撒网，先和人建立基本的感情，总有那么一两个最后会为自己带来帮助。应该说，每个人不管因为什么，这个方法或多或少的用过。

    这样想着，她也不去计较赵进话里德调侃，盈盈笑着，顺着赵进的话道：“既然如此，我就多谢进舅舅了。进舅舅大人大量，不会计较我刚才的话，对吧？”

    赵进轻笑着：“话都让你说了，我还说什么？”

    赵氏先前一直没有开口，这才笑道：“这丫头净知道胡说了。”话里带着她自己都没有察觉到的宠溺，赵进却感觉到了，看兰采薇的目光多了几分探寻。

    兰相业在一旁听着，以为赵进与兰采薇只是斗嘴，而且兰采薇还落了下风，这时嚷道：“进舅舅今日有些偏心，下次可不许这样了。”他其实是想为兰采薇解围。

    一句话，又惹得房中几人大笑。

    说了几句话，兰采薇找个借口告辞去厨房，因为刚才兰相业打岔，她做了一半的干锅兔还没做完。

    怕其他人不接受辣椒，中午庆嫂上菜的时候没敢给赵氏房中送。

    赵进一直在赵氏房中闲话家常，直到兰志康从太医院回来，两人一起用了晚饭才告辞，准备隔天回江南。

    兰采薇刚从兰香口中直到赵进走了的消息，赵氏房中的月季就来请，说赵氏有事找她。

    她一进房，赵氏就将自己面前黑梨木雕花小几上的青花瓷盘往她面前挪了挪，“来尝尝鲜，你进舅舅今日拿来的。”

    这是粮食产量低，仅有的都用来种粮填肚子了，西瓜鲜少有人种植，兰采薇穿来一年，也只吃过两三次西瓜。

    她笑着捻了一块西瓜，顺势就在赵氏下的一个锦机上坐下，咬了一口，笑道：“真的很甜。”

    赵氏看着兰采薇将手中的西瓜吃完，又让月季打手为她擦手。忙完，赵氏屏退房中的下人，才缓缓的开口：“我找你来，却是有事和你商量。”

    “娘与女儿，哪用得着这样客气？娘有事只管说就是了。”兰采薇笑道。自打她一进门赵氏对她异乎寻常的亲热，所以赵氏这时说有事与她商量，她一点也不觉得奇怪，她甚至可以肯定赵氏要说的事情会让她为难。

    赵氏敛了笑容，长长的叹了口气，才道：“你如今大了，家中的开销你也要知道一些。昨日我让燕姑姑将家中这半年来的各项花费算了一下，不算不打紧，一算之下吓得我差点背过气去。这半年竟花费了五千两银子！要知道，这可是以前我们家三年的开销。家中的收益呢，你也知道，老宅那边每年贴我们八百两，再一个就是你父亲的俸禄。一年也不到二百两银子，这两样加起来，远远不能维持家中的开销。要是魔方作坊的生意还在，有分红银子的维持，我倒不至于这么担心。现在魔方作坊没了，就看年前置下的那十几顷地的收益了，哎，这可怎么办才好啊……”

    兰采薇静静的听着,当她听到半年花了五千两银子时,心也跟着跳了一下,在心中迅的将她知道的开销算了一遍,远远达不到赵氏说的一个月花费八百两的数字!待赵氏说完,她才轻轻的道:“这半年淑贞公主远嫁,欢姐姐成亲,家里随礼就随了不少。除开这个,花费肯定会降一些。要是娘觉得为难,我让厨房省一点,每月估计能省出十两八两,还有,吃穿用度都是家中出的,我也没用钱的地方,我的月钱娘就留下应应急吧。”她隐隐猜到赵氏的用意,只是不确定。

    赵氏嗔道:“哪有不给你月钱的道理,要是让人知道了,会怎么说?再说了,你的月钱与厨房那点银子,只是杯水车薪,还有,以后没有淑贞公主与玉欢,难道就没有其他的事情要应酬?”赵氏又笑笑,“我的意思,是想将韩姨娘以前的生意做起来,家中也能多个收益。”

    原来赵氏知道韩姨娘做生意的事情。兰采薇微怔，她沉吟一下，才道：“父亲不会同意的。”

    赵氏端起茶盏抿了一口,“你父亲,心中只有医术与道义,从不管银钱上的事情,他哪里知道如今当家的难处?今日与进兄弟说了半天的话,才知道,原来京城许多官宦人家都经营着生意,只是找个忠实的下人挂着名头就行。当时我就想,这倒是一个不错的主意。也没个人商量才找你来的。”

    兰采薇这一世只想平平淡淡的,有衣穿有饭吃,再找一个可靠的人嫁了,她就很满足了。听了赵氏的话,她沉吟许久,才道:“娘还是再多考虑考虑吧,娘生前的生意要做起来,难处很多,买家卖家我们又都不清楚,只能瞎撞。而且,有盈利就有亏损,娘要是手边有钱,倒不如买田置地,收益少些,但稳妥。”最重要的是买地少费心。

    赵氏点点头,“你说的也有些道理,不过买家卖家的事情,想来韩二是知道的,这一点上倒不用担心。”她看了兰采薇一眼,笑了笑,“反正这事也不急在一时,慢慢想也可以的。”

    燕姑姑看着兰采薇出了院子，掀帘进屋，笑问：“怎么样，薇姑娘怎么说的？”

    赵氏没有回答，沉默良久，意味不明的笑了笑：“进兄弟果然会看人，要不是他提醒，我还没看出来薇姑娘与众不同。只听她说话，确实很难想像她只是一个十一岁的姑娘。”

    燕姑姑点头，“薇姑娘处事一向沉稳。”

    赵氏叹了口气，“她不同意，劝我置田产。我要不是逼急了，也不会想做生意赚钱啊。今年二爷的应酬多，花销也就跟着多了，还有业哥儿，年纪也大了，处处都是用钱的地方……偏偏我身子不好，没精神头……要是薇丫头同意帮我，我也能轻松些……”

    “太太放心，薇姑娘会同意的。”

    “娘，来，喝口水，心头会舒服些。”兰采薇拿了一个大靠垫，垫在赵氏身下。

    同车的张夫人也帮忙扶着赵氏，眼睛却不停的往兰采薇身上睃，然后微微点了点头。

    古代马车没有防震系统，车中就是垫了厚厚的棉垫子，也还是颠的兰采薇双腿麻。她这点倒不算什么，严重的是赵氏，从马车刚驶出青衣巷起，一直干呕不断，好在没有吐出秽物。

    兰采薇看赵氏情况严重，担心她撑不住，嘱咐赶车的慢点。

    后面车中的张夫人看见兰家马车走走停停，差了一个婆子问明白是什么事。然后非要与赵氏同车，说是照顾她，车中多一个人，转身的地方都没有，兰采薇只得让兰家的下人去后面跟张家下人同车。

    一路上，照顾俨然重病的赵氏的任务就落在了兰采薇身上。

    赵氏喝了水，精神好些，对张夫人道：“张夫人，这里有薇姑娘，你也忙了这许久，身子该乏了，回去歇会吧。”

    张夫人摆摆手：“兰夫人行行好吧，那日邀兰夫人时，我就说过要照顾兰夫人，兰夫人要是这会将我赶回去，徐夫人和丁夫人对我该有看法了。”

    赵氏看她说得坚决，不好再说什么，便假寐让自己好受些。

    兰采薇也希望张夫人回去，张夫人走了，月季桂花才能回来，她手边有人用，照顾赵氏便轻松不少。

    可张夫人偏偏不走，她照顾赵氏之余，还得应付张夫人。

    “听说淑贞公主说你通读诗文，不知道你最近在看什么书？”张夫人看着兰采薇削水果，便问。

    通读诗文！！兰采薇打了个颤，小心翼翼的答道：“那是淑贞公主抬举了，我只读过几诗而已，她就说我通读诗文，真是惭愧。其实不怕张夫人笑话，我最近在练习针线，读书的时间很少。”

    一直闭着眼睛的赵氏眉头挑了两下。

    张夫人呵呵一笑，“女子针凿上的功夫确实也不能忽视，我听兰夫人说，你是跟在景六姑身边学习。景六姑我也认识，她拿手绝技是扣针回针，不过她这人就是爱留手，她教了你几成？”

    “我……”兰采薇正要说还没开始学，就听到赵氏叫她取白水。

    张夫人笑笑，帮着取水，忙完之后再不提刚才的那个问题。

    一卷小荷才露尖尖角

    最新全本：、、、、、、、、、、

    