
    第074章 房山之行（五）

    兰采薇长时间养尊处优。首发推荐去眼快看书待马车到达房山张家别院之时，她已经累的精疲力竭。

    强打起精神，分别搀扶赵氏与张夫人下车，下车后，其他的事情自有早就候在车旁的月季桂花与张家下人帮忙。

    徐夫人与丁夫人这时也已经下车，看见赵氏与张夫人从车上下来，便围拢过来，关切的询问赵氏的身体。

    得了闲的兰采薇退到后面，看见身旁站着一个身着淡粉云缎的十二三岁少女，微微福了福，“丁姐姐。”

    这次来房山的，除了赵氏等四位长辈，小辈就只有她与丁玉兰了。因为四家住在不同的地方，马车出城之后才会合在一处，会合时她们相互见过对方，但只是匆匆的点了点头，并未正经的打过招呼。

    丁玉兰屈膝还礼，盈盈笑着：“采薇妹妹一路可好？”

    “颠的有些腿麻，其他的倒还好。”兰采薇答道。心中却在感叹丁玉兰的美貌。

    普通的云缎短裳，月白的百褶纱裙，掩不住她婀娜多姿的身段。五官精致的就像雕刻大师手下的杰作，细长柳叶眉，漆黑如同宝石的眸子，娇艳的菱形双唇，露在夏裳外面的一段光洁的脖子欺霜赛雪。一颦一笑之间，都有万般风情。

    将兰采薇前世今生见过的美女加在一起，丁玉兰也是其中最漂亮的。

    丁玉兰拉起兰采薇的手，握在手中，语气殷殷的道：“从前听我娘说，采薇妹妹才貌过人，我还不信，今日见了，才算是真的相信了。”

    要是其他人说这话，兰采薇或许还可以似真似假的应承下，但被丁玉兰这位真正的美人夸，她无比真诚的道：“丁姐姐说笑了，在丁姐姐这样一个闭月羞花的人儿面前，我这容貌，只怕连清秀都算不上了。”

    “我说啊，都是一等一的大美人，谁也不用谦虚。”徐夫人离他们最近，听了一句半句，笑着打趣，然后回头意味深长的补了一句，“兰夫人，张夫人，我说的对不对？”

    徐夫人人胖说话也最洪亮。她的话一出，一时间许多人的目光都集中到兰采薇与丁玉兰身上。

    兰采薇前世贯在人前露脸，并不觉得多难堪，只是心中微微诧异，她与赵氏的关系还好说，但丁玉兰是丁夫人的嫡女，徐夫人为什么会扯出张夫人？转念一想可能只是徐夫人的口误，就不再纠结。

    回头一看，只见丁玉兰一张俏脸绯红，就像一只熟透的苹果。

    恰巧这时一个管事模样的婆子来请众人进院歇息，才算是解了尴尬。

    张家的这处别院，正如张夫人先前所说，面水临山，前面有一个占着几十顷地的湖泊，湖泊四周种着许多花草，这时开的正艳，宅子后面是一座长满松树的小山。兰采薇先前只顾着说话，到这时才看清楚周围景致，一见之下，便喜欢上了这里。

    院子里，亭台假山之间。用太湖石铺成小溪，引来外面湖中的水，回廊所到之处，随处可闻潺潺流水的声音。

    久居北方的丁夫人与徐夫人想不到在京城还能看到这样好的园林，惊奇不已，一路上连连叫好。就连赵氏，也笑道：“我要是不来，就错过了这么好的景致了。”

    张夫人微微笑着：“这别院，是张家太祖那一辈建的。我们成亲时，家里的老祖宗才给了我们。其实，也没三位夫人说的那样好，每年也只有这几个月看着像样子，要是冬天，这里处处残枝落叶，萧条不堪，我是根本不敢请众位夫人过来的。”

    张夫人安排赵氏与兰采薇住在一个叫做“居逸园”的独立小院。

    因为担心众人赶路辛苦，晚饭是由下人送到房中单独用的。

    陪着赵氏用过饭，兰采薇依例去给几位夫人问安。

    第二日一早，就有张家的下人来请兰采薇与赵氏去饭厅用早点。

    用过早点，赵氏等几位决定去云居寺听主持讲《金刚经》，在寺中用过斋饭，下午再返回张家别院。

    云居寺在张家别院右面的另一座山上，与张家别院相距不过几百米。

    出门时，丁玉兰拉住兰采薇，低声道：“采薇妹妹想不想去听《金刚经》？”

    兰采薇一时间不明白丁玉兰的意思，就道：“几位夫人都安排好了，肯定要去的。”

    丁玉兰眨眨眼，“采薇妹妹的意思，就是只要几位夫人同意。也可以不去听了？”

    看着丁玉兰俏皮的模样，兰采薇顿生好感，点头道：“我对《金刚金》所知不多，就是去听，也只是听个一知半解。丁姐姐可是有什么安排？”

    “我昨晚已经打听清楚了，云居寺后山开满野菊花，是云居寺的一景，我想去看看。”

    兰采薇想了想：“既是云居寺的一景，想来几位夫人也不会错过，到时我们一起去就是了。这时我们提出不去听《金刚金》，只怕会扫了几位夫人的兴致。而且，后山人烟稀少，我们两个单独去，只怕也不安全。”

    丁玉兰嘟着嘴唇：“要是我们听《金刚经》时睡着了，只怕会更扫兴吧？我这人静不下来，让我去听《金刚金》，还不如杀了我好！采薇妹妹，我的好妹妹，你就陪我去嘛？好不好？”

    昨日还是慢声细语的淑女，怎么一个晚上，就像转了性子似的？整个人一下子就变成了一个古灵精怪的美*女？

    兰采薇微微诧异。

    “那，问问几位夫人的意思，然后再做决定好吗？”

    她们说话间。其实已经落后了许多。

    丁玉兰听到兰采薇松口，拉着她快步就往前走。

    待赶上赵氏等人，丁玉兰语声妍妍的表达了不想去听《金刚经》的想法，与刚才在兰采薇面前的那个活泼俏皮的人儿相比，又像是变回了昨日见到的那个丁玉兰。

    张夫人与赵氏听了，均怔了怔，微笑着谁也没有说话。

    丁夫人找了别人看不见的角度，狠狠的瞪了丁玉兰一眼。

    兰采薇察觉气氛微妙，不明白缘由就不敢随便开口，只在心中暗暗叫苦，早知道不松口了。

    徐夫人贯会打圆场。哈哈笑道：“就让她们去吧。她们这个年纪，好不容易出来一趟，就是为了好好游玩一番，哪里愿意跟我们在一起去听主持讲经？”

    丁玉兰不等其他几人做声，赶紧屈膝行礼，“多谢徐夫人成全。”

    张夫人这时才道：“后山山势陡峭，人迹罕至，你们要去需多带几个人。”说着，指了指一直跟在几人身后的几个男仆之中的两个，“全义全福，你们两个跟丁姑娘和兰姑娘去。一定要好好看顾两位姑娘，稍有差池，家法处置。”语气中，带着少有的严厉。

    全义全福齐声应“是”，语声浑厚。

    随时跟在众人身后的几位男仆，兰采薇曾经细细的观察过，身姿矫健，踏步无声，像是练家子。张夫人带上他们，应该是为了保护众人安全的。这时张夫人指了其中两人跟随，兰采薇心存感谢，轻声道：“请张夫人放心，我们会小心的，只在人多的地方转转。”

    张夫人微微点了点头，“出门在外，凡事都应该小心些。”

    辞别众人，丁玉兰挽起兰采薇的手，笑道：“采薇妹妹真好。”语气娇憨，又转回了那个活泼的丁玉兰。

    兰采薇凝神望着丁玉兰，过了许久，还是忍不住将心中的疑问问出了口：“惠若兰质的芊芊淑女，活泼俏皮的青春少女，哪一个，才是丁姐姐的真性情？”

    “紫晴！”

    丁玉兰回头看了看自己的贴身丫环。那叫紫晴的丫环闻言犹豫了一下，还是停住脚步，与两人错开数步的距离。丁玉兰估计紫晴听不见两人说话了，她这才叹道。“我与妹妹投缘，才对妹妹说实话，我娘说我行事虚浮，怕我在人前失面子，出门前给我定了许多规矩，捏着嗓子说话就是其中一条。我不想去听那《金刚经》，一是怕自己睡着，二就是担心自己说话多了忍不住变回了原来的声音。”

    闻言，兰采薇哑然，丁玉兰这样的性子，要是在几百年后，是坦陈可爱，但按照这个时代闺秀的标准，确实有些不合格。难怪丁夫人会如此担心了。

    “其实我倒觉得丁姐姐这样的性子很好。”

    “真的？”丁玉兰目光有了些许的兴奋，但旋即又黯淡了下去。过了许久，她才缓缓的道：“可惜只有妹妹一人说好。”

    这个问题，就是知道，也不能说实话，兰采薇只能空泛的安慰着：“其实很多人都觉得好，只是没有说出来罢了。”

    随着一丛丛的野菊进入两人的眼帘，都不约而同的摒弃了刚才的话题，转而开始谈论菊花。

    “对了。”丁玉兰叫了一声，看见兰采薇的目光落在她身上，脸微微泛红，扭扭捏捏半天不说话。

    “丁姐姐想要说什么？”兰采薇奇道，这可不像丁玉兰的性子。

    “那个……那个……你哥哥是个什么样的人？”话一出口，丁玉兰迅速将头转向一边，不再看兰采薇一眼。。.。