
——求票票——

    从张莲儿的房中告辞出来，兰采薇没有让先前领路的宫女送她，在这样的心境下，她想一个人走走，好让心头的那份伤感慢慢的散去。

    走走停停，好不容易走到二门处，她才想起赵氏可能还在张夫人的房中饮茶，她也不好就这么一个人先回家，便转身往里走，想给张夫人请安后，再同赵氏一起回去。

    “二姑娘。”一直候在二门外的月季看见兰采薇转身，忙出声叫她。

    兰采薇回头看了看月季，“你再等一会，我去找娘一起回去。”

    “太太已经先回去了。”月季见兰采薇又要走，高声说了一句，等兰采薇停住脚步，她才跑到兰采薇身边道，“太太让奴婢转告二姑娘，不必再去与张夫人告辞，径直回家就是了。”

    兰采薇点点头，反正她今日也没有心情与人应酬，赵氏这样的吩咐倒是正合了她的心意。

    走了几步，突然觉得赵氏今日不等她而自己先回去，实在有些奇怪，不似她平日的处事风格，便问月季：“是不是出什么事了？”

    月季闻言一滞，旋即道：“二姑娘回去便知道了。”

    看月季的反应，兰采薇更觉得有事，盯着月季追问：“到底有什么事情说不得的？”

    月季低垂眼睑：“倒不是说不得，而是奴婢也不太清楚发生了什么事情。奴婢只看见太太带着受了伤的赵家大姑娘出来，匆匆的回去了，其他的奴婢就不知道了。”

    兰采薇从见面第一次起，就不喜欢赵玉欢，听闻是她出了事情，也没有往心里去，淡淡的问：“她先前不是同你一起在这候着吗？怎么会受伤的？”

    “二姑娘走后，赵家大姑娘就同太太去张夫人房中了，她是怎么受伤的奴婢也不知道。”月季摇摇头。

    兰采薇见月季一问三不知，也就不再追问，继续往张家的大门处走，反正他对赵玉欢是怎么受伤的一点也没有兴趣知道。

    **********

    “采薇妹妹。”张尧看见兰采薇，笑道。

    兰采薇想着与张莲儿相处的种种，一路走来，也没注意周围的人，自然没看见张尧站在石径旁，突然听见有人叫她，倒吓了一跳。

    她抬头看清楚是张尧，笑着福了福，“见过张尧哥。”

    兰采薇客气应对，张尧倒有些尴尬，苦笑道：“相业那小子每次都夸赞，采薇妹妹行事非常大方。可为什么每次采薇妹妹见了我，都会如此见外呢？其实，要是采薇妹妹不讲这么多虚礼，我也能自在些。”

    “那都是哥哥乱说罢了。”兰采薇笑笑，转移话题，“莲儿姐姐要走了，想必张尧哥心中很不舍吧？”

    “是很不舍。”张尧叹息一声，旋又笑了，“但莲儿既已长成，离家成亲便是早晚的事情，我这个做哥哥的就是再不舍，也不能将她拘在家中一辈子。莲儿聪慧，此去安南，一定能够过的很好。所以，我虽不舍，但也不伤心。”

    “这倒是。”

    是啊，张莲儿肯定能过的很好。本来兰采薇还为了与张莲儿分开伤感，听了张尧的话，倒觉得自己过于矫情了。

    张尧又从怀中取出厚厚的一沓纸，递到兰采薇跟前，“请采薇妹妹收下。”

    “这是什么？”兰采薇惊讶的抬头看着张尧，没有伸手去接。

    张尧羞赧的笑了笑：“一些做菜的方子。听相业说，采薇妹妹喜欢下厨做菜，所以我从家中的厨子以及飘香楼的厨子那里要了些做菜的方子，这是整理过的，希望采薇妹妹能有用处。”

    兰采薇这才伸手接过来看了看，里面果然是菜谱，凉菜热菜糕点粥品一应俱全，有些菜式她会做，但更多的却是她见都没见过的，看得出张尧整理时是费了一番心思的。她心中其实很想要，但又觉得收下的话有些不合规矩，沉吟了一下，才笑道：“多谢张尧哥，只是，这是张尧哥一番心血，我哪能随便收下？倒是莲儿姐姐要去安南那么远的地方，想来吃不惯那里的食物，要是张尧给将这个送给她，对她一定有帮助的。”

    说着，她又将菜谱递回到张尧手边。

    “这个……”兰采薇的拒绝，让张尧有些失望，但他没有将菜谱拿回来，而是笑道：“听妹妹这样说，我才知道，确实是我没有考虑周全。不过，妹妹还是收下吧，这些方子我还留有底稿，回头我再抄一份送给莲儿就是了。”

    见兰采薇还是没有将菜谱收下的意思，张尧又道：“其实，是因为我觉得愧对采薇妹妹，才想起要送妹妹这些方子的。那次去找相业，吃了采薇妹妹做的菜，很想再做来吃，所以就问相业要了方子。听相业说，那些方子可是采薇妹妹的娘留下的祖传方子，所以……妹妹还是收下吧，不然我心中不安。”

    说到这个，兰采薇才真觉得自己愧对张尧，本来是自家哥哥拿了她随便做的野味火锅和鸡杂面的方子，骗了人家真正的祖传伤药秘方的。说起来张尧才是被骗的一方。

    当下，她干笑两声，慢慢收起张尧给的菜谱，笑了笑：“那，我就多谢张尧哥了。”

    见兰采薇收下，张尧很是高兴：“改天我再问问族学里的同窗，看看他们家中厨子有什么拿手菜，要是我觉得不错的，再拿来给采薇妹妹。”

    还要再送？兰采薇这一次收下都觉得勉强，慌忙摆手：“不用，不用！找做菜方子的事情，哥哥会做的，就不劳张尧哥费心了。我还有事要回家，就此与张尧哥告别了。”

    兰采薇一边说，一边往外走。

    这张尧一会送伤药一会送菜谱的，真真是奇怪。想着想着，她不由得停住脚步，张尧该不会是喜欢上自己了吧？但是……她瞄了一眼自己像竹竿似的干瘪身材，便又笑了，还没开始发育，哪会有人喜欢，想来是自己多虑了……

    看着兰采薇迅速消失在假山后面的身影，张尧唯有苦笑连连。

    ——可耻的2K党爬过——