
    ﻿    就是赵氏不说，兰采薇也会为张莲儿准备添妆贺礼的。//.М/

    她回到房中，取出韩氏留下的饰，摊在桌上，想看看里面有没有适合的东西，如果有的话，倒省了去饰铺子买的银子，也省去了许多麻烦，反正她也从不佩戴这些东西的，正好可以用来送人。

    选来选去，最终看上一支镶着九粒小珍珠的金簪子，和一个通体碧绿的翡翠镯子，两样东西式样清新雅致，与张莲儿的气质正好相配。但这两样东西加起来也值二百两银，这么大一笔银子可不是一个小孩子可以承担的，贸贸然送出去只怕会引人怀疑，遂决定从里面选一样送。到时再问燕姑姑要几十两贴补，想来就不会有人起疑了。

    正拿不定主意送翡翠镯子还是金簪子时，芸娘恰巧进来了，兰采薇笑着让她帮忙看看。

    芸娘以前跟在韩姨娘身边时，是见过这些东西的，兰采薇拿给她看，她以为兰采薇要自己戴，就道：“有什么好选的，两样二姑娘戴上都好看。”

    兰采薇笑着将用处说了。

    芸娘听后，想了想，道：“用韩姨娘留下来的饰给张家大姑娘做添妆，只怕不合适吧？”

    “这有什么不合适的？”

    芸娘笑笑：“这些东西都是韩姨娘以前用过的。

    张家大姑娘新婚，你自然不能送些用过的旧东西，意头不好。你非要在这两样里头选的话，那就送金簪子吧，不过金簪子也需要融了再重新打。”芸娘顿了一下，“奴婢说句不该说的话，二姑娘听了莫要不高兴。这些饰是韩姨娘留给二姑娘的东西，二姑娘应该好好的保管着，莫要随便送人。上次给韩大奶奶就不说了，她是你嫡亲舅母，理应给的。如果给其他人，只怕韩姨娘会不高兴。”

    兰采薇用韩姨娘留下的饰给张莲儿添妆，也就是图方便，再就想省些银子，也没有往深里想，这时听了芸娘的话，才觉自己确实做得不妥当，当下收起金簪子与翡翠镯子，道：“这事倒是我欠考虑了，多亏了芸娘提醒。”

    芸娘一边帮着兰采薇收拾，一边道：“你年纪小，经历的事情少，没有想到这些倒也没什么。”说到这里，停住手下的动作，问，“这人情往来的事情，本应该是从家中公账上支银子的，你何苦拿韩姨娘留下的饰去送人情？是不是太太不出这笔银子？”

    兰采薇笑着摇摇头，“不是，她也说过让我从燕姑姑手中取银子，但我想燕姑姑最多出五十两银子，五十两银子买其他的还可以，但置办饰的话，就难得买到成色好的了，成色不好的又送不出手，所以才想起娘留下来的东西。”

    “这倒也是。而且着急买的话，饰铺子里一时难得有看的上眼的。”芸娘想了想，“要不，我让我家里的去打听看看？瞧着有合适的再让人送来给二姑娘看？”

    “不着急，我再仔细想想。反正还一个月的时间，来的及。”

    但不能从韩姨娘留下的饰中挑选，送张莲儿的礼物倒真的成了一个难题。

    到了晚上，也不知道是不是所谓的灵光一闪，兰采薇脑中突然就有了主意，她先前只想着饰衣料这些可以作添妆，没想过送别的。现在才想起张莲儿已经是御封的淑贞公主，嫁妆里头金银珠宝的东西只怕已经堆成山了。她要送当然的送一些用心准备的东西，才能凸显自己的心意。

    至于要送什么，她自然又要在一次瞄准前世在现代见过的那些小东西了。

    反正有魔方制作的经验，要做些小玩意一点也不难，说不定做出来的东西，还可以再赚一笔银子呢！

    有了方向，思考起来就简单多了。

    她想了片刻，便决定做跳棋，跳棋制作起来极简单，玩法更是简单，张莲儿在路上可以用来解闷。而且，只要在跳棋珠子上下点功夫，改作用琉璃做棋子，送出去也不会让人觉得寒酸。

    遂让人找出纸笔，将棋盘的图样画出来，想了一会，兰采薇又将记忆中的积木式样画出来，张莲儿出嫁，估计很快就会有小孩子，积木也可以派上用场实用型贺礼。

    画好之后，她将图纸摊在桌上晾着，预备过两日让韩二带出去找手艺人定制。

    做好这一切，金枝来报说兰志康回来了。

    兰采薇嘱咐兰香不让人动图纸，便去北院给兰志康问安。

    她到北院书房时，兰志康正在用饭。他看见兰采薇，示意她坐下，过了一会，才笑问：“听说你今日去过张家了？怎么样，见到淑贞公主了？”

    兰采薇坐在下，笑了笑：“父亲对女儿的一切倒是了如指掌。与娘去之前，娘是递了帖子的，自然是见着莲儿姐姐了。”

    兰志康挑了挑眉头，道：“我知道你与淑贞公主要好，但以后还是不要在人前称呼她为莲儿姐姐了，就是再好，礼数也得周全。

    兰采薇点头称是，“对了，听说淑贞公主要嫁的是安南王的兄弟，父亲可听说过这个人？他是个什么样的人？”白天在张家，张莲儿也没有说清楚，她心中便一直记着这事。“

    兰志康沉吟一下，才道：“今日张大人也说过，这次跟皇上求亲的是安南王黎同的三弟，勤王黎康，这个人在安南王的众多兄弟中，不甚起眼，他的事情我从未听说过。要不是这次他主动跟皇上求亲，我还从不知道安南王有这样一个兄弟呢。”说到这里，兰志康看了兰采薇一眼，“你问这些做什么？”

    “就是好奇是什么人这么有福气，能娶到淑贞公主这样拔尖的人儿。”

    兰采薇呵呵笑着，听父亲的描述，这个什么勤王应该不是个喜欢出风头争名夺利的人，这样的人，在她看来，正是张莲儿的良配。

    问安回来，兰采薇意外的看见婷玉在她的房中坐着，手里还拿着她先前画的跳棋棋盘的图纸。

    婷玉也看见了兰采薇，慌忙放下手里的图纸，福了下去：“奴婢给二姑娘请安。”

    “你怎么在这里？”兰采薇看了看她，又看了看桌上的图纸，问立在桌旁的兰香：“我临走时交代过，不让人动桌上的图纸，你怎的不长记性？”

    她说这话，其实是说给婷玉听的。

    兰香委屈的扁了扁嘴，“奴婢看婷玉姐姐也不是外人，她要看就让她看了……”

    婷玉跟在兰采薇身边的日子不算短，知道兰采薇这样说话时是动怒了，忙笑着赔罪：“二姑娘，都是奴婢失礼了，请二姑娘责罚……”她抬眼看兰采薇似乎没准备再说什么，又道：“奴婢来给二姑娘请安，见二姑娘不在房中，就打算改日再来的。但转身时看见了桌上的图纸，觉得好奇怪，就顺手拿起来看了……”

    兰采薇笑了笑，缓缓的道：“倒是难为你了，还想着专程来给我请安。”

    她刚才看见婷玉看图纸，总觉得这应该是秘密，就不想让她看，所以才生气了，但静下来一想，婷玉看见了倒也没什么，她只画了棋盘，没有她的解释，婷玉肯定看不懂。

    不过，跳棋与积木，倒可以拿给张进看看，如果他愿意买下方子，赚点银子花也是不错的……

    婷玉听了兰采薇的话，脸红了红，看见兰香在看她，才聂诺着：“恩，其实是，燕姑姑让奴婢来领月钱……”要不是刚才嘴欠，将领月钱的事说给了兰香听，这时也用不着这样尴尬了。

    兰采薇心中想着其他的事情，并没听清楚婷玉说了什么，只是笑着点点头。

    见兰采薇没说话，婷玉望了一眼桌上的图纸，“二姑娘，你这是画的什么，奴婢看着觉得很有意思。”

    兰采薇淡淡一笑：“哦，没什么，在闲书上看到的，觉得好玩，就画来玩了。”她伸了伸手臂，“我也乏了，你先回去吧。”

    “是。”

    婷玉出了门，口中喃喃的道：“跳棋，积木……难不成和魔方一样，又是二姑娘做的有趣的东西？”出了院子，她问帮她挑灯笼的兰香，“二姑娘这些日子都看什么书？”

    兰香摇摇头，“奴婢不认识字，哪里知道二姑娘看的什么书？不过二姑娘要学习琴艺与画技，还要练习针线，这些日子到没有闲工夫坐下来看书。”

    “这倒是。”走了一段，婷玉又问：“二姑娘最近看的书都是放在哪里的？是不是拔丝床下面那个柜子里的？”

    兰香奇怪的看了一眼婷玉，嘟了嘟嘴，“婷玉姐姐，你今日好奇怪，怎么净问我二姑娘看什么书？我们做丫环的，管主子看什么书做什么？”

    “以前都是我帮二姑娘整理要看的书，这些日子我不在二姑娘身边伺候，总觉得不放心，所以才问的。”婷玉随口答道，但心中的疑惑确是更甚了。看见兰香瞪她，又笑了笑，“哦，你别误会，我并不是说你们在二姑娘身边伺候没用心，我只是习惯了才说的。”

    最新全本：、、、、、、、、、、