
自穿越以来，芸娘夫妻待她忠心耿耿，事事都为她着想，她看在眼里，记在心里。慢慢的，她在心中就将芸娘夫妻同兰志康与兰相业等同起来了——都是她在这个世界最亲近的人。

    和芸娘的感情，比她与赵氏的感情还深，更是超越了和她素未谋面的亲娘韩姨娘。

    所以，她不想让芸娘为顺子与婷玉的婚事烦心。

    正当她思索该如何帮助芸娘的时候，芸娘自己却已经不再说婷玉的事情，转了话头去说家中的趣事。

    兰采薇嘴角便翘了翘，芸娘就是这样一个急性子之人！

    一笑间，她心中也有了打算，这事还是顺其自然就好。成，遂了芸娘的心愿。不成，遂了她的心愿，她一直就觉得婷玉不是顺子的良配。就是不成，以芸娘的性子，大概只会难过一两天，过了便不会放在心上了。

    **********

    兰采薇的日子，在厨房、书房、闺房中悄悄的流淌，平凡中带着一点小烦恼，转眼便到了四月末。

    脱下厚厚的冬衣，换上颜色瑰丽的单衣之后，她才惊讶的发现，她长高了，而且是长高了许多。去年她刚穿越过来时大小正好的单衣，现在全都像集体缩了水似的，变成了八分袖。她那如同新鲜羊脂一般洁白光滑的手臂，露了长长的一段在外面。

    怎么看都觉得可笑。

    只是，身材依旧是平板细瘦，像根细长的豆芽似的…….

    不知什么时候才能长得凹凸有致……

    芸娘进房来，正好看见兰采薇对着镜子皱眉，以为她是因为衣服变短而烦恼，便笑道：“箱子里还有两块衣料，奴婢晚上赶一赶，明日二姑娘就有新衣服穿了。二姑娘就莫要皱眉了，眉头皱的多了，仔细眉间起细纹。”

    兰采薇知道芸娘误会了，也不解释，找出两件留了几寸边的衣服，递到芸娘跟前：“这两件衣服放一放就可以穿，何必熬夜做新衣服？新衣服慢慢做就是了。”

    “二姑娘就是个体贴人的。”

    芸娘接过衣服，替兰采薇量过尺寸，花了半个时辰，两件衣服便在她的手中修改好了。

    兰采薇重新穿上，却总觉得别扭。

    撑着衣服看了看，没发现什么问题，她这才穿了出门去与赵氏请安。

    因为修改衣服，她去的就比平时晚，到赵氏房中时，赵氏已经用过早点，正端坐在圈椅上饮茶。

    兰采薇忙告罪：“女儿今日晚了，请娘责罚。”

    赵氏笑了笑：“你每日都极准时，今日晚了，我还是以为你病了，正要着人去问呢。”说到这里，她顿了顿，看了兰采薇一眼，“不过，给长辈问安，要是生病或者有事，应该着下人说一声，免得长辈平白担心你。”

    闻言，兰采薇自知有疏忽，低声道：“女儿错了。”

    “我说这些，倒不是因为你今日来晚了我便心中不悦，而是想让你知晓这些道理，以后莫要在其他的长辈面前再犯。特别是，将来到了婆家，千万不能这样失礼。”赵氏缓缓的道。

    兰采薇点点头，心中诧异赵氏今日怎么会突然执着这些礼节。

    赵氏继续道：“你也莫要以为你年纪还小，便不将我的话放在心上。”

    兰采薇继续点头，心中的疑惑更甚了。

    “你回去准备一下，用过早点之后，我们去张大人家做客。”赵氏看着兰采薇，眉头便皱了起来，“你这衣服是改过的吧？”

    “是。”

    兰采薇顺着赵氏的目光，看向自己袖口衣襟，不禁哑然，难怪自己穿上之后会觉得别扭了。这衣服留的边是折在里面的，现在放出来，因为清洗晾晒的关系，折在里面的那一截自然比其他的地方颜色深一些。刚才芸娘改的匆忙，她穿的也匆忙，才没有发现。

    “回去的时候换一件，平日倒还罢了，今日一定要穿的齐整些。”赵氏这次没有顾忌，直接让兰采薇换衣服。

    “可是。”兰采薇迟疑了一下，“我的衣服全都短了，新衣服要明日才能做好，只有这改过的勉强能穿。”

    话一出口，房中众人的目光均集中在兰采薇身上，燕姑姑先笑了：“每日都会看见薇姑娘，倒没察觉，现在仔细一看，薇姑娘真长高了不少，都与太太身量差不多了，难怪衣服全都短了。”

    “说的没错。”赵氏也看出兰采薇长高了，“你就真没一件合身的衣服？你房中的几个，整日都做些什么？难道不知道换季之前要查看主子的衣服？偏偏让主子赶在出门前没有合身的衣服穿。”

    赵氏说着说着，声音便冷了。

    “这也不能责怪她们，就是我自己，也是换衣服时才察觉自己长高了的。她们没注意到也在情理之中。”兰采薇担心芸娘会受责罚，笑着替她解释。情急之下，她想到景六姑刚教过她的滚边，就道：“只要娘给我半个时辰，我让芸娘给衣襟与衣袖的地方滚上一道边，保准让别人看不出这衣服是改过的。”

    赵氏看着兰采薇，用从未有过的严厉语气道：“你这丫头，一而再再而三的犯心软的毛病。你要记住了，下人犯了错，都该受责罚，这样才能让他们长记性，下次不会犯同样的错误。不然，他们只当主子的话是耳旁风，久而久之，有谁还会将主子的话放在心上？只怕都是听过就算了。要是主子过于心软，早晚会被那些恶仆欺负了去。这一次看在你的面上，我就算了，不计较。”

    “是。”兰采薇总觉得赵氏今日对她的态度怪怪的，像是叮嘱她，又像是责备她，实在想不透，便问：“娘今日怎么突然想起去张大人家？可是张夫人又在家中办赏花会？”

    赵氏摇摇头，叹息一声，“张夫人这时哪还有心情办赏花会？我带你去张大人家，却是因为你与莲儿要好，想让你与她见一见。她这一去，你们两人只怕这一辈子也不会相见了。”

    听了赵氏莫名其妙的几句话，兰采薇心中一惊，聂诺不能成言：“莲儿……莲儿姐姐……怎么了？”

    满脑子的浆糊啊。。。

    但还是记得求票票。。。