
    ﻿    与赵氏道别之后，兰采薇转身去了厨房。/.QΒ5、cOM

    给兰家提供食材的都是固定的几人，她时常照拂他们，他们也知感恩，从不拿别人挑剩的菜来应付。所以，只要她将要准备的食材交代给厨房，庆嫂自会买好，她在不在都不会影响食材的品质。

    现在去安排好，明日早晨趁着不用去请安，正好可以好好的睡一次懒觉。

    写好单子，她又嘱咐庆嫂，要是明日有人上门来卖野味，只要价钱公道，就看着买几样。

    庆嫂笑着应了，兰采薇看了看庆嫂，低声道：“要是明日太太房中有人问起食材采办的事情，你就说是我与你一起挑的，记下了吗？”她扫了一眼在厨房角落里择菜的果子与桔子，“也交代她们一声。”

    庆嫂愣了一愣，旋即笑道：“奴婢记下了。”

    “将井里冰着的绿豆汤与银耳汤取上来，给各个院子都送上一碗去。”

    说罢，兰采薇就往厨房外走。

    出了厨房，她对身边的金枝道：“刚才我对庆嫂说的话，你也听见了吧？回去跟兰香也说说，有人问起不要说岔了。”

    一年定时起床，生物钟已经调整好，兰采薇想偷懒睡觉，可转天还是在平常起床的时间悠悠醒来。

    在床上赖了一刻钟，她索性爬起来，梳洗之后去了厨房。

    赵氏交代过让她亲自看着采办，要是知道她没去，那她这一年在赵氏面前讨巧卖乖换来的好印象，只怕会毁于一旦。

    到了厨房，却看见庆嫂与桔子围着一个竹筐说话。

    庆嫂看见兰采薇，将一个红通通的东西递到她跟前，，笑道：“二姑娘，快来看看，这是什么？”

    兰采薇看清楚她手中拿着的东西时，喜出望外，“哪里来的辣椒？”话一出口，心中却明了，肯定是田有福来过。

    庆嫂见兰采薇很喜欢这叫辣椒的东西，心中松了一口气，“原来二姑娘见过呀，刚才那人非说要卖给我们家，我不知道用处就不敢买，后来架不住那卖菜的苦劝才买的。不过那人卖的真便宜，这么一大堆才收了一个铜钱。”

    兰采薇笑笑，转头去看筐子里的东西。

    黄灿灿的嫩玉米，刚出土的番薯，鲜嫩的藕段，两只兔子和五只野鸡，还有两大块血淋淋的不知道什么肉，三四种不知名的蘑菇……零零种种，满满一大筐。

    准备这些，田有福花了不少心思吧？

    庆嫂以为兰采薇怪她没有按单子采买，讪笑着解释：“奴婢是看那人卖的实在便宜才买的，这些东西只花了十文钱。”

    当然便宜，只怕庆嫂说不买，可能田有福还会说白送吧？

    只是，这田有福上门，是为着什么事？

    不是收获或者播种的季节，也不是交帐的日子，他来，可能只是送辣椒玉米给自己尝鲜的。

    而且，要是真有其他的事情，田有福一定会再来的。

    想到这里，兰采薇笑笑：“这大热的天，我只怕这些东西吃不完可惜了。下次他再来时，你叫我一声，他卖得如此便宜，我想当面跟他道谢。”

    庆嫂轻笑：“二姑娘亲自道谢，只怕他受不起。二姑娘要是觉得亏了他，赏他几件大少爷或者二爷不要的旧衣服，他一定比听了二姑娘亲自道谢还开心。”

    “你只管叫我就是了。”

    兰采薇看了庆嫂一眼，不再说话，低头盘算这么多东西该如何让处置。

    有辣椒，可以做许多前世喜欢吃的东西了，加上兔子，正好可以做干锅兔……

    自从听闻过兰采薇处置婷玉的事情之后，庆嫂就不敢在一向好脾气的兰采薇面前太过随便，看见兰采薇面色不虞，顿时就住嘴不敢再说，动手帮着收拾竹筐中的东西。

    过了一阵，兰相业匆匆到厨房，拉着兰采薇的手就走。

    出了厨房，兰采薇甩开兰相业的手，道“哥哥这是做什么？这样毛毛躁躁的，让下人看了笑话。”

    兰相业装作委屈欲哭的样子，撇撇嘴：“人家时刻想着妹妹，妹妹却总是唠叨哥哥……妹妹，你知不知道自己这样活像个老太太？”说到最后，兰相业已经哈哈大笑起来。

    兰采薇哼了一声，斜睨着兰相业：“说吧，今天又是什么好事想着我了？”

    兰相业嘿嘿一笑：“进舅舅来了，你去给他请个安。”又压低声音道，“进舅舅一向出手大方，你只要说两句吉祥话，说不定一块古玉就到手了……”

    兰采薇看了看双双低头的金枝与虎子，恼道：“我说过很多次……”

    兰相业打断她：“我当然知道……嘿嘿，去吧，去吧，几句吉祥话就能换一块古玉没有什么不好的……”

    想了想，兰采薇还是与兰相业一同向赵氏的院子走了。

    她可不是贪图什么见面礼，有来不往非礼也，哪里有只受礼不回礼的道理，赵进送了什么东西给他们，赵氏只怕会加倍还回去。

    而是，她脑中突然想起在赵峰家听到的那个清越的声音，她实在很好奇，赵进是一个什么样的人，是不是她在八角亭所见到的那个人。

    走到赵氏门外，就听见一个清越的声音道：“八姐姐还不了解我？老太爷说那么几句，就能说服我，乖乖的将作坊交出去？”

    只听这清越的声音，兰采薇就猜到房中的人与她昨日在八角亭见到的是同一人。

    “这中间还有什么蹊跷？”房中的赵氏明显带着惊讶。

    兰采薇叫住要进去通禀的月季，一边与她闲话，一边凝神听房中赵进怎么回答。她猜到赵进与赵氏在说魔方作坊的事情，就想知道赵进到底怎么回答。

    “现在，魔方仿货遍地都是，早没有了年初那么火热，虽然还是赚钱，但也有限得很，进项只与普通的铺子相仿。既然老太爷提出要给玉欢做陪嫁，我就做了顺水人情。只是这样一来，就亏了八姐姐。”说到最后，话里就有了几分歉意。

    赵氏也知道分红一月比一月少，知道赵进说的是实话，又想到赵进补偿的那五万两银子，当下笑道：“自家兄弟，说这些就见外了。”

    赵进轻笑道：“说起来，多亏了八姐姐想的那些主意，不然，魔方生意恐怕还撑不了这么久。”

    听到这里，一直注意房中的动静的的兰采薇一惊，生怕赵氏将她说出来，忙推了推月季，“快进去通禀，站了这许久，我腿有些麻了。”

    月季愣了愣，在赵氏再度开口前打帘子进去了。

    昨晚天色昏暗，兰采薇只觉得赵进很年轻，再次相见之下，才惊觉他长得如此的……温文尔雅，这个词语，是她想了半天才想到的。

    乳白带着暗纹的湘绸直身，漆黑如墨的头用一根乌木簪子定在头顶，简洁大方又不失高贵，大而明亮的眼睛随时都带着盈盈笑意，看着他就让人有一种如沐春风般的舒适和温暖。

    这，应该就是商人天生的亲和力吧。

    浑身上下，没有一丝商贾该有的市侩气息。相反，他那秀才出身的哥哥赵峰，反而比他更像一个商贾。

    想到这里。兰采薇微微一笑。

    客套之后，正如兰相业先前所猜想的那样，赵进出手大方，给兰相业的是一本残破的《黎世医经》，兰采薇不知道这本书的价值，但看到兰相业欣喜的表情，猜到这本不起眼的书可能是什么孤本之类的。而给她的，则是一方用和田玉雕成的笔洗。

    看到笔洗时，兰采薇怔了怔，这笔洗的玉质通透，雕工细腻圆润，一看就知道是大师之笔，价值肯定比《黎世医经》更珍贵。她悄悄地扫了一眼赵氏，看见赵氏眼中那抹难掩的讶异，她知道自己的猜想没错。

    赵进笑道：“这笔洗留在我这种不通文墨的粗鄙之人身边，是埋没，是浪费，而放到兰二姑娘这样才学出众的人身边，才能体现它的价值，就如同宝剑需要赠英雄一样。”

    几句话，将房中的几人都逗乐了。

    兰采薇笑过之后，不免疑惑，赵进完全可以像赵峰夫妇一样，随便给个见面礼就将自己打了，他为什么送如此贵重的礼物，同时不遗余力的捧自己？

    赵氏嗔道：“进兄弟的学识我这个做姐姐的自然是知道的，要不是你不愿意，不说三元及，两榜进士是跑不了的。你这样贬低自己去捧她一个小孩子，你不怕折杀了她？”

    赵进敛了笑容，认真地道：“二姑娘聪慧，并非是我虚言。当然，我送笔洗，也有那么一点要感激二姑娘照拂的意思。”说到这里，赵进轻轻一笑，看向兰采薇，“以后，还要多多仰仗二姑娘关照。”

    有兰相业与下人的在场，赵进说的隐晦。兰采薇还是听出来了，赵进知道魔方出自她的手，其实，这也不奇怪，她当初并没有让赵氏瞒赵进。

    只是，后一句，却是想再与她合作的意思，和田玉笔洗，只是赵进在表示诚意。

    兰采薇望着赵进那张笑的如同和煦春风般的脸，却有了和先前不一样的感受。

    商人还是商人，无利不起早的……

    最新全本：、、、、、、、、、、

    