
第二日，兰采薇去赵氏房中请安。

    等她行完礼，赵氏便问：“你昨晚不是有话与我说吗？现在说吧。”

    “是。”兰采薇笑笑，又看了看侍立房中的月季桂花，犹豫着没有说话。

    赵氏知她想背了人，就挥手让月季桂花出去。

    兰采薇这才将昨晚赵玉欢送她魔方的事情说了一次，又道：“听欢姐姐的意思，进舅舅那边似乎将魔方卖的不错。我心中很高兴，也有些好奇，可又不能仔细向欢姐姐打听，所以才想起问问娘。”

    “过年后，进兄弟来过一封信，也说魔方卖的不错，不过具体的情况他也没有说，可能是因为当初说好了我们这边不干涉经营上的事情，他才没说的罢。”说到这个，赵氏脸上也有了笑意，“天气也要暖了，过几天我让首饰铺子的人到家来，替你打一套鲜艳一点的头面首饰，你从前的那些，都是不成套的。这几天得闲时就想想自己喜欢什么式样的吧，免得倒是打出来又不喜欢。”

    兰采薇猜想赵进可能随信还送来了分红的银两，所以赵氏才对她如此大方，也就没有客气，笑着应下了。

    赵氏又道：“昨日厨房送来的面条子味道还不错，我中午想再吃一次。你出去时顺便吩咐一下庆嫂。”

    兰采薇想厨房还有剩下的鸡内脏，就道：“要是娘喜欢，我中午再做就是了，让庆嫂做的话，我怕和娘昨天吃过的不是一个味。”

    “难得你有孝心。”赵氏笑了笑，“不过，你也不要将时间全耗在了厨房，针线上头，虽说你现在也有了长进，但你学的晚，要比别人更努力才行。”

    从赵氏的院子出来，兰采薇回房用过早点，稍微在房中歇了歇，就去厨房预备午饭。

    过了一会，燕姑姑来吩咐庆嫂送些点心去兰志康的书房。

    兰采薇听了，奇道：“燕姑姑，今日又不是沐休日，父亲怎么会在家？”

    燕姑姑笑了笑：“不是二爷在家。是你四舅舅来了，他昨日与二爷说好，想要借二爷的书房用用，顺便看看二爷的藏书。”

    兰采薇对赵峰的事情兴趣缺缺，便不再问，只吩咐身边的婷玉将昨天做的几样糕点装了两盘，给赵峰送过去。

    切好鸡杂，调好味，剩下的事情交给庆嫂接手，兰采薇便准备回房。赵氏早上的话没有错，她在针线上头确实需要下一番功夫才行，所以她想现在歇一歇，用过午饭才有精神练习针线。不然过两日杜方圆考完春闱，她又要开始学习琴艺与画技，练习针线的时间便会减少。

    从厨房出来，兰采薇没有走出几步，就与一个快速跑过来的人影撞在了一起，要不是身后的金枝扶她的动作快，她可能早就摔在了地上。

    饶是这样，她的胳膊也被撞得生疼，龇着牙吸了一口气，她才抬头仔细看清楚撞她的人，原来是婷玉。

    婷玉待看清楚被她撞得人是兰采薇，也知道自己闯了祸，吓得忙低头求饶：“都是奴婢的错，请二姑娘就饶了奴婢这次吧，奴婢再也不敢了。”

    虽无缘无故被撞了一下，但兰采薇还不至于为这点子事情就要处罚下人，只皱着眉斥道：“又没有人催着你，你跑什么？这次撞着我还罢了，要是下次撞着了娘或者其他什么人，看你怎么办？”

    “是，奴婢知道错了，下次再也不敢犯了。”

    兰采薇摆摆手，“记住就行了，回厨房做事吧。”

    说完，她不理婷玉，继续往南院走。

    可就在她与婷玉插肩而过的那一瞬，她瞥见了婷玉手中拿着一个魔方。

    只这么一瞥，她就可以肯定，这个魔方不是她送给婷玉的那一个。

    这个魔方无论是材料还是做工，都比她当初送给婷玉的那一个精致许多，就是颜色，也比当初她自己随便涂的要均匀鲜艳。

    重要的是，这个魔方与昨晚赵玉欢送她的那一个，是一摸一样的。

    她停住了脚步：“你手里拿的是什么？”

    婷玉正准备回厨房，没有防备兰采薇会突然发问，被吓得愣了愣。等她反应过来兰采薇问的是什么，下意识的就将手缩了缩。可看见兰采薇正目不转睛的盯着她看，又将缩回去的手拿了回来，低声道：“奴婢刚才去给赵四爷送糕点，赵四爷赏奴婢的。”

    婷玉是知道自己曾经做出魔方来的，她刚才见了这魔方没有顺嘴告诉赵峰吧？

    虽赵进的魔方已经上市，自己无需再将魔方当做商业秘密守着，但穿越后低调贯了，再不愿意身边生出许多麻烦来。

    想到这，她便笑笑：“想不到也有人从书上学到了这做魔方的法子，还做出来卖。好了，既是四舅舅赏你的，你就拿着玩吧。”

    她没有直接问婷玉，反正婷玉要是已经说了的话，她现在问也不能挽回什么。也没有叮嘱婷玉不要乱说，她做出魔方来的时候已经叮嘱过了，如果这时再叮嘱，只会让婷玉觉得奇怪。而且她相信以婷玉的聪明，不该说的话是不会乱说的。

    “是。”婷玉低低的应了声，犹豫了一下，“奴婢先回厨房了。”

    等婷玉走了，金枝好奇的问：“婷玉姐姐手中拿的那个魔方可是和二姑娘昨晚收到的那个一样？”见兰采薇点头，她又一脸遗憾，“早知道赵四爷会赏魔方，奴婢就抢着去送糕点了。”

    兰采薇看了她一眼，“竟想着好事。回头将我房中的那个拿去玩吧，反正我也没有兴趣玩。”

    金枝难以置信：“可是，赵家大姑娘说那个魔方很金贵……”

    “我从前也有一个，要不你拿以前的那个去玩吧。”

    回到房中，兰采薇自己开箱取了一个她在木匠铺子定制的魔方，给了金枝，教会她玩法，又让她与兰香分着玩。

    而赵玉欢送她的那一个，她用盒子装了，让金枝给张芳儿送去。她曾经答应要送张芳儿一个，现在赵进作坊里的魔方已经上市，她无需再顾忌什么，是时候履行她的承诺送张芳儿一个了。

    ——求票票收藏——