
——求票票——

    见兰采薇吓的不轻，赵氏安抚的笑笑，“你莫要想歪了，其实是喜事，莲儿要远嫁了。昨日皇上下了圣旨，封莲儿为公主，择日远嫁安南。”

    这个消息虽不算太坏，但对兰采薇来说，依旧太突然，应该说是太震撼。她父亲整日出入皇宫，但她还是没有将皇族和她的生活联系在一起，潜意识里还是和前世一样，将皇帝两个字看做是历史书上的一个名词。哪知道突然之间，自己唯一的朋友却变成了公主。

    还是一位即将去和亲的公主。

    愣了半晌，她才喃喃的说了句：“难怪昨日下午张家乱哄哄的……”

    “可能正是那时来宣旨的，估计他们家还从来没有接圣旨的经历，张夫人不知所措，才会闹出那样大的动静吧。”赵氏也知道昨日张家的动静很大。

    又过了一会，兰采薇从初时的震惊中平静下来，心中觉得奇怪，便问：“皇上怎么会偏偏选上莲儿姐姐去和亲？虽然张家在京城算是名门，但张大人本身的官职却不高啊。就是要选张家的姑娘，还有两广总督与贵州知府家的姑娘，怎会偏偏选上一个小小太医的女儿？”

    “就是因为官职小，所以才会被选上。公主的名头，番邦王族的姻亲，对于名门来说，是荣耀，也是发展自己势力的绝好时候。张家估计也是费了许多心思，才抢到这个公主名头的。但又有谁真的愿意让自己的女儿去番邦吃苦？”赵氏将自己心中所想随口就说出来了，但又觉得不妥，便笑笑，“当然，莲儿聪颖漂亮，也是最佳的人选。”

    是啊，到最后，只有官职最小的太医女儿去了，反正荣誉与利益是家族的。

    张莲儿就这样牺牲在利益之下，兰采薇在心中为她感到不值，“莲儿姐姐想必不会愿意吧？”

    “女子终究是要嫁人的，有什么愿意不愿意的？嫁去番邦，虽然苦是苦些，但若是遇到一个懂得疼惜她的人，也未尝不是一件好事。一会你见了莲儿，莫要在莲儿面前说那些伤人心的话，要好好劝慰她。”赵氏看看时辰也不早了，便催促兰采薇赶快去准备。

    从赵氏房中出来，兰采薇只觉得有些恍惚，努力在记忆中搜索，却想不起来成化二十二年有过一位公主去和亲。想到和亲，她心中又疑惑了，她记得安南只是一个被永乐帝朱棣打的落花流水的小国，成了明朝的一个行省。对于这样一个小国，他的重孙成化帝朱见深为什么会派张莲儿去和亲？按说这样一个毫无威胁的属国，不需要派一个公主去安抚吧？

    百思不得其解，她只好放弃，君王心思，岂是那么容易理解的？左右不过是政治交易罢了。

    回到南院，芸娘正站在门口等她。见她神色怏怏的，便关切的问：“二姑娘怎么没精打采的？可是被太太责备了？”

    兰采薇摇摇头：“金枝将早点准备好了吗？我要快快吃了，好去看莲儿姐姐。对了，芸娘，这衣服帮我滚上边，不然颜色不一样，我无法穿出去。”

    芸娘笑着将兰采薇拥进房，摆上早点，止住正要脱衣服的兰采薇，“其实二姑娘一出门，奴婢就发现这衣服改的有问题了。便一边等二姑娘回来，一边将这件衣服重新改了改。”说着，芸娘拿出另一件修改过的衣服，撑开袖口衣襟给兰采薇看，“奴婢滚了一道边，还掐了牙，现在才看不出颜色不一样了。二姑娘要不要试试？”

    兰采薇看了一眼，衣服原本是姜黄色的，芸娘在袖口处用月白的缎子滚了一道寸许的边，还用淡粉色料子掐了牙，颜色配的正好，确实看不出是修改过的，便笑道：“芸娘手艺这么好，哪还需要试？”

    匆匆用过饭，兰采薇顾不得梳洗，只用梳子在头发上抿了抿，就换上衣服再去赵氏房中。

    等她再到赵氏房中时，赵氏也已经准备妥当。

    见兰采薇进来，赵氏上上下下的打量了她一番。兰采薇知道赵氏是在找她衣服上的破绽，便笑了笑：“娘，没问题吧？这衣服不仅滚了边，还掐了牙的。”

    “勉强还可以，就是衣服旧了些，式样也是去年时兴的。”又看了看，没找出大问题，赵氏这才道，“回头我让燕姑姑给你送几块料子过去，你让芸娘赶着做几件新衣服出来，莫要穿这些旧的出门。”

    “女儿箱中也还有现成的料子，娘不用再给了。”兰采薇道。

    赵氏点头，“既然有，那就算了。走吧。”

    两人一同出门，到门口，赵氏又看了看候在外面的兰香，道：“不用带她去。你房中的丫头跟着你松散惯了，都是没有规矩的。还是让我房中的月季跟去伺候吧。”看到兰采薇眼中的诧异，她又道：“刚才忘了跟你说，听说昨儿宫里传旨时，还一并派了宫女太监来服侍莲儿。说是服侍，其实是为了教莲儿宫里的规矩。没有规矩的丫头不能随便往莲儿跟前带，免得一会被宫里来的那些人挑出错处，让你丢脸不说，也让莲儿难做。”

    赵氏说的慎重，兰采薇便只好让兰香回去。

    打发了兰香，赵氏又道：“你要记住，莲儿现在的身份不比从前，你说话可不能像以前那样随便。”

    兰采薇想了想前世在电视里看到的拜见公主的情节，便问：“那我一会见到莲儿姐姐，是不是应该给她跪着请安。”

    赵氏点头：“那是自然。”

    兰采薇还要再问其他的细节，就见赵玉欢领着两个丫头施施然的过来。

    赵玉欢给赵氏请安之后，见兰采薇与赵氏准备出门，便嘟着嘴巴：“人家才来，八姑姑就要出门去么？”

    赵氏笑着拍拍赵玉欢鼓着的腮帮子，道：“你来的不巧，我与你采薇妹妹正要去隔壁张大人家做客。都约好了时间，不能更改了。你且去我房中坐坐，我们一会便回来了。”

    “一个人多无聊啊！”赵玉欢眼睛转了转，拉着赵氏的手臂，道：“要不，八姑姑带我一起去吧？听说张大人家的姑娘封了公主，我长这么大，还没见过公主呢。八姑姑就带我去看看吧。”

    什么叫做去看看？这赵玉欢什么时候说话都让兰采薇觉得不舒服，她淡淡的道：“娘，只怕不方便吧？”转念想到自己就住在隔壁，还是张莲儿的朋友，也是今日听赵氏说起才知道她被封为公主的事情，想来这件事情并没有传扬出去。这赵玉欢又是从什么地方得知的？就笑了笑：“欢姐姐消息倒是灵通，我都是刚知道这事，欢姐姐倒早就听说了。”

    “当然是听我爹说的呀！”赵玉欢一脸惊讶，倒像是兰采薇问了一个奇怪的问题。

    兰采薇微微讶异，赵峰来京城时间这么短，消息便如此灵通，看来是真下了一番功夫的。

    赵氏倒没觉得奇怪，只拨开赵玉欢的手：“张大人家现在不比从前，我们递帖子去时只说我和你采薇妹妹两个人去，现在突然多了你，只怕不合规矩。你还是到我房中坐坐吧。”

    赵玉欢没有撒手，大有赵氏不答应就不撒手的架势：“八姑姑，你就带我去嘛！实在不行，我就扮成丫环，总可以了吧？”

    “你这丫头。怎么就那么好奇？这有什么好看的？你又不认识莲儿，去了也说不上话，还不如就在房中喝茶呢？”架不住赵玉欢的软磨硬泡，赵氏答应赵玉欢扮成丫环，只是要按丫环的规矩行事。

    赵玉欢满心欢喜的答应。

    趁赵玉欢去换衣服的时候，兰采薇低声道：“娘，要是欢姐姐到时忘了自己的身份是丫环，做出不合规矩的事情怎么办？我们知道她不是真正的丫环，可别人不知道啊。”

    赵氏笑了笑，“放心吧，到时我会看着她，随时提点她的。”