
“二姑娘，二姑娘。”第二日兰采薇去赵氏房中请安回来，刚进南院的门，就听见一个声音唤她。

    她抬头循着声音看去，只见陈姨娘由栀子扶着站在自己的院门处，短短几日的功夫，陈姨娘整个人都没有人样子了，面色苍白，身子佝偻，咋一看之下还以为是一个老妇人。

    看到这里，兰采薇不由得吸了一口气。

    陈姨娘看见兰采薇瞧见了自己，用手指了一下院门，道：“请二姑娘近前来说话，奴婢现在不能踏出这个门。”

    兰采薇犹豫了一下，还是走了几步：“陈姨娘可是有什么想吃的？我这就叫厨房给你做。”她将昨晚对栀子说过的话再说了一次，也再一次表明了自己的立场，希望陈姨娘不要提出让她为难的要求。不是她心肠冷硬，而是她根本没有帮助陈姨娘的能力，弄不好不仅没有帮上忙，还会让陈姨娘的处境更加为难，就是她自己，也可能会受到牵累。

    “奴婢做下这样的事情，本就是不能饶恕的。二姑娘没有恨奴婢，还给奴婢送药，送吃食，奴婢心中感激不尽，只是想亲自向二姑娘道谢。”陈姨娘笑了笑，这一笑，反而更衬托出她面色的可怖。

    “这只是举手之劳，你不用放在心上。”兰采薇顿了一下，对栀子道：“陈姨娘身上有伤，不能在冷风中站久了，扶着她回去休息吧。”

    “二姑娘，奴婢想与你单独说两句，可以吗？”陈姨娘用近乎哀求的声音道。

    到底还是要说出来了。

    兰采薇在心中叹气，理智上想要转身离开，可是她看着陈姨娘眼中的祈求，双腿又挪不动一步。

    良久，她才屏退栀子与金枝，然后缓缓的道：“陈姨娘有话就说吧，不过我先将话说在前头，为你求情之类的事情，我是不会答应的。”

    “奴婢犯下这样的错处，二爷与太太没有将奴婢送官，只是打一顿卖给人牙子，已是对奴婢大大的恩典了。奴婢哪还有脸再求什么情？”陈姨娘身子虚弱，栀子走后又没有人扶着她，这会说了几句话，就有些支撑不住了，一边喘粗气一边伸手找寻可支撑的地方。

    “你扶着门也许会好些。”兰采薇看着陈姨娘，等她扶着门框重新站好又道：“你既然知道这是错事，为什么还要那么做？你一向是个明白人，那时倒犯了糊涂，将自己置于这样的处境。要是没有这事，你在家中好吃好喝的住着，有什么不好的？”要是活在现代，也就是一个高中生的年纪，还被父母捧在手心中宝贝着。兰采薇动了恻隐之心，说话不知不觉就变得诚恳起来。

    陈姨娘摇摇头：“这些奴婢也知道，可是，奴婢不想这样过一辈子。”

    闻言，兰采薇愣了愣，良久才有些不确定的问：“这么说来，你是故意的了？故意下药，然后被人赶出去？”

    “是的。”

    气也不是，笑又笑不出来，兰采薇真想将陈姨娘的脑袋撬开看看是不是与常人长的不一样，被人打的半死竟为了这样的目的。就算不想呆在兰家，也不用采用这样愚蠢极端的做法呀。

    “既然你的目的已经达到，还与我说这些做什么？”

    说着，兰采薇转身便走。

    “奴婢与二姑娘说这些，只是想让二姑娘替奴婢传个话。”陈姨娘在兰采薇身后轻轻的道。

    兰采薇还是停住了脚步，转身道：“什么话？”

    陈姨娘低下了头，好半天才开了口：“请二姑娘与杜先生说，就说太太将奴婢卖给了李婆子，请他替奴婢赎身。”

    “为什么让杜先生给你赎身？”这句话问出口，兰采薇就明白了：陈姨娘做这一切，都是想被兰家赶出去，然后与杜方圆在一起。

    虽想明白了，但她心中却不是滋味，甚至有些恼意，先前她一直是同情陈姨娘的，觉得她下药不过是想和自己的相公圆房，所以才会给她送药，做养身子的补品。这会儿突然听说陈姨娘是为了与别的男人在一起，才会对自己的相公下药的，她一时根本无法接受，何况这个受害人还是她父亲。

    兰采薇直视着陈姨娘冷冷一笑：“你就这么肯定我会答应你？”

    话说出了口，陈姨娘反而轻松了，坦然的迎着兰采薇的目光：“奴婢不知道二姑娘会不会答应，只是侥幸的想要试一试。这些话，就是栀子奴婢也不敢与她说，想来想去，还是只能求二姑娘了。”

    “你就不怕我与父亲说？要是父亲知道了，你与杜先生大概难逃沉塘或者浸猪笼的命运罢，不过你们既然做出了这样的事情，大概也预料到了这样的后果。”

    陈姨娘神色慌乱：“二姑娘，这只是奴婢一厢情愿，与杜先生毫无关系的。奴婢本是想自己替自己赎身，然后以自由身再去找杜先生，但现在太太不让奴婢带走一两银子，奴婢也是不得已才想到让杜先生替奴婢赎身的。”

    “这么说来，杜先生还不知道你对他的情谊？”

    看出兰采薇神色不似刚才那样冰冷，陈姨娘松了口气，遂郑重的点点头。

    知道陈姨娘没有与杜方圆私定终身，或者做出苟且之事，兰采薇心中略微好受了些，不再那么排斥。

    “你对杜先生了解吗？知道他可是有妻室的？你知道他喜欢你吗？就算你替自己赎身，然后自己找上门去，无媒无娉的，杜先生会怎么看你？”

    “这些，奴婢都是想过的。但只要能在杜先生身边，就是做一个粗使丫头奴婢也是愿意的。”陈姨娘咬着嘴唇，坚定的说。

    没想到，穿越到了古代，竟会遇见这样为了爱情不顾一切的女子。兰采薇觉得陈姨娘很傻，但还是为她有这种勇气动容。

    只是，陈姨娘一旦跟随在杜先生身边，父亲就会知道。到了那时，父亲该如何自处？

    想到这些，兰采薇心中一阵烦闷。

    “不是我不想帮你，只是这事关重大，我需要仔细的想一想。”

    “明日李婆子就来家了。”陈姨娘低声道，语气中透着绝望。

    ——求票票收藏——