
    ﻿    兰采薇回到家中，正赶上中饭时间。/。//她原打算去赵氏房中说话，但看见果子与桔子正往赵氏房中送饭，也就自己回房了。只吩咐与她一同回来的月季替她传话，告诉赵氏她已经回来了。

    金枝见兰采薇回来，从屋角的暖壶中倒出半盆热水，服侍兰采薇擦手洗脸。

    “二姑娘，中饭是现在摆上，还是过一会再用？”等兰采薇简单的梳洗完，金枝又问。

    兰采薇摇摇头，“这会不想吃，一会再说罢。”

    静静的坐了一会，她又觉得无聊，想起张尧给的菜谱，便拿出来细看。翻了几页，心中暗暗感叹张尧果然是个做事认真的，每一道菜不说主要材料，单是调味用的葱段姜片的都有精确的数量。

    她正看得认真，赵氏房中的月季却来请她过去。

    到了赵氏房中，只见赵氏面色灰暗的坐在雕花圆桌旁，桌上摆着的饭食已经冰凉，却是一筷子都未动过。

    兰采薇心中了然，知道赵氏肯定是因为赵玉欢的事情伤神，便笑着福了福：“娘怎么还没有用饭？可是没有胃口？要不我去厨房煮点粥。”见赵氏微微摇头，又转身吩咐月季，“将菜撤回厨房热一下。”

    赵氏摆摆手，“我现在不想吃，撤了吧。”

    等月季与桂花将饭菜撤了，赵氏看着兰采薇，叹道：“今日的事情让你受委屈了。都怪我没有看住玉欢那丫头，才会闹出这样的事情，倒连累了你。”

    “连累我？为什么会连累我呀？”兰采薇一头雾水，赵玉欢受伤关她什么事情呀。

    看兰采薇的反应，似乎还什么都不知道，赵氏便问：“那个从宫中来的喜嬷嬷没有对你说什么吗？”

    “没有。”兰采薇摇摇头。

    “既然没有，那就算了，回去吧。我还要去你四舅舅家走一趟。”

    “对了，回来的路上听月季说，欢姐姐受伤了？娘叫我来，是不是为了这件事情？”

    兰采薇本来没有兴趣知道赵玉欢的事情，但赵氏特地将她找来，说了些歉疚的话，显然事情与她有关，她怎么能就这样不问清楚就走了？

    赵氏想事情也瞒不住，就简单的将事情说了一次。

    原来，兰采薇走后，张夫人看出赵玉欢不似普通的丫环，问起赵氏，赵氏无奈，只好含混的解释说是娘家的侄女。张夫人看赵氏尴尬，没有再追问，安排人带赵玉欢去偏听喝茶，她则与张氏去上房说话。

    赵玉欢不是个能静下来的人，坐了一会，就在院中闲逛。不知不觉间走到了张莲儿的院外。在张莲儿院外的侍卫不清楚她的身份，将她拦下来盘问。说话间起了冲突，赵玉欢被侍卫打伤了。

    “欢姐姐是无意中误闯的，解释清楚就可以了，难道她没有跟那些侍卫解释？”对于赵玉欢误闯张莲儿院子的说法，兰采薇自然不相信，单凭赵玉欢非要见张莲儿的架势，就可以肯定赵玉欢是故意找去的，而不是误闯。

    “玉欢那丫头大概没有见过手握利刃的侍卫，吓傻了，囫囵话都不会说了，只知道重复说着是你的丫环。要不是那个喜嬷嬷恰巧碰上，替她说了几句话，她大概连命都会丢了。一想到这个，我就后怕，心到现在还扑通扑通乱跳呢！”赵氏用手拍了拍胸口，她心中确实后怕，但更多的还是生气，因为喜嬷嬷让宫女将赵玉欢送到张夫人院子的时候，还带了话，让赵氏好好管教下人，莫让一个下人丢了主子的脸。

    那个宫女传话的时候，张夫人也在场，赵氏当时被赵玉欢的样子吓住了，没有想到，但回到家中缓过劲来，才觉自己颜面尽失。她是个要强的，自然越想就越觉得生气。

    赵氏以为，喜嬷嬷既然能不顾情面地让宫女传那样的话，定然也会跟兰采薇说，只怕还会说的更过分，所以她才叫来兰采薇，想劝慰一下她，毕竟这事情是自家侄女惹出来的。

    但被喜嬷嬷说成御下不严的事情，她没有说与兰采薇听。

    听了赵氏的话，兰采薇冷冷一笑，赵玉欢说话做事虽不受人待见，但胆子却大得很，哪里那么容易被吓到的，她肯定是知道自己就在张莲儿的院子里，才坚持那样说的，好让侍卫传话与自己，然后出来将她带进去，也好遂了她的心愿一一见张莲儿。只是，赵玉欢大概没有料到那个侍卫会直接动手罢。

    兰采薇实在是不理解赵玉环的行为，她为什么非要坚持见张莲儿？就算想结交权贵，但张莲儿马上就要远嫁，能对她有什么帮助？

    过了许久，兰采薇才道，“那，欢姐姐伤的怎么样了？”赵玉欢这次做的过分，但倒霉的是她自己，而她到没有多大损失。赵氏既然认为赵玉欢是吓着了，她也没有必要去点破。

    “被侍卫踢得摔了几个跟头，身上全是淤青，脚脖子也扭伤了，连路都走不了。”

    赵氏想到还要面对李峰夫妻，又忍不住叹气，“一会见了你四舅舅四舅母，我还不知道该如何解释。我真真不该带她出门的。”

    兰采薇宽慰道：“这事是欢姐姐自己的错，四舅舅四舅母都是通情理的人，想来不会说什么的。娘不要过于担心，伤了身子。”

    “只能这样想了。”赵氏见兰采薇懂事的没有怪责赵玉欢，心情略微好受了些，“你与莲儿，哦，现在应该叫淑贞公主了，你今日与淑贞公主谈的好吗？”

    兰采薇点头，“很好。只是，宫里派来的喜嬷嬷是个厉害的人，莲儿姐姐处处要看她的脸色行事，日子好像过的很辛苦。”

    “这个我听张夫人说了。其实这倒没什么，学规矩哪有轻松的，要是嬷嬷不严格要求，能学出什么来。你不用替她担心。”赵氏笑笑，“你与莲儿要好，应该精心准备一份礼物送与她，也好让她有个念想。”

    “这个我知道。”

    赵氏继续道：“你要是手边没有钱，就跟燕嬷嬷说。不要太节省，莲儿现在是公主，礼物也要拿的出手才行。好了，你先回去吧。”

    最新全本：、、、、、、、、、、