
    正文 第078章 再次相遇

    好不容易从赵氏房子出来，刚走到院子，就碰见了丁玉兰身边的紫晴。

    紫晴看见兰采薇，屈膝行礼之后，笑道：“兰二姑娘，我们歇息的那幢小院中有一架葡萄，刚熟透了。我们姑娘问主持讨了一点，请二姑娘过去尝尝鲜。”

    兰采薇正要答话，金枝却抢先道：“紫晴姐姐也真是，我们二姑娘走了一上午山道，现在正累的慌，你要是有心，挑几串送过来就是了，何苦非要让我们二姑娘跑这么一趟！”

    要是平时，兰采薇定然斥责金枝无礼，但今日金枝这几句话说的深的她心，她就微微点了点头，站在一旁道：“紫晴姐姐回去替我谢过你们家姑娘，就说我累了，不便过去。”

    被金枝抢白，紫晴脸红了红，还是道：“奴婢只是下人，听吩咐做事，有不到之处，还请姑娘大人大量，不要与奴婢计较。”顿了顿，紫晴又道：“我们姑娘说，长在架上的葡萄，要自己一粒一粒的从树上摘下来，这样吃起来别有一番滋味，这种滋味，寻常时候要尝试也没有机会兰二姑娘，你就去尝尝吧？”说完，紫晴就用一种期待的目光看着兰采薇。

    想到丁玉兰直爽的性子，兰采薇想她也是好心，何况她还有很大可能成为自己的嫂子，倒不便在下人面前拂∈，..了她的面子，便道：“好，你前头带路吧。”

    出了院门，紫晴领着兰采薇顺着山势往上走，在青石铺就的台阶上走了许久，期间绕过的许多不知名的院落。

    见紫晴越走越远，越走越偏，兰采薇停住脚步，双眼盯住紫晴，道：“你这是带我们去见丁姐姐吗？还是，这走的是冤枉路？”她并不知道丁玉兰住在哪一进院子，但按照常理，主持不可能将相熟之人安排在相距这样远的地方歇息。不能怪她谨慎，而是今日上午的事情，让她到现在都还心有余悸，凡事还是要小心些好。

    紫晴笑了笑：“兰二姑娘这话说的，奴婢不带二姑娘去见我们姑娘，还能将二姑娘带去什么地方？就是借奴婢一千个胆，奴婢也不敢将二姑娘往别处领啊！”

    兰采薇只是看着她，不说话。

    金枝看了紫晴一眼，扶着兰采薇的手臂，道：“二姑娘，要不我们回去吧？”

    紫晴涨红了脸，往山上一处院子一指，道：“二姑娘，我们夫人并姑娘就歇在上面的那幢院子，二姑娘要是不信，只需再走几步，就知分晓了。”

    犹豫了一瞬，兰采薇笑了笑：“紫晴姐姐误会了，我倒不是不信你，而是这云居寺太大，怕姐姐走错了道，既然不远了，我们便走吧。”说着，绕过紫晴往前走。

    紫晴能被丁夫人临时安排在丁玉兰身边“看着她”，说明紫晴在丁家很受丁夫人的信任，地位然。但要成这样的地位“然”的丫环，前提就是知根知底。

    这是兰采薇选择相信她的原因之一。

    二条嘛，她很希望丁玉兰成为嫂子，如果选择半道回去，而丁夫人与丁玉兰这时真的等着她的话，两家之间说辞不当定然会造成误会，毁了一段好姻缘也说不定。

    走到小院前头，紫晴推开院门，“兰二姑娘，里边请。”

    兰采薇笑笑，抬脚进入小院。

    小院之中，没有丁玉兰，也没有丁夫人，只有一个身着翠绿锦缎直子的欣长背影。

    翠绿的缎子，在阳光的照射下，耀眼夺目。

    兰采薇浑身就像被人抽干了力气似的，站立不稳。

    凭着这翠绿的缎子，她一下子就猜到，这人，就是当时藏在竹丛之中的那人。

    这样特别的翠绿，她只看过一眼，便牢牢记住了，就像刻在心中一样，她一定不会认错的。

    她强自镇定，静静的站着，没有惊慌失措，也没有气急败坏的责骂紫晴。

    踩到人家的地盘上，她只能看一步走一步，惊慌失措只能让她失去了应对。

    紫晴费尽心机将她骗来这里，显然是早已经谋算好了的，她这时再骂，也不会让紫晴起一点羞愧之心，反而会让她自己难看。

    只是可笑自己刚才，明明察觉不对劲，还选择了信任紫晴

    就在她心念电转的时候，紫晴开口了，“剩下的五十两，爷是不是该给我了？”

    一直有些搞不清状况的金枝，这时才算是清醒了些，责问道：“你为什么问人要钱？紫晴姐姐，你不是带我们二姑娘来见你家姑娘吗？你们姑娘人呢？”

    任由金枝怎么问，紫晴只是不说话。

    兰采薇低声斥道：“没规矩的丫头，还不快出去！你什么都不知道，就不要往里面掺和！”后一句，她是说给那个人听的，希望他能看在金枝什么都不知道的份上，放金枝走。

    金枝年纪小，人却不傻，听兰采薇的话，更觉得情况不对，哪里肯走。

    兰采薇还要再说，那人却转过了身子，从衣袖中掏出一张银票，丢给紫晴。

    待看着紫晴出门，那人对着兰采薇施了一个大礼：“多谢兰二姑娘出手相助。”

    看清那人长相，兰采薇讶异的说不出话来，因为那人竟是黎天恒！那个在元宵节救下她的黎天恒！都说世界很小，但也不至于这么小吧？

    看兰采薇不说话，黎天恒又道，“葡萄已经洗好，兰二姑娘过来尝尝？”

    既是黎天恒，且说话客气，生命应该不会受到威胁吧？

    但，今日所见，黎天恒也不是什么良善之辈，还是不要与其过多接触才好。

    略一思忖，兰采薇笑道：“黎先生的话让我好糊涂，我实在想不起什么地方帮助过黎先生。倒是黎先生救过我一次，我要对先生道谢才是。我娘身子不舒服，身边离不了人，要是黎先生无别的事情，我就先回去了。”

    一边说着，一边屈膝行了一礼，然后拉着怔愣一旁搞不清状况的金枝往院外走。

    “都说兰二姑娘与嫡母相处融洽，今日看来，那些传言倒并非空穴来风，而是真有其事。”黎天恒对着兰采薇的背影说了一句，看到兰采薇脚下一滞，他微微笑了，“兰二姑娘，在下请你来，也没别的意思，一来就是感谢你，二来，想让你尝尝刚从树上摘下来的葡萄。感谢你的话，你不愿接受，葡萄呢，你又不想吃。那收下这个，总可以吧。”

    说着，他像变魔术似的从身上取出一个东西，向前一抛，端端的落在了兰采薇的手边。

    手边突如其来划过一样东西，她下意识的伸手接了。

    金牌？看着手里黄灿灿的东西，兰采薇脑中只冒出了这两个字。长两寸，宽一寸，中间刻着一个字，她仅能分辨出是古篆，并不认识是什么字，古篆周围刻着繁复的青藤。她用手掂了掂，挺沉的。

    “这是什么？”兰采薇还是转了身。

    黎天恒轻笑着：“护身符，无意中淘来的，唐代古物，希望能为兰二姑娘保平安。”

    漆黑的头绾成一个髻，用一个看似随意的雕花木簪子固定在头顶，黝黑的俊脸在阳光的照射下散出柔和的光芒，宽阔的额头上，布满了细细的汗珠，有那么一两粒不安分守已的，结在一起，顺着两腮往下流上次见到时还饱满红润的双唇，这时苍白的如同一张白纸

    兰采薇恍然，黎天恒所受之伤，肯定不轻，不然看起来也不会这样虚软，她忍不住淡淡的道：“身子受不住，何苦站在这里？既是护身符，那我就收下了。黎先生好好保重，我回去了。”

    表情淡漠，但眼底，溢着丝丝关心

    黎天恒怔了怔，直到兰采薇走到院门边，他才低声道：“兰二姑娘，你只需嘱咐身边的下人不要乱说话就可以了，至于刚才那个婢女，兰二姑娘不用担心，在下自会料理不会让她说出让兰二姑娘为难的话的。”

    兰采薇心头掠过一丝暖意，她此时确实为如何堵紫晴的嘴为难。紫晴为了钱将她骗到这里，未必清楚其中原因，但心中定然会乱猜与男子私会，或者更严重的，要是紫晴说出去一言半语，她有口莫辩，不仅她自己的名节毁了，还会让兰家蒙羞。

    回到自己歇息的院子，兰采薇亲自掩上房门，认真的嘱咐金枝：“今日的事情，对谁，也不能透露半个字，知道吗？就是兰香与芸娘，也不能说。”

    “二姑娘，奴婢知道厉害，一个字也不会乱说的。”金枝点了点头，有恨声道：“紫晴那小蹄子骗了二姑娘，难道我们就这样算了？”

    兰采薇嘴角挂着一个冷笑，淡淡的道：“你见着她，就当什么事情都没生，不要提这事，也不要恼。我自有主张，肯定不会就这样糊里糊涂算了的。”她并没有将希望全压在只见过两次的黎天恒身上，她想过两日回去时，问丁夫人将紫晴讨过来，人在身边，处置的办法就多了。丁夫人一心想让丁玉兰嫁进兰家，想来是不会拨了她这个面子的。

    一卷 小荷才露尖尖角(全本 )