
晚上，赵峰一家依约来兰家做客。

    男女不同席，赵氏将女眷的一席摆在自己院子中客室的里间。男子的席面则没有按照原来的规矩摆在兰志康的书房，而是摆在了客室的外间。

    如此安排，她也是存了心思的，她不想让牛氏知道，在没有妾室的情况下她与兰志康还分房而睡。

    其实要是下午没有见到赵峰夫妻的那一幕，她也不会在这上面花心思。

    她觉得牛氏可怜，要是让牛氏知道了她现在的境况，又何尝不在心中可怜她？

    赵氏从赵峰家回来就让月季知会过兰采薇，让她晚上出来作陪。兰采薇依旧借口自己不舒服，给推脱了。

    可到了晚饭时，赵氏又派月季来请。

    月季道：“赵四爷家的玉欢大姑娘来了，太太说二姑娘要是身子好点，就请过去与玉欢大姑娘见见面，顺便说说话。”

    兰采薇知道是不能再推脱了，便随月季去了北院。

    要进摆着女眷席面的里间，必定要经过外间。

    兰采薇看了看席面上的哥哥与父亲，简单的施了一礼，就向里间走。走了几步，她才看见婷玉站在赵峰身后替他布菜，颇为意外，便低声问月季：“娘什么时候让婷玉到她房中伺候了？”

    月季也看了看婷玉，“太太刚让婷玉姐姐过来的。”

    兰采薇点了点头，不再说话。

    进了里间，又是一阵虚礼。当然，是她在行李，别人在受礼。

    礼罢，赵氏指着坐在下首的一个十二三岁的小姑娘对兰采薇道：“在欢姐姐身边坐下罢。”

    兰采薇应了一声，走到那赵玉欢身边，对她笑笑，就坐下了。

    赵玉欢就是坐着，也比兰采薇高出半个头，她没有从父母那里继承到“珠圆玉润”的特点，身材胖瘦适宜，小小年纪已经发育的凹凸有致，要是单看身材不看脸，根本看不出她只是十二三岁的姑娘。

    兰采薇看看她，再看看自己干瘪的身材，不由得叹了一口气，看来应该为自己加强营养了，不然肯定难以长到自己穿越前的身高。

    “采薇妹妹，想什么呢？都出神了。”赵玉欢用手肘碰了兰采薇一下，然后低声笑道。

    兰采薇回头笑笑：“没什么，只是突然有些头晕罢了。”

    “要紧吗？”赵玉欢拉着兰采薇的手，关切的问。

    摇摇头，兰采薇便从赵玉欢手中将自己的手抽出来。

    赵玉欢笑笑，丢下兰采薇，喝了一口身后丫头替她盛的汤，便站起身：“这汤真真是好喝，女儿也为娘盛一碗尝尝？”

    “真是不懂礼，这桌上坐着这么多人，你怎么能只说给我盛汤？要盛也该先给你八姑姑盛呀！”牛氏斥道，但明眼人一看就知道她是说给别人听的，顺便提醒自家女儿不要失礼。

    “我竟忘记了是在八姑姑家做客，还像在家似的，遇见好吃的就想着给娘尝尝了。”赵玉欢抿嘴一笑，又对赵氏福了福，“玉欢只是习惯了，还请八姑姑原谅玉欢。”

    赵氏听了这话，少不得夸了几句赵玉欢孝顺。

    兰采薇一边吃菜一边冷眼看着，慢慢的觉得这赵玉欢不一般，本来是她犯错忘了礼节，结果被她几句话一说，不但将失礼的事情圆了回来，还让众人觉得她非常孝顺。

    女儿在替自己挣了脸，牛氏心中如同喝了蜜一般，笑的眼睛都眯成了一条缝：“莫说那些有的没的，倒让你八姑姑笑话。”

    赵玉欢作势要替赵氏盛汤，赵氏拦住了她，“各自身后都站着人伺候，哪用你动手？坐着罢。”

    几人说话间，站在牛氏身后的一个媳妇子已经替赵氏盛了汤放在跟前。又拿起牛氏的跟前的碗，替牛氏也盛了一碗汤，递到牛氏手边，极恭谨的道：“太太请用。”

    牛氏摆了摆手，示意她放下。可就在碗要落在桌上的那一瞬，那个媳妇子像是被什么绊了一下似的，身子向前倾了倾。虽最后努力支撑，没有让身子扑倒在桌上，但碗中的汤却全都洒在了桌上。汤顺着圆桌蜿蜒流下，不仅让牛氏身上沾满了汤汁，就是旁边的赵氏也没有幸免，身上湿了好几处。

    突来的变故，桌上的人皆愣了愣，也不知是谁先反应过来，低呼了一声，然后一屋子侍候的丫头才手忙脚乱的开始收拾残局。

    反而是那个闯祸的媳妇子，既没有动手帮着收拾，嘴里也没有说讨饶的话，只是咬着嘴唇愣愣的站在一旁。

    赵氏是主人，现在席面变成这样，虽不是自家的下人闯祸，但她还是觉得过意不去，就对牛氏道：“我陪四嫂去我房中换一身干净的衣裳罢？”

    牛氏点点头，“都是我这做嫂子的没有调教好下人，才会在八姑奶奶家中失礼。”她站起身，走到那个闯祸的媳妇子跟前，抡起手就给了她几巴掌，“不要以为做了通房丫头，仗着老爷在你房中宿的勤些，就能在我面前得瑟。我倒要看看，今日你犯了这样大的错处，老爷还会不会宠着你！”说完，又是几记耳光下去。

    牛氏说这话的声音不大，但后一步起身站在她旁边的赵氏还是听全了，联想到自己下午所见，心中明白了八九分。但此刻，她也不能点破，只能站在一旁，任由牛氏抡耳光。

    牛氏打累了，对带来的另一个丫头道：“将四喜带回去关起来。我明日再来处置她。”

    四喜挨了十来记耳光，从头到尾都没有哼一声，直到牛氏说要将她关起来，她才哀求道：“太太怎么处置奴婢，奴婢都没有话说。只是恳求太太看在囡囡是老爷骨血的份上，善待了囡囡。”

    牛氏冷冷一笑：“瞧瞧，瞧瞧，犯了错，我只是打了几下，倒说的好像我要将她打死似的，还说起了托孤的话来。真是……被宠的无法无天了！”

    “娘，这是八姑姑家。”赵玉欢怕牛氏再闹，搭手扶着牛氏，在她耳边小声的提醒，“还是回去再说吧。”

    牛氏听了，没再言语，任由丫头将四喜带走。

    兰采薇虽没有听全牛氏的话，但也顺风听了几句，心中便将缘由猜了个大概。这些人都与她无关，她只当免费看了一场戏，所以，整个过程，她都没有发一言。

    只是，这样的情形下，估计也没有人能再吃下去什么，倒白白浪费了庆嫂一下午时间，也浪费了赵氏的一番精心准备。

    这样想着，兰采薇就看了看赵氏，只见赵氏也静立在一旁，面上微微泛着苦笑。

    ——实在抱歉，米辣的更新时间没法固定，每天都只能做到写好就发——