
    ﻿    过了一会，芸娘来回话，说婷玉因吃坏了肚子，已经回赵家休息了。\。ｑВ５、ｃ0М\\

    兰采薇听了，冷冷一笑，躲得倒真是快！心中愈肯定偷了那两页书的就是婷玉。

    她压下心中的怒火，勉强笑道：“芸娘，麻烦你走一趟赵家，去将婷玉带过来吧。”

    芸娘迟疑道：“二姑娘，你找那个香囊，可是有急用。若是没有急用，请二姑娘看在奴婢的面上，让婷玉好好歇一歇，等她好了再过来给二姑娘找吧。”

    兰采薇笑了笑：“芸娘误会了，我找她来，倒不是因为让她找香囊，而是家中的药房有丸药，想给她几粒。她这时回四舅舅家中，想来也不会有人给她请大夫，只能硬熬着，过来吃几粒丸药总比硬熬着强吧？再说了，哥哥正在学医理，一会也可以叫哥哥来替她诊脉，开贴汤药服用。”

    芸娘不疑有他，笑着点头道：“还是二姑娘体恤下人。奴婢这就去将她带过来。”

    说着，芸娘转身就出门了。兰采薇在她身后叫住了她，“她要是说不来，芸娘可不能依着她，吃坏了肚子看着事小，但拖的久了，好好的人也能被拖垮。”

    芸娘点头应承，“二姑娘放心，这点子道理奴婢还是知道的。”

    看着芸娘的身影消失后，兰采薇微微叹了一口气，一会真不知道该如何跟芸娘解释。

    也不知过了多久，房外才传来脚步声。

    金枝站在门外看了一眼，回头道：“是芸娘和婷玉姐姐。”

    兰采薇微微点了点头，坐直身子等着两人进门来。

    “听芸娘说，你吃坏肚子？”兰采薇盯着婷玉，口中淡淡的道。

    婷玉低低的应道：“劳二姑娘费心了，奴婢这会已经好多了。”

    芸娘在一旁笑道：“这丫头，怕给二姑娘添麻烦，就是不愿意来，还是奴婢硬将她拉过来的呢。”

    做下这样的事情，她当然不愿意来了。兰采薇看了看芸娘，道：“药房的钥匙除了父亲，就只有哥哥手中还有一把了，还得请芸娘走一趟，去哥哥那里取钥匙。”

    “看二姑娘说的，奴婢这就去。”芸娘一边说一边往外走。

    待芸娘出了门，兰采薇挥手让金枝兰香退到院子里去，又嘱咐两人守住院门，不让任何人闯进来。

    婷玉来之前还存着侥幸，现在看兰采薇这样的架势，脸顿时就白了，心中明白兰采薇定然是知道了她偷书的事情。心中害怕，但她面上还是强装镇定，同时盘算着如何应对。

    兰采薇不说话，也不理会站在屋子中间的婷玉，只自己静静地坐着。等她看到婷玉双手不停的绞着衣角，满意的笑了笑，才缓缓的开口，“将那两页书拿出来吧。”

    “二姑娘说的是什么书？”婷玉不是傻的，这一会的功夫，就看出兰采薇不想让人知道那本书的事情，所以便开始装傻充愣，心想只要自己不承认，兰采薇定然拿她没有办法。

    婷玉的反应早就在兰采薇的预料之中，这样的事情，只要傻子才会一问便承认。她嘴角漾起一个冷笑，声音比之前狠了几分：“你不要以为不承认我便拿你没有办法。对付你这样一个丫头的法子，我没有十条也有九条，多了去了。我现在问你，只是想悄悄的解决这件事情，好不让芸娘伤心，你不要给你台阶不下，硬要逼着我对你下狠手。我只最后问你一次，那两页书在哪里？”

    “二姑娘，奴婢真的不知道。”婷玉继续摇头。“给了你机会，是你自己不珍惜的。实话告诉你吧，那两页书你拿着也没有用。“兰采薇站起身，从箱子中拿出几件韩姨娘的饰，丢到婷玉跟前，便冷冷的看着她。

    婷玉睁大眼睛，惊诧的看着兰采薇做这一切，瞬间便明白了，这是要冤枉她偷韩姨娘的饰。

    “拿出来，我便将这些饰收起来，好好的将你打了，如果不拿出来，后果嘛，想你也知道。”兰采薇到底还是心软，决定再给她一次机会。

    事已至此，婷玉心一横，道：“二姑娘，你为什么不直接告诉大家，奴婢是偷了那本书？而是冤枉奴婢偷饰？只怕是因为那本书中的东西全是宝贝，也见不得光吧。其实，从赵四爷送奴婢魔方的那一刻起，奴婢就知道，那是二姑娘做出来的。二姑娘，你就不怕冤枉奴婢偷饰，奴婢会将那本书的事情说出来？”

    “怕？你以为我会给你说话的机会吗？”兰采薇冷笑着，一股怒气喷薄而出，让她的浑身颤抖，“我待你那样好，没想到养了一只白眼狼。”

    “二姑娘待奴婢好吗？奴婢倒是从未觉得！奴婢时时处处为二姑娘着想，二姑娘非但不领情，还处处疏远奴婢，防备奴婢。奴婢最后怎样？落了个被太太撵出府嫁人的下场！这样被太太撵出去的人，还能挑到好人家吗？二姑娘可曾替奴婢说句话！就是二姑娘不替奴婢说话，也不能将奴婢嫁给一个小几岁的书童吧！”婷玉斜眼看着兰采薇，冷笑道。

    兰采薇不喜欢婷玉，但自认对她还是很好的，没料到婷玉对她的积怨会这样深，不由的楞了楞。但只怔愣了一下，她心中便清明了，婷玉不过是在狡辩，替自己开脱，“我倒从来不知道，做主子的还需要领奴婢的情了！你是我的丫环，对我好是理所当然的事情，我还需要领你的情！”虽然她心中从没有这样想过，但这些道理在现在都是无可挑剔的，说说又何妨。

    既然婷玉不将那两页书拿出来，兰采薇也不想与她废话，走到门边，招手让金枝兰香进来。

    “婷玉拿了我娘留下的饰，给我拉到院子里打二十鞭，然后关到陈姨娘原先住的院子里去。兰香给我守着院子，没有我的允许，就是芸娘也不能让她进去看！我一会给娘回了话，再处置她。”

    闻言，金枝与兰香皆楞了楞，难以置信的望着兰采薇：“二姑娘……”

    “还愣着做什么？给我拖出去打！”兰采薇将声音提高了几分，怒道。

    金枝与兰香对视一眼，慌忙一人擒着婷玉的一只胳膊，将她往外拖。婷玉瞪着兰采薇，扭动着身子只是站着不动。她比金枝兰香年岁大，力气也大些，但到底抵不过两个人的力气，还是被金枝兰香拖出去了。

    兰采薇站在门口看着，道：“用帕子将嘴给她塞住，免得她哭闹惊了太太房中的客人。”

    金枝兰香依言行事，看见兰采薇如此生气，手下也狠了，一人摁住婷玉，一人用藤条狠狠的抽打。

    兰采薇只看重打了几鞭，就再也看不下去了。她心中恼婷玉，恨婷玉，但看着婷玉被打得衣服上泛着血痕，心中难免又有些不忍。赵氏说得对，她最容易犯心软的毛病，要不是她心软，早早的将婷玉打了，也不会惹下这样事情……

    胡思乱想着，金枝来报，说婷玉昏过去了。

    兰采薇只想问出那两页书的下落，并没想真的将婷玉置于死地，见晕了过去，便让金枝兰香将婷玉抬到陈姨娘的院子里关起来。

    金枝兰香前脚刚走，芸娘便回来了。可她一同来的还有兰相业。

    “婷玉呢？”芸娘没看见婷玉，心中奇怪。

    “芸娘，你坐过来，我有话跟你说。”兰采薇没有回答，而是将地上的几样饰捡起来，放在桌上。

    芸娘迟疑了一下，还是坐在了兰采薇身边的凳子上。

    “芸娘，到了这时，我也不瞒你了，我叫婷玉过来，是因为她偷拿了我娘留下的饰，如果是其他的，看在你的面上，我便睁只眼闭只眼让它过去了，但是娘留下的东西，我是万万不能就这样过去的。”这是她早就想好的说辞。

    芸娘看了看桌上的饰，还是不信，“婷玉是奴婢看着长大的，二姑娘会不会弄错了……”

    兰相业在一旁道：“芸娘，难不成你认为妹妹是在说谎？”

    “奴婢当然相信二姑娘……”芸娘摆摆手，突地又站起身，“二姑娘，这个不知好歹的东西现在在哪？奴婢这就去问问这个不知好歹的东西，她为什么要这么做。”

    兰采薇拉住芸娘的手臂，让她重新坐下，道：“我一气之下打了她二十鞭，她现在正昏睡着，你现在过去看，只会伤心。”她指了指桌上的饰，“这些都是我刚才从她身上搜出来的，不会是冤枉她的。”

    芸娘怔愣了半晌，才叹了口气，道：“二姑娘，奴婢知道她犯了大错，求二姑娘看在奴婢的面上，不要去回太太，饶了她这一回吧。她从小就跟在二姑娘身边，奴婢是看着她长大的，实在是……”说着，芸娘忍不住掉起了眼泪来。

    “我是想饶过她，但娘那里，是不能不回的。她现在在四舅舅府里做事，这样伤着娘定然会问的。”兰采薇也不想让赵氏知道，她怕婷玉急起来真的乱说，但这事肯定瞒不住的，只能走一步看一步了。

    芸娘抹了一把眼泪，“哎，这个不知道好歹的，把二姑娘好好的一个生日弄成这样……”

    最新全本：、、、、、、、、、、