
    赵玉欢成亲，赵氏作为姑姑，心中就算不痛快，到底还是带着兰采薇去祝贺了。

    两人去的晚，到时已经开席。上了礼，两人由管事婆子领着，一路跑到了内院女眷的席面。

    一路行来，兰采薇看到小花园内与内院大厅都摆满了席面，心中微微讶异，没想到赵峰郊游竟如此广，就是女眷的席面，竟也摆了不下五十桌。

    赵氏与笑的见牙不见眼的牛氏寒暄几句，才由管事婆子领着挑了席位坐下。

    待坐下，赵氏才现一桌的女眷都是熟人，中间有张世芳的夫人，还有太医院丁大人与徐大人的夫人，其他几个，也全都是兰志康太医院同僚的夫人。

    这些夫人，兰采薇也是认识的，忙起身与众位夫人行礼。

    等重新坐定，赵氏忍不住道：“真没想到会在这里遇见众位夫人。”

    此言一出，桌上众人皆愣了愣，中间有一个王太医的夫人说话嘴直，便问：“兰夫人这话说的，请帖不是兰夫人派人送的吗？怎么这会倒说成是巧遇了？”

    竟没想到牛氏会拿她的名头去请客，赵氏只觉得心中有一团怒火在烧，偏又作不得，只能笑着打哈哈，想将这个话题揭过去。

    众人见赵氏先是吃惊，后又面色青，也猜到了几分。反正借用有威名的亲眷的名头请客，在官场里也不鲜见，也就跟着笑了笑。

    离兰采薇最近的便是徐夫人，她拉着兰采薇的手，对众人笑道：“都说女大十八变，兰姑娘这还没到十八呢？怎么变的我都不认识了呢？”

    兰采薇知道她是想解赵氏的尴尬，便顺着她的话开起了玩笑：“那敢问徐夫人，我是变的太丑让徐夫人不认识，还是变的太俊让徐夫人不认识了呢？”

    徐夫人笑道：“当然是变俊啦，瞧瞧这模样，大眼樱唇，皮肤比那春日的青葱还嫩，要是我说丑的话，还不得被兰夫人骂有眼无珠啊。”

    众人也跟着夸了几句，赵氏伸手点了一下兰采薇的额头，“你这孩子，真真是没规矩，怎么能问出那样的话？”又笑着对众人道，“这孩子心眼子直，你们这样夸她，她该当真了。”

    见气氛重新活络起来，兰采薇笑笑，悄悄的拿起筷子吃菜。

    七月的天，就是到了晚上，也还是热的让人透不过气来。

    几位夫人吃了几盅酒，额上都冒了一层细汗。

    徐夫人最胖，用身后丫环递过的锦帕擦了一把汗，笑道：“我是最怕热的，要是在老家，天一热，我便会去山上的尼姑庵住着，一直等到天气转凉才下山。可惜这两年在京城，也没有地方可去，只能生生的忍着。实在热的受不住了，才在房中多搁两盆水解暑。”

    “徐夫人说的是。”

    “这么多年，就数今年是最难熬的。”

    桌上的几位，多数都是外省人，深受同感，纷纷出言附和。

    张夫人笑了笑：“我们家在房山有处宅子，就在云居寺旁边。那宅子前面临水后面靠山，景色还可以。且靠近名寺，要是心中有佛的，也可以白日到寺中静心礼佛。唯一不足，就是天气与这里相差无几，但还算是个好去处。几位夫人要是不嫌弃的话，我们倒可以一起去住上几日。”

    几位夫人一听，心中意动，都有心想去。但家中一大家子人，多数又走不开。最后决定要去的，只有徐夫人与丁夫人。张夫人怕人去少了没意思，就劝赵氏也一同去。

    兰采薇在边上支着耳朵听，要是赵氏答应去，她或许又有机会出去走走。

    见赵氏犹豫不决，她也跟着劝：“娘，张夫人盛情邀请，你便去住几日吧，顺便也可以好好歇歇。家中的琐事自有人张罗，你只管丢开手玩就是了。”

    赵氏笑笑：“我倒不是丢不开家中的琐事，而是我身子不好，怕跟着去会给张夫人添乱。”

    见赵氏口气有些松动，兰采薇挽起赵氏的手臂，笑道：“这还不好办，我也一起去，有我服侍娘，自然不会麻烦到张夫人她们。”正好给了她一个可以跟去的理由。

    桌上的几位夫人都知道兰采薇不是赵氏亲生的，见两人处的如此融洽，免不得夸赵氏将孩子教的好，转而又夸兰采薇小小年纪便如此孝顺。

    有元宵节的事情在前面做范例，赵氏还算了解兰采薇的，知道她只是想跟着去玩，才会如此乖巧。但兰采薇的话让她得了脸，她也就笑着答应了。

    赵氏与张夫人等四人定下三日后启程，在房山再住上三日。

    等她们将细节商讨完毕，酒席到了尾声。

    张夫人邀赵氏一同回去，赵氏想与牛氏问明白请客的事情，便借口有事，让张夫人先走一步。

    见客人走的差不多了，赵氏压在心头的火，走到忙于送客的牛氏跟前，道：“四嫂，可不可以借一步说话。”

    牛氏笑笑，对身旁的一个婆子道：“请八姑奶奶到我房中饮茶，我忙完这边，马上就过去。”

    兰采薇知道赵氏想与牛氏理论，不想去掺和，就道：“娘与四舅母有话要说，我就不去了，我在这里等。”

    赵氏想了想，便点头同意，又嘱咐金枝好好照顾兰采薇。

    “二姑娘，奴婢刚才去净房时，看见前面有一处八角亭，二姑娘过去坐坐吧。”金枝道。

    这是丫环婆子已经开始收拾席面上的碗筷了，兰采薇也觉得自己在这里站在不合适，便对身旁的一个婆子道：“一会我娘——就是你们的八姑奶奶出来，你到八角亭那里来跟我说一声。”

    赵氏一家经常来赵峰家走动，赵家的下人都是认识她的，那婆子就笑着应下了。

    金枝说的八角亭，就在这个席面的小花园内，只是被一处假山遮住了，兰采薇来过赵峰家几次，都从没有注意到。

    “九爷，这是你要的京城绸缎庄、当铺、粮食铺子的账册。”

    “你看过没有……”

    兰采薇与金枝说说笑笑的绕过假山，就听见一个清亮的男声从亭子里传来。

    八角亭在假山的后面，要不是走进了，根本不知道里面有人。

    兰采薇听到声音，看清楚亭中一坐一站的两个人，愣了愣，对金枝道：“我们回去吧。”

    她又朝着亭子的方向福了福，表示了自己打扰的歉意，这才往回走。

    “你可认得来人。”当兰采薇转过假山看不见了，赵进问身边的何掌柜，何掌柜就是当初代表赵进与赵氏谈魔方合作的人。

    “瞧着有些眼熟。”何掌柜凝神想了想，“好像是兰家的姑娘。小的当初只在花园中远远的见了一面，也拿不准。”

    赵进笑笑：“你号称是过目不忘，既然你说是那肯定错不了。她大概是想来这个八角亭歇歇脚的，只是没想到亭中会有人。我这就走，你去找个丫环把人请回来吧。不然八姐姐该怪我怠慢了她家的闺女。”

    一卷小荷才露尖尖角

    ...