
几人说着话，就有人来报说人牙子李婆子来了，赵氏不愿意生人进自己的房间，就让墨菊将李婆子领到隔壁的客室。

    李婆子是个能说会道的，见了赵氏一句赶着一句的说吉祥话，赵氏打断她：“别说这些没用的，赶紧让那些孩子进来。”

    李婆子忙掀开棉帘子让等在门外的小姑娘进来。

    八九个衣衫褴褛面有菜色的孩子神情怯懦的跟着李婆子进了屋，进屋也不东张西望，只纷纷道：“太太吉祥，姑娘吉祥。”看样子是李婆子是教过规矩的，赵氏微微点了点头，李婆子又推搡着这些孩子在墙角站成一排。

    兰采薇看着这些本该在父母怀中撒娇的孩子，心有不忍，就对李婆子道：“让她们随意站着就行，这时候也没有那么多讲究。”

    李婆子谄媚的笑着：“姑娘真是个菩萨心肠的人儿。”又转头对那些孩子道，“你们都要好好的，要是被姑娘这样菩萨心肠的主子看中，就是你们的造化……”

    就在李婆子指挥这些孩子的时候，赵氏已经细细将每个人都看了一遍，心中也有几个中意的，这时便道：“别说那些没用的。我来问你，这些孩子中间没有那带着暗病的吧？”

    李婆子用她那夸张的声音道：“太太，这有病的我老婆子也不敢往府上带呀……”

    赵氏点点头，问兰采薇：“可有中意的。”

    望着八双祈求的眼睛还有李婆子那谄媚的笑容，兰采薇摇摇头，“娘做主便是了。”到了古代，她努力的适应这些生活习惯，但让她像挑萝卜白菜一样挑选人，她还是觉得别扭。

    赵氏只当是兰采薇第一次买丫头不知道如何选，就自己做主给她挑选了两个看着憨厚老实的丫头，又选了一个给陈姨娘，还选了四个留在自己房中与兰相业的房中。

    李婆子一共带了八个孩子来，赵氏一口气要了七个，那个剩下的孩子孤零零的站在角落里，两只手不安的绞着衣角，兰采薇看着很可怜，就向赵氏道：“现在芸娘不再去厨房帮忙了，庆嫂与桔子两个人有些忙不过来，娘不如将这个也要了吧。”

    听了这话，李婆子忙将角落里的那个孩子推到前面：“还不向姑娘道谢。”

    那小姑娘怯生生的看了兰采薇一眼，用蚊子似的声音说了句：“多谢姑娘。”

    赵氏摆摆手，“我选丫头本就不挑剔，只要模样端正没病没灾的能做活就行，你们看看这孩子，细胳膊细腿的也太柔弱了些，进了门也不知能不能做活。”

    李婆子将那小姑娘拉到赵氏跟前，伸手将小姑娘的单薄袖子捋到手肘处，“太太看看，这胳膊哪里细了，就是长时间没有吃饱，少了些肉而已。只要太太给两顿饱饭，保管能长的壮实。太太如果愿意将她留下，这丫头卖身的银子就比别的丫头便宜一两，算七两银。”

    大冷的天，那小姑娘本就只穿了几件单衣，这会又被李婆子将袖子捋到手肘，冻的在赵氏跟前直哆嗦，赵氏便心软了，对李婆子道：“你快将这孩子的衣袖捋下来，小心冻病了，留下吧。”又正了正身子，道：“李婆子，你知道我为什么这么多人牙子不找，专找你来？”

    李婆子笑笑：“瞧太太这话问的，想来是太太信得过我老婆子吧。”

    赵氏板着脸，没了先前的笑意：“找你来，就是听张夫人说你是个实诚人，但我今日看来，张夫人倒信错你了。”

    李婆子不明白赵氏怎的突然就变了口气，不过她久在官家走动，还是应酬的笑着，只是笑容里就有了些尴尬：“太太这话说的……”

    “我也不跟你说那虚的，这八个孩子，卖身银子一共四十两，另给你二两银子买酒吃，你看如何？如果你不同意，就只能将这几个孩子领回去了，我再另找人牙子来。”

    既然赵氏有了这话，李婆子便知道赵氏事先打听过了，但还是装着为难的道：“太太，能不能一个再加一两银？这些丫头我老婆子都是调教了两个月的，进了府只要说明白规矩就可以做事的，太太能省心不少呢！太太也是知道的，这些孩子家中多是受了灾的……”

    赵氏打断她：“一个孩子多给一两银子也可以，不过我得亲自差人将这卖身银子送到她们家中交与她们的父母。”

    “这……太太这样做不合规矩啊……”李婆子这次是真的苦笑了，这些孩子都是她从人家手里花了几十文钱买的，还有两个是用一斗糙米换的，要是赵氏坚持将卖身银子送到她们家中，她这就算白忙活一场。

    “还是五两银一个吧？”看到李婆子点头，赵氏对一旁的燕姑姑道：“带李婆子出去将这些孩子的卖身文书做妥当。”

    李婆子郑重的向赵氏道了谢，这才随燕姑姑一同出去了。

    赵氏看了看房中不知所措的八个丫头，挨个的问明白叫什么名字，又问了是否读过书会不会打算盘之类的，只有两个丫头识字，便决定拨到兰相业房中，依着晶玉的名，重新取名叫暖玉寒玉，分到兰采薇房中的两个，赵氏便让兰采薇给他们赐名。而她自己房中的与陈氏房中的，都以花为名，分别叫做月季桂花与芙蓉。

    听了这几个名字，兰采薇只觉得一阵恶寒。她房中的两个丫头她倒没有打算再替她们重新取名：这本该在父母膝下承欢的年纪被卖了做下人就已经很可怜，如果再连原来的名字都保不住，只怕会更让人难过。她不能改变她们的命运，能做的，就只有在这些细节上想着她们一点。

    不过她并没有将心中的想法对赵氏说，而是说家中玉字辈的丫头太多，怕到时叫混了。赵氏也没有深究，便同意了。

    那个挑剩下的丫头，赵氏觉得她原来的名字果子不错，就没有改名，按照兰采薇的意思，分到了厨房做事。

    取好了名字，赵氏便让春杏与墨菊将几人带出去用艾草熬了水好好洗洗，顺便换一身昨日备下的棉衣，等燕姑姑抽空教她们规矩。

    等几人出去了，赵氏对兰采薇道：“你这孩子，就是容易心软。那些人牙子就是知道宅门里的姑娘奶奶容易心软，所以将这些小姑娘身上像样的衣服都扒了下来，弄的凄凄惨惨的样子，好多要几两银子。如果银子真能落到她们父母的手中，我也不介意多给那么几两，但落到人牙子手中，我是一两也不愿意多给。”

    兰采薇还以为那些小姑娘因为家里贫穷才穿的如此单薄，听了赵氏这么一说，才明白原因，更觉得人牙子可恶，便恨恨的道：“早知道就帮着娘再压压价了，真是可恶。”

    赵氏笑了笑：“你记着以后切莫对人牙子心软就行了，说起来，我也是经历了许多回才知道的。”