
    正文 第065章 同为穿越者

    韩姨娘去年就备下的礼物，到底是什么？被心中那一股好奇心牵引着，兰采薇从北院书房出来，直接就去了韩姨娘的院子。

    在韩姨娘房门外站了许久，兰采薇方才推门进去，每次来，她的心情都会莫名其妙的变复杂，既害怕，害怕韩姨娘的灵魂会看穿她是冒牌货，又会觉得这里很熟悉，很亲切，就像这里的一草一木都刻在她脑中似的。

    房门打开，一股淡淡的檀香迎面飘来。

    这里每日清晨都有小丫头打扫，所以，给人的感觉是这里的主人并没有逝去，只是暂时离开了。

    她走到供着韩姨娘画像的供桌前，取了摆在桌上香烛，拜了三拜，才在长明灯上点燃，插在八角香炉上。口中喃喃的道：“对不起，我还是来取你留下的礼物，希望你不要怪罪。”

    一直跟在身后的金枝闻言，有些莫名其妙，不知道自家主子为什么会说出这样的话。

    韩姨娘的床头，只有一个黑色描金箱子。

    兰采薇犹豫了片刻，慢慢的走过去，用手中钥匙将箱子打开。

    箱子里，空空荡荡的，只在正中央摆着一个没有任何装饰，且做工粗糙的木头匣子。

    兰采薇愣了愣，这样一个做工精致的箱子，≈↓，..里面怎么放着这样一个连兰家下人都不会使用的木头匣子？

    心中疑惑，她还是伸手将木头匣子取出打开了，匣子里放着一封信与一本书，而这本书，竟然是《女戒》。

    怎么偏偏是《女戒》？

    兰采薇小心翼翼的用指甲将信封上的火漆挑开。

    韩姨娘的字，飘逸携永，不似一般女子笔记那样秀美。

    “采薇你看到这封信时，已经十岁。十岁，该是明白事理的年纪了，所以娘才写下这封信。为娘这一辈子，事事皆错，但即已错了，就无需再说什么。只是希望，为娘的错误，不会误及你的一生。本以为，可以让你无忧无虑，不用活在男尊女卑的思想里，不用活在嫡庶之别里，但，这只是为娘的一厢情愿，这个世界本来就是这样，伪娘什么都改变不了，只是自寻烦恼，倒最后，只让你成了别人眼中恃宠而骄、骄横跋扈的孩子。好好的看看为娘留下的书，莫要丢了，这本书，也许你将来会派上用场，这是为娘的唯一能为你留下的东西了。最后，为娘的希望你明白一个道理，宁为穷人妻莫为富人妾，千万不能走与娘一样的路，一辈子苦了自己。”

    看完信，兰采薇呆呆的站在原地，动弹不得：韩姨娘是在什么样的心境下写这封信的？从字里行间可以看出，她心中有着深深的悔意，难道她后悔和父亲成亲了？

    但是，读这封信，总让兰采薇心头浮现一个奇怪的念头，她努力不去想，但这个念头却还是往上冒。

    她又将信看了一次，这个奇怪的念头愈清晰了，只是，她实在不愿意承认。

    心烦意乱间，她随手拿起那本《女戒》翻看起来，只翻了几页，她便再一次愣住了。

    《女戒》中间的内容，显然被人换掉了，换掉的书页里赫然写着，花露水制作秘方，手工皂制作秘方，自制面膜秘方，零零种种，不下数十条，里面还包括魔方的制作方法，最后一条，才是最最让她震撼的一一水泥工艺制作流程。

    她前世是学习建筑的，对于水泥有一定的了解，但也不知道其生产的工艺流程，而这里面记载的确是非常详尽，就连如何选择区分材质都说的清清楚楚。

    怔愣许久，兰采薇才缓缓的回过神来，原来刚才看信时那个奇怪的念头是真的，自己这副身体的娘一一韩姨娘也是穿越的。而且，还是一位博学的穿越者。

    只是，韩姨娘既然知道这许多东西的制作方法，那她为什么不做出来卖，反而是靠贩卖野生蘑菇赚钱？就是她不做出来赚钱，也可以做来改善生活呀？

    兰采薇穿越后是保留了这副身体的记忆，但她还是对花露水香皂这些东西毫无印象，应该是从未见过才对。

    她记得芸娘曾经说过，韩姨娘是一个远近闻名的才女…

    还有，韩姨娘不让芸娘自称奴婢…

    现在想来，这些倒是穿越者的典型表现…

    韩姨娘信里的悔意，兰志康的关于“女子有财不外露”的“淳淳教诲”…

    这些事情，一件件的在她脑中闪过，她原本浑浊一片的心，慢慢的变的清明，韩姨娘想来也是尝试做过花露水手工皂这些的，后来，许是因为遇见了迂腐的兰志康，她才放弃的吧…

    只是，这些，兰采薇都无从去求证了。

    韩姨娘死后，自己却穿越了，成了她的女儿，这是不是天意呢？

    门外，婷玉探头看了看里面，招手让金枝出去。

    “婷玉姐姐，你这个时辰不是该在四爷家伺候？怎么到这里了？”走到院子里，金枝压低声音问。

    “我陪赵家四太太到太太那里做客，得了闲就想到二姑娘这边来看看。今儿是二姑娘的生日，我想给二姑娘磕个头。”婷玉朝韩姨娘的房间看了一眼，道，“二姑娘怎么样了？芸娘见二姑娘没有拿祭品就过来了，便让我来问问二姑娘，是不是现在送过来。我看二姑娘正伤心，不敢打扰，才叫你出来问问。

    金枝点点头，“二姑娘自打开韩姨娘床头的箱子后，就站在那里没有说一句话了。我瞧着二姑娘脸色苍白，正担心着呢。”

    “箱子？就是韩姨娘床头锁着的那个箱子？”婷玉以前打扫时，看到过那个箱子，见金枝点头，她又道，“那个箱子韩姨娘过世前就锁着了，也不知道里面装的什么？想来是韩姨娘留给二姑娘做念想的东西吧。”

    “也没什么，我刚才在旁边看了，里面装的是一本蓝色封皮的书。”金枝笑了笑，“不过，既然是韩姨娘留下的，二姑娘自然当做宝贝，她拿在手中就没放下过。”

    “书？”又是书？又是什么书？婷玉心头转过几个念头，方才笑了，“我去与芸娘说，让她将祭品端过来。不敢让二姑娘一个人在里面呆久了，怕她伤心，她从前就是因为伤心，昏睡了三天三夜才醒呢。”

    金枝闻言，伤了心，忙道：“婷玉姐姐快去吧，我进去看看二姑娘怎么样了。”

    兰采薇现在想的，确实如何处置这本书，这样一本书，是宝藏，但也同样是为祸根。

    待到芸娘端来糕点瓜果摆成的祭品时，兰采薇才暗暗下了决定，就按照韩姨娘所说的，将这本书珍藏起来，但她不会用里面的任何东西赚钱了。

    魔方跳棋积木这些，都还是小玩意，不太惹人注意，而韩姨娘留下的东西，每一样，都能赚的钵满盆溢，到时候，就算再掩饰，也会让人看出端倪，从而陷入无限的夺宝纷争中，再想再过这样惬意的日子，只怕就难了。

    不管韩姨娘当初是出于什么目的没有用这些东西赚钱，但在这一点上，兰采薇还是觉得自己与她是意见一致的。

    “二姑娘，不要伤心了，看着你这样，韩姨娘也会难过的。”芸娘摆好祭品，拜了三拜，回头看见兰采薇还站在箱子旁边呆，便心疼的道。

    兰采薇没有说话，跪在供桌前的蒲团上，双手合十，在心中道：既然你也是穿越的，就应该能理解我的身不由己，不会责怪我占你女儿的身体了。谢谢你留下来的东西，我会好好守着的。

    站起来，她才轻轻的道：“芸娘，我想一个人再呆一下，你能不能在外面等我一会。”这本书，还是放在韩姨娘房中比较安全。

    芸娘张了张嘴，复又叹了口气，“好。”

    出门时，芸娘顺手带上了房门。

    环视四周，除了先前放书的那个箱子，似乎没有其他地方可以放这本书了。

    当然，箱子是不行的。

    扫眼过去，兰采薇看到了那个八角香炉，遂用力端开八角香炉，果然，下面的凹陷正好可以放下一本书。

    看见兰采薇出来，芸娘松了一口气，迎上来道：“一早上，连饭都没有用，快快回房用饭吧。对了，听说赵家四太太来了，太太正叫你过去呢。”

    兰采薇点头，看向芸娘旁边的婷玉：“太太将你调回家中做事了吗？”

    没等婷玉开口，芸娘就推了她一把，“你不是专程来给二姑娘磕头贺寿的吗？就在这院子里磕吧，也免得去房中磕扰了二姑娘的清净。”

    婷玉正要跪下去，兰采薇摆手拦住她，“有心就够了，磕头的事只是形式，不必在意。”

    愣了愣，婷玉没有跪下去，只是福了福：“奴婢祝二姑娘生日快乐。”悄悄的看了兰采薇空空如也的双手一眼，她迟疑着道，“二姑娘，奴婢从前也是收了韩姨娘恩典的，不知道二姑娘能不能允许奴婢进去给韩姨娘上柱香？”

    一卷 小荷才露尖尖角(全本 )