
为了防止自己动怒，兰采薇深深的吸了一口气，道：“我这不是依着欢姐姐的建议么？对了，欢姐姐刚才说是来请我的，不知是什么意思。”

    赵玉欢娇笑着：“我们家里已经收拾妥当，便打算明日在家中摆席面请客，妹妹也随八姑姑一起来罢。”不等兰采薇说话，她又道，“我们从老家带过来的厨子拿手的菜式都是南方菜，八姑姑就不必说了，但不知道合不合八姑父与业表哥的胃口。对了，刚才听八姑姑夸妹妹做得一手好菜，不然，明日便由妹妹操刀主厨吧，我也好尝尝妹妹的手艺。”

    这哪里是请自己去做客，分明是请自己去做厨子！纵然兰采薇现在是好性子，但心中也还是被赵玉欢激起了恼意：“刚才欢姐姐也说过，我这针线上还需要好好练习，只怕会没有时间去府上做客。至于父亲与哥哥，欢姐姐无需担心，不是有客随主便的说法么，我想父亲与哥哥就是吃不惯，也不会挑剔的。”

    “我也是听八姑姑夸妹妹，才临时起意请妹妹主厨的。既然妹妹这么说了，那就算了。”说到这里，赵玉欢意味深长的看了兰采薇一眼，“该不会是八姑姑随口说说，而妹妹根本不会做菜吧？”

    好不容易将心中的怒气压下去，兰采薇才缓缓开口：“我会不会做菜，家里的人都是有目共睹的，欢姐姐要是不相信，可以去打听打听。就是欢姐姐不相信我，难道还不相信娘的话？娘何苦为了这事骗欢姐姐。”

    “说的也是，八姑姑在我们家中可是出了名的好心性之人。这样的人当然是不会说谎的，要不然，也不会将庶出的姑娘当心肝似的养着……”赵玉欢笑了笑，“看我，又说错话了，还希望妹妹不要介意。但妹妹菜做的好，为什么就不愿意帮帮我呢？”

    兰采薇气极，她竟没有见过这样的人，专挑别人不喜欢的说，所以冷冷的道：“我做菜，是要看心情的，心情不好，自然不愿意做菜。要是欢姐姐没有其他事情，就请回吧。我这还有事呢。”

    等赵玉欢走了，兰采薇连喝了两杯茶水，才平息了心中的怒火。

    也不知赵玉欢对赵氏说了些什么，第二日兰采薇去请安时，赵氏就让她下午早些去赵家，在厨房帮忙看着。

    兰采薇借口有琴艺课不想去，赵氏便道：“我已经答应了，你将琴艺课放一放，耽搁一下午吧。说起来，这事对你也是有好处的，你在厨艺上出众，就该要多多表现，传出了好厨艺的名声，将来定亲时也能遮掩一下你针线上的不足。”

    兰采薇没有办法决绝，只能同意，“只是，许多菜都是我写方子庆嫂做的，我怕去四舅家没有得用的人。”

    赵氏笑笑，“你带上庆嫂一同去便是了。”

    在去赵家之前，兰采薇先写好了方子给庆嫂，让她拿着先头一步去赵峰家，备下所需要的材料。既然答应了赵氏要做，当然也做到最好，用事实来堵住赵玉欢的嘴，不给她瞎说的机会。

    与赵氏一起去赵峰家，兰采薇和牛氏打过招呼之后，就告辞去厨房，她宁愿去厨房受累，也不愿意与赵玉欢多说话。

    哪知道赵玉欢偏偏要跟出来，拉着她的手热情的要亲自领她去厨房。一路上亲亲热热的说着话，仿佛没有昨日的事情似的。

    好不容易走到厨房门口，兰采薇丢开赵玉欢的手，淡淡的道：“厨房油腻，仔细伤着皮肤，欢姐姐还是莫要进去。”她这样说，是因为一路上都看见赵玉欢下意识的在抚mo自己的脸，有这样动作的人，往往都很在意自己的脸蛋。

    果然，赵玉欢听了这话，不再往前走了，找了个借口便溜走了。

    庆嫂见兰采薇进厨房，走过来低声道：“二姑娘，这赵大姑娘好生奇怪，一见奴婢，就问奴婢二姑娘今日是不是特别高兴。”

    闻言，兰采薇笑笑，系上围裙动手检视庆嫂准备的材料，过了一会，才问：“你是怎么回答的？”

    “奴婢当然说二姑娘每日都是高兴的。”

    因为提前备下了材料，又有庆嫂帮忙，没花一会功夫，兰采薇便备下了十几个菜。

    剩下的事情自有其他人打扫，兰采薇便坐在一张凳子休息。

    这时一个媳妇子走过来，陪着笑脸小心翼翼的问：“敢问表姑娘，您还用厨房吗？”

    兰采薇抬头看了她一眼，不知道她为什么会这么问，但还是摇了摇头。

    那媳妇子搓了搓手，显然很高兴，正要道谢，就听见一个婆子寒着脸斥道：“夏石头家的，你怎的分不出轻重？都说了今日表姑娘要用厨房，你怎么还在厨房里打转？是不是想存心耽误晚上的席面？”

    那被唤着夏石头家的媳妇子被吓的一滞，愣了愣才聂诺着：“是，牛姑姑，奴婢不敢。只是，三姑娘从早上就没吃东西了，这会饿的在房中直哭……奴婢问过了表姑娘，表姑娘说不用厨房了……所以……”

    牛姑姑冷冷一笑：“你是三姑娘的奶娘，不好好照顾三姑娘，还好意思说三姑娘早上就没吃东西了！还不快出去！”

    “可是……”夏石头家的还想说话，但看见牛姑姑冰冷的目光，还是住了口，低头往厨房外面走。

    兰采薇冷眼看着，本不想管别人家的事情，但牛姑姑声音尖利，两腮无肉，一看就知道是那种欺下媚上之人，而夏石头家的，显然是用厨房有急事，就对牛姑姑道：“这位姑姑，我确实不再用厨房了，要是她要用，便让她用吧。”

    “那……多谢表姑娘了。”牛姑姑见兰采薇说情，再拒绝有些说不过理，就将夏石头家的叫回来，“还不谢过表姑娘。”

    兰采薇摆摆手，“你要做什么就快去吧。”

    夏石头家的还是千恩万谢了之后，才匆匆去厨房角落里占了一个小灶台。

    兰采薇既是好奇，也是因为不想去正房与赵玉欢母女说话，等牛姑姑出去了，就走到夏石头家的旁边，与她闲聊。

    “既然你家三姑娘从早上就没有吃饭，这都到了晚饭时间，你怎么现在才来给她准备饭食？”

    夏石头家的回头看了看旁边没有别人，才低声道：“从早上起，奴婢就来厨房催饭，但一直没有人给做。后来奴婢说自己做，牛姑姑又说表姑娘要用厨房，不让奴婢动锅灶，没有办法，奴婢只好来厨房守着。”夏石头家的抹了一把眼泪，喃喃自语：“囡囡这孩子命苦，不知道能撑多久……”

    听见“囡囡”两个字，兰采薇觉得很熟悉，在心中过了数遍，才想起那个在自己家中打翻汤碗的四喜曾经说过，她的孩子叫囡囡。便问：“你们三姑娘的娘叫四喜吧。她娘呢？”

    夏石头家的抬了抬头，惊讶的看着兰采薇：“表姑娘怎么知道三姑娘的娘是谁？”

    兰采薇笑了笑，没有回答。

    夏石头家又偷偷的抹了一把眼泪：“四喜昨日被太太卖了，可能所为墙倒众人推吧。所以，今日这些人才会推三阻四的不给囡囡饭吃……”

    卖了…….

    这牛氏果然是厉害的。

    不给四喜的孩子饭吃，想必也是牛氏授意的罢…….

    想到这里，兰采薇只觉得浑身发寒，良久，才道：“既是你们爷的亲骨肉，你还是给你们爷说说罢，想必他也不会不管的。”

    夏石头家的摇摇头，“老爷哪里管的过来。表姑娘是不知道这府里的事情，只怕还没等奴婢近老爷的身，奴婢命已不保了。”

    是啊，这时代主子就是天，随便找个借口就能处死一个下人。要是牛氏存心瞒着赵峰饿死囡囡，这夏石头家的就是有十条命也不能将事情传到赵峰跟前去。

    兰采薇不说话，好一会，才招手让庆嫂过来，低声吩咐庆嫂以后一日三餐都备一份饭食，偷偷的送过来给夏石头家的。

    夏石头家的自是千恩万谢了一番才罢休。

    而兰采薇心中，却从来没有像现在这样，像是被一块石头堵在心口似的，说不出的难受。她承认，这个时代与她熟悉的时代不一样，在这里，人的生命不值钱，她也努力的遵守这个时代的规则，但遇上这样的事情，她还是会为自己的无能为力难受。

    特别是，这次的主角还是一个无辜的孩子。

    米辣的话：昨天无意中发现，不知道什么时候自己被泼了一杯凉水，伤心之余，好好的读了一遍自己的文。

    自己看自己文，因为太熟悉，很难看出问题，要是各位亲觉得有问题，欢迎在书评区发言。

    另外，求一下鲜花，票票，等等。。。。因为鲜花要给钱，所以从来不好意思向各位开口，但看见那杯水，还是想求一次。。。。