
——求票票收藏——

    兰采薇定定的看了陈姨娘一眼，高声唤来守在远处的金枝与栀子，吩咐栀子将陈姨娘扶着回去休息。

    回到房中刚坐下，兰香就领着教她针线的景六姑进来了。

    她这才记起今日又到了学习针线的日子。

    笑着与景六姑问了好，又让兰香上茶点。

    景六姑笑着道谢，心中却生出感叹，她经常进出各个宅院，能每次都受到如此礼遇的确是没有，要是遇到那些骄纵霸道的姑娘，每次去都会受到各种欺辱不说，就是一杯白水也是讨不到的。

    喝过一盏茶，景六姑也不说闲话，让兰采薇拿出前一次留下的活计给她过目，并且一一指正兰采薇的不足之处。然后才开始教授新的针法。

    因心中总想着陈姨娘的事情，兰采薇有些心不在焉，连连出错，还扎了一次手。

    景六姑笑笑：“二姑娘可是有日子没有扎着手了，今日可是有心事？”

    兰采薇摇摇头，收拢心神，继续练习针线。

    景六姑知道今日兰采薇是无法专心学习新的针法了，也不强求，让兰采薇收起手中的活计。又想着过几日便要开始教授剪裁，就给她讲了些剪裁上的常识。

    送走景六姑，兰采薇静下心来认真考虑起陈姨娘的事情来。

    就是自己现在不出手帮助陈姨娘，以陈姨娘对杜方圆的那一份心思，只怕她身处何处都会想尽办法接近杜方圆。要是杜方圆也对她也有意思，将她留在身边，这样一来，父亲一定会知道的。

    到时候，就是再洒脱的人，都会做出许多的联想，让自己气闷。

    父亲受到伤害是必然的。

    现在，已经不是袖手旁观的就能解决问题的时候了。

    想到这里，兰采薇让金枝去厨房取了几个芝麻糕，然后借着送糕点的由头，去了陈姨娘的院子。

    陈姨娘听说兰采薇来了，忙让栀子扶着起身，略微的拢了拢头发，就开门将兰采薇迎进房中。

    一进屋，兰采薇被扑面而来的血腥味与药味呛得一窒，屏住呼吸走到窗边，顺手将一扇窗户打开，房中进了些风，她这才觉得好受一点。

    “二姑娘要是觉得房中味道浑浊，奴婢将熏香燃上？”陈姨娘殷勤的说着。

    兰采薇摆摆手，吩咐房中的丫头去院中候着，开门见山的道：“我不会帮你传话的。”

    见兰采薇亲自上门来，陈姨娘自然以为她答应了，没想到等来的还是拒绝，刚才因为高兴聚集起来的精神气一下子就泄了，整个人都怏怏的。

    兰采薇看着她，继续道：“你有没有想过，你与杜先生在一起，父亲知道了会怎么样？站在父亲的立场上，我是不会帮你的。”她顿了一下，缓缓的说出了心中的想法：“如果你能答应我一个要求，我倒是可以拿出银子替你赎身。”

    陈姨娘又燃起了一丝希望，“什么要求？”

    兰采薇笑笑：“只要杜先生还在我们兰家做西席，你便不能向他表明心意，更不能接近他。”

    陈姨娘沉默了，良久，她才开口：“要是杜先生不做西席了呢？”

    “到了那时候，你愿意去杜家为奴为婢，都与我不相干，就是杜先生愿意娶你，我也是不会干涉的。”

    听了兰采薇的承诺，陈姨娘郑重的点头：“我答应。”

    “这期间我会替你在乡下赁一间房，每月还会给你送些米粮过去。虽说不能让你过现在的生活，也不会让你饿着的。”说到这里，兰采薇敛了脸上的笑意，“希望你能遵守承诺，不然……”

    威胁人也不是容易的事情，脑子转了好几圈，兰采薇才找到一个陈姨娘的弱点，继续冷着脸道：“这期间你的卖身契仍由我保管，要是你没有遵守承诺，我便将你当做家中的逃奴处置，报官自是少不了的。所以，你还是想清楚了才答应。”

    陈姨娘依旧点了点头。

    出了陈姨娘的院子，兰采薇吁了口气，心中闪过一丝小小的愧疚，总觉得这样做对于陈姨娘来说过于残忍，但转念一想，这样总比让父亲知道真相后生气好些，也就释然了。

    何况，她并没有过分为难陈姨娘。

    到了晚上，兰采薇找到韩二，只说见陈姨娘可怜，想偷偷的替陈姨娘赎身。

    在韩二看来，陈姨娘是罪有应得，主子这样处置她已经是很大的恩典了。所以，对兰采薇的做法很难理解，劝道：“小的知道二姑娘宅心仁厚，但这事不是二姑娘该管的。二姑娘还是当做不知道吧。”

    兰采薇自然不同意：“我只是从李婆子手中买下她，不让她落入其他人手中受苦罢了。”

    当下从怀中掏出三十两银子，递到韩二手中：“韩二叔买下她就将她送到庄子上，让她在庄子上做些粗活。只是有一件，要吩咐李贵看住她，千万不能让她离开庄子半步。”迎着韩二不解的目光，她笑了笑：“她随便出来，要是让娘知道是我替她赎身的，只怕会怪罪于我。”

    “这倒是。不过，依小的看，二姑娘还是不要管这些事情最好。”韩二口中还是劝着，又将其中二十两银子还给兰采薇，“陈姨娘现在身上有伤，身价值不了几个银子，有十两银就足够了。”

    “真是，一个大活人倒比一匹骡马贱。”兰采薇感慨道，遂将银子收起来。

    韩二却道：“二姑娘身在富贵之家，不知道底下人的疾苦，这几两十两的银子，在二姑娘看来不算什么，但好些穷人一辈子都攒不下。所以，这可不是一笔小钱呢！”

    兰采薇尴尬的笑笑，她穿越过来后就过着衣来伸手饭来张口的日子，下意识的就有些粉饰太平，将所有人的日子都想象的很美好。

    “对了，韩二叔，这事就不要告诉芸娘了，不然她又该唠叨我了。”

    韩二点点头，“这我知道。”

    第二日，芸娘与兰采薇闲话时，告诉她陈姨娘已经被李婆子领走了，末了有些奇怪：“前些日子闹的那么凶，怎么今日安安静静的就跟着李婆子走了呢？”

    兰采薇笑笑，不去接话。芸娘便不再提陈姨娘的事情了。

    过了两日，韩二将陈姨娘的卖身契给兰采薇送了过来。

    兰采薇想到房中的东西都是芸娘整理的，没有藏卖身契的地方，就让韩二替她收着。