
厨房几人都是头一次见番薯，好奇的围着议论。

    兰采薇回到厨房时，看见这情景，笑了笑，吩咐果子挑几个细长的番薯洗干净，预备下午做烤番薯吃。

    庆嫂见了兰采薇，将洗净的鸡内脏端过来：“二姑娘，奴婢将这内脏的都洗干净了，就是不知道二姑娘打算怎么做，没有敢动手切。”

    兰采薇想天气还没有转暖，要是中午能吃上一碗热气腾腾的鸡杂面，肯定很舒服，就道：“这内脏由我来切，庆嫂去和面擀面，中午做鸡杂面吃。”

    庆嫂有些犹豫：“二姑娘，要不要将鸡肉炖上？奴婢是担心太太与大少爷吃不惯这鸡的内脏。”

    兰家没有吃鸡内脏的习惯，赵氏倒真有可能吃不惯，兰采薇便答应了，又嘱咐道：“只做太太的那一份，我与哥哥都吃鸡杂面。”

    说着，让果子拿来她请芸娘做的围裙替她系上，便动手将鸡的内脏切成小颗粒。切好后用盐大料与姜丝浸着。没有泡辣椒去腥味，她只好多放了些姜片，想想还是觉得姜片的辣味压不住腥味，就让桔子用小石磨磨了一下姜汁备用。

    鸡杂面做好后，兰采薇用小碗盛了一点，让庆嫂与小蘑菇炖鸡一起给赵氏送去，还特地嘱咐庆嫂别告诉赵氏是什么做的。剩下的她分成了两份，一份给自己，一份则送到兰相业那里去。兰相业是什么都敢吃的主，她倒不担心他吃不惯。

    看着桔子分别装好，兰采薇对庆嫂道：“还剩下一些，回头你做了与她们几个分着吃罢。”

    庆嫂勉强笑了笑：“奴婢替她们几个多谢二姑娘，只是，奴婢害怕自己吃不惯浪费了。”

    每个人的口味都不相同，兰采薇也不勉强，“你们要是不愿意吃，就晚上做了给父亲送些，其余的给韩二叔送去，韩二叔也是个好吃食的，估计他会喜欢。”

    庆嫂点头应了。

    **********

    兰采薇这边刚吃玩，兰相业就上门了。

    兰采薇懒懒的看了他一眼，“哥哥有事吗？有事就快说，要是没事，只是来玩的话，一会再来。我现在想躺一会。”

    “哎！真是目无尊长，有你这样跟哥哥说话的吗？”话虽是责备的话，但语气却是宠溺的。兰相业也不等兰采薇招呼，自己就在旁边坐下了，“今日妹妹做的面条子真是好吃。汤汁是什么做的，我以前怎么没有吃过？”

    “你还不知道？”兰采薇似笑非笑的看着自家哥哥，“你还是不要知道的好。”

    “为什么？”

    “怕告诉你之后，你就再也不想吃了。”

    听了这话，兰相业倒更想知道了，不停的道：“妹妹就告诉哥哥嘛！”

    兰采薇端起茶喝了一口，这才慢条斯理的开了口：“也没什么，就是鸡的内脏，有肠子、肾脏还有鸡胗之类的。你在学习医理，应该知道这些是做什么的吧？”

    兰相业双手一拍，语气激动的道：“当然知道！倒没有想到这些东西这么好吃！”

    “你就没有觉得恶心？”兰采薇有些不确定的问。

    “妹妹不是也吃了吗？恶心什么呀？”兰相业笑了笑，“只是分量少了些。”

    真是一个不挑食的好孩子！

    “我是按照你平时的饭量给你送的，怎么会不够？”

    兰相业撇撇嘴：“要是我一个人吃，当然是够的，只是张尧那小子也在，分了我一大半去，我自然就不够了。”

    平时都是要午休的，兰采薇已经习惯了，这时困意上来，她忍不住打了个哈欠：“哥哥要是还没有吃饱，厨房还有些，你让庆嫂给你做上就是了。我这会要休息了。”

    见妹妹确实有些倦了，兰相业说正事：“说了这一会话，倒忘了正事，我是来问妹妹这面条子的方子的。张尧那小子也觉得好吃，想讨了方子回去让自家厨子做。对了，他还要上次的野味火锅的方子。”

    “就没有见过这样好吃的。”嘴上是这么说，兰采薇心中确是甜丝丝的。对于一个爱好厨艺的人来说，最大的幸福莫过于食客很捧场，她自然也不例外。“我懒得动笔，我说哥哥自己写吧。”

    “我回去了，张尧那小子还在我的院子里等着呢！”

    写好方子，兰相业仔细的将方子叠好收进怀中。兰采薇在一旁见了，有些疑惑，这可不是自家哥哥的作风。就问：“哥哥今日为什么这么积极？”

    兰相业嘿嘿一笑：“妹妹看出来了？我当然不会无缘无故这么积极，张尧答应我，只要我要到面条子与野味火锅的方子，他就将上次送妹妹的伤药的配方写给我。”

    “你不是说那伤药是张家祖传的，不会外传的吗？”

    “可妹妹做菜的手艺也是祖传的啊！”兰相业得意的笑着，“都是祖传的，相互交换自然很公平。”

    这样也行！

    兰采薇讶异的望着自家哥哥，好半晌道：“既然是祖传的，可不是说一次就能讨来的。哥哥明日将方子给张尧哥好些。”

    兰相业高兴的用力一拍桌子，“还是妹妹聪明！我就拖几天再给他！让他知道这方子的珍贵。”

    兰采薇笑笑：“拖久了反而不好，就明日给张尧哥就行了。”看兰相业不解，她又道，“我做的这些菜，庆嫂并厨房的丫头都是知道的，要是张尧哥有心，他迟早会打听出来。而伤药的方子才是真正祖传的，拖久了，只怕张尧哥会改变心意。最重要的是，哥哥拿做菜的方子换人家的祖传药方，本就是占了人家的便宜。要是还故意拖着，让人家着急，有违了做人的基本原则。”

    “好好好。妹妹什么时候说话都有道理，明日我就给他送过去！”兰相业可没有觉得对不起张尧，但妹妹的话总是要听的。

    兰采薇想了想，道：“以后张尧哥在饭点上来了，哥哥让丫头提前到厨房说一声。我也好多做几样菜送去。”

    兰相业点头：“对，好多换他一些方子。”

    兰采薇敛了脸上的笑意，严肃的道：“哥哥可不能经常这么做。要是张大人知道了，一定会以为是父亲指使的，到时连累两家生了隔阂就不好了。我多做些菜，是怕你们分一份菜吃，会吃不饱。”

    兰相业不是混人，听了兰采薇的话，道：“还是妹妹想的远，不然哥哥又闯祸了。”

    “以后凡事先想后果，哥哥就不会闯祸了。”

    兰相业点了点头，又笑道：“就没人告诉妹妹，妹妹做事过于老成吗？”

    兰采薇瞪了她一眼：“有！你！”说着，用手边的书砸了一下兰相业。