
芸娘本来死死的抱住车辕，这才没有被颠下车去。听了兰采薇的话，也从巨大的惊恐中清醒过来，开始寻找马儿的缰绳。可是马儿跑的很快，又是晚上，花灯点的再多也不及白天亮堂，一时间看不清楚缰绳到底在什么地方。

    “二姑娘，奴婢……奴婢没看见缰绳在哪啊？”

    “芸娘，你且定下心仔细看，一定能找着的！”要是再不拉住马，只怕马车真的要冲进猜灯谜的现场了。兰采薇这时候也顾不得许多了，扶着车厢探出头去帮芸娘一同寻找。

    “在那，奴婢看见了。”芸娘惊喜的叫了一声，准备伸手去拿。

    顺着芸娘的手，兰采薇也看见了缰绳。只是，缰绳却长长的拖在地上，除非马车停下，否则芸娘是根本无法够着缰绳的。

    难道老天真的要戏弄我！逛一次灯会也能闹的这样惊天动地！

    兰采薇绝望的闭上了眼睛，等她再次睁开眼时，却看见芸娘抱着其中一根车辕，缓慢的向前爬，在这样的速度下，只要一不小心掉在车下，是什么样的后果兰采薇根本不敢想。

    “芸娘！快回来，别管缰绳了！”兰采薇爬出车厢，攥着芸娘的裤腿，不让她继续向前爬行。

    芸娘回头示意兰采薇松手，兰采薇只是不肯，芸娘怕自己会将兰采薇带到车下，也不敢往前爬了，但又不愿意就此退回来。两人就这样趴着。路旁的行人先是被马车惊的后退，后来看清楚了车上的状况时，也有那胆大的想要上前拦住马儿救人。只是先前那人那一鞭下去打得狠了，加上这一路过来，又被拦了数次，马儿竟被惊了，根本拦不住。

    兰采薇再次绝望的闭上了眼睛。

    就在她不抱任何希望时，马车却慢了下来。

    感觉到马车变慢，兰采薇缓缓的睁开眼睛，只见一个男子手中握着缰绳，马儿乖巧的在一旁喘着粗气。

    那男子见兰采薇与芸娘回了神，面对她们的疑惑也不说话，牵着马车准备拐进了旁边的一条小胡同。

    心中明白这时不应该跟着陌生人走，但兰采薇看见那些受了惊吓的行人正三三两两的向自己围过来，她本能的用衣袖掩了脸，小心翼翼的退回车厢：她不想也不能成为众人八卦的对象！

    芸娘这时也完全没有主意，便跟在兰采薇的身后回到车厢。

    “请问姑娘是太医院兰大人的什么人？”

    感觉过了很长时间，兰采薇听见替自己牵马的男子问。

    “啊？多谢救命之恩。”兰采薇这时已经完全清醒，对于这种探家底的问话，她没有直接回答。

    外面那人笑了笑，也没有追问，“我让人另准备一辆马车送兰姑娘回去，这里没人，请兰姑娘下车吧。”

    “请问你就这么肯定我姓兰？”听着那人的口气，倒像是知道自己的身份，兰采薇忍不住问道。

    “请兰姑娘下车。”那人依旧笑着。

    等不到回答，兰采薇便弯腰走出车厢，迎面的只是一片漆黑，除了马车上的两盏风灯，四下就再无灯光。她趁下车的空当四下看了一圈，也不知这里是什么地方，只觉得像是别人的后花园似的。也真如面前那人所说的，这里除了自己几人外，并没有别人。

    陌生的地方，陌生的人，又是黑咕隆咚的，一股恐慌从兰采薇的心底慢慢的冒出来。

    真的不该跟陌生人走，在这里，自己只是一个弱女子，而且还是手无寸铁的。

    “二姑娘，这……”芸娘在兰采薇身后扯了一下她的衣角，“这里太黑了，我们还是回去吧。”

    听了芸娘的话，那人又是呵呵一笑，声音清朗，倒让兰采薇紧绷的神经稍微放松了一些。

    “多谢救命之恩。”兰采薇再一次表示了感谢，反正礼多人不怪。

    “兰姑娘已经说过一次了。在下黎天恒，你父亲兰大人曾经治好了我多年的顽疾，今日碰巧帮助了兰姑娘，倒让我有机会还了兰大人这个恩情。”看见兰采薇怀疑的眼神，回头一指马车上的风灯，“看见了上面的兰字，便猜是兰大人府上的马车，就问了兰姑娘，而兰姑娘又没有否认。”

    原来是这样知道的！

    如果黎天恒看见风灯上的兰字便猜到了自己的身份，那么今日街上的那些行人呢？恐怕猜到的也不少吧……

    想到这里，兰采薇顿时犹如被一盆冷水兜头淋下，手足冰凉。

    黎天恒仿佛看穿了兰采薇的心思，“先前车速很快，看清楚风灯上字的人并不多，而这看清楚的，能猜到兰姑娘身份的恐怕又是少之甚少。但为了以防万一，在下才将兰姑娘的马车牵到此处，让姑娘换一辆马车回家。”

    “多谢黎……先生。”灯光很暗，兰采薇看不清楚黎天恒的样貌，只是凭声音猜测年纪并不大，便不知道怎么称呼他，因此只能随便叫先生了。“先生救了我与芸娘，我已经很感谢，还难为先生为我们考虑周到。但时辰不早了，与我们同行的还有其他人，想来这时正在到处找我们。只要先生将如何回到东大街的路指给我们，等我们回到东大街，一定能碰见与我们同来的人，就算碰不见，也可以雇一顶软轿回家。所以就不麻烦黎先生了。”

    兰采薇之所以拒绝，还是她总觉得这个黎天恒对自己过于热情，虽然用他的理由可以解释，但她心中还是不踏实，不敢轻易相信他。

    要是平常，芸娘早就制止了兰采薇与生人说话，但今日一来是吓着了，有些没有回过神。二来是黎天恒救了她们，她总不能太过阻拦扫人面子。

    这时也觉得兰采薇说的在理，便道：“就有劳黎先生替我们指一下路。”

    黎天恒又看了看兰采薇，见她神色坚定，便冲暗处唤了一声：“福伯。”等那叫福伯的出来，吩咐道：“送这位兰姑娘去东大街。记住了，一定要看见兰姑娘找着家人再回来。”

    福伯应下，黎天恒又转过身对兰采薇道：“替在下向兰大人问声好。”

    兰采薇与芸娘再次道谢之后，这才随着福伯离去。

    PS：请假三天（2月3号——2月5号）

    米辣今天要回娘家，父母不会用电脑，因此家中没有网络，所以这几天就没有办法更新了。

    呵呵，这几天米辣如果有空，还是会用本本码好，回来再一起上传。恩，这个只是有可能，各位就不要那什么。。。。

    呃，对了，有两位亲觉得米辣写的赚钱有些雷人，米辣想说的是，细纲中这些情节并不多，只是一个铺垫。

    如果还有亲对文有什么意见的话，可以在书评区留言。

    今天的废话特别多，顶着锅盖爬走。。。。