
    ﻿    有了先前那一番惊吓，兰采薇与丁玉兰都失去了赏花的兴致。\\、ｑВ5、ｃOM/

    走了一段，兰采薇看见离山道不远的地方有一座供游人歇息的竹亭，就提议去坐一会。

    丁玉兰马上就同意了，她兴致勃勃上山之时，并未觉得有什么，而这时上山只是为了混时间，心境不一样，顶着日头走山道倒是一种折磨了。

    待上了竹亭，兰采薇才现这竹亭建的实在是妙。除了临山道的一面，竹亭其他三面俱是临着悬崖，偏偏从悬崖隙中生长着犹如成*人手臂粗细的竹子，繁茂的枝叶遮挡了竹亭的视线，要不是仔细看，人很难看出自己站在悬崖上，许多人还以为竹丛之后是平地。

    而且，也只有从山道那一面看，才会看见这座竹亭的存在。

    丁玉兰察觉竹亭是建在悬崖之上之后，脸刷的一下就白了，“采薇妹妹，我们......还是上山把.....”

    兰采薇拉她在亭子右面的竹凳上坐了，“丁姐姐饶了我吧，我实在走不动了.....再说了，这时辰等我们爬上山去，马上就得下来才不会误了吃斋饭。”

    丁玉兰想想自己那被石子硌的生疼的双脚，还是犹犹豫豫的没再起身，“太阳出来了，真真是热的慌，早知道这样，刚才我就不该贪恋沿途景致，乘一顶软轿上山省事多了，而且......”她想说，还不会遇见刚才的那事，但怕坏了气氛，才忍下了。

    兰采薇正为一会要顶着烈日下山犯愁，听了丁玉兰的话，眼前一亮，招手让站在竹亭外的全福进来，“全福大哥，你知道这山上可有雇软轿的地方？”她上山之前可不是为了赏景才没提出乘软轿上山的，而且她根本没想起来。

    全福轻笑道：“兰姑娘，这山上可没有雇软轿的地方。上山人的有两种，一种是来上香求菩萨庇佑的，这一种，就要诚心诚意的走着上山，哪有人乘软轿，到了殿堂门口才下轿进去上香的？心不诚菩萨是不会保佑的。二种，就是像两位姑娘这种，上山赏景的，赏景之人。自然也是愿意走着，这样才不会错过沿途景致。”

    兰采薇微微失望，“按你这么说，那病重之人或者腿脚不便者，就不能来云居寺上香了？”

    “这样的人，自是提前预备了代步工具的，倒用不着到山脚下才雇轿。”全福笑笑，“二位姑娘要是累着了，小的倒是有个主意，反正别院离这里也不远，一来一回也就半个时辰，小的回去叫一顶软轿来接两位姑娘就是了。”

    兰采薇与丁玉兰都有些意动，相互对望一眼，兰采薇还是道：“那到不用这样麻烦。”

    等全福再次退到竹亭外，兰采薇笑道：“丁姐姐不会怪我吧？”

    丁玉兰笑笑：“要是怪采薇妹妹，倒是我不懂事了。张夫人兰夫人徐夫人几位长辈都是徒步上山的，我们这会回去要软轿，只会让人说道。”

    兰采薇笑了笑，转了话题，“丁姐姐，有没有听见，这竹亭之下好像有滴水的声音。”

    丁玉兰凝神听了一会，恍然笑道：“我就说嘛，竹子喜水，这悬崖峭壁之上怎么长有这么多竹子，原来这石缝之间有泉水。”

    “也是，要不是有泉水，这竹亭之中的风也不会比外面凉爽。”说着，丁玉兰闭上眼睛，一脸陶醉，“这风真真舒服啊。”

    兰采薇哂笑，“刚才也不知道是谁不愿意坐下的，这会倒说这亭子好了。”

    丁玉兰“咯咯”的笑了两声，不接话。

    “我倒要看看，这山风是不是有丁姐姐说的那样好。”

    兰采薇也闭上眼睛，感受清凉的山风拂面而过的惬意。

    浓郁的花香、泥土的芬芳、竹子特有的清甜......

    过了一会，一股若有若无的奇怪味道钻入她的鼻孔，而且，那种奇怪的味道越来越浓烈......

    兰采薇睁开眼，回头看看身侧的丁玉兰，丁玉兰双目紧闭，秀眉微颦，显然也闻到了那股怪味。

    她正要开口询问，心中却突然闪过一个年头，这是血腥味！

    念头在心中划过，她不自觉的颤抖了一下，联想到先前在岔道上听到的金属碰撞的声音，一股寒意从脚下瞬间传遍她的全身。

    “采薇妹妹，你怎么了？”丁玉兰感觉到兰采薇的颤抖，有些不解，“可是中了暑气？”

    在两人身后昏昏欲睡的金枝，陡闻“中了暑气”几个字，吓的一个激灵，忙道：“而姑娘，你哪里不舒服？”

    兰采薇强自镇定，微微摇头，“时辰差不多了，我们走吧，免得几位长辈担心。”

    还未等金枝紫晴收拾完随身物事，竹亭外那条唯一的小道上就传来重重的脚步声。

    四五个衣着普通，面露煞气的汉子瞬间就到了竹亭外面。

    只要长着眼睛的，都看得出来者不善！

    兰采薇骇然的望着来人，同时握住身旁惊慌失措的丁玉兰的手，低声说了句：“没事的。”

    金枝紫晴两人，看着这架势，只觉得浑身软，悄悄退后几步，躲在兰采薇的身后。

    全福全义向竹亭退了几步，不着痕迹的堵住竹亭唯一的入口，全福朝着来人打了个千，“几位爷，亭子里坐得都是女眷，还请几位爷谅解，另外找歇息的地方。”说着，全福从袖中掏出一块碎银子，“再往前山上走几十丈，就有茶寮，请几位爷去喝碗茶解暑吧。”

    站在最前面的汉子看了看全福手中的银子，冷然道，“听说这里的景致不错，我们想见识一番。那茶一会再去喝也不迟。”

    看景致？这话在场的谁都不会相信！

    全福全义自然也不信，全福收起手中的银子，暗道一声倒霉，全身戒备起来，防备几人硬闯。

    竹亭中的兰采薇听了这话，摸不准几人的来意，忙道：“几位爷请吧，我们也正准备走。”

    先前说话的那个青衣汉子，看了兰采薇一瞬，点了点头。

    看样子不是冲自己几人来的。

    兰采薇一口气还没有舒完，青衣汉子又道：“只是，在下一会有几句话要问姑娘，还请姑娘如实回答才好。”言下之意，就是等一会兰采薇的答话要让他满意，他才能让她们走。

    犹豫了一下，兰采薇点点头，“我一定知无不言。”

    青衣汉子对兰采薇的配合很满意，“为了不对这两位造成不必要的伤害，姑娘还是让两位避开的好。”

    这人面带煞气，但双目坦荡，倒不像十恶不赦之徒，事到如今，兰采薇只能赌一把，为了她自己，也为了丁玉兰，她不想将事情闹大，不到万不得已，不能让全福全义与这些人起冲突。

    “全福全义，你们到这边来吧。”

    青衣汉子没料到兰采薇会这样爽快，淡淡的道：“多谢。”

    兰采薇唯有以苦笑作答，她拉着丁玉兰退到竹亭的一角，而全福全义则站在最外面护着她们。

    那股血腥味越来越浓，就像在跟前传出的.....

    而且，好像是从身后传出的.......

    理智告诉她不要回头，但她抵不住好奇心，不着痕迹的回了一下头.....

    盘根错杂的竹枝之间，现出了一个翠绿的衣角......

    原来是这样。兰采薇瞬间就明白了，这几人只怕是冲这抹翠绿衣角的主人来的吧。有了这个认知，她心里踏实了不少。

    丁玉兰金枝几人也闻到了血腥味，金枝低声道：“二姑娘......”

    兰采薇捏捏金枝的手，示意她不要说话。

    她从怀中掏出一个小小的雕花木盒，里面装的是桂花味的香粉，这还是上次赵氏叫她买的，她看着盒子好看，才一直带在身边的。将木盒打开，随手丢在了地上。

    香粉撒了一地，浓郁的桂花味瞬间就在竹亭中间弥漫开来，而血腥的味道，慢慢的淡了，几乎闻不出来。

    她装作失措的样子，低声斥了金枝一句：“死丫头，你瞎紧张什么，连盒香粉都拿不稳！”

    众人侧目。

    金枝还算有几分聪明，只委屈的瞥着嘴，并没有说话。

    看着几个青衣人眼中的疑惑渐渐消逝，兰采薇才吁了一口气：不是她有心要为竹枝中间的那一抹翠绿掩饰，而是，她现在只能期望青衣人不要现那一抹翠绿，如果现了，双方少不得要拼个你死我话。自己几人，不被杀人灭口，也会被官府带去问话，这两种情况，哪一种都不是她愿意的。

    青衣人将竹亭细细查看了一番，并未现什么，先前说话的那青衣汉子道：“能不能请几位挪到这边来。”话虽客气，但语气却让人不能拒绝。

    赖在这里，反而会让这几人起疑，这样的情况，还不如大大方方的走开。

    竹枝中的仁兄，为了你自己，也为了我们，你可千万不能被现啊！

    兰采薇在心中默念几句，跟随全福全义退到了亭子的出口处——方便逃跑，同时心中欣慰，全福全义到底还算机灵。

    那抹翠绿的一角消失不见。

    “将......大哥，是不是从别的地方跑了。”一个青衣人道。

    青衣汉子思忖半响，看向兰采薇：“这位姑娘，你们一直在这亭中歇息。可现什么异样？”

    兰采薇坚定的遥遥头：“我们在这坐了半个时辰，从未觉得有什么异样。”她微微笑了笑，“而且，这里来来往往到处都是去后山赏菊的人，就是有异样之人夹杂其中，我们也看不过来呀。”

    青衣汉子目露精光：“姑娘怎么知道我们找的是人？”语气咄咄逼人。

    一卷小荷才露尖尖角

    最新全本：、、、、、、、、、、