
——求票票——

    两人穿过小花园，走到正房跟前，刘管事示意兰采薇在门外候着，自己进去了一会，才出来让兰采薇进去。

    兰采薇跟在身后刘管事进了房，见张莲儿端坐在上首。她身着桃红比甲，头上戴着缀有花钗珍珠的凤冠，一张原本有些稚气的脸表情端庄肃穆。

    张莲儿看见兰采薇进来，神色未变，眼睛却眨了几下，同时嘴微微的朝身后努了努。

    兰采薇进门时，看见张莲儿的那一瞬间，觉得几日之前的那个如同春日的杨柳般娇柔的人儿突然变成了这副模样，心中觉得痛惜。但现在看了她的表情，又觉得张莲儿还是张莲儿，一点也未变，心中的伤感便消失的无影无踪，嘴角也跟着翘了翘。

    微微一笑之后，兰采薇才看向张莲儿身后站着一个三十上下的宫装女子，她面带微笑，笑却不及眼睛，有这种笑容的人，应该是一个厉害的人。张莲儿刚才只做鬼脸不出声，想必就是顾忌这个宫装女子。

    在兰采薇看向宫装女子的时候，那个女子也在打量她。

    “咳咳……”刘管事轻轻的咳了咳。

    被刘管事的咳嗽声一惊，兰采薇才记起张莲儿现在的身份是公主，她应该给张莲儿行礼。她来之前问过赵氏，知道应该跪拜，但眼前的人儿是她往日的朋友，让她跪下去行礼，实在很为难为情。

    犹疑了一瞬，兰采薇的理智还是敌不过心中的别扭，只屈膝福了福：“淑贞公主万福。”淑贞公主这个名号，还是她在二门那里听张夫人说的，便记住了。

    张莲儿的手微微一抬，“免礼。给兰二姑娘赐坐。”

    赐坐……

    以前只在电视剧里听见的两个字，现在却被张莲儿用上了。兰采薇心中明白，自己与张莲儿那种平等的友谊已经一去不返了。

    话音一落，就有人端来一张圈椅，放在下首，请兰采薇过去坐下。

    兰采薇坐定，微微笑了笑：“恭喜莲儿......”看见张莲儿身后的那个宫装女子拿眼睛看她，她忙改了口，“恭喜淑贞公主，公主这些日子过的好吗？”

    张莲儿也笑了笑：“能吃能睡的，自然过的很好。”

    被人盯着，兰采薇心中有许多想问的，一句也不能问出口，只能沉默着。张莲儿估计要顾忌的东西更多，几次张了张嘴都没有说出话来。本来已经到了无话可说的朋友，现在却是相对无语。

    “那个，我可以与公主单独说两句话吗？”兰采薇看着张莲儿身后的那个宫装女子，诚恳的请求。

    估计没有料到她会提出这样的要求，那个宫装女子讶异的注视了兰采薇一瞬，还是点了点头，说了句“请便”，便带着刘管事等几个女子退了出去。

    等房中只剩下两人时，张莲儿站起身，扭动了几下身子，才笑道：“采薇妹妹，多亏你来了，要不我还在这里学规矩呢。你不知道，从昨日接了圣旨起，我从走路到说话吃饭，都要严格按照喜嬷嬷的要求，否则就得挨罚。哎，刚才有喜嬷嬷在身边，我连话都不敢随便说。”

    “喜嬷嬷就是刚才站在你身后的那个女子？”

    “就是她。我看着她就打颤，妹妹就不怕她？还说出让她出去的话，我可不敢那样说。”张莲儿皱了皱眉。

    “莲儿姐姐只需记住一点，就能坦然面对她了。”兰采薇敛了脸上的笑容，认真的看着张莲儿，“你是公主，是主子，她是管事，是奴才。她教你学习规矩，你便认真学，但要是她罚你，你便要拿出主子的架势，不能让她骑到你头上来。”

    闻言，张莲儿下意识的看了看门口，才苦笑着道：“妹妹说的道理我自然晓得。但她是从宫里来的，而且是万贵妃娘娘身边的人，就是我爹娘都得让着她几分，我哪能在她面前拿主子的架子？”

    “这倒也是。”说到这些，兰采薇也没有什么好的建议，说下去只能徒增张莲儿的烦恼，顿了顿，便打趣张莲儿，“莲儿姐姐要出嫁了，现在心情怎么样？”

    “妹妹还不了解我吗？”张莲儿眼圈红了红，叹道，“我根本不想做公主，也不想远嫁。只想守在父母身边，一辈子安安心心的过日子。但是，这都是大伯二伯安排好了的，也由不得我。哎——也不知道这一走，还能不能在见到爹娘与采薇妹妹。”

    想到张莲儿这一走，估计就再难回来，兰采薇心情也很沉重，过了许久，才想出两句劝慰的话：“莲儿姐姐莫要伤心了，你将来的夫君定然是个懂你的，且知冷知热的，只怕那时候要你回来，你也舍不得了。”

    张莲儿被兰采薇说的不好意思，羞赧的笑了笑，嗔道：“谁舍不得回来了？采薇妹妹莫要浑说！”

    “谁浑说了！”兰采薇有心有逗张莲儿开心，继续道，“我说的是事实嘛。”

    两人打趣了一会，兰采薇才认真的问：“莲儿姐姐打听了吗？要嫁的是个什么样的人。”

    张莲儿咬了咬嘴唇，“听大伯父说，是安南王的兄弟，二十五六岁，其他的，也就不知道了。”

    “不是要嫁安南王吗？”在兰采薇的认知里，和亲公主一般都是会嫁给正主子的。所以她听说张莲儿和亲，就以为她是嫁给安南王，倒没想到张莲儿会嫁给安南王的兄弟。

    不过这样也好，张莲儿性子温柔，名利之心又非常淡薄，嫁给安南王，只怕她难以驾驭后宫中的那些女人，而嫁给安南王的兄弟，肯定能轻松许多。

    “不是。”

    张莲儿摇摇头，她还想解释，就看见喜嬷嬷进来了，便住了嘴。

    喜嬷嬷没有看兰采薇，径直走到张莲儿跟前，福了福，“公主说了这许久的话，也该歇息一会了。”

    兰采薇有心不理会喜嬷嬷，但看着一脸为难的张莲儿，怕她受到喜嬷嬷的为难，还是主动起身告辞。

    “这一别，我与采薇妹妹估计再难相见了。”说着，张莲儿眼中泪珠便落了下来。

    兰采薇知道张莲儿肯定再也抽不出时间见自己，想到这一辈子都再难相见，心中同样难受，“定下时间了吗？”

    “六月十八启程。”