
兰采薇一进门，就直接扑到拔丝床上。早上练了一会针线，下午在厨房又是包粽子又是蒸粽子的忙活了一下午。她回到房中时，身上已经使不出一丝的劲儿。

    跟在她身后进门的芸娘宠溺的笑笑：“二姑娘累了就上chuang躺躺，这样趴着，哪还有姑娘家的样子。”芸娘一边说着，一边从箱笼中取出一条薄被子替兰采薇盖在身上。又示意想要跟进门服侍的金枝兰香在门外候着，自己则坐在床边替兰采薇做一件中衣。

    在床上歇了一会，兰采薇觉得有些饿了，便支着头问芸娘：“房中还有点心吗？”

    “再有半个时辰就到晚饭时间了，二姑娘这个点吃了点心，一会该吃不下饭了。”芸娘看了一眼兰采薇，又将注意力转回手上的衣服上。

    一想也是，兰采薇就没有坚持，掀开身上的被子跳下床。

    芸娘见兰采薇下床，忙放下手中的衣服，道：“二姑娘躺着暖暖和和的，就这样起身一定会着凉的，奴婢替你找一件披风穿上。”就在说话这会功夫，她手里已经拿着一件嫩黄的披风了，也不容兰采薇拒绝，就将披风替她穿上。“二姑娘要是真觉的饿了，奴婢这就去吩咐厨房早些摆饭。”

    兰采薇点头，芸娘便扬声将门外的金枝兰香叫进来。

    送饭过来的是果子和婷玉。果子人小且瘦弱，手上没有力气，婷玉又是贴身丫头，做不惯这些粗活，两人端着托盘进来，走路都战战兢兢的。房中的几人都替两人捏了一把汗。

    芸娘见了，招呼金枝兰香过来帮忙，这才将托盘上的才稳稳当当的摆在了桌子上。

    “二姑娘，奴婢刚才来的时候，看见陈姨娘房中的栀子姐在二姑娘的院门前探头探脑的。”果子抹了一把额上的汗，憨憨的笑着对兰采薇说。

    兰采薇夹了一筷子菜，放进口中，这才道：“也许是刚巧路过的吧，不去管她。”

    见兰采薇不相信自己，果子急了，将婷玉扯到自己跟前：“婷玉姐姐也看见了，二姑娘要是不相信，可以问婷玉姐姐。”

    兰采薇看了婷玉一眼。

    婷玉用手轻轻的拨开果子拉着自己衣襟的手，道：“奴婢在二姑娘门口时，是见着了栀子，不过她只是在那站着，有没有探头探脑奴婢就没有见着了。”

    “真是没有眼色的丫头，没看见二姑娘正在用饭吗？怎么能用这么无聊的事情来打扰二姑娘用饭呢？”芸娘斥道。

    “奴婢只是觉得……”见芸娘瞪她，果子忙低头认错：“奴婢知错了。”

    兰采薇摆摆手，让果子与婷玉出去，她真是饿了，这会腾不出功夫来说这事，何况她并不觉得这是什么重要的事情。

    一餐饭，都是按她自己的口味安排的菜谱，所以吃的极舒心。

    接过金枝递来的凉水簌簌口，便挥手让金枝兰香将碗碟撤了。

    又让芸娘去厨房用饭。

    “咦，你怎么还在这里？”这时天已经黑了下来，芸娘一出门就看见两个黑影在门口立着，吓了一跳，拍胸口的功夫才看清楚是果子与栀子。

    “二姑娘不相信奴婢，奴婢就将栀子姐拉过来，让二姑娘亲自问问，她刚才是不是在院门口探头探脑来着。”果子认真的道，“二姑娘用饭奴婢又不敢打扰，所以奴婢与栀子姐就只有在这里等着了。”

    真是较真的丫头，兰采薇在房中听了，忍不住笑了笑，扬声道：“都进来吧。”

    一进门，果子就憨憨的笑着：“奴婢出门时又看见栀子姐在往二姑娘的院子里瞧。”

    “冤枉啊，奴婢真没有在二姑娘院门上探头探脑……”栀子涨红着脸，一下子跪在地上，“奴婢只是……”

    兰采薇见芸娘也跟进来了，就道：“你先去吃饭吧。”又让金枝将碗碟端了出去。

    看着芸娘与金枝出门，兰采薇才问栀子：“只是什么？”

    “陈姨娘身子上的上还没有好，奴婢只是想再问二姑娘讨些伤药。刚到院门口，就看见婷玉姐姐与果子送饭过来，奴婢便在二姑娘院门外候着，想等二姑娘用完饭再来。”

    果子听了，有些不好意思，低头道：“倒是我误会栀子姐了。”

    “这样一个小误会，怎么不在外面弄明白，非要拉到我跟前来评理？这一次就算了，以后凡是能自己解决的，就不要到我跟前来。”虽觉得果子的性子好笑，但还是该说说她，不然以后根本没法在这个宅子里立足。“对了，婷玉呢？看见你们这样拉拉扯扯的，就自己走了？”

    果子愣了愣，不知道如何回答：她出门时只顾着栀子了，根本没有注意婷玉。

    地上的栀子却道：“果子拉奴婢进来时，婷玉姐姐已经出了南院，估计没有听见动静。”

    兰采薇点点头：“既然弄清楚了，回去吧。”

    果子认了错，这才出去了。

    等果子出门，兰采薇让地上的栀子起来，“陈姨娘的伤还严重吗？”

    “已经好些了，大部分伤口都已经结痂，而且陈姨娘也能下地走了。”

    “我这里只有那么两瓶伤药，都全数给了你。”兰采薇顿了一下，“不过既然已经结痂，想必不用上药也没有大碍的。你也回去吧，记得好好照顾陈姨娘。”

    栀子咬了咬嘴唇，站着没有动，见兰采薇拿眼睛看她，才吞吞吐吐的道：“奴婢……陈姨娘……想求二姑娘一件事。”

    陈姨娘有事相求，想来是求自己替她向赵氏求情。

    兰采薇心中了然，但她不想往这些事情里面掺和，便不给栀子将事情说出来的机会：“陈姨娘倒是高看我了，你回去与陈姨娘说，我一个小孩子，除了能为她送些想吃的饭菜，便没有什么地方可以帮助她的。”

    说完，便拿起手边的一本杂书看起来。栀子无奈，只好告辞走了。

    ——没有改错别字，各位亲见谅——