
——求收藏票票——

    第二日请安时，兰采薇以为赵氏会有话对她说，可一直到她离开，赵氏对魔方的事情都只字未提。又过了两日，赵氏还是没有开口，倒像是忘了魔方的事情似的。

    兰采薇几次想开口询问，但话到了嘴边都忍下了，反正这事也不急在一时，等赵氏多考虑几天她再提也不迟。

    这日，兰采薇正在房中练习针线，就见芸娘领着一个丫头打扮的女孩进来。兰采薇觉得有些眼熟，等那丫头给她行完礼她才想起是张莲儿房里的那个叫做彩儿丫头，就有些奇怪，让她坐着说话。

    采儿执意不肯，从怀中掏出一张请柬双手奉到兰采薇面前：“如果兰二姑娘今日有空，我家姑娘想请兰二姑娘过府坐坐。”

    与张莲儿不过是一面之交，她这么着急的请自己过府做什么？

    兰采薇看了看外面的天色，再过两个时辰都到了晚饭的时间，有心不想去，那丫头见了，道：“我家姑娘说了，如果兰二姑娘嫌天冷不愿出门，她过来拜访也是可以的。”

    人家都这样说了，就是打定主意今天是一定要见着自己，可是，到底是什么事情这样着急？

    兰采薇的好奇心被勾了起来，她笑笑：“这位姐姐误会了，我倒不是怕冷不愿意过府，而是明日针线婆子要来家，我得抓紧练习针线。也罢，你回去请你家姑娘过来坐坐吧，我趁这会功夫把手里的活做完就是了，一定要跟你家姑娘解释清楚了，免得她误会了去。”

    采儿高兴的去了。

    不一会的功夫，张莲儿就来了，后面还跟着那个撅着嘴的张芳儿，兰采薇见她那副好像自己欠了她几百吊钱似的样子，觉得有些好笑：这都到了人家家里做客，哪还有给主人摆脸子的道理？

    张莲儿也有些察觉，回头瞪了张芳儿一样，张芳儿才不情不愿的与兰采薇问好。兰采薇笑笑，请两人坐下，又吩咐婷玉上糕点茶水。

    喝过一盏茶之后，张莲儿从贴身丫头采儿手中接过一个盒子放在桌上打开，等兰采薇看清楚盒子里的东西时，不禁哑然，她先前用那个装手镯的盒子装魔方都觉得浪费，这张莲儿竟换了一个比她先前用的那个精致数倍的盒子来装魔方，而且盒子里面还垫着兔子皮。

    发现兰采薇看她，张莲儿笑道：“听婷玉说这魔方金贵，我怕放在木头匣子了碰坏了，就用灰鼠皮垫着。”

    灰鼠皮？兰采薇愣了愣，旋即笑道：“这魔方金贵倒算不上，只是做起来麻烦了些。莲儿姐姐用灰鼠皮来垫着，倒是浪费了这么好的灰鼠皮子，灰鼠皮可是稀罕物件。”

    “灰鼠皮就是难寻也有个买的地儿，而这魔方可只有我手中这么独一份，我到觉得魔方更金贵些。”张莲儿盈盈一笑，“昨日我那堂妹妹不服气，硬是让下人将这京城里大大小小的杂货铺子都找寻了一遍，就是没有买着这魔方。”

    不知道以后到处都可以买到魔方之后，张莲儿会怎么对待她手中视若珍宝的魔方，会不会羞恼的将魔方砸碎？为了避免这样的事情发生，兰采薇想了想，道：“那日替我做这魔方的人知道做法，说不定哪天他就做了这魔方卖，到时魔方就成了南北的杂货铺子就都能买到的普通物件了。”

    张莲儿养在深闺，哪会朝这方面想，愣了愣，疑惑的道：“可这是采薇妹妹画出来的呀？他怎么能随便做来卖钱呢？”一想也有这个可能，又道：“这人心也说不准。其实也没有关系，不管有多少人卖，我手中的这个也是独一份的，因为是采薇妹妹送的。”

    骗这么单纯的人，兰采薇还是觉得脸上有些发热，尴尬的笑笑：“难得莲儿姐姐看的起。”

    “瞧我，这茶都续了两次，竟忘了说正事，今日我来找采薇妹妹，也是为了这魔方。”说到这里，张莲儿羞涩的一笑，“也许是我愚笨，怎么玩都不能还原，便想问问妹妹玩魔方有没有诀窍，要是今日不问清楚，只怕我晚上会睡不着觉。”

    “这魔方就是要自己慢慢的琢磨才又乐趣，要是被人家说出了诀窍，就一点意思都没有了。”兰采薇并不想教张莲儿捷径，回头瞥见张芳儿正用一种鄙夷的目光看着她，显然是在怀疑她，她笑了笑，拿过魔方熟练的玩起来。

    在前世，她曾经花了很长的时间研究魔方，到后来，她玩一次只需要两分钟时间。

    就在手指翻飞间，魔方上原本凌乱各色小木块分别回到了一个平面上，房中的人都难以置信的看着兰采薇，兰采薇也不做声，笑着将魔方放回张莲儿的手中。

    一直撅着嘴的张芳儿首先说了话，“我还猜想你根本不会玩呢，倒没有想到你能这么快还原。不过既是你做出来的，自然就知道其中的蹊跷，也就没有什么了不起的。”

    “我从来说过自己是了不起的，更是连想都没有这么想，芳儿妹妹这样说，是你有那么一瞬间觉得我了不起吗？”一直忍让，都是因为觉得对方只是一个小孩子，不屑与她计较，现在见这个张芳儿一而再再而三的出言不逊，兰采薇也忍不住出言刺她几句。

    张芳儿到底是个小孩子，被兰采薇问的面红耳赤，好半晌才道：“谁觉得你了不起了！哼！”

    张莲儿从小就受到严格的礼仪训练，这时见妹妹在别人家中失礼，恨不能找条地洞钻进去，红着脸与兰采薇道歉，兰采薇笑道：“芳儿妹妹心直口快，我是了解的，不会觉得她有恶意，不过，说句不该说的话，要是不了解芳儿妹妹性子的人，只怕会觉得芳儿妹妹不懂规矩。”

    “采薇妹妹说的是，回去我一定让娘好好管教她。”见兰采薇语气诚恳，张莲儿觉得面上好过了些，也越觉得兰采薇是个可交往的人。

    “早知道就不来了！我就不信了，我将那魔方拆了让木匠照着做，还做不出一样的！”张芳儿平时也是不敢顶撞自己姐姐的，今日姐姐一再的给她不喜欢的人陪不是，她就有些坐不住了，冲口丢下这几句话便跑了出去。

    张莲儿气的浑身发抖，勉强撑着笑脸给兰采薇陪不是。兰采薇心里也很恼火，好好的心情，就让那蛮横的张芳儿给搅合了，她还是笑道：“没事，芳儿妹妹年纪还小，我不会介意的，莲儿姐姐还是出去看看吧，她一个人这样跑出会有危险的。至于玩魔方的诀窍，还是要莲儿姐姐自己琢磨，一个月以后我再告诉姐姐，可好？”