
送走张家姐妹，兰采薇也是疲惫不堪，交代婷玉，每次张莲儿上门时只要有那张芳儿一起，就说自己不方便见客。婷玉笑着应了，又道：“依奴婢看啊，芳儿姑娘就是想要一个魔方，等来等去也不见二姑娘开口，她自己又不能主动要，所以就有些恼了。刚才二姑娘表演玩魔方时，芳儿姑娘眼睛可是没有离开过魔方。”

    兰采薇一想也是，以张芳儿那脾气，自然是不会主动跟自己要的，何况还有前几天在张家档子出言不逊的事情在中间隔着，张芳儿更是抹不开面子。

    真真是小孩子！

    自己笑了一阵，兰采薇看了看婷玉，正色道：“你心中是不是在奇怪，我手中明明有二十个魔方，为什么就不送给她一个？”

    婷玉点点头，小声的道：“是有一点奇怪。”

    “这事我自是有原因的，你不要瞎琢磨。一会你取一个魔方玩去吧，但一定要记住，玩时尽量背着人，我不想让太多人知道魔方的事情。”

    虽然兰采薇答应过婷玉要送她一个，但后来亲眼见了兰采薇连张家的姑娘都不愿意送，婷玉也就不敢当真了，这时猛一听兰采薇说让她去取一个，她竟半天没有反应过来，好半晌才想起要道谢。

    晚饭后，赵氏房中的春杏来请兰采薇去北院。兰采薇心中有数，知道赵氏是想跟她谈魔方的事情。果然，一见兰采薇赵氏便道：“我想来想去，还是觉得自己开作坊做魔方卖不合适。”

    兰采薇从那日赵氏的反应推断，赵氏肯定是动了心的，所以听了赵氏的话虽然觉得奇怪，但她也没有立刻接话，而是想听听赵氏接下来怎么说。

    赵氏又道：“开作坊的话，就算我们瞒的再紧，你父亲迟早也会知道的，到时家里免不了要闹上一场。所以，我想将这做魔方的法子卖给我娘家的兄弟赵进。你觉得怎么样？进兄弟是个精明人，但同时也是我娘家诸多叔伯兄弟中与我关系最好的一个。”

    还是让她卖创意……

    兰采薇心里有些失望，这一锤子的买卖，就是以后魔方赚再多的钱也不关她的事情了，不过卖了方子，会少操许多心，每天的日子倒是能过的省心些……

    赵氏看着沉默不语的兰采薇，以为她不同意，继续道：“这事我已经写信与进兄弟说了，今日刚收到他的回信。他信中很感兴趣，说要亲眼见见再决定，如果确实是件好东西，再与他谈价钱，他不会亏待咱们的。”

    前世就是被累死的，这辈子只要能轻轻松松的过日子就好……

    可是，这个赵进信得过吗？他将魔方拿到手不给钱怎么办？

    他是赵氏的兄弟，不会这样做的……

    兰采薇还是沉默着，种种念头在她心中打转。

    “这魔方是你做出来的，如果你实在不愿意卖的话，我就与进兄弟商量，让他算几成作坊的份子给咱们，你看如何？”赵氏不清楚兰采薇在想什么，只以为她一个小孩子不想把自己觉得骄傲的东西交到别人手中。所以好好劝解着，其实她也不想将魔方的做法就那样卖了，最后说出来的方法与其说是用来劝解兰采薇的，倒不如说是她心中的想法。

    这倒是一个好主意，既不用卖断又那能省心。

    “好，就依娘说的办。”兰采薇高兴的道。

    “这要是与进兄弟谈妥，所赚的银子我也不沾，都悉数交给你保管，将来添妆也好，留作私房也好，你都自己看着办。”赵氏微笑着道。

    平时再怎么亲密也比不了真正亲生的，一谈到敏感的问题都变得小心翼翼起来，兰采薇不是真正的小孩子，她听得出赵氏是在试探她，当下装作天真的道：“娘真是的。我一个小孩子，留那许多银子在身边做什么？还是娘收着才是正理，我这些日子管理厨房，也体会出家中花销大，娘将银子留着，倒可以贴补一下家用。”

    “好。”赵氏也很高兴，“都说女儿是娘的贴身小棉袄，我今儿是真真体会了。你放心，你为娘着想，娘也不会亏待你的。”

    兰采薇笑笑：“看娘说的。”

    与赵进谈合作的事宜，都交给了赵氏解决，兰采薇也乐得清闲。她将魔方的详图与几个样品交给赵氏后就不再过问，每日里不是学习琴艺练习作画，就是跟着景六姑学习针线，慢慢的没有了排斥的心理，三样里头她竟然最喜欢的就是针线，这倒是她初学时没有想到的。

    那日张芳儿在兰家失了礼，张夫人亲自带着她上门来到了歉，听说现在被张夫人拘在身边学规矩。兰采薇辗转听了消息，倒觉得她不是不懂规矩，而是不懂与人相处之道，心里有些软，心想等与赵进谈好合作，就送她一个魔方。

    进了腊月，赵氏与赵进通过一个掌柜的，已经商量妥当：赵进出钱办作坊，花一万两银子买下兰采薇手中的图纸，并且让赵氏占着作坊的两成份子，但管理事宜都由赵进打理，赵氏不能干涉。

    赵进还提出了一个问题，就是魔方一旦卖出去，别人拆开了就能仿制，到时生意肯定会受影响。

    这一点，兰采薇倒是没有想过。

    魔方不是玻璃香水，没有独家方子，只要有人想山寨，拆开了好好研究一番，自然也能做出来。

    这倒是一个问题。

    她想起那日张莲儿专程来问她玩魔方的诀窍的事情来，心中一动，就提议张进在自家的魔方的细微处做上标志，以便以后确认魔方是否是从自家买的，从第一个魔方卖出算起的一年后，只要经确认的，都可以从张进家的铺子里获得玩魔方的诀窍。同时，在这一年内能用一盏茶时间将魔方复原的人，都可以得到一百两银的奖励。

    这一年的时间，只要经过适当的宣传，定然能够赚上一笔的。

    她还顺便提出了许多现代营销的策略，例如古代版的新品发布会，让人在闹市表演玩魔方，送样品……例如走精品路线，让人觉得买张进家的魔方就是身份的象征……

    因兰采薇是未出阁的姑娘，这些话都是通过赵氏转达的。

    赵氏虽出身在商家，但她亲生父亲这一辈上就开始考功名，她对商人的行事并不是很了解，所以听了兰采薇的这些说法，只觉得过于取巧，并不觉得有什么特别的，但还是写信与赵进说了。赵进读了信后如获瑰宝，忙按照兰采薇的法子实践，得空写信来问赵氏主意是谁出的，并将出主意的人好好夸赞了一番。

    兰采薇志在过平平淡淡的日子，对于扬名之事毫无兴趣，何况还有兰志康的告诫，所以便没让赵氏告诉赵进。

    对于魔方出自于闲书的说法，赵氏深信不疑，但收到赵进夸赞兰采薇的信后，她心中就难免起疑，私下与燕姑姑道：“你说这薇姑娘一个不到十岁的姑娘，她怎么知道这么多事情？竟然能进兄弟这样一个轻易不说别人好的人对她赞不绝口，真真是奇怪。”

    燕姑姑心中也是不解，想了想道：“前几年，太太不是怀疑过韩姨娘私下经商吗？难道是真的？而薇姑娘这些东西都是韩姨娘教的？”

    “你这么一说，倒也说得过去。当时我倒不是怀疑，是知道，只是二爷不想让人说，所以我才没有提的。也说不准是在哪本闲书上看到的，她不是整天的看那些闲书吗？且不去管她。”

    赵氏从赵进手中拿了一万两银子，犹豫不决该如何处置，最后决定置个庄子，每年也好有些进益，这样一来，加上云南老宅的贴补，家里的花销也能宽裕些。

    因银子是兰采薇挣的，她还是将用处与兰采薇说了，兰采薇也觉得这个主意不错，便赞成了。