
——终于没有食言——

    随福伯走了没多久，兰采薇与芸娘便听见街上传来的喧闹声，心中齐齐松了口气。又拐了一个弯，东大街便在三人眼前了。这时兰采薇才想起一个重要的问题：自己应不应该这样走出去！

    既担心刚才闹了那么一出，被人认出来指指点点，又怕自己一个未出阁的姑娘这样在街上行走不合规矩。

    兰采薇回头看了芸娘一眼，只见她神情呆滞，似乎还没有完全从刚才的惊吓中清醒过来，看样子也不能指望她拿主意。想了想，兰采薇叫住前面领路的福伯：“福伯，有劳你替我们雇一顶软轿。”一边说着，又顺手从衣袖中间取了一块碎银子递到福伯跟前。

    福伯没有伸手接兰采薇的银子，呵呵笑道：“兰姑娘请在这稍等片刻，我这就去寻软轿。”

    “有劳了。”兰采薇道了谢，又将银子往前递了一些。

    福伯收起银子，将手中的灯笼递到芸娘手中，又嘱咐两人不要走远了，这才离去。

    等福伯走了，兰采薇伸手抓住芸娘的手臂，轻轻的叫了一声。

    芸娘听了，猛的抱住兰采薇，良久才哽咽着道：“二姑娘啊，刚才真是吓死奴婢了。就是到这会奴婢也还觉得手脚发软呢。你说你要是有个什么事……”

    “我们这不是好好的吗？”这么多变过，兰采薇自己也像坐过山车一样，只是勉强笑了笑，安慰了芸娘一句。

    芸娘双手在胸前合十，“多亏了菩萨保佑。”

    兰采薇也在心中叹了一口气：怎么就这么倒霉呢！

    不多一会功夫，福伯便回来了，后面还跟着兰相业主仆与韩二。

    兰相业上上下下的打量了兰采薇一番，见她不像是受了伤的样子，便咧开嘴笑着，“妹妹不知道，刚才见马车不见了，可吓死哥哥了。”

    简单普通的一句话，兰采薇听了，却觉得眼中涩涩的，这样被人关心真好！为了不让眼泪掉下来，她别开脸，问走在后面的韩二：“韩二叔怎么跟福伯在一起？”

    “发现马车出了事，小的与大少爷急忙追了过来。哪知道寻了一路，也不见马车的踪影，心中着急，只好在街上跟人打听。这位福伯听了小的向人打听，便过来询问，小的与大少爷这才找到这来的。”韩二抹了一把额上的汗，出了这么大的事情，他自然也是慌了神，强打起精神一路找寻，这时见了兰采薇无事，心中紧绷着那根弦才放松了，才有精神头顾及自己脑门上的汗。

    兰采薇简单的将经过对韩二与兰相业说了说，兰相业听了，跺了跺脚：“都怪哥哥，要不是哥哥贪吃那一碗元宵，也不至于累的妹妹受惊吓。”

    韩二也道：“这事都怪小的没有考虑周全，将二姑娘丢在一边……”

    兰采薇摆了摆手，“这种事情谁能预料的到？你们不用这么自责，要怪只能怪那个人太蛮横！”刚才只顾担心自己的处境，她倒忘了那个肇事者，这时想起来，心中不免恨恨的。

    韩二犹豫了一下，道：“小的也没有看清楚那人的样子，不过刚才小的一路过来，听不少人议论，说那人是贵妃娘娘的哥哥万大人。”

    万贵妃的哥哥万通？难怪敢那么横！

    因为对这个万贵妃有一种奇怪的情愫，兰采薇刚穿来的时候曾经打听过一些关于她的事情，自然也听说了她有一个哥哥叫万通，现在是锦衣卫的一个百户。

    贵妃娘娘的亲哥哥，锦衣卫的百户，这两个身份随便哪一个，兰采薇也不敢去招惹，何况万通还占着两个。遇上这样的肇事者，她也只能自认倒霉。

    见兰采薇沉默不语，兰相业以为妹妹觉得委屈，便嚷道：“王子犯法与庶民同罪，我就不信了，不能找个地方说理去？”

    兰采薇斥道：“哥哥怎么不知道轻重呢？漫说我没事，就是真伤着了，也只能认了！”说着，不去理会正要反驳的兰相业，转头对韩二道，“时候也不早了，我也累了，麻烦韩二叔送我与哥哥回去。”

    听了这话，一直等在一旁的福伯将先前的银子还给兰采薇，“小的遇上了兰少爷，还没有来得及替兰姑娘雇软轿。”

    兰采薇没有收银子，“有劳福伯了。这些碎银子福伯就留下，打些酒吃也好。”

    福伯谢过了兰采薇，这才高兴的去了。

    “韩二叔，你一直跟在父亲身边，可听说有一个叫黎天恒的人？”见福伯走远了，兰采薇才问。

    韩二笑了笑：“刚才听福伯说了，小的才想起这么个人来。具体做什么的倒是忘了，只记得几年前他求二爷给他诊了一次脉。”

    与黎天恒说的倒是差不多，兰采薇也没有再说什么，便让韩二再去雇软轿。

    软轿来了，韩二悄声问兰采薇：“二姑娘，这事二爷估计还不知道，一会小的要不要告诉他？”

    兰采薇想了想，出了这么大的事情，飘香楼一定也听了风声，估计父亲那里瞒也瞒不住，便将轿夫支远了，道：“你先回了父亲，其他的人都不用说，等父亲做主。”又对兰相业道：“这事哥哥先不要与娘说起，省得娘担心。”

    兰相业本来就是偷跑出来的，这件事情又是因为他而起，他自然是不愿意与任何人说，闻言忙连连点头，“知道了，可是，父亲那里……”

    兰采薇瞪了他一眼，对韩二道：“韩二叔回父亲的时候，不要提到哥哥。”

    “妹妹果然是体贴人的。”兰相业听了，又嘱咐芸娘与虎子回去不要乱说话。

    一晚上连惊带吓的，回到家中的时候，兰采薇已经是筋疲力尽。一进门便吩咐一直候着她的金枝与兰香给她准备热水沐浴。

    舒舒服服的洗了一个热水澡，才算是缓过了劲。父亲没有回来，她怕一会儿会被叫去问话，就不敢躺下，穿戴整齐的坐在房中等着。

    芸娘怕她冻病了，又不能劝她躺下，就叫金枝又升了一个炭炉子。

    兰采薇看了看芸娘：“你也累了，回去休息吧，我这里还有金枝和兰香，没事的。”

    芸娘只是不肯，硬是要陪着兰采薇一起等。