
兰采薇穿越后过的第一个年，与现代并无两样，祭祖，吃饺子，守岁，领压岁钱，唯一不同的，就是兰采薇准备了几个一两重的银锞子，发给房中的婷玉与金枝兰香做压岁钱。

    转眼便到了元宵节。

    赵氏曾经许诺过，年宵节放她出门看灯会。

    这可是她近日来日夜惦记的头等大事。

    为了防止赵氏忘记了，早上请安时她便有意问赵氏一些关于元宵灯会的问题。

    赵氏那次就是随口一说，没过几天便忘了，听兰采薇隔几句话便提一次灯会，开始还耐着性子回答，后来听兰采薇说得多了，便问：“你这丫头今日怎么了？说了一早上的话，就没有一句话里不提灯会的事情。”

    兰采薇向赵氏身边凑了凑，“娘，你不记得答应过女儿什么了？”看见赵氏茫然的表情，兰采薇在心中叹了口气：果然忘了！“就是，就是，让女儿看元宵灯会的事情。”

    “我答应过吗？”想了一会，赵氏才记起自己好像说过，便笑着与房中的众人道：“原来是惦记着这茬！我说嘛，这丫头一早上的，怎么会没一句话里不带着灯会两字。”

    要是不提，你怎么想的起来？

    兰采薇也跟着笑了笑，小心翼翼的问：“那，娘是同意了？”

    赵氏端起手边的茶抿了一口：“要说起来，让闺阁中的姑娘去看看元宵灯会，历年来也是有的。只是，这看灯会的人龙蛇混杂，每年里总会出几桩事情，然后成了街头巷尾议论的话题。你说说，我怎么能放心让你出去？你要是有个闪失，我怎么跟二爷交代？我看你还是留在家中好些，一会我让人上街买几盏花灯挂在花园里，也就有那么个意思。”

    这当然不行！她想要的并不是看花灯，而是想出去走走！好不容易穿越来了古代，总不能一辈子连古代的街道是什么样的都不知道吧？

    兰采薇殷勤的接过赵氏手中刚要放下的茶盏，轻轻的放在桌上：“娘，我只坐在马车上远远的看一下，不往人多的地方凑，保证不会出事，你就答应吧？”因为太想出去，说到最后，话里不自觉的就带着几分哀求。

    “太太，二姑娘想去，就让她去看看吧。”陈氏见兰采薇一脸委屈，笑意吟吟的帮腔。

    “娘，你是答应过我的。”兰采薇又小声的嘟囔了一句。

    赵氏笑笑：“这事到底要你父亲拿主意，只要你父亲同意，我这也就没什么可说的。”

    陪着赵氏用了饭，兰采薇便迫不及待的去兰志康的房中。

    等兰采薇出门，燕姑姑一脸忧色：“太太，你怎么能同意薇姑娘去看灯会呢？这要是出什么岔子，可怎么交代啊。”

    “继母难为。”赵氏淡淡的说了句，眼角却扫了一眼陈姨娘，见陈姨娘低头收拾碗筷，一副没有听见的样子，满意的笑了笑，又道，“当初我没有想到她真要去，一时口快就应承了下来。这时要是过分阻挠，倒显得我没有诚信，以后怎么能在她面前拿长辈的样子？”

    想到兰采薇年前挣的银子，燕姑姑也明白赵氏的顾忌所在，只能跟着点点头：“太太倒确实没有立场阻挠薇姑娘，好在还有二爷那一关，以二爷的性子，想来是不会答应的。”

    这一次燕姑姑与赵氏倒都料错了。

    因为春闱，京城里聚集了各省的生员，主办灯会的官员便想将灯会办的文气些。所以今年的灯会不仅像往年一样设了灯谜，还有对对子联诗等活动，兰志康早就与张世芳等太医院的同僚约好，一起去凑热闹，看看今年会不会出现绝世佳句。

    兰采薇一提出想去看灯会，兰志康就同意了：一来是这半年来女儿的乖巧懂事他看在眼中，欣慰之余总觉得她是在压抑自己，就想着借此机会让她出门透透气。二来，觉得有自己同行，不可能出什么事情。

    只是一再叮嘱兰采薇，让她到时坐在车上切不能随意下车走动。

    兰采薇自然点头同意，没有料到兰志康会如此爽快答应，让她微微吃惊，原本准备好的许多说辞却是一句也没有用上。

    得了兰志康的首肯，兰采薇便派金枝去赵氏那里回话。

    赵氏听了，心道：老爷将这丫头疼的没边了。又细细的问明白兰志康会同行，才算是放心些。派了墨菊将芸娘叫来，嘱咐芸娘一定要看住兰采薇，不能让兰采薇做出招人闲话的举动来。

    要去看灯会的事情，兰采薇从未与芸娘提起，所以芸娘这时倒是第一次听说，有心拦着不让去，但主子已经同意了，她也只能将赵氏的话一一应下。

    回到南院，芸娘一见兰采薇，便气呼呼的道：“二姑娘，你这又是闹的哪出？怎么会想起去看灯会？看灯会的凶险奴婢不是没有与你说过，你要是有个什么事，你让奴婢怎么跟韩姨娘交代？”

    兰采薇放下手中的书，伸手挽住芸娘的胳膊，将脸靠在芸娘身上轻轻的来回蹭着：“芸娘，放心吧，有你跟着，又有父亲同行，哪里会有什么事啊。”

    每次她一做这个动作，芸娘便会缴械投降。果然，芸娘架不住兰采薇的细声软语，嗔道：“你这丫头，出门可得听话。”

    到了晚上，兰采薇乘了家中的马车与兰志康一同出门。

    与他们同去的，还有芸娘与韩二夫妻俩。本来芸娘还要带上金枝在一旁伺候的，但兰采薇拦住了，马车都不能下，多带一个人也没有用处。

    隔壁的张世芳前几日就在飘香楼定下了赏花灯的席面。飘香楼处在东大街上，而东大街又是每年元宵灯会最热闹的地方。每年能在飘香楼订到赏花灯席面的，都不是普通的平头百姓，久而久之，就传出了飘香楼花灯席千金难求的说法。

    张家是京城数得上的大户，家里有一个手握实权的现任两广总督，一个贵州知府，张世芳也是凭着这些，才定到了一桌临窗的席位。

    兰志康出了门，便直奔飘香楼而去。

    这一次有兰志康同行，芸娘不能坐在车中，只能坐在车辕上帮着韩二驾车。没有人阻拦，兰采薇顺利的撩开了车帘，看起沿途的街景来。

    上街，欣赏古代的民俗风景，是她穿越以来一直很想做的事情。现在真的实现了，反而没有出门前的那一份激动，甚至生出些微的遗憾，古代的街道没有路灯，借着马车上两个风灯发出的微弱的光芒，只能看见两旁隐隐绰绰的房舍。

    见女儿对街景感兴趣，兰志康宠溺笑了笑，间或的还会当一下导游，说说这是脂粉铺子，那是当铺。

    马车行出一会，便转进了一条相对宽阔的街道。因为离灯会距离近了，街上的人变的多了，人人手中都提着一个或精致的或简陋的花灯，将街上照的亮堂起来。

    兰采薇仔细的看了看，这前来看花灯的行人，并不只有男子，也有那些妇人装扮的女子，只是年轻的并不多。

    因为人多了，马车便只能在街上缓缓的前行。

    好不容易到了飘香楼，又因为楼下马车太多，兰采薇他们的马车只能停在离飘香楼还有十来米的路中间。

    兰志康原打算将马车停在飘香楼门外，留韩二在车上照应兰采薇看灯会，自己则上楼与同僚赏灯。现在却因为马车太多不能停靠在飘香楼外，又不能总停在街上阻了道路，一时间为难起来。

    韩二提议道：“要不小的驾车领着二姑娘在这东大街转转，二爷自去飘香楼，一会小的估摸着时间差不多了，再绕过来接上二爷回家。”

    也没有其他更好的办法，兰志康只能同意。