
晚上的席面，正如兰采薇先前预料的一样，她累了一下午，牛氏只淡淡的说了句辛苦了，就再没有理会她。而赵玉欢，嘴里夸赞着，但每一句话说到最后，总会话锋一转，带出一句让兰采薇难堪的话。

    结束后，兰采薇就迫不及待的想要离开，连招呼都懒得与赵玉欢母女打。

    路上，赵氏察觉兰采薇不似平日那样多话，便问她是不是下午累着了。

    兰采薇摇摇头，低声说了句：“没有，每天都做的事情，怎么会累着？”

    赵氏回头看了看兰采薇，见她面色泛白，毫无精神气，就有点担心：“你是不是哪里不舒服？”

    “没有。只是下午在厨房，听了一些事情，心里觉得难受罢了。”兰采薇沉吟了一会，还是决定将从厨房听来的四喜与囡囡母女的事情说与赵氏听，她能为囡囡做的，最多只能是送送一日三餐，而且还不知道能送多久就会被人发现。要是赵氏肯帮忙的话，也许真正能改变囡囡的处境，再怎么说囡囡也是赵家的骨血，她相信赵氏不会坐视不管。

    赵氏凝神听完兰采薇的话，皱着眉头，许久都没有说话。

    见赵氏不说话，兰采薇又道：“娘，你说厨房这些下人是不是仗了什么人的势，所以才敢这么大胆，不给囡囡饭吃。就算囡囡再小，也是主子呀！要是没人撑腰，这些下人哪敢做出这样的事情？”她没有直接说出自己的猜测，只能隐隐的暗示，这些下人是看牛氏眼色行事。

    赵氏笑笑，缓缓的道：“哪是仗什么人的势？下人之间，也会有争斗，要是相互看不顺眼的，就会想尽办法拖延差事，好让别人被主子责罚。这样的事情多了去了。所以我选下人，才选那些勤快老实的，过于聪明的或者喜欢争强好胜的，我都一概不要，家里才会这样清静。你以后学了管家，自然就知道这些了。你莫要听了那夏石头的家的几句闲话，就乱猜忌别人，乱发同情心。好多人做主子，就是被下人撺掇着，好心办坏事，闹的家中鸡犬不宁的。这事你不要管，改天我自会与四嫂说说的，让她好好管教下人。还有，你可千万不能送饭食过去，不然让你四舅母知道了，定然会难堪的。”

    其实，兰采薇一说，赵氏心中便明白了八九分，也猜测是牛氏心中对那叫四喜的丫头有气，正拿囡囡出气。但这样的事情，她却不好与兰采薇细说，只好拿管教下人的诀窍说事。

    “虽有这种可能，但我看夏石头家的说的真切，不像是与厨子相互置气……”兰采薇想了想，还是觉得夏石头家的说的不会是假话。

    “这事我心中有数，你就当没有听说过这事吧。切莫要偷偷的送吃食过去，你送吃食过去，只会让我与你父亲难做。”赵氏叮嘱道。

    兰采薇点点头，“女儿记住了。”转念一想，她许诺夏石头家的送吃食这事确实过于草率。回到家中，她取了二两银子，交给庆嫂，吩咐她不用再送吃食过去，只将这银子给夏石头家的，让她这两天用这二两银子打点厨房的下人，给囡囡换吃食。

    过了两日，赵氏去赵峰家做客，找了个由头对牛氏提起想要看看几个庶出的孩子，牛氏拦不住，就让人带了出来。赵氏看了看几个孩子，问了几句情况，就一直夸牛氏大度，说她将庶出的孩子养的极好，个个都懂礼又乖巧。

    牛氏与赵峰有求于兰志康，所以对赵氏很客气，她素来知道赵氏是将兰采薇这个庶女养在身边的，就顺着赵氏的意思，笑道：“比起八姑奶奶来，我这算什么。不过，我也正打算跟八姑奶奶学，将这几个丫头养在身边呢。这样也免得她们跟着出身低微的娘亲学的一身的小家子气。”

    闻言，赵氏便知道她的目的是达到了。牛氏既然说出了会将庶女养在身边的话，行事就定然会顾忌一些，不会做出太出格的举动来。

    她端起茶杯来抿了一口，笑着说起其他的闲话来。

    **********

    “二姑娘！”

    兰采薇听见芸娘叫她，就将手中的书放在一边，笑了笑：“芸娘，你走的这样急，可是有事？”

    芸娘抹了一把额上的汗，支开金枝兰香，道：“二姑娘知道么，太太要让婷玉去赵四爷家了。”

    赵峰一家新来京城，人生地不熟，又没有带够使唤丫头，就托赵氏找人牙子买几个在京城长大的丫头。而兰家，陈姨娘被卖之后，她房中的栀子与芙蓉便无事可作，赵氏便答应将两个丫头送与牛氏，这些兰采薇是听说过的，不过，她倒没听说婷玉也会过去。

    所以，她听了芸娘的话，直觉就是不相信：“不可能吧？娘不是已经决定让婷玉成亲吗？不可能在这个时候将她送走吧？”

    “怎么不可能？婷玉已经收拾妥当了，只等明日就过去了。”芸娘很着急，婷玉要是去了赵峰家，她娶婷玉做儿媳妇的事情，可能会因此多上许多波折。

    “就算是真的，你也不要着急。我一会过去问问娘，如果是真的，我就将事情与她说明，请她将婷玉留下。”兰采薇劝道。

    芸娘摇摇头，“二姑娘莫要管了。奴婢都问过婷玉了，她说是因为赵四爷家缺人手，太太临时让她过去帮忙。就是不知道要在赵家呆多久？”

    兰采薇笑了笑：“芸娘也真是的，娘既然说了是临时的，那就呆不了几天。只要娘没有将婷玉的卖身契送与四舅母，婷玉就还是咱们家的人，一定会成为你儿媳妇，跑不了的。”

    芸娘一听也是这个理，不好意思的笑笑，“一听婷玉要去赵四爷家，奴婢就昏了头，急匆匆的就跑到二姑娘这里来了。”

    兰采薇见芸娘认定要让婷玉做儿媳妇，心中难免有些担心：婷玉父母还没有回信，很有可能是不想答应这门婚事，所以才迟迟没有回信的。

    但这只是她的猜测，便只在心中想了想，并没有说出来让芸娘跟着一起担心。

    ——谢谢昨天给米辣送花和打赏的亲，米辣真的很感动。——

    ——今天完全找不到感觉，头晕脑胀的，所以这时候才传，不好意思了。——