
    正文 第066章 采薇震怒

    兰采薇看了婷玉一眼，才缓缓的道 ：“走吧。”

    “多谢二姑娘。”

    看着兰采薇几个人出门，婷玉不自觉的伸手抚摸了一下自己的腹部，方快步走进韩姨娘的房中。

    黑色的描金箱子上挂着的锁是开着的，细小的铜钥匙还插在锁孔之中。

    她站在门口，定定的看着那把钥匙，如果二姑娘所做的那些奇怪的物件，真是从那本书中所出，那么自己……或许还有机会……最后她还是咬咬牙，走到描金箱子旁，迅的将铜锁打开。

    里面只有一个糙木匣子。

    糙木匣子里面空空如也。

    二姑娘出门时手里并没有拿东西，那本书一定还在房中。

    雕花绣床、被子、枕头、床屉、桌屉……

    都没有。

    婷玉看了看房中仅剩没有查看的供桌，再一次犹疑了……

    翻弄供桌，要是惹恼了韩姨娘的在天之灵的话……她打了一个寒战。

    最后，她对着韩姨娘的画像拜了几拜，口中念道：“韩姨娘，不是我有意冒犯，而是奴婢实在是逼不得已，请你莫怪。”

    一边念，一边扫视供桌上的东西。

    香烛下肯定没有，♂，..拜访祭品的高教琉璃盘子下肯定没有，剩下的，只有韩姨娘的画像和八角香炉了。

    她迟疑了片刻，还是伸手端开八角香炉。

    果然在下面。

    拿起书，却是一本《女戒》。

    婷玉怔了怔，找了半天，却是《女戒》，心头不免失望，但是，一本普通的《女戒》，怎么会被藏在香炉下面？

    她不甘心，翻开书看起来，当她看到魔方两个字时，心跳骤的停了半拍，迅将书收进怀中。等她将八角香炉端回原处时，心头却开始害怕起来，要是被现了怎么办？想了想，她从怀中取出书，小心翼翼的撕下两页，又将书放回八角香炉下面。

    兰采薇实在没有心情去与牛氏应酬，借口要练习针线，让芸娘去赵氏那里推了。

    用过饭，她拿起这几日正在秀的一朵荷花，绣了几针，心中总觉得有事，却又想不起是什么，做针线也如同写文章作画一样，讲究的是心静，这样的心情，她自然无法再做下去了。

    正烦躁，芸娘来了，一进门就屏退房中金枝与兰香，道：“二姑娘，赵四爷将赵家大姑娘给了国舅爷做姨娘。”

    闻言，兰采薇怔了怔，赵峰果然舍得下本钱，连女儿都搭里面了。只怕，也是竹篮打水一场空吧，现在已经是成化二十二年，根据她的记忆中的历史，再过一年，万贵妃与成化帝分别去世。

    到时候新皇登基，这位所谓的国舅爷失去了依仗，又是新皇帝的弑母仇人万贵妃的弟弟，到时候，只怕他自身难保，哪里还能顾及到赵峰。

    芸娘以为兰采薇没听明白，又道：“国舅爷啊，就是万通万大人啊，二姑娘不知道吗？”

    “我知道，就是元宵时惊了我们马的那人嘛，差点害的我俩丢了性命，我怎会不知道！”兰采薇哼了一声，道：“两人真真是一对绝配，赵玉欢倒是好福气。”

    芸娘是个直性子的人，一时没明白兰采薇的意思，道：“什么好福气，奴婢听家里的那位说，国舅爷是个花心的，家里姨娘通房有十几房呢。而且正室又是个厉害的，赵大姑娘嫁过去只怕会受苦。”

    “吃苦也好，享福也罢，与我有什么关系？反正是人家愿意的。”兰采薇笑了笑，知道芸娘误会也不解释，“对了，这些事情你是怎么知道的？”

    芸娘不好意思的笑笑，“赵四太太正在太太房中说着这事呢。刚才奴婢去厨房拿热水，听到太太房中的桂花在跟大少爷房中的暖玉说，就来告诉二姑娘知道了。”

    兰采薇点点头，“真是一件新闻，难怪丫头会议论了。不过，你不要跟着人说，只怕父亲听了会不高兴。”看见芸娘不解，她又道，“父亲也是知道元宵节的事情的。以他的脾气，要是知道赵玉欢嫁给了万国舅，只怕会不愿意与赵四爷家来往了吧。”

    芸娘也点头，“奴婢知道了。”

    到了中午，兰采薇去厨房路过韩姨娘的院子时，才想起那把钥匙来，她取了书，竟生生的将钥匙忘在了箱子上的铜锁里。

    箱子里没有东西，但她还是想把钥匙取下来好好收着。

    取了钥匙，兰采薇出门时无意中回头看了看，总觉得供桌上有点异样的感觉。心中疑惑，细看了一眼，才现是香炉灰，装祭品的高脚琉璃盘的边上，撒了一小撮香炉灰。她记得早晨上香时，供桌上明明是一尘不染的，是自己搬开八角香炉时撇下的，还是后来婷玉上香时弄撒的？

    她取了房中的抹布，仔细的擦拭起来。

    金枝要帮忙，她拒绝了。

    擦了一半，她愈觉得不对劲，这供桌上的东西好像被人动过……

    她心中一颤，挥手让金枝去外面候着，便搬开八角香炉，还好，书还在。看了一瞬，她又觉了异常，书摆放的位置，好像与早上她放的有一点偏差，只那么一点，她还是察觉到了。

    这一次，她只觉得一股寒气从脚底冒上来，瞬间便流遍全身。

    她颤抖着手，拿过书，一页一页的翻看起来。果然少了，而且少的就是韩姨娘换掉的内容最后的两页。

    待查出只少了最后两页， 兰采薇心中反而慢慢的平静下来，她记的最后两页写的是水泥生产的工艺流程，里面虽然写清楚了如何选择与区分材质，但水泥生产搁在现代也很难。每一道工序韩姨娘尽量用这个时代的人能明白的语言表述，但其中还是免不了夹杂了许多的现代专业术语，下面更是配有化学反应的方程式，让一个完全不知道水泥是何物的人拿到手中，莫说生产出来，就是要看明白都很难。

    就是她自己，作为一个知道水泥，且了解水泥的穿越者，也完全没有把握生产出来。

    这一项，应该是韩姨娘留下几十种现代物品制作方法中最难的，其实也是最没有用处。

    还好，只丢了这两页。

    收拾好一切从房中出来，兰采薇寒着脸问金枝：“我走之后，来过娘房中的，除了婷玉，还有谁？”此时，她已经完全没有看东西流失出去的恐惧，有的，只是愤怒。

    兰采薇鲜少脾气，金枝吓的一滞，小心翼翼的看了看兰采薇，低头答道：“回二姑娘，奴婢一直跟在二姑娘身边，不知道有谁来过这里。”

    “你可看见有外人进咱们南院？”兰采薇冷声道。

    金枝摇了摇头，“奴婢没有看见。”

    南院，现在只住着兰采薇一人，进进出出的也是她身边的几人。从韩姨娘房中出来，金枝兰香都在她身边，而芸娘虽去了厨房几次，但她相信芸娘绝不会做出这样的事情。

    剩下的便只有婷玉了。

    因为芸娘的关系，兰采薇不愿意相信这个结果，冷声吩咐金枝：“将兰香与芸娘叫到我房中，我有话要问她们。”

    问话的结果，在兰采薇的意料之中，谁都没有看见外人来过南院，就是平日里爱来她院子的果子和桔子，都因为赵氏留了牛氏用午饭，而留在厨房做事无法分身过来。

    果然是婷玉！

    芸娘看着脸色渐渐变得青紫的兰采薇，不明白生了什么事情，吓得忙过来搂住她，“二姑娘，你这是怎么了，刚才不是还好好的吗？怎么一会的功夫你就气成这样了？不要生气，今日二姑娘的生日，生日可不兴置气的，要高高兴兴的过。”说着，她又瞪了一眼房中的金枝与兰香，“你们两个鬼丫头，是不是做了什么事情惹二姑娘不高兴了？要是做了，就赶快过来给跪下给二姑娘赔不是。”

    “我没有……”金枝与兰香同时低声辩道。

    芸娘还要再说，兰采薇已经从芸娘怀中挣了出来，道：“不关她们的事。”又挥手让两人下去。

    “二姑娘，到底是什么事情将你气成这样额。”芸娘关切的问。

    “其实也没什么事。”兰采薇摇摇头。婷玉做出这样的事情，她定然不能饶过她，但因为那本书本就是秘密，她又不能对人明言，芸娘更是将婷玉视为准儿媳人选，她要处置婷玉，还需好好思量一番，有一个合适的借口才行。

    芸娘自然是不相信，“二姑娘，心中有事说出来便会畅快些。”

    兰采薇笑笑：“我真没事。对了，芸娘，婷玉回赵家去了吗？我原来做了一个香囊，昨日想找出来看看，却怎么都找不到了。这会才想起来是婷玉收的，便想叫她来问问。”

    芸娘想了想，道：“赵四太太还在，婷玉是跟赵四太太一起来的，想来她也还没回去吧，我去叫她过来。”

    出了门，芸娘叫过站在屋檐下的金枝兰香，“二姑娘刚才怎么会突然火的？”

    金枝看了看芸娘，小声道：“奴婢真不知道。”想了想，又将兰采薇去韩姨娘院子的事情说了一次，最后道，“二姑娘出来脸色就变了。”

    “这么说来，二姑娘是看见供桌上有香炉灰才火的？”原来是因为这个，芸娘松了口气，又转头厉声对金枝与兰香道，“二姑娘素来爱护韩姨娘，你们两个仔细点，打扫韩姨娘的院子时一定要仔细，要是再出现今天的事情，就是二姑娘不说，我也饶不了你们。(全本 )