
——求收藏票票——

    兰采薇倒是真的将张尧想错了。

    张尧见兰采薇出门时神色郁郁，与上一次见着那种随性温和的神情截然不同，心里就有些奇怪，吃了两筷子口齿留香的野鸡肉之后，忍不住问兰相业：“采薇妹妹看起来似乎有些不开心，到底怎么了？”

    兰相业抬起头，似笑非笑的看着张尧：“说你是读书读傻了，你还不承认！这些本就是妹妹做给我与她自己吃的，哪知道你在这里，她辛辛苦苦做出的东西却没有吃上，你说她能开心吗？”

    张尧愣了愣，却是有些相信了：“既然是这样，那方才我问她时她怎么不承认呢？”

    兰相业摇摇头，“真是呆气！妹妹那是跟你客气！吃吧，以后注意些就行了。”

    “你这怎么说话的呢！”张尧敲了兰相业筷子一下，“我就说嘛，我这前脚刚进门，采薇妹妹怎么后脚就给我送吃食过来了呢？只是在家里从未与两个妹妹同席吃饭，虽疑心，见采薇妹妹没有承认，也就没往这方面想了。要不，让晶玉拿碗筷来分出一份来给采薇妹妹送去？”

    这时兰相业已经吃的差不多了，用晶玉递过来的锦帕抹了一把油汪汪的嘴，“快吃吧！你看看这锅中还剩什么？放心，妹妹是个会做菜的，她不会让自己饿着的。”

    心里知晓自己抢了人家的东西吃，张尧总觉得对不住兰采薇，可又抵不过锅里的诱惑，继续吃起来。

    **********

    “二姑娘，奴婢去厨房打水时在花园里碰见张少爷了。”婷玉一进门便对兰采薇道。

    兰采薇正在与手中一方锦帕上的一片树叶奋战，头也没有抬：“方才张尧哥在哥哥院子里，你这时碰见他有什么可大惊小怪的。”

    婷玉将暖壶放到炭炉子上，从怀里取出一个小瓷瓶双手奉到兰采薇眼前，“这是张少爷托奴婢转交给二姑娘的。”

    兰采薇这才抬起头来，看着婷玉手中的药瓶有些哭笑不得：这张尧怎么回事？怎么见天的给人家送药啊！她将手里的锦帕放在身旁的桌上，也不去接那小瓷瓶，而是盯着婷玉：“你没有告诉张少爷我现在已经不会扎着手了？”

    婷玉忙点了点头：“奴婢说了，可是张少爷说这药经常下厨房的人也得备着。”

    “明日你将药送回去，顺便对他说明白，他的好意我心领了，但我不方便收他的东西，请他以后不要再送了。”说到这里，兰采薇将脸色沉了沉，“婷玉，你比我大着几岁，懂得的道理自然就比我多，想必对男女之防的事情知道的也不少，你觉得，你该随意替我收张少爷的东西么？”

    “奴婢看只是药，所以……”婷玉小声的辩解。

    兰采薇继续道：“就算是药，你也不能随便拿人家的，你一向是个聪明的，就该知道，这关系到我的清誉。你想，你我知道是因为哥哥向张尧哥讨要过伤药，人家这才想起再送的，但，这要是落在不知情的人眼中呢？上一次我也没往心里去，才忘了提醒你……”

    “咦，燕姑姑，你怎么站在门口不进去？”

    兰采薇还想再说，就听见芸娘的声音在门口响起，慌忙住了嘴。

    “二姑娘的过年穿的棉袍做好了，我拿来给二姑娘试试，看有没有需要改的地方，这正要进去呢！”

    兰采薇听出这话大概是掩饰，想来自己刚才的话是被燕姑姑全听见了，不一会，这些话就会通过燕姑姑的嘴传到赵氏耳中。她示意婷玉打开门将燕姑姑迎进来，心中却想着燕姑姑要是问起来该如何回话。婷玉心中也极忐忑：刚才的话落到太太得耳中，只怕一顿打是免不了的。

    燕姑姑进门来，完全当做没有听见什么，只拿出手里的棉袍给兰采薇试穿，并且在不合适的地方别了绣花针以便修改。做好这一切，燕姑姑笑道：“二姑娘看看可有什么地方不喜欢的，我好一并修改了。”

    兰采薇笑笑：“有劳燕姑姑了，这棉袍我喜欢的很。”

    燕姑姑也没有再追问就告辞离去了：做这棉袍的料子与式样都是兰采薇自己挑的，想来她也没什么意见。

    送走燕姑姑，趁芸娘出去倒水时，兰采薇对婷玉道：“这次就算了，将这瓶药留下。张尧哥也是好意，这样还给人家倒是伤了人家的脸面。但你要记住，下次可不能再收了。”见婷玉惴惴不安，知道她是担心赵氏责罚，就宽慰她：“放心吧，要是娘问起来，我会替你解释清楚的。”

    燕姑姑一回去就将自己在兰采薇房外听见的与赵氏说了，最后道：“这次亏了咱们薇姑娘是个沉稳的，换了其他的那些只有十生日的姑娘，只怕会惹出些闲言闲语的太太才会知道。”

    赵氏听罢，眉头挑了挑，“看来这丫头是留不得了，这样分不清轻重的奴才，说不定什么时候就能将自家主子害了。等过完年，就找个人牙子来家，选几个丫头替了她去。墨菊和春杏都到了嫁人的年岁，而业哥儿房里的晶玉也不小了，是时候选几个接替的丫头了。”

    燕姑姑笑道：“太太若是要选丫头，不如趁这个当口买。今年奇寒，冻死了不少牲畜幼苗，许多人家都过不去这个坎，卖儿女的人家也多！要是过了年，只怕其中那些好的都被别人选了去。”

    赵氏点头，“就这么办吧。我倒不是担心过完年选不到合适的丫头，而是这天寒地冻的，估计那些孩子在人牙子手里也过不了一个安生年，我早些将他们买进门至少不会让他们挨冻受饿，也算是积德行善的事情。”

    过了两日，兰采薇去请安时，赵氏就对她和陈姨娘道：“过一会有人牙子过来，你们也一起相看一下。选一两个中意的丫头留在房中使唤。”

    陈姨娘正在替赵氏沏茶，听了这话忙福了福身子，“多谢太太。不过奴婢院中事情不多，有栀子一个丫头就已经足够，不用再添人了，太太还是替二姑娘多选几个才是。”

    赵氏满意的点点头，“这个我知道，你房中也还要再添一个丫头，二爷将来留宿的时候，也不至于没个丫头上夜。”

    陈姨娘脸微微红了红，低声说了声“是”后，又低头去替赵氏沏茶。

    兰采薇也觉得自己房中没有必要再添人，何况还是临近过年，身边多个陌生人反而觉得碍手碍脚：新来的丫头努力适应主子，做主子的何尝不需要去适应新来的丫头。

    想到这里，她道：“娘，我房中有婷玉，还有芸娘帮衬，也不需要添人了。”

    赵氏笑道：“你也无需多说，婷玉那丫头过了年虚岁都十五了，最多还能留在身边侍候一两年，这时候选两个合适的，总比倒时手忙脚乱强。”