
    ﻿    隔了两日，兰采薇将画好的跳棋棋盘与积木图纸交给韩二，让他另找一个木匠铺子定制五套。\。М//又让他顺便到杂货铺子去搜寻大小相同的六色琉璃珠子，用来做棋子。

    待韩二将琉璃珠子找齐，兰采薇便将图纸与跳棋积木的样品拿到赵氏房中，给赵氏看了。

    赵氏细细问明白做法与玩法，才到：“你是打算将这两样东西做出来卖？”

    兰采薇点点头，“是。我做这个，本是准备送给淑贞公主做贺礼的，但后来一想，既然做了，倒不如拿给进舅舅看看，如果这两样东西也能赚些钱，自然更好了。”

    “这两样东西做法倒不复杂，但胜在玩法也同样简单易学，我觉得倒也比那魔方好玩，要是做出来，也许真能卖钱也不一定。你将这个放在我这里，我过两日派人送给进兄弟看看。”魔方赚了钱，赵氏尝到了甜头，也不反对，笑道，“你脑中鬼点子倒不少，一点也不像个姑娘家。”

    兰采薇笑笑：“其实这些都不是我的点子，只是我在杂书上看到的，觉得好玩才从从书中搬出来，做来自己玩的。”

    “这么说来，你看那些闲书倒是大有益处了。”赵氏又细看了一遍跳棋与积木，眉头微微频了一下，“这两样东西虽然特别，但也值不了几个钱，送给淑贞公主是不是薄了些？要不，我再放一对翠玉镯子做添头，这样看着才像样。”

    “做这两样东西其实也花了不少银子，只要找个盒子好好的装着，应该不算薄了吧？”兰采薇匝匝舌，一副跳棋的琉璃珠子花了八十两银子，还算礼薄？

    “我自有分寸，就按我说的做。”赵氏摆摆手，端起茶盏抿了一口，才看着兰采薇缓缓的道：“听说张家少爷为你收集了许多做菜的方子？”

    听说？兰采薇在心底叹了口气，她收下张尧给的菜谱的事情只有月季知道，赵氏肯定是听月季说的，倒没想到月季的嘴这么快。看来以后要是有事，也得防着月季才行。

    只是，赵氏这时提起这个是什么意思？

    兰采薇看了看赵氏，想从她的脸上看出她心中的想法，但赵氏面色淡淡的，也看不出什么，她只得点点头：“是的，哥哥知道我爱做菜，想来是哥哥托他收集的吧？”

    “也是有可能。”赵氏似笑非笑的看了兰采薇一眼，“听赵夫人说，张大人挺喜欢你的，还夸你聪明伶俐又有胆识。”

    “哦，是张大人谬赞了。”这个，兰采薇一次见张莲儿就听她说过，而且，就是因为这个，张芳儿才对产生了莫名其妙的敌意。

    “今儿又是景六姑来家的日子，你要跟着她好好的学。好了，回去吧。”

    看着兰采薇出门，燕姑姑忙问：“太太，张大人真的夸薇姑娘？”

    “是夸了几句。”赵氏点点头。

    燕姑姑笑了笑：“这样看来，张大人似乎是看中了我们薇姑娘，倒有些想让薇姑娘做儿媳的意思。更难得的是，张少爷也喜欢我们薇姑娘，不然他也不会想着法儿的找些做菜的方子给薇姑娘，哄薇姑娘开心了。这下，薇姑娘是有福了。”

    赵氏微微摇了摇头，“这还要看张夫人的意思，张夫人话里话外的，像是觉得薇姑娘是庶出的，配不上她家的嫡出儿子。这些个事情，人家没有明说，我们在这里猜测也没有用。你不要出去乱说，要是人家没有这个意思，丢脸的还是我们。对了，一会你去跟芸娘好好说说，让她看住薇姑娘，不要让薇姑娘随便收张少爷的东西，不然让人知道了，惹出闲话就不好了。刚才我本想说的，但还是忍下了，怕伤了薇姑娘的面子。”

    “太太其实不用操心，薇姑娘处事稳重，不会逾越的，那次她训斥婷玉，就可以看出她是个明白人。”燕姑姑道。

    “此一时彼一时，谁知道她现在心中是怎么想的？还是好好说些。”

    有了赵氏的吩咐，燕姑姑自去找芸娘吩咐。

    上完针线课，兰采薇亲自挑选一套做工暴好的跳棋与积木，与燕姑姑送过来的翠玉镯子一起，用雕花盒子仔细的装好。

    想了想，没有让金枝或者兰香送过去，因为这东西要教会张莲儿玩法，才有意义，现在张莲儿被喜嬷嬷逼着学规矩，金枝与兰香未必能见到张莲儿。所以，她下了帖子请张芳儿过来，张芳儿与张莲儿是姐妹，教会张芳儿再让她教张莲儿，她们是姐妹，想必还是能经常见面的。

    对于跳棋与积木能否赚到钱，兰采薇心中没有抱太大的希望，所以也就没有像魔方那样，非要等到上市了才外传。

    “又是新的一天，真好。”兰采薇伸出双手，丝毫不顾忌形象的伸了一下懒腰。

    芸娘听见床上有动静，走到拔丝床边，笑眯眯地看着兰采薇，“二姑娘，你醒了？”

    “芸娘，你怎么又来了？”走过来的是芸娘，而不是上夜的金枝，兰采薇微微吃惊，因为芸娘与韩二另有住处，并不歇在她的院子里，她不想让芸娘两头跑辛苦，已经好长时间不让芸娘来服侍她起床了。

    芸娘将矮凳上兰采薇今日要穿的衣服递到她手边，才笑道：“知道二姑娘心疼奴婢，不愿意让奴婢辛苦，但不管怎么样，我今日还是要来的。难道二姑娘不记得今儿是什么日子了？”看见兰采薇一脸茫然地烟头，她又道：“奴婢就知道，没有奴婢的提醒，二姑娘准会忘了今儿是什么日子。今儿可是二姑娘的十岁生日。”

    “啊？”兰采薇愣了愣，在记忆中搜寻几圈，才恍然，今日果然是她的生日，她从没去想过生日的问题，自然就不会记得了。

    等兰采薇穿好衣服熟悉完毕，芸娘让金枝上了一碗鸡蛋面，道：“这是奴婢早起为二姑娘做的，二姑娘先吃几口，再去给太太请安吧。本来想等晚上再做的，但想着晚上二爷与太太会摆宴席为二姑娘庆生，也没有机会吃奴婢做的寿面，奴婢才改在早上做的。”

    “芸娘，谢谢你这么照顾我。”看着芸娘，兰采薇想起了前世的母亲，那个时候，母亲也是一时间替她庆祝生日的，想到这里，她的眼眶微微湿润了，也不知道她母亲现在还好不好，有弟弟的陪伴，应该已经从失去女儿的伤痛中恢复过来了吧…

    “二姑娘这样说，可折杀奴婢了，照顾二姑娘本来就是奴婢分内的事情。”芸娘看着兰采薇神色不对，忙拍拍她的背，“二姑娘这是怎么了，本该欢喜的日子倒哭起来了……”

    兰采薇低头看了看碗中只有几筷子的面条，知道芸娘是怕她这个时候吃不下，才只做了那么一点意思一下的。当下端起碗，也不顾形象，淅沥呼噜的就往嘴里送。

    等兰采薇吃完，芸娘收起碗筷，又才叹道：“二姑娘可是想起了韩姨娘，也是，往年都是韩姨娘替你庆生的，今年却是阴阳两隔了。”

    过了许久，兰采薇平复了自己的情绪，才道：“芸娘，一会我想做几个菜，去祭拜一下娘。”

    芸娘有些奇怪，“今日又不是祭日，你怎么突然想起要去给韩姨娘上香？”

    “我想感谢娘将我生下来。”兰采薇缓缓的道。

    在前世，她曾经去陪伴过一个老公在外地的下属生孩子，那种场面深深的震撼了她，她也是那天才一次感受到了母亲的伟大，从那以后，她每次过生日，都会买一件礼物送给母亲，感谢母亲冒着危险将她生下来。现在，她也想感谢一下韩姨娘，是韩姨娘生下了她现在这个身体的。

    “韩姨娘生你时，真真是吃了苦的，难为你想着韩姨娘，要是她知道了，在九泉之下也会笑的。”芸娘笑道，“快去给太太请安吧，不然该晚了。”

    赵氏并没有记着今日是兰采薇的生日，只是与平常一样，与她闲话几句就让她走了。但兰采薇一点也不觉得失望，赵氏不是她的亲娘，不记得她的生日是理所当然的事情。

    倒是兰志康，一改往日的规矩，早早的就让韩二在赵氏的院子外面候着，看见兰采薇出来，便让兰采薇去了他的书房。

    兰志康也赶着去太医院，见了兰采薇，没有说其他的话，便直接将手边的一个精致的盒子推倒她的跟前，“今日是你的生日，我也不知道买些什么送你，这是我昨日路过饰铺子买下的几只绢花，你看看喜不喜欢。”

    “父亲买的，女儿都喜欢。”兰采薇笑了笑，将盒子打开，指尖里面摆着三张用绸缎做的牡丹，三只牡丹形状一模一样，只是颜色不同。不禁哑然，哪有人买绢花会买一模一样的？

    兰志康又道：“饰铺子的掌柜说，这种绢花是京城的姑娘最喜欢的，所以我买了三枝一样的，你也好换着戴。”

    “谢谢父亲。”虽然这三枝艳丽的牡丹实在是有违兰采薇的审美标准，但她还是诚心诚意的谢过了。

    “我要走了，你让厨房多做几个你喜欢吃的菜，晚上我再为你庆生。

    说着，兰志康像是突然想起似的，从怀里取出一把钥匙，交到兰采薇手中，神色便有些凝重了，“你娘也为你准备了生日礼物，放在她房中床头的一个箱子里，你去拿出来看看是什么吧。”

    兰采薇看了看手中的钥匙，心中觉得愧疚，拿不定主意要不要去看韩姨娘准备的礼物，因为她知道，这礼物其实不是给她的。

    最新全本：、、、、、、、、、、

    