
二月十八，春闱结束。

    晚上，兰志康置了酒席宴请杜方圆。

    他除了想慰劳杜方圆之外，还有一层意思，就是试探一下杜方圆考的怎么样。若是杜方圆有金榜题名的把握，以后便不能再在兰家做先生了。他便需要早做打算，不然等放榜的时候再找，只怕会手忙脚乱。找先生的辛苦，他是领教过了，不愿意再尝试一番。

    几巡交杯换盏下来，兰志康细细观察了杜方圆，见他丝毫没有惆怅失落的神色，反而倒有些踌躇满志的劲头。就猜想杜方圆这次可能考的极好。他虽觉得另请西席麻烦，但还是为杜方圆高兴，便举杯庆贺：“祝愿杜先生拔得头筹！”

    杜方圆也端起酒杯：“兰大人莫要取笑了，这次的题目杜某闻所未闻，见所未见，注定是要名落孙山的，哪里还敢奢望头筹？”

    听了这话，兰志康倒愣了愣，将酒一饮而尽才道：“杜先生真是好心胸，便是我，料到自己落榜，只怕会心中郁郁，定然做不到杜先生这般坦荡！”

    杜方圆笑了笑：“是兰大人夸奖了，倒不是杜某真的如此坦荡，而是杜某进京之前就料到了今日的结果。心中没有期望，这会又怎么会失望呢？”

    两人说笑一阵，兰志康便说正题，问起杜方圆放榜之后的打算。

    杜方圆知道兰志康的担心，同时也有感于这段时间兰家上下待他不薄，便表示自己在家乡无牵无挂独自一人，愿意留在兰家继续做西席。

    这下宾主都定了心，心中无事，喝酒便也喝的尽兴了许多。

    兰采薇听说父亲请杜方圆饮酒，因为陈姨娘的事情，心中总觉得别扭。反正杜方圆也不算外人，她便借口送酒送菜，偷偷的去看了几回。

    细细观察之下，发现杜方圆面对自家父亲时神色坦然，便知道陈姨娘当时说的是真话，是她一厢情愿的喜欢杜方圆。

    有了这样的想法，兰采薇才放心了：只要陈姨娘一天不在杜方圆身边出现，这事就不会有人知道。

    没过两天，赵氏真的找了附近芳香斋的人上门来。

    芳香斋主要卖的是胭脂水粉，要是宅门里的人想打首饰，他们也会接手做。赵氏自打进京之后便一直在芳香斋打首饰，算是芳香斋的老主顾。

    兰采薇看了看头面首饰的花样，都是大同小异，便随便选了一个，反正她也不会戴这些华丽丽的金饰，打什么式样的都没关系，重要的是金子的分量足，万一将来要是缺钱花的时候，也能融的多些。

    芳香斋的婆子等兰采薇选好花样，又从包袱中拿出珍珠玉器，摆在桌上让赵氏看。

    一旁的燕姑姑见赵氏没有相中什么，就让那婆子将包袱收了，然后让那婆子将胭脂水粉的包袱取出来。

    赵氏选了几盒蜜粉，回头对兰采薇道：“你也选几样，姑娘家有时候也该上上妆，我虽不喜那些浓妆艳抹的，但也看不惯整日里素着脸的。”

    还不到十岁，人都还没有长开，怎么能开始涂脂抹粉呢？再说了，这些东西没有经过检验，谁知道是不是合格的，有没有副作用，她可不能随便往脸上涂。不然到时没有变漂亮，还毁了自己的肤质，真真是得不偿失。

    那婆子听了赵氏的话，忙拿过一盒胭脂，向兰采薇介绍。

    兰采薇示意她将胭脂放下，小心翼翼的拒绝：“娘，我年纪还小，等过两年再买这些也不迟罢？”

    “你现在已经吃十一岁的饭了，怎么能说自己还小？就是你不喜欢这些，也该买些在房中放着，见客或者出门会客的时候都得用。你看看哪家姑娘像你一样是素着脸的？”赵氏脸上的笑容有些冷了。

    兰采薇想了想，似乎张莲儿与那个赵玉欢都是上了妆的，就是张芳儿那么个七八岁的女孩，好像也涂着胭脂。以前她没注意，现在经赵氏这么一说，倒想起来了。既然别人都得这么做，她便没有理由拒绝，遂点头同意，着手挑选了几样。反正买是买了，回头上不上妆就得看她自己了，赵氏总不能每次都拿这个说事吧。

    杜方圆回来，兰采薇的日子又回到了从前，不是学习琴艺，就是学习画技，再不然就是在学针线。去厨房的时间又少了许多。

    虽少了许多为自己做吃食的时间，但也少了许多烦恼：赵峰一家也在青衣巷住着，牛氏几乎是每隔一天便会带着赵玉欢前来做客。而她对她们没有好感，就用学习忙为借口推脱许多与她们照面的机会。

    这日，她正在房中练习针线，就听金枝来报，说赵玉欢来了。

    她听了，微微皱了皱眉，这赵玉欢来做什么？

    “采薇妹妹在忙什么呢？我来了这么多次，就一次都没有见着妹妹。”没等兰采薇出言让金枝请赵玉欢进来，赵玉欢便已经进了门，“今儿又没见着妹妹，我便厚着脸皮上门来了。妹妹不会不欢迎吧。”

    兰采薇笑笑，将手中的锦囊放到桌上的针线篓子里，这才道：“欢姐姐说笑了。请坐罢。”

    等赵玉欢坐下，她便吩咐兰香上茶点。

    赵玉欢摆摆手，“不用！不用！我是来请妹妹的。”

    “请我做什么？”

    赵玉欢没有回答，而是将身子往兰采薇这边探了探，凑在兰采薇身边低声笑道：“业表哥将我送的礼物收下了吗？”

    原来是来问这个的。

    兰采薇嘴角微微撇了一下，脸上还是挂着笑：“看来欢姐姐是不相信我，怕我将哥哥的礼物给扣下了，特地来确认的。”

    “看妹妹这话说的。”被兰采薇说中心中所想，赵玉欢脸微微红了红，“我只是随便问一下。”

    一进门就问，也算是随便问一下？

    当然，这话兰采薇只在心中过了一下，她笑了笑：“说句玩笑话而已，欢姐姐莫当真了。我当晚就给哥哥了。”

    听了这话，赵玉欢这才安心的坐下，左顾右盼的将房中打量一番，又看见了兰采薇旁边的针线篓子，伸手将兰采薇刚才做的锦囊拿出来，“妹妹整日不见人影，就是为了学习这些？”

    怎么又扯上这个了？兰采薇实在不习惯赵玉欢的跳跃思维，只点了点头，等着她说下一句。

    “我才算是明白，八姑姑为什么要将妹妹拘在房中学习针线了？”赵玉欢笑了笑，将锦囊放回针线篓子中。

    “为什么？”兰采薇睨了她一眼，淡淡的问。

    赵玉欢掩了掩嘴：“妹妹这种程度，还真是需要多多练习。”

    闻言，兰采薇本就很牵强的笑容，完全僵在了脸上：“欢姐姐说的不错。我是还需要多练习，所以没有时间在这闲话，请欢姐姐自便吧。”

    赵玉欢像是没听出兰采薇的意思似的，仍旧笑着：“妹妹也不急在这一时嘛！”