
——这是今天的第一更，深夜还有一更——

    兰采薇午睡刚醒，赵氏房中的月季就来请她去北院。自从墨菊与春杏走了之后，月季就是赵氏跟前最信任的丫头了。

    “知道太太找我什么事吗？”兰采薇一边梳洗一边问，赵氏一向不会在这个时间找她。

    月季跟在兰采薇身后，笑道：“回二姑娘，太太房中来了客人，想来是请二姑娘过去见客。”

    兰采薇听了，更奇怪了：“谁来了？”

    “这个奴婢就不知道了。”

    到了北院，月季先进客室回话。兰采薇候在屋檐下，听着房中传出女子的娇笑声，猜想这可能又是一众太医夫人之间的应酬，便有些不耐烦。

    等了一会，兰相业也来了，看见自家妹妹立在屋檐下就凑了上去：“哟，这是谁招惹你了？怎么眉头都皱成一团了？刚才不是还好好的么？”

    兰采薇白了他一眼，压低声音道：“谁的眉头皱了？哥哥说话小声一点，要是被里面的客人听见了不好。对了，哥哥也是来见客人的吗？”

    “是啊。”兰相业点点头。

    “娘平时都不让哥哥出来见女客的，今日来的客人想必是有些来头的。”

    两人正说着，月季就出来请两人进去。

    一进屋，赵氏还没有等两人看清楚来客，就道：“快快过来，拜见你们的四舅舅与四舅母。”

    听了赵氏的话，兰采薇才知道刚才在外面猜错了，原来是赵峰一家人来京城了。她一边行礼，一边用眼睛瞄坐在上首的男女。两人都是四十上下的年纪，长的倒是非常般配，一样的圆脸，一样如同羊脂的白嫩皮肤，打扮的也是一样的珠光宝气，瞄了一会，两人身上的珠宝晃得她眼睛都花了，她这才收回目光。

    一个女人长得珠圆玉润倒也罢了，但一个男人也长成这样，实在有违兰采薇的审美标准。

    赵峰夫妻笑着微微点了一下头，算是回礼。

    见礼之后，牛氏拉起兰相业的手，转头笑着对赵氏道：“这就是业哥儿？八姑奶奶出嫁仿佛还是昨天的事情，转眼孩子都这么大了。时间真是快啊。业哥儿长得这么俊俏，又是一脸福气相，将来一定是个状元的命。八姑奶奶真是好福气啊。”

    但凡是做母亲的，就没有不愿意听见别人夸自己的孩子，赵氏也不例外，开心的笑着：“承四嫂吉言了。”

    兰相业也跟众人笑着，手却悄悄的在扭动，想从牛氏的手中抽出来。赵氏也察觉到了，“这孩子，被自家舅母拉到近前来看看，倒害羞了。”说着，牛氏从侍立在她身后的丫头手上接过一个锦囊，递到兰相业手中，“舅母第一次见你，准备了一点小东西给你把玩，你取出来看看喜不喜欢。”这才放开兰相业的手。

    总算拿回了自己的手，兰相业吁了一口气，客气的笑笑，“多谢舅母。”打开锦囊，里面装的是一个碧绿的翠玉玉佩，他也是长在大户人家的，见玉质碧绿通透，做工精细，知道是上乘之物。就看了看母亲。

    赵氏也看出玉佩的价值，笑道：“拿了四舅舅与四舅母这么贵重的礼物，你还不赶快磕头道谢。”

    兰相业偷偷看了妹妹一眼，不得已拜了下去。

    众人又是一番客气。

    “这姑娘是谁？”客气完毕，牛氏像是才看见兰采薇似的。

    赵峰于兰采薇来说，本就是不相干的人，人家一家人相互见礼，她似乎是多余的，行礼之后便站在角落里盼望时间快快过去，她好回房。听牛氏突然说起她，嘴角微微撇了一下：一进门就受了自己的礼，这会儿才问到底是谁，也太假了些。

    赵氏笑笑：“这是我们二姑娘，闺名采薇。”

    牛氏笑着：“瞧我这记性，想起来了，来时听三叔说起过的。来，薇姑娘，近前来让我看看。”

    兰采薇向前挪了两步，防备着牛氏拉她手，隔着三尺的距离便不再往前走。哪知道牛氏根本没有拉她手的意思，只从身后的丫头手中接过一个银锞子，递到兰采薇手边，依旧笑着：“拿着玩吧。”口气与先前和兰相业说话相比，淡了许多。

    原来是想区别对待，可这银锞子与玉佩相比，差别也太大了些罢！兰采薇心中不舒服，但还是面上带笑的伸手接了：“多谢四舅舅与四舅母。”

    见牛氏似乎不准备再与她说话了，她便自觉的退到先前站的角落里。

    “对了，几个侄儿侄女们没有来跟四哥四嫂来京城吗？”赵氏又问。

    “大哥儿学业为重，就没让他跟着。这次跟来的除了玉欢这丫头，就只有几个庶出的丫头了。她们因为年纪小离不了娘，所以便带着了。”

    赵氏笑了笑：“怎么不让她们进来，让我这个做姑姑的看看也好啊！”

    “玉欢一路上都不舒服，我便让她在车上躺着，过两天她好些了，再让她来给八姑奶奶磕头。其他几个丫头，母亲身份卑微，没有能够将她们教好，不敢往八姑奶奶跟前带。等我抽时间调教好了再说罢。”最后几句话，牛氏语气极为不屑，说完，还有意无意的看了兰采薇一眼。

    被这么一看，兰采薇才明白牛氏因为她是庶出的，所以只给了她一个银锞子做见面礼，牛氏心中想必还觉得她根本没有资格给她磕头罢。

    受了她的礼，还被鄙视，兰采薇自然不痛快，她淡淡的扫了牛氏一眼，对赵氏道：“娘，我突然觉得有些头晕，想回去躺一下。”

    与长辈见礼，做晚辈的一般不能主动提出告辞。所以兰采薇的话一出口，众人心中想法各异，赵峰与牛氏皆觉得兰采薇不懂礼数，胆大妄为。赵氏也是愣了一下，不明白平日里谨守礼节的兰采薇为什么突然让她下不来台，但还是点了点头。

    兰相业也赶紧抓住机会：“娘，妹妹不舒服，不如由我护送她回去吧？”

    两人出了门，兰采薇将手中的银锞子随手就给了候在门口听吩咐的桂花：“赏给你的。”

    桂花进门没多久，还没有拿过赏赐，所以拿着银锞子，聂诺着说不出一言。

    兰采薇也不去管她，自顾自的就走了。

    见兰采薇将银锞子赏人，跟在她身后的兰相业就有些明白她为何不高兴了，嘿嘿一笑，将自己手中的玉佩递到她跟前：“妹妹想要这玉佩，跟我说就是了，何苦置气？”

    兰采薇推开他的手：“谁想要这玉佩了！我只是讨厌她的态度罢了！”

    “哥哥也不喜欢这个四舅母，但也得忍着不是。好了，好了，妹妹何苦跟不相干的人生气，当心气坏了身子。”兰相业跟在妹妹身旁，一路说话宽慰她。

    兰采薇走了一阵，突然停住脚步：是呀，她与我毫无关系，我为什么要为她生气！

    这么一想，她心中的气全都散了，觉得自己刚才过于幼稚，便转身去厨房烤番薯吃。