
——求票票——

    刚进赵氏的院子，兰采薇就看见春杏墨菊几个垂首站在正房的屋檐下。几人也看见了兰采薇，墨菊轻轻的走过来，笑道：“二姑娘可是要见太太？”

    兰采薇点点头，又看了看屋檐下的几人，“你们四个都在这站着，谁在娘跟前伺候？”

    墨菊笑了笑：“二爷在房中，想是有话要与太太说，就让奴婢几个在外面候着。二姑娘要见太太的话，恐怕要等上一会。要不请二姑娘去客室坐坐，也暖和一些。”

    “就等一会，哪用去客室？去客室还得生炭炉子，有这些麻烦的，我倒不如回南院等了。就在这站一会就行了。”兰采薇摆摆手，给杜方圆放假的事情也还是要父亲点头的，既然父亲在这，倒也省得再跑一趟了。“对了，今日不是沐休日，父亲怎么没有去太医院？”

    “二爷昨儿晚上发了一通脾气，想来今日是告了假的……”

    “咳咳咳”

    墨菊话还没有说完，就被燕姑姑一阵咳嗽打断，怔愣之后意识到自己失言，便红着脸干笑了两声：“奴婢也是瞎猜的。”

    燕姑姑在赵氏面前地位非比寻常，兰采薇一向对她很客气。所以见了突然走出来的燕姑姑，兰采薇笑吟吟的问了好。然后继续追问墨菊：“父亲为什么事情发脾气？昨晚上看花灯回来不是还好好的吗？”

    其实燕姑姑要是不出来阻止，她倒不会多想，现在燕姑姑拦着不让墨菊说，反而让她觉得奇怪，想要问个究竟。

    有燕姑姑在，墨菊自然不敢随意答话，偷偷的拿眼睛看燕姑姑。燕姑姑笑了笑，指着院中几个丫头道：“你们几个丫头，看见二姑娘站在院子里，就没有一人想起给二姑娘拿个手炉的？这正月里的温度，虽然比腊月里要高上一些，但到底还是有几分寒意的。要是让二姑娘冻病了，你们几个仔细身上的皮！”

    燕姑姑的话里话外都像是在责备丫头慢待了兰采薇，但任谁也听得出她是在岔开话题，不让兰采薇继续追问下去。

    兰采薇当然也听出来了，当下笑了笑，顺着燕姑姑的话说起闲话来，反正她回头可以问韩二与芸娘，以韩二夫妻对她的宠溺，应该会告诉她的。

    等了一会，兰志康才出来。

    兰采薇迎上去，将杜方圆的事情说了。

    兰志康想了想，遂点头同意，“这事倒是我欠考虑了。一会你哥哥的课结束，我自会去与杜先生说。”

    送走父亲之后，兰采薇想反正已经来了，还是进赵氏房中将事情与她再说了一次。

    赵氏端坐在圈椅之上，面无表情的说了句：“这事自有你父亲做主，你跟我说做什么？”说完，端起茶盏抿了一口，不再看兰采薇一眼。

    自兰采薇穿越以来，赵氏一直待她还算和气，从没遇见这样不搭理她的情况，她愣了愣，在心中想了一遍自己最近的行事，似乎什么地方开罪于她的。应该不是冲自己来的。这样一想，兰采薇也就释然了，笑着告辞离去。

    兰采薇出了北院，也没有向平常一样去厨房看看中午的饭食，径直的就向自己的院子走。

    兰志康昨晚大发脾气，而今日赵氏对她不理不睬，这中间肯定有什么事情，她一定要向芸娘问个明白。

    芸娘一见兰采薇便道：“二姑娘，琴艺课早就结束了，你这一上午都去哪里了？”

    兰采薇也没有回答，将芸娘拉进房中，示意金枝兰香在门外侯着，然后亲自关了门：“芸娘，昨晚可是出了什么事？怎么今日一个个都怪怪的。”芸娘不是个会撒谎的，听了兰采薇的话也不敢看她，躲躲闪闪的将目光转向别处。兰采薇就看出芸娘肯定是知道的，便又使出惯用的招数，抱住芸娘的胳膊撒娇：“芸娘，你就告诉我嘛，我也就是好奇，我保证不会乱说的。”

    芸娘宠溺的笑了笑：“其实这倒不是什么秘密，只是你一个姑娘家的，这些乱七八糟的事情跟你说，只会脏了你的耳朵，你还是好好的学习针线，不要问了。”

    “芸娘！芸娘！你就说说嘛！”

    抵挡不住兰采薇的撒娇，芸娘到底还是说了：“昨儿晚上，太太让陈姨娘去二爷房中送醒酒汤，结果……那陈姨娘竟在二爷的醒酒汤中下了药……”说到这里，芸娘冷冷的一笑，“陈姨娘真是昏了头了，也不想想二爷是什么出身？二爷是太医！什么药能瞒过他的眼睛？”

    “下药？下什么药？可是毒药？”兰采薇惊问。

    芸娘摇了摇头。兰采薇还要再问，但看着芸娘一脸羞赧，她瞬间就明白了：应该是春药之类的吧。难怪燕姑姑会不让墨菊对自己说这事，这样的事情自己倒确实不适合知道。

    兰采薇对陈姨娘的印象还算好，沉稳内敛，不像是会做出这种愚蠢事情的人。

    芸娘见兰采薇不说话，猜想她是知道了，便道：“都说了这种腌臜事情不能入二姑娘的耳，二姑娘还非要问。”

    “那，陈姨娘现在在哪？”今日一早兰志康没有去太医院，还与赵氏说了那么许久的话，想来是已经决定好了如何处置陈姨娘的。虽不知道陈姨娘会受到如何的惩罚，但想来是轻不了的。所以兰采薇才会这样问。

    芸娘哼了一声：“还能在哪？在自己的院子呗！犯下这样的错处，要是在其他的府上，早就挨了打撵出去了。亏了二爷是个心慈的，她才没有挨打，只将她关在自己的院子里了。”

    只要没有挨打就好，其他的事情，兰采薇也不想管，再说了，这样的事情即便她想管也管不了，便不再继续问了。芸娘也不想也兰采薇继续说这事，趁兰采薇没有说话的空当，找了个借口就出去了。

    过了一会，金枝来报说韩二来了。

    在房中伺候针线的婷玉听了，借口要去厨房帮忙，就出去了。兰采薇也不去管她，自从芸娘向她表明了想要让她做儿媳妇之后，每次有芸娘和韩二在的地方，她都是避开了的。

    兰采薇让金枝将韩二请进来。

    韩二进来就道：“二爷请二姑娘过去。”

    “韩二叔可知道父亲找我什么事？”刚在赵氏院中见过，这时又有什么事？

    韩二扫了一眼房中的金枝，含糊其辞：“马车送回来了，二爷请二姑娘过去亲自致谢。”