
——取标题无能的米辣飘过求票票——

    管，还是不管，这两样都让她为难。

    见兰采薇沉吟不语，栀子又咚的一声跪在地上，“二姑娘，求求你了！救救陈姨娘吧！”口中这样说着，又用膝盖跪行到兰采薇跟前，要不是婷玉拦着，她一下子就抱住了兰采薇的腿。

    “娘真的说要将陈姨娘打死？”一番犹豫之后，兰采薇缓缓的开了口，“当时娘的原话是怎么说的？”

    栀子用袖子抹了一把眼泪，用力的点点头：“是的，太太说……将这贱……贱人拉出去乱棍打死……奴婢跑出来时，陈姨娘已经快挨的受不住了……”

    兰采薇听了，反而冷静下来，再仔细一想，就觉得赵氏未必真想将陈姨娘打死，估计只是想打一顿出气，然后再卖给人牙子。

    她又问：“你见着是谁在打人……执行家法？”

    “是太太房中春杏姐姐与墨菊姐姐。”

    听了是春杏与墨菊，兰采薇更坚定了想法，这真要打死一个姨娘，赵氏是断不会找两个小丫头执行的，小丫头毕竟没有婆子媳妇子心狠，心不狠的人是下不去手活活打死一个人的。

    有了这样的想法，便打定主意不管，对婷玉道：“你去陈姨娘院子探探动静，有什么消息就回来与我说。”见婷玉出去，又转头对栀子道，“起来吧。任何人犯了错，都应该受到惩罚，你家主子自然也不能例外。倒看不出你对陈姨娘这样衷心，跟陈姨娘多久了？有半年吧。”

    “回二姑娘，是七个月了。”栀子站起身，“二姑娘，陈姨娘她……”

    “等一会再说罢。”兰采薇打断她。

    等了一会，婷玉来回话：“陈姨娘受不住晕了过去，太太也回北院去了，临出门前留下话说让墨菊与春杏将陈姨娘抬回房中去。”

    果然不出所料，赵氏并不真想置陈姨娘于死地的。

    兰采薇不自觉的嘘了一口气。

    虽然结果在意料之中，但先前她心中还是有一些担心的，要是猜错了赵氏的想法，陈姨娘被活活打死了，那她这一辈子虽不至于寝食难安，但心中也会长久的自责的。

    “人牙子呢？”要是这当口让人牙子领走，陈姨娘估计也落不了好。

    “太太让她先走了，一个月后再来领人。”

    兰采薇点点头，让婷玉将上次张尧送来的两瓶伤药找出来，交到栀子手中，“将这药给陈姨娘涂上，身上的伤也能好的快些。这一个月太太要是没说什么，你与芙蓉还是像从前一样好好的伺候陈姨娘起居，记下了？”

    栀子点头：“奴婢记下了。奴婢替陈姨娘谢过二姑娘。”栀子作势又要跪下，兰采薇摆摆手，金枝与兰香将她拦住，她这才拿着药走了。

    做到这个份上，兰采薇自认是对得起自己的良心，也对得起陈姨娘的。要是陈姨娘能好好的守着自己的本分过日子，没有过分的奢求，就不会做出这样荒唐的事情。这样虽不见的会幸福，但到底也不至于落得被转卖这样凄惨的下场。

    就是到这时，兰采薇还是对陈姨娘为什么会做出这样近乎弱智的行为很不解。

    “娘找的还是年前的那个人牙子？叫什么来的……对了，李婆子。”过了一会，兰采薇又问婷玉。

    婷玉笑了笑：“就是李婆子，二姑娘问这个做什么？”

    “二姑娘，你在房中吗？”

    兰采薇正要说话，就听见院中传来芸娘的声音，还没等她回答，芸娘已经进了屋。

    “你在房中就好，奴婢多担心你……”芸娘说着，扫了一眼房中的婷玉与金枝兰香。

    兰采薇知道她有话说，就屏退了几人。婷玉正觉得害臊，想要躲出去，又找不到借口，听了兰采薇的话率先走了出去。

    “二姑娘听说了陈姨娘挨打的事情吧？”见兰采薇点头，芸娘又道，“奴婢听了，生怕二姑娘会心软，去管那闲事。这才火急火燎的赶过来。”

    “芸娘真是，还信不过我？我什么时候做事没有分寸了？”兰采薇笑道。

    芸娘也笑了：“这倒是，二姑娘一向都是个沉稳的。奴婢是瞎担心了。”

    “芸娘是关心我嘛。”

    两人说了一会闲话，兰采薇突然想起婷玉这些日子躲着芸娘两口子的事来，就问：“婷玉父母那边还没有回信吗？”

    说到这个，芸娘也是一脸疑惑：“都这么久了，成与不成的，也该回信了。昨日奴婢与家里的那位说了，他说因为过年，估计信在路上耽搁了。”

    兰采薇点头，“也有这个可能。可是，芸娘就真觉得婷玉与顺子合适？要知道，婷玉可是个有心眼的。”

    芸娘道：“顺子一直就是个老实的，就是要一个聪明的，才能管住家。而且，婷玉是在奴婢的眼皮底下长大的，知根知底的，也放心。”

    “要是真能成，我到时给婷玉送上十顷好地做陪嫁。”兰采薇对婷玉这丫头一直有微词，心中觉得她未必就是顺子的良配，但芸娘觉得好，她也不能说什么。

    “二姑娘，这事万万不可。”芸娘忙推辞。

    兰采薇嗔道：“我又不是给芸娘你的，你说什么万万不可呀。”

    芸娘知道是推辞不掉，只好道谢。

    晚上，兰志康从太医院回来。赵氏想了想，还是过去将白天打陈姨娘的事情说了。

    本来兰志康心中的怒气已经下去了，听了赵氏说白天的事情，又勾起了他心头的火：“看看你都找的什么人！要是当初你肯听我的，早早的将她嫁了或者卖了，也不至于闹出这么些事情。”

    赵氏在那时坚持将陈姨娘收房，也是存了要将兰志康从韩姨娘身边抢过来的心思。她让陈姨娘送醒酒汤，也有那么一点想让两人圆房，借此让兰志康从韩姨娘的影子中走出来。只是她没有想到，一向老实的陈姨娘会做出这种让她颜面尽失的事情，当下道：“这都是我的错，还请夫君不要生气了。”

    “罢了，这事也不能全怪你。”兰志康端起手边的茶抿了一口，“你年前不是让我找房子吗？我打听了，就咱们青衣巷的巷口有一处宅子要卖，听说还不错，就是大了些，四进的房子。你要是觉得合适，明日我让韩二去看看。”

    这些日子没有听兰志康提，赵氏只当他忘了，也就没有再提，私下托了专门荐房子的牙人找，只是还没合适的。这事陡然听他说找到了，也很高兴：“大些无妨，四哥想来是拖家带口的，四进的院子倒正合适。”