
    ﻿    待到下午，兰家的下人都听说婷玉死了，死于心疾。/.М//

    起因是婷玉手脚不干净，偷了韩姨娘留给二姑娘的饰，被二姑娘逮个正着，罚了几鞭，哪知道婷玉自小患有心疾，几鞭还没有打完，便闭过气去，不一会功夫便死了。

    兰家人口简单，各房丫头婆子加上厨房门房，拢共才十多人。

    大家都是相熟的，听了这个消息，有骂婷玉活该的，也有不信的，末了，都免不了唏嘘一番。

    也有一两个好事的，跑去问金枝兰香，金枝兰香年岁小，对于婷玉的真正死因并不清楚，便以为婷玉死于自己手下，心中害怕，那些人自然问不出什么。

    婷玉的死讯，并没有人告诉兰采薇，是她在厨房听到果子与桔子嘀咕，才知晓的。

    她听后，呆了呆，心道：到底还是没有保住她的命。

    又暗自松了一口气，心头倒没有多少悲伤，婷玉之死，完全是婷玉咎由自取，她自然不会将责任全揽在自己身上。

    转头看见果子与桔子偷偷看她，她淡淡的笑笑，婷玉未婚先孕且流了产，不是什么光彩的事情，赵氏将其隐下，她能理解，但这样一来，其他人难免会认为她是害死婷玉的凶手。想到这，她唯有叹息。

    胡思乱想的站了一会，她转身去找芸娘，芸娘是知道婷玉真正死因的，她一直拿婷玉当儿媳妇待，这回肯定不能接受这个事实。

    兰采薇到时，芸娘正准备去赵家收拾婷玉的遗物。

    她才恍然记起，那两页书还没有找到。

    劝慰了芸娘几句，便要跟着她一起去。

    芸娘勉强笑笑，“奴婢知道二姑娘素来心善，但这事与二姑娘无关，都是婷玉那个不知死活的不自重，才落了这么一个下场，二姑娘莫要为着这事自责。”看兰采薇点头，她又道，“二姑娘也不要跟着去，不吉利，太太让奴婢将她的东西收一收，然后拿到后巷去一把火烧了，一会就完事了。

    婷玉偷了书页之后，路上来回一耽搁，在赵家不过呆了半个时辰就被兰采薇叫来了，那两页书肯定还在她住的地方。既然芸娘说要将她的东西一把火烧了，想来那两页书也会夹在中间一并烧了，她便没有坚持一起去找，只要那两页书不外泄，找不找回来倒没有多大的关系。

    晚上，兰志康从太医院回来，让韩二将赵氏兰相业兰采薇叫了一起，在北园的书房用晚饭，意在替兰采薇庆生。

    一日之间，生了这么多事，兰采薇哪里还有心情过生日，只是父亲的好意难为，她才装着兴兴头头的去了。

    赵氏到时，才知道是兰采薇的十岁生日，唯恐在兰志康面前失了良母的身份，便找了个借口出去，吩咐燕姑姑在自己房中找一样饰，包好预备一会给兰采薇做礼物。

    席间，兰志康问了兰相业与兰采薇这些日子的课业问题，又说了些太医院同僚之间的笑话，但也其乐融融。

    赵氏与兰采薇兰相业三人心中各自存了小心思，谁都没有对兰志康说起婷玉的事情。

    用过饭，等丫头撤了碗筷，赵氏才笑着说起赵峰将赵玉欢许了万通做妾的事情。

    兰志康看了看一脸讶异的儿子和静静听着的女儿，便出言止了赵氏的话头，又让儿子女儿先回去休息。

    赵氏这才醒悟，这样的事情不该当着尚未婚配的兰相业和待字闺中的兰采薇的面说，遂不好意思的笑笑。

    待兰采薇与兰相业走了，赵氏才接着将话说完。

    兰志康听了，冷冷一笑道：“你娘家四哥好歹也是秀才出身，是个用功名之人，怎的行事这般下作，竟用自己的女儿为自己换前途？他以为万通是什么好货色，会去顾念一个妾室的娘家？锦衣卫的那帮子人，都是吃人不吐骨头的主，他搭上这样的人，有他后悔的一日。”

    那日赵玉欢在张家闹的那一出，让赵氏颜面尽失，还有今日婷玉的事情，赵峰又让她没脸，她心中其实也有些恼赵峰一家，但被兰志康这么一番数落，又觉得赵峰到底是自家兄长，也不至于这么不堪，只是涨红着脸不说话。

    兰志康又道：“我素来看不惯万通，就是被指派到他府上诊病，我也是找借口不去。此后你娘家四哥成了万通的丈人，你便不能经常与他家走动了，只在年节时来往一下便罢了。我可不愿意让人说成是借此巴结万通，巴结贵妃娘娘。”

    “我们家本来就与四哥家是亲戚，走动一下还能被人挑出错来不成？”赵氏自是不愿意断了与赵峰家的联系的。

    兰志康哼了一声，“挑错算什么，只怕那些不知情的人还以为是咱们家想要巴结万通，才让赵家的丫头给万通做妾的吧。你只需记着我的话便是了。”

    赵氏与太医院的那些夫人交往时，也听说了不少关于万通欺男霸女的斑斑劣迹，这时一想兰志康的话也在理，为了不让人在背后说三道四，也就答应了。

    自此，牛氏过来做客，她都推说身子不舒服，让兰采薇或者燕姑姑出面应酬。几次之后，牛氏那边也看出来赵氏是避着她，先前她事事以赵氏为尊，是因为想托兰志康的关系。但现在她想着自家女儿就要就国舅府，底气也硬了，又以为赵氏是心存妒忌才会对她避而不见，暗自高兴的在心头骂过赵氏几回之后，便不再上门了。

    六月初二，宫中又传了一道圣旨到张家，让张莲儿二日搬去专门为她备下的一处行宫，六月十八，便从行宫启程去安南。

    接到圣旨后，张莲儿便差人来与兰采薇说，让她二日站在大门处，两人远远的看上一眼，算是道别。

    兰采薇回了赵氏，二日在张莲儿出的前一刻钟，便在大门口候着。

    此时，张莲儿被册封为淑贞公主之事，青衣巷人人皆知。虽在京城住着，平日里这些人也鲜少有机会见识皇家的威仪，得知今日淑贞公主离家，都涌到青石街道的两旁看热闹。

    兰家的大门口也挤了不少人。

    兰采薇为了让张莲儿看见自己，只好让金枝兰香拦着众人，替她在门口辟开一小块地方来。

    到了时辰，张家驶出一队翘头宽厢黑漆描金的马车来，车队的前面有几百个持有刀枪的侍卫开道，车队两旁整整齐齐的跟着两列衣着华丽的宫装少女，好不气派。

    兰采薇知道，张莲儿坐在三辆马车上。

    她便数着，只等三辆马车走进。

    三辆马车走进时，车帘果然掀开了，是张莲儿。

    几日不见，张莲儿愈清减了，原本圆润的下巴变的尖尖的。

    兰采薇看的难受，冲张莲儿挥了挥手，口中喊道：“莲儿姐姐，一定要好好吃饭好好睡觉，身子是自个儿的，要自己爱惜才行。”

    此言一出，众人皆回头看她。上一次因为兰相业被小泼皮讹诈的事情，她也在外面露了一面，这时就有人认出她了，悄悄的议论。

    眼看着马车就要过去了，兰采薇顾不得了，又喊了一句：“莲儿姐姐定要好好保重，我会想念莲儿姐姐的。”

    张莲儿含泪点点头，正要说话，就被旁边的一只手给拉了回去，瞬间车帘便垂下了。

    兰采薇知道那只手定然是喜嬷嬷的。

    心中怅然，等到车队安全过去，她才怏怏的回家。

    金枝在一旁笑道：“二姑娘，你不知道，刚才许多人都在说二姑娘呢！”

    兰采薇回头道：“说我什么？”

    “自然是说二姑娘胆子大，竟然敢在大庭广众之下那么大声的对着公主喊话。”

    闻言，兰采薇暗道一声坏了，上次她驳斥老乞丐时，就被父亲说了一通。今儿一激动，竟然忘了这是古代，还这样大声的喊话，回头免不了又要挨一顿训。

    果然，没过一会，赵氏便得了消息，叫了她去。

    兰采薇没等赵氏开口，就主动承认自己错了，又说刚才与张莲儿话别，太过伤心才会失态。倒让赵氏不好说什么了，只是嘱咐她以后注意一些。

    六月十八，张莲儿随着浩浩荡荡的送亲队伍南下了。

    赵玉欢的婚期，挑在了七月初八。

    日子定下来，牛氏打扮的光鲜亮丽，亲自来送帖子，请赵氏与兰志康过府去喝喜酒。

    赵氏避了这么久，心想牛氏这次是来喝喜酒的，她倒不能不见了，不然传回江南娘家去，免不得被人编排。

    便让人将牛氏请了进来。

    牛氏一进门，寒暄几句，就将烫金的喜帖递到赵氏手中。

    望着粉红色的烫金喜帖，赵氏微微诧异，给人做妾的，娘家请至亲一起吃一顿饭当做喜宴是有的，却没有谁像这样拿着喜帖到处的。而且还是这种代表偏房的粉色喜帖。

    牛氏嘴角露出一个得意的笑容，伸了伸滚圆的胳膊，这才状似不经心的道：“再过三日，国舅爷那边就到我们家下聘了，八姑奶奶也知道，我们久居江南，不知道京城的规矩，还请八姑奶奶到时多多指点。”

    “下聘？”赵氏没听说娶妾还需要下聘的，就是有，也是作为卖身的财物。赵家不缺那一点银子，断不会将自家女儿卖身为婢的。

    牛氏笑的更欢了，拉着赵氏的手，道：“这些日子八姑奶奶身子总不好，我也没有机会告诉八姑奶奶，我们玉欢被国舅爷聘了做正经的二房夫人。”

    “二房夫人？”这次，赵氏实在掩饰不住自己的惊讶了。万通就是再名声不好，也是国舅爷，怎么也不会将赵峰这个小小的秀才看在眼中的，更别说将他的女儿聘为二房了。她又笑了笑，试探着道，“玉欢温柔娴静，才貌双全，国舅爷想来也是听说了的，肯定才不舍得委屈了这样好的人儿。”

    牛氏笑笑：“玉欢自然不差，但我们老爷给的陪嫁，也不是一般的丰厚。”她将头往赵氏面前凑了凑，故作神秘的道，“八姑奶奶知道九弟办了一个做魔方的作坊吧？那可是个赚钱的，我们老太爷做主，将它给了玉欢作陪嫁。”

    闻言，赵氏一滞，怔愣当场。

    牛氏所说的九弟，便是赵进，她口中的老太爷，就是赵峰与赵进两人的父亲，赵氏的亲大伯赵子昂，赵子昂与赵氏的父亲赵子谦并其他两个兄弟，在赵氏祖父母双亡之后，便已经分家单过。那个做魔方的作坊，自然也就是她占着股份的那一个了。

    这半年来，兰家的开销大部分都是靠着赵进给的分红维持，赵氏乍一听这个事情，自然没办法接受。

    好一会，赵氏才消化听来的消息，勉强笑着问：“那个作坊，是进兄弟一手做起来的，让他拿出来给玉欢做陪嫁，只怕他不愿意吧？我还听说，那个作坊是与人合伙办的，就是进兄弟同意，那合伙之人也是不同意的。”

    牛氏意味深长的看着赵氏，“八姑奶奶怎知道的这样清楚？难不成你就是那与九弟合伙之人？”

    赵氏当初为了瞒着兰志康，加上很相信赵进的为人，也没有与赵进做契约，还嘱咐了赵进不要将她合伙的事情说出来，这时空口白牙的，她倒被牛氏问住了。

    见赵氏不说话，牛氏又道：“那作坊是九弟用公帐上的银子办的，既然老太爷开了口，也轮不到他不答应。再说了，我们家办一个作坊，还需要与人合伙？八姑奶奶想的多了。”

    送走牛氏，赵氏想着好好的一个赚钱路子，这样生生的拱手让人，就恨的咬牙切齿。但因为要瞒住兰志康，她偏偏不能说什么。

    这样想着，就越觉得兰志康的话是对的，当初不应该与赵峰一家走的太近，也将赵峰与牛氏一家恨上了。

    就是赵玉欢下聘的日子，牛氏请了几次，她都没去。

    这样过了几日，赵氏收到赵进的信，信中表示了对她的愧意，又随信送来了五万两银票。

    知道自己没有看错赵进，又拿到银子做补偿，赵氏心中才好受些。

    她叫来兰采薇，将魔方作坊的事说了一次。

    有了婷玉偷书页的事情，兰采薇心中隐隐觉得魔方作坊迟早要惹事，现在这样结束反而更好，只问明白赵进没有说出曾经与自己合伙，就没再说什么。

    最新全本：、、、、、、、、、、