
听了韩二的话，兰采薇知道是昨晚救下她的黎天恒来了，心中奇怪这人怎么亲自来送还马车，但有金枝在房中，她也不好细问，就道：“韩二叔与父亲说，我这就过去。”

    等韩二走了，兰采薇让金枝替她整理了一下微乱的鬓角，这才动身去北院书房。

    刚走近书房，就听见房中传出阵阵笑声。

    兰志康的房中没有婢女，有时赵氏也会让墨菊春杏过来服侍，但大多时候都只有韩二一人在身边伺候着。韩二见了兰采薇，笑道：“二爷说了，二姑娘来了就请进去。”

    “知道了。”

    兰采薇笑笑，示意金枝留在院中，自己径直就进去了。

    这个书房当初设计的时候，就是为了兰志康方便接待外客。所以里间才是书房，外间则布置为一般的客室。

    进房后，兰采薇匆匆一瞥，见房中的主位上坐着一个身着白色棉袍的二十五六男子，心中多少也有些讶异，想不到这个黎天恒竟如此年轻。因为这是古代，她也不敢多看，便低头说了声：“女儿见过父亲。”

    兰志康见女儿进来，就道：“快快过来与黎先生行礼，感谢黎先生昨日的救命之恩。”

    “兰大人说这话就严重了，在下也是凑巧帮了一下兰姑娘而已。”黎天恒又是一阵爽朗的笑声。

    兰采薇侧了侧身子，对着黎天恒微微福了福，“多谢黎先生的救命之恩。”

    说话的时候，兰采薇用眼角的余光偷偷的打量起黎天恒来：皮肤黝黑，眉毛浓黑，鼻子英挺，虽好看但都不出众，唯一特别的是一双深邃的眼睛，虽笑意吟吟的，但总觉得这双眼睛能将人看透似地。

    但，总的来说，倒是长得还算养眼。

    看得久了，她总有一种莫名其妙的熟悉感。

    想了一会，还是确定从没有见过他。

    大概是长得不够特别吧。

    想到这里，兰采薇的嘴角微微向上翘了翘。

    “兰大人与兰姑娘如此客气，倒让在下不安了。”黎天恒其实知道兰采薇在偷偷看他，但他是贯在外面走动的，倒也没有觉得什么，只当是养在深闺的官家小姐对外人好奇，就由着她看了。后来看见兰采薇突然笑了，倒有些疑心自己脸上是不是有脏东西。借着饮茶的机会，用袖子在脸上试一下。

    兰志康笑道：“黎先生于小女有救命之恩，如果兰某与小女连一句道谢的话都不说，倒显得兰某不懂得人情世故了。黎先生只管受着就是了。兰某本来想让下人到府上取回马车，顺便与黎先生约个时间，好亲自到府上拜谢的。”

    “岂敢！岂敢！”

    两人又客气了一番，约定以后多走动，黎天恒这才告辞。兰志康亲自将他送到了大门处才回转。

    等兰志康回来，兰采薇道：“这黎先生真是奇怪，明明是我们该感谢他的，他倒好，不但主动将马车送回来了，还对我们这么客气。”

    兰志康坐下，端起茶盏抿了一口，道：“这你就不懂了。一来他是存了感恩的心，因我有一次在饭庄子里替他诊过脉。二来嘛，他也是存了结交的心。这倒不是说他想要让我在前途上帮助他。而是因我是太医，显贵们虽然不屑于来巴结，但一般的人家，谁不想结识一两个太医？”

    这些兰采薇倒容易理解，就是在现代，许多人也喜欢交一些做医生的朋友，这倒不是说这些人指望生病不花钱，而是有朋友当医生，生病时不至于被一些专业术语蒙了。

    “这黎先生是做什么的？”

    兰志康想了想：“这我倒没有细问，只是听他的口气，祖上也是做官的，他在京城可能是为了前程吧。”

    兰采薇想了想昨夜见着那个后花园，黑暗中看的不是很分明，但现在想来还是很大，看样子是有些家底的。还有那福伯，进退有度，处事稳妥，也不像是小家小户的管事。

    “女儿还是觉得，父亲要是想要与那黎先生交往，还是应该打探清楚他的底细的。”

    一句话，倒把兰志康逗乐了：“父亲交友，倒要让女儿来操心了。”

    兰采薇也跟着笑了笑：又忘了自己现在的年纪。

    兰志康成天的在皇宫中出入，处事也是谨慎的。等兰采薇走了，觉得她的话也有道理，便叫来韩二，让他去打听黎天恒的底细。

    第二日，兰采薇正在房中练习针线。

    一个带着哭腔的声音在院子里喊，“二姑娘，二姑娘，求求你救救陈姨娘吧……”

    赵氏对下人不算严苛，但也绝不允许一个丫头在主子的院子里大呼小叫的。所以，这个声音响起时，房中的几人包括兰采薇在内都不约而同的觉得肯定是出事了。

    兰采薇只愣了一下，便对婷玉道：“去看看是谁，带进来说话。”

    婷玉一边往外走，一边道：“听声音像是陈姨娘房中的栀子。”

    片刻之后，栀子已经到了房内。

    栀子一见兰采薇，就直通通的跪了下去：“二姑娘，求你救救陈姨娘吧……晚了，陈姨娘会被太太打死的……”

    兰采薇听了一惊，昨天明明听芸娘说陈姨娘只是被关起来了，这会怎么又被赵氏打了呢？

    “你站起来说清楚，到底是怎么回事。”

    婷玉扶着栀子站直了身子：“太太今日让找了人牙子来……要将陈姨娘卖了……陈姨娘不从，哭着求太太放了她，她愿意拿出私房银子为自己赎身……陈姨娘这样说，太太就更生气了，然后就让人打了……”

    断断续续的，兰采薇也听明白了是怎么回事，却不知道该怎么办：这个社会打死下人，卖了小妾都不是新鲜事，她这时候出去也没有理由阻挠，何况陈姨娘还犯了那么大的错处。

    最重要的，昨日兰志康与赵氏说了那许久的话，卖掉陈姨娘很可能是两人商量决定的。

    可这样坐着，她又坐不住。她很努力的融入这个社会，但还是无法做到眼睁睁的看着一个大活人被打死。