
    ﻿    劝走芸娘，兰采薇长长的吁了口气，回头看了一眼兰相业，道：“哥哥回去吧，我想歇歇。\\。qВ5、ｃ0m\”

    兰相业嘻嘻笑着，从怀中取出一根白玉簪子，替兰采薇插在头上，道：“本打算晚上给妹妹的，但现在看妹妹不高兴，就提前拿出来哄妹妹了。”

    兰采薇笑笑，打掉兰相业替她插簪子的手，顺手从头上取下白玉簪子，拿在手里看。簪子玉质晶莹剔透，在房中出盈盈的、朦胧柔和的光线，肯定值不少银子，心中吃了一惊，“哥哥哪来的钱买这个？”

    兰相业端来凳子在兰采薇对面坐下，才道：“妹妹不是喜欢四舅母送给我的那块玉佩吗？我本想将它送给妹妹的，但想到四舅母常来家里走动，被她看见了定然会多心，便将这块玉佩拿到铺子里换了这根白玉簪子。怎么样？妹妹喜欢吗？”说到这里，他用手挠挠头，不好意思的笑笑，“我怕自己挑的妹妹不喜欢，还特意让晶玉与我一起去挑的。”

    白玉簪子雕成一朵半开半合的梅花图案，配上白玉的材质，便显得簪子清新典雅，正是兰采薇喜欢的类型，她当下笑道：“哥哥用心挑的，我哪有不喜欢的。多谢哥哥想着我。不过，我要说明一下啊，我那日生气可不是因为想要那块玉佩啊，而是因为不喜欢四舅母态度，才会不高兴的。”

    “知道，我知道妹妹不喜欢那块玉佩……“兰相业嘻嘻笑着，显然以为兰采薇只是不愿意承认，“这都到了饭点，妹妹是不是该留我一起用饭？”

    “都这个时辰了，厨房肯定将哥哥的饭送到北院去了，哥哥还是回去再吃吧。”兰采薇这时候哪有心情用饭，只想快快去问出那两页，我辛辛苦苦的挑选的白玉簪子，在妹妹这里换不来一顿饭？”兰相业只是坐着不动，回头唤来门外的虎子，吩咐他会北院去将自己的饭菜端过来。

    兰采薇知道兰相业是怕她一个人在房中生气，气的不想吃饭，所以才非要陪着她一起吃的，心中感动，也就没有拒绝，吩咐已经回来的金枝传饭。

    用过饭，兰相业看妹妹似乎心情好些了，又因为下午有课，这才走了。

    待兰相业走了，兰采薇便起身去了陈姨娘的院子。

    兰香远远的看见兰采薇过来，迎上来，道：“二姑娘来了？”

    兰采薇点点头，看了看房内，问：“醒了吗？”

    “还没呢。”兰香摇摇头，又道，“刚才芸娘来过了，要进去看婷玉姐姐，但被奴婢拦下了。”

    “做的好。没有我的允许，谁也不让进，这点你给我记牢了。就是你，也只能守在这里，不能进房内去。”兰采薇嘱咐道。婷玉了狠，备不住就会乱说，她不能不事先准备。

    这间屋子，算上这次，兰采薇来过两次，两次要面对的，都是犯了错被处罚的人。

    她让金枝掩上门留在外面，先前只顾着逼婷玉自己拿出那两页书，她倒忘了搜婷玉的身。其实也不是忘了，而是在前世习惯了，心中认定搜身有损别人的人格尊严，才没做的，又在气头上，没有回过味来现在是古代。

    现在，她就想看看婷玉是不是将书藏在了身上。

    “二姑娘……救救奴婢……”

    刚走到床边，冷不丁的被婷玉抓住手，吓了兰采薇一跳。定了定神，她低头看了看婷玉，见婷玉已经醒了，便拨开她的手，道：“那两页书呢？”

    “二姑娘……救救奴婢……奴婢……好了……就将……那两页书还给二姑娘……”婷玉断断续续的道。

    兰采薇只是不理，揭开被子准备起身。

    “那两页书……没有在奴婢身上……”婷玉看出兰采薇的意图，挣扎着又说了一句。

    闻言，兰采薇顿了一下，又将被子替婷玉盖上，在这种情况下，婷玉倒没有必要说谎。

    她冷冷的看着婷玉：“说吧，书在哪里？不然，你是要再挨二十鞭才说？你该明白，不拿出来，这事定然是过不去的，趁我现在还有心情与你说话，自己拿出来，总比我不想与你说话，直接将你卖了强……”

    “救救奴婢……”

    婷玉一直重复着一句话，倒让兰采薇有些奇怪，她是知道的，被那样的细藤条打二十鞭，顶多只是皮开肉绽，受些皮肉之苦，并不能伤及生命，这婷玉为什么会重复着让救她？

    细看之下，才觉得婷玉浑身在微微哆嗦，像是真的很严重的样子。

    犹豫了一下，她再一次揭开被子，查看婷玉的伤势。

    身上伤似乎并不严重，腿上……

    她将被子往下拉了一点，眼睛所及之处，全是触目惊心的殷红，她完全被自己眼中所看到的一切震晕了……

    “你怎么了？”良久，兰采薇才问。

    “二姑娘，奴婢不是故意想偷你的书的，奴婢也是逼不得已。”婷玉的精神似乎好了些，说话也连贯了，“那两页书，对于二姑娘来说，可能只是钱，但对于奴婢来说，却是命。要是没有所依仗的，奴婢就这样进了赵家的门，只怕连骨头都剩不下了……四喜的下场就是奴婢将来……奴婢倒是没什么，只是我不想自个儿的孩子将来就不明不白的没了……”

    兰采薇愣了半晌，才消化掉婷玉的话，但还是难以置信：“你是说，你有了孩子？四舅舅的孩子？”

    “奴婢，一定要挣一个二房夫人……”婷玉喃喃的道。

    “你刚才是说，囡囡没了？”兰采薇还想着婷玉先前的话。

    婷玉笑笑，但因为面色青白，到让人觉得狰狞，“二姑娘不知道吧？太太没跟二姑娘说？也是，这样的事情，谁会说呀……”

    赵氏说接手要管，兰采薇便没有过问这事，这时陡然听婷玉囡囡死了，实在无法接受。还有细问，却现婷玉已经闭上了眼睛。

    她心中颤抖了一下，下意识的伸手去探了探婷玉的鼻息，还好，虽然微弱，但还有呼吸。

    目光再次触及婷玉身下那团殷红，兰采薇这才意识到婷玉可能流产了，而且，那团殷红还在不断地增加……

    照这样下去，如果自己放任不管，婷玉只怕性命难保，婷玉一死那两页书便成了秘密，没有人会来打扰自己的平静生活。

    兰采薇心头有了些许的犹疑，但是，她还是无论如何也做不到眼睁睁的看着婷玉在她面前死去。只希望，婷玉在鬼门关走一遭之后，能醒悟吧。

    她终于还是扬声将金枝兰香唤了进来，“去将芸娘和燕姑姑叫来。”未婚先孕，在这里是伤风败俗的大事，要怎样处置，她也没有主意，只觉得贸贸然让人出门请大夫可能不合适，所以才叫了燕姑姑来做决定。

    金枝兰香也被床上的那团殷红骇住了，愣了半晌，才慌忙跑出去找人。

    先来的是芸娘，她只看了一眼床上的状况，便明白了是怎么回事，忙让金枝扶着兰采薇回房休息，其实是想让兰采薇回避。

    兰采薇心里自然也明白，遂跟着金枝走了，只是，她没有回房，问明白牛氏已经走了，便去了赵氏的院子，这事闹成这样，她也该去说说的。

    将对芸娘说的那些话，再对赵氏说了一次，又说起她失手罚的重了，让婷玉流血不止。她没有明说婷玉流产了，因为以她现在的年纪，似乎不应该知道这些。

    赵氏听了，并没放在心上，挥手让兰采薇回去休息，说这事燕姑姑自会处理。

    兰采薇走了两步，心头想起婷玉说的话，便又转身，问：“娘，听说，囡囡去了？”

    赵氏点头，“恩，怕你知道会难过，所以，便没让人告诉你。”

    “好好的，怎么会没了？”

    赵氏看了兰采薇一眼，“囡囡得了伤寒，前前后后用了一个月的药，可能是年纪小身子弱，到底还是没有挺过来。前儿去的。”

    死于伤寒，兰采薇心中只是不信，就像婷玉说的，这事有些不明不白。她叹了口气，道：“一场伤寒，就能要了囡囡的命，真真是……”

    漫说兰采薇不信，就是赵氏，也是不信的，但囡囡病重的那一会，牛氏还亲自抱囡囡过府让兰志康把过脉，兰志康也说回天乏术，她才勉强信了。但心中还是难免觉得蹊跷，可偏又不能说什么，说出来，只是拆了自家相公的台。

    赵氏也将这些对兰采薇说了，兰采薇嘴角泛起一个讥诮的笑容，心道：牛氏真是个会堵人嘴的，她要是有心救囡囡，早做什么去了，非得等到病重的时候才让父亲把脉？

    兰采薇还要再说，燕姑姑却回来了，她看见兰采薇，微微讶异，张了张嘴没有说话。

    赵氏知道她有话要说，便让兰采薇先走了。

    等到兰采薇出门，燕姑姑才将婷玉滑胎的事情对赵氏说了。

    赵氏闻言，面色阴郁，过了许久，才狠狠的拍了一下桌子，“真真是作死！”

    最新全本：、、、、、、、、、、