
    第075章 房山之行（六）

    “我哥哥？”

    兰采薇有一瞬间的茫然。首发推荐去眼快看书但心中马上就清明了，这次的房山之行，应该是一次变相的相亲！难怪她刚才总觉的气氛怪怪的，原来是讶异丁玉兰不按牌理出牌。早上提出去听主持讲经的便是丁夫人，她大概是想借机展示自己女儿的娴静，而赵氏与张夫人徐夫人应该也是心知肚明的，偏偏丁玉兰提出不去！就像一场戏，临上场，主角却要退出，怎能不让人懊恼？

    丁玉兰的性子与自家哥哥相仿，又是一个美人，如果她做自己嫂子，其实也是一个不错的选择。

    想到这里，她起了逗弄丁玉兰的心思，一脸疑惑的问：“丁姐姐，你为什么突然问起我哥哥的事情？”

    饶是丁玉兰性子直爽可爱，但到底还是古代女子，听到兰采薇的问题，羞的面色绯红，好半天才道：“我就是随便问问。”

    待她抬头看见兰采薇眼中越来越浓的笑意，才发觉自己上当。顿时觉得难为情。便作势抬手要打兰采薇。兰采薇早有防备，她的手还未落下，兰采薇就退开一步，笑道：“丁姐姐要打可以，但总该说明白为什么要打吧？不然……”她朝后面的几人努嘴，“金枝看见了，还觉得你欺负我呢？要是她回去跟我娘说了，我娘说不定会有看法哦？”

    丁玉兰收起手，嗔道：“好，我今日便饶了你。也不知道是哪个造谣，说采薇妹妹娴熟稳重，今日看来，那些人说这话的人，定然是没见过妹妹的真面目。”

    兰采薇睨了她一眼，“丁姐姐在人前不也是芊芊淑女么，还好意思说我？”

    两人避开下人，低笑着斗了一会嘴，兰采薇才正色道：“我哥哥性子跟丁姐姐差不多，说话俏皮，行事不拘俗礼，心思细腻，还能事事想着别人，将来一定是一个好相公。”说到这里，她轻笑了一下，“最重要的是，哥哥在医术方面颇有天赋。等他学成，就算不能成为名动天下的神医。但要让丁姐姐衣食无忧还是很容易的。”

    丁玉兰凝神听着，渐渐的，神色间就有了些凝重，待兰采薇说完，她嘴角微阖，却没有说出话来。

    “怎么了？”难道说错了话？兰采薇怔了怔。

    丁玉兰勉强笑了笑：“你哥哥与我，一个天上一个地下，倒是我娘妄想了。”她望着一脸难以置信的兰采薇，苦笑道，“采薇妹妹不知道吧？我娘托了徐夫人做媒，但张夫人一直没有松口。徐夫人这才安排的这次房山之行，就是想让张夫人见见我。临行前，我娘叮嘱我，让我以妹妹的行事风格为标准，才能讨得张夫人的欢心。可是，不是本性情，装的真的很辛苦，我生怕一不小心就露馅……我与妹妹相处，总觉得很轻松，忍不住就说出来了，妹妹一定觉得我很可笑吧？”

    原来这次房山之行还有这么多事情在里面？

    按说。丁家与赵家家主都供职太医院，算是门当户对，可赵氏为什么不同意？

    兰采薇笑笑：“丁姐姐生的沉鱼落雁之貌，娘今日见了，一定是非常满意的。”

    丁玉兰叹道：“除了这一项，我就再出挑之处，行事虚浮，家世……更无可说之处。”

    兰采薇听赵氏与燕姑姑闲聊时提起过丁家的事情。

    丁玉兰的父亲丁仓，父母早亡，家产早被本家叔伯败光。他凭借一本家传古籍，苦心专研数十年，才学的一手好医术。后来又机缘巧合的被今上成化皇帝赏识，入了太医院。但这些年，丁家一直靠丁仓的俸禄为生，过的极是拮据。

    而兰家，在云南可是响当当的人家……

    难道赵氏是因为这个？

    兰采薇兀自沉思，耳中却传来“叮叮咚咚”的脆响，像是金属碰撞时发出的声音。

    凭借前世看电视的经验，这样的声音，好像是……兵器碰撞的声音……

    兰采薇打了个寒战。

    她抬头看了看，才发现崎岖狭窄的山路之上，除了她们一行人之外，就再无其他人了。

    想来是她与丁玉兰说话之间忘记看路，走着走着，就岔开了上后山的主道……

    而那些“叮叮咚咚”的声音，就是从她们右面的一处山坳中传来的。

    “这是什么声音，难不成这后山之上还有铁匠铺子？”丁玉兰面上带着轻笑，但雪白如同青葱似的手却紧紧的握在了一起。

    为了说话方便，她们一直与全福全义等人保持着两丈远的距离。全福全义听见异响。早已奔到她们跟前，机警的望着发出异响的山坳。两人听到丁玉兰出言相询，齐齐做了一个噤声的动作。

    从全福全义凝重的神色之中，兰采薇与丁玉兰都看出问题的严重，相互对望一眼之后，心中“咯噔”了一下。

    难不成张夫人刚才一语成谶？

    “两位姑娘，咱们退回去吧。”全福压低声音道。

    说着，全福前头引路，尽量选那些平整的路面走。

    都说上山容易下山难，这样陡峭布满碎石的小路，先前还不觉得，现在仓促下山，兰采薇与丁玉兰两人走的都颤颤巍巍。而金枝与紫晴两人也是自顾不暇，根本无法搀扶两人……不得已，全福全义怕两人摔下山，只得一前一后张开双臂护着。男女授受不亲，全福全义又要避嫌，怕双臂接触到两人的身体，才走出十几米，全福全义的额上就布满豆大的汗珠。

    兰采薇一看这样也不是办法，一是全福全义撑不了多久，白白耗了体力。二是，这样行走的速度太慢。

    “丁姐姐。将纱裙撩起来，才能走得快些。”说着，兰采薇将坠地的纱裙提高了几寸，双脚露出来，步子迈得大，又不怕被纱裙绊倒。

    丁玉兰犹疑的看了看全福全义，全福全义忙别开脸，她到底不是扭捏的女子，一咬牙，也学兰采薇的样子提高纱裙。

    速度果然快了。

    “叮叮咚咚”的声响渐渐的模糊起来。

    直到完全听不见那些声响，兰采薇才放下纱裙。问全福，“刚才那声音像是打斗，到底出了什么事？”

    全福这时才稍稍松懈，抹了一把额上的汗，笑道：“谁知道呢？不是抢劫杀人就是街头混混窝里斗。幸好那些人没有发现咱们，要是被发现了可就麻烦了……被灭口也说不定…..”

    兰采薇再次打了一个冷战，弱弱的补了一句：“也可能是官兵捉拿犯人嘛……”

    其实她自己也不信，官兵捉拿犯人一般都是大张旗鼓的，那会这样悄无声息的，刚才他们只听见兵器撞击声，并未听到一言一语。

    全福知道两位是养在深闺的姑娘，怕吓着她们，就没有辩驳，“兰姑娘说的是，也有这个可能，不过我们还是赶快离开这里吧。”

    几人又走了一阵，才回到上后山的主道上。

    看到来来往往行人，兰采薇心中突然生出一种莫名其妙的亲切感。

    丁玉兰也有同样的想法，伸手握住兰采薇的手，轻轻的捏了一下，“都是我不好，坚持来赏野菊花，差点酿成大祸。”

    感觉到丁玉兰手心濡湿，兰采薇笑笑：“丁姐姐要是能料定发生这事，都可以去摆摊算命了，保准发财。”她说笑话，是想让丁玉兰放松。

    丁玉兰没笑，定定的望着兰采薇，泪盈于睫。

    “两位姑娘，我们现在是折回云居寺还是继续上后山？”全福问。

    兰采薇沉吟一下：“继续去后山。”

    其他人都未表示异议，只有紫晴犹疑了片刻，道：“兰姑娘，我们还是回去吧。万一要是再发生点什么事情……”

    紫晴一边说，一边看丁玉兰。

    丁玉兰迟疑了一下，道：“采薇妹妹，我们回去吧。”

    兰采薇看出丁玉兰对紫晴颇为顾及，心中疑惑。但还是道：“这时时间尚早，我们不能回去。”说到这里，她扫了一眼其他五人，“现在一回去，谁都能猜到我们路上出了事！而这事，张扬开去，对我们都没有好处。全福全义，临行前张夫人嘱咐的话，你们二人想必都还记得吧？看到我们上了岔道，没有出声阻止，追查起来，你们也难逃干系！”

    全福全义听出兰采薇不想张扬此事，能免去责罚，他们自是求之不得，齐声道：“兰姑娘放心，我们一定会守口如瓶的。”

    兰采薇点点头，挥手让他们退到一丈开外去，又屏退金枝与紫晴，这才道：“丁姐姐，我是诚心诚意喜欢你，才想着继续上山的。你想，我们这么一会便回去了，定然会被怀疑。要是说漏了嘴，让这事说了出去，虽说不是大事，但每个人想法不一样，我娘那边，要是产生了误会就不好了。”

    兰采薇提了一点，丁玉兰就明白了，来后山是她提出的，出了事她难逃责任，在兰夫人的心中，她只怕会落个倔强轻浮之类的印象。

    “多谢妹妹提醒。”语气真挚诚恳。

    兰采薇笑笑，看了一眼翘首看着这边的紫晴，“丁姐姐只怕要跟那位紫晴姐姐解释清楚才行。”

    丁玉兰讪讪的解释：“她是我娘身边的丫环，我娘怕我行事不妥，让她来我身边看着我的。”

    兰采薇早就猜到几分，只是笑笑，不去接话，丁玉兰唤来紫晴，自去嘱咐。

    ——猜猜，接下来，兰采薇会遇见谁呢？——。.。