
    ﻿    回到家中已是晚上，兰采薇将自己扔进了人高的黑梨木澡盆之中。/。\\

    白日里的舟车劳顿，在热水之中一泡，一下子便消失殆尽。

    金枝一边用干帕子替她绞头，一边悄悄观察镜中的兰采薇，一副欲言又止的样子。

    “有什么你就说吧，什么时候学会了吞吞吐吐的？”兰采薇笑笑。

    “奴婢刚才到厨房打水，听月季说，二爷要辞官回云南。二姑娘，这事实真的吗？”

    “嗯。”

    兰采薇点点头。她明显感觉到金枝替她绞头的手僵滞了一下，抬眼看了看铜镜之中，先前还一脸笑容的金枝兰香，神色突然就变得暗淡。

    金枝与兰香都是京城人，要是跟她去了云南，只怕这一辈子都难得见到父母兄妹了。

    她略微想了想，问明白两人家中都有什么人，就让她们带信给父母，这几日来兰家见一面，算是个告别。

    金枝兰香自是感激不尽，兰采薇笑笑，没有再说话。

    她心中却在想其他的事情，若是她要回云南，田产和庄子只怕要快些出手了。只是这时出手，亏了地里的一季粮食不说，着急出手价钱上也得吃亏。

    这样想着，她就去了北院书房见兰志康。

    昨日她将韩姨娘留下田产与庄子的事情说与了兰志康听，兰志康当时就表示，这些事韩姨娘给她的添妆，还由她自己管着。

    现在田产与庄子在兰志康那里过了明，要出手，自然还是要和他商量一下，顺便请他帮忙打听买家。

    走到花园，迎面就碰见满面阴郁的张尧。

    “张……尧哥，你怎么在这里站着？是不是来找哥哥，哥哥又不在？”她突然觉得“张尧哥”这三个字有些拗口。

    张尧微微摇头，“我是来见采薇妹妹的，但……”他看了一眼兰采薇身侧的金枝，“这位姐姐说采薇妹妹有事不能见客，所以我便想在这里等一等，看能不能碰见采薇妹妹。”

    兰采薇瞥了一眼金枝，金枝的头便在她的目光中低了下去。

    见于不见，都得禀上来自己做主。金枝这丫头什么时候开始，敢替主子拿主意了？看来是该敲打敲打的时候了。再不能像从前那样一味的心慈，不然再养一个婷玉一样的人出来，到头来只能害了自己。

    “那……不知张尧哥找我有什么事吗？”

    张尧低头沉默了一会，突然就扬起了头，定定的望着兰采薇，一双漆黑的眸子在微弱的灯光下濯濯闪光：“我就是想问采薇妹妹，为什么？我……与采薇妹妹，为什么不合适？”

    看来父亲已经对张家说了，而且听张尧的意思，还是直接说的她不愿意……

    兰采薇顿了一下，“想来张尧哥也听说了，父亲要辞官回云南。云南与京城，一南一北，中间隔着几千里，所以……”她没有说真正的原因，那些话，说起来伤心，听起来就伤人。算起来，张尧也没有做错什么，青春少年的懵懂感情，若是被伤害了，这一辈子只怕会留下阴影。

    张尧惨然一笑：“采薇妹妹也无需拿话来哄我。其实，我也知道是为什么……我承认，这次兰大人出事，我们家的做法是失了道义……但是，父亲也是不得已的……”

    兰采薇选择了沉默。既然张尧知道原因，那她再说那些泛泛的安慰之言，倒显得她虚伪了。

    这门亲事搁置，她的心中，并不是真的就像她表现出来的那样平静如水。

    她很遗憾，非常的遗憾。

    如果没有兰志康被劫持，没有张世芳的逃避，那么，张尧从各方面来看，都是她的良人。要再找一个这样各方面都合适的人，只怕不容易。

    而且她已经做好了嫁进张家的心理准备。

    她昨日晚上还在想，若是张尧年龄更大一些，能让她感觉到，他是她的依靠，能给她安全感，她或许可以对张世芳的逃避睁只眼闭只眼，选择嫁给他。

    但是张尧只有十五岁，根本无法独当一面……

    她便只能选择遗憾。

    张尧叹了一口气，从袖袋中取出两瓶伤药，拉起兰采薇的手，轻轻的放在其中，“采薇妹妹，你经常下厨房，这伤药，是少不得要备上的……”

    “咳咳咳”

    一阵突兀的咳嗽声，打断了张尧接下来的话。

    但是这阵咳嗽声也解了兰采薇的尴尬。

    兰志康走到近前，从兰采薇手中拿过伤药，“张少爷，天晚了，我们家中不方便待客，你还是先回去吧。这两瓶伤药，张少爷还是拿回去，我兰某人在太医院混了数载，女儿要是手上受点小伤，再不济也还是能医治的。”话客气而疏离。

    一声“张少爷”，让张尧仅存的一点希望瞬间破灭。他讪讪的接过伤药，施了一礼，慢慢的转身离开。

    看着张尧的身影消失在夜色之中，父女两人都没有再对刚才的事情说什么。

    兰采薇将要卖田产与庄子的事情说了一次。

    兰志康笑道：“我明日就去找牙行，你莫要担心，你娘置办的田产庄子出产好，很快就能出手的。你拿着钱，等回云南之后，我再帮你买几处更大的田产。”

    是啊，云南土地比京城便宜，这些钱，能多换一倍的土地，这样想着，兰采薇一扫刚才见张尧的抑郁，心情一下子就好了起来。

    兰家回云南的日期很快就定下来了。

    九月十二。

    定下行程之后，收拾行李，贩卖田产，与友人道别，一家人从上到下都是忙乱的。

    而兰相业与丁玉兰的婚事，当初选的日子本来就紧，中间又遇见兰志康出事，后又遇到兰家要急忙回云南，真可谓是一波三折。

    九月初九的正日子，都到了九月初三，才将请柬全部派出去。

    赵氏与兰采薇尽力准备，婚礼才算是能如期举行。

    拜过堂之后，按照规矩，丁玉兰要在新房中见夫家女眷。

    兰家的女眷，在京城的只有赵氏与兰采薇两人，而赵氏这时要在外面接受女客的道贺，丁玉兰要见的，便只有兰采薇一人。

    兰采薇听说新娘子为了不失礼，从早上开始就不能吃饭，去之前，便让金枝去厨房端了一碟点心和一碗皮蛋瘦肉粥。

    待她打帘子进去之时，她才现自己担心是多余了——丁玉兰左手端着一个空碟子，右手正用锦帕擦拭嘴角，看见兰采薇进来，她微微愣了愣。

    倒是她身后那个媳妇子，慌忙将她手中的空碟子藏到身后，然后才给兰采薇行礼。

    兰采薇装作没有看见，微微笑了笑，走到丁玉兰跟前：“丁姐姐，哦，瞧我张嘴，现在应该是大嫂了。大嫂今日真漂亮，跟仙女下凡似的。”

    丁玉兰的脸“腾”的一下就红了，低声道：“还是丁姐姐听着顺耳……”

    她身旁的那个媳妇子悄悄的看了兰采薇一眼，轻轻的扯了扯她艳红的霞帔。

    兰采薇看在眼中，微微叹息，这都成了一家人了，丁夫人还让人这么时时提醒丁玉兰，难道她就不知道一个人的性格是瞒不住的吗？

    丁玉兰也有些恼，没有理会那个媳妇子，从旁边的五屉柜上拿下一个包袱打开，取了一个绣着金藤缠枝团的香囊递给兰采薇，“也不知道妹妹喜欢什么，就给妹妹做了一个香囊，希望妹妹不要嫌弃。”

    兰采薇笑着收下，又说了一会话，就看见晶玉提着一个食盒在门口向里面探了一下。

    晶玉想了想，还是大大方方的走了进来，给丁玉兰和兰采薇行李之后，从食盒之中取出三样小菜和一碗白粥，摆在房中的放着龙凤烛台的雕花圆桌之上，这才道：“我是大少爷跟前的晶玉，大少爷担心大少奶奶会饿着，就让奴婢去厨房做了几个菜送来，好给大少奶奶垫垫肚子。”

    还真看不出来，自家哥哥还是这样细心的人！

    兰采薇闷闷的笑了一阵，转头之间，看见丁玉兰的脸色有些难看。

    “怎么了？是不是不舒服？”

    丁玉兰看着晶玉，勉强笑了一下：“这位姐姐是谁？还劳妹妹给我说清楚，不然慢待了她，倒不好了。”

    兰采薇微怔，一时间没有明白丁玉兰的意思。待她再看了一遍晶玉，才恍然大悟，丁玉兰一定是看见晶玉一副妇人打扮，误会晶玉是被自家哥哥收了房的丫头……

    以丁玉兰的性子，能这样平静说话，已经是很克制了吧……

    她笑了笑，对晶玉道：“真真是没有规矩，都嫁人了，还自称晶玉，下次给主子回话，可不能这样没规矩了！”

    晶玉先前不知道是如何惹新进门的大少奶奶生气了，只站在一旁不敢言语，听了兰采薇的话，瞬间便明白了，马上重新再丁玉兰跟前跪下，“奴婢不懂规矩，还望大少奶奶莫怪。大少奶奶以后有事吩咐奴婢做，就叫奴婢虎子家的就成了。”

    明白过来自己搞了乌龙，丁玉兰表情讪讪的从身后媳妇子手中接过一个一两重的银镙子，上给了晶玉买酒吃。

    一卷小荷才露尖尖角

    最新全本：、、、、、、、、、、