
    两人说着话，卢氏就打趣似的问起兰采薇对未来夫君的要求。

    兰采薇没有扭捏，将对芸娘说过的那些话与卢氏说了。

    卢氏拍了一下掌，道：“若是薇姑娘真想嫁这种家境殷实的，我这里倒有一个不错的人，不知道薇姑娘看不看的上眼。”

    兰采薇心中一动，抬起头来看着卢氏，若是卢氏介绍的人，自己可以让卢氏安排悄悄的相看一下，总比盲婚哑嫁要强些……想到这里，她略带羞涩的笑问：“是个什么样的人？”

    卢氏正色道：“就是东边的徐家的少爷，叫做徐东来，刚十七岁，父母早逝后与寡居的姑母住在一起，家中有几百顷亩地，日子过的不错。人我见过，他与你舅舅很要好，常常来家里玩。听你舅舅说，他的学识在府学里是数一数二的，将来考个功名光宗耀祖不是问题。”

    与韩庚交好，估计也是那种酒肉朋友。

    兰采薇微微有些失望，沉默片刻，才道：“这样不错的人家，也不知道定亲没有。”

    卢氏笑道：“定亲的舅母能与你说？你要是有意思，我让你舅舅明日将人请到家里来，你装作是巧遇见见？”

    没有父母，只与姑母住在一起，自己嫁过去就能当家作主，还不用像赵氏那样每日去婆婆跟前立规矩……

    这样一想，兰采薇就点了点头，“只是别往家里带，在家中巧遇，谁信啊？反而会惹人话柄。就在街上见见吧。”

    卢氏笑了笑，“在家中见面自有好处，我让你舅舅留他用饭，你可以在隔壁屋中悄悄的观察一下他的言行。一个人的修养德行，只要看他的言行就能猜到**不离十。我看着还不错，薇姑娘再看看，两人的眼睛总比一个人好使些。”

    其实兰采薇以为卢氏所说的见见，只是那种惊鸿一瞥似的看看长什么样就算了，却没想到还可以观察言行举止，她自然是求之不得。“不过，在家里见面始终授人话柄，不如在茶铺子饭庄子这些地方见面好些。”

    卢氏一想也有道理，就去与韩庚商量。

    不一会，卢氏就折了回来，说是等兰采薇回去时在安排在路上一家悦来居的饭庄子见面。

    在韩家住了两日，兰采薇收拾东西准备回去，韩二却来了。

    兰采薇以为韩二是专程来接她的，就笑道：“舅母会送我回去，韩二叔何苦跑这一趟？”

    韩二笑了笑，道：“二爷说三姑娘难得出来一趟，让小的来告诉三姑娘，让三姑娘多住些时日再回去。”

    特地让韩二来阻止自己回去，难道家中出了事情？

    兰采薇心中不安，就问韩二。

    韩二道：“家里好好的，什么事情也没有，三姑娘就安心住着吧。”

    兰采薇见韩二目光闪烁，不敢直视自己，更是觉得有事，就坚持要随着韩二一起回去。韩二这才说了实话。

    老太太要给兰志康娶一房平妻，在兰采薇来韩家的二日就张罗着下聘。但这样大的事情，就是上下一心瞒的再紧，也不可能悄没声息的一点消息不漏。就有那么一两个在府中采买上办差的下人，在外院议论的时候被兰志康听见了。

    兰志康初闻这事，只觉的不可思议，以为下人浑说，就去纳福阁问老太太。

    老太太见兰志康主动问起，就将娶平妻之事与他说了。

    兰志康心中惊异的好半天说不出话来，马上坚决的拒绝：“我绝对不会再纳妾娶妻，请娘不要枉费心机！”

    老太太气的浑身抖，“为你再娶一房妻室，让二房人丁兴旺，是老太爷生前的遗愿，你若是不娶，就是不孝！”

    老太爷临终之时，兰志康不能在床前尽孝，死后又不能为其扶棺捧灵，是他一生的憾事，现在老太太抬出老太爷遗愿来说这事，他一时也不知道该如何反驳。

    老太太见兰志康不说话，又道：“我与刘家五奶奶已经换了庚帖，你这时不答应，你让我怎么去见刘家五奶奶？难道我这么大年纪了，还要为你的事情去刘家低声下气的求刘家五奶奶原谅？”

    兰志康心中气恼，却又不敢对着老太太脾气，只是沉声道：“请罪之事，我去便是了！只要刘家同意退婚，不管刘家有什么要求，我都答应便是了。”

    说着，兰志康转身便走。

    老太太喝住他：“你真真就没有将你父亲放在眼中？就连他的遗愿，你也敢不听？”

    兰志康脚步顿了顿，道：“我这就去爹的牌位前请求他的原谅！”

    “你……你这个忤逆不孝的东西！”老太太望着兰志康的背影，怒道。

    想到自己好心竟被儿子挡了回来，还让她在一屋子下人面前丢脸，老太太气不打一处来，领着碧痕碧云就去了飘逸院。

    一见赵氏，就怒道：“我昨日是怎么跟你说的！我说这事要等下聘之后再告诉老二，你倒好，当面应承的好好的，一转身，就跑到老二面前嚼舌头！你以为这样让刘家姑娘进不了门，你在老二心中地位就稳了？我告诉你，你就是做再多的手脚，老二的心你也进不去！”

    在老太太的责骂声中，赵氏的脸，由红变白再由白变青，每个人，都有那么一两件事情是不愿意让人提起。从没有得到相公的心，这就是赵氏最不愿让人说的那件事情。往日她还可以粉饰太平，骗骗自己，但现在老太太当着下人与儿媳妇的面，将这个伤痕揭开，她只觉的心中的血，一滴一滴的往外冒。

    老太太又道：“我要老二娶平妻，本不是想往你心上插刀子，但你太让我失望了！我今天就把话撂在这里，刘家姑娘进门的事情，你就是动再多的手脚，也改变不了什么！在这个宅子里，这个主我还是做的了！”

    老太太说完，留下一屋子屏声静气的人，气呼呼的走了。

    赵氏呆愣愣的站了一会，这才慢慢坐回先前的先师椅上。

    从来都是新人进门旧人哭，可是自己呢，从来就没有机会笑过。不是没有努力过，做小伏低装聋作哑那么多年，可还是没有得到过相公一丁点儿的心。

    自己这样被婆婆这样指着鼻子揭短，以后在儿媳面前哪还有婆婆的尊严，在贯会看人眼色的下人面前哪里还能立威？新人还没有进门，自己就先输了三分人心。

    她仿佛看见了秦氏嘴角那抹讥讽的笑容……

    丁玉兰看着赵氏，拿不定主意是不是该上前劝慰她，就拿眼睛去看燕姑姑。

    燕姑姑跟在赵氏身边多年，最是明白赵氏的心意，知道她这时刚扫了面子，最是不想见人的时候，就悄悄挥退月季桂花几个丫头，单留下丁玉兰。悄声道：“四少奶奶，你也看到了，你与业哥儿现在是太太唯一的指望了，以后一定要与业哥儿好好孝敬太太。”

    丁玉兰点了点头，悄悄的看向太师椅上的赵氏，这一看，倒吓了一跳，赵氏面色扭曲，好像很痛苦的样子，身子软软的耷拉在椅背上……

    “太太，你怎么了？”

    燕姑姑本来是背对着赵氏的，听到丁玉兰的话，忙回头去看赵氏。见到赵氏的样子，冷汗一下就上来了，一边往赵氏身边走，一边急急的吩咐丁玉兰去叫兰志康。

    赵氏闻言睁开眼睛，声若游丝：“算了……我不想让他看到我这样子……别去……”话还没有说完，头一软，歪在椅背上。

    难道……死了……

    丁玉兰与燕姑姑心中同时冒出这个念头。

    燕姑姑大着胆子将手伸到赵氏鼻下探了探，还好，有鼻息……

    “快去找二爷！”

    丁玉兰闻言拔腿就往外走。

    兰志康一阵忙乱，又是施针又是用药，这才将赵氏救醒了。

    老太太初时听到赵氏昏死过去的消息，也有些怕，待听到赵氏被救醒了，冷笑道：“这时候还在我跟前耍心眼子！以为这样我就算了？她愿意装病就让她装，这边下聘的事情也别停下。”

    兰采薇听了韩二的话，不敢相信老太太竟会做出这样的事情，张口结舌了好半天，才找回了自己的声音：“老太太真要让父亲娶一个十六岁的平妻？”

    十六岁，与哥哥同岁，比自己大四岁……

    韩二很不愿意与兰采薇继续这个话题，只点了点头，“二爷的意思是说家里乱的很，让三姑娘在这里多住几日，等家里的事情处理妥当了再回去，免得烦心。”

    若赵氏好好地，兰采薇当然不愿意回去看见那些烦心事，但现在赵氏病着，不管是真病还是装病，自己躲在这里不去床前侍疾，就是不对！

    所以她打走韩二之后，还是决定回去。

    “薇姑娘，那个人还是见见吧，你舅舅都已经去悦来居准备了。”卢氏刚才也听见了韩二的话，担心兰采薇不去见徐东来，就劝道：“家中的事情自有人操心，你还是为自己打算要紧。”

    兰采薇想到父亲若是拧不过老太太，小继母进门后，那她的婚事就更加为难，便点头同意了。

    ...