
    ﻿    兰采薇抬起头，目光直视着黎天恒，缓缓的道：“天恒，为了我，也为了静夫人，你一定要好好的爱惜自己。//.ｑΒ⑤。cOｍ/”

    黎天恒重重的点了一下头：“我会的。”

    这样的话题，让车厢之中的气氛凝滞沉重。

    两人许久都没有说话，在彼此的呼吸声中沉默着。

    “离家远吗？”兰采薇打破沉默。这是两人婚后的二次见面，她不想让未来无法预知的事情影响了他们的情绪。

    黎天恒也很配合：“不远，就在南大街附近的结彩坊。”他撩开车帘往外看了一下，“再过几条街就是了。那宅子是翰林左源入仕前住的，我看布置很雅致，就没有改动，连房中的家具都没有换。要是你觉得不好，你就与福伯说，让他张罗着改造。”

    兰采薇的心思却没有在这上面，她听他说起翰林，就想起历史上的许多事情来，她试探的道：“要是皇上驾崩，对你会不会有影响？”

    黎天恒笑了一下，“想什么呢？这样大逆不道的话你可不能当着别人说，就是你的贴身丫头也不行。皇上今年才四十岁，正值壮年，怎么会驾崩？别瞎想了。”

    现在是成化二十三年五月，据兰采薇记得的历史，成化帝朱见深死于八月。她还记得弘治帝朱祐樘继位之后的一件事，就是清除成化一朝兴风作浪的奸佞……虽然黎天恒没有回答她，但她可以预见其中的影响肯定是巨大的。她不想这一次新皇登基会对她与黎天恒的生活造成影响……她仰起头，又追问了一句：“要是皇上真的驾崩了呢？”

    “不会。”这一次，黎天恒回答的有些迟疑。

    他想起李子文从宫中打探回来的情报，说皇上思念万贵妃，经常夜不能寐，就是白日也时常在万贵妃的寝宫之中抱头痛哭，照此下去，本就体弱的皇上会不会思虑成疾……如果皇上驾崩，太子就将继位。太子仁厚正直，传言他对李天师李孜省不满，对内阁辅万安极为不满。

    如果太子登基，这些人势必失势，说不定还会人头不保。而自己在其身边布下的棋子，也将会毁于一旦……

    兰采薇见黎天恒眉头紧锁，就知道他在认真思考这个问题，见自己的目的已经达到，她便笑了笑：“你也不用太在意，我就是随口一说。就像你说的，不怕万一只怕万一，防患于未然嘛。有些事情想到前头最好。”

    黎天恒点了一下头，可眉宇之间的川字更明显了。

    兰采薇不去打扰他，撩了车帘看起街景来。

    她想起刚穿越来时，为了能上街转转，上蹿下跳的讨好赵氏，在芸娘面前撒娇装乖，她忍不住笑了起来。

    要不是元宵节上街看灯会，又怎么会遇见黎天恒？这是不是就是别人常说的缘分？

    看了一会，又觉得无聊，她便枕着黎天恒的手臂闭目养神。

    “爷，太太，到家了。”福伯在车外恭谨的道。

    黎天恒闻言，携了兰采薇的手臂，小心翼翼的将她扶下车。

    侍立车旁的金枝兰香看见两人相互携着手，都是小丫头，并没有见过这等夫妻间的亲昵举动，脸不自觉红了，低头跟在两人身后。

    兰采薇忙着四处打量，并没有察觉自己与黎天恒在下人面前携手有什么不妥。

    门楣上写着“黎府”两个烫金楷体，这宅子的大门没有大理兰家的气派，又比原来青衣巷的兰家门楣大气许多。

    正是兰采薇想象中的样子。

    她满意的笑着，不等任何人招呼，抬脚就进了门。黎天恒给她看过这座宅子的图纸，她没有让任何人领着，轻车熟路的就将整座宅子转了一圈。

    前院有一个大大的花园，却只建了一排房子，布置成客室书房。

    后院则有四座院子，分别取名为咏梅、赏兰、观竹、惜菊。各院之中，都按其名字种植了相应的花草。四院之间没有像其他人家那样修建回廊甬道，而是用鹅卵石铺成的小径相连。黎天恒说的对，这宅子的前主人是个雅人，院中的一草一木都是经过精心设计了的，只要稍微一改动就会影响原来的韵致。

    黎天恒一直陪着她，随她重新回到前院，笑问：“喜欢吗？”

    兰采薇点头，“很漂亮。”

    黎天恒却颇为遗憾：“这里虽然雅致，却比不上你原来住的蔷薇阁，我记得蔷薇阁里的亭台水榭，四季鲜花争艳……”

    兰采薇笑道：“这你就错了。蔷薇阁是注重的奢华，而这宅子却注重淡然雅致，不能相提并论的，若真要比较，我倒觉得蔷薇阁匠气过重。”

    黎天恒却以为她是在安慰他，心生愧疚，笑着转了话题：“你想住哪一个院子？”

    “都不错，不过我更喜欢赏兰花。”这是她在看了图纸之后就决定的。重要是赏兰苑离前院最近，方便黎天恒接待外客。

    她这边话一出口，黎天恒已经吩咐福伯去搬行李了。

    赏兰苑的正房是一明一暗的两间，中间的墙被拆掉了，换成仕女图的屏风相隔。外间布置成客室，里间盘着一铺大炕，临炕的一面墙开着窗户，窗户下就是种植兰花的花圃。

    正房连着两间耳房，一间布置成了洗漱间，另一间则是丫头上夜的地方。

    兰采薇一见那铺大炕就喜欢上了，前世她住在南方，只是在电视上看见过大炕，而这一世赵氏与兰志康也是南方人，就算在京城住，也是用床而不是盘炕。

    将赏兰苑转了一圈，她回到正房，看见黎天恒正神色凝重的坐在炕沿上。

    她猜到他还在思考她刚才提出的那个假设。

    兰采薇不好再就这些事情插言，而且她相信，只要他重视这件事情，他就一定能处理好。她走过去盘腿坐到炕上，招呼跟在身后的金枝，“去让厨房抬热水来，我要沐浴。”

    黎天恒收起思绪，伸手拍了拍自己身边的炕席，“坐到这边来，让我好好看看。”

    兰采薇看了看在房中整理行李的映月青竹，脸红了红，坐着没有动。

    黎天恒出言撵人：“你们去厨房看看热水，行李不用着急整理。”

    映月青竹闻言，丢下手里的活，如获释重的退了出去。

    兰采薇等两人出了门，嗔道：“你这人真是！”但到底还是凑到黎天恒身边坐下了。

    黎天恒拥着她，重重的吻上她的艳唇，辗转吮吸，直到她透不过气来，才轻轻的松开口：“采薇，这二十多日，我一直都在数着日子，盼你早早来京城。”

    兰采薇轻轻的笑了。

    她如同凝脂般的脸，在这一吻之后，白皙中透出淡淡的粉，就像一盘诱人的糕点一样引人品尝，黎天恒忍不住吻上她细长光洁的脖子……

    “我还没有沐浴更衣……”

    兰采薇嘤咛着嘟哝了一句，可这话换来的却是更密集热烈的亲吻。

    她在他的亲吻中，慢慢的融化了……

    她回吻着他，手如同灵蛇一般在他的身上游走，直到他在她的手下释放。

    两人喘息未定，就听见金枝与福伯说话的声音。

    “太太呢？”

    “在与爷说话呢！福伯有事吗？”

    “小的领所有下人来给太太磕头。”

    “那你等一会再来吧，太太与爷说话，奴婢不敢去打扰。”

    “好，那我过一阵再来。”

    兰采薇连忙坐起身，手忙脚乱的擦拭秽物整理衣襟。

    黎天恒支起头，好笑的看着她：“福伯已经走了，你再陪我躺一会吧。”

    兰采薇瞪了他一眼：“快起来，那些下人都是人精，我不能一次见面就让他们看了笑话，不然以后怎么能服众？”

    黎天恒不情不愿的被兰采薇拽起来，一边收拾一边商量兰采薇：“让那张姑姑来服侍吧……”

    “不行！”兰采薇话里没有一丝商量的余地，“快点把自己收拾干净。”

    两人穿好衣服，兰采薇又将沾有污物的绸巾藏到耳房中，这才扬声让金枝进来。哪知道金枝不仅自己进来了，她身后还跟着两个抬着热水的粗壮婆子……

    敢情这三人一直都候在门外……

    她们不敢叫门，是不是察觉了什么……

    而福伯看见金枝几人抬着热水候在门外，又会怎么想……

    想到这些，兰采薇心中就很是懊恼。

    她抬眼看了看黎天恒，黎天恒神色如常，就像什么事情都没有生似的看着金枝几人进来。再看金枝几人，除了金枝有些不自然之外，两个婆子也是一副见惯不惊的样子……

    这都是什么事啊……

    看来这赏兰苑得立个规矩了。

    等金枝几人进了耳房，兰采薇不忘回头狠狠地瞪了黎天恒一眼。

    黎天恒自是明白其中缘由，失声笑了一阵，这才往耳房那边努了努嘴。兰采薇诧异的回头，却看见其中一个婆子手里拿着她刚才藏到耳房的绸巾。

    她当下就冷了脸：“没有交代你的事情，就不要随便插手。”

    婆子愣了一下，红着脸将手里的绸巾放了回去。

    “你莫要过于较真，她这也是想讨好你。”黎天恒低声出言相劝，“你没有带婆子来，这些事情难免要假手于人，不如将张姑姑拨到近前来服侍吧。她是燕喜婆子，总比你身边那些小丫头懂事些。”

    这一次，兰采薇没有拒绝。

    二卷带刺玫瑰始盛开

    最新全本：、、、、、、、、、、