
    ﻿    金枝却在那里自顾自的说着话：“大太太的母亲与刘家姑娘的母亲是同祖父的堂姐妹，大太太与刘家姑娘说起来是姨亲表姐妹，但算起来中间也隔着好几层，不算嫡亲。/.0M\\”

    兰采薇没有接话，心中却在猜测秦氏与老太太的想法。秦氏的想法倒好猜测，无非是想在二房安一个自己的娘家人做内应。不过她多半是搬起石头砸自己的脚，刘家姑娘将来只要有了孩子，为了自己孩子着想，也不会帮着秦氏来谋算二房。

    但老太太的想法就不好猜测了。她就算不知道刘家姑娘长的与韩姨娘相像，但也一定清楚秦氏与刘家姑娘的关系，按道理她应该忌讳才是，为什么她非但不以为意，还用尽办法让刘家姑娘进门？

    难道只因为被秦氏哄骗了？老太太当家这么多年，应该不会被几句好言好语哄骗才是。

    想了一会没有头绪，兰采薇索性丢开不去理会。

    金枝看见兰采薇秀眉紧蹙，有些担心，“三姑娘，要不要奴婢去厨房拿一些点心过来。奴婢刚才进来之时，听映月说三姑娘午饭没有吃，晚饭也只吃了一点。”

    兰采薇想起黎天恒带话让她多吃点的事情来，心底泛起丝丝暖意，直达四肢八骸，她便道：“走，跟我去厨房，我好久没有自己动手做吃食了。”

    刚进门的芸娘就听见了这么一句，拦住她：“三姑娘，你这时可千万不能去厨房摆弄吃食！二太太病着，你却深更半夜的去厨房做吃食，要是让人知道了，仔细传出不好的话来。”

    兰采薇心头一凌，想起父亲出事那次赵氏责骂她的话，说她没有良心，一天就知道吃……

    芸娘又道：“三姑娘要是饿了，奴婢去厨房给三姑娘拿些糕点过来。”

    兰采薇点头，又吩咐金枝：“你跟着芸娘一起去，拿两碟糕点送到后山小竹林旁的翠竹苑去，翠竹苑今日住了一位客人。”

    芸娘与金枝应声而去。不多时，芸娘就回来了，身后还跟着月季。

    月季见了兰采薇，屈膝问了安之后从袖袋中取出两个银锭子，“三姑娘，多谢你借银子给奴婢应急，奴婢这两日筹到了银子，特地来还给三姑娘。”

    这是在拒绝。

    兰采薇一怔。

    月季收下银子十多天，一直没有像她先前料想的那样传话与她，她以为的因为赵氏晕迷着，月季没有特别的事情传给她，所以才一直没有动静。

    没想到月季还是拒绝了。

    兰采薇笑笑，心底没有因为月季拒绝而恼火，每个人都有权利拒绝自己不愿意做是事情。应该说，她是欣赏月季的，欣赏她没有为一点蝇头小利出卖主子。

    “念在你一片孝心，银子就算我送给你娘做汤药钱，收起来吧。”

    月季愣了愣，见兰采薇不似作伪，磕头道了谢，这才将银子收起来。

    翠竹苑其实只是一个小小的一间院子。

    上房中，黎天恒注视着桌上那盘香芋糕，一个笑容慢慢在眼底荡漾开，好一会，这个笑容才从眉眼之间传到嘴角。

    “这是你们姑娘吩咐你送来的？”

    “是。”金枝点了点头，见到那张黝黑的脸上慢慢泛起笑容，她绷紧的神经才松懈了一点。在云居寺时，自家姑娘明明对这人避之不及，唯恐他会谋害了她似的，现在也不知道自家姑娘是怎么想的，竟然让她来送糕点。

    “刚才在花园中，我让你给你们姑娘带的话，你与她说了吗？”

    金枝再次点头。

    黎天恒漆黑的眸子闪过希冀的光芒：“那她说什么了吗？”

    金枝摇了摇头，“我们姑娘什么也没有说。”只是笑了一下，她在心中补充了一句。

    黎天恒狭长的双眼中那星星点点的光芒慢慢黯了下来，“哦”了一声，从袖袋中掏出一个五两重的银锭子，抛到金枝手边，“替我谢谢你们姑娘。”

    金枝看了一眼手中的银锭子，愣了愣，这才告辞出去。

    二日，兰志康差了一个小丫头来请兰采薇去飘逸院。

    兰采薇随小丫头进了北屋，笑着与兰志康问安，又问起他的住行来。

    兰志康屏退房中下人，幽幽叹了一口气，才道：“采薇，我同意刘家的婚事了。”

    兰采薇闻言一怔，笑容僵在脸上。听芸娘转述是一回事，这时听父亲自己说出来，她还是觉的难过，有一种……被人背叛的感觉……

    她知道自己其实没有资格有这种感觉的。

    好一会，她才喃喃的道：“那……很好。”

    兰志康面露戚色，缓缓的，就像自言自语似的：“我知道对不起你娘，可我看见刘家姑娘那张与你娘酷似的脸，只觉的脑中嗡了一下，什么都没有想就答应了……”

    最新全本：、、、、、、、、、、