
    兰采薇的身体在黎天恒灵动的指尖下开始柔软沸腾，她无法抑制的嘤咛出声。就在她以为他将于进入自己的身体时，他却停住了动作，让自己的炙热停留在她双腿之间，就是不再前进一步。

    “怎么了？”她睁开眼，目光朦胧，眼神妩媚。

    黎天恒从她的身上一跃而下，伸手捡起刚才情急之下丢到地上的衣服，胡乱的往自己身上套。

    他跃身而起带过的冷风，让兰采薇沸腾的身躯慢慢冷却，她支起头，看着他穿好衣服，缓缓出声：“你担心我身子受不了？”

    黎天恒点头，坐在床沿上，伸手将她微微凌乱的头轻轻的捋整齐，“张姑姑说，你年纪尚幼，不能承欢……采薇，你撇下父兄嫁给我，我不能让你受任何伤害。”

    他一边说，一边拉过皱成一团的被子遮挡住她凹凸有致的身子，他怕自己失去唯一尚存的那一丝清醒。

    闻言，兰采薇久久不语。到了这时，她才确定，自己的选择是正确的。

    “张姑姑是谁？”

    黎天恒不敢与她对视，掉头看向桌上的烛台，低低的道：“就是刚才替你沐浴的那个婆子，我从州城找来的燕喜婆子，她服侍过许多新人洞房，她的话一定不会错。”

    兰采薇微微点了一下头，犹豫了一瞬，伸手将他的炙热握在手中，轻轻的抚摸。

    他能处处为她着想，那她也不能弃他的感受不顾。婚姻之中，如果只懂得享受对方的付出，那么这段婚姻肯定维持不了多久。

    陡然间，自己最重要的东西被一双柔软无骨的手握住，黎天恒如同被雷击般颤抖了一下，他难以置信的回头看着兰采薇，她一脸羞怯，但娇媚的眼中却是含着坚持的目光……他的呼吸再次变的粗重，喃喃的道：“采薇，你别这样……”

    兰采薇手下没有停，声音如蜜般甜糯：“今日是洞房花烛夜，我不能让你去书房睡，躺下吧……大嫂请的那个燕喜婆子教过我，这样也能让你……舒服……”

    黎天恒有一瞬间的怔愣，待反应过来，他激动的将她搂在怀中，轻吻了一下她的耳垂，嘿嘿笑着：“她还教你这些，明日我就让人将她叫来，赏她五十两银子……采薇，你真好。”

    兰采薇睨了他一眼：“我真的好？”

    黎天恒郑重的点头。

    在柔声软语的交流之中，他在她的手下战栗了，一股热流喷薄而出。

    待一切都归于平静，黎天恒拥着兰采薇，轻轻的道：“采薇，万贵妃死了。”

    兰采薇一怔，她想起了自己沐浴出来之后看见他沉思的事来，侧身看向他：“万贵妃死了？那，父亲会不会受到牵累？”

    黎天恒轻轻的抚摸着她光洁细滑的后背，出言安抚她：“不会，我保证兰大人会无事的。只是，采薇，我只怕明日一早就要进京……万贵妃一死，许多事情都要我处理。如果处理得当，我们将来的日子就会少许多艰难。”

    既然他说父亲无事，那就应该没有事了……兰采薇沉吟一下，缓缓的道：“要不，你连夜赶路吧？虽然我不知道你要处理何事，但我知道早一点进京，许多事情都会多一份把握。”

    黎天恒在她的额际吻了一下，“我真的可以连夜进京吗？今晚可是我们的洞房花烛夜？”

    兰采薇笑着点头。

    黎天恒见她神情不似作伪，立即坐起身，扬声道：“张姑姑。”

    门吱呀的响了，张姑姑站在轻纱屏风之外：“爷，什么事？”

    “备水替我梳洗。”

    屏风上的轻纱薄如蝉翼，兰采薇可以清晰的看见张姑姑的衣色。她抬眼看了一下自己与黎天恒**的身躯，低声道：“你让她出去！”

    她让人服侍着沐浴，她想着对方也是女子，她本着尊从这时的习惯勉强能接受，可是如果让其他女子来服侍黎天恒沐浴更衣，她是无论如何也接受不了的。

    黎天恒愣了一下，还是扬声让张姑姑出去了。

    兰采薇坐起了身，“耳房中的炉子上坐着热水，我替你梳洗。”

    “啊？”黎天恒看向她，“你歇着吧，有下人何须你动手。”

    兰采薇见他不明白，叹了一口气，取过衣服替自己床上：“我不喜欢别的女子看见你的身子。”

    黎天恒面露不解：“张姑姑是专门服侍燕喜的婆子，又不是小丫头，何须介意？”

    这才结婚一天，难道就遇到了分歧？

    兰采薇停下动作，很认真的看着黎天恒：“不管燕喜婆子还是小丫头，我都不喜欢。”

    黎天恒伸手捏了一下兰采薇的鼻子，“好，我知道了，以后不管是燕喜婆子还是小丫头，我都不让她们近身。可是，要是传出去，别人准说你是妒妇的！”

    兰采薇嘟了嘟嘴：“妒妇就妒妇，反正就是不允许其他女子替你梳洗沐浴！”

    黎天恒放声笑了起来，但心中却很受用，他拦住兰采薇：“你躺着吧，我自己梳洗就可以了。”

    兰采薇斜眼看着他：“你自己能行吗？”

    “我初来大明那一会，常常亲自走镖，与一群镖师在荒山野岭地露宿也是常事，什么事情不得自己动手？躺着吧，别起来了。”

    兰采薇确实有些累了，听话的拥被躺下。

    不多时，黎天恒便梳洗完毕。他坐在床沿上，道：“三日之后，我不能陪你回门，兰老太太那边，一定会让你受些委屈，你且忍一忍。你在这里住上半个月，等休整过来就进京吧。这次万贵妃一死，我要办的事情太多，也许腾不出时间来接你。我将福伯留在大理，有他在，你也少操许多心……”

    兰采薇见他说的慎重，也猜到事情肯定严重，便道：“我这边都是一些小事，不用福伯我也能处理。你只需派几个镖师护送我入京即可，福伯还是你带着吧。”

    “不行。”黎天恒摇头，神色间透着坚持，“有他在，我才能放心。”

    想了想，兰采薇点了点头，“也好。”

    黎天恒俯身抱着她，轻轻的道：“对不起。”

    兰采薇轻轻的摇头，低声嘱咐，“你万事要小心，凡事以稳妥为重，切忌不能走险招。”

    黎天恒笑了笑：“这次的事情只是繁琐，并无危险，你无需担心。我走了。”

    “好。”

    兰采薇看着黎天恒的身影消失在轻纱屏风之后，又听见房门开启闭合的声音。

    院中传来一阵繁杂的脚步声，有人低声在说话，不多时，一切又归于宁静。

    兰采薇紧紧的用被子裹着身体，却怎么也睡不着。她当初答应嫁给黎天恒，就预料到有这些事情生，可黎天恒真的在新婚夜撇下她离去，她心中又有深深的失落感。

    烦乱间，她听见房门吱呀的响了，张姑姑走到床前，躬身问：“太太，要不要奴婢替太太沐浴？顺便替太太上药？”

    “上药？”

    兰采薇眼睑微抬，先前她并没有仔细看过张姑姑，这时看清楚，张姑姑四十上下，眉眼清秀，举手投足间有一种看破世事般的淡然，不似一般仆从那样拘谨谄媚。

    张姑姑笑笑：“太太初次承欢，如果上点药，伤处能恢复的快些，太太也不用忍受那些疼痛。”

    兰采薇有些疑惑，黎天恒明明说过，张姑姑说她年岁小不能承欢，可张姑姑为什么还会这样说？想到这，她仰头道：“不用，我与爷什么都没有做。”

    张姑姑微怔，她一次进来时，就闻到了房中艳靡的气息，怎么太太会说什么都没有做？

    兰采薇又道：“你对爷说过，我的身子不能承欢？”她其实也很想知道，不自觉之间，神情便有些凝重。

    张姑姑摸不准兰采薇这话是喜是嗔，想了想才道：“是爷问奴婢的，奴婢只说太太年岁小，要万般怜惜才行，不然太太可能会受伤。”

    他竟然为了张姑姑话里的“可能会受伤”一直忍着……兰采薇吸吸鼻子，突然之间，她觉得黎天恒真的很讨厌，为什么要做这些让她感动的事情。

    张姑姑见兰采薇半天不语，以为自己答错了，便有些慌乱。她来时，福伯就交代过，如果将太太服侍的好，将来赏房赏地都是可能的。如果惹了太太不高兴，就将她送回情花楼。

    情花楼是州城有名的青楼，她原是总督府的座上宾，只因为说话不慎惹恼了总督夫人，她便被卖到了情花楼扫撒。

    良久，兰采薇又道：“你的意思，是如果谨慎些，我的身子也受的住？”

    张姑姑犹豫了一下，“如果爷怜惜太太，能过上一两年自然最好……”

    兰采薇点了一下头，“你下去歇着吧，我这里不用人服侍，你也别站在门外候着了。”从黎天恒刚才唤她，她回答度来看，兰采薇早猜到她其实一直就站在门外。

    张姑姑应了一声：“要不要奴婢让太太的陪房丫头过来……”

    兰采薇摇摇头：“她们都睡下了，就不用叫她们了。去吧。”

    张姑姑这才出门去。

    二卷带刺玫瑰始盛开

    ...