
    第115章我要你退婚

    这就是大家眼的良人？

    兰采薇怔怔的坐着。

    韩二见兰采薇不发一言。怕她出事，便悄悄走到门外去叫人找芸娘过来。他折回身，又出言相劝：“三姑娘，你千万不能伤心，小的这就去写信将这事禀明二爷，二爷一定不会让三姑娘嫁入王家的。”

    兰采薇笑笑：“我不伤心。”

    她确实不伤心，现在她还没有嫁过去，只要退了这门婚事，一切都与她无关了。只是现在一切都成定局，兰志康又不在大理，说服老太太退婚只怕很难。

    她微抬眼睑：“韩二叔，与王家的亲事定的这样急，是王家那边着急，还是老太太这边着急？”

    王家那边着急，肯定是怕夜长梦多王迪与贾莲非比寻常的关系会被兰家发现。要是老太太这边着急，那个原因就很耐人寻味了。她原本就怀疑老太太促成这门婚事有所图，只是她一直不想去深究。现在不管其原因是什么，只要这事是老太太催着办的，她就是将王迪与贾莲的事跟老太太说了，老太太也会找个借口不让退婚。

    这个时候，兰采薇突然想。自己这个身体要是有个亲娘该多好啊！

    韩二凝眉想了想，“老太太与王夫人去清越寺找青云大师合了王公与三姑娘的八字，好像是因为青云大师说王公与三姑娘过了月，就再无好期。王夫人与老太太这才定的这样急的。”

    这个说法兰府许多人都知道，兰采薇也听说过。只是她以前并没有放在心上。她喃喃的道：“这样说来，王家和老太太都很着急了……”她抬头看着韩二，“韩二叔，这事你先不要说出去，我需要好好想想。”

    韩二见兰采薇神色平静，心更是着急：“三姑娘，这事可不能慢慢想，既然两边都着急，那婚期肯定会定在下个月，你要快点拿主意才行。要不，小的这就去与老太太说说今日看见的事情，请老太太退了这门婚事。”

    兰采薇站起身，一边往外走一边道：“这事我自有主张，你放心吧。”到门口，她看见芸娘火急火燎的往花厅这边跑，又道：“先别跟芸娘说，她知道了只会白白跟着担心。”

    韩二应下了，“那四少爷那边呢？”

    兰采薇摇了摇头。

    一夜辗转反侧，兰采薇几乎没有合过眼，到了早上实在撑不住，这才沉沉睡去。

    金枝在外间上夜，知道兰采薇到早上才睡着，就没敢去打扰她。自作主张的去纳福阁与飘逸院说她病了无法去请安。

    待她回来时，兰采薇已经醒了，拥被坐在床上，眼睛直愣愣的看着前方。

    兰采薇听见金枝的脚步声，没有收回目光，“去叫韩二叔到花厅。”

    其实韩二一夜也没有睡好，兰采薇是他看着长大的，虽然是主仆，但他许多时候都不自觉的把她当做女儿。现在要兰采薇嫁给那样一个狎玩戏的人，他心也非常难受。

    兰采薇看见韩二就道：“你去悦来居定一个包房，然后再持哥哥的名帖请王公到悦来居饮酒。”

    韩二站着没有动：“三姑娘私下见王公不妥吧？”

    兰采薇笑了笑：“这个时候，有什么不妥的。”

    韩二看到兰采薇眼的坚持，他知道这种时候是劝不动兰采薇的，只好叹息着去办了：这里面说不定有误会，三姑娘当面问清楚了也好。

    看着韩二出了蔷薇阁，兰采薇起身去了纳福阁。

    她进了屋，微微笑着：“奶奶，听说哥哥吃不惯平安药铺的饭食，我就想午做一点他喜欢的菜式给他送过去。”

    老太太抬眼看着她，关切的问：“早上你房的那个小丫头不是说你病了吗？”

    怎么把这事给忘了？兰采薇心懊恼，但面上仍旧笑着：“吃过一帖药。已经好多了。”

    “那我就放心了。难得你与业哥儿兄妹情深，但你病着，还是不要随意出门走动，免得又着了凉。这样吧，你让厨房将菜做好，然后让韩二送到平安药铺就是了。”老太太慈爱的笑着。

    兰采薇今日是一定要出门的，听老太太不同意，暗自着急，只得又找了一个借口：“其实我还想去首饰铺转转，芸娘昨日替我买的一个镶玉手镯，我看着总觉的纹样老气，想亲自拿出去改改。”

    老太太了然一笑：“快成亲的人，都想出门买几样自己喜欢的首饰，去吧？”

    兰采薇高高兴兴的谢过老太太。

    等兰采薇一出门，老太太脸上的笑容就黯了下来，缓缓的道：“跟她那个娘一样，满脑的小心思，以为装病就可以躲过请安立规矩？”

    房站的都是小丫头，这样的话她们听在耳，却谁也不敢接口。

    兰采薇在厨房做好三个菜之后，韩二也回来了：“三姑娘，王公说一定会去赴约。”

    兰采薇点头，指挥厨娘将菜装进食盒。

    出门时，她只带了金枝与韩二。

    到悦来居，她让韩二留在马车上，自己与金枝上楼。

    前些日与卢氏来过一次悦来居，她对里面的格局相当熟悉，没有让人领路，就轻而易举的找到了韩二所定下的那个包房。透过包房的窗户。她看见里面坐着一个身着天青色直裰的少年。剑眉星目，正如所有人所说的，王迪长的是一表人才。

    这样一个人，竟然有龙阳之好，真真是可惜了。

    兰采薇叹息一声，推门进去。

    王迪听见房门轻响，忙站起身看向门口处。

    门口站着一个带着帏帽的女，月白的短衣儒裙，将她美妙婀娜的身姿完美的勾勒出来。

    王迪看着那女将房门掩上，这才讶异的开了口：“姑娘是不是走错房间了。”

    兰采薇没有回答，而是走到窗边将开着的两扇窗户合上，这才吩咐跟进来的金枝：“出去守在门外，不要让人进来，就是小二也不行。”

    王迪眉头皱了皱：“姑娘，我的随从还在门外等人……”

    兰采薇没有理会王迪，看见金枝重新将门掩上，这才伸手取下帏帽坐在王迪的对面。她轻笑着：“王公，约你的人就是我。”

    “你……”王迪不傻，想到早上那个仆从是拿着兰相业的名帖上门的，转瞬就猜到兰采薇的身份，只是有些不确定，“你是兰姑娘？”

    兰采薇笑着点头：“王公请坐吧。”

    王迪面沉如水的坐下：“兰姑娘，没想到你竟然如此胆大妄为。姑娘可是出身名门。难道就没有习过礼数？你这样贸贸然与男见面，本就不合规矩，何况你我还有婚约在身！”

    来时，兰采薇就告诫自己，如果王迪见到她会脸红会不好意思，就说明他还没有到不可救药的地步，只是年纪小贪玩罢了，一定要给他一个申诉的机会。毕竟这是古代，一再的退婚只会让她名誉扫地。

    可是，从她进门到现在，王迪都没有正眼瞧过她。她没有丁玉兰艳丽。但也绝对是一个美女，何况她今日出门的时候还特地打扮了一番。

    一个青春年少血气方刚的少年郎，面前坐着一个美貌少女，而且这个少女还是他的未婚妻，他眼没有惊喜爱慕，只有淡淡的厌恶，这说明什么？

    兰采薇淡笑着：“我约王公来，是想跟王公谈个条件。”

    王迪怔了怔，“不知兰姑娘要与我谈什么条件？”

    “我想让王公主动退婚。”兰采薇端起手边的茶盏，轻轻的抿了一口。

    王迪艰难的咽了一下口水，“要我退婚？”语气的难以置信之意尽显。

    兰采薇笑着点头。

    王迪突然冷冷一笑：“兰姑娘说梦话吧？兰姑娘要是不满意这门婚事，早做什么了，现在这门婚事大理城无人不知无人不晓的时候，你却说要退婚？”

    “不是我要退婚，而是你要退婚。”兰采薇也收起了笑容，说实话，对着王迪还要她一直微笑着，她真的很难受。

    王迪没有说话，而是看着兰采薇，眼满是怜悯，就像他眼前的人已经病的无可救药似的。

    兰采薇从袖袋取出那张幽兰色的便笺，顺着桌边缘，轻轻的推到王迪跟前。

    待王迪看清楚便笺上的字时，他的脸色马上就变的涨红，如同被煮熟的猪肝一样难看，“你怎么知道的。”

    “要是我，我就不会去问别人是怎么知道的，而是问问别人想怎么样？”

    王迪这种惊慌失措的反应，让兰采薇松了一口气。如果王迪的抵死不承认，那她下面的话还真的不好说了。

    这场谈判，她唯一的胜算，赌的就是王迪要不要脸面。

    “那……你想怎么样？”王迪神色灰败，定定的看着兰采薇。

    “我刚才已经说了，想让你主动退婚。”兰采薇蔑视着王迪，在这种时候，她一定不能输了气势，“如果你不愿意退婚。那我可就要将王公狎玩戏之事说与全大理每一个人知道。”

    “你……”王迪气急败坏的站起身，伸出手指着兰采薇，“好，你去说吧，看看谁相信你的话！”

    兰采薇也跟着站起身，作势往门外走：“这可是王公自己选择的。我既然敢坐在这里与王公谈条件，手自然就有人证物证做依仗。”

    眼看着兰采薇就要走到门边，王迪心发了急，一个箭步冲到兰采薇前面：“就算我说了，父亲也不会同意退婚的！他与你们家已经谈妥条件。”

    兰采薇微微抬头：“什么条件？”

    “我父亲捧你们兰家做新茶王，而你们兰家，就要同意我们王家在你们家茶生意占三成的干股。我与你的婚事，就是为了确保这笔交易万无一失。”

    在大理，茶王不只是一个称号，成为茶王的人家，就要负责大理所有茶园所出茶的销路。茶王看似无私，其实间的利润让人咋舌。大理的几个有实力的人家，每年都为了夺得这个茶王称号明争暗夺。

    而秦家，靠着与云南总督有姻亲关系，已经蝉联了七八年茶王。

    这些，兰采薇就是住在深闺之，也是一清二楚的。她冷冷一笑：“我不管你父亲会不会同意，如果王家不提出退婚，那我就只有将你的事情公诸天下了。”

    说着，兰采薇再也不看王迪一眼，戴上帏帽开门出去。

    王迪颓然的看着那个娇俏的身影离去，猛的转过身，抓起桌上的酒壶狂灌一气。

    ——关于茶王的事情，米辣编的，大家不要较真——。

    