
    ﻿    就是，仓促之间到哪里去选合适的人嫁？

    兰采薇嘴角泛起一个苦笑：“现在家中一团乱，谁有时间来理会我的事情？”

    芸娘不以为意：“只要三姑娘愿意赶在二太太百日之前成亲，我就舍了这张脸，去求二爷替三姑娘做主。\\.0M/”

    兰采薇缓缓的道：“芸娘，你可千万不能去说。父亲这些日子已经自顾不暇，若是你再去说这事，只会给他添烦恼。”

    芸娘有些着急：“三姑娘，你知不知道，四月十六刘家姑娘就要进门了？若是她进了门，二爷哪里还腾得出时间来管你的事情？一定要趁着二爷的心还在韩姨娘身上，让他好好的替你选个人家。万一以后刘家姑娘进门，她草草的给你指个人家，受苦的可是你自己！”

    兰采薇笑笑，没有说话。她相信，就算父亲同意娶刘家姑娘为妻，以他对韩姨娘的感情，也不会对刘家姑娘动情的，更不会由着刘家姑娘将她随便指个人嫁了。

    芸娘急的跺了一下脚，“三姑娘，你怎么就不信。。。。。。哎，奴婢还是对你说实话吧，奴婢憋在心中也很难受。前几日二爷背着老太太去刘家退婚，那刘家姑娘听到了信，冲到了前厅要与二爷理论。哪知道二爷见了刘家姑娘的面，就改了主意，同意了这门亲事。”

    兰采薇难以置信的看着芸娘。

    芸娘一副豁出去的样子：“奴婢家里的那位不让奴婢告诉三姑娘，说是怕三姑娘伤心。奴婢看今日不把话说透，三姑娘是不会相信的，那刘家姑娘眉眼与韩姨娘长的有些像。”

    兰采薇目瞪口呆，半天说不出话来。

    真有这么巧的事情？

    一时间，她只觉的脑中一片混乱。

    这些日子以来，她对于兰志康要娶刘家姑娘的事情如此淡定，就是因为她笃定兰志康不会喜欢上那位刘家姑娘。但现在兰志康只见了刘家姑娘一面，就心甘情愿的要娶刘家姑娘，那以后爱上刘家姑娘是迟早的事情。

    一个男人因为一个女人长的像自己深爱过的那人，因此爱上了那个女人，八点档的电视剧的编剧也经常这样编。

    在心底，她也认为这是一件好事。兰志康还年轻，后半辈子不能只活在对韩姨娘的回忆之中。要是赵氏真走了，娶了刘家姑娘，以后身边就有了一个知冷知热的人。。。。。。

    虽然这些道理她都明白，可她还是伤感失落，为她看到的那份美丽的爱情不再纯净伤感，为她自己不再是父亲心中最重要的人失落。。。。。。

    许久，她才问：“那老太太之前知道刘家姑娘与娘长的想像吗？”

    芸娘想了想，道：“没听说过老太太见过刘家姑娘啊。老太太要是早知道的话，何苦要装病逼二爷，安排二爷见，见刘家姑娘不就行了。。。。。。要不，奴婢让金枝去纳福阁打听打听？”

    “嗯。”兰采薇点了点头，“我还想在这坐一会再回去。”

    芸娘叹了口气，眼角有些湿润：“三姑娘，都说有后娘就有后老子，你一定要想清楚啊。”

    “我知道。”

    看着芸娘的背影消失在回廊之中，兰采薇重重的叹了一口气。

    身后传来一阵轻轻的脚步声，她没有回头，这竹林之中平时只有去守仓库的一个小丫头才会经过。

    “什么事情让兰姑娘这样伤神？”一个醇厚如老酒的声音在她身后响起。

    “啊。”

    兰采薇被突如其来又有些熟悉的声音吓的一滞，低低的叫了一声，这才回头看向来人，正巧对上一双黝黑深邃的眼睛。

    “原来真的是你。”

    黎天恒轻轻的笑了笑，“什么叫做‘真的是你’？难道兰姑娘背后长眼，早猜到是在下？”

    兰采薇没有回答，笑问：“你怎么在这里？不是，你什么时候在这里的？”要是很早之前就在这里，那岂不是听到了她与芸娘的对话？想到这里，她那如同细瓷一样白皙光洁的脸上飘过两团玫瑰色的红云。

    黎天恒坐在兰采薇对面的石凳上，这才不紧不慢的道：“一个问题，在下要来云南收一批草药，想到兰大人在云南，就想顺道来看看朋友，而兰大人好客要留在下住在府中，所以在下就在这里了。二个问题，在下很早就在这里了，看见兰姑娘，本想要打声招呼，但那位芸娘来了，还要与兰姑娘说重要的事情，在下为了不让兰姑娘误会，只好先回避一下了。”

    这样说来，他比芸娘还来的早，那他是真的听见芸娘与自己所说的话了？

    兰采薇脸上不有几分难堪，看黎天恒的眼神也有些恼，“黎先生，偷听别人说话可不是君子行为。”

    黎天恒丝毫不以为意，脸上的笑容更甚了：“兰姑娘又说错了，一，在下没有偷听，只是不小心听到的。二，在下不是君子。”

    兰采薇嘴角微微的翘了一下，“与黎先生几次相见，从不知道黎先生还是这样油嘴滑舌之人。不论黎先生是君子还是小人，都应该明白做客的礼仪吧。没有经过主人的允许，擅自在内院乱闯，要是冲撞了女眷，岂不是辜负了主从留客的好意？”

    黎天恒这次是放声大笑了，轻扬的声音穿透竹林：“兰姑娘还是说错了，在下就住在竹林之后的那幢宅子里，在竹林之中散步可不算是乱闯。如果兰姑娘觉的在下冲撞了姑娘，那在下这就与兰姑娘道歉。不过，在下以为，以兰姑娘的性子，应该不会在乎吧。”

    兰采薇忍不住笑了笑，与黎天恒绕了这半天的舌，她心情也轻松了许多。

    “黎先生刚才所听到的话，还请黎先生不要出去乱说。”

    黎天恒没有回答，而是用洞察一切的目光盯着兰采薇，“兰姑娘，你真的想要成亲？”

    兰采薇一怔，轻快的笑容僵在脸上，眉眼间又有了些许的郁色：“不是想成亲，而是不想住在这个让人窒息的家里。如果不成亲，又没有其他办法离开。”她也不知道，为什么会将与芸娘都不曾说的心里话对眼前这个人说了。或许，每个人都有倾诉的**，而陌生人又是最好的倾诉对象。

    黎天恒收起脸上的笑容，极认真的道：“兰家是百年老族，兰姑娘要成亲，大理门当户对的人家，除了刘家、秦家，就只有吴家，秦家与兰家有姻亲，刘家姑娘马上要成为你的继母，这两家，就可以去除，剩下的只有吴家，吴家适婚的人当中，吴三少爷还没有成亲。”

    兰采薇听他说完，下颌微微扬了扬，“你真的是顺道来大理看看父亲的？”对大理几大家族了解的如此清楚，哪里像是路过的。

    黎天恒笑了笑：“兰姑娘果然聪明，几句话就让兰姑娘看出在下的目的。在下揽了太医院草药采买的生意，有几味药只有大理才有，所以在下就在大理开了一间生药铺子，专收这几味药。新铺子开张，没有得到采药山民的信任，几个月所收的草药寥寥无几。所以在下才来拜访兰大人，想请他出面。”

    这样说来，那日在平安药铺看到的就是他，并不是自己眼花了。

    连太医院草药采买的生意都能接手，果然“能力”非凡。

    兰采薇看了黎天恒一瞬，看他不像是在说谎，这才道：“父亲答应了吗？”

    黎天恒摇摇头：“在下想等过几日再与兰大人提这事。”

    兰采薇看向黎天恒：“如果父亲帮了黎先生，我和黎先生是不是就两清了。”

    黎天恒闻言，浓黑的剑眉皱了皱，“兰姑娘到现在还不相信在下当初帮你并无所图？”

    兰采薇讪笑两声，没有说话。她不是不相信，只是经历了赵峰的算计之后，她总觉的别人无缘无故的对她好，她就不踏实。

    看着兰采薇等于是默认，黎天恒俊脸沉了沉，好一会才道：“吴家三少爷性子轻狂，流连秦楼楚馆，若是有人替他向你提亲，你还是不要答应的好。”

    兰采薇看黎天恒的目光就有些惊异：“敢问黎先生，你是不是每到一处，都习惯将每个人调查的清清楚楚？”

    黎天恒脸本就黑，这时沉下来更是比锅底还黑三分：“在下没有兰姑娘所想的那样无聊，这些东西，只要在街市上稍微打听一下就能知道了。大理府的街上，连小孩子都知道兰二少吴三少的花名。”

    兰采薇怔了怔，对自己刚才的话微微有些后悔：“我有说错话的地方，还请黎先生不要介意，我也知道先生是好意。”

    黎天恒眸子里有了些许的笑意：“要想离家的办法多的是，并不是只有成亲一条路可走。”

    兰采薇微抬眼睑：“请先生明示。”

    黎天恒看到兰采薇眼中的急切，心中一紧：“为什么想要离家，因为兰大人要娶妻？还是如芸娘所说，怕守孝三年后年岁大了？”

    兰采薇看向竹林的深处，眼中全是向往：“都是，又都不是。我就是厌烦了这种每天都有是是非非的日子，只想一个人，或者找一个相互理解志趣相投的人，过那种我织布你耕田的日子。”

    最新全本：、、、、、、、、、、