
    两人亲亲热热的温存了一阵，兰采薇唤来金枝磨墨，提笔给父亲写了封回信。

    二日与早就备好的节礼一道让福伯送去。

    过完年，兰采薇专心的与蔡玉试制红薯粉丝卖，虽然没有预期的火爆，但总算是比直接卖红薯多赚了几百两银子。

    黎天恒这边也真的就为黎清远之事奔走起来。

    不过这事也不是一时半会就能办好的，朝中臣工多知道黎清远当年冤屈，但现在新皇登基都自顾不暇，谁还愿意去管一个死去多年的人是否含冤。黎天恒借口是黎清远的远亲，悄悄求到曾经有过交情的刑部右给事中黄远名下，黄远礼是收下了，却一直没有一个准话。

    兰采薇知道事情这样悬着，反而松了口气。又给父亲去了一封信，将事情进展说了说。兰志康那边回信，说这事急不得，要他们慢慢来。又说皇上身体安好，他近几个月都没有机会见到皇上。言下之意就是他那边也一时帮不上忙。

    弘治元年二月，正如黎天恒事先说预料的一样，曾经的炼丹国师李孜省被罚去充军，其他成化一朝的奸佞也是斩的斩罚的罚。四月，怀恩被宣入宫，皇上亲自出迎，重新任司礼监掌印太监，一时间风光无限。

    兰采薇从福伯口中知道这些，微微一笑：事情果然朝着天恒预料的方向展。

    “金枝，吩咐厨房做两桌好菜，让大家都上桌吃酒！”

    金枝笑着去了。

    福伯却立着没有动。

    兰采薇笑道：“你是不是还有话要说？”

    “是。”福伯垂下头，不敢看兰采薇，“太太，那个······静夫人让人给太太送了礼物来······”

    兰采薇有些意外，怔了怔才道：“静夫人？什么时候送来的？”

    福伯笑了笑：“刚到······爷让小甲送过来的。”

    “那让人拿进来吧。”她也想知道未曾谋面的婆婆送了什么给她。

    “这个······”福伯虽然笑着，但笑容很却是很难看，“静夫人还送了四个使女······现在就候在大门外，如果太太要留着，小的就让她们进来给太太磕头，如果太太不愿意留着，那小的就想办法将她们送走。”

    千里迢迢的送使女过来······兰采薇的笑容僵在脸上，心底的怒气一点一点的往上涌：“既然是静夫人送的，就将人带进来吧。”

    福伯没有犹豫，转身就去了，可他的声音里明显有一丝如释重负的高兴。

    兰采薇听出来了。

    福伯是希望自己将那四个使女留下来吧。

    “太太，依奴婢说，你应该见都不见就将她们送走。”兰香知道静夫人就是黎天恒的娘，她虽然没有金枝聪明，但也不傻。她在一旁听着，很是为兰采薇不平，“咱们这里不缺丫环，静夫人送使女来，就是想让爷收成屋里人。”

    兰采薇看了她一眼，“你先下去吧，守着门，不让人进来。”

    兰香嘟了嘟嘴，还是出去了。

    不多时，福伯就回来了，他手里捧着一个描金黑漆盒子，后面跟着四个十六七岁的少女，肤色微黑，但个个都是难得一见的美人，明眸皓齿仪态万千，身上更是着软绸衣服，一点也没有服侍人的样子。

    兰采薇对四人笑了一下，但笑容里渗着冷意。

    四人看见端坐在太师椅上的兰采薇，很是惊讶，她们没有想到她这么清秀可人，也没有想到她如此小，可偏偏浑身上下没有一点稚气。

    福伯忙让四人跪下给兰采薇磕头。

    兰采薇没有阻拦，让四人的额头结结实实的磕在了地板上，这才淡淡的说了一句：“既然是静夫人派来的，就不必多礼了。起来吧。”

    四人站起身，福伯将手里的描金黑漆盒子递到兰采薇跟前：“这也是静夫人给太太的，请太太过目。”

    兰采薇接过将盖子打开，一时间满目的珠光宝气，满满的一盒子全是玉石珠宝。若是没有眼前的四个使女，她看见这些，肯定会对静夫人充满感激。可有这四女的存在，她只觉的心中就像堵了一团棉花似的，闷的她喘不过气来。

    看了一瞬，她将盒子盖上，顺手放在了一旁的小几上，又端起一旁的茶盏慢条斯理的抿了一口，这才道：“福伯，让她们去咏梅苑歇着吧。等会爷回来了，我与爷商量了，再决定将她们安在厨房做事还是针线班子上做事。”

    四人面面相觑，福伯也面露尴尬：“这个······爷既然将人送过来了，就是让太太自己做主，太太拿主意便是了。”

    兰采薇心中略微舒服些。福伯的反应，让她证实了先前的猜想，这四女能到自己跟前，黎天恒肯定不知道此事。福伯擅自把这四女带到她跟前，无非就是想让她做主将四人留下。

    四人中间长的最漂亮的那个突然上前了一步，躬身道：“太太，奴婢几个从小就在爷跟前服侍过一段，知道爷的喜好，不知太太将奴婢留在身边伺候吧。”

    兰采薇嘴角漾起一抹冷笑，神色却没有变：“按理说呢，你们是静夫人送来的人，我不应该吩咐你们做事，可你们来时也瞧见了，这宅子里下人就这么几个，除了我身边，到处都缺人手。爷身份特殊，选下人就要格外慎重，不能随便行事。我和福伯正愁呢，你们既然来了，就委屈一下吧。等我身边缺人的时候，再将你们调过来，如何？”

    她话说的客气，但语气却是冰冷的，容不得人反驳。

    站出来的那个美女面色涨红，立在那里半天说不出话来。

    福伯听兰采薇话里的意思，是将这四人留下了，忙道：“太太既然决定了，那小的就先领她们下去了，等教了她们规矩，小的再领她们来跟太太磕头。”

    兰采薇微微颔，“你将人安置在咏梅苑之后马上回来，我还有话要问你。”

    福伯本以为事情就算过去了，听见兰采薇叫他马上回来，心中暗暗叫苦。

    这一次，福伯也没有去多久。

    兰采薇见他进来，便道：“这几人真的是静夫人送来的？”

    福伯点了下头：“是，这四人都是爷还没有来大明的时候就在静夫人身边的，小的也见过，只是那时年岁还小，现在长大了些，但眉眼并没有变。”

    兰采薇神色凝重，她着实不能理解，静夫人肯定知道自己儿子的处境，为什么还送这么多不相干的人来？若真是为了儿子的性福，黎天恒已经二十五岁，早已过了这时成亲的年龄，为什么她以前就没有想起要送人过来，偏偏在他成亲一年后送人来？

    良久，她才又道：“你为什么想让我将人留下？”

    福伯抬起头，看兰采薇的眼神有些惊异，“这个，小的怕爷毫不犹豫的将人处置了，日后静夫人知道了，会与爷生了间隙。”

    兰采薇也回视着福伯，只是目光冰冷：“福伯，你就那么笃定我会将人留下？”

    福伯低下头去，不敢说话，这样冰冷的兰采薇，让他心中惧怕。

    兰采薇继续道：“我之所以留下她们，是怕万一没有将她们安置好，她们会出去乱说。反正我们也不缺几碗饭几间房，就让她们在咏梅苑的后院好好住着吧。在咏梅苑后院中建一间厨房，你每隔几日就送些米面过去。只是不能让她们与其他任何人接触。”

    福伯小心翼翼的应着，他想了许多种兰采薇处置四人的可能，唯独没有想到她会将四人软禁在后院之中。

    兰采薇没有等他开口，又道：“爷那边，我晚上自会跟他说。希望这四人真是静夫人送来的才好。”

    闻言，福伯呆了呆，心头也隐隐有些担心。

    其实，黎天恒已经知晓此事，因为他刚收到静夫人的信。

    他看完信，丢下手中的事情，匆匆赶回了结彩坊的家中。

    回到家中，他却看见兰采薇正兴致勃勃的在厨房做酸辣粉，完全不是他一路上所担心的那种伤心欲绝的痛哭场面。

    他很是意外。她明明不止一次的说过，她不准他纳妾的。难道，她年纪太小，还不明白静夫人送来使女的用意？还是，她根本就没有见到那四女？

    兰采薇看见一脸急色立在厨房门口的黎天恒，笑着洗净手上的汤汁，又嘱咐金枝等酸辣粉做好之后送到赏兰苑去，这才走到门口：“你怎么回来了？”

    看这情形，应该是知道了静夫人送来四女的事情。

    这么着急赶回来，兰采薇暗自高兴，却装作什么都不知道。

    黎天恒吸了一口气，小心翼翼的问：“静夫人送来的礼物你收到了吗？”

    兰采薇点了一下头：“收到了，整整一盒子珠宝呢。”

    兰采薇越是这样，黎天恒就越担心，他伸手揽着她的腰，喃喃的解释：“采薇，你不高兴就说出来，家中只有我们两人，没有人敢说什么，你不用强撑着。早上我听小甲说，静夫人送了礼物给你，我想都没想就让小甲送过来了。我不知道静夫人还送了四个使女过来。要是知道，我根本不会让福伯送到你面前的。后来我看了静夫人的信，才知道她到底送了四个使女过来的······”

    二卷带刺玫瑰始盛开

    ...