
    第089章 茶寮相见

    坐了一阵，赵氏来让兰香来请兰采薇。亲，百度搜索眼&快，大量免费看。

    兰志康还没从黎天恒家中回来。她乍一听赵氏让她过去，担心又出了事，拔腿就往外走。

    待到了赵氏房中，看见赵氏倚在软榻上，神色平静，这才将刚才提着的那一口气放下来，行礼之后站在一旁。

    赵氏斜斜的倚在软榻上的南瓜大靠背上，身上只穿了一件豆沙色的家常袍子，虽然普通，但款式和颜色却是精心挑选过的，头上戴着整套的翡翠钗环，脸上施了薄薄的一层蜜粉，眉宇间透着喜气，精神也比前几日好了许多。

    见兰采薇站在一旁，赵氏让燕姑姑扶着坐直身子，然后笑着让兰采薇坐到她跟前的一张小杌子上。

    兰采薇微怔，还是依言坐下了。

    那日赵氏对她发火，她虽然能理解，但心底还是存了几分怨气的。

    赵氏长长的叹了一口气，“为娘的知道，这些日子为你父亲的事情。你忙前忙后的，辛苦了。看看，都瘦了一圈。我拿出了压箱底的鲍鱼，让庆嫂熬了鲍鱼粥，给你好好补一补。”说着，她又转身吩咐燕姑姑，“去看看庆嫂将鲍鱼粥做好了没有，若是做好了，赶紧端过来，让薇姑娘趁热吃了。”

    兰采薇拦住燕姑姑，淡淡的道：“娘这话说的不对，这些日子，娘与哥哥，都为着父亲的事情操心，要补身子，都该补才是。何况，父亲现在还没回来，也不是补身子的时候。”

    赵氏面露尴尬，“倒是我没有考虑周全了，也罢，鲍鱼粥就给你父亲留着吧。”顿了一下，她挥手让月季桂花出去，这才道：“那日我也是急糊涂了，说话难免声音就大了些，你不要放在心上。其实说起来，我也是拿你当亲闺女待，才没有顾忌的。你父亲刚回来。得好好休息，你莫要拿烦心的事情去让他操心。”

    兰采薇微微抬了抬头，没有做声。

    赵氏又叹了一口气，“还好你父亲平安出来了，这也多亏他平日里广结善缘，不然也不会遇到黎先生这么好的人肯帮忙……”

    她这样说，兰采薇也没有惊讶。

    她与兰相业早就商量好，没有将万通劫走兰志康的真实原因说与赵氏听，也没有将怎么样救出兰志康的过程说与赵氏知道，只推到黎天恒身上。

    兰相业这样做，是怕赵氏知道是因为赵峰在中间使坏，接受不了气坏身子。而兰采薇这样说，是怕赵氏追问韩姨娘留下的那本书。

    至于下药，他们都是怕赵氏知道后阻止他们，一致赞同不说，毕竟赵峰还是赵氏的娘家哥哥。

    兰志康是在晚饭之后回到家中的。

    兰采薇得了消息去时，在院中遇到匆匆而来的赵氏，赵氏看了她一眼，欲言又止，到底没有说什么，与兰采薇一起进了书房。

    兰志康只是略微消瘦了一些。神色有些不好，倒不像是受了刑罚的样子，看来在这一点上，赵峰倒没有说谎。

    赵氏看见兰志康，几步上前去，抓住他的手，眼泪婆娑，“老爷……可是苦了你了……”

    兰志康不着痕迹的推开赵氏的手，越过赵氏的头顶，看向兰采薇。

    兰采薇一进门，心中就很忐忑，她不知道兰志康对于他自己被劫走的原因知道了多少。若是知道他这些日子所受的苦，都是因她而起，会不会从此对她视若路人？从此之后，两人是不是再也没有父女融洽相处的温馨？所以，进门之后，她一直站在赵氏身后，不敢主动上前与兰志康说话。

    这时看见兰志康看她，她才往前挪了挪身子，低头着头说了句：“父亲，要不要女儿为你准备热水沐浴？”

    兰志康正要说话，兰相业一下子冲了进来，围着兰志康又是一番询问。

    几人说了一会话，赵氏看出兰志康神色倦怠，就道：“老爷，要不要早些歇着？”

    兰志康点头，“也好，你们也回去好好歇着，明日我还有话要对你们说。”

    兰采薇也跟在赵氏身后欲出门。兰志康叫住了她，让她帮忙铺床。

    赵氏的神色就有些异样。

    床，是下午月季与桂花早就铺好的，兰志康这时让她铺床，只是让她单独留下的借口而已。

    兰采薇自然也知道，待房中只剩下她与兰志康两人时，她慢慢的跪在兰志康跟前，“父亲招此横祸，都是因为女儿而起，请父亲责罚！”

    到了这时，她也已经想明白了，真正的家人之间，贵乎坦诚，她不想再守着那些所谓的“秘密”过日子。

    她将韩姨娘留下的庄子田产的事情，将韩姨娘留下的《女戒》的事情，将与赵进合伙做魔方生意的事情，……将所有的这些，都说了一次。

    只一样，她没有说她与韩姨娘“借尸还魂”的事情。

    说完，静静的等待着兰志康的处置。

    兰志康听完，过了好一会，才伸手将兰采薇扶起来，微微笑道：“这些事情。许多我都是知道的，只是没有点破而已。其实你与你母亲都不知道，你说的那本《女戒》，在你母亲还在的时候，我无意中看到过一次。所以，万通拿出那两页纸给我看时，我就明白是怎么回事了，只是没想明白你母亲写的东西怎么会到了万通手中。”

    “你看过？”

    兰志康点头，神色充满了回忆，“那一次，我突然醒来时。发现你母亲不在身边，就起身去找。她在书房趴着睡着了，手臂下就放着那本书，当时好奇拿起来看了一下。想她也是不愿意让我知道，才半夜爬起来写那些东西的，后来就没有问过她。”

    “我想，找个时间，去娘的坟前将那本书烧了。”在赵峰提出向她索要之时，她就有了这个想法。

    “明日就去吧。我也好久没有去看看她了，这次去了，也不知什么时候才能再去看她了……”兰志康唏嘘道。

    兰采薇笑笑，“也不远，想去随时可以去啊。”

    兰志康正色道：“黎先生今日与我说了一席话，让我也看清楚了，如今的朝堂，再也没有我这种人的一席之地。所以我想，后日就去辞官，回云南去，好好的过日子。”

    若不是因为自己害父亲被万通劫走，他也不会看淡世事，生了辞官的想法吧……

    兰采薇心中内疚，她突然忆起，朱见深与万贵妃都是死于成化二十三年，也就是明年，便道：“父亲，你若是这些日子心情不好，不如告病修养一段，等过了明年再决定辞不辞官的事情。”

    兰志康笑了笑，“你也不必觉得心里不安，其实，我也是十年未回云南看看了，有了这个想法，倒有些归心似箭的感觉……哪里愿意等到明年再定？”又叹了口气，“就是有些怕耽误你的事情，我们这一走，与张家议亲就添了许多麻烦。”

    兰采薇咬了咬嘴唇，轻轻的道：“我不想嫁去张家……”她将张世芳避而不见的事情说了一次。“我心中存有芥蒂，以后进了张家，如何能坦然面对他们。”

    兰志康微怔，想到他与张世芳数十年的交情，他的生命还是敌不过其兄长的仕途重要，脸上泛起了微微的苦笑。让兰采薇嫁入这样的家中，他也有些犹豫了，“张尧倒是个好孩子……你真的想清楚了？”

    兰采薇点头，“父亲会不会为难？”

    “已经议妥，只差让媒人正式提亲了，是有些为难……若你实在不愿意，我就直说便是了。”

    第二日，兰志康为韩姨娘上坟，并为成行，因为是沐休日，太医院同僚知道兰志康告了病假，有几人一早便送了拜帖来。

    其实，那日晚上兰相业去太医院同僚家中打探兰志康的行踪之后，便一直告假，而这些人前来探病，也不是没有要来探探消息的意思。

    想到这一点，兰志康只能等在家中。

    兰志康不能去，兰采薇便只能独自与韩二夫妻同去。

    回来的路上，经过那个小茶寮时，她一瞥之间，看见一个熟悉的身影坐在其中，忙让韩二停车。

    她撩裙下车时，芸娘一把拽住她，“二姑娘，你要是想喝茶，奴婢下车去端来给你，你坐在车中等便是了。”

    韩二这时也看见了茶寮之中的黎天恒，就拦住芸娘，“想来二姑娘有话要对黎先生说，你就别掺和了。”

    芸娘也知道黎天恒有恩于兰家，犹豫了一下，到底还是松开了手，嘱咐兰采薇，“二姑娘，快去快回，别耽搁久了。”

    兰采薇走到黎天恒的桌边，敛衽为礼：“黎先生，好巧。”

    黎天恒笑了笑，露出一口洁白整齐的牙齿，“不是巧，在下可是专程在这等兰二姑娘的。”

    “我知道。”兰采薇嘴角翘了翘，不等黎天恒招呼，便坐在了他对面。

    又看见她脸上明快轻扬的笑容了，自己这次“多管闲事”倒是值得了……

    黎天恒微微有些愣神，旋即笑道：“兰二姑娘难不成能掐会算？”

    茶寮之中，只有他们两人，兰采薇也就不必顾忌，淡淡的道：“因为我知道，黎先生总会找机会问我要报酬吧。”

    黎天恒脸上的笑容一滞，转瞬脸上便换成了讥诮的笑容，“看来在下在二姑娘心中，也只是一个这样的人。在下等二姑娘，是想告诉二姑娘一声，锦衣卫那些知情人，在下已经处置妥当，贵妃娘娘就是查出国舅爷的死因，也查不到兰大人与二姑娘身上。”

    兰采薇的笑容也僵在脸上：看来是自己过于小人了……

    “那个，对不起……还有，黎先生要是有什么需要我帮忙的，尽管开口便是了，虽然我是女子，但至少我也能做到言而有信。”

    黎天恒望着兰采薇因为尴尬而涨红的脸，就有些不忍，“以后想到再说吧。”说着，他用手一指兰家的马车，“那位是你的乳娘吧？她好像很着急，不时在看你呢！”

    兰采薇顺着他的手看过去，芸娘果然一直望着这边，她微微苦笑，“她是怕晚了进不了城。我这就要走了，黎先生，不日我与父亲就要回云南，黎先生要是想到了，尽早告诉我。若是不方便，让韩二叔传话给我也行。晚了，只怕黎先生的这个恩，我是报答不了了。”

    黎天恒微微讶异，“回云南？”

    兰采薇点头，“是，父亲准备辞官。”

    兰采薇站起身子，走了两步，她又回头道：“黎先生，你就是功夫再好，也得带两个随从才是。不然遇上云居寺那样的事情，你只怕没有那么好运了。”

    话一说完，兰采薇就自知失言了，她与黎天恒这种半熟的关系，说这样有些亲昵的话，似乎是过了一点。忙匆匆的向马车走去。

    黎天恒听着这简单的几句话，心中一暖，升起一种异样的感觉。。.。