
    韩二心中自责护主不力，在房中立着只觉得心中难受，就道：“大少爷，二姑娘，小的想再去外面转转，看看能不能打听出什么来。”

    兰采薇看了看韩二，想起他还没有吃饭，勉强笑了一下：“这时太晚了，出去转也是白转，韩二叔还是先去厨房吃点东西，再回房休息。人也不是铁打的，得吃饭休息才行，明日还有许多事情，先养好精神再说。”

    兰相业也点头：“妹妹说的对，你且下去休息吧。”

    “哎——小的多谢大少爷与二姑娘的体谅！”韩二点点头，眼中就有了泪意，“请大少爷二姑娘放心，小的一定会尽心尽力的将二爷找回来。”

    等房中只剩下兰采薇与兰相业两人，兰采薇才轻轻的道：“哥哥，不用担心，父亲现在还没事。那些人要是想要……父亲的……命，就在青石桥下手便是了，何苦要大费周章的将父亲连轿带人一起劫走？他们，无非是想从父亲或者说我们家中得到什么，只要他们所求的不是父亲的命，其他的，给他们便是了……”

    她的话，既是安慰兰相业，也是在让她自己宽心。

    兰相业微微抬了抬头，幽幽叹道：“哥哥知道。”沉默了许久，又才开了口，“妹妹，你回房歇会吧，娘这里有我看着就行了。”

    兰采薇摇摇头，“父亲一点消息都没有，你说我哪能安心歇着呀？我就在这里陪着哥哥吧。”

    兰相业也不强求，吩咐桂花将外间软榻上的褥子换了，好让兰采薇躺在上面歇一歇。

    兰采薇也没有再推辞，倚在软榻上的大靠背上，闭目整理脑中的思绪。

    兄妹两人，就在赵氏房中，一坐一躺的相对无语。

    房中，只有软榻旁的南瓜灯，偶尔会出噼噼啪啪的灯芯爆裂的脆响。

    兰相业间或的去看一看里间的赵氏，因见兰采薇一直闭着眼，疑心她睡着了，走路也不敢弄出太大的动静。

    就这样，好不容易熬到天色微明。

    兰相业悄悄起身，吩咐门外的月季打水给他洗脸，他要赶在张世方去太医院之前，过府去问一下有没有消息。兰家在京城没有亲人，这时能依靠的，也只有张家了。

    待他胡乱洗了一把脸，准备出门时，兰采薇也起了身，她虽闭着眼，但兰相业的一举一动她都是清清楚楚的。

    “桂花，厨房看看有没有新鲜的点心，给哥哥包两个，让他带上。”

    兰相业看了看兰采薇，“我去了，妹妹好歹也得吃点东西。”

    站在房门口目送兰相业出院门，兰采薇刚要转身，就看见兰香与金枝在院门口往里面探头探脑的。

    也不知道她们是听到了什么，还是因为自己一晚上没有回南院而担心……

    兰采薇让月季将人叫进来。

    金枝一见兰采薇，就道：“二姑娘，芸娘让我们两个过来服侍二姑娘用早点。”

    兰采薇摆摆手，“我这是吃不下。你们也别回南院了，就在这里帮着月季桂花做事。”

    “二姑娘，芸娘说了，就是再着急伤心，也要吃东西才行。”金枝声音里，有些担心。

    看来，这是知道父亲出事了……

    兰采薇还要再说，里间传来了轻微的咳嗽声。

    “你们两个，在门外候着听吩咐吧。”说着，她快步进了里间。

    赵氏已经坐起了身子，燕姑姑正给她穿衣服。

    “娘，天色还早，你还是再躺一会吧。”兰采薇勉强笑着。

    赵氏盯着兰采薇，目光阴冷，“你跟我说实话，你父亲到底怎么了？你放心，我还撑得住。”

    兰采薇没有犹豫，将所有的事情说了一次，包括太医院王大人许大人的事情，包括她与兰相业的猜测，“昨晚，我也是担心娘，才说谎的……”

    她一边说，一边与燕姑姑打眼色，让她将兰相业准备的药丸取出来，预备赵氏再次昏厥时给她吃。

    赵氏却是出乎意料的平静，一直静静的等兰采薇将话说完，她才道：“你们做的很好。燕姑姑，打水来给我梳洗，我要去四哥府上走一趟，大家总归是亲戚，我去求求他，让他帮忙想想办法，总要先知道老爷被什么人劫走了，才能想办法营救……薇姑娘，你就在家中，好好的看着下人，不让他们围在一起嚼舌头，本来好好的，让她们乱嚼舌头，也会沾上晦气！”

    “我知道，娘身子不好，还是先用点饭再去四舅舅家吧……”

    兰采薇的话还没说完，只觉得眼前一黑，一件衣服就飞到了她跟前，罩在她的头上。

    “吃吃吃！你这个坏良心的丫头，一天到晚的，就知道吃，老爷现在不见人影，生死未卜，你却还在提吃东西！说的冠冕堂皇，你这哪是替我着想，我看是你自己想吃吧！死丫头，你但凡有一点良心，就吃不下东西！”赵氏怒视着兰采薇，歇斯底里的骂道。

    兰采薇缓缓的拿下头上的衣服，握在手中，因为握的太用力，手指关节处慢慢的泛白。

    看自己的目光，没有慈爱，没有温度，能感觉到的，只有怒火，甚至，还有仇恨……这才是她心中对自己的真实态度吧……

    她很奇怪，自己竟然没有因为赵氏突如其来的叫骂而生气。

    只是淡淡的回视着赵氏。

    燕姑姑与正在打水的月季，也没想到赵氏会突然怒，而且是对着兰采薇怒，都怔了怔。

    月季端着水悄悄的去了外间。燕姑姑忙取回兰采薇手中的衣服，笑着对赵氏道：“太太，先穿衣服吧，仔细着凉。”

    赵氏只是不理，依旧瞪着兰采薇。

    “现在，最重要的，是找到爹。”兰采薇缓缓的开口。

    说完，头也不回的离开了赵氏的房间。

    “看看，看看，这死丫头，眼里头还有没有尊长？说她两句，她竟敢摔脸子走人！”

    赵氏尖利的声音，穿过几重墙壁，飘入兰采薇的耳中。

    她叹了口气，出了北院。

    她能理解赵氏，丈夫出了事情，谁也不会有好心情。

    “二姑娘，想开一点，太太也是太难过了，才会失态。”

    金枝一直跟在兰采薇身后，看她进了自己的房中，忙打了湿帕子给兰采薇擦脸。

    到这时，兰采薇才觉自己泪流满面……

    “我没事，你去吧。别跟芸娘说，免得她伤心。”

    “奴婢知道。”

    过了一会，老李头来报，说天祥绸缎庄的人来送样品了，让兰采薇去看看。

    天祥绸缎庄，是来送兰相业新婚所需要的衣料样品的。

    兰采薇吩咐老李头将人请到赵氏见客的小客厅里。

    现在离九月初九，只有二十多天了，本来时间就紧。如果不按事先定好的时间一步一步准备，中间就是差一两天，也一定来不及。

    要是耽搁了，父亲过两日平安回来，哥哥的婚事反而无法如期举行……

    她相信兰志康会平安回来，所以她也要为婚期能按时举行做准备。

    选好衣料，她才想起今日还有琴艺课，而且还是景六姑来家的日子，她忙让金枝分别去与杜方圆和景六姑道歉，只说自己身子不舒服，无法上课，请两人先回去。

    她重新回到房中，兰相业已坐在房中等她。

    “妹妹，别将娘的话放在心上，她是无心的，只是心中着急，就有些口不择言了。”

    兰采薇淡淡的笑了笑，“我没事，张大人可打听到消息了？”

    兰相业神色黯了下来，缓缓的摇了摇头，“张大人说，让我们等消息，但肯定不在东厂，去东厂打听的人已经回话了。”

    “不在东厂就好……”兰采薇喃喃的道，“对了，张大人替我们出面打听消息，肯定少不得有花银子的地方，哥哥与娘说说吧，我们总不能亏了张大人。”

    兰相业默默的点了点头。

    各方打探，三日过去了，对于兰志康的去向，依旧毫无头绪。

    兰采薇的心，随着时间的流逝，一点一点的往下沉。

    她呆坐在房中，看着兰相业进房。

    “怎么样？张大人还是没有回来吗？”张世方，已经一天一夜没有回青衣巷的家中了。

    兰相业摇头，“听说太子染了伤寒，张大人一直守在太子府，估计几日之内都无法回家。”

    “那，四舅舅那边呢？有没有从国舅爷那边听到消息？还有丁大人那边呢？”

    兰相业依旧摇头。

    “哥哥。”兰采薇轻轻的道，“你说，张大人是不是故意避着咱们？”

    这个问题，从昨日一次听到张世方没有回家起，就一直在她心中盘桓。

    兰相业淡淡的笑了一下，“张大人与爹相交十年，父亲出了事，他怎么可能坐视不管？不说这十来年的交情，就说我们两家马上就要结成亲家，他也不会不管的，妹妹，你莫要胡思乱想了。上床歇会吧，你已经三日没有阖眼了。”

    “哥哥，你说，爹会不会有事？”这是兰采薇三日来一次来对兰志康的安危产生了怀疑。

    “爹不会有事的。”兰相业语气坚定。

    ...