
    第111章 王家提亲

    黎天恒开门的那一瞬。看书神器.就看见因为失措而避闪不及的兰采薇。

    兰采薇得了青竹的回禀，忙从软榻上爬起来迎接兰志康。等她换了衣服走到前院时，韩二与芸娘已经在长凳上爬好，准备领兰志康罚下的二十棍子。子成子为两人手里各握着一根小手臂粗细的长棍子，这样的棍子，他们是按照兰府责罚下人常用的棍子标准挑选的。

    兰采薇见了，心中吃惊，忙阻止道：“你们这是做什么？”

    子为微微苦笑：“这是二爷吩咐的……”

    兰采薇没有理会两人，让青竹将韩二夫妻扶起来，“韩二叔，好端端的，父亲怎么一来就发脾气？”

    韩二摇摇头：“小的也不知道……”

    芸娘将兰采薇拉到一边，道：“二爷肯定是为着我们留黎先生做客的事情生气，现在正在气头上，三姑娘就不要管了，二十棍子奴婢还撑的住。”

    这事也不至于罚这样重吧……兰采薇抚了一下自己光洁的前额，拉着芸娘走回原来的位置：“你们先回去吧，我这找父亲问清楚。”

    “三姑娘……”子成与子为对视一眼，小心翼翼的道，“请三姑娘不要让小的为难……”

    他们在二房呆了半年多，二爷对三姑娘的疼爱他们是看的清清楚楚的。现在三姑娘拦住不让责罚自己的乳娘。二爷肯定不会拿三姑娘怎么样，但是回头一定不会轻饶了自己两人。

    兰采薇知道两人担心什么，一边往厅堂那边走，一边丢下一句：“我会跟父亲解释清楚，不让你们为难的。”

    子成子为闻言，唯有苦笑。

    兰采薇走到门首，准备推门进去时，她突然犹豫了。里面两人说什么，需要这样神秘，紧闭房门，跟前还不留一个人服侍？

    兰志康情绪激动，说话声音难免就大了些。

    就算兰采薇在门外没有刻意附在门缝偷听，却还是将两人的话听的清清楚楚。

    当她听到兰志康说黎天恒曾经求娶自己时，电光火石之间，许多片段就在脑中飘过，难道他真的因为喜欢自己，才一次一次的出现在自己的面前？她只觉的心跳就在这一瞬骤停了似的，让她呼吸变的困难，让她忘记了自己来这里的目的。

    她心中有片刻的欢欣，但这种感觉一闪即逝，因为她听到兰志康说，不愿意她一辈子顶着逃犯之妻过日子。这个人，让两世为人的她第一次有了心动的感觉。但是，仅凭这一点心动，无法让她不管不顾的想要与他在一起……

    她不是十来岁懵懂青涩的小女孩，为着心中那一点自以为是的“爱”就不管不顾。对于两世为人的她来说，快快乐乐轻轻松松的生活比爱情更有吸引力。

    她久久的怔立在门口。

    等到她反应过来有人开门时。已经躲闪不及了。

    看见黎天恒清幽如昔的眸子，她不敢与他对视，悄悄的低下头，面上慢慢的泛起一团绯红来。

    她尽力调整自己的语调，让她的话听起来不那么慌乱：“黎先生，饭菜可合口味？”

    黎天恒笑笑：“饭菜很不错，多谢兰姑娘。在下有急事，这就告辞了。”

    兰采薇突然就抬头，用一种几不可闻的声音道：“黎先生身份特殊，就应该少抛头露面，特别是不应该跟官府跟内务府接触。不是每个人都像父亲一样淡泊名利，这世上，拿别人的身家性命为自己换前途的人多的是。”

    黎天恒轻轻的笑了起来：“多谢兰姑娘提醒。”他突然又有些感激福伯的自作主张。

    兰志康在房中看见两人站在门口说起话来，虽听不清说什么，但还是让他心中怒火又燃了起来，他冷冷的道：“黎先生！请你记住你刚才所说的话。”

    黎天恒再次望了兰采薇一眼，这才往大门处走。

    兰采薇望着那个颀长俊美的背影，心中竟然有些留恋。她说服自己，那个人是逃犯，那个人说不定已经娶妻生子……那个人绝对不是自己的良配，自己跟了他。就不能过自己想要的日子了……

    “采薇，进来说话。”兰志康看见女儿愣愣的望着院中，只觉的心惊，说话间就有从未有过的严厉。

    兰采薇回过神来，轻轻的走进房中，顺手掩上房门，她知道父亲一定有话要嘱咐她。

    “父亲，你怎么突然来了？”

    兰志康忽略掉女儿的问题，目光凌厉的盯着她：“你告诉我，你来这里小住，与刚才那人有没有关系？”

    兰采薇在兰志康身边坐下，装作不解似的：“父亲怎么突然扯上黎先生？不是你买下这宅子让我搬过来的吗？”

    是啊，这宅子是自己提议买下的，也是自己主动让她搬过来的。兰志康见事情没有他刚才料想的那样严重，说话语气也和缓了：“我就是随便说说，怕你被坏人蒙骗了。我来这里，是想问问你意见的。你奶奶前几日散了消息出去，昨日就有人上门提亲。是大理府知府王大人的庶长子，叫做王迪。年前王大人在家中宴客时，将王迪带在身边执酒，所以我也见过他，长的是唇红齿白一表人才，颇有些才华。而且只比你大三岁，年纪正相当。”

    按照兰采薇的想法，并不愿意嫁入官家，可听兰志康也夸那王迪，就没有反驳，只是低头不语。

    兰志康又道：“虽说是庶子，但王大人膝下除了王迪外。只有一个嫡子，而且还只有几个月大，现在随王夫人住在州城昆明。大理的宅子没有当家主母，你嫁过去应该不会为难。”

    其实，老太太提这门亲事时，他因为王迪只是庶出，兰采薇又通过芸娘表示她不愿意嫁入官家，所以他心中是不同意这么亲事的，也没有打算将这事说与兰采薇听。哪知今日过来看兰采薇，竟然看见黎天恒在这里，他就开始重新审视这门亲事，发现王迪除了是庶出之外，倒没有什么不合适的。

    过了一会，兰采薇才问：“那王迪人品怎么样？有没有不良嗜好？还有，他房中有没有收通房丫头……”因为是父亲，兰采薇说后一句话时，就有些为难。

    兰志康道：“要是你愿意，我回去之后就让人打听。”

    兰采薇点头，神色间有些怅然：“也不知道他家人难不难相处。”

    话音一落，她心中突然冒出一个念头来，如果嫁给黎天恒，他父母双亡，那就不用担心婆媳相处不好了。

    这个念头一闪。她赶紧敛了心神，转了话题与兰志康说起芸娘的事情来：“父亲，芸娘夫妻纵然犯了错，但他们跟在我们身边多年，当众责打不合适吧？我已经做主让他们起来了，你这次就饶了他们吧。”

    兰志康却道：“这次的事情我罚的是有些重，但我既然已经说出口，就不能收回来。子成子为两个小厮看着这事呢，不能让他们觉的我是那朝令夕改之人。”

    兰采薇想着那样粗的棍子打下去，芸娘夫妻至少得在床上躺半个月，就道：“可是。我也承诺了他们，父亲可不能让我当那失信之人，不然，以后我的话还有谁会听啊。”

    兰志康有些动摇，最后经不住兰采薇的再三请求，还是答应只罚五棍子。

    在兰采薇授意下，子成子为这五棍子也只用了三分力，兰志康睁只眼闭只眼当作没有看见。回头却叫来宅子里所有的下人，说这里乡间野地，地痞流氓多，为了防止地痞流氓生事，让他们不仅自己轻易不能出门去，还要看着大门，不要让兰采薇出门去。

    几个小丫头都知道芸娘夫妻在二房地位超然，但这次无缘无故也被兰志康罚了，对兰志康都有了敬畏之心，不敢去追究兰志康话里的不妥，唯唯诺诺的应下了。

    只有李安家的，嘟囔了一句：“青山坳民风淳朴，哪有什么地痞流氓……”

    但她的话还没说完，就被李安掐了一下，后面已经到了嘴边的话，生生的咽了回去。

    兰志康只在青山坳住了一晚，就赶着回去大理了。

    兰志康走后，兰采薇就将王迪的事情与芸娘夫妻说了，让韩二马上回大理去打听一下那个王迪的为人。她相信兰志康会仔细为她挑选，但若是王家有什么不愿意让人知道的，肯定早有准备，兰志康出面不一定能打听出来。

    所以，她交代韩二一定不能透露自己是兰家的人。

    芸娘听说兰志康开始为兰采薇议亲，心中很高兴，也交代韩二：“一定要问清楚家中有没有通房，赌不赌钱，上不上秦楼楚馆，迷不迷戏子……还有，要问清楚身上有没有暗病。”

    韩二尴尬的望了兰采薇一眼。

    兰采薇心中感激芸娘能这样为她着想，眼角微微有些湿润：“芸娘。谢谢你这么为我着想。那日我任性连累你与韩二叔受罚，对不起。”

    芸娘抚了一下兰采薇的头发，笑道：“那日的事情怎么能怪你，黎天恒又不是你领来的。何况，那五棍子又没有用力，就像挠痒痒似的。”

    兰采薇笑了笑，又嘱咐韩二：“最重要的，就是打听打听王家人多不多，相互之间处的好不好。”。.。