
    成化二十二年九月十二午时一刻，宜远行。

    兰志康站在马车前，回头看了一眼住了十年的宅子，恰巧看见新买家指挥下人在大门口往下卸写着“兰家大宅”的牌匾，注视了一瞬，这才微微摇了摇头，叹了一口气，缓缓的蹬车。

    兰采薇在马车中撩了车帘往外看，也正巧看见这一幕，心中涩涩的：父亲其实并不是如他自己所说的那样不在乎，就这样离开了想要有一番作为的京城，心中还是会觉得遗憾失落吧。

    再往外看时，，门口那下人已经将牌匾卸下来，她吩咐金枝：“与兰香下去，将牌匾抬到后面装箱笼的马车上，我们带着回云南。”

    出了城门，兰志康让赵氏与兰相业等在原地，他要领着兰采薇再去韩姨娘的墓地看看。

    丁玉兰估计也听说过韩姨娘的事情，看赵氏的目光中隐隐含着同情。

    赵氏有所察觉，当着儿媳的面一次对兰志康冷了脸，淡淡的道：“老爷，我们在这里等着也不算个事，不如我与业哥儿先赶路，然后在城外的行家驿相见。”

    兰志康自是点头应允。

    兰采薇看着跪在韩姨娘坟前久久不愿意起身的兰志康，只能泛泛的说着宽慰的话。

    过了一会，她突然心中一动，“父亲，要不然我们将娘带回云南……”

    兰志康站起身，神情悲戚的望着韩姨娘的坟茔：“你不了解你娘的性子，她肯定不愿意我们再打扰她的安宁……”她的话没有说完，若是将韩姨娘带回云南，兰家家规妾室不能进入祖坟，出嫁的女儿不能葬入娘家的祖坟，韩家祖坟也没有她的栖身地，反而会让她觉得尴尬，倒不如就留在京城……

    这些话，他怕兰采薇听了会伤心，到了嘴边又咽了回去。

    去行家驿的路上，兰志康一直面带戚色，气氛压抑沉闷。

    行家驿离京城只有十里路，进京的人，都愿意脚下赶快一点，直接进京，若是离京的人，一天也不会只走十里路，自然就会去前面的驿馆过夜，所以，行家驿极为安静。

    两人到时，兰相业已经等在驿馆前的台阶上。

    看见兰相业，兰采薇便问：“哥哥不在房里陪嫂子，在这里站着做什么？”

    兰相业剑眉微皱：“玉兰在娘房里伺候，娘受不住马车的颠簸，一路上难受的紧，这会才刚躺下。”

    兰志康脚下没有停，只是道：“一会我去看看她，再给她开一副药喝下去，明日就会好些。”

    兰采薇也跟着进门，兰相业一把抓住她：“妹妹，我的好妹妹，你能不能帮哥哥一个忙？”

    兰采薇诧异的回头望着他。

    “玉兰性子急躁，我怕她在娘房里呆不住，要是出了岔子惹娘生气就不好了……你也知道，服侍病人最讲心平气和了……所以，我想请妹妹去将她换出来，不然，在一旁提醒提醒她要是好的。”眼中的担忧之意尽显。

    看来，两人相处的很融洽。

    兰采薇嘴角翘了翘：“真看不出，哥哥还是这样一个体贴人。新婚之夜怕大嫂饿着，让晶玉送饭，这会又怕嫂子辛苦……啧啧……好，我回房洗漱一下，用过饭就过去。”

    兰相业迭声道谢。

    不过，赵氏未必就愿意自己破坏了她与丁玉兰相处的天伦之乐吧……

    想到这里，她敛去面上的笑容，认真的道：“哥哥，其实我倒觉得不必让嫂子在娘面前装淑女，这样她累得慌，其他人也跟着她担心。只要表现出真性情就行，反正一家人住在一起，一个人的性子想瞒也瞒不住的。我说这话，哥哥不要误会，我不是不愿意帮忙，只是真心为大嫂着想。”

    兰相业沉吟了一会，才道：“我也知道妹妹说的对，只是我怕娘会失望……也罢，我跟玉兰商量一下再定吧。”

    兰采薇点了点头，自去房中梳洗。刚用完饭换好衣服准备出门，丁玉兰倒先来了。

    “我来跟妹妹说一声，娘已经睡下了，妹妹不用过去了。”丁玉兰坐在圆凳上，“妹妹莫要听相业胡说，娘那边我还应付的来，不用担心。”

    面色红润，精神十足的样子，她所说的倒不像是假话。

    兰采薇笑笑，转了话题：“大嫂刚嫁过来，就要跟我们去云南，舍得丁大人丁夫人吗？”

    丁玉兰神色间就有了些难过，“自然是舍不得，但我既然嫁了相业，自然要一辈子都跟着他，他在哪，我便去哪。”说到后面，她语气坚定起来。

    兰采薇看着她眼中的坚毅，微微动容。

    两人说了一会话，丁玉兰这才告辞，兰采薇送她出门。走到院中，刚巧碰见一个车把式一手提着三只大藤箱过来，那车把式看见她们，微微点了点头就过去了。

    兰采薇回头看了眼手拿六只大藤箱还健步如飞的车把式，奇道：“这人力气倒真是大。”

    丁玉兰笑道：“这人倒不算什么，我们来的路上，有一块大石头挡了道，替我们赶车的那个把式下去，只用了一只手，轻轻的就将那么大的一块石头掀到路旁了。”说着，她比划了一下，“那块石头，少说也得几百斤。”

    “真那么大？”兰采薇惊讶的张了张嘴。

    “你爱信不信！哎哟，累死我了，我要去休息了。”丁玉兰撇撇嘴，揉着肩膀走了。

    兰采薇却将这事记在了心里。

    因为心中疑惑，她一连几日都细细的观察这六个车把式，每一人，都或多或少表现出了跟常人不一样的地方。

    或者力气很大，或者身手过于敏捷，或者脚程很快。

    一次是在饭庄吃饭，她撞着了一个店小二，眼看着一碗滚烫的菜汤就要落在她身上，站在她身旁几步远的一个车把式竟然一下将碗接助了……事后她想了想，就是自己当时没有愣，也接不住那晚菜汤。

    一次也是在驿馆用饭之时，她明明看见那个车把式还在百米之外站着，怎么驿馆杂役一叫开饭，那人眨眼之间便到了跟前……而最奇怪的是，她明明就是看见那人如同常人一样走过来的……

    而且，这六人平常也不多话，问什么答什么，就是他们自己人之间，也很少看见他们之间相互说话，更没看见他们聚在一起喝酒耍钱。

    车马行的车把式，就像后世的出租车司机，出租车司机大多都是能侃会说的，当然，不爱说话的也有，但毕竟是少数……而这六个车把式，个个都是惜字如金的主。

    越观察，就越觉得这六人不是普通的车把式。

    要是以前，兰采薇不会往坏处想，但自兰志康出事之后，她就变的格外谨慎。想了想，这事还只能与兰志康商量，便找了个时间将心中的疑惑对他说了。

    兰志康沉吟了一会，“经你这么一说，我也觉得这六个车把式有些不同，一般的车把式，对人都是卑躬屈膝，见人先矮三分，而这六人，待我们一家虽恭敬，但并没有卑颜讨好……”

    “父亲，你说他们会不会对我们起不轨之心？”想到种种可能，兰采薇就觉得身上有些凉。

    兰志康笑笑：“我看不像，一看他们目光清澈，处事坦然，而是，这都赶了七八天的路了，他们要是有歹心，早该动手了，就是没到动手时机，你一直观察他们，应该有所察觉才是。”

    兰采薇想了想，确实只看出这六人与常人不一样，但并没有察觉有什么诡异的行动，而且期间还帮他们解决了一些难题。

    话虽这样说，他们心底还是不放心，接下来的日子，都各自比平常多了几分谨慎。

    说来也奇怪，自兰采薇处处小心之后，倒是一次都没有看见六人做出与常人不一样的举动了。

    要不是丁玉兰也看见过，兰采薇甚至会以为那些都是她自己的错觉。

    又走了十多日，眼看着就要到云南境内，六位车把式依旧没有异样。

    兰采薇到底忍不住，装作闲聊似的，问那个帮她接住汤碗的车把式：“大叔，你那日动作那么快，可是会功夫？”

    那人哈哈笑了一回，这才道：“兰家姑娘，你说我一个走镖的，不会功夫能混饭吃吗？”

    这下，倒是兰采薇愣住了，“你说你是镖师？可是我们并没有请镖师啊？”

    那人意味不明的笑笑：“我们只是从总镖头手上接任务，至于是谁付钱请我们的，那就只有总镖头才清楚了。兰家姑娘要是没别的事，我就去喂马了。”

    难道又是黎天恒？

    兰采薇立了一阵，去兰志康房中与他说了。

    兰志康听了，微微讶异：“定然是黎先生怕我们路上会遇到危险，这才让镖师与我们随行的。”回头看兰采薇秀眉微颦，又笑了笑：“你也不必想太多，我们记着这个情，将来找机会还了就是了。回头我让韩二将走镖的钱算给镖师，这个情我们承了，但没有理由让人家亏钱。”

    兰采薇点头，“倒是这个理。”

    这人，行事从来就让人摸不着头脑……

    他一再的帮自己家，就真的只是因为与兰志康的情谊？

    二卷带刺玫瑰始盛开

    ...