
    ﻿    两人洗漱完毕，兰采薇在赏兰苑见下人，而黎天恒自去前院书房。\、ＱΒ⑤.CoM\

    做粗活的下人在花厅之外磕了头，兰采薇说了自己的规矩，又强调了奖惩制度，就让人下去了。而内院外院的管事，则是挨个的在她跟前磕头报自己的姓名。

    兰采薇应酬完，福伯又领了一个三十上下的紫杉男子进来。

    那男子一见兰采薇，便跪下磕头，道：“小的蔡玉见过太太。”

    兰采薇便拿眼睛去看福伯，福伯忙笑道：“蔡总管是爷请来替太太打理产业的。”

    闻言，兰采薇忙让福伯将蔡玉扶起来，请他坐下之后又让人上了茶点，便开始询问田产与铺子的事情。以前兰采薇打理过韩姨娘留下的田产，收益开销许多事情心中有数，听蔡玉说的头头是道，她心中大定，想来蔡玉是一位经营的行家。

    送走蔡玉，已是薄暮时分，她转身回房，看见黎天恒已经回来了，正坐在炕上就着茶吃绿豆糕。

    黎天恒见她进来，嘱咐兰香去厨房让人摆饭。

    兰采薇笑笑，也坐到炕沿上：“饿了吧。”

    黎天恒点了一下头：“那些下人是李子文挑的，你还满意吗？”

    兰采薇也正准备和他说这事，就道：“看样子都是选的那规矩老实的，正合我意。不过，人太多了，我刚才算了一下，厨房就有十人，扫洒的十人，加上针线班子、洗涮的、采买的，有三十六人，再加上张姑姑和金枝她们五人，都有四十一人了。就我和你两人，有十人服侍就差不多了。这么多人，不仅月钱多食宿开销大，而且人多嘴杂，里面总有一两个说话不知道轻重的。”

    这时兰香与一个厨娘抬着小炕桌进来了，兰采薇顿时住了嘴，招呼兰香摆碗碟。等人出去了，她才又道：“我们现在需要低调行事，身边不宜留这么多人。”

    黎天恒何尝又不知道该低调行事，但想到她在大理的日子，心中又不想委屈了她，就转了话题：“快些吃吧，今晚我们一起去拜见岳父。”

    兰采薇顿了一下，低着头道：“不用。现在不是相见的时候……对父亲对你都不好。”

    黎天恒注视了兰采薇一瞬，伸出左手拍了拍她的手臂，轻轻的道：“想见就见吧，我会想办法的。”

    兰采薇坚定的摇头：“不用。明日我想去娘的坟上祭拜一下。”

    “好。”黎天恒应得爽快。

    用过饭，兰采薇让人将福伯请到花园，“天恒的身份你是知道的，这院中不能留这么多下人，你找个借口将他们都送走吧，单留下十人就可以了。”

    福伯有些为难，“太太十人是不是太少了些？”

    兰采薇摆摆手：“我算过，正好。”

    福伯去了，兰采薇又独留下金枝与兰香说话：“我知道你们的家都在京城，既然回到京城，肯定想回家见见亲人。但我今天把话说到前头，你们要是想回去，我也不拦着，可一旦回去了，我这里你们就不能再回来了。”

    金枝兰香对视了一眼，一起跪在地上：“太太，奴婢不想回去。”

    兰采薇在心底叹了一口气，又道：“这中间的原因，你们不要去问也不能去猜，只管做好自己的本分，我这边就定然亏不了你们。我知你们担心家人，明日我会再让人送些钱物过去。”

    金枝兰香二人都是家中过不下去被父母卖与人为婢的，她们回去无非也是送些钱物，让家人过的好些。听兰采薇这样承诺，自是感激。

    二日，黎天恒与兰采薇用过早点，一起出城去为韩姨娘上香。

    两人都没有想到，会在韩姨娘的坟前碰见兰志康。

    兰志康正在清理韩姨娘坟前的杂草，听见有脚步声走近，回头看见兰采薇与黎天恒立在不远处，初时很讶异，但马上就黑着脸不一言。

    兰采薇愣了愣，拉着黎天恒走到兰志康跟前，拜了下去：“女儿见过父亲。”

    兰志康受了兰采薇的礼，待黎天恒要与他磕头之时，他却避到一旁，冷冷的道：“黎先生对兰某行此大礼，兰某实在受不起，请起吧！”

    黎天恒依旧对着兰志康磕了三个头：“请岳父大人原谅小婿的失信。虽然小婿不是岳父大人心中的理想人选，但今日小婿当着韩姨娘的面保证，今后一定会善待采薇，不让她受一丁点委屈。”

    兰志康心中其实早已接受了黎天恒，不然他也不会在成亲前写那样一封信给兰采薇，他这时不给黎天恒好脸子，不过是想压压黎天恒的气焰，让黎天恒做出承诺罢了。所以，听黎天恒的话，他应了一声，没有过分为难黎天恒，只说了句，“起来说话吧。”

    在一旁的子成忙上前搀扶。

    兰采薇悬着的心也算是落了地，跟着一起站起身。

    “先给你娘磕头吧。”兰志康的声音依旧冷冷的。

    兰采薇黎天恒依言给韩姨娘上香摆供果，又跪下磕了头。

    兰志康在一旁看着，待他们磕完头，便对黎天恒子成几个道：“你们先回车上去，我与采薇有两句话要说。”

    黎天恒知他们父女相见，肯定是有话要说，应了一声便走了。

    “你来了京城，怎么不来看我？”在女儿面前，兰志康的语气温柔了许多。

    兰采薇扶着父亲在一旁的石块上坐了：“父亲也知道天恒的身份，我怕再见你，会给家里带来不便。天恒正想办法替祖父洗去冤屈，我便想等一阵再与父亲相见。

    兰志康叹了一口气，“难得你懂事，你若是实在不愿意与我相见，也要经常让人来给我报个平安，我才放心。对了，你去与他说，如果有我能帮上忙的地方，就来与我说。”

    兰采薇眼中微微有些湿润，低头应下了。

    两人说了一会话，兰志康突然道：“你不会怪父亲吧？你奶奶让刘家姑娘来京城了，我也是她启程后才得到的信。”

    这事兰采薇也是知道的，她沉默了一下，才道：“不会。”

    父女两心中都有愧，说起话来就有些不自在，没了从前那种其乐融融的景象。

    黎天恒留在家中陪了兰采薇几日，便开始忙碌起来。每日都是天色微明离家，薄暮时分归家。兰采薇从不过问他在忙什么，只安心在家中操持家务管理自己名下的田产铺子。

    许是自己当家作主，不用看人眼色行事，她便闲散起来，睡到自然醒，厨房永远做的都是自己喜欢吃的东西。两个月的功夫，她倒是胖了两圈，身材变的丰盈起来。

    过了八月，她的心又提了起来。

    这日，她坐在院中的树荫下绣一幅百子图。兰志康七月初八已经正式娶了刘家姑娘过门，她没有去喝喜酒，只让人送了贺礼。这一幅百子图本来在礼单之中，但一直没有绣完，所以到现在都还没有送过去。

    正绣着，黎天恒匆匆从外面回来，跟她打了招呼就进房去了。

    兰采薇忙让人收起针线，自己跟了进去。

    黎天恒还没有在这个时候回过家，不知是不是出了什么事。

    她进去时，黎天恒正在房中一个五屉柜中翻找东西。

    “这么着急找什么？”她走过去帮着一起找。

    黎天恒停下手中的动作，神色肃穆：“采薇，皇上病重了。”

    “啊？”兰采薇骤然抬头，虽然这早在她的意料之中，但陡然听黎天恒说起，还是心中惶然，“病了多久了？很重吗？”

    黎天恒静静的看着她，目光中全是探究，“采薇，你是不是早知道皇上会在这时生病？”

    自从与黎天恒成亲，兰采薇就再没有见过他这种仿佛能将人看透似的深邃目光，她有些不自在，别过头去佯装镇定：“我又不是神仙，能掐会算的。那日不过是顺嘴那么一说。”

    黎天恒点了一下头，不再纠结这个问题，拿起手边一块玉石印章，匆匆的收入怀中：“采薇，我这几日事多，回来晚了怕吵着你，就想宿在东大街的那座宅子里。”

    兰采薇拉住他，眼中尽是不安：“是不是遇到了麻烦事？”

    黎天恒转过身，抱住她：“没事，只是那日听了你的话，便静观其变没有动作，这时确实知道了皇上病重，许多事情就该打算起来了。我与内务府的生意，都是走的李天师的关系，皇上现在病重，就得重新做打算，看能不能开一条新路子出来。少了内务府的生意，今年要交给王兄的银子只怕凑不够……”

    兰采薇心中略定，倚在他胸前：“不管多晚，你还是回来住吧，不然我会担心。”

    黎天恒安抚的拍着她的后背：“李子文住在东大街那边，我想宿在那里，也是方便与他议事。我每日都让福伯过来报平安，你无须操心。我走了。”

    兰采薇想他肯定忙乱，就没有强求，只是将他送到门外。

    回来时，她再坐下绣花，就无刚才的心境了。

    二卷:带刺玫瑰始盛开

    最新全本：、、、、、、、、、、