
    ﻿    身边没有长辈跟着，兰志康到底不放心，兰采薇临出门时决定将韩二拨到她身边当差。\、Ｑb５、coM//

    兰采薇没有拒绝，她独自在外居住，身边又只有几个懵懂的小丫头，确实需要一个得力的男仆打理外务。

    兰志康回云南之后，按照兰府的规矩，身边又添了两个十六岁叫做子成子为的小厮，经过半年的调教，两人都已经成了气候。韩二走了虽然多有不便，但还是能应付。

    茶庄子在大理府城东面七八十里一个叫做青山坳的地方。

    兰采薇一行人辰时便出，一路马不停蹄，道青山坳时已是日暮时分。

    进了青山坳，所有人都感觉到了这里独有的宁静与惬意。

    一路过来，一座一座的山头种满茶树。春日新长出的嫩芽被落日的余晖笼罩着，出朦胧却很耀眼的金色光辉。排列整齐的茶树中间，偶尔会看见一两个除草施肥的茶农。

    想到自己将住在这没有是是非非烦忧、让人心旷神怡的地方，兰采薇满心的雀跃，只盼着能早一点到属于自己的茶庄子。

    又走了一阵，韩二将马车停在一幢宅子跟前。

    金枝兰香映月青竹几个小丫头先跳下车，然后将架在车辕上的长凳摆在地上，这才请兰采薇下车。

    兰采薇笑了一下，没有踏着长凳下车，而是学着金枝几人的样子，从车辕上跳下车去。吓的芸娘连连出声制止。韩二只在一边笑着：“这里是乡间，周围又没有外人，三姑娘高兴做什么就让她做去，你何苦拘着她。”

    兰采薇四下里看了一圈，便问：“韩二叔，我的茶园哪里？”

    韩二往远处一指，“那一片便是，拢共二百亩。今儿晚了，明日小的就带二姑娘去看看。”

    依着兰采薇的心情，她恨不得现在就去看看。但一想大家赶了一天的路，何苦让大家再跟着她受累，就点了点头，反正茶园也不会长脚跑掉，早一点看晚一点看也没有关系。

    也许是听到外面的动静，大门“吱呀”一声从里面打开了，走出一对五十岁左右穿着粗布短衫的男女。

    韩二一见两人，指了指兰采薇：“这位是三姑娘，就是这宅子的新主人。你们过来给三姑娘磕个头吧。”

    两人走到兰采薇跟前，就要跪下磕头。

    兰采薇见两人比父亲年龄还大些，便拦住了：“不讲这些虚礼，这里满地灰尘，仔细弄脏了衣服。”

    两人愣了一下，缓缓的站直了身子，眼中就有些晶莹的东西在闪烁。

    服侍了几任主子，难得有主子替自己着想。

    韩二又道：“他们两人是夫妻，叫做李安。一直替原来的主人守这宅子，这宅子卖了之后他们没有去处，小的见他们勤快本分，就将他们留下了。”

    兰采薇笑着点了点头，让金枝拿了两个八分的银锞子赏给两人。又说了些诸如以后要尽职尽责的话，这才随两人进了宅子。

    宅子说起来是四进的，但比兰府三进的蔷薇阁还要小三分之一。院子很小，里面种着葱蒜豆尖青菜，屋子是一字排开的，房间很大，敞亮宽敞。

    这座宅子的风格布局与韩庚家的相差无几，都是以实用为主。

    金枝看见兰采薇驻足望着院子里那一垅菜地菜地，忙道：“三姑娘要是不喜欢，奴婢明日就将它们拔了，种上花草。”

    李安在一旁惶恐不安的道：“原来这里是空着的，小的见空着可惜了，就开辟出来种了蔬菜，想着可以省下几个菜钱。”

    兰采薇笑笑：“眼看就可以吃了，这时候拔了怪可惜的。明日买两株葡萄苗子在中间种上，等这一季的菜收获后就不再种了。”

    进了房，房中陈设简单，甚至可以用简陋来形容。杂木打造的雕花绣床，老旧笨拙，房中连个妆台也没有。

    兰采薇自穿越一来，还是一次看见如此简陋的房间。

    但这里没有是是非非的烦扰，让她再选择的话，她也会毫不犹豫的放弃精致舒适的蔷薇阁，选择这里。

    韩二因为要帮忙搬箱笼，也一起跟了进来，笑道：“这里前日才签的契约，还没有来的及刷墙换家具，三姑娘忍一忍，小的这几日就去城里买几件家具过来。”

    兰采薇看了一眼满头大汗的韩二，有些过意不去，韩二跟在兰志康身边，在兰府也算是有头有脸的了，搬东西这种粗重的活，他只需动一动口，就有小厮去做。现在她这里不方便带小厮，这种粗活就只有他自己来做了。

    想到这里，她笑了笑：“韩二叔进城买家具时，不如将顺子哥接来住两月吧。”

    韩二与芸娘都愣了愣，才喜道：“多谢三姑娘。”

    夫妻两人回云南半年多了，与顺子只见过两次，而且每次都只相处了几日。

    夫妻俩膝下就这么一个孩子，自然是想的利害。

    晚饭是李安家的做的。

    料足味重，吃惯了兰府清淡精致的饭食，突然换了口味，兰采薇很不习惯，吃的也不多。

    兰采薇有认床的毛病，一晚上都没有睡踏实，到凌晨才沉沉睡去。

    二日她醒来时，已经是日上三竿了。

    她很诧异，她的生物钟早已定在了辰时起床，这睡过头的事情，还的一次。

    金枝见她醒来，服侍她穿衣洗漱，这才端了早点上来。

    早点是青菜稀粥馒头。

    用过早点之后，她便让韩二领她去茶园里转转。

    二百亩的茶园，整整两匹山。

    茶园恁给了十多户茶农管理。

    两人在山脚上转了一圈，兰采薇就想去晒茶炒茶的作坊看看。

    作坊里的人都各自忙碌着，看见韩二来了，纷纷过来打招呼。韩二想将兰采薇介绍给众人认识，兰采薇拦住了，她不想让太多人知道她的身份。

    兰采薇完全不懂制茶的事情，就问韩二：“茶园管事与制茶师傅都可靠吗？”

    制茶师傅与茶园管事她都见过，只是没有让两人知道她才是东家。

    韩二笑道：“都是这里原来的老人。先看看吧，要是不合适，小的再想办法换人。”

    反正目前也没有更好的办法，只能先这样，兰采薇也就没说什么。

    这里的日子很简单，睡觉、吃饭、到处转转，一天就过去了。

    过了几日，这边的事情理顺之后，韩二就去了大理府。

    一来要买一些必要的家具，二来需要请一个手艺好点的厨娘。李安家的做菜实在不合大家的口味，这几日都是兰采薇自己下的厨房，但她养尊处优惯了，做七八人的饭食偶尔为之还可以，连着做了几次实在顶不住。

    韩二从大理府回来，跟着他一起来的，除了虎子，还有黎天恒。

    兰采薇与金枝几人闲来无事，就搬了凳子在院子里做针线。听到门外的动静，估计是韩二回来了，就开门迎了出去。

    芸娘走在最前面，看见黎天恒，怔了怔，忙将韩二拉到一边，压低声音道：“三姑娘一个人住在这里，你怎么随便领男客上门？”

    韩二一脸苦笑：“我在木器行碰见黎先生，自然要过去打招呼。一听说我住在茶庄子，他就说自己也想买茶庄子，非要跟过来看看，我委婉是回绝了他。他就买下了全套的紫檀木家具，说要送给我们做礼物。你说让我怎么拒绝他啊，怎么说他也是二爷的朋友。”

    其实，他是被黎天恒那舌似莲花的口才绕晕了，这才同意的。但是他在办事那么多年，怎么好意思承认。

    芸娘探头望了一眼，所有家具用牛车装着，足足十多车，她咂了咂舌，“这么多家具？”

    韩二又是一阵苦笑。

    兰采薇坐在院子中间，抬头就看见门外一身乳白湘缎直裰的黎天恒。

    她心中微微诧异，诧异之中，又夹着一种奇异的感觉，这种感觉……好像是惊喜……

    她嘴角微微的翘了一下。

    黎天恒也笑了一下。

    几日不见，她好像胖了一些，也黑了一些。原本清瘦的身材，在薄薄的春裳已经有了玲珑的曲线。清丽的眉眼，婀娜的身姿，举手投足之间都有一种从容淡定。满目欢欣，早没有了几日前的郁色。

    在精致华丽的宅子里，她坐立难安，在这样简陋的地方，她反而如鱼得水，过的心满意足。

    想到她在树林中所说的那些话，他又笑了笑。

    芸娘看见虎子，含泪迎了上去，早将黎天恒抛在了脑后。

    韩二犹豫了一下，还是将黎天恒请进了院子里。

    黎天恒走到兰采薇跟前，拱手行了个礼：“在下也想买一处茶庄子，就厚着脸跟韩二过来看看。却没想到在这里见到了兰姑娘。”

    兰采薇笑着打了招呼，就用眼睛去看韩二。韩二苦笑一下，又将对芸娘说的话与兰采薇说了一次。

    这时天色已晚，兰采薇就犹豫着该如何安置黎天恒。这里是乡下，附近自然没有客栈，可自己一个姑娘家，家中又不方便留男客……

    正在她为难的时候，木匠铺子的伙计已经往里搬家具了。

    她一眼就看出那些家具是紫檀木的，她记得她只给了韩二买柏木家具的钱。

    她再一次望向韩二。

    这一次倒是黎天恒开口了：“在下要来打扰主人，自然不能空手前来，总得送些礼物才合规矩。”

    兰采薇眨眨眼，这礼物也太贵重了吧……

    最新全本：、、、、、、、、、、