
    第079章 上喜临门

    兰采薇在躺椅上歇了一会。亲，百度搜索眼&快，大量免费看。刚刚睁眼，金枝就道：“二姑娘，紫晴那小蹄子不见了。”

    “你怎么知道？”兰采薇坐直了身子。

    金枝一面替兰采薇绞帕子，一面道：“刚才丁夫人身边的紫砂姐姐来过，她说的，从用过斋饭之后就一直没有见着。估计这会紫砂姐姐正满寺的找呢。”

    兰采薇净过面，才道：“也许怕我们将她的丑事说出去，自己逃了吧。刚才紫砂问你，你怎么说的？”

    金枝笑道：“当然是说没见过。二姑娘放心吧，奴婢知道怎么说。”

    兰采薇点了点头，没再说话，她心头隐隐觉得，紫晴不可能是逃走了，紫晴是丁家的奴婢，没有脱籍，跑到哪都是要顶着逃奴过日子，一辈子都没法抬头挺胸的做人。紫晴看起来倒不像是这么傻的人。

    下山之时，兰采薇状似无意的问丁玉兰：“丁姐姐，紫晴姐姐呢，怎么没看见她？”

    丁玉兰正要说话，一直走在两人前面的丁夫人回头笑道：“中了暑气。我让她先回京了。她从小就跟在我身边长大，倒养的比正经姑娘还娇气了。”

    凭丁夫人的话，兰采薇就可以肯定她们没有找到紫晴，她只是不明白，丁夫人为什么会隐下紫晴失踪之事。可丁夫人偏偏不愿意再提，她就不便再追问。不管紫晴是逃掉还是怎么了，只要没有回来，对于兰采薇来说，都是好事。

    到了晚上，丁玉兰来兰采薇房中小坐。

    丁玉兰一改白天的活泼跳脱，秀眉微颦，一副欲言又止的样子。

    这种状态一直持续到喝过一盏茶，都没有改变。

    兰采薇知道她心头有事，就道：“丁姐姐有什么事情，只管说就是了，难道在我面前，还有什么不能说的？”

    丁玉兰犹疑了一下，道：“我可以和采薇妹妹单独说会话吗？”

    “自然可以。”兰采薇笑着让金枝出去，又嘱咐金枝守住门，不让人来打扰。

    等房中只剩下两人，丁玉兰面色一下子就变了，急急的道：“采薇妹妹，紫晴不见了！”

    兰采薇早料到丁玉兰可能是为着这事，心头没有多少讶异，只是道：“难道丁夫人没有派人找过吗？”

    丁玉兰咬了咬嘴唇，“找过了，中午歇息那一会。让紫砂她们去找了，前山后山都找过，就是没找着。只是有一个小沙弥说见过紫晴，他说看紫晴跟一个男子下山了……”

    原来是这样，兰采薇恍然，难怪丁夫人会隐下紫晴失踪的事情！紫晴现在算是丁玉兰身边的丫环，丁家正在与兰家议亲，这时传出自家姑娘身边的丫环与人私奔了，就是往丁玉兰身上泼脏水。丁夫人只得选择隐下事情。

    只是，紫晴私奔，兰采薇是不信的。

    这应该是黎天恒的手笔了……倒是个说话算话的人。

    兰采薇嘴角微翘。

    “这些事，我娘本不让我们外传的，但是，我心中害怕……”丁玉兰握住兰采薇的手，“我娘不知道今日上午在后山的事情，她才会那样想的……可是，我担心……紫晴是被竹亭遇到的那些人抓走了……就像全福大哥说的，会不会被人灭口了……”

    兰采薇愕然，没想到丁玉兰会将紫晴失踪的事情联系到这上面去。也是，丁玉兰不知道黎天恒的事情，往这方面联想倒也不奇怪。

    她抽出右手。轻轻的拍着丁玉兰微微颤抖的后背，然后柔声道：“丁姐姐想多了。上午去后山的除了紫晴，还有我们两人，还有金枝，还有全福全义，要是那些人察觉什么想灭口，怎么会单单只对紫晴下手？其实，哪有全福说的那样严重，他只是吓唬我们的……丁姐姐千万莫要胡思乱想了。”

    丁玉兰想了想，兰采薇说的也有道理，除了紫晴，其他人都好好的，紫晴失踪倒不像是因为上午的事情。想到紫晴真可能与人私奔了，她就觉得后悔，不该将家中的丑事说与兰采薇听的。

    想到这里，她的表情就有些讪讪然，“倒是我大惊小怪了……”

    兰采薇笑了笑，“丁姐姐这样想，只是担心紫晴，其实丁姐姐倒不用担心，说不定紫晴只是走迷了路，明日就回来了。”

    接下来的两日，也不知赵氏心中是怎么想的，每日都提出去云居寺听主持讲经。兰采薇倒没觉得什么，只是苦了丁玉兰，她再也找不到借口推脱。不过她表现的还算可以，在几位夫人面前，永远温柔娴静。

    三日之后回到京城家中，已是晚上。兰采薇简单的梳洗之后。就去北院书房给兰志康问安。

    闲话之后，兰采薇告辞出来，直接就找到了韩二。

    对于黎天恒这个人，她这两天越想越觉得奇怪，就想让韩二帮她打听打听。

    韩二听了兰采薇的话，微微讶异：“二姑娘，你怎么突然想打听黎先生？”

    真正的原因兰采薇不便说，只是笑道：“我在云居寺上香时远远的看见过他，觉得他不像普通人，所以才想问问。”

    韩二笑道：“二姑娘要是想知道，问二爷便是了。二爷这段时间常与黎先生一起饮酒谈天，两人早就是朋友了。”

    “朋友？”这事怎么从没听说过。

    “黎先生好像是广西人，一个人在京城也没有亲眷，闲时就找二爷把酒言欢。二爷也很喜欢黎先生，二爷常说，他认识的人之中，没有人比黎先生见识广阔。”韩二呵呵笑道。

    难怪他会知道自己与赵氏的事情了，原来是父亲说的。

    兰采薇脑中突然就想到了那双带着盈盈笑意的眸子和他那风轻云淡口吻，“那，韩二叔知道他在京城做什么吗？”

    韩二想了想，“这我就不知道了。不像是来等前程的，也不像是生意人，我也问过他身边的小厮。那小厮说，黎先生在家乡与兄弟相处不来，这才搬来京中居住的。”

    在房山被人追杀，难道是因为手足相残？

    兰采薇自嘲的笑笑，自己管那么多闲事做什么？

    见韩二所知不多，她辞了韩二，回房歇息了。

    **********

    过了几日，徐夫人上门做客。

    兰采薇听了消息，微微笑了，徐夫人肯定是来打听赵氏对丁玉兰的看法的。

    她实在好奇，就让金枝不时的送水果糕点过去。借此打听消息。自从与金枝在房山一起经历那些事之后，她就发现，金枝的聪明伶俐不在婷玉之下，但却比婷玉懂得分寸。所以，她现在有紧要的事情，都交给金枝去做了。

    不一会，金枝就来回话：“奴婢借着问桂花借胭脂，站在太太房外听了一阵，太太说要等晚上与二爷商量之后，才能回话。”

    赵氏既然这样说，应该是同意了。

    兰采薇心中高兴，开箱取了一朵绢花赏给金枝。

    到了晚上，赵氏得了兰志康回家的消息，亲自赶过去服侍兰志康用饭。

    待丫头撤了碗筷，沏上两盏茶，赵氏才眉眼带笑的道：“老爷，有人来给业哥儿提亲。”

    “是吗？”兰志康哈哈笑了一回，“没想到也有人来替业哥儿提亲！真是双喜临门。对了，是哪家的姑娘？可打听过人品家世了？”

    “是太医院丁大人家的姑娘。”赵氏又疑惑的问，“老爷刚才说双喜临门，这是怎么回事？”

    兰志康抿了一口茶，笑道：“今日张大人亲自与我提亲，想让张尧与采薇成就百年之好。你说是不是双喜临门？张尧那孩子，是我看着长大的，人品我信得过，采薇要是嫁给他，一定不会伤心受罪。”

    “张夫人同意了？张大人的意思，我早看出了一点，只是觉得张夫人好像不怎么喜欢薇姑娘，嫌她是庶女。”

    兰志康神色就有些冷，“庶女又怎么样？采薇琴棋书画，针线厨艺哪样拿不出手？娶妻求贤，怎能用嫡庶来区分？张大人与我提亲，自是与张夫人商量之后决定的。要是张夫人真用这个拿乔，我也不屑与张家结这门亲事。”

    赵氏忙笑道：“张夫人有想法，也是从前的事情。这次我们薇姑娘一同去房山，她肯定是觉得我们薇姑娘出类拔萃才让张大人提亲的。”

    兰志康神色放缓了些。“这倒也是。丁大人家中我也去过几次，家风甚严，他家的姑娘定然错不了。”

    赵氏微微叹息，“这次去房山，人我倒是见过了。行事大方得体，长的也极俊俏，和我们业哥儿倒是天生的一对。可是……丁家家世差了些，要是成了亲，娘家对于我们业哥儿一点助益也没有。想到这些，我就有些不愿意，今日徐夫人来说，我还没有答应，老爷看这门亲事怎么样？”

    兰志康沉吟了一会，缓缓的道：“我还是那句话，娶妻求贤，只要他们能和和美美的，其他的事情都不是问题。这事夫人拿主意就是了。倒是采薇那边，估计张家不日就要请媒人上门提亲，夫人心中要有数，不然到时乱了分寸，让人笑话。”

    ——脑中一片混沌——。.。