
    ﻿    蔷薇阁后院中也有一个二亩大小的莲花池子，最巧妙的是池子中间建了一座八角亭，与院子中的花园用栈道相连。/。\\兰采薇一见之下，就喜欢上了。

    替她引路的媳妇子看见兰采薇一直望着那座亭子，就笑道：“看来大太太倒真是猜对了，三姑娘会喜欢这阅莲阁。”

    三姑娘？兰采薇微微怔了一下，才惚然这媳妇子是在与她说话。刚才与众多的堂兄弟姐妹见礼的时候，就知道大房其中有两位姑娘比她大，按照大小排下来，她便成了三姑娘。但是听惯了别人叫“二姑娘”，再让她去适应“三姑娘”这个称呼，还真有些难。

    “你刚才说这里是阅莲阁？”快走到正房了，她又才想起那媳妇子话里还有一处奇怪的地方。

    媳妇子笑道：“瞧奴婢这记性，三姑娘有所不知，原来这里叫阅莲阁，前几日才改成蔷薇阁的，所以奴婢总是记不住。”看到兰采薇眼中的疑惑，她又道：“大太太让改的。她说这里既然是给三姑娘预备的，就应该改一个与三姑娘相配的名字。”

    闻言，兰采薇就有了受宠若惊的感觉。她回头看了看眼前这个媳妇子，头戴金钗身着绸缎，看样子在这府里是很有些体面的。“敢问这位妈妈怎么称呼？”

    媳妇子微微给兰采薇福了福：“奴婢是大太太房里的，三姑娘以后有事吩咐，就叫奴婢秦权家的。”

    夫家与秦氏同姓，这秦权家的应该是秦氏的陪房了。那她刚才跟自己说这院子改名的事情，应该不是随口提提，而是故意说与自己知道，好让自己承秦氏这个情。只是，秦氏为什么对自己这么好？

    这样想着，兰采薇做出一脸感激的样子：“大伯母这样为我着想，真真是让我感动。”

    秦权家的满意的笑了笑：“三姑娘先歇一歇，奴婢这就让人抬汤水来为三姑娘沐浴。”

    兰采薇笑着道谢，看着秦权家的走远了，这才与金枝进屋。

    房中摆着全套的家俱，从雕花大床到小杌子，无一不做的精巧细致。房间很大，用一副雕花紫檀木嵌玉屏风隔开，里面摆着床与妆台，外面则是一个客室的摆设，与她京城的房间摆设并无二至，唯一不同的，就是多了一个五层的博古架，架子上面没有摆什么值钱的摆件，放的都是新种植的花草。

    芸娘与兰香一进兰府，就过来这边收拾了，两人动作很快，已经将常用的东西拿了出来。

    看见兰采薇进来，芸娘为难的道：“二姑娘，奴婢许久没有回来，也不知道谁在厨房主事，就还没有去替二姑娘催洗澡的汤水……”

    兰采薇坐下，摆摆手表示没关系，“你们也歇一歇吧，把需要用的拿出来，其他的明日再整理也不迟。”

    “坐着也是坐着，这点事情也不累。”芸娘说着话，手上的动作也没有停。

    金枝也顺手拿了衣服叠起来，“芸娘，这府里这么多人，你从前在这里住的时候，就没有弄混的时候？”

    芸娘瞪了金枝一眼：“这才几口人，从前老太爷还在的时候，人还多些，老太爷房里的太姨娘、大爷二爷、恩，那时候还有琴姑奶奶、婉姑奶奶，上上下下四十多口人。如今老太爷不在了，太姨娘们住在净月庵中清修，大爷又在成都府任上，家中就只有老太太，大太太、大房里的几位少爷姑娘、再添上我们二房的人，拢共不过十八位主子。如果算上大房的三位姨娘，也才二十一位。你用心些，自然就记住了。”

    兰采薇微微笑了笑：“芸娘还算漏了，大少爷和二少爷已经成亲，还有两位堂嫂子……”

    芸娘怔了怔，旋即笑了，“二姑娘倒是一下子就记住了。”

    这么多人，而且还是住在一起的，若是不小心叫错了，那岂不是尴尬，所以兰采薇刚才在见礼的时候用心的记下了。

    “我现在已经是三姑娘了……”兰采薇唏嘘着。

    芸娘哈哈笑了一回，嘱咐金枝兰香记住，以后不要叫错了。

    说了一阵话，秦权家的又折回来了，她身后跟着几个抬着热水的粗使婆子。

    芸娘趁机向秦权家的问明白了府中管事婆子都有哪些。

    梳洗一番之后，兰采薇去飘逸院与兰志康赵氏问安。

    她去时，赵氏也像是刚沐浴完，白嫩细致的圆脸被水汽蒸的红艳艳的。

    赵氏淡淡的问了兰采薇行李收拾的怎么样，兰采薇也笑着关心了赵氏的身体。

    “在京城时，要为业哥儿的亲事忙活，路上呢，我又一直病病歪歪的，有些话，就一直没有机会跟你说。”赵氏看见兰采薇眼睑低垂，一副受教的样子，接着说：“你刚才也看见了，老宅宅子大，人也多，规矩做派自然也与我们在京城不同。你自己就要多长个心眼子，该说的才说，该做的才做，不要做些出格的事情。这里不比京城，那么多双眼睛看着，有一点错处都会成为别人的谈资。”

    赵氏说的非常的郑重。

    兰采薇静静的听着，心中却想起了在纳福阁老太太房中秦氏与赵氏说的那些话来，看似很客气，其实暗中却在掌对方的嘴，让对方下不来台。

    看样子，赵氏从前在这比公园还漂亮的宅子里住的并不开心。

    赵氏又继续道：“你房中的下人，要好好管束，老太太长年礼佛，喜静，你不能让她们横冲直撞的，扰了老太太的清净。还有，祸从口出，你要让他们记住。少说话多做事，更不能随便去别的院子串门子……”

    有了婷玉的前车之鉴，兰采薇也不敢将房中的丫头放任不管，很是赞同的点了点头。

    该交代的都交代了，赵氏一时也觉得没有话说，就叫月季去请兰相业与丁玉兰过来。

    兰采薇趁机告辞出来见兰志康。

    兰志康就住在飘逸院的北屋。

    晚上，秦氏准备了席面，欢迎兰志康一家。

    女眷的席面，摆在老太太的纳福阁。

    老太太坐在上，她身后站着一个三十上下的国脸女子替她布菜，这个女子兰采薇先前是见过的，虽没有人替她介绍，但她知道是兰志安的姨娘，好像姓杜。秦氏坐在右，身后站着替她布菜的是现在的大少爷兰相天的妻子吴氏、二少爷兰相途的妻子孙氏。赵氏坐在左，丁玉兰规规矩矩的站在她身后伺候。

    兰采薇坐在赵氏身边，挨着秦氏坐的是兰采薇的大堂姐兰采政。兰采政今年初才刚出嫁，但嫁过去没几日就死了相公，秦氏心疼女儿在夫家受气，便将人接回来了。

    下坐的是和兰采薇一般大的二堂姐兰采莲、四堂妹兰采菊。兰采莲与兰相天都是早逝的通房丫头所生，而兰采菊的亲身母亲，便是站在兰老太太身后布菜的杜姨娘。

    这些人和关系，都是兰采薇下午强迫自己记下来的。她一个个挨着打招呼，没一个叫错名字，就连赵氏也多看了她几眼。

    菜式做的精致，但都很清淡，一桌子菜式，还几乎全是素的。这样的风格，倒和兰采薇刚穿越时兰家饭菜的风格一致。

    清淡就清淡吧，好歹也得多做点肉啊……

    想到今后每日都要吃这样的饭菜，兰采薇暗暗叫苦。

    食不言寝不语，一桌子的人，除了秦氏偶尔会问问老太太饭菜可合口味，就只能听见筷子与杯碟相碰撞的声音。以前兰采薇大多数的时候，都是一个人在自己房中用饭，现在一下子让她与这么多人一起吃饭，还不能说话，她稍微有些紧张，生怕自己失了礼数落人笑柄。

    她悄悄的看了一眼赵氏，赵氏神态自若，好像很习惯这样场合似的。

    眼看着一餐饭就要在沉默中用完，兰采薇身后突然传来“哐当”一声。

    众人的目光皆看了过来。

    兰采薇也回头，只见丁玉兰手足无措的站在原地，地上洒满碎瓷片渣滓。

    丁玉兰替赵氏布菜时衣袖带翻了赵氏的茶杯。

    赵氏狠狠的瞪了一眼丁玉兰，回头笑道：“这孩子，什么都好，就是改不了毛毛糙糙的毛病……”

    秦氏笑道：“没关系，碎碎平安嘛……”说着招呼一个立在门口的小丫头进来打扫，“布菜这种事情也不是谁天生就会的，四少奶奶刚进门，以后做的多了自然就熟练了。”兰相业依现在的排行，变成了四少奶奶。

    秦氏的话听着是在为丁玉兰开解，但仔细一想却不是那么一回事。刚过门并不能成为理由，哪个女子嫁入夫家之后没有在娘家受过布菜这些礼仪规矩的训练？说丁玉兰的不熟练，就是在说丁玉兰没有规矩！

    这话，听着就像在说赵氏不会挑选儿媳。

    赵氏脸色就有些青，正要开口说话，老太太却开口了，“老二家的，就是儿媳妇再好，你也不能宠着，该教的还是要教，该骂的还是要骂。”

    赵氏低头应了。

    兰采薇听了，暗暗替丁玉兰担心，想回头用眼神安慰她一下。哪知道她刚一回头，就看见丁玉兰眼睛一闭，直通通的倒了下去。

    二卷带刺玫瑰始盛开

    最新全本：、、、、、、、、、、