
    ﻿    “四少奶奶，三姑娘说了，她谁也不想见，你看这……”

    “她说过不想见我了吗？她的意思是不想见那些闲杂人等！”丁玉兰喝退金枝，推开门进房，看见兰采薇倚在大靠垫上看书，走过去伸手夺了；“采薇妹妹，这都什么时候了，你还有闲情逸致在这里看书？”

    兰采薇坐直身子，笑着请丁玉兰坐下。//。ｑｂ⑤.ｃOｍ/

    丁玉兰性子急，根本不坐，直接伸手将兰采薇从软榻上拉起来：“跟我走，我们这就去见老太太，让她将你的婚事退了！这王家都是些什么人！”

    兰采薇苦笑一下，她早知道金枝拦不住丁玉兰。“大嫂，你先别急。这事传的我们内宅都知道了，老太太肯定得给我一个说法的，我们这时何苦去问？”

    丁玉兰想了想，拉着兰采薇在软榻上坐了，挥手让房中的丫头都出去，一脸凝重：“采薇妹妹，这事你可要自己拿主意，我听……别人说，老太太当初促成这门婚事，可是奔着茶王去的……怕就怕老太太不管不顾的将你嫁入王家。”

    兰采薇笑了笑：“老太太还没有表态，看看再说吧。”她挑了下眉；“这些事，大嫂是听谁说的？”

    丁玉兰是个心中存不住话的犹豫了一下，还是说了：“我来蔷薇阁之前，去了一趟飘逸院，想让太太替你拿主意，太太告诉我的。采薇妹妹，你也不要怪太太，她如今身子已经那样了，想帮你也没有能力了。”

    “我知道。”兰采薇点了一下头。

    丁玉兰又宽慰道：“妹妹且放宽心，不要着急上火。这事我已经着人去报了相公，相公肯定马上就会回来的。

    说话间，房门被人推开了，兰相业满头大汗的站在门。

    兰采薇笑着打趣：“哥哥嫂嫂倒真是天生一对，行事做派一个样，都是直接推门就进来了。”

    兰相业闻言，非但没有笑，神色间更添了几分担忧。

    兰采薇叹了一口气，对丁玉兰道：“大嫂，我想吃你做的松仁粥，你能不能再给我做一次啊？”

    丁玉兰看了自己相公一眼，笑道：“行，我这就去给妹妹做。”

    等丁玉兰出去了，兰采薇轻轻的道：“王迪之事几日前我就知道了，是福伯托人告诉我的，而且这事也是我请福伯传出去的。”

    兰相业略微一想，其中的道理就想明白了，放下心来：“妹妹做的好。王迪这样的人，不用顾忌他的面子。但老太太那里，我还是得去闹一闹，不然会让人起疑心。”

    兰采薇点头。

    兰相业站起身，突然道：“妹妹，你给哥哥说句实话，福伯为什么要事事帮着妹妹？昨日妹妹独自在药铺后堂歇了两个时辰，而且不留金枝在身边伺候，当时我就觉得奇怪。我今日去药铺才知道，黎先生又来了大理……妹妹，你昨日是不是见了黎先生？”

    兰采薇沉默了。自家哥哥不是迂腐之人，她承认见了黎天恒他也不会责怪什么。但她不知道该如何解释黎天恒的身份。还有父亲那边，她也不知道该如何交代。想到如果嫁给了黎天恒，就不能再见父亲与哥哥嫂子，她心中就生了不想嫁的念头。但一想到黎天恒待她的好，她又不愿意放弃。

    亲情与爱情，亲人与相公，这个两难的选择，从平安铺回来后就一直折磨着她，让她彻夜不眠。她想跟人述说，但又不敢跟任何人说。

    兰相业微微叹了一口气：“父亲出事之时，黎先生处处维护我们家，我就疑心他对妹妹有意，只是当时没有往心里去。黎先生倒是一个不错的人，妹妹跟了他，他肯定不会让妹妹受苦。”

    兰采薇讶异扬起头：“哥哥不反对？哪怕黎先生身份……不详？”

    兰相业笑了笑：“在京城，见黎先生轻易游走国舅府，我就知道他身份不简单，但不管他是什么人，只要他待你好，我这个做哥哥的就放心。你好好歇着吧，我去纳福阁了。”

    兰采薇站在门，看着哥哥颀长俊逸的身影转过回廊，消失在假山之后。

    站了半晌，她扬声叫来金枝，让金枝磨墨。

    摊开纸，她只写了一句话：“你能不能只做黎清远之孙？”

    将信塞进信封，用火漆封住。

    她久久凝视着信封，许久，她又伸手将信撕的粉碎。

    她知道，她这个问题问的很傻。就是黎天恒心中想做黎清远之孙，他也无法做主选择，那个安南王根本不会给他选择的机会。只要他还有利用价值，安南王又怎么会轻易放过他？

    她这封信送出去，就是在逼他放弃自己。

    这样呆呆的坐着，金枝以为她是为王迪之事伤心，也不敢打扰她。

    兰香在门外探了探头，招手让金枝出去。

    “怎么了？”金枝低声问。

    兰香看了房内情形一眼，“碧痕姐姐来了，说老太太请三姑娘去纳福阁。”

    金枝应了一声，转身进屋，站在兰采薇身侧却又不敢开口。

    蔷薇阁很安静，金枝与兰香的话清清楚楚的落在了兰采薇耳中，她侧眼看了金枝一眼：“替我梳洗吧。”

    到老太太的房中，兰采薇才知道，王夫人与王迪都在。

    王迪看见她，目光充满怨恨。看样子，王迪是猜到事情与她有关。

    与老太太与王夫人见了礼，兰采薇乖巧的站在老太太身侧。

    王夫人笑道：“兰姑娘来，坐到我的身边来，让我好好看看你。”

    兰采薇站着没有动，老太太也只当没有听见。

    王夫人表情讪讪的：“兰姑娘，你莫要听信那些传言。老爷已经下令彻查造谣者，一定会还迪哥儿一个清白，给兰姑娘一个交代的。”

    兰采薇笑笑：“无风不起浪，不知道王夫人听过这句话没有。”

    王夫人眼底闪过一丝怒意，脸上的笑也有些僵滞，她看向老太太。

    老太太接过话来：“薇丫头，王夫人与王公子已经将事情解释清楚了，你就不要多想了，婚期将近，你放宽心好好准备吧。难道我这做***还能害了你不成？”

    王迪挑衅的看了兰采薇一眼。

    兰采薇彻底被这一眼激怒了，她看着老太太：“奶奶，传言是真是假，只要派人稍微打听一下就见分晓。”

    老太太怔了一下，在她的印象中，二房这个孙女一向温顺，没想到竟然是一个这样有主意的。刚才业哥儿也来闹了一场，要是自己执意将她嫁了，只怕会落人话柄，便道：“王夫人，王公子与薇丫头的婚事不如等外面传言淡一些在做打算把。”

    王夫人心头恨恨的，但想到要真是与兰家退了婚，王迪狎玩戏子之事就坐实了，撇开入股兰家茶叶生意不说。就是王家的名声也会受损，她只得对老太太陪着笑脸：“迪哥儿先回去，我留在这与老太太说两句贴心话。”

    老太太顿了一下：“也好，薇丫头也先回去吧，这事我自有主张。”

    黎天恒说过，他会处理好的。

    兰采薇心中忿然，但到底没有说什么，转身就出去了。

    等房中只剩下老太太与王夫人，王夫人才叹道：“不瞒老太太，迪哥儿确实喜欢那个贾莲的戏子，常常去捧他的场，可不知道怎的，就传出了不好的话来了……迪哥儿年纪小，难免有糊涂的时候，将来兰姑娘进了门，好好地约束一下，定然会收起那些轻狂来……我们老爷说了，只要老太太不退婚，他愿意只占两成……”

    老太太脸上就有些忿然：“薇丫头虽然是庶出，但是老二也是养在手心里的，这事老二绝不会同意的。”

    王夫人伸出一根手指头：“一成。”

    老太太不语。

    不能让王家的声名毁了！想到自己那只有几个月大的儿子。王夫人咬了咬牙，压住心头的怒气：“那三成股，就全给兰姑娘做聘礼吧。望老太太看在老爷的面上，成全这桩好事。”

    老太太微微笑了笑：“这……我劝劝老二吧。”

    纳福阁外的回廊上，王迪满面怒色的拦住兰采薇，“我要与姑娘说句话。”

    兰采薇转身欲走，“我与王公子有婚约在身，不适合私下见面。”

    王迪咬着牙：“我没想到，兰姑娘竟然是如此卑鄙之人，明明说好有三日期限的。”

    兰采薇回头笑了笑：“王公子，我实在不知道你在说什么，我以前与王公子从未见过面，哪有什么期限之说？请王公子不要乱说才好。”

    她远远看见王夫人一行人过来了，忙丢下王迪，几步上了另一条小路。

    回到蔷薇阁，兰采薇将金枝留在房中说话。

    金枝一路上都在悄悄的观察她，她索性将话说明白。

    “你是不是好奇我为什么与王迪见面？又奇怪我刚才为什么不承认？”

    金枝忙摇头：“奴婢不敢。”

    金枝与婷玉，都很聪明，但金枝懂得自己的本分，而婷玉不懂。

    “主子的事情，该你知道的，自然会让你知道，不该你知道的，就不要瞎打听。做好你的本分，我定然不会亏了你。去将芸娘请来吧。”

    芸娘这一日来了几次，但都被金枝拦回去了，兰采薇知道不让芸娘见见自己，芸娘定然不会放心。

    最新全本：、、、、、、、、、、