
    悦来居是一座独栋的两层木楼。和时下许多酒楼一样，厅堂摆着十多张黑漆八仙桌，配着同色的长条凳子，供那些行商路过的普通食客用饭。二楼一侧也有一个小厅堂，不过里面摆的八仙桌就要精致许多，另一侧，则是被店家隔成十多间陈设精致的房间，专供有女眷的客人用饭。

    韩庚定了二楼其中一个叫做赏雪阁的房间，又定了赏雪阁正对面的一张八仙桌。

    兰采薇头戴绡纱帏帽，与卢氏一起踩着悦来居吱吱呀呀作响的木楼梯上楼，进了韩庚早已定下的赏雪阁。

    卢氏一坐下，就借口房中闷得慌，让跟着她们进门的小二将靠近二楼散座的一扇窗户打开。

    兰采薇笑着将帏帽摘下，心想以前在京城时只觉得这位舅母一副唯唯诺诺的小媳妇模样，倒没看出来还是这样干练利索之人。

    不多时，韩庚与徐东来也来了，坐到赏雪阁对面的八仙桌上。

    韩庚并没有与徐东来说起过今日的目的，所以卢氏一见徐东来坐下，怕徐东来认出她，忙选了一个外面看不见的位置坐下。“薇姑娘，就是坐在正对面的那人，你觉得怎么样？”

    皮肤白皙，浓眉大眼，漆黑如墨的头绾在头顶，用一块淡紫的头巾缚住，笑容爽朗亲切，唯一的遗憾就是身材过于壮实，根据目测，身高绝对没有过一米七。

    兰采薇心中有些失望，她喜欢的是那种高挑挺拔的男子。

    卢氏看见兰采薇秀眉微颦，贝齿轻咬嘴唇不一言，就问：“薇姑娘可是嫌弃徐少爷有些胖？”

    兰采薇摇头，“只是过于壮实，倒不算胖。我们也别只看着他们，舅母吃菜吧。”

    说着，她又外面望去。

    徐东来与韩庚也不知道在说什么，徐东来时而皱眉，时而轻笑，时而眉飞色舞手舞足蹈……

    恰巧一个小二端了一碗野蘑菇小鸡汤进来，就装作好奇的问：“外面那两位客人在说什么，说的这样高兴？”

    小二有些诧异的看了兰采薇一眼，但他们做小二的，平时迎来送往见惯了各色客人，这种诧异只在心中过了一下，就笑道：“小的也不太清楚。不过刚才小的去上菜时，好像听两位爷说要联诗，大概是在吟诗作对吧。”

    兰采薇哑然，她知道这时代的读书人时常聚在一起讨论诗词什么的，但亲眼见到两人在大庭广众之下说的这样开心，她还是觉得的，难于接受。

    她突然就兴趣索然。

    原来相亲真的很无聊。现代如此，古代也是如此。前世她去相过十几次亲，每一次，不是她觉得人家某些习惯难于忍受，就是别人嫌弃她长相平庸，竟然没有一个见了二次。

    回头看了看卢氏，只见卢氏正目不转睛的看着外面的韩庚，眼中尽是仰慕之色。

    想来是从没有见过这样的韩庚吧……

    兰采薇笑笑，没去打扰卢氏，一个人低头吃起菜来。

    饭菜在品相上稍微差点，但味道还是不错。

    卢氏看了一会，想起今日的目的，有些不好意思的回头，见兰采薇正专心致志的吃菜，便道：“我年过徐少爷风流倜傥，才华横溢，和薇姑娘正是天造地设的一对，薇姑娘，你觉得徐少爷怎么样？”

    兰采薇停了筷子，戏谑道：“舅母的目光一直粘在舅舅身上，什么时候仔细看过那位徐少爷？”

    卢氏脸上热，抬手敲了兰采薇一记，笑道：“你这丫头，我跟你说正事，你倒好，打趣起长辈来了。快说说，你觉得徐少爷怎么样？”

    兰采薇沉默了片刻，才缓缓开口：“我不指望自己相会将来能够封候拜相，或者成为一代大家，只要他能踏踏实实的跟我过日子就可以了，所以才华学识这些都不重要。”言下之意，就是不满意徐东来。

    卢氏想到自己这些年受的苦楚，脸上神色黯淡了许多：“单说过日子，这徐少爷可能还需要好好调教。薇姑娘若是不喜欢，不要放在心上，反正你舅舅也没有与徐少爷说透。”

    “多谢舅母。”兰采薇这句话，是诚心诚意的，没有半点客套。她看的出，卢氏是真心为她着想。

    卢氏嗔道：“薇姑娘，我是你嫡亲舅母，你还用得着跟我说这些见外的话？我会留心着，再有合适的人就来跟你说。”

    从悦来居出来，兰采薇担心家中的事情，没有借机在街市上逛逛，直接蹬车往回走。

    路过一家叫做“平安堂”的药铺子之时，她想起京城的平安镖局、平安车马行，下意识的多看了一眼。这一望，竟然在店堂中看见了一抹熟悉的身影，待她细看之时，厅堂中的那人却已经不见了。

    眼花了吧，她摇了摇头，这里与京城相隔数千里，黎天恒根本不可能出现在这里。而且，这时又没有商标法，他的车马行镖局可以取名平安，这家药铺子又为什么不可以取名平安，哪里能仅凭平安两字，就认定和他有关？

    胡思乱想中，牛车便到了兰府。

    兰采薇想到家中肯定混乱，没有邀卢氏进门坐。卢氏知道她的难处，只说改日再来看她便走了。

    与兰香一路进来，兰采薇只觉的家中气氛压抑，下人看见她都是一副欲言又止的样子。她猜想是因为兰志康要娶平妻之事，便懒得问，只是脚下加快他步子。

    一进蔷薇阁，芸娘便将她迎进屋。

    兰采薇一面接过金枝递过来的湿帕子搽脸，一面问芸娘：“我进来时看见家中下人都怪怪的，可是又出了什么事情？”

    芸娘叹了口气道：“四少爷将大房的二少爷打了。”

    “打了？”兰采薇难以置信，自家哥哥自从父亲出事之后，处事已经成熟了许多，怎么可能出打架这样的事情？

    芸娘点了点头，“今儿早上，就是我家里那位去韩家铺子传话之后不久。对了，三姑娘，二爷不是让你多住些时日吗，你怎么回来了？”

    “飘逸院那位娘病了，我总得回来侍疾吧。”兰采薇又问，“哥哥打了大房的二少爷，总有原因吧？为什么？”

    芸娘摇了摇头，“不知道，老太太将四少爷二少爷叫去了纳福阁问话，后来又叫了二太太与大太太去，现在都没有出来，还不知道为什么。”

    兰采薇知道这时也问不出什么来，就问：“我让你与金枝办的事情怎么样了？”

    金枝插嘴道：“奴婢与老太太房中的碧丹姐姐要好，奴婢见她一直想要一盒京城顾德祥的搽脸油，就自作主张的将三姑娘没有用的两盒送给了她。她高兴坏了，还没等奴婢开口，她就说以后老太太那边有什么事情，一定给我们蔷薇阁递个话。二太太那边，奴婢觉得月季倒是一个不错的人，前些日子她还说，家里给送信来，说她母亲病重没有钱买药。只是，这个奴婢不敢自己做主，就想等三姑娘回来再说。”

    兰采薇微微点了点头，金枝办事的能力比她想象中要强许多，“你开箱取二两银子给月季，就说是我看她孝顺，赏给她替她娘买药的钱，别的什么都不用说。”她这样做，是想试探一下月季，月季是赵氏的贴身丫头，一是试探一下她对赵氏忠诚度，二是，试探一下她是不是够聪明，如果她够聪明的话，就该知道没有人会无缘无故给她送银钱，要么将银子退回来，要么就会传一些有用的话给兰采薇。

    这也是没有办法的事情，不过，用钱收买，到底不是长久之计。

    金枝应声去了。

    兰采薇看着她出门之后，又问芸娘：“我的亲事，父亲怎么说的？”

    “二爷让奴婢告诉三姑娘，这事他会做主，一定不会委屈了三姑娘，让三姑娘不必担心。”芸娘顿了一下，叹道：“现在二爷自己的事情已经很烦心了，不知道能不能顾的过来。”

    兰采薇笑笑：“父亲没有时间理会我的亲事，其他人也一样没有时间理会，不用担心。”

    芸娘一想也是，便与兰采薇说起蔷薇阁的杂事。

    过了一会，金枝急急忙忙回来了，一进门就道：“三姑娘快去飘逸院看看吧，二太太在纳福阁又晕了过去，这时被人抬了回来。”

    又晕了？

    兰采薇站起身往外走，这时她必须赶过去表示关心，“父亲去了吗？”

    金枝跟在兰采薇身后，答道：“二爷一早就出去了，现在不在府中，只有大少爷在。”

    两人到了飘逸院时，赵氏房中除了丁玉兰与兰相业，还有秦氏与兰采玫。

    兰采薇走到床前，只见赵氏面色青紫，双目紧闭的躺在床上，看样子是真的病了，而且病的极重。

    “哥哥，娘这是怎么了？”兰采薇压低声音问坐在床前的兰相业。

    兰相业俊目含泪，声音沙哑低沉，“娘心疾了，前几日了一次，好不容易救过来，哪知道今日又了。”兰相业说着，愤恨的看了秦氏母女一眼，“大伯母，母亲现在要好好休息，请大伯母先回去吧。”

    秦氏哼了一声，“业哥儿，今日我看在弟妹的面上，不计较你这种目无尊长的态度。你不用把弟妹病的错处算在我身上，要不是你惹事，弟妹又怎么会气病？”

    兰相业腾的一下站起身，用一双通红的眼睛瞪着秦氏，“大伯母，刚才被奶奶压着，我才没在你面前说出不好听的话，你既然这样说，那我今日就在这把话说清楚，让人看看到底是谁不对！”

    ...