
    兰采薇轻轻的“啊”了一声，急忙起身，几步就走到丁玉兰跟前。

    房中其他人，包括老太太，听到兰采薇这声轻呼，也都站起了身。

    小丫头还没有将碎瓷片渣滓扫净，丁玉兰倒下去，正好就砸在了上面。身上穿着衣服，还没有大碍，可她如同嫩葱似的左手，就没有那么好运了，被一块碎瓷渣滓割伤，兰采薇到时，正往外冒血珠子。

    兰采薇一个人无法将丁玉兰扶起来，只将她的头抬起来抱在怀中，轻拍着她的面颊，着急的唤着：“大嫂……大嫂……你怎么了？”

    赵氏也吓着了，急急的走到丁玉兰身边，招呼着两上个媳妇合力将丁玉兰扶到太师椅上坐下。

    大堂姐兰采政赶紧端了一杯水递到兰采薇手边，兰采薇接过水，看了看丁玉兰微闭的双唇，一时没有办法喂她喝下去，只好将水端在手里。

    兰老太太眉头皱了皱：“老二家的，业哥儿媳妇该不会是有喜了吧？”

    这倒有可能……

    兰采薇与赵氏都怔了怔。

    秦氏用力的拍了一下双手，笑道：“我看是这样！都别愣着！快快，去个人将二爷请过去。这真是天大的喜事啊……”

    赵氏拦住了转身欲走的媳妇子：“还是别打扰了二爷用饭，悄悄的将业哥儿叫过来就行。”她回头看了看秦氏与老太太，“业哥儿正跟在二爷身边习医理，他现在的医术不亚于外面普通药铺里的大夫。”

    老太太点头：“这样也好，等确定了再给老二报喜信。”

    待那个媳妇子走了，兰采薇看了看斜斜倚在太师椅上的丁玉兰，迟疑着道：“娘，是不是让人将大嫂背回点石院？”

    赵氏还没有说话，秦氏已经指挥两个长得粗壮的婆子过来背丁玉兰了。

    兰采薇匆匆的跟老太太与秦氏行了一礼，扶着粗使婆子背上的丁玉兰走了。赵氏看了看老太太，老太太便挥手道：“你也去看看吧。”

    被这样一闹，房中的人都没有了吃饭的兴致。秦氏指挥着众人收拾碗筷，老太太叹息一声，缓缓的道：“瞧这饭吃的！”

    秦氏过来扶老太太坐下：“这下咱们这宅子里又要添人进口了，以后有的热闹了。”

    设在外面花厅的席面，还是被惊动了。一桌子的人，兰志康是长辈，其他作陪的都是小辈，不但是隔着辈分而且几乎全都是一次见面，兰相天兰相途几人摸不准兰志康的脾气，不敢随便说话。一顿饭吃的没有一点热乎劲，这时看见有了一个由头，纷纷表示要去老太太房中看看情况，乘机将席面散了。

    兰志康没有去点石院，而是跟着兰相天兰相途一起到纳福阁与老太太说话。

    说了一阵话，老太太突然问：“听你这样说来，你不是告假回乡探亲，而是辞了官回来的？”

    一直坐在下听两人说话的秦氏也跟着抬了抬头，看向兰志康。

    兰志康怔了怔，想起自己在家书中只说要回乡，其他事情都没有细说，就笑道：“在京城呆久了，也觉得腻了，就想念起家乡的好来，到后来，想的是夜里睡不着觉，以就辞官回来了。”他没有说辞官是因为朝堂昏暗，免得老太太跟着担心。

    老太太叹道：“正六品的官，就这样辞了，到底还是可惜……”顿了一下，又道：“都说思乡苦，我没有体会过，也不了解其中有多苦……罢了，辞了就辞了吧。光宗耀祖有你大哥就行了，你就守在我身边好好过日子吧。”

    秦氏笑道：“老太太，话可不能这样说。做官就要一家人尾相望，老爷这几年仕途走的平坦，也是有二爷在京中，时时将京中的消息给他递过去，让他在其他外官里面得了先机。现在二爷不说一声就辞了官，岂不是让老爷失去了依靠，老爷还怎么能给家中光宗耀祖？”

    兰志康扫了秦氏一眼，淡淡的道：“我虽说是六品，但只是太医，给人诊脉看病的事还行，若说官场上的事情，我是一窍不通。

    大嫂说大哥仕途平坦都是因为我，我实在不敢当。”

    秦氏依旧笑着：“可是，能得到二爷诊病的，都是贵人……”

    老太太看着秦氏，目光凌厉，“老大家的，老二回来是喜事，你不要说这些没用的。”又转头笑着对兰志康道，“你先休息一阵，会会师友，等过一阵，你就将家里的产业接管过来，好好的打理。”

    秦氏的脸色就有些难看。

    兰志康笑了笑，“我没在家中这些年，家中的产业大嫂和侄儿们打理的好好的，我这时突然插手，只怕会坏事。”

    “这事等过一阵再说吧。”老太太看兰志康不愿意，也没有勉强，转过去说明日祭祖的事情。

    兰相业仔细的替丁玉兰诊了脉，刚松开手指，赵氏就迫不及待的问：“怎么样？是不是喜脉？”

    兰相业摇了摇头，“不是喜脉。可能是舟车劳顿，没有休息好才会突然昏厥，睡一会就醒了。”

    赵氏眼底掠过一抹失望之色，淡淡的道：“那就让她好好歇几日吧，对了，她醒了跟她说一声，明日不用到我房中立规矩了。”说完，赵氏转身出门。一边往外走，一边吩咐燕姑姑去纳福阁回话。

    丁玉兰没有怀孕，兰采薇非但没有失望，反而有一点庆幸，古代女子生孩子就是在鬼门关走一遭，丁玉兰还如此年轻，晚一点怀孕对于她来说百利无一害。她一直站在角落里，看着赵氏出门，这才走到丁玉兰床前，说：“哥哥，要不要给大嫂开一贴药补补？”

    “不用！”

    兰相业还没有作答，床上就传来一个低低的声音。

    兰采薇与兰相业同时看向床上的丁玉兰，“你醒了？”

    丁玉兰脸上闪过一丝红晕，神情羞赧扭捏：“我根本就没有晕……”

    没有晕！！

    兰采薇只觉得自己有一种想要爆笑的冲动，是啊，要是丁玉兰当时没有晕倒，接下来，她不但成了别人眼中的笑话，还免不了要被赵氏责骂。这样一晕，别人反而只会猜想她是身体不支才会失手打翻茶杯的……

    亏她想的出来！

    闷闷地暗笑一阵，兰采薇才察觉房中气压有点低。

    兰相业面色青，怒视着丁玉兰，而丁玉兰则满腹委屈，泪玄于睫，满月般的俏脸楚楚可怜。

    兰采薇赶紧劝道：“哥哥，大嫂无事，应该开心才是，你这是生的哪门子的气啊？”

    兰相业怒道：“你好歹是嫂子，都说长嫂如母，在妹妹面前，不说让你拿出做母亲的样子，你至少应该拿出做嫂子的样子吧？你看看你！这做的什么事，让一家人都为你担心，奶奶年岁大了，娘身体又不好，被你这么一吓，要是吓出好歹来……你做事怎么这么不经脑子呢！”

    丁玉兰只是低头不语。

    说这样的话，还是自家哥哥吗？兰采薇讶异的眨眨眼睛，眼前这个义愤填膺的少年还是那个一年前到处惹事的人吗？难道一个人成了亲，连性子都转了？

    待看清楚兰相业眼底越来越浓的笑意，兰采薇才知道这话是说给她听的，只觉得又好气又好笑。

    “哥哥不必在我面前演戏，放心吧，我不会乱说的。我走了。”

    “哎……不是……”被人揭穿，兰相业到底还是有些不好意思，喃喃的刚想要解释，兰采薇已经出了门。

    走到点石院产，兰采薇迎面碰见施施然而来的兰采政。

    见礼之后，兰采政笑道：“四少奶奶好些了吗？”

    兰采薇道：“已经醒了，说是路上累着了。”

    兰采政叹道：“还以为是一桩喜事……二婶与业哥儿肯定很失望吧？”

    兰采薇只得含糊道：“失望倒没有，只是有些担心。”

    兰采政笑笑，回头时身后端着食盘媳妇子道：“去我房里开箱前日买的燕窝，拿到厨房让人熬了燕窝粥送来。”

    燕窝粥也不是一时半会就能做好的，要用文火慢熬，兰采薇想到房里的丁玉兰还饿着，忙拦着：“大姐姐不必麻烦，就让这位妈妈将手里的饭菜送进去就成。”

    “这哪成？我以为四少奶奶有喜了，才让厨房做了白粥送来。但现在四少奶奶是累着了，自然就不能吃白粥了，得好好补一补。再说了，厨房的事情本来就由我管着，一点也不麻烦。”

    兰采政语气坚定，不容人拒绝，兰采薇只好由着那媳妇子去了。

    等媳妇子走远了，兰采薇想着两人站在这院门口说话也不是个事，就道：“要不，大姐姐去大嫂房里坐坐吧？”

    兰采政摆手：“不用，四少奶奶现在最需要休息，我就不去打扰了。”

    可她也没有要走的意思，兰采薇只好陪着她说话，当然，大多的时候是她在说，兰采薇在听。站了一会，兰采薇觉得双腿酸，只得邀请她去自己的蔷薇阁坐坐。

    兰采政欣然前往。

    好不容易等到兰采政走了，兰采薇有气无力的对金枝道：“快打水给我洗漱，累死我了。”

    金枝笑道：“这位大姑奶奶倒是个热情的人，我们一来就对我们这么好。”

    兰采薇心道：“只是热情过头了！”她前世今生都不喜欢这种自来熟的人，尤其这种话特别多的。

    ...