
    ﻿    二日辰时，兰采薇就起身去赵氏房中。/.QΒ5、cOM

    赵氏说过让她不用去请安，但现在刚到兰府，许多人看着她俩，她可不想授人话柄，落个不懂规矩的名声。

    到飘逸院时，赵氏也刚收拾停当，她看见兰采薇，没有多说什么，只让兰采薇跟她一起去给兰老太太请安。

    两人携手去纳福阁，就有媳妇子将两人请进小客室：“往常这个时辰老太太已经醒了，可昨日与二爷说了半宿话，过了一更天才睡下，所以今日就起的晚些。”

    赵氏微微笑着：“不碍的，等老太太好好休息，我们在这坐一会便是了。”

    两人刚坐下，秦氏与兰采政就进来了。

    兰采薇脸上漾起一个甜美的笑容，赶紧站起身与秦氏母女问安。

    秦氏笑着坐下，细细的问赵氏与兰采薇昨日睡的惯不惯。

    赵氏淡笑道：“大嫂多虑了，在自个儿家中，怎么会睡得不习惯呢？”

    “弟妹睡的习惯我这就放心了。”秦氏脸上的笑容有些僵滞，又转过问兰采薇，“薇姑娘，蔷薇阁的下人还伶俐不，要是不伶俐，跟我说，我另换一批人去蔷薇阁……”

    言辞恳切，语气亲热，一副主家当家人对客人殷勤照顾的派头。

    兰采薇扫了一眼赵氏，见赵氏嘴角挂着一抹嘲讽，她这才回头笑道：“多谢大伯母的好意，下人嘛，总有不如意的地方，教训一下就是了，哪能随时麻烦大伯母换？要是一次两次也还罢了，我们一直在家中住着，总不能三天两头的麻烦大伯母吧？”

    她之所以这样说，一是觉得秦氏一副“我是这家主人”的样子让她不舒服。二是，她也看出秦氏与赵氏之间不合，不管怎么说，她与赵氏才是一家人，自然要帮着赵氏，如果这时候撇开赵氏与秦氏亲亲热热，白白让人看了她与赵氏的笑话。

    她与赵氏，各自心中怎么想是一回事，但在外人面前一定要做出母慈女孝的样子来。

    秦氏夸张的笑着：“薇姑娘年岁不大，就这样体贴人，真是难得的好姑娘……”

    兰采薇正愁找不到话说，就有一个媳妇子出来传话，说老太太醒了。

    秦氏甩了一下手中的锦帕，站起身对赵氏道：“老太太喜静，房中人多了她老人家就觉得气闷，弟妹在这里坐一会，我先去服侍老太太梳洗。”说着就往外走。

    赵氏拦着秦氏，一副自责的样子：“我这些年随便老爷在外，没能在老太太跟前尽孝，心中很是愧疚。今日大嫂就歇一歇，让我去老太太跟前尽一点孝道吧。”

    话说成这样，秦氏倒不好拦着，只是道：“弟妹刚回来，不知道老太太喜好，今日还是我陪着弟妹一起去吧。”

    “多谢大嫂。”

    两人携手去了老太太的房中。

    兰采薇看着两人亲密无间的出门的背影，暗暗感叹：不说出门的这两人，就是自己这个看客，也替她们累的慌……还是京城的日子过的惬意……

    “四少奶奶好些了吗？没在这看见她，我真有些担心。”刚才一直在一旁微笑着没有说话的兰采政，一见赵氏与秦氏出门，就凑到兰采薇跟前与她说话。

    兰采薇秀眉轻轻的皱了皱，勉强笑着应付她。

    过了好一会，才有个十五六岁绿裙的丫环来请两人去老太太的屋里。

    老太太手里拿着一串翡翠佛珠，双目微闭的端坐在太师椅上，口中念念有词。

    秦氏与赵氏一脸肃穆的立在老太太两旁。

    房中静的只听见老太太嘴唇一张一合出的微微声响。

    房中静谧，兰采薇与兰采政进房的脚步声就显得突兀刺耳，待兰采薇看清楚房中的情景，忙将脚步放轻了。她侧脸看了看兰采政，面色平静没有一丝诧异，只小心翼翼地迈着步子。看样子老太太每日起床都是要先念经了。

    兰采薇不敢请安，怕打扰了老太太，只屏住呼吸静立在一旁。

    过了一会，老太太才睁开眼，吩咐下人摆饭。

    饭菜，只摆了老太太一人的。秦氏与赵氏立在旁边服侍着老太太吃饭，其他人，静静的站在一旁看着。

    房中飘散着淡淡的饭菜香气，让兰采薇不时的悄悄咽唾沫，她可是空着肚子过来的……

    老太太动作优雅的将饭用完，招呼人搬来板凳，让房中几人坐下。

    “老大家的，我看老二带回来的丫头下人不多，肯定不够用，你一会挑一些聪明伶俐的送过去。”老太太道。

    秦氏笑着应下：“都是媳妇考虑不周。”

    老太太摆了摆手道：“这倒不能怪你，你也是以为他们不会长住，这才没有做准备的。”

    赵氏与兰采薇皆怔了怔，不明白老太太怎么突然会这样说。

    老太太看着赵氏，目光严厉：“老二家的，不是我说你，你男人辞官这样大的事情，你怎么就不知道拦一拦？你不是不知道，老二为了能进太医院，吃了多少苦？你怎么能就由着他的性子辞官呢？”

    兰采薇愧疚的低下头去，兰志康辞官，其实都是因她而起……

    赵氏低垂眼睑，语气淡漠：“老爷的事情，一向不让我插嘴。”

    “小事你不说话可以，这样大的事情你也不闻不问？”老太太直视着赵氏，话中有了几分怒意，“你眼中要是能容得下人，多收几个人在老二身边，老二心中暖了，也不会闹到什么话都不愿意与你说的地步！”

    兰采薇讶异的抬头望着老太太，从昨日起，老太太给她的感觉就是和蔼可亲，怎么才过了一天，就完全变了？

    赵氏眼中含泪，垂道：“在京城，我不是没有替老爷张罗，但老爷眼中只看得见韩姨娘，我也没有办法。”在妯娌与婆婆面前承认自己不得相公的宠，对于赵氏来说，真的是一件很难受的事情。

    赵氏话音一落，兰采薇就感觉到几束目光落在了她的身上。

    她也将头低了低，望着自己的脚尖不说话。她承认纳妾这事是老太太冤枉了赵氏，但她这时一说话，只会将火引到自己身上来。

    何况，长辈说话，也没有她插嘴的份。

    “这样说来，倒是我错怪你了？”老太太的声音高了几分。

    秦氏站起身，走到老太太跟前，替她拍背顺气：“老太太，二弟这官已经辞了，这时说这些也没有用，倒伤了一家人的和气。”

    老太太哼了一声，“你这话说出来也没人信。你看看你带回来的丫头，一个个的都不到十岁，哪一个是长开了的？去年那两个丫头，叫什么来着，对了，墨菊春杏，刚到成婚的年纪，就被你打回来嫁人了……算了，我房里的碧珠碧巧还不错，让她俩去老二跟前伺候吧。”

    赵氏用锦帕拭了一下眼角，低低的应了声“是”。

    老太太皱了皱眉：“都回去吧，我要去佛堂读经文了。”说着就站起了身，在一个媳妇子的搀扶下往外走，就在要出门的时候，突然转过身，“对了，老大家的，当初我是怕你一个人管家累着了，才答应你将厨房与下人的事情交给采政管的。现在老二家的回来了，就让老二家的接过手来管吧。哎——让一个出了嫁的姑奶奶管家，传出去只会让人笑话。”

    秦氏怔了怔，才对着老太太的背影应了一声。

    兰采薇心道：这是不是传说中的打一巴掌给个甜枣？这不，赵氏手中握着这两项差事，二房很快就能在府中站稳脚跟了……

    秦氏面色不虞，淡淡的道：“这下弟妹又要辛苦了，一会我让采政将厨房的帐册与府中下人的花名册给弟妹送到飘逸院去。”

    赵氏一脸平静：“不着急，等过几日再移交也不迟。”在老太太让她管家的时候，她就醒过味来，老太太当着众人责骂她，不过是想在她面前立威，而让她管家，也是想让她来牵制秦氏，不想让秦氏在府中专权。想到这点，心情自然就好了些。

    回到蔷薇阁，兰采薇已经饿的前胸贴后背，想到以后都得过这样的日子，她只剩下摇头叹息的份。

    到晚上，赵氏让人送来两个十一二岁的丫头，一个叫映月，一个叫青竹，说是秦氏按照府中其他姑娘院里的人配的。

    既是府中规矩，兰采薇也没有拒绝，将两个丫头叫到房中。两人长的清秀可人，一见兰采薇就盈盈拜下。

    兰采薇交代了一些自己的规矩，就让金枝等人领到芸娘那里去，让芸娘好好教导一番。芸娘不住在蔷薇阁，而是与韩二住在兰府后巷的一排宅子里，那里是兰府给已婚下人居住的。

    过了一会，芸娘又来了蔷薇阁。

    兰采薇有些诧异：“都这么晚了，芸娘怎么还过来？”

    芸娘挥手让金枝兰香出去：“奴婢刚才碰见婷玉的娘老子了，他们说要过来给三姑娘磕头请罪……三姑娘，你要不要见见？”

    婷玉……只听这个名字，兰采薇就觉得心头升起一团火来，咬了咬银牙，恨声道：“不见！”

    二卷带刺玫瑰始盛开

    最新全本：、、、、、、、、、、