
    ﻿    “哥哥，我们报官吧？父亲三日没有去太医院，有太医院的那么多人作证，想来不敢有人敷衍咱们了。\.ｑb⑤.c0m\\”兰采薇叹了口气。

    兰相业沉吟了一会，“张大人与娘都主张不要报官，张大人怎么想的，他没有明说，但定是他打探消息时听说了什么，才会坚持让我不要报官的。娘时怕万一是普通劫匪所做，我们报官的话，万一那些人狗急跳墙……妹妹，你一向聪明，你说该怎么办？”

    “三日都过去了，那些人要是有所图谋，不管是银钱还是什么，我们都该知道信了，但现在却还是没消息……所以，我主张报官。父亲堂堂的正六品院判，不能这样说不见就不见吧……”

    兰采薇还要再说，兰香急急的进屋来。

    “二姑娘，那个……张家大少爷来了……”说着，兰香瞟了一眼兰采薇，期期艾艾德道，“他说他在院中等二姑娘，请二姑娘出去与他见一面……”

    兰采薇见房中金枝与兰相业的目光落在她身上，讪讪然的说了句，“他来做什么……”，人却依旧坐着没有动，她与张尧正在议亲，按规矩是不应该与张尧见面的。

    “妹妹去看看吧，他应该是放心不下妹妹，所以来看看的。”兰相业出言劝道。

    兰采薇犹豫了一下，还是出去了。

    张尧身着一件天青色的直裰，头用一根乌木簪子定住，长身直立于院中。

    看见兰采薇，忙迎上前来。

    待走到兰采薇跟前，他的心如刀削般疼痛。

    清雅灵秀的小脸，此时已经毫无生气，眼中布满血丝、空洞无神，原本丰满红润德嘴唇，如同枯枝般裂开……整个人，就像一朵失去水分的花儿，已然开始凋零……

    “采薇妹妹，听你的丫环说，你已经几日没有吃东西了……你好歹也得吃点东西，不然照这样下去，人哪里受的住？”声音里，全是担忧。

    兰采薇扬了扬脸，微微苦笑，“张尧哥要是只为说这个而来，还是请回吧，我这时实在没有心情听。”

    “不是。”张尧着急的道，就有些语无伦次，“我早就想来看看采薇妹妹的，只是母亲不许，说不合规矩，还将我关在院中，今日我也是偷偷出来的。”

    兰采薇打断他，“既是如此，张尧哥请回吧，省的张夫人担心。”

    “我来，是有话要对采薇妹妹说，我在书房隐隐约约听到大伯与父亲说话，大伯不让父亲插手你们家的事情……你与相业赶紧另想办法吧。”

    还真让自己猜着了！

    兰采薇冷冷的笑了一下，“你大伯？”

    张尧点了点头，“我大伯前些日子从两广总督的任上回京述职……现在正是最关键的时候，他担心……自己的前途会受影响。”

    一边是兄长的仕途，一边是朋友的安危，人家选择兄长的仕途，本无可厚非……但，不愿意帮忙，就该说明，何苦躲着不见……

    兰采薇还是觉得心头被人放置了一件异物一样，不疼痛，却难受。

    “这样说来，张大人定然是查到了什么，知道父亲被什么人劫持了。如果知道的话，还请张少爷明示，我们也好再想办法。”能让一个正二品的两广总督顾忌的，来头似乎比她原先估计的还要大些。

    是生气了吧……

    感受到兰采薇话中的疏离，张尧唯有苦笑，“我找采薇妹妹，就是想对采薇妹妹说这事。听父亲与大伯父话里的意思，这事与国舅爷万大人有关，采薇妹妹还是让兰夫人去求求赵家的四老爷吧，赵家四老爷在国舅爷面前，怎么也能说上几句话的。”

    又是他！

    万通是万贵妃的嫡亲弟弟，万贵妃又是宠惯六宫，皇后见她都得让八分的人，难怪张家会有所顾忌了！

    兰采薇听了，抬脚就往房中走，既然知道被什么人劫持了，接下来就该想办法营救了。走到房门口，她回头对怔怔的站在院中的张尧喊了一句：“多谢了。”

    这才是原来的那个兰采薇吧。

    张尧苦笑了一下，从袖袋中取出一盒药丸，递给走近的金枝手中，“这是我调制的人参丸，采薇妹妹身子虚，麻烦姐姐早晚给她吃一粒，免得拖坏了身子。

    不过，这药丸用料虽然金贵，但到底抵不上正经饭食，这位姐姐一定要多劝劝你们姑娘，要让她多少吃一点饭。就是不吃饭，也要让她多喝水，喝白水就行，要是她愿意，切一两片人参放在里面……“

    兰采薇将张尧的话对兰相业说了一次。

    兰相业听完，眉头紧锁，俊目含泪，良久，才道：“国舅爷，可是锦衣卫的百户大人……”

    兰采薇微怔，眼泪瞬间就下来了。

    她明白兰相业的意思，锦衣卫，也与东厂一样，都是吃人不吐骨头的地方……要是他们对兰志康有所图谋，那兰志康这两日所受之苦，定然是无法用言语来说的。

    她银牙紧咬，恨声道：“我就不信了，父亲好歹也是正六品的官家，他怎么能说抓就抓，难道就没有说理的地方！”

    兰相业摁住他，眼角闪动着泪花，“我们与万通硬碰，只会苦了爹。现在我们只是听说，也没有证据说父亲就在万通手中，他要是抵死不认的话，又能拿他有什么办法……要查出证据，只怕又得不少日子，而且还可能就此害了爹……倒不如现在先服过个软，弄清楚他到底为什么劫走爹，好将爹救出来，免得爹再受苦。等爹救出来，其他的，我日后再与他慢慢清算！”

    最后一句，几乎是从他牙缝中一个字一个字蹦出来的，每一个字，都渗着深深的恨意。

    “这个道理我懂。我也只是那样说说，哥哥快快与娘去找四舅舅吧，让他帮着问问万通到底想要什么。”兰采薇轻轻的道，她也清楚，目前将兰志康平安的救出来是最重要的。

    “我这就去。”兰相业一边点头一边起身往外走，走了两步，又回头看着兰采薇，“妹妹，你也不要过于怨恨张大人，张大人也是有难处的，虽说张大人一家独自在外院居住，但到底没有与大房二房分家，家中的事情还是要听家主的。”

    兰采薇微微点头，他是说，让自己不要把怨气撒在张尧身上吧。

    等兰相业走了，金枝轻手轻脚的走到兰采薇跟前，将一个装有褐色丸药德青花瓷盘放在小几上。

    “二姑娘，把这个吃了吧。”

    兰采薇扫了一眼青花瓷盘里的褐色丸药，淡淡的问，“这是什么？”

    “张家大少爷调制的人参丸，他说怕二姑娘身子抵不住，所以交代奴婢一定要劝二姑娘吃下去。依奴婢看，张少爷是真的担心二姑娘……”

    兰采薇打断她，神色有些冷，“你知道太太为什么会将婷玉送走吗？也是因为她私自替我收下张少爷送的东西！”

    金枝怔了怔，忙跪到地上，“二姑娘，奴婢知错了，下次再也不敢了。”

    “你要真的记住才好！”

    虽知道了兰志康的下落，但事情还是不顺利。赵氏几次对赵峰相求，但赵峰还如从前一样，只答应帮忙，两日过去了，依旧没有弄清万通到底为什么劫持兰志康。

    间或的听到赵峰这样回答，兰采薇才猛然醒悟，张世芳都能查出兰志康被万通劫走了，赵峰也帮着一起查的，他就一点也不知道？只怕也是早知道了，故意推说不清楚的吧！

    可笑的是，她与兰相业还将希望压在这样一个人身上。

    想清楚这一点，赵氏要再去赵峰家时，兰采薇就想一同去见赵峰，看看能不能从赵峰的话中听出只言片语有用的东西。

    自从赵氏无缘无故对她怒，她这几日都推说身子不好，再没有去过赵氏房中。

    赵氏见她之后，没有她预想的那样怒目相向，也没有半分尴尬，就像是什么事情都没有生似的。

    两人到赵峰家，自有下人将两人一路领到花厅奉茶。

    在花厅等了好一会，牛氏才施施然出现在花厅。

    赵氏起身与牛氏寒暄，两人还未坐定，赵氏就一脸希冀的问：“四嫂，四哥今日可在国舅府中得了消息？”

    牛氏隔着小几拉了赵氏的手，“八姑奶奶，你身子不好，可不能着急上火啊，你要是病倒了，一家子就更没有抓拿了。放心吧，你四哥日日都去国舅府候着，但国舅爷就是不见他，这有什么办法呀？”

    赵氏失望的倚在太师椅背上，燕姑姑看她坐不稳，忙伸手扶住了。

    “我们托人打听清楚了，父亲就在国舅爷手中！四舅母，请你让四舅舅给国舅爷递个话，就说只要父亲能回来，我们兰家倾家荡产也在所不惜！”兰采薇神色肃然，盯着牛氏，慢慢的道，“要是四舅舅带了国舅爷的回话给我们，我们兰家也一定会重重的酬谢四舅舅四舅母！”

    闻言，赵氏推开燕姑姑德手，坐直身子，郑重承诺，“要是四哥替我们打听清楚国舅爷所求的是什么，我一定在家中给四哥四嫂供长生牌位，日日进香！”

    听兰采薇与赵氏说到点子上，牛氏想一口答应，但到底抹不开面子，何况她初来京城时还受过赵氏的恩惠，神色间就有些讪讪然，“这……看八姑奶奶这话说的……我会催着你四哥的。”

    话说到这个份上，场面就有些冷。

    赵峰就是这时进来的，他走到赵氏跟前，“八妹妹，你莫要担心。我这就去国舅爷府上，看能不能见到国舅爷。要不这样，我先写一封信带上，要是国舅爷不在，我就将信交给玉欢，让玉欢转交国舅爷。”说到这里，赵峰看了看兰采薇，“自婷玉那丫头死了，我书房中连个磨墨的丫头都没有。能不能委屈二姑娘一下，随我去书房准备一下笔墨？”

    最新全本：、、、、、、、、、、

    