
    第125章 离别亲人

    .就看见芸娘坐在床头，一脸愁色的看着她。

    芸娘见兰采薇醒了，微微笑了一下：“三姑娘醒了？奴婢这就让金枝准备热水。”

    金枝兰香就在门外候着，芸娘低低吩咐完，又折回身替兰采薇穿衣。

    兰采薇看她神色凝重，奇道：“芸娘，到底出了什么事，让你一早起来就这副模样？”

    芸娘叹了一口气，“三姑娘，你现在成了亲，不比从前在家当姑娘时，你的脾气就该收一收，该小意讨姑爷欢心就不能硬绷着一张脸。你瞧瞧你，新婚之夜就弄成这样一副局面。快快起来想办法弥补吧。”

    兰采薇嘟了嘟嘴，有些莫名其妙：“弥补什么啊？”

    芸娘瞪了她一眼，声音有些嗔怒：“姑爷新婚之夜摔门出去了，你还当奴婢什么都不知道？你快快起来，打听一下姑爷昨晚去了哪里，他要是在哪个丫头房里歇了，你可要拿主意。不然将来那丫头在你新婚期间有了孩子，看你还怎么在家里拿主母的架子！”

    兰采薇笑看着芸娘。“芸娘，你就这样不信天恒？”

    芸娘心中着急，见兰采薇嬉笑着不当一回事，便真动怒了，将兰采薇从床上拽到地上，嘴里还抱怨着：“这时说这个有用吗？要我说，你要是嫁给了张少爷，张少爷老实本分，我哪里用得着操这份心……”

    兰采薇身子挪动之间，芸娘看见自己昨晚在床上垫着的那块洁白的绸巾虽然皱皱巴巴，但上面没有一点该出现的殷红……她一下子只觉的天旋地转般，难道姑爷因为这个才摔门的？她愣愣的看了半晌，才喃喃的道：“这可怎么办好……三姑娘，你的命怎么这么苦啊！”

    兰采薇愕然，顺着芸娘的视线也看见了那块白绸巾，昨夜她并没有注意床上还铺着这个…...这都是什么事啊？她唤了芸娘一声：“芸娘，事情并不是你想的那样……”

    她将昨夜的事情说了一次，芸娘对于她来说，就是一个母亲，在母亲面前，她也没有什么不能说的。

    芸娘听完，感叹道：“姑爷如此怜惜三姑娘，奴婢这就放心了……可是，姑爷如此着急进京，事情会不会很严重？”

    兰采薇笑笑：“天恒是做皇家生意的，贵妃娘娘去了，先前的许多关系也就断了。可能要重新走一走关系吧。也没什么严重的，要是关系走不通，大不了不做这么生意……”

    芸娘笑着点头：“说的也是，哪里不能混口饭吃。”

    兰采薇面上虽笑着，心中却极是忐忑，但愿事情真的如此简单吧。

    梳洗之后，在房中用过早点，兰采薇才发现自己根本无事可做。

    没有长辈亲眷，无需拜见长辈，与亲眷见礼。

    黎天恒不在，不用服侍相公。

    宅子里的下人是临时从平安药铺调过来的，以后不会跟去京城，也不需要在他们中间立威，只让芸娘出面发了赏钱了事。

    人在无聊之中，总会乱想。兰采薇也不例外，她开始担心黎天恒的安危。但后来一想，万贵妃死了，朱见深伤心还来不及，哪里有精力去顾及其他事情，心情便又好了。

    不用看人脸色，自己当家作主的日子真的很幸福。

    兰采薇新婚第二日晚上。睡着之前无比愉悦的想。

    第三日是回门的日子，兰相业一早就驾着马车亲自来接兰采薇。他见了兰采薇，上上下下打量一番，看她不似受了委屈，心中才略定。

    万贵妃逝世的行文礼部还没有传到各州府，兰家众人不知道其逝世的消息。兰采薇也不好说，免得众人疑心消息来源，推说内务府急招黎天恒回京议事，老太太听了只说了一句“正事要紧”，就将兰采薇打发出来了。

    她又去了秦氏房中问安，秦氏笑意吟吟的拉着她说了许久的话，才让她离去。

    到赵氏房中之时，赵氏竟然留她一起用午饭。自从兰志康出事之后，她与赵氏的关系急转直下，虽然还维持着表面的客气，但从未有过亲热的表示。

    兰采薇心中诧异，还是客气的谢过赵氏，留下与她一起用饭。

    一餐饭，赵氏怕在兰采薇面前失仪，没有吃一口，一直看着兰采薇，不时的招呼兰采薇用菜。被人看着，兰采薇自然没有什么胃口，草草的吃了几口，便推说自己饱了。

    待下人撤了碗筷，赵氏才缓缓的问：“听说你要入京？”

    兰采薇笑着点头：“是。”

    赵氏笑了一下，“这就好。你要时常去看看二爷。有你在他跟前，他也能有个安慰，才会想起韩姨娘从前的种种。男人啊。都是那喜新厌旧的......”

    兰采薇不置可否的静坐着。倒是一直在一旁服侍的丁玉兰神色尴尬，小心提醒赵氏：“太太，天也不早了，妹妹也该回去了。”

    赵氏瞪了丁玉兰一眼，怒道：“早知道你是这没有主见的，我就不该让你进门！”

    也许是发怒话说的急的关系，她的嘴角又溢出一股憨水来，月季上前试掉了。

    “太太教训的是。”丁玉兰应了一声，别开身子抹眼泪。

    兰采薇有些如坐针毡的感觉，她记得赵氏以前很要面子，就是心中不舒服，也要在人前装着一副贤良淑德的样子。怎么才两三日不见，她说话间带着戾气，而且还一点也不掩饰？

    赵氏依旧对着兰采薇笑：“就是为了韩姨娘好，你也要费点心思，不能让刘家的那位抢了韩姨娘在二爷心中的位置。”

    兰采薇淡笑着：“娘这话说的，长辈的事情，哪有我这个做小辈的插言的地方？”

    赵氏哼了一声：“我就不信你真的一点也不介意。你就是不介意，你也该为你死去的娘想一想！”

    兰采薇脸上的笑容也冷了，赵氏就是想拿她当枪使也该掩饰一下，哪有这样当着人强迫的！

    她站起身，“父亲身边多个人照顾，我有什么好介意的？娘身子不好。女儿就不打扰娘休息了。”

    反正以后也不会再回兰家，兰采薇不理会赵氏的反应，说完就站起身往外走。

    丁玉兰看了赵氏一眼，还是追出门去相送。

    “妹妹不要将娘的话放在心上，她心中也很苦。心中好强，偏偏身子不争气。老太太那边前日传过话来，说二爷在京城无人照顾，想让刘家姑娘下个月进京与二爷成亲，刘家那边现在对老太太颇为奉承，听说已经同意了。太太听了之后，许是伤心过度。这两日动不动就发怒，有时候说话还……有些前言不搭后语。”

    闻言，兰采薇叹了一口气，“我倒没什么，只是苦了大嫂了。”

    丁玉兰笑笑：“想着相业，我也不觉的苦。妹妹去点石院坐坐再回去吧。”

    兰采薇点头，她正有此意，以后可能再也不能见到哥哥嫂子，她想和他们多呆一会。

    兰相业早就候着了，三人在花厅说了一下午话，又一起用了晚饭。期间，兰相业对丁玉兰呵护备至，甚至还为其布菜。兰采薇看在眼中，心中微微放心些，两人能相互恩爱，她走的也安心些。

    用过饭，兰采薇叹道：“过两日我便要上京，再见就不知道是何时了。”

    三人都有些伤感，约定以后一定要多通信。兰采薇答应着，心中却很难过，她选择了黎天恒，就注定要舍去亲情。

    直到芸娘来催，三人才依依惜别。

    临别时，丁玉兰托兰采薇给自己父母带了两箱土产。

    一路上，兰采薇都沉默不语。

    回到家中，兰采薇招来芸娘与韩二说话，“你们明日就收拾收拾搬去茶庄子吧，我这边也该启程了。”

    这事早就商议好，但真到了分别时，芸娘还是不免抹起眼泪：“三姑娘，奴婢要亲自送你走！”

    韩二也道：“是啊，芸娘说的对，三姑娘就再留小的几日吧。”

    兰采薇摆摆手，“这事就这么定了。与哥哥嫂子分别，已经让我伤心了一次，韩二叔与芸娘不如趁这个时候离去吧，免得我再伤心一次。”

    芸娘抱着兰采薇。痛哭失声：“三姑娘，你就这样走，奴婢怎么放心得下啊……”

    兰采薇回抱着芸娘，声音哽咽：“你也看见了，天恒待我好，你就放心吧。”

    哭了一阵，芸娘坚持要留下上夜，兰采薇拗不过她，便点头同意。

    两人隔着屏风，说了一夜话。第二日辰时，芸娘便起身将自己收拾妥当，又服侍兰采薇梳头穿衣。

    饭后，兰采薇送韩二夫妻出门，一直看着两人的牛车消失，这才折回来。

    在床上怏怏的躺了两日，她又去了一趟韩家铺子。

    她成亲之时，只让韩二去与韩庚说了，怕老太太会给两人难堪，她并没有请两人来喝喜酒。

    现在要离去，她想起两人待她的好，就坚持去与两人道别。

    卢氏看见她，不甚唏嘘：“看着姑娘找着好归宿，我与你舅舅总算是放了心。”

    在大理住了十日，兰采薇便启程去京城。这十日之中，她收到过黎天恒的两封信，都说让她放心，他一切都好。她也写了一封信一切都好的信，让福伯送往京城。

    老太太给的陪嫁，她一直没有拆开，所以虽然装了十车行李，其实并没有多少需要整理的。。.。