
    ﻿    “王大人？”兰采薇喃喃的道，她想起了在赵玉欢喜宴上见到的那个胖乎乎的爽朗妇人，“不知道王夫人怎么样了……”

    对于明朝的两厂一卫，兰采薇还停留在历史书上的那个模糊的概念上。/./现在突然听韩二说起东厂的劣迹，她才惊觉，其实东厂西厂锦衣卫并不仅仅存在于历史书上，而是一直就在她的身边，虽没有接触，但却是真真实实存在的。

    “王大人在太医院呆不在去了，王夫人自然要随王大人回乡了。”韩二叹道，“二爷今日就是去为王大人践行。”

    兰采薇心中顿生警觉，“韩二叔，父亲为王大人践行，不会受到牵累吧？去的都有哪些人？”

    韩二苦笑了一下，“王大人怕夜长梦多，趁城门落锁之前连夜出京，二爷说是去为王大人践行，也只是与王大人在半道上巷中小酒馆喝了一杯水酒。现在太医院人人自危，唯恐被东厂番子抓住把柄，谁还敢去替王大人送行？”

    兰采薇沉默了一下，又问：“那……父亲给王大人送行时，可有人看见？”

    韩二摇摇头，“二爷很注意，选的小酒馆是贩夫走卒才会去的地方，看见的都是不打紧的人。”

    据历史书上记载，东厂这些人可是无孔不入的……

    兰采薇只觉得心头窜出一股凉意，“你既然知道太医院出了事，为什么今日才告诉我……”

    韩二无奈的笑了笑：“二姑娘，小的也是今日见了王大人才知道太医院有人出事的，二爷从未跟小的提过这事。小的也是见那日姑娘担心二爷，才想起要告诉二姑娘的。”

    “知道了，心中又没有办法，只会更担心……”兰采薇叹道。

    韩二笑了笑，“二姑娘，其实你不必担心的，二爷不会有事的。东厂番子抓人，也是精挑细选的，像王大人与许大人，都是商贾出身，既有油水可捞，又没有人在背后为他们撑腰，出了事，连个替他们说话的人都没有。东厂番子图钱，可不是想要惹一身骚……而我们二爷，却是正六品的太医院院判，自然与九品的王大人与许大人不同，而且，二爷医术精湛，贵妃娘娘与太后娘娘染病，从来都是指名让二爷去的。就冲这一点，东厂番子就不敢随便拿人……还有，大爷在成都府任知府，又是内阁的商辂大人的门生，这也是东厂番子的顾忌所在。其实，二爷也是有准备的，他这个时候同意与张大人结亲，也有与张家结为同盟的意思。”

    兰采薇秀眉微微的挑了挑，心头暗自松了一口气，张家在京城的关系盘根错节，两家相互扶持，东厂那些人确实不敢轻易有所动作。

    还有丁家，急急的让丁玉兰嫁入兰家，现在看来，也不是没有想找棵小树遮阴的想法的……

    不管怎么样，三家还是没有盲目的将孩子推出去做交易，都是经过慎重考虑才答应结的亲，只这一点，就让她对无法对这事产生恶感。

    待兰采薇再次抬头时，就看见兰志康神色冰冷的站在门口，而韩二，不安的搓着双手，神情尴尬。

    “这么晚了，父亲怎么想起来看女儿？”兰采薇忙站起身，一边扶兰志康坐下，一边给韩二递眼色，让他出去。

    韩二犹豫的看了看兰志康，见兰志康没有说话，这才轻轻的走了出去。

    “你莫要听韩二胡说，我同意张大人的提亲，是因为喜欢张尧，觉得张尧适合你，可不是想与张家结成什么同盟。兰家也好，张家也好，都是为着孩子着想的。”待韩二出门，兰志康才缓缓开口。

    “我相信父亲。”

    兰采薇轻轻的笑了，她刚才听了韩二的话，虽然理解兰志康，但心里到底有些不舒服。

    现在兰志康的话，让她释然。

    “我给父亲沏壶茶吧。”

    兰志康摇摇头，“今日韩二与你所说之事，你莫要跟你母亲与哥哥说起，他们知道，只是平白让他们跟着瞎担心。”

    兰采薇点头。

    兰志康笑笑，将门外的金枝兰香叫了进来，“服侍二姑娘梳洗吧。”

    从兰采薇房中出来，兰志康一脸阴郁，沉声对躬身站在海棠树下的韩二道：“我一直喜欢你们夫妻，除了觉得你办事稳重，你可知道，还因为什么吗？”

    韩二微微抬头，小心翼翼的道：“小的不知。”见惯兰志康和颜悦色，突然见到怒的兰志康，心中还是有些憷。

    “因为你们夫妻对采薇母女忠心耿耿。”兰志康直视韩二，“但是，你也要知道，二姑娘还小，许多事情，就跟你从前与韩姑娘相处不一样！什么该说，什么不该说，你也该好好掂量掂量！二姑娘比别的孩子稳重，但到底没经过磨练，你将太医院的事情说与她听做什么！让她跟着瞎担心！更不说，你竟然在背后妄议主子，说我与张家结亲，只是为了自保，你这样说，二姑娘将如何自处！”

    “小的知错了，请二爷责罚。”韩二只觉得一股冷汗从背上冒了出来，“小的是看二姑娘这些日子担心二爷，才对二姑娘说的。”

    “这一次，看在你们夫妻对采薇还算忠心，我就不与你计较。但若是再犯，就休怪我不念及你们多年服侍的情谊了。”兰志康话中就有了狠意。

    说罢，他头也不回的就往外院走了。

    兰采薇其实并没有梳洗，而是站在门后，透过门缝注视着院中兰志康的一举一动，预备着兰志康要是责罚韩二，她好出去挡一挡，不管怎么说，这事都是因她而起的。

    二日，兰采薇细细问了庆嫂，知道这些日子兰志康胃口不好，就将田有福前些日子送来的番薯用石磨磨成浆汁，再用细纱布过了几次，去渣只留下含有番薯淀粉的浆汁。用这种浆汁晒出番薯淀粉，番薯淀粉做出来的凉粉，颜色黑乎乎不好看，但用调料拌了，吃起来爽滑可口，很是开胃。

    番薯淀粉，还可以做成粉条，这个兰采薇在前世见别人用土法做过，很简单，她想做一些，用来做酸辣粉条吃，反正她现在手中有辣椒，调料也不缺。

    把浆汁变成淀粉，需要好几日的功夫，但庆嫂提出在簸箕下面加了炭炉子烤，到了晚上，两人竟然将番薯凉粉端到了各院的饭桌上。

    兰采薇自己吃了两碗，便对身边的金枝道：“去北院问问，父亲今日吃了多少。”

    金枝出了门，很快就又折了回来，后面跟着赵氏房中的桂花。

    “二姑娘，太太请你马上过去！”桂花一进门，顾不得行礼，急急的道。

    兰采薇有些莫名其妙，怕赵氏真有急事，还是随桂花去了。

    刚与桂花走到赵氏院中，就听见房中传来燕姑姑的声音，“太太，太太，你怎么了……你快醒醒啊！”

    声音凄厉，一点也不似燕姑姑往日的温和。

    兰采薇只觉得心头一沉，脚下不由得加快了步子。走到门口，也没像平常那样让桂花进去通禀，而是直接掀开竹帘就进去了。

    房中，赵氏闭目靠在太师椅上，燕姑姑与月季一左一右围在太师椅两侧，燕姑姑抱住赵氏，扶着她的头，月季则手忙脚乱的拿湿帕子往赵氏额上捂。

    “这是怎么了？还不快去请父亲过来看看！”兰采薇见房中的情形，也不知道出了什么事情，急急的吩咐。

    “二姑娘……”韩二带着悲腔，喊了一声。

    兰采薇回头，这才看见韩二面带凄容的站在房中，她的心，再一次的往下沉了沉。

    正要开口询问，竹帘又被掀开，兰相业如同一阵风似的旋了进来。他看见赵氏昏迷不醒，也顾不得与其他人说话，跑到赵氏跟前，抓赵氏的手腕，凝神诊脉，好一会，才轻轻将赵氏的手放回去。

    “娘怎么了？”看见兰相业眉头紧锁，兰采薇不安的问。

    “将太太扶到床上去躺着。”

    众人七手八脚的将赵氏扶到里间的床上，兰相业单留下燕姑姑照顾，又嘱咐燕姑姑给赵氏多喝水。

    兰相业与兰采薇重回到外间，兰相业这才道：“娘就是过于激动，闭过气去了，躺一会就会好的。”

    兰相业习医时间短，但悟性高，又得兰志康亲传，医术比起外面药铺子的坐堂大夫来，也不见得差多少，既然他说没事，想来赵氏应该没有大问题才对。

    房中的人跟着松了口气。

    兰相业抬头看向韩二，“到底出了什么事？娘怎么会突然就晕了呢？”

    韩二一下子跪到两人面前，“大少爷，二姑娘，小的该死！二爷被人劫走了！”

    “劫走？！”

    兰相业与兰采薇对视一眼，皆难以置信。

    “是。”韩二重重的点了点头，“从太医院回来的路上，路过青石桥时，二爷突然想吃秦家铺子的酱牛肉，让小的去买。等小的去买了酱牛肉回来时，二爷连同软轿都不见了！只听周围的人议论，说一乘轿子停在石桥旁，突然被人抬着就走了。小的也没在意，以为二爷先回来了。哪知道等小的赶回来，才知道二爷还不曾回来。小的就想起在青石桥那里听到的议论，马上跑过去找人询问，听那些摆摊的形容，被人强行抬走的轿子果然是二爷的。小的这才慌了神，跑来与太太说。”

    一卷小荷才露尖尖角

    最新全本：、、、、、、、、、、