
    正文 第084章 人哪去了

    “这怎么可能？！青天白日的，且青石桥人来人往！说不定爹只是碰见熟人，没与你说明就走了。”兰相业只是不信，站起身，“我出去找找，看看爹是不是与人在街上的酒馆喝酒。”

    兰采薇想到昨晚韩二对她说的话，心头咻的一下升起一股寒意，手脚顿时冰凉，她伸手拉住兰相业，又让月季桂花去门外候着，这才急急的问：“韩二叔，你说，有没有可能是东厂的人做的？”说到最后，话音已经颤抖起来。

    韩二摇头，“东厂番子拿人，哪里会这样偷偷摸摸的将人劫走？历来都是安个莫须有的罪名，闯入太医院或者家中直接抓人的。”

    “等等，妹妹与韩二叔的意思，爹的事情与东厂有关系？”

    兰相业直视着韩二，韩二想这时也顾不得了，就将太医院许大人与王大人的事情说了一次。

    “我也觉得父亲不是东厂番子劫走的。”兰相业听完，同意韩二的看法。他先头只是不愿意相信兰志康被劫走，但事实摆在面前，也由不得他不信，人总不可能平白的消失吧？

    兰采薇心乱如麻，总觉得这事过于蹊跷，但又理不出一点头绪，她端起手边的茶盏，猛灌了一气，心头这才清明了一点，“不是东厂的人，又会是谁？哥哥』⑦，..说得对，青石桥人来人往，敢在那里将父亲的软轿强行抬走的，也不是一般的强人敢做的。”

    兰相业沉吟一下，“韩二叔，你有没有问清楚，抬走轿子的都是什么人？长的什么样子？说话有没有与常人不同，或者长相有什么特征？”

    “这个，小的太着急，就忘了问。”韩二站起身，“小的这就去问。”

    “韩二叔，轿夫呢？你说软轿是被人强行抬走的，那轿夫哪去了？”兰采薇叫住韩二，“轿夫离与那些接触过，应该看得最清楚。”

    韩二压根就没有想起轿夫来。

    兰相业眉头皱成一个川字，沉默不语。

    要在平时，兰采薇看见他这副样子，一定会取笑一番，这时却是一点笑意都没有，只觉得心头酸：要不是父亲出事，哥哥此时应该高高兴兴的等着做新郎的……

    “现在最关键的，就是找到父亲被什么人劫走了。知道父亲在谁手中，我们才好想办法搭救。”兰相业沉声道，神色间再也看不见平日里嬉笑玩闹的样子，“现在天色已晚，这时再去青石桥，想必看见爹软轿被人劫走的人都已经回家，也问不出什么来。韩二叔，你去找轿夫，找到了就带到家里来，我要细问！”

    待韩二出去了，兰相业又道，“妹妹在家中照顾娘，我去与爹相熟的几位同僚家中走一趟，打听打听，看有没人知道什么？”

    兰采薇摇摇头，“哥哥，轿夫只怕是……没了。”

    兰家的轿夫，不是卖身兰家的家奴，也不住在兰家，但兰家管吃喝，主子出了事情这么久，韩二都来回跑了两趟了，他们却不见踪影，那就只有一个理由可以解释他们遇害了。

    兰相业也想到了这个可能，喃喃的道：“总还是要找一找的……我走了。”

    “哥哥，小心点。”

    兰采薇冲着兰相业的背影喊了一句，直看到兰相业消失在院门口，她才转身。

    “二姑娘。”燕姑姑低低的叫了一声。

    “娘醒了吗？”

    “还没醒。”燕姑姑摇头，眼角闪动着泪花，“我刚才在里间，听到你们说话了。二爷，被什么坏良心的人劫走了？”

    “不知道”兰采薇跌坐在太师椅上，脑中全是与兰志康相处的各个片段，温馨而甜蜜，早已溢满眼眶的泪水，再也管不住，顺着面颊流了下来，“父亲，你可千万不能有事啊。”

    “二姑娘放心，二爷吉人天相，不会有事的。”燕姑姑扯了腋下的帕子在眼角擦了擦。

    坐了片刻，兰采薇才意识到现在还不是伤心愣的时候，家中的下人还指着她拿主意呢！遂转头对燕姑姑道：“燕姑姑，你只管好好的看着娘，其他的，都不用管。”

    她高声将月季桂花叫进来，吩咐道：“月季，你去街上请个大夫来。你出门雇一顶轿子，多走几条街去请，要是大夫不知道我们家，也不要说我们是太医院兰家。”说着从袖袋里取了一块碎银子给月季，等月季走了，她又对桂花道，“你去挨个告诉家中的下人，自己该做什么做什么，就是不许出门去，要是被我现私自出门的，仔细身上的皮。”

    她也不知道该怎么办，只是觉得，现在兰志康到底在哪都不知道，不能让下人将事情传的整个青衣巷人尽皆知。

    不一会的功夫，月季就请了一位唐姓大夫来。看他进门时战战兢兢的样子，兰采薇知道他是知道自家的身份的。与唐大夫应酬几句，兰采薇让燕姑姑在赵氏床前设了一道布帘，这才请唐大夫进房为赵氏诊病。

    唐大夫小心仔细的替赵氏诊完脉，捋了一把下巴上的山羊胡子，为难的道：“这位姑娘，诊病讲究的是望闻问切，请问能不能让小的看一下床上这位夫人的面色？小的也知道，这不合规矩，但小的医术不济，单凭脉象，实在不敢开方子……”

    “二姑娘，就让他看一看吧？”燕姑姑听唐大夫说的吞吞吐吐，疑心赵氏不好，急忙道。

    兰采薇淡淡的道，“还请大夫将脉象说一说，然后我们再做决定。”

    这位唐大夫，诊完脉之后不是没有判断出病因，而是因为这里是太医的家中，害怕万一诊错，贻笑大方，所以才想更有把握一点再说。

    “这……”唐大夫有些犹豫，“这位夫人，从脉象上看，只是身子虚弱，后又气急攻心，这才昏厥不醒……”

    果然，与兰相业说的病因大同小异。

    兰采薇不等他说完，就道：“月季，请唐大夫去客室开方子。天黑路远，开好方子，就不去唐大夫的药铺抓药了，让唐大夫在我们家中的药房抓一贴就可以了。”

    她亲自将唐大夫送到房门口，淡淡的道：“家父家兄不在家中，家母又病着，就不留唐大夫了，一会请唐大夫自便。”她这样说，是想让唐大夫知道兰志康不在家中，才请他来应急的，以防他出去乱说，毕竟太医家中请大夫，任人看来都是奇闻。

    唐大夫拱手还礼，笑道：“姑娘的医术，不在小的之下，小的佩服！”

    兰采薇一怔之下，明白他是误会了，没心思跟他解释，勉强笑了一下。

    赵氏服过唐大夫开的药之后，悠悠醒来。

    一睁眼，就抓住兰采薇问兰志康的事情。

    兰采薇怕她着急再次再次昏厥，只得撒谎说是韩二大惊小怪误会了，兰志康已经到家，这才哄她将药喝了，又悄悄让燕姑姑在房中燃了安神熏香。

    不一会，赵氏又再次睡去。

    韩二与兰相业两人，亥初才前后脚到家。

    兰采薇迎他们进屋，一边与两人倒茶，一边问：“打听到什么了吗？”

    韩二接过茶，懊恼的摇摇头，“小的去过轿夫的家中，都说不曾回家，又跑遍了他们常去的地方，还是不见人影。”

    这样的结果，兰采薇早料到了。

    “那，哥哥那边呢？有没有知道些什么？”

    兰相业将茶盏重重的搁在梨木雕花小几上，痛苦的躬下身子，将头埋在双肘之间，“我想爹没什么事情，我这时说爹不见了，明日他回来倒成了笑话了。就没敢对人明说爹不见了，只是问今日晚上有没有见过父亲，可去了七八家，都说没有见过……其实，我这也是自欺欺人罢了……太医院的那些大人，见我这么晚上门去问父亲的行踪，心头可能都猜到一些……”

    兰采薇心头唯一的一点希望也完全破灭，心中已经毫无头绪，身子犹如一截没有灵魂的木头一样，怔怔的戳在那里。良久，她才问，“那，张大人呢？张大人怎么说的？”

    兰相业抬起了头，双眼通红，叹道：“张大人也没有见过爹。但我已经将事情对张大人言明了，他说让我们别急，他马上派人去各处打听，一有消息就来通知我们。”

    韩二迟疑着，“大少爷，二姑娘，我们要不要报官？”

    兰采薇看了看兰相业，声音里就有了迟疑，“我想，还是等过了今晚，再做打算吧。且不说这时已经快到了子时，府尹大人愿不愿意从被窝中爬出来接案子，就是父亲不见了才几个时辰，我们这时报官，他们只会拖延应付了事。最重要的是，我们不知道父亲在谁人手中，盲目报官倒只会坏事。”

    还有一句话，她没有说出来，敢在光天化日之下劫走朝廷命官的，定然是有来头的，报官又能怎么样，还能指望这些所谓的“父母官”伸张正义，不畏强权的追查下去？

    这时讲的不是法，而是权！

    兰相业也点头同意，“刚才张大人也让我暂时不要报官，静观其变，再做打算。”

    房中的三人，神色都有些茫然，心中着急，却又不知道从何下手。

    “哥哥，娘怎么办？”兰采薇打破沉默，将请大夫的事情说了一次，“最多能瞒到明日早上，明日早上娘醒了，一定还会问的。”

    兰相业叹了口气，缓缓的道，“早晚都得知道，还是明日早上就说与娘听吧。况且娘比我们经的事多，有些东西，我们不清楚，但娘却是有主意的。”

    兰采薇点头，兰志康没在家，这事想瞒也是瞒不住的，也只有选择告诉赵氏。

    一卷 小荷才露尖尖角(全本 )