
    “就因为不喜欢是是非非？”黎天恒目露诧异。

    兰采薇点点头，看着对面那人一脸难以置信，有些奇怪，不明白自己的话怎么会让他有那么大的反应。

    黎天恒松了一口气，脸上露出一个明快的笑容：“哪一个百年老族，没有那些盘根错节的利害冲突，只要一沾上利字，是是非非就在所难免。兰家人口简单，据在下所知，在大理的几大家族中间是非算是最少的。兰姑娘要是连这点都难以忍受，那嫁入其他家族，还需要孝敬公婆扶持弟妹，日子只怕更难熬。”

    兰采薇修长入鬓的眉毛微颦，叹息着：“所以我向往耕田织布的日子，根本没有打算嫁入什么大家族啊……”

    黎天恒微微一笑：“只怕，很难如兰姑娘的愿。门不当户不对，老太太定然不会同意姑娘嫁一个普通农夫。还有嘛，兰姑娘不要以为耕田织布的日子真的就很美妙，无权无势，受尽欺压不说，要是遇上旱涝，赋税徭役一齐压下来，这样的日子只怕比现在难上数十倍。”

    这些道理兰采薇自然知道，她也没想过要真的嫁一个普通的农夫，她微微一笑也不辩驳，问：“黎先生刚才不是说，还有其他方法让我离开这个家吗？”

    黎天恒笑了笑，“你若是相信在下，就在家中等着，在下一定有办法让你离开兰府。”

    兰采薇扬了扬下颌，直视着黎天恒，毫不掩饰目光中的不信任：“我已经将娘留下的那本书烧掉了，就是黎先生在茶寮与我相见的那一次。黎先生若是打它主意，就该早说，先生将父亲救出来之时，我原打算将书送给先生作为报酬的。”她相信以他的“能力”，肯定知道赵峰串通万通劫持兰志康为的是什么。

    为什么自己一再表示诚意，她就是不相信自己？黎天恒突然就觉的很恼火，淡淡的道：“万贵妃病重，太医院众位太医束手无策。”

    兰采薇在心中将这句话过了一次，突然就有些明白了：“你的意思……是想让父亲重回太医院，然后带着我离开？”

    黎天恒将头点了一下。

    也许是两人离的太近，他似乎闻到了一股让人沉醉的淡淡幽香，比茉莉花浓郁，比玫瑰花清雅……

    “父亲既然已经辞官，就不会再回去，何况，太医院又不是我家开的，想离开就离开，想回去就回去。”兰采薇有些烦躁。

    黎天恒似笑非笑：“如果兰姑娘相信在下，在下一定有办法让兰大人风风光光的回去。”

    兰采薇只是不语。

    她想起了与黎天恒的几次见面，每一次都不甚愉快，但他从来没有骗过她……

    一次，他拦下飞奔的马车救下她……

    二次，她为了自保替他掩饰行踪，而他替她解决了紫晴……

    三次，他替她去国舅府下药……

    好一会，她还是选择了拒绝：“不用了。父亲说过，他想留在云南好好的过日子。”

    黎天恒淡淡的一笑：“兰姑娘怎么就知道兰大人的话就是心里话？依在下看，他不过是想让兰姑娘宽心而已。”

    “你为什么要帮我？”兰采薇定定的看着黎天恒，想从他风轻云淡的脸上找到答案。

    黎天恒但笑不语，突然回头看了一下，压低声音道：“有人来了。”说着，迅起身，将身子隐入浓密的竹林之中。

    兰采薇怔了怔，左顾右盼间，她看见回廊上，一个身着艳黄直裰的人摇摇晃晃的往竹林这边来了。待那人走近些，她才看清楚来人是兰相途。

    兰相途也看见了兰采薇，大声嚷道：“哟，采薇妹妹一个人在竹林这么偏僻的地方做什么？难不成是在这里私会情郎？二房的人这都是怎么了，大嫂举止轻浮，小姑子小小年纪春心荡漾，哎哟……”

    兰相途眼前闪过一片绿光，感觉双颊有一股液体顺着脸庞流下来，他下意识的伸手拭了一把，看见全是血，这才觉双颊撕裂般的疼痛，连连叫着：“这是怎么了……我的脸怎么流血了……”

    兰采薇冷冷一笑，“我听人说过，坏事做多了会遭报应，难道二堂哥没有听说过吗？”

    “死丫头，是不是你做了手脚？”兰相途眼中闪过一丝暴戾。

    “两片竹叶掉下来将你割伤了，你怎么赖在我身上？”

    听兰采薇这么一说，兰相途伸手又在脸上摸了一把，果然粘着两片竹叶，他骇然的看着手中沾满鲜血的竹叶，喃喃的道：“怎么可能……怎么可能……”

    兰采薇不去理兰相途，回头望了一眼竹林深处，绕过他便往回走。

    黎天恒透过浓密的竹叶，看着那个渐行渐远的瘦弱背影，心中突然就明白了她为什么会那么急切的想要离开。

    回到蔷薇阁，兰采薇吩咐映月打水为她梳洗。

    刚才的场面虽然血腥，却出了压在她心头多日的恶气。

    到了晚上，金枝才回来。一进门就神神秘秘的道：“三姑娘，你猜奴婢刚才看见了谁？”

    兰采薇倚在大靠垫上，微微抬了一下眼睑，“看见了谁？”

    金枝上前一步，压低声音：“就是上次在京城云居寺看见的那个黑脸先生，三姑娘，你知道吗，他刚才与二爷在花园说话呢？”

    兰采薇早就知道金枝说的是黎天恒，所以只是“哦”了一声，就继续看书。其实她只是目光落在书上，一个字也没有看进去，一下午，她脑中都不停的闪现那双漆黑洞察一切的眸子。

    这个人，让她越来越好奇了。

    金枝继续道：“三姑娘，那人叫奴婢带一句给三姑娘……”

    兰采薇讶异的抬头。

    金枝则一脸疑惑，“他说三姑娘应该多吃点饭。”

    这是哪跟哪啊？实在不能理解这人脑中到底在想什么。兰采薇嘴角微微翘了一下。

    好一会，她才想起金枝下午去了纳福阁，便问：“让你打听的事情怎么样了？”

    金枝神色怏怏的：“没有人知道老太太以前有没有见过刘家姑娘。奴婢在碧丹姐姐房中泡了一下午，还帮她洗了衣服呢！”

    原来是这样！

    兰采薇冷冷一笑。

    ...