
    ﻿    与兰相业商议了一阵，兰采薇自己回南院。\。0ｍ\\在路上，她吩咐金枝去厨房让庆嫂熬粥，她这时再没有胃口，也得逼迫自己吃下去，不然身子垮了，拿什么去与万通赵峰斗？

    用喝药的方式吃下一碗白粥之后，她屏退金枝兰香，从拔丝床暗格里找出韩姨娘留下的《女戒》。这本书，是不能给赵峰这样的小人的，她要趁这个时间，将韩姨娘换下的书页誊抄一遍——每一个方子，只要减去一个重要的步骤，赵峰拿着就没有一点用处。

    好在她这些日子跟着杜方圆学了簪花小楷，而韩姨娘也是习的小楷，只要仔细一点，也能写得差不多。

    刚好誊完，就听见韩二在外面与金枝说话，好像是韩二在问她的事情。

    她将《女戒》与誊好的书页收起来，扬声叫两人进来。

    韩二这些日子也是没日没夜的帮着兰相业办事，整个人憔悴不堪。

    兰采薇请他坐下，“韩二叔，家中轿夫的事情安置的怎么样了？”轿夫的尸几日前被人在乱葬岗子现，韩二这几日就是在处置这事。

    韩二叹了口气，“四个人，严四与佟原两人是孤身一人，倒好办，我已经托人送回乡里厚葬了。另两个，赵江有一个八十寡母，钱遥膝下有两个**岁的孩子，这两人的身后事就难办些。我刚才已经回了太太，等太太了话再安置他们。”

    兰采薇微微颔，“那就好。他们不打算报官吧？”

    韩二摇头，“钱遥家的本打算报官，我给劝下了。”顿了一下，他不忍兰采薇再为这事伤神，就岔开了话题，“二姑娘，小的刚才回来的时候，在巷口碰见了黎天恒黎先生，他拿了一瓶酒，说得了好酒要与二爷分享，这时人正坐在二爷书房呢？”

    兰采薇秀眉微颦，“你去跟他说，就说太医院有事，这几日父亲宿在太医院，不会回来，请他先回去。”

    韩二无奈的笑了笑，“他一见到我，就说起二爷这几日告假的事情，所以……”

    兰采薇有些不耐，“那你随便找个借口将他打了吧。不行的话，你就去跟哥哥说说，让他出面应酬一下，或者，跟太太说也行……”

    “小的知道了。”

    看见转身出门的韩二，兰采薇突然想起那张黝黑的脸庞来，便伸手摸了摸束在衣襟下的唐代护身符，嘴角露出一个浅浅的苦笑，要是这护身符真的灵验就好了……

    突然，她心中一动，几步追出门去，叫住韩二，“韩二叔，你亲自去给黎先生沏一壶好茶，我收拾一下就过去，我想见见黎先生。”

    “这……”韩二嘴角微张，他想说不合规矩，但想到兰采薇平时的沉稳，今日要见黎天恒，定是别有用意，就将已经到了嘴边的话咽了会去，“小的知道了。”

    兰采薇回到房中，匆匆的在衣服外面罩了一件葱绿色的比甲，就去了北院书房。

    书房中，黎天恒刚端起茶盏，就看见一个绿色的身影立在门口。

    不过月余没有见，脸上再也没有在竹亭之中见到的那种温暖恬静的笑容，表情淡漠僵滞，整个人已经消瘦的不成样子，身上穿着上次见时一样的衣服，身子却在衣服里打晃。

    他见她这样，心中微微酸。

    想到这里，他突然惊觉自己不该有这样的感觉，立时敛了心神，站起身子，与兰采薇打招呼，“兰二姑娘，别来无恙啊？”

    兰采薇微微一福，请黎天恒坐下，自己坐到上的主位上，“实在不巧的很，家父不在家中，让黎先生白跑了一趟。”

    黎天恒笑着扬了扬手中的酒，递给站在一旁伺候的韩二，“没关系，劳这位大哥将酒收起来，兰大人回来之后可以小酌几杯。”

    待韩二拿着酒出门去，他才又缓缓出声，“我知道兰大人不在家中，我找兰大人饮酒，不过是借口，其实是来还二姑娘恩典的。”

    兰采薇抬了抬头，对上黎天恒那洞察一切的漆黑眸子，只觉的心中一悸，良久，才道，“黎先生有话请直说。”

    黎天恒笑了笑，“我不是那种知恩不报的人。二姑娘在竹亭之中，撒下香粉为在下掩饰，这个恩情，在下一定要还的。”想到竹亭之中，她明明吓的身子微微颤抖，却还是强装镇定的样子，他不自觉的又笑了笑。

    兰采薇在心中将黎天恒的话过了一遍，端起茶盏，淡淡的问：“不知道黎先生如何报我的这个恩情？”她之所以来这里见黎天恒，是想到了他能从云居寺后山那种峭壁攀岩而上的本领，就想求他去救兰志康。但一进这件书房，她就改变了主意。

    黎天恒本身身份就有些奇怪，这样一个人，实在不适合与之交往过密。

    但现在他主动提出来，她又有些动心。

    这个时侯，还能这样从容镇定……果真与寻常女子不一样。

    黎天恒敛了笑容，眉宇间就有些肃穆的感觉：“兰大人被人劫走的事情，在下或许可以帮上一点忙。”

    “你怎么知道的？”兰采薇再也无法掩饰眼中的惊讶。兰志康被人劫走的事情，他们虽然没有刻意保密，但也管束好下人，不让他们出去乱说。

    黎天恒淡淡的笑了笑，“想在下这种被人加害过的人，处事谨慎一点，对自己友人的动向知道一点，是不是应该的事情？”

    兰采薇没有再追问他为什么会知道，他若有心，想打听出来方法多的是，“黎先生既然知道，那我也不隐瞒黎先生了。不过，多谢黎先生的好意，我与哥哥已经想到方法救父亲了。”她现在想知道，黎天恒这样巴巴的上门来，是真的想报所谓的“恩典”，还是别有所图。

    “兰二姑娘，你是不相信在下吧？还是，你担心在下会对你们家有所图谋？”

    黎天恒微微的笑着，“放心吧，在下只是不愿意欠人恩情。”

    兰采薇见他说的诚挚，略一沉吟，就答应了，她与兰相业的计划，难处在于怎么能在赵峰毫无察觉的情况下下毒。要是黎天恒肯帮忙，以他那日表现的功夫来看，他悄悄的潜入毫无防备的赵家下毒就像进自己厨房拿饭一样简单。

    “我与哥哥想对赵峰下一种药，一种有毒但不能马上致命的药，你能不能帮我们这个忙？”

    闻言，黎天恒看兰采薇的眼神就有些异样，“威胁他去帮忙救人？”

    兰采薇点头，“是他设计害我们家的，对他下药，并不算伤害无辜。”

    黎天恒微微的摇头，“我并非是说二姑娘伤害无辜，而是，对他下药倒不如直接对万通下药，然后威胁他放人。”

    兰采薇微微讶异，“这个我们也想过，但是，若是对万通下药，万一他放人之后，再对我们下死手怎么办？我们一家子老幼妇孺，哪里敌得过锦衣卫那些人？”

    黎天恒意味不明的笑了笑，“二姑娘，你这么聪明，在关键的地方反而犯糊涂。你以为，你答应了万通所求，他就真的会将兰大人放出来？他私自劫走正六品的官家，你们不报官，一是怕没有人敢接手这个案子，二是，因为没有人证物证。他将人放出来，岂不是自己给自己找了一个人证？不管你们如何承诺保证，他都不会让兰大人平安回来的。”

    兰采薇怔了怔，是啊，自己怎么没有想到这一点？

    她咬了咬牙，“就按黎先生的想法办！”

    到了这时，兰志康与万通，已经到了不是你死就是我活的关头。

    两人商量好细节，黎天恒这才告辞。

    由始至终，黎天恒都没有出言询问兰志康为什么会被万通劫走，而兰采薇也没有主动提起。

    但她心中已经拿定主意，黎天恒主动来趟这浑水，不外乎也是为了韩姨娘留下的那本书，但他要是能将兰志康平安的救出来，给他又何妨。

    想来韩姨娘也是同意的。

    当天夜里，赵峰在家中突癫痫，若不是兰相业在场，已经命丧当场。但从此留下病根，口歪嘴斜不能正常说话。

    二日中午，黎天恒派人来传话，说万通已经将兰志康放了，暂住在他家中。

    也是在当天下午，国舅爷在家中饮酒，突然昏厥，太医院诸位名医一起施救，连病因都还没找出来，人就没了。

    待听到这个消息，兰采薇才长长的舒了一口气，伏在桌上痛苦不已。

    金枝与兰香手足无措，只站在一旁劝慰兰采薇。

    哭了一阵，兰采薇坐起身，吩咐金枝，“你领着大少爷房中的暖玉寒玉，将二爷的书房好好打扫一番。记住了，地板并所有的家俱，都要用柚子叶熬成的水洗一次，去晦气。”

    金枝笑着应了一声，便出门去了，不一会又折了回来，“太太房中的月季与桂花已经在打扫了。二姑娘，二爷出门办差是不是要回来了？”说到办差两个字，金枝有些拗口。

    “办差？”兰采薇眼脸微抬。

    金枝点头，“是，太太刚才让人来说的，二爷出门办差要回来了。”

    兰采薇笑了笑，想来赵氏已经将该嘱咐下人的话已经嘱咐了。

    最新全本：、、、、、、、、、、

    