
    ﻿    此言一出，房中众人皆愣了愣，神色就都有些异样。\\.ｑВ⑤、c0M\

    兰采薇还未开口，赵氏已经道：“委屈个什么，她左右站在这里无事，就让她去吧。”说着，就朝兰采薇努了努嘴，示意她赶快跟赵峰走。

    一屋子的丫环下人，非要自己这个做客人的去替他磨墨？

    兰采薇嘴角漾起一个冷笑，扫了花厅中众人，淡淡的道：“娘说的对，反正我也无事，四舅舅，我们这就去书房吧。”

    赵峰笑了笑：“如此，就多谢二姑娘了。”

    两人一前一后的出了花厅，穿过长长的回廊，走到小花园中，兰采薇就想到了假山后面的那个亭子，道：“四舅舅叫我来，若只是有话要说，也不用去书房了，假山后面的那座八角亭倒是一处不错的说话地方。”

    赵峰停住脚步，回头看了兰采薇一瞬，没有言语，抬脚就往假山后面走。

    兰采薇轻轻的呼了一口气，也跟着去了假山那边。

    赵峰叫她来，她料到肯定不是真的要她帮忙磨墨。至于到底想做什么，她也不清楚，她在答应赵峰去书房的时候，就已经在心中下定决心，不管赵峰要做什么，只要能救出兰志康，她都愿意接受。

    赵峰有话需要单独对她说，这是她这一路想的种种可能之中最好的一种。所以她才借用八角亭出言试探，现在看来，赵峰是真的有话要说。

    到了假山处，赵峰叫住一个婆子，让她守在假山旁边，不让人进入八角亭。

    进八角亭之后，赵峰坐在石凳上，看着立在一旁的兰采薇，“听婷玉说，二姑娘是个极聪明的，我只是不信，现在看来，倒是真的了。对了，说到婷玉，二姑娘，你说她的心疾犯的怪不怪？”

    兰采薇心中动了一下，难道是为婷玉的事情？但表情依旧淡淡的，“她偷主子东西，就是作死。至于是犯心疾死的，还是怎么死的，我想四舅舅该清楚吧？

    四舅舅有话就请直说，我年纪小不懂事，四舅舅跟我绕圈子我也听不懂。”

    赵峰挪了挪身子，浑身的肉就跟着颤抖了一下，“我只是替你担心，你说你一个十一岁的姑娘，就将一下人活活的打死，传出去，只怕声名就毁了吧？还是，她偷的东西异乎寻常，才让二姑娘下了狠手？”

    兰采薇心中有了些凉意，她觉出赵峰找她肯定不是为婷玉打抱不平这么简单。

    “四舅舅，你就真不知道？娘对他人说婷玉死于心疾，却是为你的声名着想，关我什么事？四舅舅对婷玉做过什么，四舅舅心中应该清楚。到了这时，我也不怕告诉四舅舅，婷玉却是并非死于心疾，而是滑胎所致。至于她偷的东西，在四舅舅看来，也许并不是什么值钱的物件，但对于我，因为是母亲的遗物，却是弥足珍贵的东西。她拿了我娘的遗物，我罚她几下并不算什么吧？”

    “滑胎？”赵峰怔了怔，旋即道：“真是，我就看她与我长随眉来眼去的，却没有想到真的勾搭上了。这么说来，倒是她自己找死了。”

    兰采薇冷眼看着，心中却为婷玉不值，“难道四舅舅找我来，就是为了问婷玉的事情？”

    赵峰抬眼看着兰采薇，目光阴戾，“当然不是！明人面前我也不说暗话，婷玉死之前，曾经将两页书交给我保管，我将那两页书作为嫁妆，给了玉欢做陪嫁。”

    现在全明白了，原来那两页书没有被烧掉，而是就在婷玉回赵家的那半个时辰，已经给了赵峰……

    而父亲被万通劫持，也肯定跟这个有关……

    兰采薇双腿有些软，强打起精神，冷冷的道：“只是不要紧的两页杂书，亏的四舅舅还将它当宝贝似的给欢姐姐陪嫁，虽然是我娘的遗物，但既然都已经做了陪嫁，那我也不追究什么了。”

    赵峰哈哈笑了一会儿，这才道：“二姑娘，到了这时，你还跟我装糊涂？现在已经不是你追不追究的事了，而是国舅爷愿不愿意放过你们了。老实跟你说吧，国舅爷请兰大人去，就是想弄明白这个是什么意思。”

    说着，赵峰从袖袋中取出一张纸，递到兰采薇跟前。

    接过那张纸，兰采薇匆匆的扫了一眼，却是几个化学反应方程式，而这几个化学反应方程式，正是韩姨娘当初写的“水泥工艺生产流程”时附在后面的。

    赵峰继续道：“今日就是二姑娘不来找我，我也是会去找二姑娘的。国舅爷说了，要是兰大人今日还是不愿意说出这些符号是什么意思，那么，明日就不是将他当上宾待了，而是要上刑具了。”

    “上宾？这真是我听过最最好笑的笑话了。”兰采薇冷冷一笑，她心中越是担心害怕，反而越镇静，现在赵峰找她，无非是想跟她谈条件。

    “当然是上宾了。好吃好喝的供着，不是上宾是什么？”赵峰对兰采薇的质问不以为意，“当然了，我们大家都是亲戚，兰大人能受到这么好的待遇，也是我从中斡旋的。二姑娘，其实你应该感谢我的，我可没有跟国舅爷说，那两页书是二姑娘你的，不然，去国舅爷那里做客的人就是二姑娘了。不过，我也没有告诉过国舅爷，二姑娘手上还有整本书。”

    兰采薇就有些明白了，冷笑着问：“那么，四舅舅这么帮我们，到底图什么？”

    这个“帮”字，她说到特别重。

    “二姑娘，你到现在还跟我装糊涂，是不是？我也不贪心，只要二姑娘能将那本书拿出来送与我，然后替国舅爷解了惑，我保证，兰大人立马就能回来！”

    看来，自己倒是低估了赵峰，原以为他只是巴结好万通，却不知道他还懂得借万通的势，为自己牟利。

    “好，四舅舅想要，我给四舅舅便是了，那本《女戒》是我娘留下的遗物，虽珍贵，但为了父亲，也无所谓了。”兰采薇道。

    赵峰脸上的暴戾之气越来越浓，“二姑娘，到了这时，你还来哄我！”

    兰采薇继续道：“那两页书，是娘留下的，就藏在《女戒》里，婷玉没跟四舅舅说过？四舅舅现在问我要整本不是要整本的《女戒》？四舅舅若是要其他的，我也拿不出来啊。”

    赵峰冷冷一笑，“你莫要当我是傻子。你若是不拿出来，那么，你就替你父亲准备好棺材吧。”

    兰采薇也只觉得有一团火在心中烧，冲口就道：“国舅爷又能怎么样，父亲是正六品的官家，就这样死在国舅爷手上，难道能满朝文武都能看着不管！”

    赵峰圆胖脸上满是讥诮，口中啧啧有声，“再聪明，也不过是一个小孩子！

    兰大人在国舅爷手中，你知我知国舅爷知，还有谁知道？就是知道，还有谁敢说出来？他死了，谁能证明就是死在国舅爷手上。国舅爷为什么会暗中劫走兰大人，而不是大张旗鼓的打着锦衣卫的牌子上门抓人，二姑娘还想不明白吗？二姑娘说这话，真真是幼稚！“

    人家早就布好了局，想好了退路，兰采薇知道自己不答应是不行的了。她缓缓的点了点头，“好。但是事先只能给你其中两页，其他的，要等父亲平安的回来才能给你。若是你连这个都不答应，那……”她顿了一下，咬着银牙，眼中露出鱼死网破的决绝，“父亲的生死，我只能放任不管了！”

    赵峰看了兰采薇许久，才道：“一半。”

    兰采薇再次点头，接过赵峰早就备好的笔墨，将那几个化学反应方程式，用简单易懂的意思表述了一下，丢到亭中的石桌之上，“娘当初说的，我能记住的就这么多。不过，你可以告诉国舅爷，他只要好好的研究前面的内容，这个看不看倒无所谓。”

    赵峰似笑非笑，“二姑娘，咱们可说好了，晚饭之前，我一定要拿到那半本书。拿不到的话……也不知道兰大人能不能熬得住那些锦衣卫的刑具。听说，当年西厂掌印太监汪直汪公公，想了一招弹琵琶，国舅爷觉得好，也学会了……”

    说着，赵峰拿起桌上的纸，笑着离开了八角亭。

    亭中，兰采薇一下子跌坐在地上。

    要是自己做魔方的时候，不利字当头合伙与赵进做生意，只坚持用来把玩，这一切都不会生……

    要是自己在察觉婷玉靠不住的时候，不睁只眼闭只眼放任不管，而是立马将婷玉处置了，这一切也不会生……

    说到底，是自己害了兰志康……

    过了许久，兰采薇才缓缓起身，慢慢的往亭外走。

    既然事情已经生，她能做的，她该做的，就是尽量补救！

    “二姑娘，你没事吧？”燕姑姑看到兰采薇，马上迎了上来，上上下下的将兰采薇打量一番，同时悄悄的松了口气。

    “我没事。”兰采薇摇了摇头，“太太呢？”

    燕姑姑扶着兰采薇，“太太回家了，她让我在这等二姑娘。”

    兰采薇点点头，“走吧。”

    两人回到家中，燕姑姑自去赵氏房中回话，而兰采薇去了兰相业院中。

    燕姑姑将遇到兰采薇的情形对赵氏说了一遍，然后道：“我细细的看了薇姑娘走路的姿势，她应该还是个姑娘。而且，我问了赵家的下人，赵四爷与二姑娘只在八角亭中坐了一会。如果只在八角亭中的话，赵四爷也不会做出什么不合规矩的举动才是。”

    赵氏躺在床上，微微的颔，“你再观察观察。哎——没有出事就最好了……不然就是二爷出来，我也无法交代。“

    燕姑姑迟疑了一下，才道，“太太，赵四爷要二姑娘去，你该拦一拦的……”

    赵氏冷冷一笑，声音就有了几分凌厉，“你说，是二爷重要，还是她重要！”

    兰相业院中，兰采薇见了他，直接就问：“哥哥，你知不知道什么药可以做慢性毒药？最好是那种吃了觉得不舒服，但又不会是马上就死的药。”

    兰相业吃惊的看着她，他被她眼中那种深深的恨意吓着了，“妹妹，你问这个做什么？”

    兰采薇冷冷一笑，道：“自然是给设计咱们家的人吃！刚才我去赵峰家中，才知道，他听信了婷玉那小蹄子的话，以为我娘，恩，就是韩姨娘留了宝物给我，这才与万通设计劫走父亲的。目的就是想让我拿出莫须有的宝物去交换！”她没有对兰相业说出真正的原因，她怕，她怕兰相业会将她当做罪魁祸，也怕兰相业从此不拿她当妹妹待。

    兰相业想起这些日子赵峰的种种行为，心中就有些犹豫，“妹妹，你说的可是真的？爹是四舅舅设计害的？”

    兰采薇点了点头，“对。我怕娘知道了是赵峰使得手段，怕她一时接受不了，就没有告诉娘。并不是我非要赵峰的命，而是，我手上没有他要的东西，他自然不肯善罢甘休放了爹，倒不如下毒逼他将爹救出来。”事实上，她是担心赵峰拿了韩姨娘留下的书，也不会去救兰志康，所以，才想到下毒的。

    兰相业沉吟了许久，才道：“既然他不拿我们当亲戚待，那我们也没必要对他客气！要下毒，须得好好计议一番才行。”

    最新全本：、、、、、、、、、、

    