
    ﻿    等福伯走了，兰志康唤来韩二，吩咐他务必在今日之内将茶庄子的契约做好。\.Qｂ⑤、cOМ//又亲自去了蔷薇阁，让兰采薇收拾行李，后日搬去茶庄子小住。

    兰采薇听了，讶异的眨眨眼睛，不确定的问：“真的？”

    兰志康微微颔。

    兰采薇心中高兴，转念间又有些犹豫：“娘还病着，我这样走了不妥当吧？还有，奶奶那里该怎么说？”

    茶庄子可是背着人买下的。

    兰志康知道她的顾虑，笑了笑：“奶奶问起，你就回说去韩家铺子小住。”

    从蔷薇阁出来，兰志康在回廊上立了一阵，转身去了翠竹苑。

    福伯见了兰志康，不知他的来意，只倍加殷勤的将他往房中迎。

    倒是兰志康在屋檐下就止了脚步，淡淡让福伯先进去通禀一声。

    福伯心中正担心就这样将兰志康领进房中，会看见一些不该见的东西，听兰志康主动这样说，马上从善如流的应了声是，快步进了房。

    片刻之后，黎天恒便出来了。他满面笑容，客气的请兰志康进房，“福伯不懂规矩，让兰大人这个做主人的再外面候着，还请兰大人不要见怪……”

    兰志康客气几句，一坐下就开门见山的说了来意。

    “小女采薇虽沉稳聪慧，但与她娘一样，生性淡泊，许多事都不放在心上，得过且过。黎先生家大业大，只怕她这种淡泊的性子，无法替先生做好贤内助……”

    黎天恒初时微微诧异，后来越听神色越凝重，期间一句话也没有插，待兰志康说完，他才道：“兰大人放心，在下绝不是那种自不量力之人。在下是粗鄙之人，自然配不上兰姑娘这样蕙质兰心的芊芊淑女。这事就此打住，在下绝不会再有非分之想。”

    兰志康见他话语客气，想到他先前的几次相助，倒有些不好意思，两人又闲话一阵，他这才告辞。

    黎天恒送他出门，犹豫了片刻，才缓缓的道：“兰大人，在下有一句话，不知当讲不当讲。”

    “黎先生有话请说。”

    黎天恒笑了笑：“在下昨日在竹林中散步，看见兰姑娘一动不动的在竹林中的石凳上静坐了两个时辰，神情忧郁落寞。”

    兰志康微微抬头，看向黎天恒的目光有些异样。

    “在下以为她遇见了难事，怕她想多了，她身边恰好又没人，就一直站在暗处没敢走远……”黎天恒笑了笑，“后来兰二少爷来了，说了些不堪入耳的话……在下就在想，她会不会是因为这个事情落寞寡欢的……”但愿这些话能让她达成心愿。

    兰志康沉默片刻，才道：“出手教训相途的果然是黎先生。”

    黎天恒从没有打算不认账，落落大方的道：“在下怕毁了兰姑娘的清誉不敢露面阻止，情急之下出手重了些，还请兰大人莫怪。”

    有兰采薇的小谎言在前，现在听黎天恒这样说，兰志康就将当时的情况想的更复杂，他叹了口气：“先生教训的对。都是相途不成器，让黎先生看了笑话。”

    黎天恒笑笑，没有再说刚才的话题。

    看见兰志康走远，他眉头紧蹙，在心底叹了口气。

    福伯走到黎天恒身边，笑意吟吟的问：“兰大人可是同意了？”

    黎天恒转头看着福伯，目光清冷凌厉，直到看见福伯在他的目光中站立不安，他才缓缓的道：“看在你服侍多年的份上，今日的事情我就不再追究。若是再敢自作主张的替我拿主意，休怪我不念旧情！我一向敬重你，但你不要仗着我对你的这份敬重，做出一些逾越的事情。”

    福伯轻轻颤抖了一下，诚惶诚恐的道：“小的以为爷……”

    黎天恒眉头挑了一下，福伯在他清冷的目光中闭了嘴。

    “你让人恁一处宅子，然后收拾一下东西，我们这就搬走。”

    福伯应身而去。

    兰采薇收拾好行李，先去纳福阁与老太太请安，顺便说了要去韩家铺子住两月。老太太心中担心兰采薇留在家中会影响兰志康的决定，听了她的话什么都没说就同意了，还让她多住几个月再回来。

    出来时，她手中多了三张一百两的银票。这是老太太给她的，说是给她去韩家时买礼物用的。她对老太太的心思早猜到了几分，收下银票时只觉的心中有些冷。

    从纳福阁出来，兰采薇又去了飘逸院赵氏的房中。

    她去时，丁玉兰正在给赵氏按摩身子。

    赵氏每日虽有参汤吊着，但二十多日没有吃过饭，圆润的身躯迅的消瘦下去，现在只剩下皮包骨。

    丁玉兰看见她，停了手中的动作，仔细的替赵氏掖好被子，这才将她领到外间坐下。

    “妹妹怎么又来了？”

    见丁玉兰灵动的大眼失去往日宝石般的灼灼光辉

    嘴唇虽用蜜粉遮了但还是能隐隐看见的青紫，兰采薇已经到嘴边的话怎么也说不出口。

    她可以不在乎赵氏，但是不能不管兰相业与丁玉兰的感受。要是她这时走了，少一个人轮班照顾赵氏，他们只怕会更辛苦些。

    正在她犹豫不决的时候，兰相业进来了。

    兰相业面色黄，神情萎靡，只有一双漆黑的眸子闪烁着坚毅的光芒。兰采薇见了，心中微微泛酸，眼角就有些晶莹的泪光闪烁。

    兰相业屏退了房中下人，又让丁玉兰先回点石院。

    房中只剩下两人时，他才缓缓开口：“父亲说，他想让你去韩家铺子住两月……你就放心去吧，娘这边有我与玉兰，还有燕姑姑，不会有事的。”

    兰采薇点了点头。

    兰相业过了一会，才道：“父亲再娶的事情，妹妹也不要过于伤心……父亲的心还在韩姨娘身上，不然也不会答应这门婚事……”

    看来他是知道刘家姑娘与韩姨娘眉眼相似的事情了……

    “我没有伤心。”兰采薇笑了笑：“父亲说，他会将婚事定在明年，哥哥也不要介怀。”

    兰相业也笑了笑，可不管他怎么掩饰，笑容中都带着一点戚色：“这么多年了，父亲从未将娘的事情放在心上，我有什么可介怀的。”

    兰采薇沉默不语，她不知道这时她能说什么。

    好在兰相业不打算说这个话题，“听说大房那二流子在后山竹林那边伤了脸？”

    “那是报应。”兰采薇笑道。

    “听说黎先生住在翠竹苑……”兰相业哼了一声，“黎先生出手教训了他，倒是帮我一个大忙，我正愁抽不出时间来料理他呢！”

    兰采薇没有否认，兰相业也是知道黎天恒身手了得的，“哥哥，父亲对金钱看的极淡，没有心思与大房争夺什么。你可不能放任不管啊。大房人多粥少，个个眼睛都盯着我们二房这边，哥哥要是再不出面，只怕到时奶奶走了，这个家只剩下一个空壳，我们二房什么都落不下。到时只怕大嫂跟侄子们就要受苦了。”

    原本有赵氏撑着，秦氏肯定讨不了好，但现在赵氏病着，她只能点醒兰相业，希望他能将二房撑起来。

    兰相业沉默了一下，才道：“妹妹放心。若是以前，我一定与父亲一样，对大房那些人睁只眼闭只眼，但这阵子我见惯了大房的丑恶嘴脸，再也不会让着他们了。要是家中产业落在大房头上，迟早要被那个二流子败光。”他顿了一下，突然笑了，“放心，要是哥哥当了家，一定会给妹妹准备一份三百六十抬的嫁妆。”

    兰采薇也笑了，嘟了嘟嘴，“要是哥哥当了家，我就一辈子不嫁，安安心心的在家当姑奶奶！”这句话，她说的半真半假。

    兰相业伸手刮了一下妹妹的鼻子，笑道：“行！咱们不去受那些闲气，来个坐产招婿，让他来服侍你！”

    坐产招婿，这倒是个不错的主意。兰采薇眼睛亮了一下，瞬间又黯了下来，只要这个家中的长辈在世一日，她就无法这样做。

    若是她真要坐产招婿，只怕兰相业也会迟疑吧……

    几句玩笑话说过之后，两人一扫刚才的郁色。

    兰采薇回到蔷薇阁，芸娘就抱怨：“三姑娘，你怎么就不把奴婢的话放在心上？这时候你还到处乱跑做什么？赶紧定门亲事要紧……”

    这些话，她又何尝不明白。只是，家中一片混乱，谁还会来顾及她……

    她只好使出自己对付芸娘的拿手绝技，这才将芸娘哄了出去。

    金枝将芸娘送到门边，回来就凑到兰采薇身边道：“三姑娘，你知道吗，翠竹苑那位黎先生走了。”

    “走了？”兰采薇闻言，抬眼看着金枝，金枝又点了点头。

    她就有一瞬间的愣神，心中充盈着淡淡的失落。

    金枝见兰采薇愣，心中暗暗奇怪，不敢去打扰，只在一旁侍立着。

    好一会，兰采薇才缓缓的开了口：“他什么时候走的？”

    金枝笑道：“下午，就在三姑娘去纳福阁与老太太请安的时候。”

    兰采薇“恩”了一声，没有再说什么，叫了映月进来，开箱检查贴身衣物带齐全没有。

    最新全本：、、、、、、、、、、