
    ﻿    闻言，赵氏怔了怔，神色间就有些不愉，“老爷，长幼有序，薇姑娘的事情，是不是该等业哥儿这边定下来再做打算？业哥儿今年整十四岁，丁家姑娘虚岁十三，都到了年岁，要是定下来，年前就可以将人娶进门。\\.М//算起来，也等不了多久，就是几个月的功夫。”

    “按理，采薇的事确实应该等相业成亲后再作打算，但张尧与相业同岁，我怕张家那边等不了。今日我听张大人的意思，是想先下定，过两年等采薇年岁大一点再迎娶。只是下定，也不算越过哥哥，何况，采薇下定的日子可以挑在相业下定的日子之后几日。只是，如此一来，两件事情挤在一起，就要让夫人辛苦了。”兰志康笑道。

    赵氏强忍着心头的不悦，道：“老爷说这话就见外了。替儿女张罗婚事，本就是我份内的事情，何来的辛苦？老爷，丁家的姑娘，要不要再托人打听打听，或者，老爷找个机会见见再做决定？”

    “难道我还不相信夫人的眼光？夫人见过就行了，我们一而再再而三得见人家姑娘，只怕丁大人与丁夫人心中会有想法。”兰志康笑了笑，“这样的喜事，该马上写封信回云南报喜才对……”

    说着，兰志康高声叫韩二进房准备笔墨。

    赵氏难掩面上的失望，低低说了句：“老爷有事，那我先回房了。”

    看着赵氏掀帘出门，兰志康坐在书桌跟前，起呆来，直到韩二摆好笔墨提醒他，他才叹了口气，执笔写起家书来。

    回到房中，燕姑姑扶赵氏坐在妆台前，一边替她卸妆，一边问：“太太，二爷听了业哥儿的事情怎么说的？”

    赵氏哼了一声，“能怎么说，让我看着办。”

    燕姑姑看赵氏正生气，忙屏退月季桂花，笑道：“二爷这样说，也是尊重太太，太太你想，要是二爷对丁家姑娘不满意，不让太太插手，要亲自替业哥儿选亲事，太太就会觉得高兴？”

    燕姑姑说话间，手上就没有动作，赵氏头上仅有的一朵珠花突兀的插在鬓间，她在铜镜中看见了，伸手拔下来，重重的摔在妆台上。

    燕姑姑被赵氏的动作吓了一跳，小心翼翼的道：“太太，你可不能忘了一平大师的话，什么事都不要往心里去，一定要心境平和。你可不能在这个节骨眼上病倒了，业哥儿的事情还指着你拿主意呢！”

    沉默了半晌，赵氏到底觉得自己的脾气的突兀了些，就歉意地笑笑，“老爷不过问业哥儿的事情，可不是因为尊重我！而是，他根本就没有心思过问！昨日张大人向老爷提亲了，张家看中了薇姑娘……我就是气不过，我们业哥儿怎么说也是嫡子，在二爷心中，却没有一个庶女分量重！”

    赵氏越说，就越觉得生气，声音也越来越大。

    燕姑姑忙打断她，宽慰道：“太太，这些话不说也罢，你知道的，二爷心中有愧……对了，太太不是指望薇姑娘将野生蘑菇的生意做起来吗？现在张家提亲，那野生蘑菇的生意该怎么办？”

    赵氏叹道：“我只顾着生气了，还没想到这头来……”

    南院。

    “芸娘，你这都说的是真的？”兰采薇本是倚在院中的矮榻上看书，听了芸娘的话，“腾”的一下就坐了起来。

    原来是这样，那日张夫人问的那些奇怪的问题，看来是有备而来的。自己只知道丁玉兰被赵氏相看，却不晓得自己也被别人评头论足了一番……

    芸娘嗔道：“奴婢家那口子亲耳听到二爷说与太太听的，难道还有假？而且，二爷连报喜的家书都写好了……”芸娘宠溺的笑着，“二姑娘，且不论张家在京城的地位，就是单看张少爷这个人，也是千挑万选的，打着灯笼都难找的人。论学识，论长相，论脾性，哪一样，都是拔尖的……”

    “芸娘，这些我都知道……”兰采薇喃喃地道。

    她脑中此时一片混乱。

    这个时代的女子成婚，都是听父母之命媒妁之言……这些，她都知道，而且，早在她刚穿过来时就知道。她心中也从没有幻想能够像前世一样，先甜甜蜜蜜的谈一场恋爱，才迈入婚姻的门槛。她只希望，嫁一个能给她平静富足生活的人。为了这个，她学琴艺学画技，学针线学厨艺……

    就像芸娘说的，张尧是一个不错的选择，比起陌生人，好歹还见过几次的……

    可，婚事就这样突然被提上日程，她还是接受不了……

    何况，她才刚满十岁……

    想到这里，兰采薇站了起来，“我想去见父亲。”

    芸娘愣了愣，也跟着站起来，拉住兰采薇：“二姑娘，这事自有二爷和太太做主，你就不要过问了……”

    “芸娘，这是关系到我一辈子的大事，我想对父亲说说我的想法。”

    芸娘见兰采薇言辞恳切，心下一软，丢开了抓住兰采薇的手，担心的道：“二姑娘，难道你觉得张少爷不合适？奴婢觉得，张少爷真的不错……你可不能任性。”

    是呀，任谁看来，张尧都是自己的良配……就是自己，也实在跳不出张尧有什么不好的。

    兰采薇苦笑，“芸娘，我不是觉得张尧哥不合适，而是，我年岁还小，我想留在家中多陪父亲几年。”

    芸娘这才松了一口气，笑着拍了拍自己的胸脯，“吓死奴婢了。”

    到了北院，兰采薇直接打帘子进了兰志康的房中。

    兰志康正在看书，看见兰采薇进来，笑着让她在自己跟前坐下，“都听芸娘说了？”

    兰采薇点点头，“她是听韩二叔说的，父亲不会怪韩二叔吧？”

    兰志康笑着摇了摇头，“韩二知道分寸的，他也只有对你，才会这样。韩二夫妻待你这样好，我其实是感激的。将来，你就将他们夫妻带上，也好有个照应。”

    兰采薇听了，只觉得鼻子一酸，“韩二叔跟我走了，那父亲这边怎么办？”

    兰志康呵呵笑着，“再找个小厮就是了，你还怕我身边没人用？你的事情，你自己要经心些，你母亲这边要为你哥哥的事情烦心，对于你，难免就会有些疏忽。我这边呢，又要忙太医院的事情，顾不过来。要是有需要的，你不好跟你母亲开口，你就对韩二说，我让他替你办。像陪房丫头这些，你要仔细挑选，尽量选那得用的，要是家中的都不如意，你也可以跟韩二说，或者跟我说也可以，到时我出面买几个……我手中还有点银子，我让韩二买点田地为你添妆，你莫要为嫁妆担心……”

    “这些我知道的……”兰采薇眼中有些湿润，她将头低了低，唯恐眼泪掉下来，“女儿不想这么早离开父亲，女儿年岁还小，想留在父亲身边服侍两年。”她来之前，是为了自己想推迟婚期，而这时，她是真的想要留下来陪兰志康。

    兰志康宠溺的拍了拍采薇的头，“谁说让你马上嫁了，只是先定下来，成婚的事情还要再等几年。我也舍不得这么早就将你送走。”

    只要不是马上嫁就好。兰采薇微微松了口气，抬头却看到兰志康神色凝重的在想着什么，心头隐隐有些不安，“父亲可是有心事？”

    兰志康笑了笑，“我哪有什么心事，只是感念我们父女好久没这样坐下来谈心了。”

    兰采薇将小杌子往兰志康跟前挪了挪，倚在兰志康身上，道：“父亲要是喜欢，我每日都来陪父亲说话。”

    许久没有与兰采薇这样亲昵，兰志康有些不适应，身子板直僵硬，想起从前韩氏在世时两人相处的种种情形，他才慢慢的适应了，调整了一下自己的坐姿，好让兰采薇靠得舒服些，“你每日要忙的事情也多倒不用每日都来，就是这样偶尔能来陪我说说话，我就满足了。”

    两人又说了些从前的趣事。

    兰采薇总觉得兰志康有些伤感。

    “二姑娘，与二爷聊得可开心？”从兰志康房中出来，守在门外的韩二就笑着问。

    “还好。”兰采薇笑了笑，往前走了两步，心中担心兰志康，便停住脚步，问，“韩二叔，父亲这两日在外面没有遇见什么事情吧，我总觉得他好像心情不好似的。”

    韩二想了想，才缓缓的道：“不瞒二姑娘，小的也察觉二爷这两日心情不好，可这两日也没生什么特别的事情啊？要算的话，就是二姑娘与大少爷的事情还特别些，可这两件事，都是喜事……”

    “那，韩二叔有没有注意父亲那是从什么时候起，心情变得不好的呢？”兰采薇本来以为只是自己的错觉，才随口问韩二的，但韩二的回答，让她更加确定兰志康心中有事。

    韩二笑了笑，“这个小的倒是没有注意……”

    兰采薇点点头，“也许是在太医院遇到了疑难杂症也说不定。韩二叔在父亲身边，请多多注意一些，有事就跟我说，我就是不能帮父亲什么，也可以陪他说说话，解解闷。”

    “小的知道。”

    一卷小荷才露尖尖角

    最新全本：、、、、、、、、、、