
    ﻿    辞了韩二，兰采薇就有些神思恍惚。//、М\

    走到花园，她看见兰相业一个人坐在月季丛中的石凳之上，就走了过去，“哥哥，夜里凉，你怎么坐在石凳上？”

    兰相业站起身，笑道：“我专程在这里等妹妹。我去找过妹妹，听芸娘说妹妹去了北院书房，我怕碰见爹，就不敢过去找，所以就在这里等了。”

    “父亲是吃人的老虎吗？让你怕成这样？”兰采薇嗔道，“要是新嫂子进门后，你还这样怕父亲，仔细新嫂子笑话你！”

    兰相业俊脸微红，好在有夜色遮挡，其他人没看出来。

    “那个……妹妹，我想吃你做的栗米粥……”

    竟然说话会结巴……

    看来他和自己一样，都被这突如其来的婚讯震糊涂了吧……

    兰采薇注视了明显与往日神情迥异的兰相业一瞬，俏皮的冲他眨了眨眼，“好，我们这就去做，我来做小菜，哥哥来生火熬粥，一会做好后，再给爹与娘房中送一碗去。”

    说着，拉着兰相业就往厨房走。

    金枝愣了愣，几步赶上两人，“二姑娘，厨房这个时辰已经没人轮值了，奴婢这就去叫庆嫂过来帮忙。”

    “不用，你也回去吧，告诉庆嫂与兰香，让她们不用等我，先回去歇着。”兰采薇回头嘱咐了一句。

    “二姑娘，要不奴婢去帮你生火吧？奴婢记得二姑娘不会生火。”金枝还是不放心。

    “我自有办法，不用你管。”

    此时，兰采薇只是想与哥哥单独呆着，会不会生火，没有在她的考虑之中，甚至，能不能熬出栗米粥，她也没有去想。

    金枝看着兰采薇进了厨房，只得转身回南院了。

    她的担心其实完全是多余的，兰采薇每日泡在厨房，虽没有亲自生过火，但每一步该怎么做，她都是清清楚楚的

    兰相业坐在灶间，眼睛直视着跳动的火苗，好半天，才问：“丁家姑娘，听说很是温婉贤淑？”

    兰采薇一时间没明白兰相业的意思，只停住手下洗米的动作，回头看见兰相业眉头紧锁，心头顿生疑惑，“怎么了？哥哥不喜欢这门亲事？”

    兰相业微微笑了笑，“又没亲眼见过，哪能妄自评论喜不喜欢？我只是在想，过于温婉的性子，只怕会和我相处不来吧？我觉得她无趣，她觉得我轻薄无礼……”

    看来，这中间有误会……

    兰采薇心中一动，凑到兰相业跟前，“哥哥，你想不想见见丁姐姐？”

    兰相业也有些意动：“想是想……这不合规矩吧？而且，也没有机会啊。”

    “只要哥哥想就没问题，办法我来想。哥哥这两日好好休息，把自己养的容光焕，好让丁姐姐见了眼前一亮。”兰采薇笑了笑，“而且，我敢保证，哥哥见了丁姐姐之后，一定会盼着快快将她娶进门的。”

    兰相业在兰采薇头上敲了一记，“你这丫头，怎么一点羞臊之心都没有。当心张尧那书呆子见了，会悔婚哦！”突然觉得自己说的不吉利，忙呸掉，“不过，说句实话，我觉得张尧呆呆的，就没有一点配得上妹妹的，就像那一朵鲜花插在什么上……”

    兰采薇只觉得自己心头暖暖的。

    每一个人，都认为自己能嫁给张尧，是修来的福分……就是一向疼爱自己的芸娘都是这样想的，其实，也不能怪别人这样想，自己心中不也认为张尧是做丈夫的最好选择，还默认了这门婚事吗？

    突然听到有人这样偏袒的认为自己是最好的，怎么能让她不感动？

    看着妹妹眼底闪烁的泪花，兰相业只觉得心头一沉：“妹妹，你也觉得张尧不好吗？你要是觉得张尧不合适，没关系，哥哥这就去跟爹说，让他回了这门亲事！”

    说着兰相业就站起了身。

    刚才还说怕见到父亲……

    兰采薇将他摁回灶间的凳子上，“人家只是感动嘛。”

    兰相业看了妹妹一瞬，见她不像是撒谎，就笑道：“妹妹不知道吧，其实张尧那小子早就对妹妹有意思了。我也是看他一心一意喜欢妹妹，才不说什么？哼。不然，凭他，也想打我妹妹的主意？”

    兰采薇听说兰相业话里的意思，微微惊讶：“哥哥，你莫要瞎说，你怎么知道张尧哥喜欢我？”

    兰相业嘿嘿一笑：“见天的想让我转送东西给妹妹，我还看不出来？就是前几天，还让我送了一盅水晶肘子给妹妹……”

    “水晶肘子？”

    “被我吃了。他送的那些东西，能吃的，我就吃，能用的，我就留下了，其他那些东西，我扔在书房的杂物柜子里了。他当我傻啊，我就会乖乖的帮他转东西给妹妹？让人知道了，毁了妹妹的名节，到时就是他愿意娶妹妹，妹妹在他家这辈子只怕也抬不起头了。”兰相业一脸得意的絮絮叨叨。

    兰采薇怔住。

    张尧送药送菜谱之时，她就疑心，但只觉得自己年龄还小，就没有往深处想。

    现在看来，年龄小只是她一厢情愿的想法。

    好半晌，她才道：“既然哥哥知道不该收，为什么不当时就拒绝，还要留下？就是你说没转给我，只怕也没人相信吧。”

    兰相业笑道：“张尧那点小心思我还不了解，他怎么敢将这事对人说？”

    不是不敢说，而是口风紧吧？

    兰采薇腹诽，突然意识到自己竟然在替张尧开解，面上慢慢的起热来。

    兰相业又道，“其实，我是怕拒绝了那小子，打击了他的积极性。而且，我倒要看看，他有多大的耐心……”

    到了今日，兰采薇才觉自己并不了解自己这个哥哥，他平日里嘻嘻哈哈的，倒没想到还有考虑问题这样周到的一面。

    两人说说笑笑，心情就慢慢的好起来。

    熬好栗米粥，兰采薇顺手做了两个开胃的小菜，两人坐在厨房吃了，才各自回房。

    兰采薇走到南院门口，正准备叫门，门却从里面开了。

    “芸娘，你怎么还没回去？”

    芸娘将兰采薇迎进来，再将院门落锁，才道：“二姑娘还没回来，奴婢怎么能回去。今晚由奴婢来上夜，咱们好好说说话。”

    兰采薇洗漱完毕，拥被坐在床上，“芸娘，你今日是不是有话要对我说。”

    芸娘点燃床头的瓜灯，然后坐在床沿上，用手轻轻的替兰采薇将散乱在面颊的几缕头捋到耳背之后，才悠悠的道：“本来是有，但听了大少爷对你说的话，就没有了。”看见兰采薇眼中的惊异，她笑了笑，“奴婢担心二姑娘，就去厨房找二姑娘了。但听到二姑娘与大少爷在厨房说话，奴婢就没敢打扰，自己回来了。奴婢本来是想，告诉二姑娘一些夫妻相处之道，但听大少爷的口气，张家少爷是极喜欢二姑娘的。只要张家少爷喜欢二姑娘，奴婢就放心了。看看韩姨娘，虽然受了不少苦，但二爷对她一辈子都是一心一意的，女人啊，能得到丈夫全心全意的爱，也该知足了。”

    兰采薇没料到芸娘会跟她说这个，脸微微的红了，撒娇的叫了一声，“芸娘，我又不是明日就要出嫁了，还要等好几年呢！你早早跟我交代这些做什么？”

    芸娘笑了笑，“二姑娘知道奴婢的性子，心里存不住事情。趁现在想到这事了，就先交代给二姑娘。不然过一阵，奴婢又该忘了。”说着，芸娘倒有些不好意思了。“睡吧，也不早了。”

    “芸娘，你和我一起睡吧。”

    在兰采薇心里，芸娘其实就是她的母亲。

    芸娘犹豫了一下，还是点头同意了。

    二日一早，兰采薇去赵氏房中请安时，将想让兰相业与丁玉兰见一面的想法对赵氏说了。

    “娘，婚姻大事关系到哥哥的一辈子，总不能我们觉得好，就替他做主了吧？就是该让他亲自见一见丁姐姐，要是他们相互觉得合适，就定下来，要是不合适呢，就当从没有提过这事，这样做，对哥哥，对丁姐姐，都有好处。”

    赵氏微微点头，“你说的也有些道理。这事我与徐夫人商量之后再决定，你就不要管了。”

    赵氏留了兰采薇饭。

    饭后，赵氏屏退房中的下人，笑望着兰采薇，“张家的事都听说了吧？”

    兰采薇心中疑惑，还是点了点头，“是。”

    赵氏也跟着点头，“真真是一门好亲事。张尧这孩子你也认识，我就不夸了。就是张家在京城的财势权势，要越过去的，只怕也没有几家，你且要好好珍惜。”顿了一顿，赵氏又道，“要进这样的人家，嫁妆自然就不能马虎了。我的意思呢，还是按照京城的规矩，给你准备一百二十抬，你的意思呢？”

    一百二十抬？

    对于这个，兰采薇知道一些，一百二十抬已经是京中一品大员嫁女娶亲的规矩了。

    难道是试探自己的想法？

    她微微抬头，“嫁妆之事，其实倒不用着急的，反正还有几年。娘还是把心思放在为哥哥下聘的事情上吧。”

    赵氏笑了笑，“聘礼之事，比起办嫁妆，要简单许多，交给燕姑姑办就可以了。说起来，你的婚期也不远了。只要定下来，也就两年的时间，这两年，光用来打家俱，选皮货，打饰都不够，还别说其他的大件。要是你有想法，就跟我说，就是在你哥哥的事情上省点，我也要将你的嫁妆办的风风光光的。”

    语气诚恳真挚。

    一卷小荷才露尖尖角

    最新全本：、、、、、、、、、、