
    第102章 命不久矣

    秦氏因为气愤而面色青紫。看完美世界最新章节，去眼快杠杠的。冷冷的道：“老太太刚才与你说了那半天的话，你都丢到脑后去了！你要嚷出来，我也不拦着你，到时落了脸面的可不只是我们大房！”

    “相公。”丁玉兰泪盈于睫，伸手扯了扯兰相业的衣角，低低的唤了一声。

    兰相业回头望了一眼满面委屈的妻子，已经到了口边的话倒底没有说出来，颓然的坐回赵氏床边的杌凳上。

    秦氏见兰相业没有再说的意思，心中松了一口气，走到兰采薇身边，道：“二房就你是个沉稳的，你母亲现在病着，你一定要多费点心思。”

    兰采薇笑了一下，秦氏这摆明了就是想挑拨她与兰相业夫妻的关系，所以当下就极认真的道：“大伯母这话过于抬举我了，娘病着，不是还有大嫂吗，大嫂这些日子将厨房打理的妥妥当当分毫不差，相信在娘病好之前，她一定也可以将二房的事务管好的。”

    秦氏注视了兰采薇一瞬，又扫了一眼兰相业。领着兰采玫出去了。

    等秦氏母女走远了，兰采薇这才道：“哥哥，听说你与二堂哥打了架，这到底是为什么？”

    房中的气氛一时间有些凝滞。

    兰相业闷声坐着，丁玉兰则低头啜泣，不时用锦帕拭溢出眼角的泪珠。

    一屋子的丫头眼观鼻鼻观心，静静的立着。

    兰采薇只得道：“可是因为奶奶要父亲娶平妻，二堂哥在哥哥面前说了什么？这事还要看父亲的，二堂哥愿意说什么就让他说好了，你这样冲上去就与他打起来，伤了他倒还罢了，要是伤了你自己，真真是不值当。”

    兰相业摇了摇头，闷声道：“妹妹还是不要问了，这些事情只会脏了妹妹的耳朵！”

    见哥哥避讳不想说，她也不好多问，在赵氏房中立了一会，又转身去厨房看着下人熬药。

    待她再回赵氏房中之时，兰志康已经坐在里面了。

    兰采薇才两日不见他，就发现他清减了许多，双颊微微的陷了下去，一双原本清澈的眼睛此时布满了红血丝，她只觉的心中泛酸。她到现在都很不理解，老太太为什么非要往自己儿子房中塞女人，搅的二房不得安宁不说，还让整个府中都不得安宁。

    兰志康看见她，有些讶异。“你怎么回来了？”

    兰采薇笑笑，“娘病着，我哪能安心在舅母家中住着，当然得回来服侍娘。”

    兰志康对于当初他出事后赵氏责骂兰采薇的事情略有耳闻，现在见兰采薇还能这样不计前嫌的在赵氏床前侍疾，很是欣慰。他点了点头，没有再说话。

    兰相业与丁玉兰闻言，看向兰采薇的目光就多了些感激。

    回到蔷薇阁，兰采薇刚坐下，金枝就对她说老太太房中的碧丹刚才来过了。

    “她说什么了？”金枝自然不会无缘无故说起碧丹来蔷薇阁串门。

    金枝看了看房中的兰香与映月青竹，犹豫着没有说话。

    兰采薇懂金枝的意思，将映月青竹支到厨房去帮忙，单留下兰香。映月青竹都是府中的老人，跟在她身边还不到半年，她信不过她们。兰香没有金枝机灵，但她一个人背井离乡的来云南，已经将她当做唯一的依靠，对她忠心耿耿。所以，对于兰香，她觉得没有什么好隐瞒的。关键是，金枝就是再机灵。一个人也不能办完所有的事情。而且，如果只倚重金枝一人，她怕金枝会恃宠而骄。

    金枝掩上门，“碧丹姐姐与奴婢闲聊时，说起了二少爷与四少爷打架的原因。她当时正在老太太房中侍候，所以听到了一些，只是后来大太太与二太太来了之后，老太太就让她出去了，几人在老太太房中说了什么，她就不知道了。”

    兰采薇扬了扬头：“那她听到了些什么？”

    金枝咬了咬嘴唇，有些为难的立着，好一会，她才道：“说是四少爷在厨房撞见二少爷纠缠四少奶奶……四少爷一怒之下就将二少爷打了，二少爷不服气，非要拉着四少爷去老太太面前说理。”

    兰采薇听了，只觉的心底有一团火在烧。

    难怪大嫂哭的梨花带泪，难怪哥哥气愤难忍，难怪秦氏会说这事嚷开了丢脸的不只是大房……

    她想起那次卢氏来时，她去厨房看见兰相途在那里催饭的事情来，想来就是在那个时候起，兰相途就开始有了不轨之心的吧！当时她就觉的奇怪，兰相途这样一个游手好闲的人不去街上饮酒作乐，反而自己跑去厨房催饭……

    一宅子的贱人！

    兰采薇紧咬银牙，恨声道：“老太太怎么说？”

    金枝被兰采薇眼中越燃越烈的怒火吓了一跳，小心翼翼的说：“老太太什么也没有说，只让人将大太太和二太太请了去。以后说了些什么，碧丹姐姐就不知道了。不过后来老太太特地嘱咐先前在房中服侍的碧丹姐姐，让她不准对其他人说一个字。”

    后来老太太说了什么，兰采薇从赵氏的昏厥。从秦氏说的只言片语也能猜个大概。老太太这个时候，肯定不会帮着自家哥哥的，只要她说自家哥哥是对的，那么就等于承认了这样一件有辱门风的丑事。她叫秦氏过去，当然是想让她管教兰相途，叫赵氏去，只是想让她劝自家哥哥息事宁人。

    兰采薇只是听人转述，已经气的双眼喷火。赵氏本身身子就弱，还有心疾，听了这事，被气的昏厥过去已经是轻的了。

    不知道父亲知道这件事情之后会被气成什么样子。

    这个家不能再呆了！兰采薇心中突然冒出这样一个念头来。若是再呆下去，自己一定会被这些乌七糟八的事情搅的不得安宁。

    “三姑娘。”金枝见兰采薇呆愣着不说话，轻轻的叫了一声。

    兰采薇这才回过神来。想了想，“你们两人知道就行了，不要再传出去。”

    金枝兰香齐声应是。

    兰采薇犹豫了一会，还是没有去找兰志康，因为她不知道见到他该说些什么。说娶平妻的事情，她是晚辈，这样的事情不该她插言，说兰相业打架的事情，这更是不能提起的禁忌。

    她缓过劲来，也承认老太太做的对，如果处罚了兰相途。自然是大快人心。但丁玉兰呢，她纵然没有错，但女子出了这样的事情，声名就算彻底毁了。

    就是心中再恨兰相途，这件事情也只能瞒着。

    这样过了十来日，赵氏还是没有从昏厥中清醒过来，每日都用参汤吊着。

    飘逸院中笼罩着一团密不见光的乌云，压抑的让人透不过气来。

    兰相业夫妻与兰采薇轮番在赵氏床前侍疾。兰采薇心中隐隐觉的不妥，偷偷问过兰志康赵氏的病情，兰志康什么也没有说。但她从兰志康的表情中，猜到赵氏这次恐怕难逃这一劫。

    她说不清自己知道赵氏命不久矣时的感受。没有悲伤，也没有高兴。她只在想，如果赵氏就这样撒手走了，丁玉兰还不能独挡一面，那二房这边该怎么办，是不是只能任凭秦氏揉捏。

    老太太在赵氏再次昏厥的第二天，也病了，说是得了伤寒，但反反复复用了许多药，还是好多天都没有见好。

    她躺在床上，仍然指挥着秦氏给刘家下了聘。

    兰志康去阻止了几回，但老太太每次都咳的上气不接下气，气若游丝的看着他，他只能将话咽了回去。

    兰相业每日都守在赵氏床前，什么事情都不闻不问，不再理会兰相途，不再理会父亲娶平妻的事情。

    府中所有人都知道，二房平妻进门是势不可挡了，兰采薇自然也知道。

    她阻止不了，只能选择接受。她想起了韩姨娘，如果韩姨娘知道兰志康要再娶妻，是笑着祝福，还是暗自伤心。

    “二姑娘，你怎么又坐在这里？快回去用饭吧，饭都凉了。”芸娘一见到兰采薇，就道。

    兰采薇这几日因为赵氏病了，帮着丁玉兰料理家务就在府中多走了几趟，她这才发现靠近后山的地方，有一片竹林，她心中很是喜欢竹林中那种静谧，就常常一个人来这里小坐。

    “我不饿。”她刚才吃了许多点心，真的不饿。

    芸娘在兰采薇身旁坐了下来，“三姑娘，有些话我早就想跟你说，今儿趁没有人，索性就在这里说吧。”

    兰采薇讶异的看着芸娘。

    芸娘正色道：“三姑娘，谁都能看出二太太挨不过几日。你该为自己打算打算了。要是二太太过世，你就得守孝三年！三年之后，你已经十五了，年岁大了，到时再定亲，只怕就更难选到合适的人家了。不如趁现在选一个，赶在二太太百日之前将事情办了。”

    兰采薇这些日子一直在想离家的事情。出走是万万不能的，兰志康与兰相业待她那么好，她不想就这样悄悄的溜掉。她除了成亲，根本就没有其他办法离开这个家。成亲，又是一场赌博，难保等待她的不是更为难的局面。

    芸娘说的对，她应该赶在赵氏百日之前成亲，她不是担心三年之后自己年岁大了，而是不想在这个家中再呆三年。。.。