
    ﻿    回到马车上，兰采薇长出了一口气，从踏出悦来居包房的那一刻起，她的心中就忐忑不安。/、ＱВ⑤。cｏМ\\她与王迪说话时信心十足，其实心中一点底都没有，她完全不知道王迪会不会按照她的想法提出退婚。

    韩二不知道兰采薇与王迪说了些什么，一边赶着马车前行，一边频频回头望车厢，最终还是忍不住出言询问：“三姑娘，你与王公子谈的怎么样？”

    车厢之中的金枝也看向了兰采薇。她知道自从兰采薇收到那个莫名其妙的地址之后，就变得有些奇怪，昨晚一夜未眠不说，今日还将王迪单独约出来见面。

    兰采薇笑笑：“谈得怎么样，要再过几日才知道。”

    悦来居与平安药铺都在一条街上，相隔不远，几句话的功夫就到了，韩二只得将满腹的疑问收起来，跳下车辕摆凳子让兰采薇下车。

    平安药铺的厅堂之中、房檐之下，到处都站着病患，门口要不是站着一个伙计模样的人挡着，估计连门都会被堵上。兰采薇看到这样的一个情景，不自觉的就想起了前世几次去医院看病的情形，早早的去排除挂号，等到中午也未必能见到医生。。。

    “三姑娘，这里这么多人，我们绕到后门进去吧，免得走厅堂过了病气。。。”

    韩二见兰采薇站着未动，以为她被这种场面骇住，忙提议道。

    兰采薇奇道：“真没想到，找哥哥看病的人这样多。”

    说到这个，韩二面上马上露出与有荣焉的骄傲笑容：“那是，谁不知道平安药铺的坐堂大夫是太医院兰大人的嫡子？光是这个名头，就能让将平安药铺的门槛踩坏。再说了，但凡四少爷出手诊的脉，肯定药到病除。。。”

    “韩管事来了。”韩二来过平安药铺几次，店里的伙计都认识他，那个站在门口的伙计远远看见他，忙迎上来打招呼，“韩管事，这位是。。。”

    韩二颔，神色之间有些傲然：“这位是贵客，让你们掌柜的找一处干净的房间，我们要进去歇一下。”

    兰采薇从未见过这样的韩二，在一旁看的暗暗称奇。

    那小二忙点头称是，一溜烟的进店堂里边去了。

    不多时，小二就出来了，跟他一起出来的还有两人，一人四十上下，穿着青布直裰。另一人，却是福伯。

    那四十上下的人见了兰采薇，忙上前作揖：“在下就是平安药铺的于掌柜，敢问。。。”

    他的话没有说完，福伯就挥手打断他：“你先去备房间，然后请兰大夫去房中说话。”

    于掌柜对福伯很恭敬，闻言便去了。福伯对兰采薇施了一礼：“让兰姑娘久候，实在不好意思。兰姑娘里面请。”

    兰采薇点了点头，跟着福伯从侧门进了后院的厅堂。

    到了厅堂之中，于掌柜亲自为兰采薇奉茶。福伯却接过茶壶，道：“都出去吧，这里有我就可以了。”

    待于掌柜领着一个小丫环出去之后，兰采薇才取下帏帽，与福伯寒暄：“福伯不是回京城了吗？”

    福伯站在下，恭敬的笑道：“爷在大理有些事情要处理，小的又回来了。”

    兰采薇点头，没有细门什么事情。福伯既然没有说出来，自然有没有说出来的理由。

    福伯笑了笑：“兰姑娘，小的还要在大理呆上几个月，姑娘要是信得过小的，有什么需要小的跑腿的，尽管说就是了，小的一定为姑娘办的妥妥当当。”

    “福伯客气了。”兰采薇淡笑着应酬，突然之间，她心中想起那张幽兰色的便签来--便签会不会是福伯送的？这几日她一直在猜想便签是谁送的，可一点头绪都没有。她端起茶盏，轻轻的抿了一口，“福伯，你什么时候来的？”

    “七八天前。”

    七八天，时间也刚好吻合。。。

    兰采薇装作无意似的问：“福伯肯定还没有好好逛过大理吧。改天我让韩二叔领福伯去逛一下，大理有许多不错的地方，前街有各色铺子，后街有许多卖艺的。。。富水街是民居，干净整齐。”

    说话时，兰采薇一直盯着福伯的眼睛，当她说到富水街时，福伯眼中闪过一丝诧异的光芒，虽然一闪即逝，但她还是清清楚楚的看到了。

    兰采薇转头对韩二道：“韩二叔，我刚才去街角看到一家卖烧卤的铺子，你去看看有没有大嫂喜欢的鸡翅，芸娘喜欢的酱牛肉，我好不容易出来一趟，总得带点东西回去。”

    韩二没有多想，就去了。

    兰采薇又让金枝去马车上替自己取东西。

    待房中只剩下兰采薇与福伯两人，她才笑道：“多谢福伯送便签提醒。”

    福伯欣慰的笑了笑：只有这样聪慧机敏的女子，才配的上爷那样优秀之人。

    那便签确实是福伯送的。

    他与黎天恒马不停蹄的回到京城，却接到大理的飞鸽传书，说兰采薇与王迪定了亲。

    黎天恒凝视着那封信，许久无语，最后叹口气，让福伯准备一份贺礼送到大理。

    福伯心中着急没有办法，试探着提出要亲自送贺礼来大理，黎天恒当时没有说话，到了晚上，却让福伯收拾行李一早启程。

    来到大理，福伯一件事情，自然就是打听王迪是什么人。

    当他知道王迪狎玩戏子，他心中竟然生出一种天助我也的想法来。

    “福伯，你既然知道王迪的事情，应该也知道王家与兰家促成这门婚事的原因吧？”

    在福伯面前兰采薇选择了坦诚与信任，现在能帮她摆脱与王家婚约的人，也许只有眼前的福伯了。韩二芸娘没有那个能力，兰志康远在京城，兰相业或许可以，但她不愿意将他拖进来，他现在是二房唯一的希望，她不想让他失去了老太太的喜爱，白白便宜了大房的人。

    福伯既然送信给她，应该不会害她。

    其实应该说，她是相信黎天恒不会害她。

    福伯点头，“略知一二。”

    兰采薇恳切的道：“福伯，你刚才说，如果我有事相求，你一定会办的妥妥当当的？”

    福伯再次点头：“小的一定尽全力。”

    “如果三日之后，王家没有提出与我退婚，你能不能将王迪与贾莲之事传的街头巷尾都知道？”

    在悦来居之时，王迪曾经言辞振振的说不会有人相信，但是王迪不知道，流言蜚语从来都不需要证据。兰采薇当时说自己手上有证据，无非是吓吓王迪罢了。

    福伯想了想，道：“兰姑娘，何苦非要王家主动退婚？你与王公子有婚约，如果王家主动退婚，一定要寻你许多不是才能说服兰老太太，到时候只怕兰姑娘的声名就。。。兰姑娘应该先将王公子的丑事传出去，让兰老太太主动退婚才是。”

    兰采薇愣了愣。她要王迪主动退婚，是担心老太太知道王迪狎玩戏子之事还执意将她嫁入王家，不愿意退婚。她根本就没有想到王家要成功退婚的话，肯定得诋毁她的声名这一层来。。。福伯这样一提醒，她倒有些担心了。

    而且，只要王迪的丑事传了出去，老太太迫于无奈也得退婚。要是这样还执意将她嫁入王家，那老太太不但无法跟兰志康交代，还会成为别人指责的对象。这一点，她也没有想到。

    她咬了咬牙，缓缓的点了点头，“福伯说的是。”

    这种时候，不是毁她的声名，就是毁王迪的声名。她只是一个凡夫俗子，不是圣人，在这种情况下，她毫不犹豫的选择了保护自己。

    况且，王迪也不是一个索然无辜者。她安慰自己。

    “小的知道该怎么办了，兰姑娘放心吧。”福伯笑了笑，他突然抬头看着兰采薇，目光如炬，“兰姑娘，恕小的无礼说一句，小的帮助姑娘，是想让姑娘看在这情分上，多想想我们爷待姑娘的好。”

    兰采薇一震，心中突然就想起那双笑意吟吟却能洞察一切的眸子来。

    许久，她才道：“我知道黎先生待我好，可是，他的身份。。。复杂。。。而我，只想过那种舒心平淡的日子。”

    福伯眼中闪过一丝希冀：“兰姑娘，如果我们爷不是逃犯呢？姑娘是不是就会改变心意？”

    是啊，要是黎天恒不是逃犯，自己会不会嫁给他呢？

    兰采薇从来没有想过这个问题，她想了许久，才缓缓抬头：“我与他之间，隔着千条万条的沟壑，是跨不过去的。我说过，我只想过那种没有争斗的平淡日子，而这种生活，黎先生给不了我。”

    福伯淡笑道：“兰姑娘，你想过的那种日子，只是姑娘的一厢情愿的想法罢了。就算姑娘嫁入了张大人家，就算王公子没有做出那些丑事，姑娘嫁入了王家，姑娘就真的能过想要的平淡日子吗？我们爷虽然是商贾，虽然身份复杂，但是我们爷有能力，以他的性子，只要他愿意，他就能让姑娘不受任何一点委屈！而张少爷，王公子这种躲在父母羽翼下生活的世家公子，他们有能力保护姑娘不受委屈吗？”

    兰采薇笑着反问：“要是黎先生不愿意呢？我会怎么样？”

    “只要兰姑娘愿意，也就一定愿意民。”这一点，福伯非常肯定。

    兰采薇沉默着，福伯刚才的那一番话，已经让她动心了。两次议亲，两次失败，要是三次再不如意，四次不如意，又该怎么办？真的终身不嫁？

    一辈子独身，在前世那个开明的社会都会让人在背后窃窃私语，何况是现在？终身不嫁，肯定比嫁给王迪日子还难熬。

    而黎天恒，除了身份复杂特殊以外，其他的，似乎离她对相公的要求相差不远，长相英俊、家中有钱、没有公婆小姑七大姨八大姑的刁难，好像也没有不良嗜好，唯一担心的，就是不知道有没有娶妻。

    兰采薇越是沉默不语，福伯就越是高兴，这总比刚才的一口回绝要好。

    最新全本：、、、、、、、、、、