
    第114章到处都是龌龊人

    ——更晚了，对不起——

    “听……听说我昏厥之时……你衣不解带的……照顾我……难为你了。”赵氏嘴角歪斜着。一说话就哆哆嗦嗦的，话刚说完，右侧嘴角还溢出一股憨水。

    月季手里随时备着一条锦帕，她看见那股憨水，忙上前小心擦拭。

    兰采薇站在床前一米处，她将目光停在赵氏的眼睛上，装作没有看见那股憨水，淡淡的应酬：“能在娘跟前服侍，是做女儿的福分，娘说这样的话，倒让女儿惶恐。”

    看见兰采薇脸上那淡淡的笑容，赵氏好像看到那个多年从容淡定的韩姨娘，同样的柳细眉，同样扑闪扑闪的清澈大眼…赵氏觉的自己心口闷闷的，一口气掉在哪里，半天喘不上来。

    “听说，老太太正在为你议亲，是大理知府王大人家的公？”

    过了许久，就在房所有的人都以为赵氏不会再说话之时，她突然又开了口，这一次她的语速极慢。但没有像刚才那样哆哆嗦嗦一字一顿的。

    兰采薇微微点了点头，低着头没有说话。

    “好人家，好亲事……老太太的眼光果然无可挑剔……以后到了王家，莫要忘了你哥哥对你的好。你们从小感情就好，一定要相互帮衬，携起手来过日。”

    赵氏一直盯着兰采薇，虽然微微笑着，但眼底却泛着冷意，让兰采薇浑身不自在。

    “娘，你该早些歇着了。”

    赵氏还要再说，兰相业语声温柔的制止了她。赵氏看了自己儿一眼，轻轻的闭上了眼睛。

    服侍好赵氏躺下，兰相业亲自送兰采薇回蔷薇阁，路上，他轻轻道：“王家公我前几日特地去打听了一下，依我看来，才貌性情都与张尧不相上下，唯一不足就是庶出。妹妹过去之后，只怕会在婆婆面前受些闲气。那王夫人，在州城可是有母老虎之称的。妹妹一定要想清楚，要是你不同意这门亲事，做哥哥的一定支持你！”

    兰采薇笑笑，与王夫人相处的难处早就在她预料之。

    “多谢哥哥。世间万物，都没有十全十美的。推了王家，要是下次奶奶替我定的人家还不如王家怎么办？奶奶总不能由着我一直拒绝下去吧。”

    “妹妹这样想，我就放心了。”兰相业欣慰似的笑了笑。

    第二日，兰采薇去秦氏房问了安。又去了两个堂嫂几个堂兄妹房走了走，每个人都关切的与她谈起了王家，而且每个人都对王迪交口称赞。

    兰采薇心略安，王迪能得到这么多人称赞，应该不算太差吧。

    纳采、向名、纳吉、纳征，短短一个多月的时间，成亲的项礼仪就只剩下请期亲迎两项。整个过程在老太太的亲自操持下，快速的让兰采薇难以置信。这样的速度也让她隐隐不安。金枝每日都泡在纳福阁替她打听婚事准备的进程，可一点也没有发现有什么不妥当的地方。

    这日，兰采薇在房绣一张锦帕，映月来报说脂粉铺的人来送东西了。

    兰采薇微微愣了一下，她根本没有让人定脂粉，想到可能是老太太让送的，就放下手的活，让映月将那人带进来。

    在映月的带领下，一个眉清目秀的妇人走到她跟前，递上一个描金盒，殷勤的笑着：“这是姑娘定的赛金花，请姑娘验看。”

    不是老太太让送的。

    “我没有定这个。”兰采薇瞄了一眼那个古朴的盒，淡淡的看着那妇人。

    那妇人明显愣了一下，“可是。那小大姐说是兰姑娘定的啊。她还给了十两银的定钱，而且这赛金花也是她亲自装的盒呢，她嫌我笨手笨脚装的不漂亮……”

    “她真说是我定的？”

    那妇人点了点头：“我哄兰姑娘做什么？”

    兰采薇也懒得多说，就让映月赏了一个八分的银锞给那妇人，让她回去。反正这什么赛金花不要她出钱，她也不介意收下。

    等那个妇人一走，在一旁的兰香就嚷着：“三姑娘，奴婢还从没有听说名字这么奇怪的胭脂呢，奴婢可不可以打开见识一下？”

    兰香是老太太指定的陪嫁丫头，这些日正跟着一个老嬷嬷学习规矩，兰采薇见她一脸雀跃的样，佯装恼怒的瞪了她一眼：“看你那张狂的样，仔细在老太太看见了将你关在柴房里饿三天。”

    将人关在柴房里不给吃喝饿着，是老太太惩罚下人惯用的手段。兰香没被罚过，但听人说过很难受，兰采薇这么一说，她顿时就焉下来了。

    兰采薇笑笑：“打开吧，顺便我也好看看。”

    兰香笑着去了。

    “这香粉细腻柔滑幽香扑鼻，难怪会叫赛金花……咦，这是什么？”

    兰采薇抬头看向兰香，兰香手里拿着一个幽兰色的便笺，从她的角度看去，正巧看见上面用清隽小楷写着“富水街贾宅”。

    这香粉怎么会有一个地址？

    兰采薇秀美的眉头皱了一下，“快去将刚才那妇人追回来，我有话要问她？”

    兰香闻言，撩了百褶裙飞身追了出去。

    不多时，兰香与映月便一同折了回来：“三姑娘，奴婢追到二门时，那妇人已经出了二门。”兰府规定。内院的丫头不准随便出二门。

    “二姑娘，可是刚才那妇人手脚不干净，顺了东西……”映月一脸疑惑。

    兰采薇摆摆手：“你出去请韩二叔来见我。”

    那盒上有脂粉铺的标记，她想让韩二去问问那妇人，这脂粉盒里的住址是什么意思。

    无缘无故送脂粉来，里面又莫名其妙的放着一个住址，这事怎么都透着奇怪。

    韩二来了之后，兰采薇才让兰香出去，临走还嘱咐她不要将那住址之事对任何人说起。

    兰采薇将住址拿给韩二看了，“韩二叔，你先去这个晓风轩走一趟。”她将刚才那妇人的衣着长相形容了一次，“你看看有没有这样一个人，如果有的话，你就问问她这住址是不是她无意之放进去的，如果没有这样一个人，你就直接去富水街走一趟，打听一下这个贾宅里住着什么人。”

    韩二想了想：“要是这住址不是那妇人放在脂粉盒里的呢？”

    兰采薇笑了笑：“左右无事，韩二叔也去富水街转转吧。”

    整个下午，兰采薇都心绪不宁，脑一直想着那张幽兰色的便笺，实在无法呆在房继续做针线，就起身去点石院与丁玉兰说话。

    从点石院回来，已经是掌灯时分。韩二已经等在蔷薇阁的花厅之。

    韩二一见兰采薇，就急急的道：“三姑娘，小的去了晓风轩也见了三姑娘说的那妇人，可是她根本不知道这便笺是怎么一回事。”

    这个，也在兰采薇的预料之。韩二走后，她将那妇人来蔷薇阁之后的言行仔细想了一次，当她说脂粉不是自己定的的时候，那妇人很吃惊。那种表情不像是装出来的。

    “那，富水街的贾宅里住的都是什么人？”

    “说是宅，其实只是一个独门的小院。小的问过与贾宅相邻的人家，都说贾宅里住着一个叫做贾莲的戏。”

    兰采薇吃了一惊：“贾莲？”

    贾莲是大理最有名的京剧戏班德胜班的顶梁旦角。过年时老太太请了德胜班的人兰府唱了三天堂会，她见过那个贾莲，穿上戏服，比一般的女还要妩媚几分。

    韩二平时很少看戏，听兰采薇这么一问，他也想起来了，“难怪我一直觉的这个名字怪熟悉的。”

    可那人费了这么多心思给自己一个戏的住址做什么？

    兰采薇眉头紧蹙，好一会才道：“韩二叔，你这几日将手里的事情放一放，每天都去富水街转转，看看有什么特别没有。”

    一连过了几日，韩二一点异常都没发现，贾莲早出晚归生活正常。

    韩二就没有心思再去了，“三姑娘，那便笺许是别人放岔了，并没有什么特别的意思。小的手边还有一堆老太太吩咐的差事，再这样下去，就该耽误了。”

    难道真的是别人放岔了？

    兰采薇心也有些动摇，觉的自己过于阴谋论了。

    “那好吧……”她心不在焉的点了点头，电光火石之间，她突然想起来了，韩二每日都是白天去的，不知晚上去会不会有什么发现呢？

    她忙将自己心的想法对韩二说了，韩二苦笑道：“那小的马上就去富水街走一趟吧。”

    初更时，韩二就回来了，他看见兰采薇不像平常那样，一见面就将行踪趣事说个不停，而是面色沉闷低头不语。

    兰采薇心头一沉，忙问：“可是有什么不妥？”

    韩二频频叹息，就是一个字也不吐。

    他越是这样，兰采薇心就越着急。兰采薇问急了，他才结结巴巴的说了句：“小的……在富水街……看见王公了，他进了……贾莲的家里。”

    兰采薇一下就愣住了。

    能让韩二欲言又止不愿说的王公，除了与她有婚约的王迪还能有谁？王迪大晚上的去一个戏家……个原因，简直让人浮想联翩……

    兰采薇不是不韵世事的懵懂少女，她前世活了三十年，就算没有吃过猪肉。也见过猪跑……

    她张了张嘴，好半天才找回自己的声音：“他进去了多久？”

    “掌灯时分进去的，到小的回来与三姑娘送信之时，王公都没有出来……”

    兰采薇存着最后一丝幻想：“他可带了朋友一起去？”

    韩二担忧的看着兰采薇，轻轻的摇了摇头。事实上，王迪进去时不仅没有带朋友，就连一个下人都没有带。这样的话他实在不敢再说，他怕兰采薇受不了这个打击。

    