
    ﻿    晚上，兰采薇刚洗漱躺下，就听见院门有响动，让守夜的青竹出门去看，不多时，青竹便回来了，与青竹一同进来的还有一脸疲色的黎天恒。\、Ｑb５、coM//她心中一喜，忙披了衣服起床：“你不是说不会回来了吗？”

    黎天恒止住她起床的动作：“别起来，我洗洗就要歇着了。”

    闻言，青竹忙去打水，兰采薇也重新躺下。

    黎天恒立在炕前，俯身在她脸上啄了一口：“本想着方便，就在那边歇了，可往日睡惯的地方，今日躺着总觉的浑身不舒服，所以就回来了。”

    这话听着有点假，有点哄人开心的意思。兰采薇心中自是知道的，但她愿意做那个被人哄的人。睨了他一眼，一脸得色：“我这被子褥子可是见天的就拿出去晒，松软不说，还有一股阳光的味道。”

    黎天恒嘿嘿笑着，接过青竹递过的热帕子擦了手脸，又泡了脚，这才上床挨着兰采薇躺下。

    青竹略微收拾了一下，轻手轻脚的出门去，兰采薇早就定下规矩，只要黎天恒歇在房中，就不留上夜的丫头。

    黎天恒顺手揽过兰采薇，“采薇，我明日要出门一趟。”

    这才才是今日突然回来的重点吧？兰采薇有些气闷：“去哪里？再过几日可就是中秋节了。”

    黑暗中，黎天恒目光飘渺的望着空旷的屋顶，语气很慎重：“中都凤阳，我想去拜见怀恩公公。太子出生在安乐堂，怀恩公公出力掩饰其行藏。后来张敏公公将太子的身份告知皇上，怀恩公公又冒了危险出面作证。四年前皇上想要废掉太子，怀恩公公拼命阻止，这才被皇上罚去中都凤阳守灵。他于太子有恩，如果太子登基，就必定请回怀恩公公厚厚封赏。能否受重用，就看怀恩公公的造化了。”

    关于现在的太子以后的弘治帝朱祐樘，兰采薇所知不多，只知道他母亲纪氏是内藏库的女官，和汪直一样是因战争被人从广西俘获入宫。入宫后被朱见深看重得了一夜恩宠，这一夜恩宠让她怀了龙脉，也让她的生活彻底颠覆。万贵妃自己儿子死后，只要宫中有妃嫔宫女怀孕，就无一能躲过她的“补药”，这纪氏如何躲过万贵妃的迫害生下的孩子，又如何在戒备甚严的后宫之中悄悄将孩子抚养至五岁，略知历史的兰采薇无从知道，但她可以想象其中的艰辛，也可以想象纪氏是得到许多人的帮助。

    所以黎天恒说起怀恩公公于朱祐樘有恩，她一点也不奇怪。她想了想，侧过脸去：“你想走怀恩公公的路子保住内务府的生意？”

    “恩。”黎天恒语声轻轻的。“我与李子文还想了其他几条路子，不过这条路子最保险，所以我想亲自去凤阳。一定要赶在太子登基之前与怀恩公公交好，不然等怀恩公公奉召入京之后，不要说能与他交好，只怕将金银珠宝稀世珍玩摆在他面前，他也是看都不会看我们一眼了。”

    兰采薇支起头，“雪中送炭一向都比锦上添花更让人感动。只是，这时是不是太晚了些？而且，怀恩公公当面顶撞皇上只是被皇上罚去中都守灵，而不是赐死或者充军，这就说明他不是凡人。他此时说不定也得了皇上病重的消息，你这时去接近他，会不会太着痕迹了？”

    “去了中都，先探探他的口气再说。如果他已经知晓皇上病重的消息，我便只与他把酒言欢，对其他事情闭口不谈。如果他什么都不知，自然是最好了。”

    兰采薇听出他声音里的疲惫，安南虽小，但到底是一个国家，要让一个国家国库充盈，仅靠他一人之力，肯定让他心力交瘁。

    她心疼的回拥着他。

    她突然想起了韩姨娘留下的那本书，虽然被她在韩姨娘坟前烧了，但她之前看过，许多东西都清晰的记在了脑中。如果做那本书上的物件生意，也许他就不会如此烦恼了······

    这个念头在她心中闪过，她就被自己的想法骇住了，当初父亲就是因为被那本书牵累差点丢了性命，现在万万不能再打那本书的主意······何况他还要掩饰身份，那本书里的物件只会让他锋芒毕露······

    她敛起了心神，才听清楚黎天恒还在对她说话，“······听说嫡母来京城了。”

    兰采薇愣了一下，才明白过来他话中的嫡母指的是赵氏，很是惊讶：“她身子不好，已经不能走动，怎么会突然想着来京城？那哥哥呢？他怎么会同意？”

    她话一说完，就觉的自己是问了一些傻话。赵氏拖着病体还要来京城，肯定与父亲新娶的刘氏有关，而自家哥哥一向孝顺他怎么拦得住？

    黎天恒笑了笑：“采薇，长辈的事情，长辈们自会处理，你不要跟着着急。”他没有说出来，赵氏这次拖着病体不惜违抗老太太的意执意来京城，其实是因为刘氏有了身孕，赵氏来京是为了“照顾”怀孕的刘氏。

    他知道兰志康娶刘氏是因为刘氏长的酷似韩姨娘，采薇嘴上没有说，心中肯定介怀。如果这时知道刘氏有了身孕，她心中难免伤心难过。

    所以，话到了嘴巴，他还是没有说出来。

    兰采薇叹了口气：“她都那样了，心也该死了。反正哥哥已经娶妻，她好好在嫂子的侍奉下安享晚年多好。现在却拖着病体来京城相争，家中又不知道该乱成什么样。算了，我是嫁出去的女儿泼出去的水，想管也管不着了，她们爱怎么着怎么着吧。只是不要让父亲与哥哥太为难才是！”

    可是，夹在中间的人又怎么会不为难？黑暗中，兰采薇露出一个无奈的笑容。

    兰家的事情，黎天恒不想过多的插言，便将手伸进兰采薇的衣襟，握住她的丰盈轻轻的抚摸起来。而因为黎天恒要离去，兰采薇也丢下那些杂念，开始配合他的抚摸······

    二日一早，黎天恒还在熟睡时，兰采薇便起身去了厨房。她亲手用杏仁煮了牛奶，又用鸡蛋活着精面粉摊了软软的煎饼，待她回到赏兰苑时，黎天恒也正起身。

    趁黎天恒梳洗用早点的功夫，她替他收拾了换洗的亵衣亵裤，在准备外衫时，她犹豫了一下，挑了两件做工精致却是面料普通的半旧布衫。按常理说，怀恩此时在难中，黎天恒衣着普通肯定更容易接近他。但凡事都有例外，如果怀恩是那以衣帽取人的，这两件衣服虽然面料普通且半旧，但做工却是上乘的，凭着这精致的做工就得好几两银子，怀恩也不会因此小瞧了黎天恒。

    待黎天恒用过早点，兰采薇不舍的将他送到大门处直到看不见他的身影才回转。

    两人婚后一个中秋节，就在分离之中度过。黎天恒不在家中，兰采薇也没有过节的兴致，没让厨房做月饼，只在街上买了现成的与下人做节礼。

    这一次与一次分离不同，黎天恒每日都有信来，兰采薇也是每日事无巨细都写在信中让福伯传到凤阳去。两人虽没有见面，但每日的书信来往，让两人恍惚都觉的对方就在眼前似的。

    八月过完，九月也过了一半，黎天恒没有回京城，而乾清宫中也没有传出任何消息。

    兰采薇所知的历史，朱见深明明死于成化二十三年八月，可到了九月怎么还好好的呢？难道是自己穿越的蝴蝶效应？她很纳闷，也很庆幸，只要朱见深没有死，那就意味着黎天恒有更多的时间走路子保住内务府的生意。不管这蝴蝶效应如何，朱见深始终会死，黎天恒所做的一切都不是无用的。

    九月末，黎天恒回京。

    兰采薇从他飞扬的神色知事情肯定有了眉目，便没有细问，只让人打水亲自服侍他梳洗。

    黎天恒将她搂在怀中，胡乱亲了一气，乐道：“知我者，夫人也！怀恩公公在中都对京中的事情一无所知。但怀恩公公真如夫人所说不是凡人，我每日去与他喝酒下棋，虽然什么都没有说，但如此过了没几天，他就问我是不是对他有所求。话说到这个份上，我也不能否认，只说我是一普通商人，如果以后有事相求，请他行个方便。”

    “那怀恩公公怎么说？是不是拒绝了。”兰采薇看着他。

    “没有，恰恰相反！他二话没说就同意了。”

    黎天恒没有说原因，兰采薇也没有问。他的事情，他不说她就不问，因为她知道，他不说肯定有原因的。他说过，没几日就与怀恩谈妥了，而他却去了一个半月才回来。这中间肯定有什么事情，而且与怀恩有关。

    “夫人，凤阳真是个苦地方啊！明日给我做些好吃的吧。”黎天恒笑着转了话题。

    “好啊，你想吃什么？”

    兰采薇突然有些明白了，他去了一个月觉得苦，那怀恩在凤阳呆了四年是不是也觉得苦呢······

    二卷带刺玫瑰始盛开

    最新全本：、、、、、、、、、、