
    婚期将至，兰采薇心中生出患得患失的感觉。

    难道，患了婚前恐惧症？

    为了不让自己有时间想那些莫名其妙的事情，她每日都不让自己得闲，训练丫头礼数，泡在厨房做各种糕点……直到迎娶的前两日，她才惊觉，有许多正事她都没有来得及处理。

    其中包括芸娘夫妻与几个丫头的去留问题。

    她有心将芸娘夫妻带在自己身边，但芸娘不止一次的说过，就想看着顺子安安心心的过日子。她嫁与黎天恒之后，不便与兰家有过多的联系，芸娘夫妻跟着她走了，心中肯定放不下顺子。她便决定让芸娘夫妻脱籍，搬去茶庄子住着，顺便也可以帮她打理茶庄子。

    她叫来芸娘夫妻，将脱籍之事与他们说了，芸娘坚决反对：“奴婢就是要脱籍，也要跟着三姑娘去黎家伺候几年，看着三姑娘在黎家站稳脚跟之后才行。”

    兰采薇笑着挽起芸娘的手：“芸娘，我这一去京城，这一辈子可能都不能回来了。你跟着我去，那顺子哥怎么办？你不是一直惦记着要替他张罗娶亲吗？”

    芸娘眼中含泪，轻拍着兰采薇的手：“三姑娘，你是奴婢看着长大的，如果不能亲眼看着你过的好，奴婢一样不放心啊！”

    韩二也跟着点头。

    兰采薇摆摆手：“芸娘，你听我说。茶庄子是我以后唯一的依靠了，万一有一日我在黎家过不下去了，我还指着茶庄子养老呢！所以茶庄子交到谁手里我都不放心。你们好好替我管着，将来的收益一半你们收着，买点地防老，另一半呢你们存起来，要是韩家舅舅过不下去了，你们就拿出来资助他们，要是他们过的好，你们就替我攒着。”

    她这样说，一半是为了让芸娘夫妻安心留下，一半也是她的真心话，她不知道以后的日子会怎么样，总得替自己留一条退路。

    芸娘还要再说，韩二却拉着芸娘给兰采薇磕头：“三姑娘，你放心。茶庄子小的会给三姑娘打理妥当，但那收益小的却是不敢沾，你让小的一家脱籍，已是很大的恩典，小的怎么还会做那不知足的事情？如果三姑娘觉得小的事情做得好，每月多给小的几钱银子的月例吧。”

    兰采薇见他说的恳切，就道：“也好，以后韩二叔与芸娘就领三两银子的月例，顺子哥先领二两吧。等我那边安定下来之后，再给你们涨月例。”

    芸娘忙道：“三姑娘，这已经很多了。”

    三人议定，等芸娘夫妻陪着兰采薇到黎家之后才脱籍，免得老太太那边有话说。

    除了金枝兰香四人之外，老太太还挑了四个十五六岁的丫头做陪房，当这四个丫头来与兰采薇磕头之时，她见几人长的如花似玉，心中就跟明镜似的，老太太这是在为以后的通房做准备。她没有挡回去，她心中早就打算好，等到了黎家，就将这四人留在大理。这四人不知根底，黎天恒又不比寻常人，她不敢将她们带在身边。

    她只带原来房中四个丫头上京，金枝聪明本分，兰香稳重衷心，又是跟在她身边最久的，自然要带着。而青竹映月则因为知道茶庄子之事，她怕将两人留在大理，到时没有她在两人身边震着，两人会乱说话。

    茶庄子是她以后的唯一退路，她不想让太多人知道，最后落入老太太手中。

    浑浑噩噩的，便到了四月十五。

    丁玉兰请了城里最有名的燕喜婆子替兰采薇洗汤浴，顺便替她讲解一些男女之事。

    出嫁前，讲解为妻之道男女之事，本该是母亲做的。但韩氏早逝，赵氏病着，丁玉兰现在领了牌子管兰采薇的婚事，但这些关于男女之事的话她却说不出口。她才想到请一个燕喜婆子进府来。

    兰采薇躺在散中浓郁桂花香气的汤汁中，听着燕喜婆子极为隐晦的说那些男女之道，她只觉的昏昏欲睡。前世她已经年过三十，与男友同居了八年之久，这些事情自然用不着别人来教她。

    她唯一的担心，就是她现在这副身体虽然长得凹凸有致，俨然一副成*人的身形，但其实才刚满十一岁，当然，按照现在的算法已经虚岁十三了。撇开心理年纪不说，这样的年纪真的就能为人妻吗？

    她轻轻的叹了一口气。

    所有人都是一副理所当然的样子，没有谁觉的她不到结婚年纪，应该是可以成亲的吧？

    燕喜婆子估计也看出了兰采薇心不在焉，匆匆的将该说之话交代了一次，就闭口不言，专心的替兰采薇擦拭身体。

    “三姑娘，还要不要再洗一次？”

    兰采薇摇头，已经换过两次水了，再洗一次只怕连皮都洗掉了。

    拭净身体、绞干头、穿好衣服，燕喜婆子拿到赏钱，这才退了出去。

    “我们也下去休息吧，明日还要早起。”

    等房中只剩下她自己一人时，兰采薇打开一个小藤箱，里面装的都是她明日要穿的亵衣。她一一取出来，仔细检视。

    每一件衣服，金枝都是用熏香熏过才收起来的，没有任何问题。

    她又打开妆台的一个饰盒子……她知道，她是在紧张，是在担心，但她控制不了自己。

    因为她不敢相信自己真的要结婚了。

    前世，待她反应过来自己该结婚之时，身边的朋友同学早已为人妻为人母了，她明示暗示同居男友想结婚，但男友一直装作没有听出来。后来大概是烦了，便提出了分手……四月的天，到了晚上凉意渗人，一股冷风袭来，让她不自觉的打了一个寒颤。

    她站起身，准备去关那开着的半扇窗户。

    一双漆黑的眸子正笑意吟吟的望着她。

    “你怎么来了？”兰采薇笑了，轻声道。金枝就宿在外间。

    黎天恒从窗户之外纵身一跃，人便进了房间，他刚才看见她打了一个寒颤，顺手就将窗掩上了。

    “这么晚了，你怎么还没有歇着？”话是责备的话，但掩饰不住浓浓的关心。

    兰采薇很享受这种感觉，她嘴角翘了翘：“你不是也还没有歇着吗？你还没有回答我，你怎么会突然来了？”

    好奇怪的衣服。洁白的湘绸上绣着虬枝错节的梅枝，精致典雅，偏偏这样上好的衣料精制的绣技，却只是做了两条袖子便穿在了身上，中间用一条白色的腰带松松的系着。这样毫无式样的衣服穿在她身上，一点也不显臃肿，反而将身材衬托的妙曼动人，光洁如玉的脖子与一大片酥胸都露在了外面，还有莲藕般的手臂与小腿也在外面……黎天恒只觉的血液又开始往一个地方聚集了。

    他将视线移到摊开的藤箱上，“夜凉如水，当心着凉，你赶紧加一件衣服吧。”

    兰采薇早从他越来越急促的呼吸声中觉察了他的异样，有心要逗一逗他，扬起一张认真的脸：“可是，我不冷啊！”

    “不冷刚才还打寒颤？赶快穿上衣服。”黎天恒声音沉闷，一点也不像平常的清亮，就像心口憋了一口气似的。

    两世为人，兰采薇知道玩火的结果就是**，她怕他在自己的闺房做出不恰当的举动，乖乖的在浴衣外加了一件长袍。

    “要不要喝一杯茶？”她端着在妆台前的绣凳上。

    黎天恒咽了一下口水，抬眼扫了一下房中，除了兰采薇身下的那张绣凳，就再无所坐之处。便从怀中掏出一封信，递到兰采薇跟前：“兰大人回信了。”

    兰采薇抬眼看着他，诧异的道：“你就专程来给我送信？”

    “这么晚了，你明日将信给我就可以了，何必跑这一趟？”话是这样说，兰采薇还是迫不及待的伸手接过信拆开来看。这些日子，她嘴上没有说，其实心中一直在盼着收到父亲的的回信，想知道父亲的态度。

    没有被父母祝福的婚姻，是不会幸福的。这是她前世一个喜爱韩剧的同事常说的一句话，她当时听了不以为意，这些日子真的要结婚了，又不知道父亲的态度，她才觉得这句话很有道理。

    兰志康在信中说，既然她选择嫁与黎天恒，他也不好阻拦，只盼她好好的与黎天恒过日子。伺机替黎清远洗去冤屈，两人才能堂堂正正的活着。又说，汪直已死多年，朝中臣工多认为黎清远含冤，应该不会有人出面追究，所以不必担心牵累家人，还是要常常走动。

    兰采薇看完信，再也抑制不住眼中的泪珠，夺眶而出。

    黎天恒叹了一口气，一直担心的事情还是生了。

    这封信，他早上便收到了，想差人送过来。但他怕兰志康会在信中出言斥责兰采薇，就改了主意，决定晚上亲自来送信。这样一来，要是兰志康在信中说了伤人心的话语，也好有个人安慰她。

    “兰姑娘……采薇，你不要过于伤心，兰大人也是心疼你才会出言相斥，所谓爱之深痛之切，就是这个理。”

    兰采薇扬起一张梨花带泪的脸，定定的看着黎天恒，这中间是不是有什么误会了？

    她将手中的信递到黎天恒跟前。

    这是家信，采薇拿给自己看，会不会是在试探自己？黎天恒犹豫了一下，还是伸手接过信，得知道兰志康说了什么，才好安慰她。

    待看完信，黎天恒很有些不解：“兰大人同意了我们的婚事，你还哭什么呀？我还以为兰大人在信中斥责了你呢！”

    兰采薇拭掉眼角的泪珠，语声幽幽：“想到过了明日就再不能见到父亲与哥哥，我这心里就不是滋味……”

    黎天恒失笑：“就为这个哭？我那日说，明面上不能再见兰大人，可是我们可以私底下悄悄见面啊。反正兰大人以为我是黎清远之孙，谨慎些他也不会见怪。”恩，要是采薇与父亲见面，许多掩饰身份的布防就得更加慎重了……”兰采薇也不顾脸上还挂着泪珠，笑道：“是啊，我怎么没有想到。”

    这样的喜悦之情转瞬即逝，她知道这普通的见面对于父兄对于黎天恒来说意味着什么。

    ...