
    正文 第109章 同游茶园

    俗话说，伸手不打笑脸人。人家都说明带了礼物上门拜访，兰采薇倒不好将人拒在门外。她将黎天恒请到前厅，又让金枝上茶点，然后让这座宅子里唯一男子韩二来作陪。

    她回到房中，芸娘正在指挥木器铺子的伙计往里面搬一张精致的雕花大床。

    看了一阵，她问进进出出的伙计：“这些家具值多少钱？”

    那伙计抹了一把额上的汗，憨笑着：“这些家具可是全大理最好的，所有物件加在一起，怎么也得值五百两银子吧。”

    这么贵？五百两银子，购买十多顷好地了。

    兰采薇原本就猜到这些家具很贵，但没想到会这么贵。她并没有打算要白拿黎天恒的这些家具，想回来取了银子还给黎天恒。可是她问明白了价钱之后，反倒是为难了。撇开她只有五十两买家具的预算不谈，现在要她将银子算给黎天恒，她也拿不出来，因为她手边只有一百五十两现银。

    那伙计见兰采薇低头不语，笑笑又去搬东西了。

    不多时，房中的家具已在芸娘的指挥下安置妥当，出淡淡的木香。

    有着繁复花纹的镶镜妆台，古朴大方的桌椅，画着仕女图的轻纱屏风，精巧的软榻，脸盆架博古架甚至还有成套的面︾≯，..盆澡盆。

    所有家具都灵秀精致，看得出，买家具的人是经过精心挑选的。

    兰采薇越看越心惊，这些家具，显然是为女子闺房准备的

    难道，黎天恒知道住在这里的人是女子？

    就在她愣神的功夫，一个领头模样的伙计走到她跟前，说了些吉祥话，又说要告辞赶夜路回城。

    兰采薇道了谢，那人却立着没有马上要走的意思。

    微微一想，兰采薇才明白这是在问她讨赏。她记得前世有一次在一个小家具商场买了一张床，送家具的那人就说过抬床是要给红包的。

    收到赏钱，木器铺子的伙计这才真的走了。

    等人都走了，芸娘领着一个三十上下的陌生女子与一个少年进来，说是要给兰采薇磕头。

    兰采薇一见之下，马上明白这干净利落的女子是新来的厨娘，而那个比她自己高一头的少年就是顺子。

    问了几句，兰采薇让映月领着这个叫做欢嫂的女子去厨房。要选厨娘，一就是手艺，二才是规矩人品，所以得先试一下她的手艺。

    顺子长相与韩二有六七分相像，但极为腼腆，立在兰采薇跟前面色泛红浑身不自在。兰采薇也不想为难他，说了几句客套话就让芸娘领他去梳洗了。

    坐了一会，兰采薇开箱取了一套翠玉头面饰，用锦帕包了就去前厅。到前厅门口，她没有进去，差金枝去将韩二叫出来，将包袱递到韩二手中：“一会韩二叔陪着黎先生用了晚饭，就领他去作坊那边休息，我这里不方便留男客。临走把这个给他，就说无缘无故咱们不能收他那么贵重的礼物。”

    韩二伸手接了：“这是什么？”

    “你别管，交给黎先生就是了。”兰采薇想了想，低声问，“韩二叔，你与黎先生说过我住在这里吗？”

    韩二微怔，想了想道：“没有啊。在木器店里见到黎先生时，他问小的做什么，小的只说现在搬到青山坳替主子管茶庄子，这次出来是为了替茶庄子添置家具。小的没有说过住在这里的是三姑娘啊。”

    闻言，兰采薇有些失神，凭借黎天恒的“能力”，打听到她住在这里一点也不奇怪。

    可他为什么一次一次的出现在自己面前？

    虽然他自己说是来买茶庄子的，可她心中并不相信。

    “三姑娘，小的知道不该将他领过来，可是”韩二见兰采薇沉默不语，以为她动气了，慌忙请罪，“请三姑娘责罚。”

    兰采薇摇摇头：“你进去吧。”

    黎天恒是习武之人，比起普通人来，耳聪目明，韩二与兰采薇在院子里的对话，他没有听全，也听到了七八分。当他听到兰采薇要将买家具的钱算给他时，他心中就有些难过。再听到兰采薇问韩二是不是说过她住在这里时，他脸上有些欣喜的意味。

    隔天早上，兰采薇没有去请黎天恒过府用早点，而是让韩二用食盒送到作坊那边去了。她现在一个人住在这里，一定不能惹出一点闲言碎语来，不然传到兰府去，她的逍遥自在的日子就算到头了。

    早点是新来的欢嫂做的，欢嫂的手艺还算不错，只要稍微指点一下，也有庆嫂的水准。

    韩二回来，说今日茶园里要开始采春茶，问兰采薇去不去看看。

    兰采薇马上放下手中的针线，换了一件粗布衣服就跟着韩二出门。反正闲着也是闲着，倒不如出去走走，何况她从没有见过采茶。

    她到时，采茶已经开始了。

    树荫下的小桌子上摆着一副紫砂茶具，制茶师傅和茶园管事围坐在桌边，几人见了兰采薇与韩二，忙的起身与韩二打招呼，完全忽略了兰采薇的存在。

    韩二就有几分尴尬，低声解释：“按照规矩，本来应该由茶园东家喝过一杯现采现沏的新茶，才能开始采茶的。可是三姑娘不愿太多人知道这茶园的主人是谁，小的刚才就代替三姑娘喝了那杯茶。”

    兰采薇不以为意的笑笑，目光流转间，看见黎天恒竟然也坐在桌旁。看他与几位制茶师傅相处的情形，好像相当熟络，几位制茶师傅说话间竟然还隐隐表现出以他为的样子。

    兰采薇微微讶异。

    这不过一个晚上，他竟然与这些人混得这样熟络。

    黎天恒看见兰采薇走近，对她笑了笑，站起身来对韩二道：“在下想去山顶看看，韩管事熟悉地形，能不能劳烦韩管事帮忙引一下路？”

    话虽客气，却有一种让人不容拒绝的气势。

    兰采薇出来时没有带婢女，韩二不能将她一人丢在这里，所以很犹。

    黎天恒见了，笑道：“难得这乡间野地没有那么多规矩，兰姑娘不如也与我们一起去看看吧。都说站得高看得远，山顶的景致肯定与山下不同。”

    茶园管事与制茶师傅听黎天恒说话客气，又见韩二对兰采薇言听计从，看兰采薇的目光都有几分探寻。甚至有一位制茶的刘师傅向韩二出言询问。

    韩二含糊其辞，只说是兰采薇是自己远房亲戚。

    兰采薇本来就对黎天恒的提议意动，又不想与这几人多说，便点头同意前往。

    用来种茶树的山山势很平缓，几人走走停停，兰采薇也没有觉得累，不一会的功夫就上了山顶。黎天恒说得很对，从山顶俯瞰茶园别有一番韵味。

    下山时，黎天恒突然道：“在下下午回大理府，明日启程回京。在下在大理有生意，随时有管事来往于京城与大理之间，两位若是需要京城的东西，就写个单子送到平安药铺，自有人从京城为两位买回来。”

    说这话时，他的目光落在了兰采薇白嫩的细瓷的脸上。

    兰采薇闻言微怔，轻轻地道：“多谢黎先生的好意。可是，药材还没有收齐，黎先生怎么这么快就要离开？”

    黎天恒听出兰采薇话里有些不舍的意味，满意的笑了笑，这才道：“这里留了一个得用的管事，他可以替在下打点的妥妥当当的，无需担心。在下离京也有不少时日了，不知京城那边的生意怎么样了，心中实在有些放不下。”

    兰采薇轻轻的“哦”了一声。

    倒是韩二听说黎天恒要走，关心地道：“黎先生昨日不是说要买茶庄子吗？这还一家都没打听呢。”

    黎天恒笑笑：“在下已经托了几位制茶师傅打听，下次来时应该有消息了。”

    兰采薇想起他与几位制茶师傅相谈甚欢的事情来，轻轻地笑了笑，心道：商人果然是无利不起早。

    韩二笑道：“那敢情好。”

    黎天恒像突然想起什么似的：“对了，你们作坊的那几位制茶师傅，手艺都还不错，不过听几人聊天，其中那秦师傅是个嗜赌如命之人，他原本也有一个茶庄子，后来输掉茶庄子才出来做制茶师傅的。现在不仅将所有家产卖光，就连老婆孩子都被他卖掉了。这样一个人留在作坊，你们一定要当心要是他将新出的好茶卷走了，你们这一季茶就算白忙活了。还有一个刘师傅，这人贯会偷懒，在下昨晚无聊时偷偷看了一阵，别人炒制三担茶，他最多炒制一担。其他几人都还是老实本分的。”

    买茶庄子雇人这些事情都是韩二一人办完的，他听了黎天恒指出制茶师傅的缺点，面色涨红，道：“三姑娘，小的太过粗心，回去一定换人。要不是黎先生指出来，小的一定会酿成祸事才知晓。”

    兰采薇神情也有些沮丧，这几日在作坊进进出出了好几次，只觉得几人制茶功夫不错，其他的一点都没有看出来。

    她止住韩二的话，又问黎天恒，“依黎先生所看，那茶园的管事如何？”

    “华而不实，夸夸其谈。不过这人有一两分能力，勉强可以用。”黎天恒见兰采薇一脸沮丧，笑了笑，“兰姑娘其实无需沮丧，你虽然隐瞒了身分跟在韩管事身边，但韩管事是以东家的身分出现的，他们一时摸不清韩管事脾性，自然有所收敛，你们不易察觉很正常。在下不过是碰巧与他们混熟，他们自然而然就表现出真性情了。”

    碰巧？只怕是有意接近那些人吧。兰采薇微微苦笑。可笑她刚才还暗地笑他“无利不起早”。(全本 )