
    ﻿    赵氏不理会秦氏，一脸为难的对老太太道“到了此时，媳妇也不怕人笑话了，老太太，.qｂ⑤.ｃOM/在二房，现在凡是与薇姑娘有关的事情，都是老爷亲自做主，所以。。。。。。倒不如这样，媳妇借老太太的名义将媒婆叫来，这样一来，老爷就不能说什么了，老太太看怎么样？”

    老太太斜斜的看了赵氏一眼，淡淡的道：“你是二房的主母，连小辈的婚事都做不了主，那其他的事情哪里还有精力去打理？倒不如这样，我找一个人来替你分担一下。”

    赵氏的笑容慢慢僵在脸上。

    秦氏则是一副看好戏的表情。

    老太太不理两人，继续道：“是城外刘家五爷的庶女，今年十六岁，听说六艺一样也不差，十岁上头就跟在嫡母身边学习管家。你别不高兴，你现在身体不好，就缺这样一个管家好手替你分担，我这也是为你好。老大家的，你好好帮着准备下聘的事情。”

    赵氏突然感觉全身无力，险些有些站立不稳。

    秦氏扶了赵氏一把，这才问：“还要准备聘礼？老太太，这事是不是要先问过二弟？”

    老太太瞪了秦氏一眼，“刘家和我们家一样，也是高门大户的，虽说这两辈上没有人出仕，但祖上可是做过一品大员的。这样人家姑娘，人家怎么舍得给我们做妾室？我与刘家五太太说好了，聘刘五姑娘给老二做平妻。这事先不与二爷说，等下聘之后再告诉他也不迟。”说到这里，她扫了一眼神色灰败的赵氏，“你们两记住了，这事要是传到老二的耳里，我一定饶不了你们！”

    赵氏抬头看着老太太，眼中溢满毫不掩饰的忿然：“老太太，你这样做不合规矩！我与老爷十几年少年夫妻，是进门不孝忤逆长辈，还是膝下无子让老爷断了香火？你要让平妻进门，总要给我一个说法才是！”

    老太太冷冷一笑：“老二膝下子嗣单薄，你又身体不好多年不育，我只是不想让老二这一房人丁单薄罢了。”

    赵氏咬着嘴唇，一字一顿的道：“若只是为子嗣，大可给老爷纳妾！”

    “纳妾？进老二房门的妾室还少吗？除了韩姨娘，哪一个能在老二身边呆着越过半年的？还是娶一个平妻稳妥啊！”老太太说完，闭上眼表示不想再说。

    一直在一旁闭口不言的秦氏，这时殷勤的过来扶着赵氏，将她搀扶出门，一副推心置腹的样子：“弟妹，不是我说你，你好歹也该在身边留下一两个堵老太太的嘴才是，哎——现在说这些也没有用，你凡事要想开些，你看看我，身边来来往往的通房妾室也有十几房，我就从不着急，进门后慢慢再说就是了。”

    赵氏惨然一笑，喃喃的念着：“平妻。。。。。。平妻。。。。。。。”

    兰采薇收拾好换洗衣物与卢氏出门，刚出院门，就看见秦权家的站在一棵梨树下与芸娘说话，两人看见她，都闭了嘴。

    秦权家的过来给兰采薇微微福了福，这才告辞离去。

    芸娘一脸郁色的拉着兰采薇：“三姑娘，奴婢有话要对你说。”

    兰采薇一下诧异，吩咐金枝请卢氏去客室等一等，这才转身与芸娘回房。

    “芸娘，到底是什么事，让你非要赶在我临出门的时候说？”

    芸娘叹息一声：“今儿早上，老太太让二太太给姑娘定人家了。这当口，三姑娘可不能出门去，不然等二太太将婚事定下，姑娘回来再反对就什么都晚了。”

    闻言，兰采薇心头倒没有多少诧异。她马上就十一岁了，如果按照现在的算法，还是十二岁，也算是到了成亲的年岁，她的婚事肯定会被再次提上议程。她见识过张家的凉薄之后，就打定主意不入官家门，回云南之后又看过了赵氏与秦氏的勾心斗角，她现在就是连这种高门大户也不愿意嫁，她只想找一个家境略微殷实的嫁了，最好就是一进门就能当家作主的那种。以兰志康对她的宠爱，她相信兰志康一定会仔细替她挑选的。

    芸娘见兰采薇不说话，又道：“三姑娘，这事你可要放在心上啊。万一二太太一狠心，将姑娘给了那些官家做妾。。。。。。”

    兰采薇笑笑：“父亲不会同意的，你就不用操心了。”

    “怕就怕二爷不知道。。。。。。”芸娘又想到张尧，心中很是惋惜，“要再找一个像张家大少爷那样好的人，恐怕很难了。”

    “他好是好，但不是我要的那杯茶。”兰采薇见芸娘不明白，也不解释，只将自己心中对亲事的想法跟芸娘说了，然后道：“我走之后，你就去父亲房中将这些对他说了，然后请他看在韩姨娘的面上，仔细的为我挑一户人家。芸娘，你一定要对他说清楚，我只有两个要求，一个是人品端正稳重可靠，二个是，家中殷实人口简单。”

    芸娘迟疑着：“二姑娘，这样重要的事情，你还是亲自去对二爷说。”

    “你去就行了，我好不容易有机会出趟门，不想就这样浪费了。”

    芸娘只好点头同意，又道：“秦权家的跑来给我们递消息，我们要不要送点东西感谢一下？”

    兰采薇冷冷一笑：“她是给我们递了消息，但她是受了大伯母指派而来的，可不是心里想着我们！大伯母这是想撺掇我去飘逸院闹，好让我们二房不得安宁呢！算了，她把我当枪子，我也乐得装这个糊涂，开箱取二两银子给秦权家的送去，别忘了跟她说，以后有什么事，一定不要忘了给我们蔷薇阁说说。”秦氏传来的话，倒可以去其糟粕，只听对自己有用的。

    想了想，她又道：“芸娘，你仔细看看，老太太房中的丫头，还有飘逸院新添的丫头，有哪些是那种缺钱的。”

    各选一个，找个由头送她们几两银子。。。。。。不用各在有头有脸的里面找，就是那种煮茶扫地的也行。你只在她们面前诉诉苦，说我在府中的为难，这些在府中混久了的丫头，个个都是聪明的，她们得了好处，一有什么事就会跑过来说的。

    也是时候养几个传消息的人了。兰采薇以前一直不愿意这样做，觉的这样活着很累，但现在看来，如果不这样做，将会活的更累。

    芸娘怔怔的看着兰采薇，突然觉的她和平常有些不一样了，眼中迸射出丝丝精光。

    好一会，才道：“奴婢怕自己做不好，误了三姑娘的事情。”

    是啊，芸娘这种心里存不住话，所有情绪都在脸上的人，让她办这么多的事情确实让她为难。

    兰采薇高声将金枝叫进来。

    她身边转来转去的这几个人，遇到事情，除了金枝勉强还可以外，竟然没有一个得用的。。。。。。

    嘱咐完金枝与芸娘，兰采薇这才带着兰香与卢氏一起出门。

    但愿父亲找的那个人，是一个不错的人。。。。。。

    坐在牛车上，兰采薇突然有些茫然，自己就这样将后半辈子压在一个不能谋面的人身上，真的就会过的好吗？

    卢氏见兰采薇心神不宁，有些担心：“薇姑娘，芸娘刚才对你说了什么，让你这样不安？”

    兰采薇笑笑，过了好一会，才道：“也没什么，只是说家里要为我定亲了。”

    卢氏坐直了身子，张嘴就道：“这么快？那定的是哪家的公子？”

    “谁知道啊。”兰采薇闭上眼睛，不想再说话。

    牛车出了府城，卢氏突然吩咐车把式将车往回赶，兰采薇诧异的睁开眼：“舅母这是做什么？”

    “薇姑娘，你这时不能离开家，只有在家里，听到什么消息，才能马上拿主意。”卢氏的想法倒是和芸娘如出一辙。

    兰采薇笑笑，“就这几日的功夫，家中不会这么快做决定，舅母放心吧。”

    卢氏看她一副风轻云淡样子，更是着急，“薇姑娘实在要去我们家，那就只住一晚，明日我便送姑娘回来。”

    “两晚。”兰采薇有些撒娇的意味。

    卢氏无法，只得答应了。

    韩家就住在韩家铺子东边的一座三进的宅子里。宅子比兰采薇住的蔷薇阁略微大一些，院子里种着几株石榴树和两架葡萄，很干净，也很温馨。

    这正是兰采薇两世向往的家的样子。

    韩庚与聪哥儿都等在家中，看见兰采薇随卢氏进院子，马上从房中迎出来。

    兰采薇笑着与韩庚见礼，回头瞥见聪哥儿正躲在一旁怯怯的看着她，就走到他身边，躬身将他抱起来，笑道：“这几日不见，就不认得我了？”

    聪哥儿扭扭身子，奶声奶气地叫了声：“采薇姐姐。”

    兰采薇就笑了。

    说了一阵话，卢氏指挥几个小丫头将兰采薇的包袱搬进早已准备好的房间。

    房中摆着一床一柜一妆台一几两椅，家俱式样简洁大方，细看之下，却全是楠木打造。

    兰采薇微微诧异，卢氏估计看出来了，便道：“这间房其实是姑奶奶当年的闺房，这些家俱也是当年姑奶奶亲自选的。”

    难怪。。。。。。

    用过午饭，卢氏与兰采薇独坐在房中闲聊，兰采薇忍不住问：“舅舅这些日子还好么？”她的意思，其实是想问韩庚有没有再想着变卖家产。这个问题她早就想问，但顾忌韩庚的面子才一直忍着。

    卢氏点头，眼中就有些晶莹的东西在闪烁，“估计是猜到了些什么，虽也出去与人饮酒，但从没有问过家中收益，也没再提过要将家中值钱物事拿出去典当。”

    “那就好。”

    韩家养着三个小丫头，两个做粗活的婆子，看样子日子过的还不错，只要韩庚不再败家，以后日子只会越来越好。

    最新全本：、、、、、、、、、、