
    正文 第123章 洞房花烛

    见她脸色重回黯淡，黎天恒心中一紧，走到近前伸手拭掉她脸上挂着那颗泪珠：“你，是不是后悔了？”

    兰采薇轻轻的摇头：“没有，我为什么要后悔？”

    指腹很温暖，轻轻的掠过她冰凉光洁的脸，让她心中有一种穿越之后从未有过的安稳。

    黎天恒笑了笑，旋即敛了面上的笑容，轻轻的道：“采薇，现在让你经常与兰大人见面我确实会为难，但你再给我两年的时间，我一定会让你像普通人那样想回娘家便回。”

    “恩。”兰采薇点了点头，“你快回去吧，我要歇着了。不然明日我顶着两只熊猫眼，就做不成漂亮的新娘了。”

    黎天恒一脸疑惑：“什么是熊猫眼？”

    “黑眼圈的别称。”

    “哦，有就有呗，有什么关系？”黎天恒嘴上这样说，人却已经到了窗边，“你早点歇着，我走了。”

    兰采薇看着他的身影消失在夜色中，转身将藤箱与饰盒收拾起来，才躺倒床上去。也许是真的困了，也许与人说了一会话舒缓了情绪，她头一沾枕头便睡着了。

    四月十六兰采薇卯正起，梳洗上妆着凤冠霞帔。午时祭拜兰家祖先，去纳福阁给老太太磕头，转而去飘逸院与赵氏磕《》，..头。

    赵氏特地装扮了一番，人比往日有精神。兰采薇进去时，她被燕姑姑扶着倚在一个南瓜靠背上。

    赵氏受了兰采薇的礼，才缓缓开了口，语极慢：“到了黎家，好好过日子……比你娘聪明。”最后一句话，声音低的就像自言自语。

    但兰采薇还是听见了，她抬眼看了看赵氏，赵氏眼中尽是莫名的笑容。

    回到蔷薇阁，坐等黎天恒的花轿临门。

    申正，在一阵炮竹声中，兰采薇被人背上花轿。

    不多时，有人踢轿门，然后被全福太太搀扶着下轿，跨火盆，穿过长长的回廊，进入厅堂，拜天地。最后在一声“送入洞房”的高呼声中，她被人拥进了一个房间。

    房中很安静，兰采薇头上盖着喜帕什么也看不见，一进房中，她就被一双手搀扶着坐在床沿上，凭感觉，她知道是芸娘。

    她轻轻的吁了一口气，心中只有一个感觉，总算是完成了。

    陡然间，头上的喜帕被人揭开，一抬头，就看见黎天恒笑意吟吟的站在她的跟前。

    全福太太给两人各递上一杯酒。

    两人交手喝下。

    全福太太说了一些吉祥话，悄悄的退了出去。

    芸娘看了兰采薇一眼，也带着金枝兰香退了出去。

    房中只剩下两人。

    “那个，你不出去给宾客敬酒吗？”

    兰采薇在黎天恒灼灼的目光中，有些不自在。

    黎天恒神色黯然：“宾客只有药铺子里的伙计，有福伯招呼就行了。没有满座宾朋祝贺，委屈你了。”

    兰采薇摇头。

    “饿了吗？我听说你从早上起就没有吃过东西。”黎天恒走到房中的雕花圆桌前，揭开上面盖着的细纱，下面摆着四碟精致的小菜。

    兰采薇讶然，她记得丁玉兰结婚时，只敢偷偷的在房中吃糕点，后来自家哥哥送饭菜来也是避开人的，哪有人这样大张旗鼓的在房中摆好饭菜的？

    “拜堂时让人送来的，还热着呢，过来吃点吧。”

    兰采薇还真的饿了，她也就不客气，走到桌边坐下来便吃。

    她一边吃，一边抬眼看端坐一旁的黎天恒：“你不吃吗？”

    黎天恒目光深邃，答非所问：“那次在云居寺的竹亭之中，我看见你与你家嫂子说话时，就像现在这样，坦然随意，一点也不像其他女子在人前那样扭捏作态。”

    兰采薇只觉得有些气闷，斜眼调侃：“你见过许多扭捏作态的女子？”

    黎天恒笑了笑：“恩，好像不少。”

    兰采薇哼了一声，闷闷的低头跟一块水晶虾较劲。

    “小时候住在王宫之中，那里有许多女子，个个都是在人前装着博学多才，温柔娴淑的样子，可背过人，打骂宫人那种暴戾凶狠，比军营战士还狠几分。”

    心中应该想起了许多伤心事吧？

    兰采薇笑着转了话题，“这么多菜，我一个人吃不完，你也吃点吧。”

    “我不饿。”黎天恒轻轻的道，“你要是不想吃了，我让人抬热水进来服侍你梳洗。”

    这话，听着怎么就有些暧昧……兰采薇细瓷般的脸上泛起了红色。既然已经成亲，有些事情是躲不过的，她微微的点了一下头。

    黎天恒站起身，开门吩咐一个候在门外的婆子抬热水。

    不多时，两个粗壮的婆子便抬了一桶滚滚的热水进房，一路送进耳房。兰采薇跟着进去，才现里面的布置摆设竟然和她在蔷薇阁的耳房布置的一模一样。

    她微微诧异，回头问黎天恒：“这是你弄的？”

    黎天恒笑道：“不是，我不知道你的喜好，怕你用的不习惯就不敢随意动手。耳房是芸娘帮忙布置的，我还想将房间布置的和你原来的房间一样，但芸娘说新房不能按闺房布置，我才随意买的家具，没敢买紫檀木的，怕你不喜欢 。”

    兰采薇喜欢这种时时处处被人宠着的感觉，心中动容，面上有些娇嗔的意味：“在大理拢共住不了几日，费这么多心思做什么，白白浪费了钱！”

    “我有钱。”黎天恒笑了，笑容明快飞扬。

    原来怎么没有现这人就是一暴户啊，动不动就说自己有钱……兰采薇撇撇嘴，但她转念一想，黎天恒将钱拿出来“挥霍”，就会少拿些给安南王，她的心情又无比舒畅。

    这时先前那婆子来请她，说水兑好了，她才笑意吟吟的进了耳房。

    从耳房出来，她见黎天恒端坐在桌旁，桌上的杯盏已经收拾干净。待她走近，才觉他精神端凝，一点也没有她刚才所见的轻松愉悦。

    她心中微沉：“怎么了？可是有什么事？”

    黎天恒笑了笑：“没什么，只是一个人坐着很无聊。”

    兰采薇自是不信，但他不说，她也不便问。

    “这件衣服不好看。”黎天恒眉头微蹙。

    兰采薇顺着他的视线检视了一下自己，乳白色中规中矩的中衣，面料和式样都是时下流行的，这可是经过金枝与芸娘仔细挑选才定下的。怎么到了他的嘴里就不好看了？

    她有些气恼：“大家都说好看。”

    黎天恒暧昧的笑着：“其实，你昨晚穿的那件就很好看。”

    那件衣服可是她让芸娘按照前世浴衣的式样做的，她在家中沐浴之后就喜欢穿着浴衣，但是考虑到他的审美观，她才没有穿浴衣出来的，他竟然说不好看！

    她心中的恼意更甚了。抬眼间，看见在耳房收拾的婆子正悄悄的朝这边看，她的脸便红了，他刚才当着人说，她昨晚的衣服好看……不知道那婆子心里会怎么想……“不用收拾了，你先出去吧。”兰采薇对那婆子道。

    那婆子闻言，躬身退到门外。

    黎天恒知道她恼了，却不知道她为什么恼，只好笑望着她。

    漆黑如墨的头披散在后背，衬托着她新月般的脸更加妩媚，修长的秀眉、明媚的大眼、娇艳欲滴的红唇……“坐到这边来，我帮你把头绞干……”声音粗噶沉闷。

    “啊？恩。”兰采薇犹豫了一下，还是走到他身边坐下。

    自己与他现在是夫妻，不能总这样不尴不尬的相处吧……黎天恒将她的头捋到耳后，用手指当梳子，慢慢的帮她梳理头。如兰般的丝丝幽香顺着他指尖的舞动窜入他的鼻翼，他只觉的自己的血液开始沸腾……她太小了，不行……兰采薇感受到他插入她丝间的手指由冰冷变的温暖，再由温暖变的炙热……这种变化她很熟悉。

    她指尖轻绞着衣角，她很紧张，她经历了许多次，但是她还是很紧张。

    黎天恒察觉她肩膀的僵硬，微微的笑了一下，她是在害怕吧？他伸出双臂，轻轻的拥着她，附在她耳边轻轻地道：“你别害怕，我只抱你一下就去书房。一会我让你的婢女来陪着你。”

    “你睡书房？”兰采薇难以置信，她听的很清楚，直觉却认为自己听错了。

    “恩。”黎天恒点头。

    “为什么？”兰采薇回头，看着他。

    今日是两人的洞房花烛夜，他却说要睡书房。她怎么想都不能理解。

    不是对她没有感觉，她能清晰感觉出他身体的变化，可他为什么宁愿忍着，也要去睡书房？

    “别动！”黎天恒出言阻止。

    她身体的扭动，不可避免的碰触一些地方，让他那肿胀之感憋的更加难受。

    兰采薇笑着扭动一下身子，哼，看你忍到什么时候！

    她这一扭动，就是让黎天恒失去理智的那最后一根稻草，他低低的问：“你，葵水来过吗？”

    兰采薇怔了怔，她还是点了一下头。

    黎天恒笑了一下，拦腰将她抱起，“知道吗，你太小了，我还不敢碰你……但是你偏偏不听我的劝阻，要来惹我……”

    原来是因为这个才要去睡书房……兰采薇眼角湿润，反手搂住他的脖子。

    黎天恒将她轻轻的放到床上，吻住她娇艳的红唇，腾出右手揭开她的衣襟，一路顺势而下。

    一时间，房中轻纱绸幔也掩饰不住其中的旖旎。(全本 )