
    ﻿    几人说着话，不知不觉地走到了山下。\\。/

    黎天恒拱手行礼：“在下就此告辞。”说着，从怀中取出昨日兰采薇包着翠玉饰的那个小包袱，递到韩二手中，“昨日当着人，不想与韩管事推搡，在下暂时将这个收下了。兰姑娘，在下说了那些家具是礼物，就断没有再收钱的道理。”

    一时间，韩二接也不是，不接也不是，只拿眼睛去看兰采薇。

    兰采薇犹豫了一下，点头让韩二收下，“眼看就要中午了，黎先生留下来用顿便饭再走吧，反正时间尚早，回大理府也不急在一时。”

    这一次，她是诚心诚意留客的。不是为了感谢黎天恒送的那些紫檀木家具，而是为了感谢他刚才的一番提点。

    黎天恒闻言先是愣了一下，旋即满眼笑意的点头，道：“那在下就恭敬不如从命了。”

    韩二对于黎天恒刚才的一番提点也心存感激，听他答应前去用饭，说话间就有些欢喜。

    回到家中，芸娘早已等在门前，她看见黎天恒，客气的打了声招呼，道：“黎先生，你那位叫福伯的随从说是有急事，在里面等先生呢！”

    黎天恒闻言面色微变，没有与人客气，几步就进了院子。

    兰采薇看在眼中，猜想两人可能有要紧事商量，就吩咐迎出来的金枝：“将黎先生与那位福伯领到前厅说话，上好茶之后不要再去打扰。”

    金枝应声而去。

    芸娘面色微沉，道：“三姑娘，黎先生于我们有恩不假，可是他是个男子，你一个姑娘家，怎么好一再的将他往家中领？刚才奴婢去寻姑娘，听制茶师傅们说你们去爬山了，你知道奴婢一上午有多担心吗？

    这些话要是传出去，哪里有好人家愿意与你定亲？”

    兰采薇口中泛泛的应着，其实根本没有听清楚芸娘在说什么。

    听韩二叔说，昨日黎天恒碰见他后就直接跟他来青山坳了，而且身边一个随从都没有带，这福伯又是怎么知道黎天恒在这里的？

    芸娘拉了兰采薇一把，“三姑娘，奴婢跟你说的这些，你可要放在心上，不然将来被老太太随便指个人家为妾，你哭都没地方哭去！”

    一旁的韩二见兰采薇神色不虞，就拿眼睛瞪芸娘。

    芸娘回瞪了他一眼，恨声道：“要不是你将那人领来，我何苦操这些心？”

    韩二只得低声劝芸娘：“这里乡间野地的，又不是京城，哪有那么多规矩？你没看见这里大姑娘小媳妇都在外随意走动吗？还有那些采茶姑娘，还与男子一起劳作呢！”

    芸娘火气一下子就上来了，直着嗓门喊：“三姑娘什么人？你竟然拿那些乡野村妇与她相比！”

    她这一喊，不仅让神游太虚的兰采薇迅回神，还将站在院子里映月招了过来。

    兰采薇知道芸娘性子直，可从没有见她如此火爆的一面。见他们夫妻两因自己的事情吵架，就道：“下次我会注意的。芸娘放心吧。”

    说着，她就往自己房中走。

    芸娘再次瞪了韩二一眼，才跟着兰采薇进了房。她亲自拧帕子服侍兰采薇梳洗，口里也没有歇着：“三姑娘，我们再住几日就回去吧。也不知道二太太的病还能拖几日，你一定要赶在她过世前让二爷替你定一门亲事......”

    兰采薇心中突然就有些烦，止了芸娘的话，“我有些累了，想歇一会，你先去厨房看看吧。我留了黎先生用饭，你跟那个欢嫂说一声，多做几个菜，不要慢待了人家。”

    芸娘看了一眼闭目倚在软榻上养神的兰采薇，还是出门去了。

    前厅，福伯一脸凝重：“爷，小的今日早上收到李子文的飞鸽传书。他说万贵妃时日不多了，万贵妃一死，朝中格局肯定有变化，我们从前安下的眼线就得换人了。爷，京城许多事情虽然有李子文主持，但大主意还是要爷亲自拿......爷是不是尽快回京城去？”

    黎天恒沉吟片刻，才缓缓的开口：“你传信与李子文，让他找一个人在朱见深面前传消息，就说万贵妃的病要痊愈，非要兰志康出手不可。”

    福伯微微愣了愣，才迟疑的道：“爷可是想借这个机会让兰大人回京城？”话音末落，福伯就现自己说了一句废话，这目的很明显嘛......

    黎天恒点了点头。

    福伯又道：“可是，万贵妃的病，只怕已经无法治愈了，这个时候将兰大人推出去，要是万贵妃在兰大人手上不治身亡，兰大人只怕会受到牵累......不是有一句话吗，倾巢之下定无完卵......”他想说，兰志康出事肯定会牵累兰采薇。

    黎天恒笑了笑：“你先回去准备快马。我用过饭之后就回大理府城，然后连夜回京。我自有办法让兰志康不受到任何牵累。”

    福伯心中诧异，这都什么时候了，几年的经营下来的情报系统，马上就要毁于一旦了，爷不快马加鞭的回京城主持大局，还好心情的留在这里吃饭？

    不管怎么想，福伯还是神色恭谨的离去了。

    兰志康从马车上下来时，正巧看见准备策马离开的福伯。

    福伯看见兰志康，暗道一声“不好”，忙从马背上跳下来，客气的与兰志康问安，笑道解释：“小的与我们爷一起出来看茶庄子，哪知这么巧看见韩管事，一问之下才知道兰府也有一处茶庄子在这里，爷就想过来拜访一下，讨教一下种茶的技巧......”

    哪有这么巧的事情！

    兰志康虽不善长那些弯弯绕绕之事，但并不代表他迂腐不韵世事。他听了福伯此地无银三百两的解释，哼了一声，面色铁青的进了院子。

    福伯看着兰志康因为愤怒而僵滞的背景，面带苦笑，心道：怎么会这么巧？也不知爷回京的计划会不会受到拖累。

    在院子里打扫的青竹，看见兰志康进来，忙屈膝请安。兰志康看也没有看她一眼，就从她身边过去了。怔愣了好一会，她才想起去正房跟兰采薇回禀。

    兰志康径直就去了前厅。

    他站在门口，看见黎天恒端坐在房内摆满杯碟的雕花圆桌旁，而韩二在他身边殷勤的替他布菜。他只觉得心底熊熊燃烧的那团怒火，一下子冲破重重关隘涌上了头顶。

    自己已经明确的拒绝了他的提亲，他竟然还纠缠着不放！

    黎天恒初时听到脚步声，也不以为意，以为只是上菜的小丫头。待他感觉门口立着一人，却迟迟没有进来的意思时，这才抬头看向门。

    他的神色就有些不自然。

    韩二也看见了兰志康，愣了愣，忙走到兰志康身边请安，道：“二爷怎么突然来了？”

    兰志康冷冷的看了韩二一眼，怒道：“我怎么来了？我要是再不来，你们夫妻俩还不知道会撺掇采薇做出什么事来！子成子为，你们俩过来，将韩二夫妻拉到院中，各罚二十棍子！”

    韩二不知道福伯曾经为黎天恒提亲的事情，虽然也知道自己将擅自将黎天恒领到茶庄子来不对，可这个错处不至于让兰志康这么大的火才对。

    只是，主子在盛怒之下，他一句也不敢为自己辩驳。

    子成子为两人这半年来跟在韩二身边，与韩二相处得很好，现在兰志康让他们执棍罚韩二，他们犹犹豫豫的没有往前面走，最后实在挺不过，才在兰志康双眼冒火的目光中，硬着头皮将韩二拉走了。

    等韩二几人走了，黎天恒站起身，笑道：“兰大人......”

    兰志康掩上房门，坐到一张太师椅上，这才冷冷的看着黎天恒：“黎先生，你对我兰某人的恩典，我兰某人铭记在心，将来就是粉身碎骨也会还了黎先生这个恩典。但是，黎先生要娶小女采薇，兰某是万万不能答应的。！”

    黎天恒面露苦笑，讪讪然的重新坐下。

    兰志康又继续道：“到了这时，兰某也不怕对黎先生说实话，黎先生虽然才貌出众，但在兰某的眼中，要配采薇，还差着好大一截！其他的不说，就是黎先生的身份，兰某人就不能放心的将采薇交到先生手中！

    兰某虽然也为令祖父的事情叫屈，却没有办法让采薇跟着黎先生去受苦，顶着逃犯之妻的身份过一辈子！”

    这个福伯，看来应该好好改改他擅自做主的毛病了......

    黎天恒淡笑着，道：“看来兰大人误会了。这次在下真是碰巧遇上兰姑娘的。在下虽然并非君子，但也不会做出出尔反尔的事情。既然与兰大人说过不会对兰姑娘再有非分之想，那便不会再有。不过，兰大人说到这里，就恕在下多一句嘴。兰大人不要以为将兰姑娘嫁进世家或者官家，就是对她好。在下与兰姑娘接触不多，也看出她的性子不适合那些复杂的家庭。”

    这些话，倒与那日芸娘与自己所说的相差无几。

    兰志康有一瞬间的愣神。他冷冷的看着黎天恒：“兰某就再相信黎先生一次。黎先生想必也知道，清誉对于一个女子来说，是比生命还重要的事情。希望黎先生看在与兰某的交情上，不要再单独与采薇见面。”

    黎天恒心中一凛。

    自己这样贸贸然与她见面，确实过于孟浪的一些，要是传出去了她一辈子只怕也很难抬起头来做人了......

    想到这里，他郑重的与兰志康保证：“兰大人放心，在下一定不会与兰姑娘单独见面了。在下这就告辞。”

    兰志康微微颔，“不送。”

    最新全本：、、、、、、、、、、