
    走了二十多日，一家人终于在十月初二这日到了与云南大理府。大理府，就是兰志康阔别了十多年的地方。

    前一日晚上在驿馆，他激动的没有睡着，絮絮叨叨的和兰采薇说了半宿话，说他小时候的趣事，也说他从前和韩姨娘相处的种种。虽然说的都是些极平常的小事，但兰采薇还是能感受到他对韩姨娘那种深深的情意。

    也是到了这时，兰采薇才觉得隐隐后悔，她不该去插手赵氏与兰志康之间的事情。她这样做，虽然讨得了赵氏的一时欢心，却伤害了两个爱她的人，或者说，她伤害的是一份真挚的感情。

    车一入城，兰志康一扫连日来的郁色，眉开眼笑的从马车上跳下来，随着马车在青石铺成的平整街市上步行。走了一会，又将兰相业从马车上叫下来，兴奋的跟他讲解街市上这十年的变化，韩二跟在两人身后，不时的插上一两句。

    没想到大理这样繁华！兰采薇坐在车上往外看，心中只生出这样一个感叹。

    青石街道两旁房屋鳞次栉比，高矮式样相差无几，清一色的是各色店铺，屋檐下悬着大大的金字招牌，门口站着迎来送往，大声吆喝招揽生意的伙计，个个嗓门洪亮，脸上挂着热情洋溢的笑容。

    若单论这一条街，比起京城的街市来，其繁华也是不遑多让。当然，兰采薇看到过的京城街道也就那么几条。

    撩着车帘看了一会，她便现了两地街市的不同，京城的街市上，虽有女子行走，但多是老年妇人。而这里，他们一路行来，不止看见了年轻貌美的小媳妇装扮的女子，还有三三两两衣着艳丽的少女挽着手在街市上行走，看她们穿戴也不是那穷苦人家的女子。

    看来，大理的民风似乎允许女子上街。

    这个现，着实让兰采薇兴奋了一把。

    难怪芸娘不像往常一样，阻止她撩了车帘往外看。想到这，她回头看了一眼芸娘，却见她双目含泪，怔怔的瞧着车外。

    “芸娘，你怎么了？”兰采薇拿了身上的锦帕给芸娘拭泪。

    被她这么一叫，原本与她一同看外面街景的金枝兰香也回了头，目光落在了芸娘身上，芸娘倒不好意思了，慌忙接过兰采薇手中锦帕将眼泪擦了，微微笑道：“奴婢就是太高兴了。哎，本来以为早将这里忘了，没想到一进城，原来的一切又全想起来了。奴婢还记得，这家牛肉店，原来是一家胭脂铺子的……”

    兰采薇笑笑：“哪能十年不变啊。”

    “二姑娘说的是，转过这条街，二姑娘就该到家了。”芸娘感叹道。

    兰采薇却暗自苦笑，不知道这里算不算自己的家。

    说着话，马车就停下来了。

    金枝扶着兰采薇从马车上下来，她才现自己站在一座气势非凡的红漆大门跟前，大门上扣着碗大的铜钉，大门的门楣上，挂着一个用金漆龙飞凤舞写着“兰府”两字牌匾，相比之下，兰采薇从京城带来的那个黑漆红木做成的牌匾，简直不值一提。

    大门两侧，各立着一个比真人还高的大理石雕成的巨大石狮子。

    就在兰采薇四下张望的时候，红漆大门“吱呀”一声从里面开了。

    众人的目光都被吸了过去。

    从门里面走出了数十人，为是以为六十出头的老妇人，她头戴金藤缠枝抹额，身上穿着湛蓝湘缎衣裙，右手拿着一串翡翠佛珠，左手被一个四十上下的贵妇人搀扶着。

    兰志康看清楚从门中出来之人，几步上前，跪倒在老妇人跟前，磕了三个头，这才眼中含泪的叫了声：“娘，不孝儿志康回来了——”

    兰老太太挣开贵妇人的手，将兰志康扶了起来，又颤颤巍巍的伸手替兰志康拭了脸上的泪，嘴里只是喃喃的道：“回来就好……回来就好……”

    兰老太太身旁的那个贵妇人眉间几不见的颦了颦：“老太太，二弟一家赶了二十多天的路，是不是先让他们先回房梳洗一番……”

    兰老太太止住眼中的泪，又笑了笑：“说的是……快，吩咐下去，替二爷准备汤水沐浴……对了，让厨房备饭，一路上肯定也没有吃饭。”

    兰志康忙道：“娘，我们一路上走的慢，吃的好住的也好，不用特意准备。”说着，兰志康又让赵氏与兰相业采薇几人上前来与兰老太太磕头。兰老太太站着受了礼，目光从几人脸上一一滑过，最后落在了兰采薇身上，上下打量了一番，“想不到走时才刚得了喜信，转眼都这么大了。”

    兰采薇细细品着这句话，觉出兰老太太不像是不喜的样子，心里微微松了口气。韩姨娘是因为兰家长辈不喜欢，才没能嫁给兰志康做正室，所以她刚才看见兰老太太，就在想兰老太太会不会因为她是韩姨娘的女儿，格外讨厌她。

    她微微抬了抬头，正想叫一声奶奶，兰老太太却已经转头去夸丁玉兰了。

    又说了一阵话，几人这才跟着兰老太太进了红漆大门。

    院子中间，假山林立，亭台遍目，一个一个精致的院落让人应接不暇，各个院落之间，又有嵌着精致宫字格的甬道相连。

    间或还能看见一两个三四亩大的莲花池子，池子中间养着锦鲤，遍体通红的锦鲤在莲叶中间游来游去，煞是好看。

    兰采薇惊异的暗暗咂舌，她虽听说过兰家在云南是数得着的百年老族，也猜到兰家肯定有些钱财，却没有想到是这样的有钱，一座宅子，建的比前世她所见过的公园还漂亮三分。

    难怪兰老太太一路上多说兰志康在京城吃苦了，与住在这样宅子一比，他们在京城住那样一座小宅，可不就是吃苦了吗？

    其实，兰相业与丁玉兰比兰采薇也好不了多少，一路行来皆是惊诧不已。兰相业两岁上头就跟着兰志康去了京城，云南老宅他只是从赵氏口中间听来的，丁玉兰出身官家，但家中并不富裕，哪里见过这样的阵势？

    老太太所住的院子，叫做纳福阁。

    进了兰老太太的屋子，兰志康再次跪倒在地上，道：“儿子这么多年来，没有在娘跟前尽孝，实在是一桩憾事……”说到最后，兰志康声音里就有了些哽咽，他想起父亲逝世时，他也没有能够赶上为父亲扶灵戴孝，不禁萧然泪下。

    兰老太太眼中含泪，道：“好男儿志在四方，你也无需难过……”

    房中的众人也陪着落了一回泪。

    那贵妇人用锦帕拭了一下眼角，“老太太，瞧你，自接了二弟的信，就日盼夜盼的想着二弟早日到家，怎么二弟一回来，你就尽说些伤心的话？”

    在门外时，兰采薇只顾着打量兰老太太了，并没有细看这个贵夫人打扮的妇人。这时才将她看清楚，肤色白嫩细致，一双丹凤眼未语三分笑，薄薄的嘴唇上涂着时下流行的玫瑰胭脂，鸦青的头用金丝罩缚在脑后，看着很是亲切平和。

    大概是察觉到兰采薇在看她，她回头看了兰采薇一眼，兰采薇赶紧对她盈盈拜了一下。

    那贵妇人也笑了：“你就是采薇吧？倒是个懂事的，想你也不知道我是谁，呵呵，我是你大伯母。”

    兰采薇其实早猜到她是兰志安的正房夫人秦氏，只是不确切，才没有敢出声叫她，这时听了她的话，又拜了一下：“采薇见过大伯母。”

    兰老太太听了，止住眼泪，吩咐秦氏：“去将几个孩子叫进来拜见二叔二婶。”

    秦氏应了一声，转身欲走，赵氏忙起身，叫道：“还请大嫂先坐下，受业哥儿与薇姑娘的礼。”

    “那哪成。”秦氏口里笑着，却没有坐下，“老太太还没有正经坐下来受礼呢，我可不敢当，等老太太受了礼我再受也不迟。”

    赵氏面色微微红了一下，马上又笑了：“瞧大嫂这话说的，要是大嫂都不敢受业哥儿与薇姑娘的礼，我与二爷又怎么敢受侄儿侄女的礼？”

    房中的气氛就有了些僵滞。

    兰相业一向机灵，看出气氛不对，拉着丁玉兰兰采薇对兰老太太拜了下去。

    兰老太太指着兰相业笑道：“这孩子，定然是觉得刚才在门口没有拿到我的赏，这时又来拜一回。”

    房中的人都跟着笑了，兰相业也真的向兰老太太伸了手：“那奶奶准备赏孙儿一点什么呢？”

    兰老太太赏了兰相业一套前朝的文房四宝，给丁玉兰与兰采薇各一套翡翠的头面饰。

    待看到三个堂兄两个堂弟两个堂姐四个堂妹共十一人时，兰采薇顿时傻了眼，自己这位素未谋面的大伯倒是很厉害……

    相互见礼之后，兰老太太这才让兰采薇几人回房歇息。

    兰家房子多，兰采薇得了一个叫做蔷薇阁三进院子，赵氏与兰志康还住在兰志康去京城之前住过的飘逸院，而兰相业与丁玉兰，则住在蔷薇阁旁边的点石院。

    二卷带刺玫瑰始盛开

    ...