
    ﻿    等芸娘走了，兰采薇突然想起，老太太说过要让身边的碧姝碧巧去飘逸院服侍兰志康，、ＱΒ⑤.cOｍ\\就让金枝去飘逸院问问，不多时，金枝就来回话，说两人中午就搬到了飘逸院。

    兰采薇听了，透支眉紧蹙：又不知道会闹出什么事来。

    老太太明面上说是让碧姝碧巧服侍兰志康，但所有人都知道，老太太的意思是将两人赏给兰志康做屋里人。

    碧姝碧巧自然也知道。

    两人用心的打扮了，将箱子里最好的衣服穿在身上，这才跟着兰采政去飘逸院见赵氏。

    赵氏看着眼前两个面如满月肤若凝脂的青春少女，有瞬间的恍然，仿佛看见了那个十几年前的自己，那时的人儿，年轻漂亮，对一切充满了幻想，也偷偷的在心底猜测未来的相公是什么样子的……转头之间，她看见兰采政正用一种窥探的目光望着她，她马上就清醒了，微微笑着让月季给碧姝碧巧搬来锦杌，招呼两人坐下。

    碧姝碧巧相互对望一眼，诚惶诚恐的在锦杌上坐了。她们来之前，已经料定赵氏不会给她们好脸子，可赵氏现在的态度完全出乎她们的意外。

    兰采政作为一个被娘家接回来的守寡姑奶奶，能在兰府住的如此惬意，一是她是长房嫡女，有秦氏的照拂，二是，她一回家，秦氏就安排她接了管厨房和下人的差事，让弟弟妹妹以及下人不敢小瞧了她。

    现在管厨房和下人的差事，被老太太给了赵氏，她不敢表示异议，但心中怨恨是少不了的。

    她亲自送碧姝碧巧来飘逸院，甚至纵容碧姝碧巧慢慢打扮，就是存心要看赵氏的笑话。可是现在赵氏的反应完全出乎她的意料，她慢慢的失去了兴致，与赵氏寒暄几句，告辞走了。

    等兰采政走了，赵氏和颜悦色的笑着：“老太太要你们来的意思，你们也清楚，我也就不说了。这院子里的杂事，自有其他人做，都不需你们插手，不等老太太开口，我立马抬举你们做姨娘。”赵氏的心头，就像扎了一根刺一样，生疼生疼的。

    碧姝碧巧一脸羞赧，低低的应了声“是”。

    赵氏依旧笑着：“你们大概也听说了，老爷心中有人，能不能入得了老爷的眼，就要看你们各自的本事了。不过，你们这样年轻漂亮，只要稍微努力一点，老爷肯定会动心的……我能提点你们的，就只有这么多，去吧。”

    碧姝碧巧走后，赵氏整理了一下头，就去了兰志康住的北屋，将老太太送了两个丫头来飘逸院的事与兰志康说了，

    兰志康还没听完，就明白了老太太的意思，当下就站起身，“你将人送回去，我这就去与娘说明白。”

    “老爷。”赵氏低低的喊了一声，扯了腋下的锦帕拭掉眼角的泪珠，哀求着，“老爷，老太太已经训斥过妾身了，说妾身眼中容不下人，老爷好歹将人留下，不然老太太那里妾身也不好回话……至于老爷将两人收不收房，就看老爷自己的意思了……”

    兰志康回头看了眼低头啜泣的赵氏，到底还是收住脚步，不耐烦的叹息一声，“也罢，你将两人圈在你房中，不让她们在院中乱走。你这几日，问问大嫂，请她帮忙找一个针线婆子，采薇的针线不能荒废了。”

    出了北屋，赵氏在屋檐下站了一会，对侍立一旁的燕姑姑道：“晚上让那个叫碧姝的来给老爷铺床！”

    燕姑姑迟疑着：“二爷不是说……”

    赵氏冷冷一笑：“我就是要让老太太看看，是我眼中容不了人，还是老爷心中装不下别人！”

    结果可想而知。

    碧姝得了燕姑姑的暗示，找出一件艳粉的绡纱长缕，用玫瑰花汁沤过之后放在风口上吹干，据说当年韩姨娘就喜欢用玫瑰花瓣沐浴。在将衣服放在花汁中沤过，香味又比用花瓣沐浴要浓烈……

    兰志康闻着飘来的玫瑰花香，先是一愣，待花香愈来愈浓烈之后，他忍不住打了个喷嚏。再看到碧姝衣不蔽体的站在楠木床前时，他觉得心中那无限美好的回忆被玷污了。

    “滚出去！”这一声怒吼，传出很远，赵氏所住的南屋也清晰可闻。

    燕姑姑听见这声怒吼，一颗提到嗓子眼上的心，慢慢的放回了原处。她一直担心，如果二爷接受了碧姝，那自家太太该如何自处。

    赵氏似乎也松了一口气。

    飘逸院做粗活的下人，都是秦氏安排的，没等到二日早上，碧姝衣不蔽体的被兰志康赶出来，羞愤之下投井自尽的消息，便传遍了兰府各院。

    秦氏听了下人汇报，脸上难掩失望之色，对侍立在一旁的秦权家的道：“原以为二房会被碧姝碧巧搅的不得安宁，腾不出心思来惦记家中的产业，没想到这两个平时自诩聪明的丫头，就这样被赵氏收拾了。京城果然是养人的好地方，原本那个软软弱弱的任老太太摆布的人，在京城住了十多年回来，一个回合就堵了老太太的嘴。”

    消息传到纳福阁，老太太脸色阴沉，半天没有吐一个字，只是二日赵氏去请安时，就没再提纳妾之事。

    兰采薇是二日听说碧姝投井的，她当时愣了愣，心中突然对这个所谓的“家”生出了厌烦之心，只想尽快逃离。但这是古代，如果离开这个家，她将寸步难行，想到这些，只得将心中的想法压下去，每日乖乖的跟着赵氏去纳福阁给老太太请安，与众多的堂兄弟姐妹周旋。

    这样过了两个月，她渐渐的习惯了。只要学驼鸟，遇事将头往沙中一埋，什么都不理不问，不理会赵氏与秦氏的明争暗斗，不理会堂兄兰相途的骄横跋扈，不理会兰采政的含沙射影吐酸汁，日子也能轻松自在的混着。

    转眼便进了腊月。

    大理的天气与京城不同，四季不甚分明，夏天止于暖冬天止于凉，整个冬日，兰采薇只穿着一件絮了薄薄棉花的夹衣。

    到了腊月二十，严四娘停了课回家过年，她竟有些不习惯。严四娘是赵氏新请来教导她的针线婆子，现在她不用学习琴艺画技，芸娘就主张将严四娘留在家中，每日教两个时辰的针线课。赵氏没等芸娘将话说完，当下就答应了。

    正百无聊赖的时候，燕姑姑喜滋滋的来说，韩姨娘的弟媳卢氏来了。

    韩姨娘的娘家不在大理府城，而是在府城外二十里一个叫韩家铺子的镇子上。兰采薇刚回云南没几日，韩庚与卢氏就领着韩聪来看过她。有人惦记着，她自然很开心。但老太太不喜欢韩庚夫妻，那日夫妻俩去纳福阁请安时，老太太将人晾在花厅半个时辰才出来相见，还一直吊着脸子。

    兰采薇怕韩庚夫妻觉得委屈，就不敢让他们多来。

    此后，韩庚从没有来过，但卢氏感念兰采薇赠银买地的事情，隔三差五的还是会来兰府走动，给兰采薇带点吃食，或者送些胭脂水粉的小物件。

    将卢氏迎进来，兰采薇嗔道：“这都到年底了，舅母不在家中张罗过年，还来我这里做什么？”

    卢氏笑道：“家中就那么几口人，也没什么要准备的，左右不过是贴贴窗花打扫打扫屋子。我都十多日没有来薇姑娘这边走动了，就想来看看。”说着，从怀里取出一朵珠花，递给兰采薇，“我看见这个挺别致的，估摸着薇姑娘会喜欢，就买下了。”

    兰采薇笑着伸手接了。

    珍珠大小各异，从豌豆大小到绿豆大小的都有，被匠人巧妙的穿成一个鸳鸯的图案，倒也别致。普通的珠花都是花朵造型，鸳鸯造型的确实不常见。

    卢氏看见兰采薇一直盯着珠花看，有些不好意思：“这不是什么值钱的物件，薇姑娘莫要嫌弃。”

    兰采薇忙道：“舅母这是说的哪里话，我很喜欢，多谢舅母时常惦记着我。”

    两人说了一会话，卢氏就问：“薇姑娘每日在家中，肯定闷的慌，开年了要不要去韩家铺子住几日？”

    兰采薇对这个提议很心动，她确实不想在家中呆着，“想是想，可这事不仅要父亲同意，还要奶奶点头才行……也不知道她会不会答应。”

    卢氏笑了笑：“薇姑娘想去的话，我这就去纳福阁求老太太。”

    兰采薇想到那日卢氏夫妻在花厅等了半个时辰的事情，不想让卢氏再去受辱，“舅母……还是算了吧。”

    卢氏站起身，拉着兰采薇的手握了握，“舅母连这点子事情都不能为你做，怎么配当你的舅母？”说着，转身出了门。

    兰采薇看时间已近中午，就准备留卢氏用饭，也跟着卢氏出门去了厨房。赵氏身体不济，厨房的事情又琐碎，接管厨房没日就病了一回，她便禀了老太太，将管厨房的事情交到了丁玉兰的手上。

    丁玉兰在娘家受过管家的训练，她怕赵氏责骂，便很用心，管起来也像模像样的。

    这样一来，倒方便了兰采薇，她时常悄悄的跑去厨房，借着帮厨娘做菜的名义给自己开小灶。

    二卷带刺玫瑰始盛开

    最新全本：、、、、、、、、、、