
    ﻿    兰采薇不是因为高兴才去厨房做酸辣粉吃，而是因为心中憋的难受，想做点事情让自己没有时间去思考。/。0М但她见黎天恒如此紧张她的想法，她反而不介意了。

    无论静夫人为何送四个女人过来，只要天恒坚定的站在她这一边，她有什么可忧心的？

    “哦，你说那四个使女啊，我听福伯说，她们从小就在你跟前服侍，所以将她们呢安置在咏梅苑歇着了。你如果想见故人，我这就差人去请她们过来。”

    她这是真心话，她总觉的静夫人送四女过来透着奇怪，所以想让黎天恒见一见，看这四女是不是真如福伯所说，是静夫人的身边人。

    抬眼间，她看见厨房里的下人都望着他们，这才意识到自己就站在厨房门口与黎天恒亲昵。这样举止轻浮，如何在下人面前立威啊！她暗自懊恼，慌忙去推黎天恒圈在她腰间的手臂。

    她的这一举动，加上刚才的那一番话，在黎天恒眼中，活脱脱的就成了赌气使性子。硬是拥住她不肯松手，还附在她耳边哄她：“采薇，我绝对不会看她们一眼，我这就让福伯将她们送走。你别生气了。”

    这一下，厨房中只有两个年长媳妇子还看着这边，其他的小丫头都纷纷低下头去。

    兰采薇望了望天，咬着牙道：“快快撒手，你也不看看这是什么地方！你让下人以后怎么看我？”

    “做主子的难道还需要看下人的眼色行事？谁要是乱说一个字，我立马就让她出府！”黎天恒话是这样说，但到底还是撒了手。

    兰采薇怕他再做出越矩的举动，不敢在这里呆着，见他松手，忙往赏兰苑走。

    黎天恒自是跟着去了。

    待两人走远了，厨娘燕三娘轻轻的叹了一口气，自言自语的道：“这家中没有长辈震着就是不行······”

    烧火的婆子接口道：“像咱们爷待太太这样好的，我老婆子活了这么大把年纪可从来没有见过。我听人说老太太让人送了四个通房丫头过来，爷还没有见着人，太太这边就闹上了。不过啊，我看刚才爷赔小心的情形，爷怕是不敢近那几个丫头的身了。”

    家中来了几个人，肯定逃不开下人的眼睛，兰采薇刚才就让福伯放出话去，就说是老太太送来的通房丫头。

    在一旁往粉丝上浇醋的金枝闻言，脸沉了沉，“爷刚才的话，敢情你们都没有放在心上？是不是不想在府中呆了？我们做下人的，只要做好自己的本分就是了，主子的事情岂是咱们可以议论的？”

    厨娘与烧火婆子顿时住了嘴，各自忙活手边的事情。

    兰采薇与黎天恒回到赏兰苑，支开身边的下人，正色道：“天恒，我想不通静夫人为何突然送四个使女过来。千里迢迢的就为送四个通房过来？”

    她这么一说，黎天恒也觉得奇怪。他刚才看信时只顾着她的感受，没有功夫去想别的。

    他在心中又过了一遍静夫人信上的内容。

    静夫人在信里说，她不反对他与大明女子成亲，但她绝不允许自己孙子身上流着大明人的血液，所以送了四个女子过来。

    这都成亲一年了，静夫人为何这时才提出来，何况静夫人一向不理世事？

    一时间，许多猜测浮上心头。

    兰采薇见他神色凝重，又道：“我细看过几人，看不出什么来。你以前就见过她们，你再去看看能否看出什么异样？”

    黎天恒想了想，扬起头：“你打算如何处置她们？”

    兰采薇将几人禁在咏梅苑后院的想法说了。

    黎天恒摇摇头，“我这边刚趁这次机会将王兄布在身边的眼线剔除干净，静夫人就送四个女子过来······可能是王兄不能掌握我的动向慌了手脚，这才借静夫人的手送眼线过来。若是这样，这四个女子留在身边就是祸害，不如交给我处理吧。”

    兰采薇只觉的静夫人突然送女子过来不合常理，倒没有往安南王身上想。听了黎天恒的话不免迟疑：“万一要真是静夫人送的，你这样将人处置了，会不会让静夫人心生怨怼？”

    黎天恒淡淡的：“就算是静夫人送的，我处置了便处置了，她难道还会责怪我？”

    若真是这样，福伯为什么没有将人交给黎天恒处理。而是冒着被她与黎天恒两边责罚的危险将人领到她跟前，还暗示她将人留下？

    兰采薇只将这话在心中过了过，并没有说出口，她没有见过静夫人，自然不能胡乱置疑黎天恒的话。

    这时，门外响起了叩门声，金枝送酸辣粉过来了。

    两人都没有再说，静静去吃酸辣粉。

    黎天恒吃不惯这又酸又辣的东西，吃了两口便不敢再吃，抬眼看见兰采薇却吃的津津有味，轻轻的摇了摇头，真的跟她生活在一起，才现她有那么多跟旁人不一样的想法与习惯。

    看着兰采薇吃完，黎天恒这才道：“采薇，我还要回一趟东大街的宅子。”

    兰采薇点头，起身送他出门。

    不一会，福伯就来说，黎天恒走时将静夫人送来的四女带走了。

    言辞间有些忧虑。

    兰采薇索性将黎天恒的猜测与他说了。

    福伯是黎天恒身边最信任的人，只是因为兰采薇身边没有得用的人，这一年才将他留在了兰采薇身边办事，也是因为如此，黎天恒那边的事情他反而知晓的很少。

    听完，福伯额上开始冒出汗珠来，“小的疏忽了，竟然没有察觉这事有异······”

    兰采薇笑笑，止住了福伯的话，福伯与黎天恒一样，看见静夫人送来四个女子，都不约而同的去担心她的想法，这才忽略了一些事情······

    这是黎天恒走后她才想明白的。

    金枝与兰香不知事情真相，看见黎天恒将四女带走，心中暗暗着急，兰香性子急些，看见兰采薇气定神闲的裁剪衣服，忍不住道：“太太，爷就是将那几个狐媚子养在外面，你也万万不能答应啊。”

    兰采薇见她说的义愤填膺，忍不住笑了，笑过一阵，这才道：“放心吧，你家太太不是那样大度的人。爷已经差人将她们送回去了。”

    兰香不好意思的笑了笑：“真的？”

    兰采薇低头看自己手里的衣料：“我难道还哄你？”

    兰香忙道：“奴婢错了，奴婢不是这个意思。”

    静夫人送使女之事，就这样平平静静的过去了。

    兰采薇与黎天恒的日子又恢复以前的温馨。

    弘治二年八月，兰采薇与黎天恒成亲两年四个月之后，安南王黎同死了。

    死于一个宠妃的刀下。

    就在黎同死后的十天，勤王黎康入住安南王宫，成为新一任的安南王。

    黎天恒是在三天后得到消息的。

    他望着手里一寸宽的薄薄纸片，许久都没有说话。

    静夫人还在王宫之中。

    李子文就站在黎天恒身旁，纸片上的字一字不差的落入他的眼中，“爷不要着急，小的这就派人回安南救出静夫人。”

    “一切都晚了。”黎天恒声音阴冷。

    “总该试一试的。”李子文自己都觉得自己的话没有说服力。当年黎天恒在黎同身边出谋划策，助其当上安南的王，黎康对黎天恒恨之入骨，单凭这一点，静夫人落入黎康手中也断没有活路。

    黎天恒突然站起身，挥拳打向面前的楠木长案上。一声闷响之后，长案在他的拳下四分五裂，一块木屑飞出窗外，正好插在一棵梨树上，木屑竟然陷进去了寸许。

    许多年没有见他这样生气了。

    李子文叹了一口气，默默出门派人回安南。总要有确切的消息才行。

    回到结彩坊的家中，黎天恒一次没有马上去见兰采薇，而是呆呆的坐在前院的书房。

    他这么多年为黎同拼命，只有一个目的，就是让静夫人能舒舒服服的度过晚年。熬过这么多年，总算是有了黎同谈判的资本，以为再等一两年可以将静夫人接出来了，黎同却死了。

    兰采薇听说黎天恒回来了，忙命人将冰在井中的绿豆汤取上来，盛了一碗装在食盒中亲自送到前院去。

    女人的感觉是敏锐的，推开门，她就察觉黎天恒的异样。他坐在书架的角落里，看见她进门，还是像往常那样对她笑了一下。

    可他的笑容只在脸上，眼中让人感觉不到一丝热度，而不像往日那样轻扬温暖。

    她走过去，坐在他的对面：“怎么了？”

    黎天恒摇了摇头，什么也没有说，他不想她跟着担心。

    兰采薇没有追问：“我做了解暑的绿豆汤，喝了吧。”

    黎天恒接过一饮而尽。

    “我今晚要查看镖局的帐册，不能陪你用饭，你让人将饭菜送到这来吧。我晚上可能会很晚，你也不用等我了。”

    兰采薇一一应下。

    回到赏兰苑，她就让金枝去将福伯叫到花厅。

    “爷到底遇到了什么事？”

    “回太太，小的不知。”福伯自是知道出了什么事，可刚才黎天恒嘱咐过他，不让他跟兰采薇说。

    二卷带刺玫瑰始盛开

    最新全本：、、、、、、、、、、