
    ﻿    兰采薇愈觉得赵氏是在试探她，就敛了面上的笑容，正色道：“娘，张家还未正式托媒人上门提亲，我们这时讨论嫁妆，似乎早了些。全\本/小\说/网但既然娘提起了，女儿就对娘说说心里话，嫁妆多少，云南老宅那边应该都有定数，娘只要按照定数为女儿准备，女儿心中就已经感激不劲。实在不敢劳烦娘再为女儿操心。”

    “那怎么行！老宅那边的定数，是依照云南的规矩定的。现在咱们在京城，自然要按照京城的规矩办，不然到时过了门，与张家的几个堂嫂子的嫁妆一比较，差了一截，岂不是让她们小瞧了去。”

    赵氏话语坚决，倒让兰采薇有些不确定她的用意了，只好道：“这事娘与爹商量之后定就可以了，无论怎么定，女儿都是感激的。”

    赵氏笑道：“你这孩子，既是给你的陪嫁，当然要由你来决定了。”

    兰采薇实在不知道自己接下来该说什么，只好不说话，心中暗暗感叹，要是亲娘，自己现在已经在尽量提要求了吧……

    见兰采薇不说话，赵氏也静坐着，就在兰采薇准备告辞时，她才开了口：“那天我跟你说的，想让你将韩姨娘的野蘑菇生意做起来的事情，你考虑的怎么样了？”

    兰采薇闻言一怔，就有些明白赵氏刚才为什么会提起一百二十抬嫁妆的事情了。她本以为那日她拒绝后，赵氏已经放弃了呢，却没想到赵氏在这个节骨眼上再提。

    要是张家没有提起亲事，她或许为了讨好赵氏，会答应帮忙照管。但现在张家提亲，她是万万不能在这个节骨眼上答应的。张家家风如何，她不知道，但古代不喜欢女子抛头露面，讲究“女子无才便是德”，这点是相通的，她要是为了讨好赵氏，毁了这门婚事，只怕以后再找不到像张尧这样合适的结婚对象了。

    她手中有韩姨娘准备的田产庄子，又有兰志康的承诺，对于赵氏许诺的一百二十抬嫁妆，她是有一点动心，但这点动心，还远没有大到可以动摇她，让她帮赵氏照管野生蘑菇的生意。

    “娘那日说了后，女儿回去仔细想过，还是觉得不妥。娘，你想啊，女儿看了些杂书，偶尔能淘一些稀奇古怪的东西出来，但要让女儿将那么大的生意做起来，女儿只怕没有这个本事，要是搞砸了，陪进去的可是白花花的银子……还有，韩二叔虽知道从前的买家卖家，但时隔这么几年，恐怕早已物事人非了……”她尽量将拒绝的话说的委婉。

    赵氏依旧笑着，但笑容却有些僵，“看来这事我得再考虑考虑了。”

    赵氏心疼儿子，还是听了兰采薇的建议，请来徐夫人商议，让兰相业与丁玉兰见一面。

    徐夫人初时有些为难，怕丁家不同意，只推说不合规矩，但回去想了想还是去丁家走了一趟。

    哪知道问过丁家之后，丁夫人却是正有此意，当下徐夫人就决定邀请两家到家中做客，让丁玉兰与兰相业装作是巧遇在花园中见一面。

    兰采薇偷偷派金枝送了一封信给丁玉兰，让她在兰相业面前表现真性情，不必假装淑女。

    到了两人见面的日子，兰采薇一听到赵氏与兰相业回来的消息，就马上去找兰相业。

    兰相业看见兰采薇，只说了句，“娘说明日请正经媒婆去丁家换庚贴。”

    听了这话，兰采薇知道两人是满意对方了。其实这也是在她预料之中的事情，她一见丁玉兰，就觉得和自家哥哥是天生的一对。她主张两人见面，只是想让自家哥哥确认一下，好安心等着做新郎。

    她还要再问两人见面的细节，兰相业却是一个字都不说了。

    接下来，议小礼，送过书，文定，整个兰家都跟着忙碌起来。

    最后，赵氏请云居寺的主持大师选了迎娶的吉日，九月初九。赵氏觉得日子太赶，与兰志康商量，想另选日子。兰志康凝神想了一会，却坚持定在了九月初九，还道：“九月初九，天长地久。”赵氏一想意头很好，便答应了。

    兰志康早写了家书回去报喜，云南老宅那边派人送了两千两银子过来，还写了信来说，路途遥远，不能及时赶来贺喜，让赵氏尽心操办。

    张夫人是知道兰家的状况的，等到兰相业定下了迎娶的日子，她才上门来，与赵氏商讨正式提亲的事宜。

    赵氏当下就笑道：“年前准备，只怕会太仓促，让两边孩子都落下遗憾，不如定在年后再正式请媒人提亲，张夫人，你看怎么样？”

    张夫人微怔了一下，对于下定的日子，张世方与兰志康其实心中都有意定在年前，但她一想到兰家的情形，还是同意了。

    这日，兰采薇在房中绣一张锦帕，她准备绣好之后，送给丁玉兰做礼物。

    芸娘端了一碟葡萄进来，放在兰采薇手边，探头看了看兰采薇正在绣的锦帕，迟疑的道：“二姑娘，要不要奴婢跟太太说，让她将二姑娘的琴艺与画技课停了，好让二姑娘多点时间练针线。”

    “又不指望我真的做衣服穿，学成这样，我就很满意了。”兰采薇放下锦帕，笑道：“韩二叔还没回来？”

    芸娘点头，“是啊，这些日子回来的都很晚，昨儿还是子时才到的家。”

    兰采薇笑了笑：“再过几日就是中秋节了，父亲应酬才会比平时多，等过完中秋，韩二叔就不会这样辛苦了。”她突然想起前日交代韩二去送节礼的事情，就问，“对了，也不知道韩二叔有没有时间去各位大人家送节礼？要是韩二叔忙不过来，我让老李头帮着去送几家。”

    芸娘猛的敲了一下自己的头，恍然道：“瞧奴婢这记性，昨儿晚上，家里的那位就想来给二姑娘回话，但太晚了奴婢就拦下了。他说怕二姑娘在太太面前难做，前日就抽出二爷在太医院的那段时间去各位大人家中送了。二姑娘不必操心了。”

    兰采薇微微叹息，“回头我跟父亲说说，让他再买个小厮在身边照顾，不然韩二叔一个人里里外外的也忙不过来。”她突然想起兰志康说起让芸娘夫妻给她陪房的事情，就屏退金枝兰香，认真的将兰志康的话学说了一次，才道：“芸娘，这事我也想了一些日子了，其实我原打算，在我离家之后，就给你们脱籍，然后你们回云南守着顺子哥安享晚年。但，父亲的话也有道理，你和韩二叔不在我身边，我只怕应付不来……我现在的想法，就是想让你们跟我去张家，等我在张家站稳脚跟，再给你们夫妻脱籍，你看怎么样？”

    芸娘眼睛有些红，“二姑娘，韩姨娘给顺子脱籍之时，奴婢夫妻就对韩姨娘起了誓，要一辈子跟在二姑娘身边伺候，请二姑娘不要赶奴婢夫妻走。”

    闻言，兰采薇微怔，双眼有些涩，她只知道芸娘夫妻对她的好，却从没想过芸娘夫妻是韩姨娘仔细挑选之后放在她身边的。韩姨娘，又是在怎样的心境之下，一步一步替自己的女儿铺路的呢？

    想到韩姨娘在那封信里深深的后悔之意，兰采薇突然就有些明白了，韩姨娘的愿望其实很简单，就是想让自己的女儿平平安安的过日子。

    过了许久，她才缓缓的道：“这事以后再说吧，反正还有几年。”

    芸娘点头，“恩，还要趁这几年，选几个齐心的丫头养在身边。”

    “二姑娘，韩二叔来了，说要见姑娘。”

    两人还要再说，金枝却在外面叩门了。

    兰采薇微微诧异，韩二一般是不会来她的院子找她的，何况还是在这么晚的情况下。

    她整理好衣服，芸娘已经将房门打开，“你怎么来了？”

    韩二没看芸娘，对兰采薇施了一礼，“二姑娘，小的有话与二姑娘说。”又回头对芸娘道，“二爷醉了，你去让庆嫂给二爷煮碗解酒汤送去。”

    兰采薇秀美微颦，“怎么又喝醉了？”

    韩二看了一眼房中的金枝兰香，没有做声。

    兰采薇犹豫了一下，还是挥手让两人出去了，“韩二叔，父亲那边可是有什么事情？”

    韩二摇摇头，“二爷倒没有事情，只是因为心中失望，才会每日出门与人饮酒。不知道二姑娘有没有听说，这几年朝中大臣接二连三的出事？”

    兰采薇先是摇头，复了点了点头，穿越之后，倒从没有人跟她说过朝堂之上的事情，但是前世她学过历史，对成化年间朝堂上的黑暗了解那么一点。

    韩二这才道，“朝中大臣出事，也就算了，反正谁的屁股上都不干净。但这两个月，太医院就有两位大人出事了，一位是王大人，一位是许大人，两人都是莫名其妙的被东厂抓了起来。王大人还好些，家中拿银子将人保了出来，但许大人就没那么幸运了，银子送的迟了些，东厂的番子拿了银子也不放人，还将家中女眷送到了教坊司。”

    一卷小荷才露尖尖角

    最新全本：、、、、、、、、、、