
    ﻿    这种沉默并没有持续多久，因为院中传来霍霍作响的脚步声，、qВ⑤、Cｏｍ

    福伯与兰采薇同时看向门外。

    黎天恒身着短衫长裤，大步流星的往厅堂这边来了，神情肃穆威严。他手里还提着一根乌黑亮的马鞭。

    待看清门外来的人，福伯兰采薇皆是满眼的讶异。

    黎天恒人未进门，声音先传了进来：“福伯，出来！你将兰姑娘与王迪那腌臜货的婚约之事解决了吗？”

    任谁也听得出他声音里的愤怒！

    兰采薇被这愤怒之音震得呆愣原地，她从他的话里，不仅听到了愤怒，还听到了关心：他如此急切的来大理，难道就是为了王迪之事？

    她的心，在这一刻开始动摇，，这样一个时时刻刻都为她着想的人，她为什么要错过？

    也是这时，她才相信了福伯刚才的话，只要他愿意，他就不会让她受委屈。

    福伯闻言，悄悄的瞥了兰采薇一眼，他在兰采薇眼底看见有晶莹的东西在闪烁，满意的点了点头，笑着迎到门口，躬身对已经走至门外的黎天恒行礼：“爷，你怎么来了？”

    福伯自然知道黎天恒为何而来，他在给兰采薇送信的时候，同时也将王迪狎玩戏子之事飞鸽传书送往了京城。

    黎天恒眉头紧蹙：“事情解决了吗？”

    福伯为难的看着黎天恒：“爷，这是兰家与王家的事情，小的不好过多的插手，只悄悄的给兰姑娘送了信……”

    黎天恒盯着福伯，目光森冷：“那我让你来大理做什么？”

    福伯在这森冷的目光中颤抖了一下，但还是应着头皮恭声道：“爷让小的来送贺礼。”

    “你什么时候变得这样蠢了！”黎天恒厉声道，“我让你来，你就该明白为什么？如果那王迪是良人，你自然是来送贺礼的，但王迪确实那样一个腌臜货，你竟然还是袖手旁观！什么都无需多说，现在马上去将事情处理好，否则就自领二十棍提前回去养老吧！”

    黎天恒伸手拨开站在门的福伯，踏步进了厅堂。抬间，他看见太师椅上坐着一个娇俏玲珑的身躯，那人儿正怔怔的望着他。想到刚才情急之下说的那些话，他生平一次有了囧意：“那个……兰姑娘，你怎么在这里？”

    兰采薇站起身，看见黎天恒坐在了他的右侧，她复又坐下，好一会，她才想起回答：“来给哥哥送饭。”

    站在门外的福伯，嘴角露出了一个欣慰的笑容，远远看见兰相业进了后院，他小跑着过去准备拦住兰相业，这时可不能让人来后院。

    兰采薇的回答，让黎天恒提到嗓子眼的心放回了腹中，她这时还有心情来送饭，事情应该不至于很糟糕才对。有了这样的顿悟，他马上恢复了自己一贯的从容，抬眼看了一下黑梨木小几上的食盒，笑道：“原来是这样。”

    兰采薇心中突然迷惑起来，她不知道刚才那个怒火中烧的黎天恒是真实的，还是这个风轻云淡笑着的黎天恒是真实的。

    她抿了一下嘴唇：“我已经与福伯商量好了让王家退婚的法子……多谢黎先生担心。”

    黎天恒抬眼看着兰采薇，欺霜赛雪般白皙的脸庞还如往昔一样秀美动人，只是眉眼之间有些淡淡疲惫与无奈，他在心中叹息一声，喃喃道：“在下知道，福伯做事，在下一向放心。”

    就在刚才还对福伯大呼小叫的，一点也没有看出有多放心……兰采薇腹诽着，嘴上却笑道：“你能不能不说在下两字啊，听着怪别扭的。”

    “哦，好啊，我不说就是了。”

    兰采薇突然不知道该说什么，黎天恒也是。一时间，两人坐着竟有些尴尬。

    “兰姑娘放心，我一定不会让你嫁给那些腌臜之人的。”黎天恒先开了口。

    兰采薇诧异的抬头，心中突然有些愤怒的感觉，她冷冷一笑：“要是有良人愿意娶我，不知道黎先生会送多少贺礼与我。”

    黎天恒认真的想了想：“这次我让福伯准备了一百顷良田，物件铺子，三座宅子……还有一些小零碎，是福伯准备的，我就不太清楚了。不知道兰姑娘会不会嫌少？”

    “黎先生倒真是大方，若是让我那嫡亲奶奶为我准备嫁妆，也不过如此罢了。当然，如果黎先生还愿意多送些，我会更高兴。想来有这样丰厚的嫁妆做依仗，我将来在夫家也会过的好些。”

    兰采薇语无伦次的絮絮叨叨。她自然没有看见黎天恒眼底那抹狡黠的笑容。

    “反正这样花不了多少银子，那我让福伯再为兰姑娘准备三百顷地二十间铺子吧。”

    “那就多谢了。为了得到黎先生这份贺礼，我应该尽快的嫁出去才是！”兰采薇愤怒的站起身，“出来这么久了，我该回去了。”

    黎天恒也站了起来，看见兰采薇已经到了门边，他几步走至她身前。

    兰采薇走得急，待觉一堵人墙突然竖在自己跟前时，想收住脚步已经来不及了，一下子就撞在了黎天恒的身上。她揉了一下被撞的生疼的鼻子，退后两步，恼怒的道：“你做什么！”

    黎天恒其实已经后悔突然起身去拦她了，语气里就有些歉意：“我没想到会撞上你……”

    若是他还像刚才一样说话，以兰采薇两世的性格，定然会愤怒的与他争吵，可他偏偏服了软，让她一下子就想起了这两日知道王迪之事后的那种焦虑与无助，这种感觉，就像是那些小孩子被人欺负之后回到家中得到父母关心时的感觉一样。

    她的眼泪止不住的流了下来，口中还一直得责怪着：“谁叫你长的这样瘦弱，让我一下子就撞到骨头上，差点让我的鼻子都被撞掉了……”

    这还是一次有人说自己长的太瘦呢！

    黎天恒讶异的张了张嘴。看见兰采薇哭泣，他的心顿时慌了神，也顾不得去辩解自己的胖瘦问题，连连安慰：“恩，我是太瘦了，我以后多吃点长胖点，你撞着之后就不会疼了……”

    他越是这样说，兰采薇就越是觉得自己委屈。

    她哭了许久，哭到最后，她已经忘记了自己为什么哭泣。

    好不容易收住眼泪之后，她看见黎天恒正满头大汗的围着她转，嘴里一直念叨着：“好，你不要哭了，我真的会长胖一点的……”

    自己好像刚才是说过他长得太瘦了……兰采薇看着黎天恒健硕挺拔的身姿，忍不住扑哧一声笑了。

    黎天恒一下子顿住脚步，惊喜的道：“你不生气了？”

    哭过之后，兰采薇心情奇好，眨眨微微红肿的眼睛：“我为什么要生气？我走了。”

    黎天恒突然懊恼的现，他根本不知道她在想什么。而他，一向是以心思敏捷著称的。

    “那个，你的食盒还在这。”

    兰采薇闻言转过身，不过没有去拿食盒，而是很认真的看着黎天恒：“黎先生，如果我与王家成功退婚，你还愿意到兰家提亲吗？”

    能在自己无理取闹的时候小心翼翼赔不是的人，只怕在这个社会不多了……

    黎天恒怔了怔，为一次见到有女子坦然主动为自己提亲儿怔。

    兰采薇见黎天恒并未答话，而是神色复杂的看着她，她的心往下沉了沉。良久，她才自嘲的笑笑：“黎先生不要忘记刚才说过的话，我出嫁之时，你答应的四百顷地十五间铺子三座宅子一定不要少了。”

    黎天恒笑了笑，马上又敛了笑容，将深邃的目光锁定那双灵动的眸子，“我是逃犯，你若是嫁给了我，就注定不能过那种我耕田你织布的日子，你不介意吗？”

    他的手汗如浆。

    闻言，兰采薇嘴角翘了翘：“你真是逃犯？”

    黎天恒点了点头。

    兰采薇摇了摇头：“敢与官家交友，敢与内务府做生意，这样逍遥自在的逃犯，我有什么好介意的？”

    黎天恒笑了，笑容轻扬明快：“我答应兰大人，不敢对兰姑娘有非分之想。”

    兰采薇恼怒的咬了咬嘴唇：“真没看出来，黎先生还是言而有信的君子！”

    言罢，她将食盒提到手中，转身就走：她讨厌这种感觉，明面是他先伸出了橄榄枝，怎么一眨眼就缩回去了，现在倒成了她上赶着要嫁给他似的。

    黎天恒在她身后轻轻的说了句：“等王家退了婚，我就去给兰老太太请安。”

    兰采薇顿住脚步，她突然记起自己忘了问一个很重要的问题：“对了，我忘了问你，你娶过妻室吗？我不与人做妾的。”

    黎天恒看兰采薇的眼神就有些凝重，他缓缓的摇了摇头：“没有。因为我是逃犯，没有人敢嫁给我。”

    兰采薇看在眼中，以为惹他忆起了伤心事，忙道：“是你心气高，不愿意娶吧？那，你房中有那种通房丫头或是妾室吗？”

    黎天恒眼中闪过一股寒光，“没有！我不想我的孩子因为母亲出声低贱而变的卑微。”

    兰采薇讶异抬起眼睑，“你……怎么了？”

    黎天恒却笑了，伸手抚了一下兰采薇漆黑柔顺的头，“没什么。”

    最新全本：、、、、、、、、、、