
    兰采薇见丁玉兰眉宇间有些疲惫之色，就起身告辞。临走前，交代晶玉带着丁玉兰的贴身丫头熟悉熟悉家中的环境，免得到时找不着地儿苦了丁玉兰。

    出来后，外面的席面已经结束。

    她转身去了厨房，厨房这一块赵氏拨给了她负责。因为家中下人不够，厨房中的帮工都是临时从酒楼雇来的，所以，她得去看着点，免得这些帮工顺了东西。

    要是丢了东西，她在赵氏面前也难做。

    赵氏现在待她比以前更加客气，但她知道，这种客气其实是一种疏离。她也还像以前一样每日按时去赵氏房中情感，可从未留过饭。

    两人之间的关系，又回到了她刚穿越来的那个原点上，嫡母与庶女的微妙关系。

    以前为了能在家中过的舒坦，她努力的讨好赵氏，其实心底也不是没有想过要从赵氏那里得到一点母爱。但赵氏的那场无名火，就像一盆彻骨的冰水一样，一下子彻底浇灭了她那一丁点希望。她这几日常常会想，其实她心底也从没有将赵氏当做亲人，若是至亲，又怎么会对那一次小小的怒耿耿于怀呢？

    不过，现在与赵氏的这种距离，也许才是最好的，两人其实要的，不是对方的真心关爱，而是表面的和平。

    只可惜，这一点，她以前并不明白。

    在厨房门口，她意外的看到张夫人站在那里。

    本想回避，但张夫人已经看到她，她只得笑着迎上去，“张夫人不在外面饮茶，怎么到厨房这边来了？这里杂乱，实在连个立脚的地方都没有。”

    张夫人笑笑，“我本是去净房，但走岔了道，倒拐到厨房边上来了。”

    “那……我领张夫人去吧。”

    张夫人摆摆手，“算了，我马上就要回去了，离家左右也没几步路，回去后再去也可以。”扫了一眼厨房，她又道，“听说今日厨下的事情都是你经营的？”

    兰采薇笑着点头，心中有了些隔阂，说那些应酬的话，倒让她觉得别扭，能不开口时，她便选择不说话。

    张夫人微微点了点头，转而拉起兰采薇的手，握在手心拍了两下，“厨房的事情最是繁琐，能让厨房这样有条不紊，却是需要很细心才行。你小小年纪能做成这样，真是极难得，苦了你了。哎——都是我们家没有这个福分。”

    说着，她丢开兰采薇的手，转身走了。

    兰采薇看着张夫人渐行渐远的背影，嘴角漾起一抹淡淡的嘲讽。

    张夫人与赵氏相交数十年，常常在兰家走动，净房在什么地方她怎么可能不知道？又怎么会走岔道？她不过是想来见见自己，表示一下她所谓的“没福分”罢了。现在才来说这些，又有什么用？当初就算有难处不能帮忙，至少应该跟兰家说清楚吧，不要让人白白苦等浪费时间才是……

    站着生了一会闷气，兰采薇才进厨房清点厨具。

    隔日，兰采薇如往常一样去赵氏房中请安，到赵氏院中之时，她看到丁玉兰已经立在那里。

    薄暮中，丁玉兰高挑窈窕的身形格外出众。桃色滚着月白绸边的儒衣，下身系着同色的百褶绸裙，漆黑如墨的头绾成时下流行的妇人式云髻，髻中间，插着一根嵌着红宝石的金簪子。瑰丽的五官，没有用任何脂粉装饰，却掩不住眉宇间的那股喜色。

    “大嫂，怎么这么早？”她迎上去，笑问。

    丁玉兰俏脸微红，“我不知道太太什么时候起，所以就早些来候着了。”

    这倒是实话，新媳妇一天给婆婆请安就来晚了，不说将来在婆婆面前抬不起头，就是在下人面前，也立不起威名来。

    兰采薇笑笑：“娘每日都是卯时一刻起，大嫂明日多睡会，不用起的太早了。”

    两人说这话，不多时，就看见月季从厨房打了一盆热水要进房，丁玉兰忙伸手接过，“我去服侍太太洗漱吧。”

    兰采薇微微诧异，没想到丁玉兰还能做出这样的举动来。

    她跟着进房，就看见赵氏眉眼含笑的坐在妆台前，由着粗手笨脚的丁玉兰给她绞帕子。

    行过礼之后，她怕自己站在房中，赵氏与丁玉兰都会觉得不方便，便找了个借口告辞。

    赵氏点了点头，“你这些日子也辛苦了，以后我身边有你大嫂伺候，你就不用每日都过来了。”

    这倒正合了兰采薇的意，她没有多说什么，只笑着拜托了丁玉兰好好照顾赵氏。场面上的话，她还是要说齐全的，免得落了话柄。

    回房匆匆用过早点，时间急迫，等兰相业去给赵氏与兰志康敬过茶之后，两人好与兰志康一起去给杜方圆送谢仪。

    杜方圆是湖南人，兰家着急回乡，兰志康本想带他一起去云南，但他自己愿意留在京城。兰志康虽惋惜失去了一个好先生，但也没有办法，就包了一百两银子给他做谢仪。

    还有景六姑那边，赵氏早几日辞了她，兰采薇想到她这些日子的经心教导，让芸娘开箱取了两块云锦尺头，今日也要让人给她送去。

    事都挤在了一块，偏偏牙行找到买地的买家约在今日签契约。当然，这事自有韩二出面，但田产和庄子上各人的去处，需要她亲自拿主意才行，何况，这些人中间还有陈姨娘。

    按照当初的约定，她让韩二将陈姨娘的卖身契交还给她，然后顺道给她赁一间小屋，从此她愿意去找杜方圆，给他为奴为婢，也与她不相干了。

    处理好她这边的所有事情，又到了晚上。

    她正在房中用饭，韩二匆匆来请她去看马车。

    看着花园中一顺溜摆开的六辆平头宽厢马车，她奇道：“马车雇回来了吗？”

    兰家只有一辆马车，但此次回云南，他们是举家搬迁，一辆马车哪里够用。兰志康便找了车马行准备雇几辆，但一直没有找到合适的，不是马车状况不好，就是拉车的是老弱病残的瘦马，再不然就是日子空不开。昨日一家人还在为这事着急呢。

    韩二拍了拍车厢，笑道：“多亏了黎先生帮忙。昨儿晚上黎先生来喝喜酒，二爷与他闲谈时提到还没有雇定马车的事，没想到今日他便送来了六辆！”

    “他家里怎么会有这么多马车？”兰采薇倒是对黎天恒越来越好奇。

    韩二高兴的拍了一下手，“原来黎先生就是京城最大的平安车马行的东家。二姑娘，你说巧不巧？要是早知道是这样，就去找他帮忙了，我也不用跑那许多冤枉路。”

    兰采薇回头看了看马车车厢，上面果然写着大大“平安”两字，她听人说过，城里最大的镖局也叫“平安”来着……

    听说开这马航的，与开镖局的，都不是普通的商人，得在官家和黑道都抹得开的人才行，不然根本镇不住场面……

    难道那日在云居寺被人追杀，就是因为生意上的事情？

    她的脑中又浮现出那双深邃的仿佛能将人看透似的眼睛来，有这样一双眼睛的人，大概都很精明吧……

    “那他以前怎么从没有说过？”

    “是啊。”韩二也有些奇怪，但转念又笑了，“二爷一向不屑与商贾结交，所以他才没有说的吧。”

    也许吧……

    若是开始就不愿意说，又怎么会在这时说出来？

    兰采薇摇摇头，摒弃心头的杂念，“韩二叔，你别站在这里与我说话了，还是先安排这些车把式用饭休息吧。”

    赁马车的事情确实让韩二跑了不少路，见着这些马车就格外亲切，乐呵呵的领着这些车把式去厨房用饭。

    兰家的院子，没有隔出内外院，现在家中进了生人，兰采薇回到院子中，嘱咐金枝与兰香两人晚上不要去外面乱走。

    两个小丫头开始听到要离开京城，愁得饭都吃不下，过了几日，见了一回父母，倒有些欢喜雀跃了，认真的准备着去云南要带的物件。

    “二姑娘，你说，云南有没有顾德祥的抹脸油？要是没有，得多买几盒带上。”兰香一脸认真的问。

    兰采薇笑笑：“没有顾德祥，但肯定有李德祥杜德祥，你就不要操那些没用的心了。”

    兰香吐吐舌头，口中念念有词，生怕落了东西没有准备。被她这么一闹，兰采薇倒是开始琢磨，要不要将习惯用的一些东西买上一点带上，她在前世就有个习惯，只要觉得好用，就一直几年都用同一个牌子，小到牙膏牙刷，大到家用电器，她用的都是同一个牌子。

    九月十一，兰家上下，将所有的藤箱装车。

    他们所住的房子也已经出手了，只等明日走时买家来验房拿房契。

    看着空空如也的屋子，兰采薇有些伤感，也有些失落，毕竟她在这里住了一年多，如果算上真正兰采薇的记忆，那她记事后所有的记忆都是在这里的。

    这次走后，只怕再也没有机会回来了。

    陌生的云南，等待她的，又是怎样的生活呢？

    二卷带刺玫瑰始盛开

    ...