
    第113章重回兰府

    兰采薇一直以为兰志康很快还会再来青山坳与她说王家的事情。可一直等了十多日。不但兰志康没有来，就是他身边的成为也没有再来。

    没有关于王家的任何消息传来，兰采薇就有些坐不住了。

    芸娘看在眼，与兰采薇商量：“三姑娘，要不让奴婢家里的那位再回去一趟，看看老太太与二爷将亲事议的怎么样了？”

    兰采薇也正由此意，“芸娘也跟韩二叔一起回去吧。韩二叔不能在内院随意走动，你回去之后可以多去纳福阁转转，老太太那边有什么动静，我早些知道了也好早做打算。”

    芸娘斜睨了兰采薇一眼，笑道：“奴婢可不放心三姑娘一个人留在这里。”

    兰采薇笑着拍了一下自己的额头，她让芸娘回去，也有想将芸娘支开，自己好有机会经常出门的意思。被芸娘点破，她自然不好意思。

    芸娘正了正脸色：“三姑娘这么一说，还真的派一个信得过的小丫头回去……”

    兰采薇想了想：“让金枝回去，她与碧痕相熟，经常去纳福阁走动也有借口，而且她年纪小，纳福阁那些丫头说话也不会防着她。”

    芸娘也觉的金枝回去最合适，就让人将金枝叫了过来。

    兰采薇拿了十两银给金枝。让她经常买些小东西打点纳福阁的丫头，又嘱咐她：“要是有人问起你怎么突然回去了，你就说韩家房少住不下，这才让你回去的。你回去之后，听到关于我的事情，你就问仔细些，其他与我们无关的事情，你就不要去管。你记住了，其他人你替她们做做事跑跑腿就行了，对于碧痕，你可以大方些……”

    金枝一一应下了。

    第二日一早，韩二就带着金枝往大理去了。

    可刚走一个时辰，韩二又气喘吁吁的回来了，看见兰采薇就道：“三姑娘，二爷来了……”

    兰采薇心一喜，赶到前院去果然看见兰志康长身立在院，正指挥映月青竹给厅堂上茶：“……将茶园新出的极品新茶沏一壶，要是有新做的糕点，也各装一盘……”

    兰采薇迎上去，看见兰志康如此郑重的招呼客人，忍不住探头望了一眼厅堂，离的有些远她看不太真切，只觉的坐在上首的一人皮肤白皙身材纤瘦，他旁边坐着的两人身材健硕，几人都身着锦衣一脸傲色。成为立在几人身后伺候着。

    她心微微讶异，低声道：“父亲，这几人是什么人？”

    兰志康看着映月端了茶进去。才道：“间的那人是宫的传旨太监李公公，两边坐着的是锦衣卫里的两位大人。”

    “啊？”兰采薇因为心过于惊异，忍不住惊呼了一声，想到万通之死，一股寒意就从她的心底窜了出来，该不会是万贵妃查到什么吧……她结结巴巴的问，“他们来这里做什么？”

    兰志康笑了笑：“皇上让我重回太医院，即刻入京为贵妃娘娘治病，他们是来传旨的……”

    兰采薇提着的心一点也没有放下：“可是，贵妃娘娘的病要是治不好，父亲岂不是要担干系？”

    兰志康神色也有些凝重，低声道：“太医院众人合力也没有将贵妃娘娘的病治好，我要是治好，就是大功一件，要是治不好，也担不了大过错。何况，现在是皇上下旨让我回京，已经由不得我选择了。”

    可是，历史上的万贵妃就是这年死的，怎么治的好呢？历史书上还说，万贵妃是朱见深的精神支柱。要是她死了，难保朱见深痛失爱人之后不乱杀无辜……

    兰采薇因为知道那么一点历史，对于兰志康此行忧心忡忡，可她看见兰志康眼虽然极力掩饰，却还是可见的点点兴奋希冀的光芒，她就知道再劝也改变不了兰志康的决定。

    她知道，这半年因为秦氏一再生事，兰志康在家住的并不像他当初决定回乡时所想的那样开心。所以，他心多多少少有些后悔辞官了吧……

    何况，正如兰志康所说的，这是圣旨，他根本无法拒绝。

    思忖片刻，她低声问：“那父亲什么时候启程？”

    “昨晚接到圣旨，李公公马上就催着上路，我拿了银打点他们，他们这才同意我来青山坳与你告别的。”

    兰采薇抬了抬头，“父亲一个人上京？那谁照顾你的生活起居？要不，我这就收拾收拾，与你一起去？”

    兰志康伸手拍了拍兰采薇的肩头，“相业他娘病着，不能奔波，我就将她留在云南养病，相业夫妻要留下照顾她，不能回京城了。你呢，又正与王家议亲，更不能跟着我去京城。”说着，他眼就有些歉意，“本来是要亲自替你操办婚事的，可这一走。只怕看不见你成亲了……你不要过于担心，王家那边我去打听了，王公确实是个很不错的人。我与你奶奶说好了，她会好好的替你操持婚礼的……”

    兰采薇眼底闪烁着盈盈泪光，有些孩气的道：“我不要与那王迪成亲，父亲带我去京城吧……”

    兰志康伸手替兰采薇试了眼角的泪珠，微微笑道：“你这是说什么傻话呢！你已经拒了一次婚事了，这一次再拒，只怕会传出不好的名声来……你推张家的婚事，因为张家不对在先，我也不说什么，这王迪我是越看越喜欢，你可千万不能错过了。”

    “可是……”

    “兰大人，娘娘的病不等人，咱们还是快走吧，晚了只怕会今晚会错过宿头。”

    兰采薇还要再说，一个尖细的声音打断了她。她回头，看见那个李公公与两个锦衣卫的人正笑吟吟的看着他们。

    兰志康笑了笑：“烦请公公再等一等，我还有几句话要嘱咐小女。”

    李公公眼有些不耐，但还是客气的道：“那我们在外面马车上等大人，大人可要快点。”

    见李公公走远了，兰采薇低声道：“父亲，听说黎先生在京城交游颇广。你到了京城，与他多走动走动，有什么事情也好有个照拂。”

    兰志康微怔，看兰采薇的目光多了些探究。但这时那李公公等着，他也腾不出时间来多说，只匆匆的交代了兰采薇一些话。

    兰采薇将兰志康送到门外，直到马车走的不见了踪影，她才神色怅然的回房。

    晚上，她叫来所有的人，吩咐他们收拾东西准备明日一早回大理。

    以前有兰志康在府替她的婚事把关，她还可以安安心心的在这里住着。现在兰志康走了。府也不知道还有谁会认真的替她考虑，她现在只能靠自己了。

    第二日因为要安排茶园的事情，启程时已经快午时，回到蔷薇阁已是一更天。

    估计其他人已经歇下，兰采薇就想第二日再去与各房的人问安。

    哪知她刚踏进蔷薇阁，兰采玫就领着几个丫头过来了，说是怕蔷薇阁人少收拾不过来行李，耽误了兰采薇休息。

    兰采薇不想让不熟悉的人碰自己的东西，只得笑着解释说行李不多，已经收拾的差不多了。兰采玫其实也就是过来表示一下心意，见兰采薇不愿意，也就没有坚持，让小丫头回去了，自己留下来与兰采薇聊天。

    “采薇妹妹，你真是好福气，听说那王家公才貌双全，将来一定有一番作为……哎，要是嫡就好了……妹妹也不要多想，王家嫡年幼……”

    “采薇妹妹，皇上亲自下旨请二叔回去，你不知道，咱们大理好多年没人接过圣旨，摆香案接旨时那阵势，好多人来看呢。不到一天的功夫，全大理的人都知道了。二叔真风光……这下，我那刘家小姨该高兴了……”

    说的兰采薇烦躁不安，频频打哈欠暗示自己累了，兰采玫也不知道是不是真没有看见，反正不为所动，兰采薇也不好拉下脸来赶她走，只好半天应一声。

    她心里甚至不厚道的想：这位堂姐是不是年纪轻轻的守寡太寂寞了，所以才会像只喜鹊似的说个没完没了……

    幸好没过多久，老太太房里的一个小丫头来请她去纳福阁，她才从这种没完没了的聒噪解脱出来。

    这一次，老太太对兰采薇还算客气。

    她本来闭目坐在太师椅上诵经，听到脚步声也不像往常的那样许久不理会，而是马上就睁开了眼。笑着让丫头搬了一张凳让兰采薇坐下。

    兰采薇心暗自纳闷，还是笑着与老太太问安，又问了些诸如身体如何的场面话。

    老太太呢，先是问了兰采薇在韩家住的惯不惯，然后才说起王家的婚事，让她这几个月多看看《女戒》什么的。

    整个谈话过程气氛和谐、场面热络。

    从纳福阁出来，兰采薇又去了飘逸院。她既然已经去了纳福阁，再想用时间太晚当借口不去飘逸院与赵氏问安就说不过去了。

    她到飘逸院，看见桂花站在门口，就问：“二太太睡下了吗？”

    桂花与兰采薇行了礼，这才轻声道：“刚睡下，四少爷在里面，奴婢进去禀一声吧。”

    兰采薇点了点头。

    片刻之后兰相业就出来了，整个人看起来容光焕发，与兰采薇走时相比，简直判若两人。他看见兰采薇，喜道：“妹妹回来了？”

    兰采薇迎上去，“哥哥怎么在家？你不是在平安药铺坐堂吗？”

    兰相业笑道：“我与药铺掌柜说好，每日只坐半天诊，其余的时间留在家照顾娘。”

    兰采薇想到兰相途，就道：“父亲不是说让你与大嫂搬到药铺后堂去住吗？”

    “我没去。一来放心不下娘的病，二来嘛，你大嫂现在帮着管家，要是这时搬出去，岂不是遂了别人的意！”兰相业虽然还是笑着，但笑容已经有些冷。

    兰采薇知道她走的那日对兰相业所说的话起了作用，心高兴：“哥哥能这样想就好了。只是，我怕大嫂会为难……”

    兰相业冷冷一笑：“妹妹放心吧。现在父亲走了，他为了治那张脸，也要对我们客客气气的，哪里敢再造次……”

    这样的笑容，兰采薇只在兰相业的脸上看见过两次，一次是在兰志康出事之后他们商量对付赵峰之时，一次就是现在。看来，兰相途那张脸毁容是注定了的……

    “哥哥，娘的病怎么样了？”她转了话题。

    兰相业叹了一口气，苦笑道：“虽然醒了，但是……根本无法起床行走，现在只能勉强坐起来……不过，能这样，我已经很欣慰了。”

    “慢慢来，会好起来的。”兰采薇泛泛的安慰着。

    两人说着话，燕姑姑出来回话，说赵氏醒了。

    兰相业忙转身进了屋，兰采薇愣了一下也跟着进去了。

    见了赵氏她才知道，赵氏好像是右侧偏瘫了，说话也不利索，看见她勉强笑了一下，却让人觉的有些狰狞的感觉。

    ——这个月最后一次求票票，如果各位亲手里还有粉红票，投给米辣吧。如果没有，那米辣可不可以预定明天的……米辣实在不想开始几天都挂着一个零，拜托了……——。

    