
    ﻿    马车出城时，.qВ⑤、COｍ//

    经过平安药铺之时，他走到兰采薇乘坐的马车外面，恭声道：“太太，要不要再与兰大夫道个别？”

    兰采薇撩了车帘，远远看见兰相业坐在店堂中一张条案之后，与一个老人说着什么。她并没有让人将离开大理的准确日子说与兰相业听，她怕那种离别的伤感场面。兰相业以为她只是远行，心中可能不太在意，而她自己心中却清楚的知道，她此去其实是永远不能回来了。

    看了一会，她才吩咐福伯：“不用了，再次道别只会徒增伤感罢了。你去与掌柜的说一声，等过两个时辰再告诉哥哥我们离去之事吧。”

    透过车窗，福伯看见兰采薇眼中含泪，知道她心中不舍家人，便道：“反正没有长辈在，太太要不要回娘家住两日咱们再启程？”

    兰采薇收回目光，幽幽的道：“黎家没有长辈在，可兰家有长辈啊。再说了，反正终有一别，何苦一直耗着？早日进京，也能早日知道天恒可好。走吧。”

    见兰采薇心中挂念自家爷，福伯自是喜不自禁，高兴地应了一声，然后从侧门进药铺去嘱咐掌柜。

    兰采薇放下车帘，静静的倚在车中的软榻之上，倾听着在嘈杂之中仍然清晰可闻的车轱辘转动的声音。

    直到金枝小心翼翼的递过一张锦帕，她才知道自己其实早已经泪流满面。

    待她拭干眼泪，金枝笑道：“太太，要不要奴婢给你拿本书解闷？”

    兰采薇摇摇头，“我想躺一下。”

    车行了一阵，突然停了下来，外面隐隐传来吵闹的声音。

    兰采薇秀目微睁，吩咐金枝：“让福伯去看看怎么回事，如果能绕过去，就绕道而行吧。”

    金枝探头看了一下，咦了一声便缩回头，仔细的将车帘子掩的严严实实。“福伯那样精明的人，定然知道该怎么办。奴婢还是留在车中服侍太太吧。”

    兰采薇察觉她神色之间的异样，追问道：“外面到底是怎么回事？”

    金枝知道瞒不过，支支吾吾的说了句：“王家公子在外面……”看兰采薇盯着她，又道：“好像喝醉了酒，正与人闹事呢！”

    兰采薇坐直了身子，撩了帘子扫了一眼，果然看见王迪一手握着一个酒葫芦，一手拉着一个老者，颐指气使的说着什么，只是离得远听不分明。而那老者唯唯诺诺的不停作揖，像是在苦求王迪。她皱了一下眉，垂下车帘不再说话。

    晚上歇在客栈时，金枝一边服侍兰采薇梳洗，一边道：“奴婢刚才听车夫说，早上与王公子拉扯的那人是德胜班的班主，王公子拉住他问他要贾莲呢……”

    兰采薇看了金枝一眼，没有接话。

    金枝乖觉的闭了嘴。

    ……

    车走了二十多日，兰采薇一行总算是到了京城。

    遥望着高高的城楼，兰采薇心中感叹不已，去年她离开京城之时，曾经以为自己这辈子都不会回来了。没想到不到一年的时间，她又重新踏上了这片土地，只是，心中有些物是人非的感觉。

    “太太，爷来接你了。”福伯走到兰采薇车前，喜道。

    兰采薇抬眼看了看，果然看见黎天恒站在城楼之下的一处高石之上，正四处张望。

    黎天恒也瞧见了这边的福伯，大步流星的走到车前，望着车窗之中探出的那张如花般灿烂的脸，笑道：“你来了。”

    兰采薇微微点头。“是啊。”

    一问一答普通的两句话，让一切关心思念都蕴含其中。

    黎天恒一边上车，一边吩咐福伯：“小甲知道新居的路，你让他驾车在前头引路。”

    兰采薇这才注意到，车前还立着一个十六七岁面目清秀的少年，想来便是黎天恒口中的小甲。她便对那叫小甲的少年笑了笑。

    小甲看见兰采薇对他笑，很是惶恐的施了一礼：“小甲见过太太。”

    兰采薇忙让金枝取了一个二两重的银锞子赏给小甲。

    小甲再次拜谢。

    黎天恒在一旁看着，眼中有几分不耐，但想到兰采薇这是在收拢人心，便由着她去了。

    金枝很有眼色，看见黎天恒上了车，她给小甲送了赏银之后就没有回到车上，而是转头去与兰香映月几个挤一辆行李的马车。

    黎天恒拥着坐在软榻上的兰采薇，在她面颊上轻轻吻了一下，笑道：“可算把你给盼来了。”

    兰采薇轻轻推开他，她怕自己舟车劳顿之后身上会有异味。

    这一路走的急，常常错过了宿头，就是住客栈，她也担心客栈的器具不干净，所以一直没有好好沐浴过。

    被她推开，黎天恒觉得自己满腔的热情都撒入冰窖之中，他面上的笑容慢慢僵滞。

    兰采薇察觉他的异样，微微笑了笑：“你好像比上次瘦了些。”

    感觉她话里的关切，黎天恒心中那一点嗔怨马上烟消云散，嘿嘿笑着，“不可能！我现在每顿都吃三大碗饭，就是怕自己变瘦咯着你。”

    兰采薇想起自己那日在大理无理取闹嫌他瘦的事情，心中感动，睨了他一眼，“没想到你还记着。”

    黎天恒嬉笑着又搂着兰采薇啄了一口，“将夫人撞疼了，这么大的事情我怎么敢忘记？”

    “从前竟然没有觉，你也是长着一张油嘴。”兰采薇佯怒着去推黎天恒环住她的手臂。

    这一次，任由她怎么推，他的手臂就想铁箍一样，动也不动一下。在他推搡扭动之间，她察觉他的呼吸越来越急促。她便再不敢动一下。

    好吧，既然他没有觉的有什么，就说明自己身上并无异味。

    她推不开又不敢乱动，只好自我安慰。

    两人温存了一阵，兰采薇便与黎天恒说起大理的家事：“我的陪嫁丫头，只带了金枝兰香映月青竹四人来京城，其他四人我留在了大理，一是因为她们从前是大房的丫头，我不知她们的底细不敢带在身边，二是因为大理的宅子虽然空着，但还是需要有人打理。韩二叔与芸娘呢，他们年纪大了，又放不下顺子，我便让他们脱了籍……宅子里本来的丫头下人，我听福伯说都是在药铺里服侍的，就一个都没有带走，只有张姑姑，让我一并带到京城来了。”

    黎天恒不时的点头，但怀中抱着一个香软的身体，脑中不自觉的就想到了两人新婚之夜时那种香艳**的场面，对于兰采薇的话，他基本上是一句也没有听清楚。

    等兰采薇停住了话头，他才补了一句：“兰家当初为你请的那个燕喜婆子我瞧着不错，你将她也一并带来了吗？”

    兰采薇回头瞪了他一眼：“你连人都没有瞧见，就知道不错？”

    黎天恒嘿嘿笑了一下，附在兰采薇耳边道：“光凭她教你的那些手段，我就知道她不错。”

    兰采薇的脸，在瞬间红的就像一只熟透的苹果：早知道这家伙这样，那晚就不该去理会他了，任由他去睡书房好了。

    这样想着，她在他大腿上轻轻的拧了一下，“我现在正与你讨论家事！”

    黎天恒低呼了一声，收起嬉笑的神情，很认真的道：“家中的事情，你自己拿主意就可以了，不用理会我的想法。”他腾出右手，从怀里掏出一叠东西递到兰采薇跟前。

    兰采薇接过打开来看，竟然是地契和房契，她心中微微讶异：“这是什么？”

    黎天恒淡笑着：“我答应过你，你成亲时要送你三百顷地二十间铺子三座宅子，这些就是地契房契。仓促之间，地和宅子还好准备，但京城的铺子紧俏，一时间买不到，我便让人在保定买了二十间。”

    兰采薇撇了撇嘴，调侃道：“你倒真是会算计，我嫁给了你，你将这些东西送给我，转了一圈又回到了你的衣兜里，白白便宜你得了一个守信的名声。”

    “这房契地契签的都是你的名字。”黎天恒敛了面上的笑容，神色严肃：“采薇，你要好好保管这些东西，以后的事情谁也说不准……万一我不能照顾你了，你手里有这些东西，将来也能衣食无忧。”

    无缘无故的怎么会说这些话？

    兰采薇心中一凛，握地契房契的手微微有些颤抖：“天恒，你这次着急来京城，是不是遇到了什么事？”

    黎天恒将她的手握在手中：“放心吧，没有。但你也知道我的身份，俗话说，不怕一万只怕万一，所以我趁自己还有能力，就要将你安顿好……”

    兰采薇沉默着，脑中却固执的浮现出在云居寺看见的那一场打斗，她心中突然觉得害怕。好一会，她才道：“天恒，我不问你这次办的什么事，但你一定要告诉我，这次的事情有没有危险。”

    黎天恒笑了，笑容里有他一贯的风轻云淡：“我当初来大明时，王兄怕我有危险，在身边设了许多暗桩保护我的安全。可那些人在身边久了，就有些碍手碍脚。这次万贵妃死了，我想趁需要重新布局的时候，将他们换了。”

    “我知道了。”兰采薇应了一声，她知道黎天恒所说的“保护”是什么意思。难怪那日他走时说，如果这次的事情办的妥当，他们将来的生活就不会太过艰难。

    只是，她没有想到黎天恒会如此坦诚的将这些事对她说。她嫁给他，就没有想过要求他百分之百的坦诚，因为有些事情说出来，会让两人都很为难。

    二卷带刺玫瑰始盛开

    最新全本：、、、、、、、、、、