
    正文 第130章 见解不同

    橙花二十三年十一月初一，成化帝驾崩，年四十一。

    十二月初八，二十岁的太子朱祐樘登基，定国号弘治。

    新皇登基，黎天恒并没有像兰采薇预料的那样忙乱，而是很闲时的在家中与兰采薇祭灶准备过年。

    兰采薇见他如此镇定，便知此次新皇登基不会对自己的生活造成影响，心中大定。每日在家中尝试做新菜品，忙的不亦乐乎。

    “太太，蔡总管来了。”金枝急急的到厨房找兰采薇。

    金枝口中的蔡总管便是替兰采薇管理田产的蔡玉，前来交账。

    兰采薇正在和面准备做饺子，两手都粘着面粉，便道：“将人请到咏梅苑花厅饮茶，我调好饺子馅就过去。”

    金枝应了一声便去了。

    兰采薇在厨房中调了四种口味的饺子馅，这才去了咏梅苑花厅。黎天恒竟也在花厅中，与蔡玉隔着小几坐着下棋。见兰采薇进来，蔡玉忙丢下手中的棋子，站起身顺势就要跪下去磕头。

    兰采薇忙让金枝扶了，蔡玉虽然是黎天恒所买的家奴，但他出身官宦之家，只因为父亲贪墨这才连累他卖身为奴。搂问论经营能力一样不缺，兰采薇与他接触几次，觉得蔡玉很不错，便从不按家奴的礼节≥☆，..来要求他。

    兰采薇盈盈笑着坐在黎天恒旁边的一张太师椅上：“你们继续下棋吧，马上就是午饭时间，蔡总管一起留下用午饭。”

    蔡玉恭谨的立在一旁，却不坐下，“小的还是先向太太交完帐吧，小的心中搁着一桩事不踏实。”

    兰采薇见他说的恳切，就没有强求他，看起帐册来。待看到地中收益一项，比她预期的收益竟然要少三分之二，她很吃惊。

    蔡玉就站在一旁，看兰采薇秀眉紧蹙，忙解释：“太太有所不知，今年年景好，风调雨顺的，秋粮都获得了丰收。可咱们地里今年种的是番薯，番薯的口味比不上麦子稻子，不缺粮食自然就卖不上好价钱。”

    “说的也是······有米面吃时谁还将番薯当粮吃啊。”兰采薇叹了一口气，低头看起其他帐册来，可心中总是肉疼那些被贱卖了的番薯，看了一会，她突然想起前世的红薯粉丝来，红薯粉丝既可以炒着吃还可以做凉菜，最有名的吃法莫过于做成酸辣粉······而且红薯粉丝做法其实很简单，她以前见过人家用土法做过，用一口大锅将红薯淀粉煮了，然后倒在一个类似漏勺一样的有蜂眼的铁片上，垂下一丝一丝的，晒干就算完成了。

    “地里收的番薯全卖了吗？”

    蔡玉看兰采薇已经看其他帐册来，心思就放在兰采薇手上的帐册上，冷不丁的被这么一问，他倒是愣了愣，才想起回答：“我见价钱便宜，只卖了一半，其他的想等明年春荒的时候再卖，或许价钱会好一点。”

    兰采薇点了一下头，将心中把红薯做成粉丝卖的想法对蔡玉说了。

    蔡玉听完，很是迟疑：“这个主意好是好，可一咱们没有做过，也不知道能不能做成。要是做不成，倒是白白浪费了番薯。二，世人漫说没有吃过番薯做成的粉丝，就是见都没有见过，如何让他们买也是问题。”

    “我看倒是可以试一下。”在一旁摆弄棋子的黎天恒闲闲的插嘴，“你提出的一个问题完全不用考虑，又不用将所有的番薯都拿去试制粉丝，就是浪费，也是有限的很。而你提出二个问题也可以解决，只要略微想几个办法让世人现番薯粉丝美味，世人自然就会接受了。凡事都要动脑子，一成不变虽然稳妥，却做不成大事。”

    蔡玉脸色微红，恭谨的垂道：“爷教训的极是。小的这就回去让人试制。”

    黎天恒眼皮都没有抬一下，声音清冷：“我在一旁听着，也从太太的话里听出，那番薯粉丝要制作，其中最关键的一个就是天气晴好，不然番薯粉丝制出来，没有好天气晾晒也会影响口味。这年节下的，见天的风雪，怎能这时回去试制粉丝？”

    自己好像根本没有提到天气问题。兰采薇在心中为蔡玉叫屈。

    门外漫天的大雪，蔡玉脸上却渗出了汗，“爷教训的是，是小的考虑不周。”

    兰采薇咂舌，蔡玉在她面前虽然恭敬，但与她说话时从来都是应对自如，可怎么到了黎天恒面前只有低头认错的份？

    黎天恒却没有打算放过蔡玉：“太太刚才还提过，番薯淀粉做菜时可以用来勾芡汁，还可以做成凉粉，你就没有觉这其中也有利润？真正的商者，是能从别人一句话中就能看到机遇的，只有能做到这一点，才有可能富甲天下。”

    兰采薇记得自己只提过一句······

    这一次，蔡玉脸色涨红，连话都说不出来，只敢偷偷的拭一下额际的汗。

    这样精明且咄咄逼人的黎天恒，兰采薇从没有见过。她见过的都是轻扬温柔的黎天恒。所以，她有些不习惯。

    不管怎么说，兰采薇还是觉得蔡玉已经是很难得的管事了，便替他解围：“这都快过年了，这事等过完年再议吧。”

    蔡玉小心翼翼的看了黎天恒一眼，见黎天恒没有说话，这才应了一声“是”。

    兰采薇不由的气恼，这蔡玉现在明明领的是她的银钱，却还看黎天恒的脸色行事。“你先回去吧，这些帐册我留着慢慢看，如果有问题我再差人找你。”

    不是她小气，而是蔡玉被黎天恒说了一通，估计也不愿意留下用饭了。

    果然，蔡玉如蒙大赦般告辞去了。

    等蔡玉走了，兰采薇与黎天恒携手回赏兰苑，路上她笑道：“你是不是舍不得让蔡总管留下了用饭？怎么好像在撵人家走似的？”

    黎天恒用狐皮斗篷将兰采薇裹在其中，朗声道：“他不配跟我吃饭。”

    兰采薇揽着他结实匀称的腰，撇了撇嘴：“不配？你先前还不是和蔡总管一起下棋？”

    “下棋可以看出一个人的品行。”黎天恒口气淡淡的。

    “你就得瑟吧！”

    说话间，两人到了赏兰苑，青竹替接过两人脱下的斗篷，两人坐到烧的热腾腾的炕上，黎天恒又道：“我原以为他离开我身边出去历练了半年会有所长进，没想到还和从前一样，拘谨懦弱，不求上进！”

    兰采薇睨了他一眼：“蔡总管没有你说的那样差吧？他真如你说的那样差，你还让他来替我管田产？”

    黎天恒笑了一下：“他的优点恰恰也是不求上进！这样的人务实，办事稳妥，替你管理田产虽赚不了大钱，但也不会亏了钱。”他突然戏虐的笑了一下：“你一直觉得他不错，不也是因为他稳妥可靠吗？”

    兰采薇虽然脸上忿然，心中不得不承认他说的对，两人看问题的角度不一样，对下人的要求也不一样，得出的结论肯定不一样。黎天恒就是个机会主义者，典型的商人，他的目标就是利益最大化，以极小的投入换取高额的回报，蔡玉这种谨小慎微的人自然入不了他的眼。而她虽然选择了跟黎天恒在一起，骨子里还是只想要过稳妥的日子，蔡玉这样的人恰好是她心中的理想的管事人选。

    黎天恒其实是了解她的。

    腊月二十八，兰采薇收到兰志康的一封信，信是送到车马行，然后由黎天恒带给她的。

    黎天恒看着兰采薇拆信，心中忐忑不安。信他早几日就收到了，他怕兰志康会在信中提起刘氏怀孕之事，就犹豫没有拿出来。但这几日听兰采薇总是提起从前过年的事情，权衡之下还是将信交到了她的手中。

    兰志康在信中说，新皇登基大赦天下，让黎天恒奔走一下，趁此机会为祖父黎清远洗脱冤屈。只有这样，他们以及他们的孩子才会活的堂堂正正的。又说，皇上还是太子之时，他就常为其诊病，还曾经在太子府上住过一段，如果黎天恒这边路子走不通，他可以想办法在皇上面前求个恩典。

    最后还说，他近日才知道兰采薇将韩二夫妻留在了大理，如果她身边没有得用的嬷嬷，就与他说，他从家里选两个送来。

    兰采薇看完信，轻轻的拭了一下眼角的泪珠：可怜天下父母心！如果自己没有执意嫁给黎天恒，父亲肯定不会这么担心吧。

    黎天恒轻轻的揽过她：“岳父在信中说了什么？”

    兰采薇将信递了过去，黎天恒接过展开，当看见“堂堂正正”几个字时，他的心刺痛了一下。良久，他才道：“就按岳父说的办吧。过完年我就为黎清远之事奔走一下。”

    兰采薇没有料到他会这样说，很是诧异：“黎清远之孙是我们不能见父亲的借口，如果替黎清远洗脱了冤屈，我们还有什么借口不见父亲？”

    黎天恒轻笑着：“这样大好的机会，我们不为黎清远奔走，又怎么向岳父解释？黎清远本就是一个清正廉明的好官，如果能替他洗去冤屈也算是一件善事。反正我最近也闲着无事。”

    “可是以后用什么借口躲着不见父亲？”

    黎天恒宠溺的点了一下她的鼻子：“我们每次去时好好安排一下，不会有人察觉的。”

    兰采薇没有接话，见父亲有多大的风险她心知肚明，若是真像他说的那样轻巧，以他的个性早就安排了。

    二卷 带刺玫瑰始盛开(全本 )