
    兰采薇到厨房时，远远的就看见丁玉兰站在厨房的屋檐下和人说话。那人背对着她，只知是个男子，也不知道是到底是谁。丁玉兰也看见了她，一边笑着一边就过来了。一直与丁玉兰说话的那人同时也转过身，她才看清楚竟然是二堂兄兰相途。对于这个二堂兄，她一直很不感冒。仗着自己是嫡子，为人骄傲不说，才不过十七八岁的年纪，房中竟然有好几个通房，要不是秦氏压着，估计早就抬举了好几房妾室。

    丁玉兰脸色微红，上前就挽起兰采薇的手臂，“妹妹怎么过来了？”

    兰采薇望了一眼渐渐走近的兰相途，眉头很快的颦了颦，“舅母来了，我想留她用饭，所以来厨房说一声。”

    兰相途嘻嘻笑着，插嘴道：“我只听说过咱们家有秦姓与赵姓的舅亲，可没有听说有韩姓的。三姑娘，不怪我这个做兄长的没有提醒你，这话你在我们面前说说还罢了，若是被奶奶听见了，仔细要挨骂。”

    兰采薇面上一沉，冷冷的看着兰相途：“挨骂也是我自己的事情，不劳三哥担心了。”

    兰相途依旧笑着：“也就是你们二房，才会这样没有规矩。若是我们大房，哪个敢这样拿眼睛瞪兄长，我一个大嘴巴就过去了。”

    兰采薇怒极反笑，“三哥这样懂规矩的人，难道就不知道尊老爱幼这一说吗？连幼弟幼妹都不爱护的人，说什么规矩！”

    丁玉兰生怕两个吵起来，拉着兰采薇往厨房走，回头说了一句：“二哥放心，我一会就让人将你要的萝卜糕送过去。”

    兰相途高声答道：“三丫头，今天我看在四弟妹的面上，就不与你计较。”

    进了厨房，兰采薇甩开了丁玉兰的手，气道：“怎么有这样的人！”

    丁玉兰笑了笑，压低声音，“妹妹小声点，这厨房中的人全是府中老人，盘根错节的，仔细你说的这些话，不一会就传到各个院里去了。”

    兰采薇抬眼望去，厨房果然有不少人悄悄的拿眼睛望着她们俩，也将声音压低了：“大嫂现在学会看这些弯弯绕绕的东西了？”她语气之中尽是戏谑，心底暗暗生出感叹。

    丁玉兰拍了兰采薇肩头一把，“倒不是我会看，娘交代我的，让我慢慢寻些错处将她们打掉……”

    兰采薇无意说这些让人头疼的东西，便转了话题，“对了，那人来厨房做什么？”那人，当然是指兰相途。

    丁玉兰啐了一口，忿然道：“这满宅子的人，就数他事多，每日不是要吃这个糕，就是想喝那个粥，见天的变着花样。偏偏厨房的人不敢擅自答应，每天都跑来问我拿主意，尽折腾我！”

    兰采薇有些诧异：“每日都是他自己来的？”

    丁玉兰点了点头：“是啊。要是下人来，我还可以找个借口不理会，偏偏每日都是他自己来的。”

    一屋子的丫环下人不知道使唤，偏偏自己来厨房催饭？兰采薇有些奇怪：“以后他来时，大嫂不必特地跑过来招呼他，要是被人传了闲话就不好了。”

    丁玉兰迟疑着：“这样，大伯母会不会觉得我们怠慢大房的人？”

    兰采薇笑了笑：“你吩咐厨娘，凡是他的要求都答应了，这样总不算怠慢了吧？”

    两人闲话一阵，兰采薇手边已经做好几个菜，估摸着卢氏也该从纳福阁出来了，就辞了丁玉兰回蔷薇阁。

    她进屋一看，芸娘正陪着卢氏说话，两人面上都有喜色，忙问：“奶奶答应了吗？”

    卢氏笑了笑：“没见着老太太，说是要诵经。我让那个叫碧痕的丫头帮我传了话，老太太回说让我去问二爷。”

    问兰志康，兰志康多半会应允，难怪两人会面带喜色。

    兰采薇也很高兴，让金枝摆了饭，与卢氏用过饭之后一起去了飘逸院找兰志康。

    兰志康有意让兰采薇出去住几日轻松轻松，没多问就答应了，让卢氏过了十五来接兰采薇。

    两人又去问赵氏，其实问赵氏只是走个过场，赵氏现在对兰采薇的事情已经不怎么过问了。

    回到蔷薇阁，卢氏喝了一盏茶，这才告辞，临出门，从袖袋中取出三张一百两的银票塞到兰采薇手中。

    兰采薇屏退房中下人，惊异的问：“舅母这是做什么？”

    卢氏笑笑：“今年不旱不涝，地里就多收了些，这些银子是卖了粮食余下的。薇姑娘给我买地的银子是韩姨娘留给姑娘添妆的，要不是为了聪哥儿，我在京城时说什么也不能收下。现在我只能慢慢将银子凑上还给薇姑娘。”兰采薇将银票推了回去，“舅母，这些银子你留下，你有聪哥儿，手边得留下一点活钱应急。”

    卢氏拒不收下，眼角微微有些湿润：“难得姑娘为我们着想，放心吧，我留着有，再说了，过完年地里又得生产，饿不着我们！这些日子我也看出来了，薇姑娘在这宅子里的日子也不好过，除了姐夫，也再没人真心为姑娘着想了。姑娘如今大了，凡事都该为自己考虑了，这银子拿着总会派上用场的。”

    “其实，我的日子没有舅母想的那样难过……”兰采薇知道她不收这银票，卢氏是不肯走了，就道：“这次我收下，下次舅母可不能再给了。聪哥儿眼看就要大了，进学娶媳妇，哪样不要银子？”

    卢氏拉起兰采薇的手握着，摩挲良久，才哽咽道：“我替聪哥儿谢过薇姑娘……”

    兰采薇将卢氏送到二门，回来时转身又去了飘逸院，她卖了京城的田地和庄子，也是时候再将钱利用起来了。银钱放在手边就是死钱，虽不会变少，但也绝不会长多。

    兰志康听了兰采薇的意思，略一思忖，就道：“我让韩二出门打听打听，过完年去你舅母家时，也让她帮着问问，要是能在韩家铺子买地，你舅舅舅母也可以帮着照看一点。”

    兰采薇却没有这个意思，她那日去老太太房中请安时，无意之中听到老太太问大堂兄兰相天府中茶庄子的事情。当她听到上好的普洱能卖到一两银子一斤，她就有些动心，只是一直没有拿定主意。

    “父亲，我想买茶庄子。茶庄子比田地的收益好，每年赚的也多些。”

    兰志康微微吃惊的看了兰采薇一瞬，漆黑的眉头微蹙：“你说起银钱的样子，越来越像你娘了……买茶庄子是能多赚一些，但我们手边没有懂茶的管事，就是能找到管事，还要请制茶的老师傅，茶叶能不能卖上好价钱，有一半是掌握在制茶师傅手中的。”

    兰采薇不知道买茶庄子还有这么多事，想了想，道：“能不能让大哥帮帮忙，他一直经营着府中的茶庄子，找管事请制茶师傅这些事，对于他说定然是再简单不过了。”

    兰志康笑笑：“你是不是想让所有的人都知道你买茶庄子？”

    兰采薇吐吐舌头，挽着兰志康的手臂，撒娇道：“当然不是了……难道父亲就不会说是朋友让你帮忙问的？”

    兰志康看着女儿的模样，失笑道：“你大哥从十五岁就开始经营茶庄子，这附近的茶庄子都是谁家的，他心中清清楚楚，你能骗得过他去？”

    是啊，兰相天看着一脸忠厚，但真正忠厚的人，不可能将家中的茶庄子生意经营的风生水起。何况他还只是一个通房丫头所生的庶长子，在这个嫡庶之间的天壤之别的社会里，这样身份的人要镇住一众下人，肯定需有过人的精明之处！自己那点小把戏怎么能瞒过他？

    兰采薇失望的耷拉着脑袋。

    兰志康安抚女儿：“你要真想买茶庄子，我让韩二打听打听。”

    他这样说，就表示答应了买茶庄子。

    兰采薇将头抬起来，眼中立刻恢复了神采：“真的？”

    兰志康点头：“当然。只是有一样你要记住，银钱这些都是身外之物，能保证温饱就不要过于强求。人啊，一钻入钱眼里，性子就变了……”

    兰采薇知道父亲有些士大夫“富贵如烟云”的脾气，心中不赞同，但也没有与他辩驳，只是一脸恭顺的点头。

    过了几日，兰志康便告诉她，有一处茶庄子的主家家中出了事，有意要将手上的茶庄子出手。只是详细的，要等过了年与主家细谈才能定。

    兰采薇听了，心里乐滋滋的，整个年过的很是开心，连带着出手也大方了，给了房中金枝兰香五两银子的赏钱。

    正月十六，卢氏一大早便赶着牛车来接兰采薇。年前老太太虽说对她要去韩家铺子住的事情没说什么，但真要走，兰采薇还是需要再去纳福阁禀一次。

    老太太听了，眉头微微皱了皱，“去吧。”等兰采薇告辞出去，老太太这才对立在一旁伺候的赵氏道：“这丫头心野了，赶紧给定个人家收收心吧。”

    赵氏淡笑道：“老太太说这话，真是让媳妇为难了。年前在京城之时，曾经有一户人家来提过亲，都要下定了，也不知道薇姑娘当时是怎么想的，就是不同意，老爷宠着薇姑娘，二话不说就将一门好亲事推了。哎——那家少爷可是我们看着长大的，人品性情都极出众，最为难得的是，还是嫡子。老太太你说，这样的人家她都看不上，媳妇怎么好随便做主？”她没有说张家在兰志康出事之后避而不见的事情。

    老太太知道赵氏这是不想往身上揽事，就沉了脸：“她不懂事，你还不懂事，哪能这样由着她！你只管找煤婆上门来！”

    秦氏嘴角挂着一个嘲讽的笑容：“是啊，哪个不是父母之命媒妁之言就将亲事定了？哪还用得着问她的意见，弟妹，你说是不是？”

    ...