
    ﻿    韩二去府城大理打听王迪的为人，兰采薇这边也没有闲着。/.QΒ5、cOM

    她听了黎天恒的话，对作坊那边一刻也不敢放松。新茶采了回来，现在正是晾晒炒制的关键时刻，不能贸贸然的换制茶师傅。她只得加倍留心，以防茶园新出的极品新茶被嗜赌的秦师傅卷走。

    她被兰志康下了禁足令，金枝这些小丫头还好说，她要出去根本不敢拦她。

    可芸娘这边就不好说话了，她原本就不赞同兰采薇经常出门走动，这下有了兰志康话，就有了冠冕堂皇理由。芸娘这个禁足令执行得极严，只要兰采薇稍微有出门的意思，她就以眼泪相威胁。

    兰采薇心中不放心作坊那边，又不能出门去作坊看着，就开始琢磨身边的人可有得用的。先是让李安去作坊那边盯了几日，但一来李安是新人她信不过，再来就是李安久居此地，与作坊制茶师傅相当熟悉，遇上什么人顺点东西，他根本拉不下脸来制止。

    金枝为李安送饭，就正巧看见有人在李安眼皮底下顺东西，她回来就与兰采薇说了，兰采薇便不敢再让李安去作坊。

    就在兰采薇为难着急上火的时候，她突然现顺子聪明伶俐且诚实稳重，心中就有了想法。她自己不可能一直住在这里，韩二夫妻也肯定不能留在这里，所以她现在就要培养一个信得过的管事。

    虽然顺子年纪小些，但现在有她在旁边拿主意，只要过一两年，顺子肯定就将能茶庄子撑起来了。

    晚上，她就商量芸娘，哪知道芸娘一听马上反对：“三姑娘这绝对不行，顺子年纪小没有见过大世面，他要是误了三姑娘的大事就不好了。”

    兰采薇笑道：“顺子哥聪明，一定能行的，芸娘就同意吧。要不，趁现在我们都在这里，让顺子哥去作坊试试？”

    不管兰采薇好说歹说，芸娘就是不同意。她很纳闷，这对顺子来说，应该算是好事，要是他学到一身制茶的手艺，以后就吃穿不愁了。这个理她也与芸娘说了，芸娘还是不同意。

    最后被兰采薇问得急了，芸娘才说了一句：“顺子是好不容易才脱籍的......”

    兰采薇被芸娘这没头没脑的一句话说得愣了愣，“这跟脱籍有什么关系啊？”

    芸娘看兰采薇不明白，索性将话说开了：“从兰家老太爷那里起，兰家就有一个不成文的规矩，下人要为主子打理名下的财产，一定得入了籍。三姑娘，奴婢这辈子，一是盼着三姑娘能嫁个好人家，再就是盼着顺子娶妻生子平平安安的。他现在脱了籍，虽然吃穿上苦些，但是总有个盼头了......奴婢本不该说这些话的......”说到最后，芸娘眼神有些朦胧，眼中含着隐隐的企盼。

    兰采薇却笑了：“要是因为这个，芸娘大可不必顾虑，你不愿意顺子哥入籍，我也不愿意啊。这茶庄子是我名下的私产，瞒了人的，府中谁会知道我用什么人做管事啊。再说了，现在那个管事不也是自由身吗？”

    芸娘还是没有松口：“那个管事二爷与三姑娘都没有打算长用，自然就无所谓了。”

    兰采薇撒娇似的笑道：“芸娘，你是不是担心将来我亏待了顺子哥？”

    芸娘心中有些动摇，说道：“这事还得问问顺子的意思，要不，等奴婢家里的那位回来再定吧。”

    兰采薇见芸娘松口，马上就叫了顺子来问。顺子听完，毫不犹豫就答应了，就像他早盼着似的。

    顺子答应得爽快，这下芸娘也不好坚持等韩二回来再做决定了。

    韩二没有回来，倒是把兰志康身边的子为等来了。

    兰采薇见到子为，很是吃了一惊，担心子为是兰志康派来接她回去的。

    子为却是替兰相业身边的虎子给兰采薇送信的。虎子要替兰相业送信，偏偏他又不知道韩庚家的具体住址，就去问子为，子为知道兰采薇根本没在韩家铺子，但他得了兰志康的嘱咐不敢乱说，就自告奋勇的替虎子送信了。

    他说，赵氏醒了。

    前日就醒了，昨日已经可以吃些流食。

    兰采薇心中以为赵氏熬不过两月，乍一听赵氏醒了，她又吃了一惊。

    子为正看着她，她不好将心中的情绪挂在脸上，便做出一副惊喜的样子，照例询问了一些情况，然后写了两个适合病人吃的粥品方子让子为带回去。

    芸娘听说赵氏醒了，非常高兴，还郑重其事的对着天祷告了一番。最后才对兰采薇道：“这下子，三姑娘的婚事就不用急了，咱们慢慢的挑选，不合意的一定不嫁。”

    兰采薇笑笑，心道：有老太太在，哪里能由着自己慢慢挑选。她只将这话在心里过了一次，见芸娘难得这么高兴，就没有说出来扫她的兴。

    又过了几日，韩二从府城大理回来了。

    兰采薇心中着急，没等韩二梳洗，就将他叫到前厅问话。

    韩二抹了一把额上的汗，喜道：“三姑娘，那王公子真的没什么可挑选的。小的依着三姑娘的吩咐，没有自报家门上门询问，而是与人问明白王公子的长相，守在府衙附近。看见王公子出来就跟着他，看看他都出去做什么。跟了几日，小的现王公子除了偶尔去茶馆听听戏之外，就很少出门，听说是在家中读书准备来年的乡试。”

    兰采薇微微点头，又道：“就打听到这些？有没有打听他家里的情况？”

    韩二正要作答，芸娘就推门进来了，一个劲的追问。

    韩二又将刚才与兰采薇说的话对芸娘说了一次，这才道：“王大人出身寒门，是依仗王夫人家里的资助才考中的举人，后来又在岳丈的出资下捐了一个九品的小县令。一路倒算平步青云，没几年的功夫，就做到了知府的位置。王家的人口极简单，只有四口人。王公子的亲娘早逝，王大人便没有再纳过妾室，只守着王夫人过日子。现在王夫人带着儿子住在州城娘家，府衙后宅只有王公子与王大人两人。”

    芸娘笑道：“这样说来，王公子与我们三姑娘倒是般配！”

    兰采薇沉吟片刻，缓缓的摇头：“王大人既然家境贫寒，得了岳家的资助才做的官，那他与王夫人肯定是少年夫妻了。他是什么时候要的王公子的娘亲？怎么王公子比王夫人所出的嫡子大十多岁？”

    芸娘性子直，没有细想，嗔道：“三姑娘，你管王大人什么时候纳妾做什么？都是上一辈的事情，你管那么多做什么？”

    韩二跟着兰志康身边多年，想问题肯定比芸娘深远，兰采薇一提，他也觉得奇怪，喃喃地道：“王大人王夫人小的年前见过一次，都已经四十多岁了，按说他们的孩子应该有至少有二十岁了才对......该不会是王夫人多年无所出，这才替王大人纳了一房妾室吧？”

    这正是兰采薇心中的想法，她微微的点了点头。

    芸娘想了想，“就算是这样，只要王公子人品好，又有什么关系？”

    韩二也没有觉得这有什么不妥当，附和着芸娘点了点头。

    兰采薇笑了笑：“要是平常人家确实没有关系，反正王家嫡子年纪小，并不能妨碍身为庶子的王公子。可偏偏王大人出身寒门，以他现在都不敢纳妾来看，王家当家作主的应该是王夫人才对。要是王夫人一直无所出倒还无所谓，但她去年却生了一个儿子，现在王公子在王家处境肯定是很尴尬，处处受到王夫人的为难。”

    换一句话说，如果她嫁进王家，王夫人肯定会对她有诸多刁难。

    芸娘不以为意：“咱们兰家在云南可是声名赫赫的大族，二爷又是曾经是正六品的太医院判大人，那可是专为宫中贵人诊病的，哪个王公贵族见了二爷不客客气气的？三姑娘进了王家，王公子背后也有岳家撑腰，王夫人哪里还敢刁难王公子与三姑娘？”

    芸娘的话，让兰采薇混沌的思绪赫然清明。王家求娶自己，肯定有所图。而且所图很明显，王大人或许想借兰志康搭上京城贵人的关，王迪肯定是想借兰家的财势权势为自己在王家争得一席之地......

    那，老太太这么积极得促成这门亲事，是不是也有所图呢？

    韩二见兰采薇沉默不语，就宽慰她：“三姑娘，你不要过于担心。

    芸娘的话确实在理，只要我们兰家一天不倒，王大人王夫人都会好好待三姑娘的。”

    这个道理兰采薇自然知道。她不担心王家会歪待了她。

    她只是觉得心中不舒服。只要对方没有出她对丈夫的最低要求，她就不抗拒这种为利益而结合的婚姻。可一想到对方看重她，只是因为她有利用价值，她就觉得浑身不舒服。

    王家利用她，她又何尝不是利用王家？王家利用她求地位官职，而她，则想利用王家换一份安宁平静的生活。

    这样一想，她也释然了，转过话头与韩二说起顺子当管事的事情来。

    最新全本：、、、、、、、、、、