
    ﻿    从飘逸院北屋书房出来，兰采薇迎面撞见兰相途。\。М//

    兰相途双颊红肿，涂着不知名的草药，整个就像一个褐色的大猪头。

    兰采薇忍着笑，点了点头算是打招呼，然后快步绕开他，从另一侧回廊上走了。

    兰相途面无表情的往前走了几步，突然转过身，道：“那两片竹叶，真的就是从竹枝上掉在我脸上的？”

    兰采薇转身，无比认真的点了点头：“竹叶不是从竹枝上掉下来，还能从哪里掉下来？难道二堂哥不相信？”

    兰相途忿恨的瞪了兰采薇一眼，道：“我活这么大，还是一次听说竹叶从竹枝上掉下来可以伤人的！你要是看见什么，最好对我说实话！昨日我是心里慌乱，才被你几句话蒙了过去。我可知道，那翠竹苑昨日住了一个人，肯定是那个人做了手脚！”

    兰采薇早知道兰相途会往黎天恒身上猜，毕竟这竹叶无缘无故从竹叶上掉下伤人的解释太过玄乎。

    她回眸间，看见兰志康站在北屋门前往这边看，装作惶恐似的道：“二堂哥，听说那人是父亲的贵客，你可不能乱说，污了人家的清名。我真的是看见竹叶是从你头顶是竹枝掉下来的！你怎么就不相信我呢？”

    兰相途狠狠一笑，面目狰狞的往兰采薇面前走了两步：“死丫头，你不要拿话来哄我！为什么你我面对面站着，那竹叶就不偏不倚的落在我的脸上！”

    “我真的不知道。”兰采薇装作害怕似的后退两步，拼命的摇头，眼角的余光瞥见兰志康面色铁青的往这边来了。

    兰相途面目猥琐的笑着：“你别跟我装傻，你是不是在竹林私会情郎，被我撞破了，你那情郎恼羞成怒想要报复我……”

    “相途！”兰志康低低的喝止一声，声音虽低，但这两个字确实从齿缝中蹦出来的，足可见其怒气。

    兰采薇一脸羞愤之色，低头躲到了兰志康身后。

    兰相途没有料到身后有人，被吓了一跳，待看清楚是兰志康，脸上就有些不自然，想到自己脸上的伤还要靠这位二叔医治，讪讪然的叫了声：“二叔……”

    兰志康挥手让所有下人都退到远处，这才冷声对兰相途道：“你身为兄长，理应爱护弟妹！你怎么能当做下人的面，说出这样有损妹妹闺誉的话来！你让她以后怎么做人！你在外面浪荡也就算了，回到家中就该把外面学来的那些流气收敛一点！大哥在外为官，知道你这个样子，还不定得气成什么样子！我这次再也不纵容你，一定要将你这些日子的所作所为悉数写信说与大哥听！”

    兰相途一副死猪不怕开水烫的样子：“二叔，你消消气，我下次说话会注意一点的。其实，我话偏理正，本意是好的，那片竹林偏僻，妹妹年纪又小，要是有人哄骗妹妹去竹林……出了事，二叔你脸上也无光不是……”

    兰志康的脸色变了数变。

    最后还是强忍着怒气，缓缓的道：“采薇自走。

    兰相途忙道：“二叔，二叔。我来是想问问你，我这脸上会留下疤痕吗？”

    兰志康哼了一声，没有回头：“但凡是外伤，都会留下疤痕，你若是回去好好养着，说不定疤痕会小一下。”

    兰相途想到以后脸上将会留下两条两寸长的伤痕，神色灰败的怔立在回廊上。

    重回北屋书房，兰志康掩上房门，认真的问：“你真看见竹叶是从竹枝上掉下来的？”

    兰采薇微怔，遂摇摇头：“太快了，我没看清楚。”

    兰相途半信半疑，但兰志康肯定不会相信她刚才的说辞的。黎天恒在京城两次出手相助，兰志康知道黎天恒身手不凡，而恰好黎天恒又住在那片竹林后面的翠竹苑。兰志康自然会将竹叶伤人的事情联想到黎天恒身上。

    兰志康眉头紧蹙：“这人心也太狠了，下这么重的手。”

    兰采薇不想让兰志康起误会，忙编了个谎言替黎天恒辩解：“昨日我在竹林中小坐，看见二堂哥过来了。他看见我，张口就说那些难听的话。我心中气愤，就想回蔷薇阁，可二堂哥不让我走，还伸手拦住我……我那时很害怕，吓的大叫了两声，然后我就看见那两片竹叶将二堂哥的脸划破了……我回来之后才知道黎先生住在那里，便猜想是黎先生帮了我……”

    “你是说，相途那小子在竹林那里就对你不规矩？”兰志康看见女儿点头，脸色青，站起身，“大哥不在家，我今日也不避嫌了，一定要替他好好管教这个不成器的东西！免得他再作恶！”

    兰采薇心中一动，扯了扯兰志康的衣角：“父亲，还是算了吧，这事闹出去也不好……你不是说茶庄子旁边有一处宅子吗，我还是搬过去住吧。”

    兰志康想了想，到底还是坐下了，叹了口气：“父亲走了才多少年，这家中竟然乱成这样，哎……你出去住，自然能避开相途那畜生，但你一个姑娘家，在外面住一月两月还可以，住的久了，肯定多有不便，还会惹人说三道四。要不，我这就去禀了你奶奶，将那日芸娘所说的要求与她说一说，让她做主替你选一户殷实可靠的人家。”

    让她选人家……也不知道她会不会随便指个什么人家……这事绕来绕去，又绕到了原点上。

    兰采薇只觉的头又开始痛了，勉强笑了笑：“娘病着，这时说这事不合适吧。”

    “难的你有孝心，这事我自有主张，你先回去吧。”兰志康只当她害羞，也没有往心里去。

    兰采薇心中暗暗叫苦。偏偏又不能说什么。

    出了飘逸院，她想到自己的后半辈子要交给一个不关心爱护自己的人做主，就心烦意乱，只一个劲的往前走。不知不觉间，又走到了后山的小竹林。

    金枝跟了一路，看见小竹林就想起兰相途说的那些话，小心翼翼的道：“三姑娘，这里住着客人，我们还是回去吧，免得人乱说。”

    兰采薇扫了一眼那片竹林，叹了口气，点了点头。

    黎天恒站在葱郁的竹枝之间，静静的看着那个渐渐远去的紫色身影。他一早上，就像是着了魔似的注意这竹林这边，在心中猜想那个带着明媚温暖笑容的女子会不会出现在这里。好不容易听到回廊之上传来脚步声，等他悄悄的靠近这里，只听到一声悠长的叹息。

    这一声叹息，就像一根尖刺似的，扎在他的心头，让他的心莫名其妙的刺痛。

    让他有一种想要保护她的冲动。

    是什么时候，开始关注她的一举一动的。

    他记不清楚了，好像是那次在灯会上，看见她因马儿失控而害怕惊慌，却没有失措，更没有见她像一般女子那样放声大哭。又好像是那次在云居寺后山的竹亭，她明明害怕，可还是急中生智替他掩饰血腥味……

    他只知道，他对她的一切都感到好奇，想知道她现在是快乐的还是伤心的，是胖了还是瘦了。为了她，他丢下那些关乎生死存亡的“正事”，一路从京城追到云南。

    “爷，你该回京城了。”福伯低低的说了句。

    黎天恒眉眼间有些不耐，冷冷的道：“京城的事情有李子文主持，无需操心，我再住几日就回去。”

    声音清冽，神情肃穆，再也不见平日里那见人三分笑的样子。

    福伯顺着黎天恒的视线，看向那个盈盈远去的紫色身影，在心底叹息一声，小心翼翼的道：“爷，京城的宅子还缺一个当家主母。”

    黎天恒心中微微一动，但想到昨日那个人儿一脸向往所说的那些话，他就泄了气，他给不了她想要的那种生活。

    福伯看着黎天恒长大，对于黎天恒的沉默却有着自己的理解。

    这是默认。

    等黎天恒回了翠竹苑，福伯捋捋衣角，抻平衣襟上的褶皱，这才缓步去了飘逸院。

    爷不方便出面的事情，自然要自己这个老头子去办了。

    兰志康讶异的听着福伯的话，待福伯说完，他的嘴已经张的老大了，好半天才有些不确定的道：“你是说，你来替你们少爷提亲？”

    福伯点头：“我们少爷现在虽然是在从商，但老太爷那一辈，却是在广西做过两任知府的。只是十年前，老太爷被汪直那个阉人诬陷，不仅丢了官，还连命都丢了。老爷一气之下，也病倒了，不久也撒手西去。少爷从此便誓不走仕途，做了身份低微的商贾。”

    兰志康将福伯的话在心头过了一下，迟疑的问：“你们少爷姓黎……你们老太爷是……黎清远？”

    福伯再次点头。

    兰志康是知道十年前那起冤案的。

    他沉默了一会，“那你们家中还有什么人？”

    福伯道：“除了少爷，再无他人。”

    兰志康微微点头，“你放心，关于你们少爷的身世，我不会对人说半句。至于婚事，我还需要好好的考虑一下。”

    福伯心中失望，只好起身告辞。

    最新全本：、、、、、、、、、、