
    ﻿    “.ＱΒ⑤。C0M”

    兰采薇提了食盒，笑意吟吟的回头看了一眼凝重的黎天恒，转身迈出了门槛。

    这句话，她已经说了三次，但这一次她是真的要走了。

    刚踏出房门，就看见兰相业与金枝韩二三人一脸急色的往这边来了。

    兰采薇下意识的回头看了看厅堂，厅堂之中，已不见黎天恒的身影。还好，知道避一避。她轻轻的嘘了一口气，与黎天恒独处一室，让人知道到底不好。

    兰相业走到近前，拉起兰采薇的手腕就开始诊脉。兰采薇轻轻的甩开他的手，笑道：“哥哥是不是替人诊脉上瘾了？怎么见人就拉着人家诊脉呀？”

    兰相业也笑着：“哥哥这不是担心你吗？你说你无缘无故在人家厅堂之中睡着了，能让人放心吗？”

    金枝也是一脸忧色：“是啊，三姑娘，你还是让四少爷替你诊一诊吧。”

    兰采薇看了看几人，知道今日不让兰相业诊脉这几人是不会罢休了，只好将手伸了出去：“好吧，好吧。”

    待确定兰采薇无事，三人才放心。

    兰采薇将食盒举到胸前：“本是来给哥哥送饭的，却因为睡着错过了饭点。哎——只是可惜了我亲手做的几个菜。”

    兰相业一脸委屈：“还说呢。我知道妹妹是来送饭的，就一直留着肚子，哪知道妹妹却睡着了，害得我到现在都没有吃上午饭。”

    兰采薇闻言一怔，“哥哥真的到现在都没有吃饭？”她突然忆起，自己其实也没有吃午饭。与金枝韩二三人午饭前就出门了，在悦来居与王迪说完话就走，桌上的菜一筷子都没有动。想到这，她忙问金枝：“你与韩二叔呢？用过午饭了吗？”

    金枝摇摇头：“奴婢不知道三姑娘什么时候醒，就一直守着没敢离开。”

    兰采薇很是懊恼，自己与黎天恒说话忘了时间，倒害的其他几人跟着挨饿。她忙招手让不远处的福伯过来，请他将食盒里的饭菜拿去厨房热了给兰相业用。

    兰相业摆手止住了：“不用，妹妹忘了，我只有上午坐诊。我们还是回去再用饭吧。”

    因为不坐诊，药铺之中的人已经寥寥无几，兰采薇几人出去之时就不用走侧门了。

    兰采薇想起来时看到的景象，笑问：“每日来找哥哥看诊的人都这么多吗？”

    不待兰相业开口，福伯已经笑道：“今日来的病人不多，还不到往日的一半。”

    兰采薇哑然，瞪了兰相业一眼，嗔道：“哥哥，既然有这么多人找你看病，那你为什么每日只坐半日诊？那么多病人站了一上午，好不容易轮到自己，你却不坐诊了，那他们岂不是白白跑了一趟？”

    兰相业笑道：“大多数病人都只是伤寒之类的小病，随便一个大夫都能治好，他们偏偏要来排队，你说让我怎么办？”

    “你就得瑟吧。”兰采薇笑笑，兰相业答应出来坐诊的目的只是为了将学到的医理应用一下，并不指望那几个坐诊费。如果那些人真是伤寒之类的，其实找谁看都是一样的。她也就没有继续纠缠这个问题。

    几人说笑着，便上了马车。

    福伯一直相送，直到看见马车拐到另一条街上，他才折回后院的厅堂。

    黎天恒看见福伯进来，便问：“兰姑娘说，你们已经商量过如何处置王家的事情？”

    福伯垂站在黎天恒面前，恭谨的将事情说了一次，还说了如何送信与兰采薇，兰采薇又如何现是他送的信。

    黎天恒听完，嘴角扬起一个大大的笑容：“你说，老太太将兰姑娘嫁入王家，是为了让兰家当上新茶王？”

    福伯不解，但还是点了一下头：“兰家的大爷二爷虽然都是正六品的官，但兰大爷在成都府，兰二爷在太医院又没有实权，与秦家相比，兰家就处于弱势，如果没有大理知府的帮助，兰家要当上茶王只怕很难。”

    黎天恒沉默的半晌，才缓缓的道：“我要娶兰姑娘？”

    福伯怔了一下，待反应过来，马上一脸喜色的跪在地上磕头：“恭喜爷，这真是一件大喜事，静夫人知道后一定会很高兴的，她这些年一直盼着爷成亲呢！”

    黎天恒眉头紧锁，脸上没有一丝笑意：“王兄那边，也要修书一封告知一下。”

    “爷。这不合适吧？”福伯依旧跪着，但他只觉得身子有些虚。

    当初与兰志康提亲说爷是黎清远之孙，不仅是为了掩饰身份，还因为不能让王上知道爷已经娶妻。按照当初来大明时与王上的约定，爷不妻便罢，只要爷娶妻，其妻儿必须留在安南。

    黎天恒冷冷一笑：“有什么不合适？我总有要回去的那一天，我不能让兰姑娘回去之时连个名分都没有。所以，我不但要告知他，让他将兰姑娘的名字写进去族谱，而且还要让他同意兰姑娘留在大明生活。勤王有大明的支持，现在对他步步紧逼，他根本离不开我。他要是连这个面子啊都不给，他就不怕我倒戈投到勤王那一边？”

    福伯小心翼翼的道：“如此，只怕会让王上心存芥蒂吧？”

    “就算他心中不舒服，他也得忍着。万贵妃病重，已经昏迷不醒，最多有一个月的命。只要万贵妃一死，朝中格局势必变化，我们趁这个机会将他十年期布下的暗桩全部剔除，到时候他摸不准我的一举一动，又要依仗于我。只怕我提出将静夫人接来大明养老，他也不敢有异议了。”

    福伯想了想，“怕就怕，王上到时会狗急跳墙，将爷的身份泄露给大明天子。”

    黎天恒冷冷一笑：“他不会，他不至于那么傻，他还要我为他赚钱打探情报呢！而且，他也摸不准我的行踪。”

    福伯知道他主意已定，不敢多说，转了话题：“那兰家那边，爷准备什么时候去提亲？我也好让李子文在京城准备一下。”

    说起这事，黎天恒面上也有了暖意：“等与王家退婚之后我再去提亲。这几日，我得想想办法，让云南总督林衡舍去秦家，改支持兰家做茶王才是……对了，你让李子文另准备一座宅子，为了安全，不能让兰姑娘住在原来的宅子里。”

    福伯一一应下。

    …………

    兰采薇回到蔷薇阁，梳洗之后就让人传饭。她留了金枝同桌用饭。

    待用过饭，她嘱咐金枝，“今日我去见王公子之事，你对任何人都不要提起，知道吗？”

    金枝其实一直都不清楚兰采薇为什么会去见王迪，只以为两人偷偷相会，就会心一笑：“奴婢明白。”

    兰采薇知道她想歪了，也懒得解释。

    过了一会，韩二又来了，说要见她。

    韩二是来问王迪之事的。兰采薇怕韩二追问，没有出去见他，只让金枝去给韩二传话，说事情两日之后就会见分晓。

    其实还没有等到两日，二日中午时分，王迪狎玩戏子好男风之事就在街上传的沸沸扬扬。

    兰府自然也听到了风声。

    秦氏听了之后，拍手叫好，对身边的兰采玫道：“老太太这下子失算了吧？估计也没有人敢说给老太太听，我这就去当这个恶人。”

    秦氏一到纳福阁，就将老太太房中的丫头屏退了，一脸担忧的将王迪的事情说与了老太太听。

    秦氏估计的不错，纳福阁传的小丫头都听到了一点，但没有人敢在老太太面前说。

    老太太听秦氏说完，心中只觉得压着一团火，但面上却是淡淡的：“街头巷尾的传言，当不得真。这是有人眼红三姑娘，故意造谣生事呢！我说老大家的，别人说说也就罢了，你跟着添什么乱？”

    “老太太，这种事情，还是宁可信其有的好，人家说的有鼻子有眼的呢。我们不知道还罢了，要是知道了还将三姑娘往火坑里推，怎么对得起三姑娘？就是二弟那边，也无法交代呀。要不这样，我们让人去王家打听打听？”

    老太太看着秦氏，目光凌厉：“老大家的，你是不是唯恐天下不乱呀？我们去王家打听，王家会怎么想？不管怎么样，这个婚定下了，就不能更改！”

    “老太太……”

    “出去！”

    秦氏从纳福阁出来，对秦权家的道：“去蔷薇阁走一趟，将这事跟三姑娘说说。”

    秦权家的根本就没有见到兰采薇。她只好将话与金枝说了。

    兰采薇此时正倚在大靠垫上看书，任何人都不见。

    她也知道王迪之事传开了，而且是兰相途专程来告诉她的。兰相途当然不是什么好心，只是想来嘲笑一番罢了。

    这是本是兰采薇一手策划的，她听了只会开心，根本不觉得难过，兰相途没有达到目的，灰溜溜的走了。

    兰采薇突然想到，府中所有人知道了这事之后，都肯定会来蔷薇阁走一趟，或是关心，或是看她的反应。不管是为什么，她都不想应付。

    所以，她让金枝在院门口拦住所有来访的人。

    最新全本：、、、、、、、、、、