
    丁玉兰招呼兰采薇在小厅中坐下，就开始张罗茶水，兰采微忙阻止了她：“大嫂，你快快别忙活了，今日茶水已经将我灌饱了，我可不敢再喝。坐下与我说说话吧。”

    “那我不讲那些虚礼了。”丁玉兰扬脸一笑，又有了从前做姑娘时的轻扬率真。

    兰采薇看得暗暗感叹，看来自家嫂子的性子还是没有变。

    两人说了一阵闲话，就将话题扯到了兰相业身上，丁玉兰幽幽一笑：“我都快忘记相公的模样了。”

    兰采薇很意外：“难道哥哥这两年多一直没有与嫂子见过面？”

    丁玉兰叹了一口气：“老太太将家中的药材生意交给了相公，这京城与大理一来一往少说也得三个月，他怕走后药材生意又落到了大房，便一直没有抽出时间来京城。”

    “手边有得用的下人，离开三两个月也不会有问题。”

    “妹妹难道忘了，相公还去坐诊。这是二爷交代的，他不能不去，病人每日排队候着，他不忍不去。”

    “这……”兰采薇没有想到兄嫂要见面还这样难，“既然哥哥走不开，那大嫂与娘说说，回云南去吧。你们这么一南一北住着，几年不见面算怎么回事啊？”

    丁玉兰苦笑着摇头：“家中情形妹妹也看见了，我怎么能丢下太太一个人回云南去？”

    既然丁玉兰说到了家中的情形，兰采薇也就起了心思要问一问：“现在家中谁管家？怎么我看那些丫头媳妇子好像很顾忌刘氏母亲？就说刚才，那个给我领路的小丫头竟然不愿意进院子来给我通禀一声。”

    “自然是刘氏太太。我们太太病重，我又是晚辈，还被人拿着错处，二爷就将家中的事情交给了刘氏太太打理。”丁玉兰满面的怨怼之色，“刘氏太太手中握着下人卖身契，那些下人自然要看她的眼色行事了。好在这院子里的都是从前的老人，月例又从我们太太这里支，这才有了现在互不干涉的局面。”

    兰采薇听丁玉兰说自己被人拿着错处，就想起她在刘氏面前奉承的样子，便问：“不知道大嫂有什么错？”

    丁玉兰长长叹息一声，面带戚色：“我能有什么错？错就错在帮着太太管了厨房事务。”

    兰采薇见她样子似乎不想细说，就没有追问，只好泛泛的劝慰：“人难免有犯错的时候，大嫂不要一直记在心里。”

    丁玉兰摇了摇头：“这事存在我心里只让我难受，又没有地方说去。今日妹妹在这里，就权当抱怨一场吧。我们太太刚来时，刘氏太太身怀有孕，我们太太怕她太过劳累，就接下了大部分家事。妹妹也知道太太的身体，她接下家事也管不过来，就接厨房拨给我管了。可我接下厨房还不到一个月，刘氏太太就有了滑胎的征兆。

    二爷一路查下来，竟然是厨房的饭食出了问题，说厨房送去的糕点都是桂圆山楂做的馅，菜里也有螃蟹薏米甲鱼这些易让人滑胎的东西。我管着厨房，又是出自太医家，我是有口难辩，当时刘氏太太哭天抢地嚷着说我要谋害她，硬要将我送回娘家去……”

    说到这里，丁玉兰想起当时的情形，忍不住嘤嘤的哭起来。

    兰采薇惊讶的说不出话来，她一直与丁玉兰亲近，根本不相信丁玉兰会用这些伎俩让刘氏滑胎。

    她递了锦帕过去，等丁玉兰止住了哭声，她才问：“那你知道厨房每日都送什么菜过去吗？”

    丁玉兰双手绞着衣襟，摇了摇头：“坏就坏在我漏了查看各院菜谱这一项，我做菜不拿手，怕露怯就不敢去指点厨娘，安排各院菜谱的事情一直都是厨娘拿主意。其实，一般情况下，刘氏太太要吃什么，都是那巧娘写好了方子送到厨房去的……这些事情除了巧娘知道，就只有厨娘与我知道……偏偏出事后厨娘又失足落了井……根本没人相信我的话……”

    “那父亲怎么说的？”这事情越听就越像是丁玉兰被人陷害了。陷害她的人不是赵氏就是刘氏，两人动机都很明显，不过，刘氏自导自演的可能性反而更大一些。丁玉兰是赵氏的嫡亲儿媳，她就是看见刘氏怀孕心生怨恨要害刘氏滑胎，她也不可能从厨房下手，这明显就是想让丁玉兰脱不了干系。

    “二爷能怎么说，只说没事就算了。可刘氏太太不依不饶，最后还是我们太太将管家的权利交出去才算了事。但厨房的事情，我们太太非让我继续管着。我也明白太太的用意，她是怕我将厨房的事不管，在别人心中谋害刘氏的事情就坐了实……”

    兰采薇听了唯有叹息：“大嫂又没有真的做下那样的事情，算不得被刘氏母亲拿着把柄，你不用事事奉承她，你越是奉承她，倒越是显得你心虚似的。”

    丁玉兰眼中又泛起了泪花：“这个道理我也明白，这两年，刘氏太太与我们太太争来斗去，我看了不少，慢慢的想明白了，我委屈点算什么。只要她们都高兴点，这家中少些事端，我的日子才能真的舒心。跟妹妹说句掏心窝子的话吧，如果有一日相公的心不在我身上了，我就去吃斋念佛，根本不会去为他争来斗去的。”

    看不出丁玉兰竟然还有这样一番觉悟。

    兰采薇笑笑：“都陈年往事了，大嫂不要太挂怀。要是哥哥有一日敢做出对不起嫂子的事情，我一个饶不了他！”

    丁玉兰笑了一下，神色有些怅然：“哎——我在京城，相公在大理，纳妾是迟早的事情。算了，不说这些事情了。妹妹，等我与相公能当家作主了，你就搬回来与我们同住吧。”

    兰采薇也不欲再说这些事情，便笑道：“好啊，大嫂到时莫要嫌弃我就是了。”

    丁玉兰在兰采薇额上敲了一记：“我什么时候是那说话不算话之人？”

    两人打打闹闹一阵，又说了些体已话，就有一个小丫头来请丁玉兰，说刘氏让她去厨房看着一点，莫要误了晚上的宴席。

    兰采薇看丁玉兰很为难，便道：“我去与娘打个招呼，然后就回去休息，大嫂不用管我。”

    丁玉兰点了点头，跟着那个小丫头走了。

    她刚才说的淡然，但夹杂两个婆婆中间，肯定还是很难做的吧。

    兰采薇想了想，就去了隔壁赵氏的房中，她想帮一下大嫂。

    赵氏见兰采薇进来，让人端了杌子给她。兰采薇坐下，笑道：“大嫂去厨房做事了，我又帮不上忙，就来娘这里坐坐。

    赵氏哼了一声，眼中闪过一丝阴冷：“她还真将自己当成正经婆婆了！”见兰采薇在看她，她又笑了，“你来的正好，我也有话与你说。”

    兰采薇笑笑，抢先开了口：“其实我也有话要与娘说。”

    “哦，这倒是赶巧了，你先说吧。”

    兰采薇收起笑：“娘还是让大嫂回大理吧……”

    她的话还没说完，赵氏就冷笑起来：“她这下午敢情是找姑奶奶诉苦去了！她是不是说不想留在京城照顾我这个卧床不起的老太太啊？”

    “娘误会大嫂了。”怕适得其反让赵氏误会丁玉兰，兰采薇连忙解释，“我们说起孩子，我见大嫂一脸期盼，所以我才有了这样的想法，并不是大嫂的意思。”

    赵氏听了，面上的怒色消散了一些。

    兰采薇又道：“大嫂嫁入我们兰家已经三年多了，我们知道她与哥哥不在一起，可别人不知道啊，难免就有些风言风语的。再说了，我们二房人丁单薄，还是早一点添一个嫡孙是正事。”

    赵氏目露沉思，良久才道：“这我也知道，只是我身体不好，身边一时离不了她。”

    “娘，女儿说一句不敬的话，你这事办的有些糊涂啊！现如今，什么事情都大不过二房的嫡孙去。”

    赵氏看着兰采薇，目光灼灼，就像是想将她看穿似的：“你的话也有几分道理，我再想一想，看能不能让业哥儿来京城一趟。”

    自己这一番话敢情是白说了……

    兰采薇笑了笑：“哥哥好不容易接管了药材生意，正是要展露一番拳脚给奶奶看的时候，娘在这个时间提出让他来京城，只怕他会功亏一篑。”

    兰采薇的话让赵氏动心了，但她摸不准兰采薇为何会对这事这样热心，面上就变的淡淡的：“业哥儿以后肯定是要继承二爷的衣钵，就是进不了太医院做太医，也要做名震一方的神医。反而不用与大房争家中的生意。”

    话说到这个份上，兰采薇也不好再说。如果哥哥能来京城，夫妻俩在一起总好过现在这样一南一北的分居。

    正在她准备告辞时，有一个媳妇子来请她，说兰志康回来了。

    那个媳妇子兰采薇看着面熟，想了想才忆起是刘氏身边的巧娘，以前在大理时刘氏曾经派她来兰家传过话。

    “去吧。”赵氏嘴角挂着一个嘲讽。

    二卷带刺玫瑰始盛开