
    ﻿    金枝自去给牛青送糕点，而兰香陪着兰采薇说话。\、Ｑb５、coM//说笑一阵，直到自己开始犯困，兰采薇这才洗漱躺下，迷糊间，她感觉有人在轻轻的抚她的脸。脑中有一瞬间的混沌后，她想起了张姑姑说过黎天恒要来看她，她迅睁开了眼，对上黎天恒那双漆黑而满是喜悦的眸子。

    “你来了？”

    黎天恒脱鞋上床，紧紧的将她搂在自己怀中，这个动作一气呵成，眨眼的功夫就完成了。其实他一进来就想这样做，可又怕吓着她，只好坐在床沿上静静的看着她，后来实在忍不住了才轻轻抚摸她圆润光洁的脸庞。

    “轻点！”兰采薇拍了拍他搂住自己腰腹的手，“小心压着宝宝。”

    黎天恒闻言，双手迅从她的腰腹上松开，就像她的腹部有火炭烫他似的，然后嘿嘿笑着，附在她耳边道：“采薇，我真的要当爹了。”说着，他又伸出手抚上她的腹部，不过这一次他的动作轻柔，带着小心翼翼的试探，还带着一种莫名其妙的崇敬之情……

    兰采薇嗔怪的看了他一眼，伸出自己的手握住他的宽大的手，将他的手贴在自己的腹部，“他现在就在这里。你可以对他说说话，他听惯了你的声音，一出生就知道你是他爹了。”

    “真的？谁告诉你的？”黎天恒这是不信，不过还是弓起身子往被子里面缩了缩，将头凑到她的腹部，轻轻的道：“喂，小子，我是你爹，你可要记住了！不然我就不准你吃饭！”

    这完全是威胁嘛！

    “算了，算了，快出来吧。”兰采薇很无语，看来他还得好好学习如何跟孩子相处，如果动不动就这样威胁孩子，孩子将来跟他的关系很差。

    黎天恒伸出头来，很有些不解：“不是你让我跟他说话吗？我才说了一句，为什么要算了？”

    兰采薇微微叹了一口气：“你不应该这样与他说话。你可以给他唱童谣，可以给他讲故事，还可以给他讲每天生的一些有趣的事情，可就是不能像刚才那样说话。”

    黎天恒想了想，怏怏的道：“我不会唱童谣，也不会讲故事。”

    “怎么会？”兰采薇回头，瞥见他望着床幔的目光黯然无光，甚至有些无助，她心中最柔软的地方被触动了：他与自己不一样，自己前世今生的童年不见的快乐，但有疼爱自己父母。而他从小生活在那样一种冰冷复杂的环境中，没有父亲的疼爱，没有兄长的关怀，唯一爱护他的母亲为了两人的安危也自顾不暇，他的童年，没有白雪公主与灰姑娘，只有倾轧利用与争斗。

    这一切，都让她心疼。她轻轻的吻了一下他的缓存，“不会没关系，我来讲给他听就是了。”

    “恩。”黎天恒点了点头。

    “天恒，我怕吴管事看出我怀孕了，就将她从身边赶走了。”黑暗中，兰采薇的声音很轻柔，“不知道这样做对不对，会不会让皇上失去对你的信任，从而影响你的计划。”

    黎天恒微微沉吟了一下：“不会。吴管事不会将这事传往京城的。她说了，既得罪了你，又在皇后眼中落一个办事不利的罪名。即便她真说了，你也有一百个理由解释，她擅离职守，仗势欺主，甚至是盗窃财物……皇后知道这些理由是假，可也不会为了这个难的。”

    兰采薇放下这头，有想起了那头：“天恒，孩子的时间对不上，提前一两个月出世还能掩饰过去，可我们的孩子要提前四个月，别人会生疑的。”

    黎天恒还从没有想过这个问题，但这个问题只在他心头萦绕了一瞬，他便笑了：“我有办法。”

    兰采薇看向黎天恒，急切的道：“什么办法？”

    黎天恒附在她耳边轻轻的道：“我们的孩子是神仙转世，自然就与常人不一样了。”说着，他嘿嘿的笑了起来。

    兰采薇完全没有明白他的意思，直到他又细细的说了一次，她这才愕然的看着他，好一会才道：“这……有人相信吗？”这完全是搞封建迷信嘛！不过，这也是一个不错的办法……

    “当然有人信！”黎天恒答的很肯定，他心中却想到别的事情上去了，“而且，这还是一个不错拉拢民心的办法……”

    “什么意思？”兰采薇的话一问出口，心中就明白了，叹道：“你这家伙……”

    “明日还要赶路，早些睡吧。”恩，具体的细节还要好好想一想……

    兰采薇见他心不在焉的样子，不满的撇了撇嘴角，但还是闭上了眼睛。明日还要赶路，好好休息才是关键。

    又行了半个月，和亲的队伍终于在九月十二进了安南境内。

    兰采薇的妊娠反应加剧，几乎到了吃什么吐什么的地步。短短的几日功夫，她原本圆润丰满的脸颊迅的消瘦下去。吴管事等人每每问起，她都以水土不服应付。黎天恒每晚都来看她，见她颧骨高耸的脸颊，他很心疼，可除了哄她多吃一点东西外，又别无他法，只盼着她能尽快好起来。

    除了妊娠反应，更让兰采薇不安的是三日后就要到达大罗城，她与黎天恒未来要一起生活的地方。在那里，还住在静夫人。她很想知道静夫人是怎样一个女子，可她又害怕见到她。前世今生她听了不少也见了不少婆媳水火不容的例子，她怕她与静夫人相处不来，也怕静夫人不喜欢她。

    不过，三日转瞬即逝，无论她担心与否，她还是进入了大罗城。大罗城比她想象中要繁荣热闹，与大明的城市相差不大。黎天恒担心她的身体，就将所有礼仪完全丢掉，直接让和亲队伍住进了临时改名为“玉清公主府”的一座六进宅子，只等十月二十六两人大婚后搬进越王府。

    这日，兰采薇歇了午觉之后，就有一个小太监来报：“公主，牛青牛大人求见。”

    牛青负责公主府的安全，现在与属下兵士住在公主府旁边临时征用的一处宅子里，按照规矩，他不经传唤是不能进公主府的，他这时要来到底所为何事？兰采薇愣了愣，她念及牛青一路上尽心帮她寻找吃食，便道：“恩，引到前厅吧，我一会就过去。”

    立在一旁服侍的金枝听了这话，脸微微的红了红，见兰香正冲她挤眉弄眼，忙低下头去。

    兰采薇换好衣服，领着金枝兰香一起去前厅。半道上，金枝借口忘了厨房还炖着燕窝，直奔厨房去了，有引来兰香一阵暗暗的嘲笑。

    兰采薇每次见到牛青不是相隔很远就是隔着帘子，从未看清楚过牛青的长相，进了前厅她才现牛青二十七八，长相白皙斯文，彻底颠覆了她心中武将那种粗犷的形象。

    牛青见兰采薇进来，上前跪下施了一礼：“末将见过公主！”声音倒是清亮。

    兰采薇走到主位上坐下，这才缓缓的道：“牛大人免礼。来人，给牛大人端张凳子。”待牛青坐下，她又让人上了茶果。说了几句闲话，兰采薇看着牛青，笑问：“牛大人，不知道你今日来公主府所为何事？”

    牛青微微犹豫了一下，站起身跪在地上，拱手道：“末将有一事相求，请公主答应。”

    兰采薇压住心头的诧异，抬眼看着牛青，笑道：“牛大人也得先说说是什么事情，我才能答应啊。要是我先答应了，你所说之事又是我不能做主之事，你这不是让我为难么？”

    “是！”牛青到底出身军营，有着将士的那种率直，他立时就道，“末将想娶金枝姑娘为妻，请公主成全！”

    “啊？你要娶金枝？”这个消息对于兰采薇来说有些突然，觉得突然的还有立在她身后的兰香。兰香早看出金枝对牛青有意思，但她也知道金枝与她一样，都是婢女出身，而牛青年纪轻轻就做了百户，将来一定前途无量。所以，她虽然喜欢拿这事打趣金枝，可心底一直认为牛青不可能看上金枝。

    牛青点了点头：“是，请公主成全。”

    兰采薇微微沉吟了一下：“你想娶她做妻还是为妾？”

    “末将的妻子三年前病逝，所以想娶她为妻。”

    “那你家中还有什么人？”

    “有六十岁的母亲，还有一双儿女。”

    兰采薇点了点头，“家中可有田地？”

    “末将世代都是军户，没有田地。”

    “这事你容我想一想，过几天再答复你。”若论条件，兰采薇觉的牛青实在不是良配，她本想一口拒绝，但这事还是应该问问金枝自己的意思，所以没有将话说死。

    牛青眼底闪过一丝失望之色，“末将等公主大婚之后就要回京复命，临行前再来拜见公主。”

    回到房中，兰采薇就让兰香去将金枝叫来。路上，兰香就将牛青来求娶之事与金枝说了一次，金枝见到兰采薇不等她开口，便一脸羞赧的道：“公主，奴婢愿意嫁与牛大人，请公主成全。”

    一见这样的情形，兰采薇知道这两人是相互喜欢了。

    二卷带刺玫瑰始盛开

    最新全本：、、、、、、、、、、