
    黎天恒生怕兰采薇再问，话一说完，就轻轻的吻上她的唇，让她到了嘴边的话成了含糊不清的嘤咛声。

    兰采薇不能问，心思慢慢地放在了正在生的事情上。她的身子在黎天恒娴熟的抚摸下慢慢燥热起来，轻轻的扭动，想一个最佳的姿势回应他。

    待他的嘴开始一路向下再次吻上那淡粉的蓓蕾时，她摩挲着他的头顶，将手指轻轻的擦进柔顺浓密的根中，口中喘息着，“天恒，我们……成亲快三年了……我想完全属于你。过完年，我已经十四岁了。”

    黎天恒将头从那双颤颤巍巍的山峰中抬起来，静静的看着她，眼中全是犹豫之色。

    在他停下来之时，兰采薇也睁开了微闭的双眼，也静静地看着他，可是，她心中一点也不像面上那样平静：他对她的渴望，她完全知道，就是现在，她也能感受到自己双腿间的傲然挺立。可是，他为什么停下来，不愿意突破最后那一道防线？

    “你在担心什么？”过了许久，她忍不住出声询问。

    黎天恒深深的吸了一口气，“我觉得你太小了。”

    小吗？这个时代的女子，许多人十四岁已经做了母亲。

    这句话，兰采薇没有说出口，她知道他在撒谎，但他不愿意说，她就是再追问，得到的不过是不同的谎言罢了。

    她将身子往下缩了缩，吻上了他的唇。双手也没有闲着，用前世的经验去挑逗他，一点也没有以前的顾忌。

    他的意志在她灵巧的双手下彻底崩溃。

    身下的肿胀只想找一个突破处。

    他完全进入她时，她的身子一滞，瑟缩了一下。他感觉到了，忙放缓了冲撞的动作，附在她耳边轻轻地道：“是不是弄疼你了？”

    兰采薇摇了摇头，紧紧地搂住他的脖子，用自己的迎合来减缓身下的疼痛。

    过了很久，他终于在她的身体里彻底释放。

    兰采薇只觉得自己身子再也使不出一丝的力气，闭着双眼将玉臂在空气中挥舞了一下：“身上好脏，我要清洗一下。”

    黎天恒“啊”了一声，完全不知道该如何回答。要在自己家中，他只需高呼一声，自有候在外面的张姑姑进来伺候。可现在他瞒了人偷偷潜进兰家，总不能高声叫人把？

    兰采薇双眼微阖，完全没有看见他的为难，继续吩咐道：“炉子上还有我刚才沐浴剩下的热水，你用木桶之中的冷水在盆中兑一下端过来吧。我实在不想动了。恩，对了，你刚才藏身的房中有一个藤箱，那是我带来的，你在里面找一套亵衣拿过来，我要换换。”

    这下，黎天恒总算是明白了，这是让他去打水来服侍她。

    他犹豫了一下，提议道：“采薇，你让金枝将张姑姑叫来吧。”

    兰采薇缓缓的睁开眼，用慵懒的目光注视着他：“不要叫张姑姑来。你快去嘛……”

    黎天恒在她带着颤音的撒娇声中败下阵来，慢慢地起身下炕，“好吧，我这就去为夫人打水。”

    兰采薇听出他话里的不情愿，冲着他的背影甜甜的笑了，方才继续闭目假寐。

    不过，兰采薇到底没有让黎天恒帮她清洗，他们虽然熟悉彼此的身体，但这一次才是两人真正的交融，他多少会觉得难为情。

    换好衣服重新躺下，黎天恒伸出自己的右臂让兰采薇枕着，“采薇，还是让张姑姑来替你看看吧，要是受伤了，就让她给你上一点药。”

    兰采薇摇了摇头。身下有不适感，但并没有那种难忍的疼痛，应该没有受伤才对。

    黎天恒还是不放心，坚持让张姑姑来看看。兰采薇只得道：“张姑姑只当我是下堂妇，她与我回兰家，身上怎么会带着药？”

    黎天恒一想也是，便没有坚持。过了一会，他突然道：“采薇，你刚才那些魅惑人的手段，都是跟谁学的？从前也没有见你有这么手段。”

    他会不会怀疑自己？

    兰采薇以前虽然会帮他释放，但怕他怀疑，只敢用手来回抚摸他，今日可是用了她前世所有的经验……她的身子慢慢有些僵滞，“你问这个做什么？”

    黎天恒嘿嘿一笑：“要是兰家从前为你请的那个燕喜嬷嬷教你的，我一定将她请到京城来服侍。要是张姑姑教你的，我找个日子好好赏她。”

    兰采薇松了一口气，脸上浮起一片红云来，感觉自己面上热，她暗道：幸好怕引来金枝不敢在房中点灯，不然……

    “咕咕——”温馨暧昧的气氛中，一阵不合时宜的声音响起。

    兰采薇讶异的抬头：“你还没有吃饭？”

    黎天恒笑了一下，“恩。”

    兰采薇坐起身，眉头紧蹙：“这都什么时辰了，你怎么就不知道吃饭？”

    “我想赶快一点，趁城门落锁前进城，所以……”

    兰采薇打断他：“明日进城又怎么样？当然是吃饭要紧！”语气中，已经有了恼意。

    但是黎天恒丝毫不以为意，反而很享受这种感觉。为了能赶在大年三十之前到京城，他每日只睡两个时辰吃一餐饭，沿途换了五匹马……她话里的紧张关心，让他觉得这一切都值得。

    兰采薇起身下炕，找出刚才剩下的几块绿豆糕端过来：“你先垫垫，我让金枝去厨房看看有没有吃的。”

    黎天恒拦住了她，他怕她为难，现在她只是回娘家暂住的姑奶奶，何况还是两个后母管家，肯定不比在自己家中方面。

    兰采薇自是不同意。

    黎天恒笑道：“我再躺一阵就走了。你不要忙活了，陪我说说话吧。”

    兰采薇想到他确实不能在这里久留，她犹豫了一下，还是同意了，因为她有很多话要问他。

    她回到炕上躺下：“天恒，你回安南时日尚短，而黎康在安南经营数十年，你这样与他叫板，真的有把握撼动他？”

    黎天恒看着房顶，过了好一会，才道：“如果能得到明朝皇帝的支持，把握会更大一些。”

    兰采薇想说，既然静夫人已经救出，就不要与黎康相争了，回到京城过我们从前的日子吧。但是这话她到底是没有说出口。她明白，他现在就像是弦上那支箭，不得不了。他退缩了，黎康现在也断不会放过他，只怕到时大明安南都再无他的容身之所了。

    “天恒，你与黎康相争，是想取而代之还是只想与他各据一方？”

    黎天恒实在不愿意与兰采薇说这些沉重的话题，但他知道，如果不让她明白，她心中肯定难安，便道：“这些年，北边的鞑靼常常犯明，虽不至于影响大明国本，却让大明皇帝烦不胜烦。顾及鞑靼，大明就开始减少对安南的用兵，开始使用怀柔政策。这几十年，大明已经完全改变了策略，从不让安南只立一王。利用二王相争来控制安南。”

    兰采薇沉默不语。

    黎天恒又道：“取而代之，我的处境就与黎康现在的处境一样，在安南人的眼中，是一个弑君弑兄的逆贼，在曾经支持他的大明皇帝的眼中，是一个忘恩负义之徒。以安南的国力，在几百年内根本不敢跟大明抗衡，所以他暗杀大王兄取而代之，给安南带来的可能是连年的战争，如果短时间内安南没有一个能牵制住黎康的人出现，大明很可能因为黎康违背誓约再次对安南用兵。如果我成了那个有能力牵制黎康之人，我便还是别人手中的棋子，只是这一次有能力摆弄这颗棋子的，不是大王兄，而是大明的皇帝。”

    “天恒。你已经做了选择，对吧？”兰采薇轻轻地道。

    她只想到了黎天恒如果此刻退缩，黎康不会放过他。但是她却从没有去想过黎天恒是安南人，还是安南的王族，他身上肩负的还有让安南普通民众安居乐业的责任。

    她突然明白了，他刚才的犹豫，肯定是与此事有关：他知道自己只想过平静的生活，他怕自己知道了他的选择而离开他，所以才犹豫的吧……他千里迢迢来京城，是不是想来告诉自己他的选择？

    黑暗中，黎天恒点了一下头。

    兰采薇笑了笑：“天恒，我还是你的妻子吗？”

    黎天恒再次点了一下头。

    兰采薇也笑了：“既然我还是你妻子，无论你做什么选择，我都支持你。”

    黎天恒在她鬓角轻轻地吻了一下，“无论如何，我都不会将你置于危险中争斗中。”

    他的话，让兰采薇想起来张莲儿，便将自己让老太太掩饰身份之事说了一次。

    黎天恒笑了笑：“不用紧张，淑贞公主已经承诺，不会将你的身份告诉任何人。”见兰采薇满面不解，他伸出手指亲昵的捏了一下她的鼻子，“这些事情太复杂也太肮脏，你不知道也罢。”

    兰采薇微笑着在他怀中缩了缩，这一缩，不小心便触动了他的敏感位置，他颤腻了一下，翻身将她压在身下。

    兰采薇突然想到一个很重要的问题，支着头问：“我不知道你会突然回来，便答应了父亲要在家中住到初二才回古树胡同，那你这两日该怎么办？”

    黎天恒在心底叹息一声，只好再次用吻堵住她的嘴。