
    正文 第169章 婆媳相见

    映月上前了两步，双手将一张拜帖递到兰采薇眼前。湛蓝的拜帖素雅精致，一看就知是女子之物，兰采薇微微有些诧异。她将拜帖拿在手中打开，丝丝若有若无的幽香飘入她的鼻端，让她的精神为之一振。待她看清楚里面簪花小楷所写的是什么之时，她忙站起身，急急的对房中的兰香映月道：“是静夫人来了，快快收拾一下迎客。饰明日再选，映月，你送这位妈妈出门。兰香，你服侍我梳洗更衣。”

    兰香映月自是知道静夫人是谁。她们闻言后微微愣了一下，马上依言行事。

    一次见婆婆，要给对方留一个好印象，穿衣打扮上肯定要格外慎重，可静夫人已经到了门外，兰采薇没有多余的时间选择衣饰。她简单的用梳子抿了抿头，换了一身湘缎的天青色裙褂，这才惴惴不安的领着兰香迎出门去。

    大门外停着一辆黑漆描金马车，马车旁除了立着两个媳妇子就再无随从，见到这样的情形，兰采薇心中只觉得奇怪，静夫人是越王生母，其身份尊贵，整个大罗城无人能比，怎么出门只带着两媳妇子？不过奇怪归奇怪，她脚下一刻也没有停，径直就往马车旁边走。

    马车旁的两个媳妇子看见兰采薇，其中一个不知对车厢中说了一句什么，车帘被撩了起来，一◎，..个小丫头扶着静夫人下了车。静夫人下车后，并没有往前走，而是静静的立在车旁等着兰采薇走近。

    兰采薇一边移步一边偷眼打量静夫人。静夫人四十上下，眉眼长的很普通，唯一出众的是那双深邃的眼睛，黎天恒的眼睛与她长的极像。她身着一件带着暗纹的淡紫裙褂，就那么微笑着立在车旁，自有一种从容不迫的气势，让她原本平凡的五官也跟着生动起来。

    静夫人待兰采薇走近，盈盈的屈膝福了下去，“见过玉清公主。”声音清脆悦耳，宛若少女。

    若是只听这声音，肯定不会有人相信对面立的是一个四十岁的妇人。

    但兰采薇却在这清脆悦耳的声音中怔了怔，她没有想到静夫人会对她行礼！可她的怔愣也只是一瞬间的事情，清醒之后她急忙上前两步将静夫人扶起，还了一礼：“静夫人，你这真是折杀采薇了。”

    静夫人没有坚持，微笑着站直了身子：“什么折杀不折杀的，礼数不能废。”

    兰采薇只是笑着：“若论礼数，那也应该是我给静夫人行礼才是。”

    静夫人笑了起来。

    兰采薇不知道她是何意，也跟着笑着：“静夫人，里面请。”

    两人去了花厅，兰采薇请静夫人坐下，自己忙前忙后的张罗下人上茶点。静夫人笑看着兰采薇忙碌，待果点上齐，她才拉着兰采薇在身边的一张椅子坐下：“别忙活了，坐下吧，我来只是想与你说说话。”说着，她将带来的两个媳妇子并一个小丫头都遣了出去。

    兰采薇见状，也将青竹映月遣了出去，单留下兰香在房中听吩咐。

    静夫人笑望着兰采薇，“听说你有了身子之后就一直吃不下饭？”

    对于静夫人知道她怀孕之事，兰采薇一点也没有觉得奇怪，她笑着答道：“一直没什么胃口。不过这两日好一些，能多吃半碗饭。”

    “那就好，那就好。”静夫人频频点头，“你瞧瞧你，都瘦成了这样，看了就叫人心疼。眼下不方便，等大婚之后你搬进了越王府，我好好的替你补一补。”

    “有劳静夫人了。”兰采薇目露感激，她先前一直担心静夫人会是传说中的那种恶婆婆，现在看来，静夫人并不是那种很难相处的人。

    静夫人详细的问了兰采薇怀孕后的饮食喜好之后，两人又将话题扯到了孩子的小衣服上，兰采薇一时兴起，让兰香将她这两日正在做的一件小衣服拿了过来给静夫人看。她先后跟过两个针线婆子学习针线，自认针线上还让人看的过眼。

    静夫人将那件半成品拿在手中看了看，笑道：“做针线最是费眼神，你将这一件做好了就莫要再做了。家中养着针线婆子，给孩子做小衣服的事情交给他们便是了。”

    兰采薇点头应下，两人一直聊到午饭时分，兰采薇留了静夫人吃午饭，用过饭之后，静夫人才起身告辞，临出门前，她从怀中取了一个金灿灿的牌子递到兰采薇手中：“这是一个唐代护身符，我留着也没有用，你带着吧，希望它能保佑你平平安安的。”

    兰采薇讶异的张了张嘴。她手里的护身符长两寸宽一寸，中间刻着一个古篆，古篆被周围的青藤图案包围着。她之所以觉得惊讶，是因为她已经有了一块与这个一模一样的护身符，而且现在就在她的衣襟下别着。她身上的那一块，是那次在云居寺黎天恒送给她的。

    “这护身符是一对的吧？”

    “你在天恒那里见过另一块了？”静夫人笑着点头，“当初确实是一对的，一块是在天恒去大明之时我给了他，另一块我就一直留着，今日我将它给你，你一定要好好保管。”

    兰采薇握了握手中的护身符，郑重的点了点头：“我会的。”

    送走静夫人之后，兰采薇回房洗洗便歇下了，一上午陪着人说话，她现在的身体示爱吃不消。

    她醒来时，黎天恒已经来了，正歪在她的身边看书。她起身之后才现外面天色已经全黑，便有些不好意思的笑了笑：“你怎么不叫我起来？”

    黎天恒没有抬头，目光依旧停在手中的书上：“叫不叫有什么区别，你没有睡够是不会起来的。”

    兰采薇一想自己平时的表现，便不敢再说下去，走到门边去吩咐兰香摆饭。摆好饭，她一边吃一边将静夫人来的事情说了一次。

    黎天恒抬起头来，其实他刚才听兰香说过静夫人来的事情，“采薇，你是不是吓着了？其实我也不知道静夫人会突然过来，要是知道，我一定拦着。”

    兰采薇嗔怪的看了他一眼，“你觉得静夫人很吓人吗？我与静夫人相处的很好，她还送了我这个护身符。”说着，她摸索着从身上将两块护身符都取了出来摆在桌上，“静夫人给了我一块，你从前给我的那一块还给你吧，免得静夫人知道了你随意将她送给你的东西送人后会伤心。”

    黎天恒见兰采薇神情愉悦的摆弄那两块护身符，这才信了两人真的相处的很好，遂放下心来。兰采薇随手取了其中一块护身符，替黎天恒系在衣襟下，笑道：“可不许送人了，我也希望它能好好的保你平安。”

    黎天恒装出一副不耐的样子：“好了好了，我知道了。”

    **********

    金枝的嫁妆，终于赶在了十月二十四日备齐，足足二十四抬。兰采薇让人将嫁妆送到牛青那里去，好让他装车几日后带走。再过两日就是大婚的日子，兰采薇不想让金枝给她去越王府，也就让金枝跟着住到隔壁去。

    金枝临走时，非要再给兰采薇磕头，结果头还没有磕下去，已经泣不成声了。兰采薇与金枝朝夕相处了五年时间，想到这一别以后这一辈子就再无见面的机会，心中也很难过，哽咽着扶起金枝。

    一旁的兰香映月青竹也跟着抹眼泪。

    好不容易止住哭声，兰采薇从袖袋中取出二百两银票塞到金枝手中：“这个你自己收着，莫要让牛青知道了。他要是待你好，当然是最好不过的事情，这个钱你就可以用来应急。但如果他待你不好，你身上有钱傍身，说话底气也足些。”

    金枝望着手中的银票，呐呐的说不出话来。兰采薇将卖身契还给了她，又给她准备了二十四抬的嫁妆，她已经感激不尽，现在又拿了二百两银子让她傍身……除了磕头，她已经不知道如何表达了。

    兰香见了还没什么，映月青竹见了，心中就有了计较，心性自己只要尽心服侍一两年，风风光光嫁出去也是指日可待的事情。

    金枝走了，兰采薇还没有来得及怅然，就已经是自己大婚的日子了。

    这已经是她与黎天恒的二次婚礼了。迎亲，拜堂，喝合欢酒……一切都是一模一样的，就因为是一样，她心中便没有忐忑，没有激动，没有兴奋，只盼着这一切快快结束。

    当然，这一次与上一次也不是完全没有分别。这一次婚礼更为隆重，宾客满座，不管是真心为两人祝福的，还是前来应景的，反正到处都是人，洞房中也是一众女眷。

    另一项不同，便是留在洞房中陪着她的人，由芸娘换成了吴管事。她不让吴管事贴身服侍，但这样的场合，她还是非得将吴管事请出来他是和亲公主，在洞房中一众女眷面前，她自然要将和亲公主的派头拿足。

    喝过合欢酒，黎天恒从吴管事手中接过秤杆挑开兰采薇头顶的大红盖头。大红盖头移开之后，兰采薇立时就感觉到无数道目光在她身上扫视。但她没有理会，只静静的看着黎天恒，四目相对时，两人眼中都有一种如获释重。

    二卷 带刺玫瑰始盛开(全本 )