
    ﻿    刘氏不甘心，但她知道赵氏说的对，事到如今无论她说什么都不会有人相信她根本不知道巧娘纵火之事。//、ＱΒ⑤.c0ｍ\\

    她缓缓地站直身子往门外走，在门外走，在门口时停了一下脚步：“姐姐，二爷不相信我不假，可他也未必就相信你！”

    等刘氏出了门，燕姑姑屏退他人，扶赵氏去软榻上躺下，“太太，你盼这一天这么久了，怎么就这么轻易的放过刘氏？让她也一并送了官多好？”

    赵氏心情愉悦的笑了笑：“我改了主意，巧娘纵火，她总归是下人，与兰家声誉无关。但刘氏则不同，这事闹开了，兰家的声誉定然受损，二爷不在乎兰家声誉可我在乎，我们业哥还想进太医院呢。还有，刘氏现在真以为那火是巧娘纵的，这才让我问的说不出话来，才会一见二爷就求情，让二爷相信纵火之事与她有关。可她要是在狱中与巧娘见了面，知道了事情原委，两厢一猜测就能看出巧娘是我用计引到内书房东厢去的。以她的性子，肯定不会伏法的，这以后事情会怎么变就无人知道了。”

    燕姑姑还是有些担心：“太太，你费了这许多劲，就是为了刘氏不会影响四少爷与四少奶奶顺利生下嫡子，可现在她还安然无恙留在兰家，万一四少奶奶怀孕后她再使什么手段怎么办？四少爷可马上就要来京城了。”

    赵氏哼了一声，“她在二爷心中完全失去了位置，且被禁了足，这院中的下人都是见风使舵的，谁还会真心帮她做事？何况她还失去了巧娘这个心腹，任她翻不出什么大浪的。而且，二爷也是个心软的，他肯定不忍心萝姑娘没娘，与其让他到时举棋不定，倒不如我来做好人呢。”

    燕姑姑点了一下头：“那二爷那边呢？我看姑奶奶一时半会也不会离开，她平日里就是个细心的，我怕她看出破绽来。”

    “目的已经达到，用不着那个人了，给他一百两银子，让他马上离开京城。”

    ……出了赵氏的院子，兰采薇迟疑了一下，问一直沉默的丁玉兰：“大嫂，你觉得那火是巧娘纵的吗？”

    丁玉兰脚下一滞，旋即抬起头笑了笑：“桃枝和月季都看见她起火之前去过东厢，两人总不会看错吧？妹妹这样问我，莫非妹妹心中不信？”

    “不是，只是……我想去看看父亲，嫂子先回去吧。”兰采薇突然又不想说了，她刚才看了下，总觉得这次的事情刘氏可能被赵氏算计了，但这只是她的直觉没有任何证据，而且她不想往两个人的争斗中参合。以她对两人的了解，两人都不是无辜者或者弱者，刘氏不是，赵氏也不是，没有一人是小白兔需要她去帮助。

    丁玉兰微微点了一下头：“妹妹，在娘家时我娘常常说，猪吵卖家吵败，我现在才知道这句话的意思。

    妹妹你说，这个家难道就没有安静的那么一天吗？现在已经开始纵火了，你说有一日会不会杀人？她们难道没想过，要是火势太大不能扑灭，这个家中的几十口人怎么办？”

    兰采薇沉默了，她一直与丁玉兰要好，除了她喜欢丁玉兰的直爽之外，还是因为丁玉兰对生活的许多期望与她其实是一样的，比如都想要一个安静的家，过着平平静静的生活。

    这也是她过年时为什么会劝服兰志康好好待赵氏刘氏的原因，她希望这个家和睦。不过现在看来，她当初的做法一点作用也没有。

    她叹了一口气，“那不知大嫂有没有听过这样一句话，一个女人一台戏，三个女人斗断气。长辈的事情，大嫂想开些吧。过不了多久哥哥就回来了，那时候大嫂就不会将所有心思放在两位母亲身上了。”

    说到自家相公，丁玉兰面上就有些羞涩之色。

    兰采薇告别丁玉兰，就去了兰志康的房中。兰志康一见她，就道：“我让子为驾车送你回去。”

    “我想留下陪父亲。”兰采薇挨着兰志康做下，她还真不想回去，想到那个莫名其妙的算命者，她就不想回去，也不敢回去。

    可无论她怎么说，兰志康都不同意她留下。无奈之下，她只好回古树胡同。在门口就碰上了匆匆回来的福伯。

    兰采薇想了想，没有立即打子为回去，而是将子为安置在花厅饮茶，然后才将福伯招到后院问话。

    福伯道：“太太，小的刚才去了一趟云青寺，可并没有找到一位借住的神算者，一番打听，倒是听说有一位解签算卦的在云青寺借住，但听好几个小沙弥说，那个人只是混吃混喝之人，虽然故作高深但并无才学。”

    那什么神算者八成就是这个混吃混喝之人了。

    兰采薇沉吟一下：“那你见到那个人了吗？”

    福伯摇头，“没见着，小的去的时候他已经进城摆摊去了。小的怕太太等得着急，就先回来与金枝说一声，然后再去找那个卜卦之人，哪知道太太已经回来了。”

    “那你一会带上子为去吧，他见过那人，让他认一下人。”兰采薇留下子为，就是怕福伯找错人，让他去指认一下。

    福伯应下，但并没有马上出去，而是迟疑一下才问：“太太，恕小的斗胆问一句，你这么急找那人做什么？若是算命，小的还知道更为有名的。”

    兰采薇只让金枝传话与福伯，让他去找那个算命者，但并没有告诉两人原因。现在福伯问起，她就将事情说了说。

    福伯略有些惊讶：“太太是担心有人借那个算命者之手谋害兰大人？”

    “谋害到不至于，只是想利用父亲性命来达到一些目的罢了……”兰采薇在电光火石间突然就想明白了，如果父亲相信韩姨娘在天之灵一直在怨恨他，从而怪他不守诺言，那父亲会怎么样？肯定会更加讨厌刘氏。刘氏肯定不会做这样的事情，能这样做的，只能是赵氏！

    在兰家时，她只是在猜测那个算命者到底是不是骗子，使他一直没有想明白这其中的缘由。现在心中确定那个算命者是骗子，她一下子全想明白了。

    福伯见兰采薇的神色一下子变得青紫，倒有些骇住了。

    “太太，你是不是察觉了什么不妥？”

    兰采薇缓缓地摇了摇头，“你们去吧。对了，你只让子为远远地看一眼那人就行了，别对他说那人其实是个骗子。还有，等子为走了，你就将那人藏起来。”

    福伯走了，兰采薇有些茫然。赵氏使出这样的阴招，她心中对赵氏的厌恶愤恨又升了一级，她也很想立时将那个骗子带到父亲面前，让他不再沉浸在那个谎言中不能自拔的伤心难过。

    可是，这里面还连着兄嫂，赵氏会怎样她不在乎，但兄嫂的立场她却不能不考虑。

    福伯到了晚上才回来，见了兰采薇就道：“太太，那人果然是子为口中的神算者。小的要是再晚去一步，那人估计就拿着银子离开京城了。”

    兰采薇抬了抬头，将一直落在手中茶盏上的目光转向福伯，示意他说下去。

    福伯又道：“小的去时，正要与那人说话，一个小丫头就来找来了，她将那人叫到一边，塞了一张一百两的银票给那人。

    那人与小丫头说了些什么小的没听见，但那人一回来就喜滋滋的让我走，说自己有要事离京。小的一看不对，就拿出五十两为引子将那人骗到一处宅子关起来了。”

    “那个小丫头是谁？”以福伯的能力，兰采薇知道他一定已经将那个小丫头的底细查清楚了的。

    “是太太娘家的一个小丫头，叫月季。”其实，福伯还知道月季就是赵氏房中的人，要是已经盘问了那个所谓的神算者邝石，知道了这事是赵氏一手策划的。但他看出兰采薇不想提，他就没有说透。

    兰采薇没有再说话，挥手让福伯出去了。

    二日，她又回了娘家。兰志康去了太医院不在家中，她便直接去了赵氏的院子。

    她将丁玉兰这几年的忍让，还有丁玉兰对平静生活的渴望一一说给了赵氏听。

    赵氏听完，神色未变：“那是她没有出息！她就没想过，这几年如果没有我撑着，她能过的如此好？”

    兰采薇笑了笑：“大嫂这样直率的人，只怕这一辈子也做不出娘这般有出息的事情来！”

    赵氏听出一些味道，盯着兰采薇：“你这话是什么意思？”

    “我听说月季昨日去见了一个叫做邝石的人。”

    赵氏与燕姑姑闻言齐齐变了脸色，燕姑姑试图解释：“姑奶奶，事情并非你想的那样……”

    兰采薇打断了她：“娘，我今日来，只是想与你做一笔交易。你如果保证以后一切都以这个家的平静为行事准则，那我就保证不会将这事说与父亲听。如果你怕与刘氏母亲住在一起你不犯她，她却要来惹你的话，你可以选择与她分开住。”

    赵氏有些气急败坏：“你让我一个病老婆子一个人回云南去？！”

    兰采薇不想过分的逼她：“你如果想与哥哥嫂子住在京城，那你也可以说服刘氏母亲回大理。”以现在的情形，刘氏肯定是再也走不进兰志康的心了，她回云南去对于她来说也许也是最好的选择。只是，她肯定不会同意回云南……不过，她相信赵氏肯定有办法。

    赵氏想了想，兰采薇的提议似乎对她并没有多少影响，便道：“就依姑奶奶所言！”

    兰采薇没有再说，起身告辞离去，出了院子就直接回古树胡同了。

    俗话说，解铃还须系铃人，她现在要与福伯好好商量一下，看怎么利用那个邝石演一出戏打开父亲心中的结。

    最新全本：、、、、、、、、、、