
    ﻿    待吴管事出去了，兰香便道：“王妃，福伯将礼单送来了，说请你看过之后示下该如何处置，免得随意放在那里被不知轻重的下人打坏了贵重物品。\\.М//”

    黎天恒怕兰采薇身边没有得用的人，还是将福伯放在她身边办事。

    兰采薇笑了一下，觉得福伯说话越有趣了，今晚收到的礼物，哪一件不是贵重物品？她接过兰香手中大红礼单，目光扫过几行，心中突然察觉这事不对，便收起礼单，凝眉道：“福伯今日怎么变糊涂了。”

    兰香被兰采薇吓了一跳：“王妃，可是出了什么事？”

    兰采薇合上手中的礼单：“现在不比在京城，越王府内院静夫人为大，内院诸事肯定也是静夫人当家作主。这礼单应该送到静夫人那里去，他怎么将那个到我这里来了？他现在将礼单送到我这里来，如果让静夫人知道了，还不定会怎么想呢？”

    “确实是这个理，奴婢这就将礼单交还给福伯，让他赶快送到静夫人的桂园去。”兰香也回过味来，忙道。

    兰采薇微微颔，将礼单交给了兰香：“你跟他说一下，以后有什么要做主的事情，不用来问我拿主意，直接问静夫人便是了。”

    兰香应下，拿着礼单出去了，不一会又将礼单拿了回来。她不等兰采薇开口询问，便道：“王妃，福伯说了，这礼单是静夫人让他送到橘园来的。”

    “静夫人让送来的？”兰采薇怔了怔，在心中猜测静夫人这样做的用意。

    兰香笑道：“依奴婢说，静夫人让福伯将礼单送到我们橘园来让王妃处置，就是想让王妃当家。”

    “就你聪明。”兰采薇笑道。

    她一时想不明白静夫人的用意，便不去想，拿起礼单认真的看起来。果然不出她的所料，礼单上的东西除了玛瑙碧玉翡翠做成的饰摆件，就是一些前朝的古画绝版的书籍，零零种种的没一样平常物件。看到最下面几行时，一个名字跳入她的眼帘，让她拿着礼单的手不自觉的颤抖了一下。

    上面写着：张莲儿送鸳鸯戏水香囊一个。

    张莲儿与黎同，住在离大罗城三百里之外的西罗城。

    最近的事情太多太杂，张莲儿又远在三百里之外，兰采薇还从没有想过会在怎么样一种情况下与张莲儿相互交往联系，亦或者根本不再联系。

    如果换做是从前，她收到这个鸳鸯戏水的香囊肯定会很高兴。可是，她现在心中却只有担心，阴差阳错之间，她与张莲儿再也不是两个单纯要好的朋友，只是两个身份相同，命运却截然不同的和亲公主。

    张莲儿已经用兰采薇的身份秘密要挟过一次黎天恒了，这一次，她又会怎么样？是单独的祝贺，还是别有用意？兰采薇不愿意用这种龌龊的心理去猜测自己朋友，可她又不得不去猜测。

    好一会，她才回过神来，指着礼单对兰香道：“你去与福伯说，让他将礼单上的这些东西分门别类的收入库房中，对了，我看礼单后面有一个香囊，倒是有意思，你让福伯找出来给我，我想看看。”

    兰采薇前几年得闲时，常常教兰香几个识字记账，兰香学得不如金枝好，但读书写信一点问题都没有。她这是就立在兰采薇身旁，礼单上的字一个不落的落入她的眼中。她知道张莲儿是谁，只是，这中间的事情主子不说，她也就不问，只应声出门去了。

    礼单福伯早就比对过了，张莲儿送的那个香囊，他已经选了出来随礼单一同带到橘园了，就等着兰采薇想看时随时呈上来。

    所以，兰香出去没多时，香囊便到了兰采薇的手中。

    香囊用一个精致的楠木盒子装着，盒子里面用洁白的湘稠做内衬，相比如此华丽的包装，里面湖蓝色的鸳鸯戏水香囊倒好像成了点缀。兰采薇想起张莲儿用灰鼠皮护着魔方的事情来，不禁莞尔，相隔数年，张莲儿还是那样一个讲究完美精致的女子。

    笑过之后，她将香囊取出拿到鼻端嗅了一下，是淡淡的兰香，她对花草没有研究，只知道是兰香，却不知道是哪一种兰花。

    放回香囊的时候，她愣了愣，刚才她取香囊是没有在意，这时想将香囊放进去才现，盒子里原本放香囊的位置与其他地方不一样，平整的白绸衬里微微有些凸起，虽然只有点点，但湘稠薄软细腻，就凸起这么一点也让人看的分明。

    “给我拿一把剪子来。”

    兰香一脸疑惑的从针线笸箩中找了一把剪子递给兰采薇。兰采薇接过剪子，在兰香惊诧的目光中将楠木盒子的衬里剪开，果然，下面有一封信。

    张莲儿为什么会在盒子衬里下放着一封信？

    片刻的犹豫之后，兰采薇将信拆开了。

    信中只有寥寥数语的祝贺之词，张莲儿没有说自己的近况，也没有过多的问候兰采薇，更没有她所担心的要挟的话语，只在落款之后的空白处没头没尾的写了“一切安好”四个字。

    看过信之后，兰采薇陷入了沉默。

    **********

    黎天恒从外院回到房中，看见的是灯光下一张静谧的睡脸。他无奈的摇了摇头，走过去在兰采薇的脸上吻了一下。其实兰采薇并未好睡，她一直在等黎天恒，黎天恒的轻轻一吻将她惊醒，她揉了揉眼睛：“回来了？”

    黎天恒在床沿上坐下，顺势将兰采薇搂入怀中，嘿嘿笑着：“我终于给了你一个名正言顺的身份了。”

    “是啊。”兰采薇心中也是感慨万千。

    两人亲昵一阵，兰采薇坐起身将张莲儿的信拿给黎天恒看。

    黎天恒看罢，剑眉纠结在一起，眉心形成一个好看的川字。

    兰采薇见状，心中很是担心，“天恒，莲儿姐姐说的一切安好是什么意思？”

    黎天恒收起信，神色肃穆凝重：“还有谁知道这封信？”

    兰采薇想了想：“我找到信时，只有兰香在我身边。怎么了？”

    “那见过那份礼单的人呢？”

    黎天恒的严肃，让兰采薇心中忐忑不安，“福伯交给我之后就只有我与兰香看过，交给我之前我便不知道了，恩，好像福伯还拿给静夫人看过。”

    “恩，还好。”黎天恒点了一下头，“采薇，以后对谁也不要再提张莲儿送过礼物给你。”

    二卷带刺玫瑰始盛开

    最新全本：、、、、、、、、、、