
    ﻿    独自在花厅坐了许久，兰采薇缓缓的开门出来。\.ＱΒ⑤。ｃoｍ\今日生的两件事情，一件连着一件，让她脑中一片混沌，她在房中想了许久，似乎看见了一点光亮，可又完全理不清楚。所以，她需要一个人问明白。

    “让福伯来见我。”

    兰采薇见到金枝，只说了这一句便又折身回了花厅。

    金枝只去了一会福伯就来了。福伯进门后，摆手示意金枝推出去。

    兰采薇从福伯进门那一刻开始就静静观察他的一举一动，见他如此小心翼翼的支开金枝，就料定他肯定知道些什么。待金枝出去后，福伯施了一礼道：“小的见过太太。”

    兰采薇对福伯不似往日的客气，只是微微的颔：“你知道我找你来因为什么事吧？”

    福伯偷眼看了看兰采薇的表情，很快的摇了摇头：“小的不知。”

    兰采薇本以为福伯会将自己所知的一口气的说出来，却没想到听到的是这样一个答案，她心中因为各种问题纠缠不清而带来的烦乱和怒气蹭蹭的往上涌，她勉强往下压了压，让自己的语气听起来平缓些：“福伯，平日里我待你怎么样？”

    福伯答得小心翼翼：“太太待小的自是没话说，就像亲人一般。”

    兰采薇的怒气到底没有压住，声音提高了许多：“可你现在为什么事事都瞒着我？爷封王之事你没有说，爷请皇上赐婚之事你也没有说，爷病了你还是没有跟我说！”

    福伯背脊上开始渗汗，他不知道该怎么解释。金枝来找他之时，他就猜到是因为什么事，他看见兰志康急匆匆的来气匆匆的走。可他却不能说，以为黎天恒交代过他，事情没有尘埃落定之前不让他在兰采薇面前吐露一个字。

    兰采薇继续道：“童谣之事又是怎么回事？你别说你不知道！”

    福伯悄悄拭了一下额上的汗。

    福伯的沉默让兰采薇害怕，难道天恒真的要娶其他女子为妻？兰采薇艰难的咽了一下口水，“你如果不肯告诉我，就去与爷说，我今晚要见他！”

    福伯抬了抬眼睑，为难的道：“可是，朝廷在行馆外设有重兵把守，爷晚上恐怕很难脱身回来。”

    兰采薇盯着福伯，目光有些冷：“爷回不来，那你就将刚才的事情一一给我解释清楚！”

    “这个……”

    “那好，要是我今晚见不着他，明日我就答应张家的亲事！”兰采薇铁了心要问明白，这些疑问在她心中盘绕，只会让她坐立难安。

    “太太，小的不是有意隐瞒，而是爷不让小的告诉太太……”福伯想了想，斟词琢句的道：“爷说这事还有许多变数，他不想让太太担心，所以想等一切都成了定局再说与太太听……”很多变数这话确实是黎天恒说的，但后一句却是福伯自作主张加上去的。

    “不说明白，只会让我更担心！”

    福伯再次权衡了一下，最终还是开了口：“太太，爷想让你做和亲公主……”

    她的话，就像一道强光一样，将兰采薇混沌的脑子一下子照亮，原来烦乱不堪的思绪慢慢变得清晰起来……好半天，她才喃喃的道：“可他为什么不告诉我……”

    这个问题，福伯自然无法回答。他苦笑了一下，按照自己的理解解释道：“爷是想让皇上指定太太为和亲公主，其中还有许多难题。一个难题就是，爷要是皇上册封的王。太太是否还记得，先王遗骨黎有源被先王的一班旧臣拥立为王之事？此次来京，黎有源也一同前来了。”

    兰采薇有些明白了，只是想确认一下：“你是说，这一次皇上本来是想册封黎有源为王？爷违背那班旧臣的意思，那班旧臣会不会……”想到这个，她就有些担心。

    福伯笑了一下：“黎有源五日前被黎康刺杀身亡，皇上册封爷为越王，是不得已而为之的事情。”

    兰采薇愣了一下，揣摩着福伯话里的意思。

    福伯又道：“二个难题，就是爷不能让皇上看出他与太太两情相悦，更不能让人知道他与太太曾经是夫妻！如此一来，要让皇上不指其他女子偏偏指太太和亲公主，就是一件极难的事情。”

    “所以，爷才让人放出我是神医的歌谣去？”兰采薇慢慢的静了下来，头脑也变得清晰了，她没有喜悦，更多的是害怕。“我就算是神医，皇上也不可能将我指为和亲公主。皇上要选一个女子去和亲，肯定要将她的底细调查清楚，甚至还会派宫中的嬷嬷来相看……”

    她没有说下去，她相信福伯能明白她的意思。

    和亲之事，很多人都知道，让一个下堂妇去做和亲公主，这可是天大的笑话，至少她就从未听说过。就算黎天恒有办法掩饰她曾经为人妇的事情，但她不是处子之身的事实绝对逃不过那些眼睛晶亮的宫中嬷嬷。

    “小的没有与太太说过，安南两个月前经历了一场水患，洪水退去后，一些地方瘟疫频。爷此时提出想娶有神医之称的太太，合情合理，皇上肯定不会多做联想。而且爷早有安排，皇上至多能查出太太曾经嫁做商人妇。但如果爷以安南百姓的性命为重当做理由，说自己不介意太太的过往，皇上根本没有理由阻拦。”

    自己所能想到的事情，天恒肯定能想到……这样一想，兰采薇心中略安，“爷的病怎么样了？”

    福伯就有些尴尬：“爷没有病。时间紧急，爷行动又不自由，不能亲自去跟兰大人解释，所以就想以这种方式与兰大人见面……”

    兰采薇有些不知道说什么好。黎天恒这样聪明的人，怎么会做出这样的傻事？他就不知道这样突如其来的让父亲现他的身份，又没有时间没有机会让父亲问清楚，中间肯定会产生误会？

    兰采薇在这里逼问福伯的时候，黎天恒也正在向当今皇上朱祐樘提起想要求娶兰采薇为妻之事。

    朱祐樘听了，不动声色：“爱卿莫不是在哪里见过兰大人家的姑娘？对这位兰姑娘一见倾心？”

    黎天恒躬身道：“禀皇上，臣并未见过这位兰姑娘，只是随从在街上听了一称赞这位兰姑娘医术了得的童谣，回来说与了臣听。臣想起日前安南的瘟疫，就想如果能娶得这位兰姑娘，那我安南的百姓就能免受那病痛之苦。所以，请皇上成全。”

    朱祐樘凝眉想了一下，方才道：“兰大人的医术朕倒是见识过，没想到这兰姑娘竟然青出于蓝，在京城享有如此盛名。只是，朕还需命人打听一下这位兰姑娘是否婚配之后才能答复爱卿。”

    这一切都在黎天恒的预料之中，他磕下头去：“多谢皇上。”

    朱祐樘笑着对身边服侍的怀恩道：“看看，这不是在逼我答应嘛。好，只要这位兰姑娘没有婚约，我就将她指给你，也成全你一心为民的赤子之心。”

    怀恩送黎天恒出御：“还请公公多多在皇上面前美言几句，好让本王抱的美人归啊。”

    怀恩笑了笑，支开引路的小太监，“黎先生，哦，失言失言，现在应该改口叫越王了。越王爷放心，你当年帮我重回宫中的恩情，我还记着哪……”

    “小小意思，公公笑纳。”黎天恒奉承了几句，从袖筒中取出一叠房契地契塞到怀恩手中，叹道：“哎——安南医术贫乏，苦啊……就是本王身边，都没有一个用得上的大夫，有个头疼脑热的，开个方子十天半个月都没有效果……所以，本王真心实意想娶这个医术高明的女子回去。本王跟公公说句实话吧，这位兰姑娘就是长着长驴脸，本王也不在乎，哈哈哈……”

    怀恩强忍着笑将房契地契收入怀中，这才道：“越王爷放心吧。”说着，抬手将立在远处的小太监叫来，“越王爷，实在对不住，不能送你回行馆了，皇上身边……”

    黎天恒露出了一个了然的笑容，拱手道：“公公请回。”

    怀恩轻手轻脚的回到御书房，朱祐樘放下手中的：“将这个兰采薇底细给我查清楚。如果没有问题，你就亲自上门去见见，看看她的学识与睿智是否比得过先前订下的几位姑娘。如果是那不识大体毫无见识的女子，就在前几日订下的女子随便选一位吧。”

    怀恩躬身应下，又小心翼翼的道：“皇上，您真的打算将那兰姑娘指给他？”

    朱祐樘一向敬重怀恩，便道：“难道你有异议？”

    “奴才不敢。”怀恩赶紧躬身道，“只是，奴才在想，这位兰姑娘倒是一个不错的人选。她精通医术，其学识聪慧就不是那普通女子可比拟的。而且，她自己精通医术，一般燕喜嬷嬷那些把戏自然瞒不过她的眼睛……”

    朱祐樘眼睛亮了一下，点头示意怀恩说下去。

    怀恩继续道：“这几十年，嫁去安南的女子不在少数，但竟无一人生下男婴……”

    朱祐樘微微沉吟一下，“你说的确实在理，去将这位兰姑娘的底细好好查一查。”

    最新全本：、、、、、、、、、、