
    ﻿    兰采薇睁眼时，看见黎天恒目不转瞬的盯着她看，那目光炙热却又含着一种浓浓的愁绪。\.//她的心微微的颤抖了一下：难道又出了什么事情？这样一想，她一骨碌就坐了起来，只是动作太激烈，她自己做的腰间系带的睡衣一下子滑落了下来，白皙圆润的香肩全露在了睡衣之外。黎天恒想着自己的心事，没有防备兰采薇会突然坐起身，自是被吓了一跳。

    不过他见惯惊险场面，她的举动虽然吓了她一跳，但他只是目光转动了几下，身子一直没有动，笑问：“怎么了？”

    兰采薇也意识到自己的动作过于夸张了一些，笑了一下：“你昨晚不是说要去与李子文议事吗？怎么这时还在这里？”

    黎天恒的目光黏在她睡衣之外白花花的一片肌肤，咽了一口水，好一会才艰难的移开目光，“想与你一起用饭。”

    兰采薇再次看向他的眼睛，他眼中只有轻扬的笑容，并无他刚才睁眼时所见的愁绪，她便以为自己刚才看错了，高兴的起身梳洗起来。

    两人一起用过早点，又一起去了附近的一个无名小湖游玩了一番，然后在外面酒楼用了午饭。回到家中已是掌灯时分。

    一连几日，两人都外出又玩，将附近能去的地方全去了一遍，有名的酒楼全吃了一次，两人甚至还一起去逛了夜市，吃了许多小吃。

    这种简单的快乐，让兰采薇格外珍惜。

    这日，两人刚下马车，就看见映月在门口转圈，样子似乎很着急。

    映月也看见了两人，迎上来行礼道：“见过爷，太太。你们总算回来了。”

    “怎么了？家里有什么事吗？”兰采薇听她这样说，心中生出了一点担心来。

    映月悄悄地看了黎天恒一眼，不自觉的站定了身子：“四少奶奶来了，与她同来的还有一个婆子……”

    自家嫂子刚怀孕，近一段时间都在床上养胎，到底是什么事情让她在这个时候出门？

    兰采薇撩起裙子就往院中走，一边走一边问映月：“嫂子来了多久了？”

    映月在后面答道：“晌午就来了，在花厅歇着，金枝正在里面服侍。”

    “午饭呢？”晌午到的，现在已经傍晚，午饭就是一件大事了。

    “张姑姑列的方子，兰香下厨做的。四少奶奶吃了半碗饭，但她身边的那位姐姐说这已经吃的比较多了……”

    兰采薇走到院门口，突然想到丁玉兰还不知道她现在与黎天恒住在一起，便停住了脚步，为难的看着黎天恒：“天恒，嫂子不知道你在，你避一避好吗？”

    黎天恒笑着点头：“我先回房，你去见嫂子吧。”刚才他一直没有插嘴，但早想到了这一点，只是不愿意主动提出来罢了。

    兰采薇折身去了花厅。她没有再问映月跟丁玉兰说起过黎天恒在这里的事情没有，映月专程等在门外，就是为了给她报信，几个丫头既然想到了报信给她，就决不会在丁玉兰面前多嘴的。

    进了花厅，她笑着迎到丁玉兰跟前，嗔道：“嫂子，这大热天的你怎么来了？哥哥知道了，还不知道怎么怪我呢？”

    丁玉兰羞昵的笑了一下，“就是他让我来的呢。对了，这位是王……妈妈。”说着，她指了指坐在下的那个满面带笑的圆圆乎乎的四十上下的婆子。

    兰采薇笑着对那个王妈妈点了点头。王妈妈却站起了身，恭谨的给兰采薇施了一个礼，“见过兰姑娘。”兰采薇一边在心中猜测着王妈妈的身份，一边招呼她坐下。

    王妈妈重新坐下丁玉兰又道：“你每日都在家中，哪知道今日会去云青寺还愿，害我在这里等了半天，腰坐痛了不说，腿都有些浮肿了”

    兰采薇看了金枝一眼，“你们也太不懂事了，嫂子现在身子金贵，你们竟然不知道请她去房中躺一躺。”

    金枝低下头去。这个问题她不是没有想过，只是没有客房，将丁玉兰安置到什么地方歇息就成了问题：太太与爷同住，自然不能将她安排到正房歇息，更不能将她安排在她们几个住的厢房去……

    丁玉兰一向直爽，掩嘴笑了笑：“我就是想去你房中歇一歇，才这样说的，你责怪她们做什么？“

    黎天恒还在房中呢！

    但丁玉兰已经起身了，已经容不得兰采薇推辞，她只好悄悄的给金枝施了一个眼色。金枝连忙先出去了。兰采薇又看了看王妈妈，很没有诚意的道：“王妈妈要一起过去坐坐吗？“

    王妈妈起身笑道：“少奶奶与姑娘不用管我我在这里坐坐便是。“

    丁玉兰与兰采薇都没有与她客气，安排张姑姑陪着她，携手往正房那边去了。

    路上，兰采薇还是忍不住问：“那王妈妈是做什么的？我怎么从来没见过？”

    “一会再告诉妹妹。”丁玉兰暧昧的笑着，让兰采薇感觉怪怪的。但她也没有多余的时间考虑这个问题，因为两人已经到了正房门外。她担心先过来一步的金枝还没有来得及将房中黎天恒的痕迹掩饰掉。

    丁玉兰的小丫头已经替两人打了帘子。

    兰采薇进了房中一看，整整齐齐，褥子被子都是全新的，根本看不出有什么不妥，她悬着心总算是落了地。她忙扶着丁玉兰上炕，丁玉兰真的累了，就没有客气，直接倚在南瓜大靠背上。

    两人喝了一盏茶，吃了几样点心，丁玉兰脸上又浮起了那种暧昧的笑容：“妹妹，给你道喜了。”

    兰采薇有些莫名其妙：“嫂子这话从何说起？要说道喜，也是我跟你嫂子说才是啊。”

    “妹妹有喜事临门了啊。妹妹不知道啊，张家昨天去家中提亲了！”丁玉兰有些激动，这样的亲事，真的是打着灯笼都难找的。

    兰采薇张了张嘴，诧异的说不出话来，这到底是怎么一回事？与她同样诧异的还有金枝，金枝短暂的诧异之后，更多的是惶惶不安，眼睛不时的去瞟那间存放杂物的耳房。黎天恒就在里面！刚才丁玉兰走的急，而且内院的花厅与距离不远，等金枝一边收拾一边将事情说明白了，丁玉兰已经到了门外，所以他只好去了耳房暂避一下。

    金枝的担心不无道理，耳房中一向冷静的黎天恒此时已经面色铁青，双手紧紧的握在了一起。

    丁玉兰只当兰采薇不说话是害羞，又道：“张家的意思，是想先让妹妹以二房***身份进门，其他的事情等有了子嗣再说。但妹妹放心吧，张尧少爷已经跟相公保证过，他绝对不会再娶妻室。二爷与太太已经答应了这门亲事，但二爷说初嫁从亲再嫁从身，太太就让我来问问妹妹的意思。妹妹要是同意，我这就去与王妈妈说。”

    兰采薇此时的心情，只能用震惊来形容。她没有想到父亲会同意这门亲事，因为她曾经与他说过，黎天恒立休书是迫不得已才做的选择，并不是真的休妻……还有，她一次拒绝张家，他也是知道原因的……

    耳房中的黎天恒心中却只有那即将喷薄而出的怒气。他不是生兰家人的气，他生自己的气，他恨自己给了她一个尴尬的身份，恨自己不能让她光明正大的与他做夫妻。他很想此时走出去与丁玉兰说清楚，可是，这时走出去说清楚又能怎么样，她与他的关系也只是得到了兰家人的承认而已……

    “妹妹，你到底是怎么想的？二爷与太太还在家中等消息呢。”

    兰采薇这才回过神来，无奈地笑了一下，“嫂子，那日我已经跟你说了，我不想再嫁。”

    丁玉兰就有些恨铁不成钢的样子：“为什么？难道你想一辈子孤独终老？妹妹，听嫂子一句话劝，张尧少爷哪一样不是拔尖的，而且这么多年过去了，他对妹妹更是念念不忘，就冲他对妹妹的这份心意，妹妹嫁过去一定吃不了亏。你不答应，是不是因为张家要你以二房***身份进门？妹妹，你要理解张家，你才貌品行是没有让人挑剔之处，可毕竟是成过亲之人，张家是大家族，如果以正妻的身份抬你进门，亲友面前也说不过去……”

    待她说完，兰采薇很认真的道：“嫂子，我真的不愿意再嫁。还请嫂子回去好好给父亲与娘解释一下……”

    她的话还没有说完，就瞥见黎天恒站在放杂物的耳房门口。想到刚才的话已经全部落入了他的耳中，她就不自觉的怔了怔。但她很快反应过来，他绝对不能在这时出来！如果他这时出来，就与丁玉兰解释不清楚了……

    黎天恒也知道，可实在在耳房坐不下去了！

    兰采薇悄悄地摆了摆手，示意他退回去。他犹豫了一下，还是退了回去。兰采薇松了口气，好在除了金枝以外，其他人都是背对着那件放杂物的耳房的。

    因为担心耳房中的黎天恒，对丁玉兰接下来劝解她的话，兰采薇一句也没有听进去，只是坚决的表示自己不愿再嫁。丁玉兰没有想到兰采薇这样坚决，说到最后就有些恼了，但她还是没有讲话说死，临走只说回家后会想办法推一推，让兰采薇好好考虑两日。

    送走丁玉兰，兰采薇回到房中，见黎天恒若有所思的坐在外间的太师椅上，走过去挨着她坐下：“天恒，我也不知道这到底是怎么回事……”

    黎天恒笑了笑，站起身，“我知道，你别想太多了。对了，我有事要出门一趟，不知道什么时候回来，你不用等我用饭了。”

    最新全本：、、、、、、、、、、

    