
    ﻿    兰志康留女儿说过一阵话，便让子成送她回房歇息。\、Ｑｂ5、COМ/

    回到房中，兰采薇梳洗完毕，盘腿坐在炕上，望着炕桌上的烛火呆。

    明日就是大年三十了，也不知道天恒有没有心思过年。

    坐了一阵，她拿起手边金枝备下的一方绣了一半的锦帕有一针没一针的绣起来。

    张姑姑立在一旁，不时的指点一句，过了一会，状似不经意的道：“太太，刚才你与二爷说话之时，太太母亲身边的巧娘来坐了一会。”

    兰采薇心中装着黎天恒，听了张姑姑的话也没有往心里去，“哦”了一声，过了一阵才扬起脸嘱咐房中的人：“我们是来做客的，两位母亲身边的人，你们都要客气一点。但态度要一致，不可与谁房中的人特别亲热，免得到时落人话柄。”

    房中众人应下。

    张姑姑也跟着应了一声：“巧娘倒是个话多的，与奴婢说了许多话，还问起太太在家中的吃穿用度。”

    兰采薇照例“嗯”了一声，但答过之后又觉得不对，停下手中的动作：“她问这些做什么？那你是怎么回的？”

    张姑姑在总督府的后院中住了好些年，什么人没见过？巧娘来了没说几句话她就听出来巧娘是来探兰采薇家底的，她便笑着与巧娘周旋，回答的更是滴水落石出不漏。

    不过，她替兰采薇将巧娘挡了回去，自然不能悄悄的，得说给兰采薇知道。所以她笑道：“巧娘是太太母亲的身边人，她来打听太太的吃穿用度，应该是替太太母亲问的吧。太太母亲大概是担心太太在外受苦，却又不好跟家中开口吧，不放心才问的吧。

    奴婢这样想，就没敢乱说，将家中开销算给巧娘听了听。”

    家中下人不多，开销兰采薇也就没有瞒着任何人，她点了点头：“那巧娘听了怎么说？”

    张姑姑笑道：“巧娘只说想不到太太过的如此节俭。”

    兰采薇满意的低下头去继续做针线，她自从搬出古树胡同，心中挂念黎天恒，根本无心去张罗衣食住行，而且又担心张莲儿会来暗查她的身份，不敢往家中买下人，就是厨娘都没敢请。这样简单的日子，在巧娘这种人眼中肯定不只是节俭，甚至是寒酸。

    她不想让刘氏知道自己名下有田产铺子，所以张姑姑回巧娘的话，让她很满意。

    张姑姑与自己说这些，肯定是猜到自己的心思，想要在自己面前邀功。这样想着，兰采薇笑着抬起头，对房中的人道：“张姑姑年长几岁，许多事情肯定比你们想的深远周到一些，你们几个以后多跟她学学，有她的指点，你们也能少犯些错误。”

    张姑姑连声道：“不敢”，其实心中非常高兴，兰采薇如此说，就是开始信任她了。

    金枝听出兰采薇是想抬举张姑姑，笑道：“那就请张姑姑多多指点，千万不能藏一手啊。”

    兰香映月也回过味来，忙附和着金枝。

    张姑姑呵呵笑着：“只要你们不嫌我啰嗦就是了。”

    ***********

    兰采薇裹着浴袍出来，被突入起来的冷风冻得颤抖了一下。

    金枝察觉了，忙道：“太太，快上炕躺着吧，仔细着凉了。咦，奴婢刚才明明记得这窗户关的严严实实，怎么转眼间就被风吹开了一条缝？”金枝一边说，一边走向窗户，准备去交窗户关严实。

    “房中烧着火炕闷得慌，有一条缝透气正好，你不用管它了，先下去休息吧。”兰采薇见金枝走近窗户，急急的道。

    她也记得沐浴之前窗户是关严实的了，而且她还看见兰香上了栓，现在那栓子却掉在了地上。

    这样的情形，不可能是风吹开的……肯定是有人进了房中。

    黎天恒曾经说过，她的处境危险……所以，她很害怕，很想拉着金枝就往外跑。但躲在房中的人也可能是黎天恒，他已经有两次翻窗而入的经历了……想到这个可能，她又不想走了。

    金枝回头看见兰采薇站在原地愣愣的望着窗户，顾不得去管窗户的事情了，走到兰采薇的身边：“太太，你穿的这样单薄，快躺下吧。外面还下着雪呢！”

    兰采薇犹豫了一下，还是上了炕，她不上炕躺着，金枝肯定不会放心离开。

    金枝替兰采薇掖好被角，这才熄灯退了出去。

    黑暗中，兰采薇睁着双眼，看着存放东西的另一间耳房——房中摆设一目了然，能藏人的也只有那里了。

    黎天恒缓缓的从耳房走出来，他怕吓着她，走路时不敢出一丝声音。

    兰采薇看清那个黑色的身影是自己日思夜盼的人时，眼中慢慢聚集起霭霭水汽。

    黎天恒走近，才觉黑暗中有一双灼灼生辉的眸子正目不转睛的望着他，他轻轻的笑了一下。

    四目相对，兰采薇心中有千言万语想说，可出口的却是：“你翻窗户上瘾了吗？吓死我了！”

    黎天恒坐在炕沿上，伸手抚了一下她的脸：“吓着了吗？”

    兰采薇点了一下头，眼泪却不争气的流了下来：“我以为是打家劫舍的，心头吓得要死……以后你不准翻窗户了！”

    黎天恒心中就有些后悔，用修长的手指轻轻的擦拭着她面上的泪珠，一本正经的承诺：“好好好……我保证以后不翻窗户了！再也不翻了！就是吓死我自己，我也不能让夫人被吓着啊！”

    见他小心翼翼的保证，兰采薇忍不住“扑哧”一声笑了，不知道自己脸上还挂着泪珠子，撇了一下嘴角：“别乱叫啊，我可不是你的夫人！”

    黎天恒目露尴尬，轻轻的唤了一声：“采薇！”

    兰采薇睨了他一眼：“本来就是嘛。我可是有休书为证。”

    她提起这些，只是想拌拌嘴罢了，其实这些日子她心中对黎天恒的思念早就冲淡了对休书之事的愤怒。

    黎天恒听她提起休书之事，脑中便浮现出她当是眼中的怨恨之色，还有那深深的绝望来。

    她心中肯定恨自己吧。

    黎天恒凝视着她，良久，才道：“采薇，我错了。”

    兰采薇支起头，目露戏谑：“知道错了？”

    在她的目光中，黎天恒有些不自在，轻轻的别开脸去，但还是点了一下头。

    “你怎么来京城了？”

    黎天恒的尴尬别扭，兰采薇看在眼中，便没有再说这个话题，这个时代的男子能认错，她已经很满足了。夫妻之间的相处之道，其中之一便是适可而止，凡事都不能太过分。

    黎天恒没有回答，扫了一眼被子下面的妙曼身躯：“地上好冷，不如让我在炕上躺下再说吧。”他一边说着，一边脱鞋脱衣准备上炕，根本没有等她回答。

    兰采薇将身子往里面挪了挪，给他腾出了位置。

    黎天恒挨着她躺下，伸手揽住她盈盈一握的腰肢，他的呼吸慢慢急促起来，放在她腰间的手慢慢向上，探进她亵衣里的沟壑间。

    恩，好像大了一点。

    兰采薇的脸瞬间就红了，将头埋在他宽阔的胸膛，口中嗔道：“你还没有回答我的问题呢！”

    黎天恒早被她身上的幽香熏得血液沸腾，哪里还顾得上她提出的问题。听见她再次问，漫不经心的答道：“回家过年呗。”

    他想她，无时无刻都在想她。做事想，吃饭想，睡觉也想……想她现在吃的好不好，睡得好不好，有没有冻着……只是，这些话他却说不出口。

    “天恒，我有话要问你。”兰采薇握住黎天恒那双在她身上游走的手，很认真的看着他。

    黎天恒双手被人握住，不得已抬起头来，神色间很是不满：“采薇，就不能一会再问吗？”

    “不行！不问清楚我不安心！”兰采薇瞪了他一眼。

    黎天恒夸张的叹了一口气：“好吧，在下定然知无不言。”嘴里说着话，双手已经悄悄的摆脱束缚，再次在她香软的娇躯上游走起来。

    “天恒，我听说你年后要以安南王族的身份朝见大明天子？”

    黎天恒指尖轻轻的摆弄着那颗粉红色的蓓蕾：“福伯说的？”

    兰采薇嘤咛一声，“恩，你这样公然与黎康为敌，那静夫人怎么办？”

    “静夫人早就不在黎康手中了。”

    身下肿胀的难受，黎天恒忍不住将那双小手牵向自己的身下。指尖触及炙热的坚挺，兰采薇的手微微缩了一下，但转瞬便反手握住了。不过，她还是没有忘记将心中的疑问问出口：“你将静夫人救出来了？”

    “恩。”黎天恒将那颗粉红色的蓓蕾含入口中，轻轻的吮吸起来。

    “真的？太好了。可是，黎康怎么能轻易就让你将静夫人救出？还有，你现在贸贸然离开安南，静夫人会不会有危险？”

    黎天恒有一种挫败的感觉，他这时一点也没有心情回答这些问题，可是对上兰采薇坚持的眸子，他又不能拒绝，只好快的道：“黎康太自信了，这才给了我可乘之机。我十年没有回安南，他就以为我不敢在这时回去，囚禁静夫人的地方，只派了几个老兵把守，我悄悄潜回安南，轻易的就将静夫人救出来了。放心吧，我都安排妥当了，静夫人不会有危险的。”

    最新全本：、、、、、、、、、、