
    赵氏扬了扬下颌，“看来刚才那一棍子还没让这贱人学会规矩，杨大家的，再教教她规矩，等教会了她规矩，再问话也不迟。”

    杨大家的应了一声，抡起手中的木棍就往巧娘身上招呼。

    巧娘眼中的阴狠之色中慢慢开始有了一些惊慌，她刚才被打了二十棍，现在小腿骨又被打断，以后能不能治愈都难说，要是再打下去，估计小命就难保了。人一死，纵火的罪名也就坐了实……不过，还没有等她想到应对之策，杨大家的棍子已经落在了她的腿上。这一次杨大家的没有用太大的力，可她的腿骨已经断了，就是碰一下也是钻心的疼痛，何况还是木棍子往上面招呼？

    棍子每落一下，巧娘便出刺耳的喊叫。

    “娘，我看她已经受不住了，还是先让这位大嫂住手，问完话定了罪再处置她吧。要是还没有问话就将她打死了，也不能服众。”兰采薇到底不忍。犯了错就该受到应有的惩罚，不过她不赞成就这样活活将人打死。

    赵氏也看出巧娘受不住了，还没有达到目的前，她也不想巧娘就这么死了。所以兰采薇一说，她就让杨大家的停了手。

    “我们兰家待下人一向宽厚，你倒说说，好好地你为何要去内书房纵火？是心头不满呢，还是，受了什么人的指使？”

    “太太，就是借奴婢一千个胆子，奴婢也不敢纵火啊？那说奴婢纵火之人，一定是故意陷害奴婢的……”巧娘依旧没有磕头认罪，但也没有像先前那样梗着脖子与赵氏说话。

    赵氏盯着巧娘：“依你的意思，倒是我冤枉你了？燕姑姑，让那叫桃枝的小丫头进来吧。”

    燕姑姑刚转身准备出去，就看见门帘被人挑开了，刘氏满面怒色的进了房，跟在她后面的还有四个粗壮的婆子。

    刘氏突然闯进来，房中各人的表情不一。

    赵氏笑了一下，燕姑姑面上则是明显松了口气的表情。

    兰采薇早料到刘氏会来，只是没想到她就这样带着人闯进来，一怔之后站起了身，说了声：“母亲来了？”丁玉兰也跟着站起了身，明亮的眼中全是担忧。

    刘氏根本没有看这两人，而是两眼盯着赵氏，“姐姐，巧娘到底犯了什么错？你就这样随便将人拿来打成这样！姐姐，你莫忘了，巧娘是我的陪嫁丫头，她的卖身契约在我手中，她的月例钱也是由我院中出，就是她犯了错，也轮不到姐姐来教训她！”

    赵氏没有接刘氏的话，而是缓缓地道：“妹妹有日子没有来了，快快请坐吧。燕姑姑，快快让人上茶点。”

    刘氏心中只有怒火，当然不会坐下，而是恨声道：“姐姐，你今日一定要在二爷面前给我一个说法，你凭什么处置我房中的陪嫁婆子！”

    “就是妹妹不说，我也会将这事如实说给二爷听的。”赵氏嘴角挂着一个讥讽的笑容，只是因为侧瘫并未痊愈，她那讥讽的笑容到让人觉得有些怪异，“我不但要说给二爷听，我还会将巧娘送官。妹妹还不知道吧，内书房的火可不是意外，而是巧娘纵火。”

    刘氏闻言就呆愣了一下，但她马上就反应过来了，仰头大笑起来：“姐姐，平日里你乱说也就罢了，但纵火这事可不是随便乱说的！你得拿出凭证来！”

    “桃枝，你来说！”赵氏淡淡地道。

    刚才刘氏一闯进来，燕姑姑就将桃枝叫到房中了。听了赵氏的吩咐，桃枝怯怯的望了赵氏一眼，低声道：“昨日内书房起火之前，奴婢正在打扫内书房的院子。奴婢看见巧娘匆匆的进了院子，在东厢转了一圈，又匆匆的出门去了，没过多久，奴婢就见东厢起火了。”

    “她血口喷人！起火之时奴婢正在自己的房中为箩姑娘赶制一件褂衫！”刘氏来了，巧娘声音又大了起来。

    刘氏冷笑着：“起火之时，巧娘确实在房中做衣服，这事我院中的许多丫头都知道。姐姐，你不能单凭这样的一个粗活丫头的话就说内书房的火是巧娘纵的吧？”

    “当年四少***贴身丫头作证说四少奶奶根本不知道每日送往你园中的是些什么菜式，你是怎么说的？你当时为什么就不相信？”赵氏的话虽是淡淡的，但话中的那股怨恨任谁都听得出来。

    刘氏听出来了，她心中开始慢慢觉得这事不妥，可偏又说不出什么来。

    赵氏继续道：“巧娘起火时去过内书房的事情，不止桃枝一个人看见了。还有我房中的月季也看见了，只是我怕妹妹不信，这才没让她出来作证，她不仅看见了巧娘去内书房，还看见巧娘去时手里提着一个火油瓶子，月季的话妹妹信不过，怎么桃枝的话妹妹也不相信？她可是妹妹亲自买进来的丫头！”

    刘氏就有些说不出话来。巧娘见她没有继续辩驳，心底又开始慢慢的窜起一股凉意：有了这两个人证，真的是百口莫辩！一直以来，自己都以为这赵氏，只剩下半条命的赵氏是一个面人，被自家姑娘攥在手心里耍得团团转，没想到今日尽然有这样的气势。

    赵氏向巧娘，缓缓地道：“巧娘，我知你不会无缘无故在内书房放火，背后肯定有人主使你这样做。你要是不能说出主使之人，我立马就将你送官，你如果说出主使之人，等我们抓到主使之人，或许还只是将你逐出去便算了。”

    如果被送了官，又有两个人证，官府肯定连堂都不会升，就下了判，到时哪里还有活路？巧娘颤抖了一下，骇然的看向刘氏。刘氏冷冷一笑：“姐姐，你拿了巧娘严刑逼供，无非就想让巧娘招出我就是那主使之人！你真真是阴毒！”

    看到这里，兰采薇心中也有些疑惑了。赵氏拿下巧娘逼供的目的她清清楚楚，只是巧娘是不是无辜者倒有些不确定了。

    因为刘氏初时听闻巧娘纵火时眼中那种惊讶，而这时刘氏眼中那股悲愤，都不似作伪，巧娘是她的陪嫁婆子，她放火肯定是受了刘氏的主使。而刘氏又不像事先知道这事的……赵氏手中，又有两个人证……兰采薇心中一团乱麻之时，又有人挑了门帘怒气冲冲的进来了。

    来的是兰志康。他是桂花请来的，而且在门外已经站了许久了。

    他一进门，指着刘氏便道：“子成，将这对恶毒的主仆绑了，在拿我的名帖送到应天府去！与府尹大人说，按照刑律该怎么办就怎么办！不用顾忌我的面子！”

    兰志康一进门，刘氏就知道自己现在是长一百张嘴也说不清了。她一下子就瘫坐在地上，抱住兰志康的腿道：“二爷，内书房起火之事真的与我无关啊……你莫要听人胡说啊……二爷，我对天誓，如果真的是我指使巧娘纵的火，我就被天打五雷轰！我真的没有啊……”

    “是与不是，府尹大人自有论断！”兰志康厌恶的踢开刘氏，“你进门这几年的作为，你真当我不知道？我只是睁只眼闭只眼，不愿去管你罢了！但你这次竟然指使巧娘纵火，我是断不能饶你！那高人说得对，娶了你进门，我兰家家宅就难安！”

    许是身体虚弱，兰志康说完就有些站立不稳，兰采薇忙上前扶住：“父亲，你可千万不能着急，身子要紧！”事情变成这样，根本不是她能预料的。

    刘氏看见兰采薇起身，就像现救星似的，扑上来抱住她的脚：“姑奶奶，我真的没有指使巧娘纵火，你要相信我啊……我平日待你那样好，你一定要帮我！”

    兰采薇还未开口，自从兰志康进来后就一直沉默着的巧娘突然开了口：“内书房的火是奴婢纵的，但与我们姑娘无关！”

    赵氏开口：“那你倒说说，你无缘无故为什么纵火？”

    巧娘苦笑了一下：“为什么？为我们姑娘不值！二爷竟然为了一个死人冷落我们姑娘，奴婢实在看不下去，才放火将内书房烧了……不过，这事与我们姑娘无关，她根本不知道！”

    刘氏惊讶的看着巧娘，怔怔的没有说话。兰志康挣开兰采薇的手，一脚便踹在了巧娘的胸前：“不知死活的贱人！”

    赵氏扫了一眼刘氏，又望着兰志康：“二爷，既然纵火是巧娘一人所为，你看这事……”

    “将巧娘送官！刘氏御下不厌，从今往后不能走出自己的院子！”兰志康说着，撩帘便出去了。

    子成犹豫着去看赵氏。

    赵氏扬声道：“杨大家的，估计巧娘这贱人也走不了了，你将她背上，送到院门外的车上去。”

    杨大家的刚将巧娘弄走，刘氏一下子就弹了起来，指着赵氏一字一顿的道：“你真够阴毒的！”

    “妹妹，你这话从何说起？”赵氏没等刘氏说下去，就对兰采薇与丁玉兰道：“你们出去吧，说了这半天话我也累了。”

    兰采薇与丁玉兰对视了一眼，缓缓地出了门。

    房中，赵氏也回视着刘氏：“妹妹，我今日可是帮了你！如果我坚持要追问巧娘谁是主使之人，你这时肯定就不是坐在这里了！巧娘自作主张纵火，你以为二爷就信了？他不过是看在你是萝姑娘的娘的份上，不计较罢了！”