
    听到与自己事先料想完全不一样的答案时，兰采薇蓦地一下抬起头，看黎天恒的目光怔怔的。她听福伯一说这事，心中就转了几圈：如果称王的是黎有源，那黎天恒便不再是处在风口浪尖上的那人！黎康或许还将他视为眼中钉欲除之而后快，但他与黎有源现在是在一条船上，两人如果相互扶持，黎康根本拿他没辙！可在大明皇帝的眼中，他们手中的傀儡便成了黎有源，而不再是他！

    也就是说，如果称王的是黎有源，那离她想要的平静生活又近了一步。

    只是他是否愿意放弃唾手可得的权势？何况，还有他那日的一席话，他说过，他想让安南人过上安定富足的生活。这样宏大理想，也是建立在权力之上的。不知道他的真实想法，她才一直犹豫着没有表达自己的看法。

    黎天恒见兰采薇一脸惊讶的看着他，便以为她不理解自己的做法，笑着解释：“那些旧臣都不足为虑，我当初需要他们的支持，不过是想师出有名，只有师出有名才能得民心。只是其中有一人，宁妃之弟宁宇手中握有十万兵马，颇让我顾忌……这要求就是他提出来的。我如果此时断然拒绝，他肯定会借机在那班大臣之中说我心怀不轨。”

    兰采薇就有些明白了：“黎有源是宁妃之子？”

    “是。宁家是将门，手中一直握有重兵，大王兄娶宁氏为妃，立宁氏所生的三子为世子，皆是顾忌宁家。”

    “黎同立黎有源为世子，就不怕王权旁落？”兰采薇学过历史，知道皇家最忌讳外戚弄权，这黎同倒好，还上赶着给自己弄一个强势的大舅哥。

    黎天恒挑了一下眉头，笑道：“没想到你还知道这个，我以为你只知道绣花做菜。”

    “你就这样看不起我？”兰采薇紧咬银牙，瞪着黎天恒。

    黎天恒哈哈笑了起来：“夫人最聪明了，为夫的逗你玩呢！”

    兰采薇握了握拳头，抬手一下子就落在了黎天恒的肩头。一边打还一边道：“给你长长记性，看你以后还敢不敢看不起我！”

    “夫人饶命啊，为夫再也不敢了……”

    打闹一阵，两人心中的阴霾被驱散了一些。

    黎天恒又道：“大王兄立黎有源为世子，只是权宜之计，想等宁家放松警惕时慢慢削去其手中的兵权。只是，还未彻底削去，大王兄自己倒被黎康给暗害了。”

    兰采薇仰起头：“那你呢？同意立黎有源为王室权宜之计还是什么？”问出自己最想知道的问题，她很紧张，不再敢直视他的眼睛，只是低头数着碗中的米粒。

    黎天恒笑道：“黎有源才八岁，八岁稚童如何能在乱世称王？又如何去牵制黎康？即便我同意，大明皇帝也不会同意的。采薇，我没想到宁宇会在这个节骨眼上苦苦相逼，所以我要赶回去，迟则生变啊。”

    兰采薇低头“恩”了一声。黎有源只有八岁，这是她完全没有想到的。

    如果黎天恒放手，就等于将王权交到了宁宇手中。黎康也好，黎同也罢，他们都是黎氏家族的人，无论他们谁赢，安南的王权都在黎氏手中，但宁宇则不同，因为宁宇的出现，还变得更加复杂……

    “那你什么时候走？”

    黎天恒叹了一口气，“越快越好。”

    见他满眼的愧疚，兰采薇到底心软了，放下手中的筷子，起身下炕。她叫来金枝，让她将炕桌撤了，又取了一张包袱皮，让金枝将家中所有的糕点都包起来——她怕他着急赶路错过宿头吃不上饭。吩咐了金枝，她自己则开始为他整理换洗的衣服。拿起亵衣装进包袱里，她又取了出来，只放了一件厚厚的棉袍进去。他一路风餐露宿，肯定不会想着沐浴更衣，如果宿在野地里，可以当被子的厚棉袍才是一件必须的物品。

    黎天恒静静地看着兰采薇为他整理包袱。想到又要将她一个人留在这里，他的心便如同刀绞一般。她越是镇定，越是没有一句怨言，他就越心痛！

    一定要让她堂堂正正风风光光的去安南！

    兰采薇将两个包袱整理好放在炕沿上，笑道：“趁城门还没有落锁，赶紧走吧！”

    黎天恒将她搂入怀中，紧紧拥住，很想将这个柔软的身体融入自己的身体里，一并带走……半晌，他才缓缓松开手臂，提起炕上的两个包袱：“我走了，你好好保重。”

    兰采薇笑着点头，殷殷的叮嘱：“你也是。路上就是再急，也要记得吃饭。”

    兰采薇没有出门相送，她怕自己会舍不得他走，怕自己会出言挽留，让他为难……

    黎天恒走了之后，兰采薇一连数日都无精打采。金枝几个以为她是在为黎天恒没有将她接回去而伤心，说话都小心翼翼的，不敢提起黎天恒来。

    福伯那里还有源源不断的传来关于黎天恒的消息。安然无恙的回安南，立黎有源为王，黎康恼羞成怒出兵攻打，宁宇迎敌节节败退，黎同旧臣倒戈，以黎有源年幼反对其为王……

    这些消息传来，兰采薇反而安心了，事情完全在黎天恒的掌握之中……

    只是有一件事情让她很郁闷，因为与黎康的战事，黎天恒不能按原计划来京城朝见大明皇帝了。

    有时她也很想像从前那样，利用飞鸽传书与黎天恒通信，但她最终还是只将这个想法放在心中。黎天恒将她留在京城，就是不想让人知道她的身份，想要保护她的安全。她这个时候与他通信，若是让有心人察觉了，把自己陷入危险之中不说，还会让黎天恒不安心。

    这样的平静一直维持到了三月。三月中旬，兰家出事了，兰志康所住的书房起了火。

    兰采薇知道这个消息的时候，已经是大火扑灭的二日了。

    这事不是兰家派人来报的信，而是福伯说与她听的。

    她得了消息，骇的说不出话来，这个时代的房子，大多是木头和竹子修建的，一旦着火就很难控制火势。待问明白只是内书房那一个院子烧着了，且没有伤着人时，她才松了一口气。

    不过还是不放心，简单收拾一下就带上金枝与张姑姑两人去了兰家。

    赶到兰家，才现兰家的下人并没有因为家中起火烧着一个院子而慌乱。井然有序的将兰采薇到来的消息报了进去。

    不多时，刘氏就迎了出来。刘氏春风满面，热络的挽起兰采薇的手臂将她往房中迎：“姑奶奶要来怎么不派一个人来说一声？我也好去接姑奶奶啊。”

    兰采薇无心与她应酬，答了一句，便将话题转到了起火的事情上：“我听说家中起了火，这到底是怎么回事？”

    刘氏面带戚色，语气也沉重起来：“姑奶奶，这事你听了莫要急。二爷在内书房的院内供着韩姨娘的画像，从来没有断过香烛，可不知怎的，昨日那香炉竟然倒了，烛火将房中的稠幔烧着了……然后整间房子都着火了，还将二爷的书房给烧着了……”

    竟然是因为这个……

    兰采薇想起过年时看见供韩姨娘的画像的屋子里那烟雾缭绕的场景，当时她就觉得不妥，只是一直没有往深处想。却没有想到一个疏忽竟然酿出这样的祸事。

    刘氏叹了一口气，道：“好在起火时是白日，二爷去了太医院，不然……哎——下人现的及时，虽然烧着了一个院子，但是其他的院子还是保住了。姑奶奶莫要伤心了，等那院子建起来，再给韩姨娘设一个供桌就是了……”

    要是晚上起火……想到这个可能，兰采薇不自觉地就打了一个寒噤，所以就没有注意到刘氏后面的话。

    “姑奶奶，事已经出了，你还是不要去想了。”刘氏宽慰着兰采薇，眼底却溢出丝丝笑意来。

    兰采薇点了一下头：“父亲呢？今日在家中吗？”

    “二爷今日告了一天假在家中休息，书房被大火烧了，他就暂时搬去了姑奶奶上次住的那个院子。”

    兰采薇想了想，便道：“母亲，我还是去看看父亲吧。”

    刘氏点了点头，亲自将兰采薇送到院门口才折回去。

    兰采薇一进院子，就看见兰志康坐在院中闭目养神，她几步上前去，轻轻的唤了一声：“父亲。”

    兰志康缓缓地睁开眼，看了女儿一眼，无精打采的点了一下头：“你听说了？”

    一旁服侍的子成忙从房中端了一张椅子出来。兰采薇坐在兰志康的对面，“院子烧了再建便是了，父亲莫要为此事伤身了，仔细伤了身体。”

    兰志康苦笑了一下，“我知道，这是你娘在怪我……她在怪我啊……都是我一时糊涂，才做下这让她伤心的事情……”

    兰采薇没有想到他竟然会将失火之事联想到这上面去，忙劝慰道：“父亲，你可不能乱想，娘怎么会怪父亲呢？失火之事只是一个意外。”

    兰志康只是摇头，喃喃地道：“不是，我这几日每晚都会梦见你娘，每次她都怪我不守诺言……”