
    ﻿    几年不见，情况都这样窘迫了说话还如此不招人喜欢。\\。ｑΒ⑤。c0m//兰采薇忍不住替赵玉欢感叹一句，只是她现在自立门户，不需要像从前那样顾忌赵氏，自然不会对赵玉欢有好脸色。

    她推开赵玉欢拽着她手臂的手，嘴角噙着一个淡淡的冷笑：“以你的标准，我如今确实比你好命。你忙吧，我还有事先走了。”

    赵玉欢仿佛没有察觉兰采薇面色不喜似的，又伸出左手拽住兰采薇，同时还将右手抱着的孩子往兰采薇跟前递，“来，越哥儿乖，叫姨姨，叫姨姨……”

    那孩子不过三岁的样子，长的白白胖胖的很是可爱。他歪着脑袋看了看兰采薇，然后一本正经的拱手作揖，“成越见过姨姨。”

    在小孩子面前兰采薇不好冷着脸，何况这个孩子还长的很讨人喜欢，便对他笑了笑：“越哥儿乖。”

    成越见兰采薇再无表示，有些气恼的嘟着嘴：“姨姨，姨娘说成越给人见礼，别人就该给成越礼物。可姨姨为什么不给成越礼物？”

    成越的话，让在场的所有人都面面相觑。倒是赵玉欢气定神闲的看着兰采薇，仿佛此事与她无关似的。

    中年姑子也听见了，立在远处沉声道：“好好的一个孩子，竟然让你教成这样！赵姨娘，你还不抱着越哥儿回去，不要在我这里丢人现眼！”那姑子本来就一脸贵气，这是沉了脸自有几分威严。

    赵玉欢冷冷一笑，“我难道教错了！越哥儿不四处讨赏，我们娘俩难道等着饿死不成？我说姐姐，越哥儿好歹也是万家的骨肉，你总不能看着他不管吧？你要是按月给我银钱，我自会将他教的斯文懂礼。”

    中年姑子面沉如水：“我还是那句话，你若是将孩子留下，我自当抚养他长大，你若是每隔几日就抱着他来讨要银钱，我可以告诉你，一分一毫我也不会给你！”

    兰采薇不是脱之人，别人对她好她记的清清楚楚，如果别人加害于她，她更是刻骨难忘。听明白这中年姑子是万通的妻室，而这成越是万通的儿子，她心中只剩下了恨意，再不想留下看几人纠缠。叫了金枝兰香就走。

    成越见兰采薇往外走，在身后奋力扭动着身子，委屈的叫道：“姨姨，你不给成越礼物，姨娘不能当银子，那成越晚上就只能饿肚子了……呜呜……成越怕饿……”

    在成越的抽泣声中，兰采薇还是站住了脚。好吧，与万通结怨时还没有出生，不能将仇恨算在他身上……兰采薇回头，就对上了成越殷殷期盼的黑亮眸子。

    那中年姑子说的对，这样机敏的孩子养在赵玉欢手中完全就是毁了。

    只是万家的这些破事她也懒得管。兰采薇自己身上只有两样东西可送人，一是头上固定头的古玉簪子，一是手腕上的血红玛瑙镯子，这两样东西的价值都在纹银百两之上，她自然不愿意交给赵玉欢。想了想，她从金枝头上拔下一根包金簪子，递到成越胖乎乎的小手中。这包金簪子当了，要是赵玉欢省着点过日子，也能维持一个月。

    成越是小孩子，不懂的分辨东西的贵贱，看兰采薇有东西给他，立刻喜笑颜开，握着包金簪子挥舞着：“姨娘，我们晚上不用饿肚子”

    兰采薇看见到底有些不忍，冷冷的对赵玉欢道：“你若是不愿意将孩子交给那位师傅抚养，就带着他回江南吧，赵家怎么也能给你们一碗饭吃，总好过你带着他到处讨赏。”

    赵玉欢在中年姑子面前得不了好，见兰采薇又与她说话，就以为兰采薇还是从前那样的软性子，又蹭了过来：“采薇妹妹，江南路途遥远，不如你留我在家中住一段吧？看妹妹这身段，肯定还没有生养，有我们越哥儿在妹妹跟前也能讨个喜头，让妹妹早些得了喜讯……”

    赵玉欢啊赵玉欢，是你傻还是你当我是傻的？你与你父亲设计陷害了我家人，见着我不磕头赔罪还还意思要我养着你！兰采薇怒极反笑，压低声音道：“不知道你是不是记性不好，将从前那些事情都忘了，不过我可记得清清楚楚的，一刻也不敢忘记你是如何带我与父亲的！”

    她的声音放的很低，只有离她最近的赵玉欢听清楚了。

    赵玉欢的脸破天荒的白了下来，她刚才不过是见兰采薇没有喝骂她，就以为兰采薇什么都不知道，这才想在兰采薇身上捞些好处。

    兰采薇动怒，看在金枝香兰眼中又是另一番意思了。在她们心中，兰采薇是下堂妇，赵玉欢说什么喜信这不是揭兰采薇的伤疤吗？

    金枝当下就沉了脸：“表姑奶奶，你好生不要脸面，你有夫家有娘家不住，却跑去我们府中住着算怎么回事？表姑奶奶刚才也看出来了，我们府上非富即贵，自然不是什么叫花子样的人都可以进的。”

    赵玉欢面上缓缓的变了色。

    中年姑子走到兰采薇跟前，稽道：“让太太看了笑话了。太太请回吧。”

    兰采薇微微颔，转身离去。

    从小庵堂出来，禁止忍不住对软轿中的兰采薇道：“太太，你也真是心软，像表姑奶奶那样的人，根本不用与她客气，哪还用送簪子给她！”

    兰采薇按了一口气“我不过是可怜那孩子罢了。你仔细一点，不要让她跟着我们，若是她知道了我们的住处，肯定会像牛皮糖似的粘着。”

    金枝应了一声，迟疑着问：“太太，什么是牛皮糖？”

    “一种很粘人的糖。”

    回到家中，兰采薇叫来福伯。那次救回兰志康之后，她很快就回云南了，赵峰万通以后怎么样了，她在没有听说过。今日见着赵玉欢，她突然又有了知道的兴趣。

    她的本意是想让福伯去打听一下，哪知道福伯一听就道：“赵峰一家在太太回云南之后不久就回江南了，听说现在赵峰已死。万家这边，万通死后，万贵妃与先皇体恤其儿女丧父之痛，赏赐不断。但当今天子与其生母纪淑妃曾受到万贵妃的迫害，所以当今天子登基后就将万氏一门男子罚去充军，女子则送去了教坊司为妓。”

    兰采薇沉吟一下：“不对啊……”他将胡同尽头的那个小庵堂于今日遇见赵玉欢之事说了一次。

    福伯笑笑：“太太说那个庵堂啊，那里住的是十年前被万通休出家门的妻子宁氏。她早与万家没有关系了，万家被抄家罚没，与她也没什么关系。至于太太说的那个赵氏，估计是逃脱了吧。谁知道怎么回事呢？”

    照福伯这么说，自己刚才讲那个中年姑子宁氏划入自己仇人范畴倒是弄错了？

    兰采薇看着福伯，目光灼灼：“福伯，你早知道那个庵堂的来历，我要去上香你为何不拦着我？”

    “万家早已不复存在，而宁氏又从不迈出那庵堂一步，太太去上香有什么关系？”福伯答得恭谨，语气却有些不以为然。

    福伯的话也有道理，兰采薇就没有再说，与福伯商量起过年的事情来：“明日我准备回兰家过年，你与金枝几个也随我一起去吧。”

    福伯忙摆手：“太太，我还是去找李子文一起喝酒吧。”

    兰采薇笑笑，她现在是被休的身份，福伯又是黎天恒身边的人，跟着她确实不合适，就没有勉强。

    二日一早，刘氏就随车马来接兰采薇。

    兰采薇前日以为刘氏所属的“接”她的意思只是派一辆马车过来，见到刘氏亲自跟车前来如此抬举她，让意外之余又有些不安。将刘氏迎进花厅坐下，一脸感激的道：“天寒地冻的，劳母亲亲自跑一趟，我这心中怎么能安啊！”

    刘氏拉着兰采薇在身边坐下，笑道：“一家人不说两家话，姑奶奶这样说就将自己当外人了。我是那随性之人，在我面前姑奶奶说话莫要太客气了。只有我们两人之时，姑奶奶就拿我当做朋友也无妨。”

    刘氏言辞恳切，让兰采薇不好拒绝只笑着称不敢。

    两人闲话一阵，金枝就来报说礼物都搬上了车。

    刘氏站起身，“既然装好了，那我们就走吧。”

    只有一辆马车，礼物就占了车厢的一半，剩下的位置只够兰采薇与刘氏勉强坐下，金枝几个连同刘氏带来的小丫头只能挤在车辕上。

    兰采薇想着外面天寒地冻的，就让几人另雇一辆马车。刘氏拦住了，“姑奶奶，这可不是一点银子的事情。下人毕竟是下人，你这样惯着她们，她们开始还会顾念你的好，更加尽心周到的服侍。可日子长了，她们就该觉得这本来就是理所当然的，心中又会生出更多的要求。到最后，主子和下人还有什么分别？”

    兰采薇对刘氏的理论不以为然，但也没有反驳她，只是使了一个眼色让金枝几个坐到车辕上去。

    车行出一阵，刘氏又道：“姑奶奶，你也知道姐姐病着，这人被病痛一折磨脾气就不好，一会她要是说了不好听的话，你可千万不要往心里去。”

    二卷  带刺玫瑰始盛开

    最新全本：、、、、、、、、、、