
    ﻿    兰采薇目光凌厉，直直的看着福伯，一直看到福伯低下头去，她又问：“真的不知？”

    福伯在心中权衡了一下，还是坚定的摇了摇头。\.//

    福伯答得干脆，兰采薇就以为自己多虑了，便道：“爷今日一回来就在书房静坐，我还以为他遇着了什么事。如果没有什么事情最好了。”

    福伯笑笑：“今年闽南一带出了一股悍匪，镖局连连失镖，连累镖局声誉受损。想来爷是因为这是烦心吧。”

    失镖之事倒不是福伯胡诌，今年确有此事，而且兰采薇也知道一点，现在福伯那这个搪塞，恰巧黎天恒刚才也说要看镖局的账册，兰采薇就完全信了。她不了解镖局，提不出有用的建议，便没有去打扰黎天恒，只转身去厨房做了他喜欢的东坡肉让金枝送过去。

    晚上，兰采薇点了一盏孤灯，端坐在灯下等着黎天恒。她不能为他分忧，能做的就是不让他回房的时候看见房中黑灯瞎火和呼呼大睡的她。前世她与男友住在一起时，每次她加完班回家，看见呼呼大睡的男友，心中就很委屈。所以，她不想让黎天恒有这样的感觉。

    “太太，都子时了，要不要奴婢去前院请爷？”金枝从耳房出来。她先前一直侍立在兰采薇身侧陪着她等，后来兰采薇看不过就让她下去歇着了。但主子没有休息，做下人的又怎么敢先歇下？虽然回了耳房，但她没敢真的睡下。听到街上传了打更的声音，忍不住走出来相劝。

    兰采薇摇了摇头。

    金枝只好陪着她继续等。

    一直到外面的天空泛白，黎天恒都没有回赏兰苑。

    金枝再次来问时，兰采薇没有拒绝：“天都快亮了，爷怕是在书房睡着了。去看看也好，早上天凉，万一着凉了就不好。”

    她们到了前院时，黎天恒却已经走了，找到一直留在前院侍候的福伯问才知道，他去了东大街的宅子。

    兰采薇愣了愣，黎天恒这还是一次走时没有与她打招呼呢！她猜想黎天恒是去找李子文商量事情了，就嘱咐福伯：“反正我这边也没有大事，有金枝她们就可以应付，你也去东大街的宅子吧，看能不能帮着爷做一点事情。”

    福伯恭声应下。

    兰采薇又道：“你在爷身边多年，也是说的上话的人，爷要是着急上火，你一定要劝着一点。”

    “谢太太抬举，小的一定会尽力。”福伯笑了笑，看到兰采薇眼中深深的担忧，在心底叹了一口气。

    看到福伯到来，黎天恒也是一愣，声音有些严厉：“你不在太太跟前好好服侍，跑这来做什么？”

    福伯低下头去：“太太担心爷，就让小的来爷身边当差，看能不能帮上一点忙。”眼角的余光瞥见黎天恒目光森冷，忙解释：“昨日太太问的紧，小的就说爷是为了失镖之事烦心……”

    黎天恒看着福伯，语气放缓了一些：“要是太太再问，就说事情已经解决，让她不必忧心。”

    “是。”福伯应下，略微迟疑了一下，才道：“只怕太太不会信。爷不知道，其实太太昨晚一夜没睡，一直坐在灯下等着爷……”

    自己如此，采薇那样细心的人，一定是察觉到什么了吧……

    黎天恒想了想，“你就那样回太太吧。我今晚会回去的。”

    福伯安心的点了一下头：有太太在爷身边，爷心中一定会好受一些。

    黎天恒在东大街的宅子待到很晚才回结彩坊。

    他在静夫人身边安了一个叫做娇娘的身手不错的女子保护其周全，他嘴上说一切都晚了，但心中还是存了一丝侥幸，说不定娇娘就带着静夫人闯了出来。

    虽然渺茫，但这是唯一的希望了。

    他在东大街留到很晚，就是等消息。所有信鸽，都是飞到东大街的宅子的。

    在大门前，黎天恒站了一刻钟。进了门，在采薇面前就不能将心中的忧虑挂在脸上了。

    他不想让她跟着担惊受怕。

    走到赏兰苑门口，兰采薇已经侯在那里了，一见她就笑着迎上来：“回来了？”

    “是。你怎么在这里？”黎天恒也笑了一下。

    她的笑容很温暖，让这两日身心俱疲的他好像找到了一块栖息地，心中也平静了许多。

    静夫人生死未卜，眼前的人儿是自己唯一的亲人了。

    兰采薇没有回答他的问题，而是让金枝去厨房传饭。事实上，她一下午都在厨房忙活，做了所有他喜欢吃的菜。做好之后，就换好衣服等在这里了。

    黎天恒握着兰采薇的手，两人一起回了房。

    兰采薇又让人端水服侍了他梳洗。

    待黎天恒从耳房出来，看见满满地一桌子菜时便愣住了，他数了数，一共十二个菜，而且他可以肯定，这些菜都是她亲手做的，只有她才会用萝卜雕花来摆盘子。

    虽然他没有胃口，但还是吃了两大碗饭。

    兰采薇一整天悬着的心彻底放下来了。失镖之事应该解决了吧。

    这样过了两个月，安南那边一点消息都没有传过来。娇娘没有消息传来，李子文派去的五拨人也一去不返。

    黎天恒那一点侥幸在这样的等待中慢慢的消失。

    “爷，江明回来了。”李子文一改往日的稳重，撩着长袍一路奔了进来。

    江明是李子文派去安南一批人中间的一个。

    黎天恒腾的站起身，急道：“让他进来。”

    江明就站在门边，将房中的动静听的清清楚楚，不等李子文传话就进来了：“小的见过爷。”

    黎天恒锐利的目光扫过躬身站在屋子中间的江明，面色便沉了下去，生冷如冰：“三王兄让你传什么话于我？”

    闻言，李子文眼中闪过一抹意外，也看向江明。

    江明愕然的抬头。

    “前后去了五拨人，都是一去不返，而你却是毫无伤的回来了，身上还穿着如此干净体面的衣服，不是替黎康传信，他为何留你？”

    江明一下子跪在地上：“小的与其他人去王宫找静夫人之时被勤王捉了，当时小的就要服毒自尽被人制止了，一直被关在大牢之中。十日前小的才被放出来。勤王让小的将这两封信送给爷……请爷明鉴，小的没有做过背叛爷的事情。”说着从怀中取出两封信。

    黎天恒接过两封信，没有打开，而是看着江明：“下去歇着吧。”

    江明吁了一口气，躬身退下。

    待他走远，李子文眉头紧蹙，“他只知道这座宅子，对于镖局车马行这些都一无所知，就是归降于勤王也坏不了大事。”

    “将这座宅子卖了，在南门附近另找一座宅子吧。”

    黎天恒一边说，一边看向手中的两封信。其中一个信封上写着“黎氏太太采薇亲启”，字迹娟秀柔美，一看就是女子的笔迹。

    他很是诧异，看了一瞬，没有拆开就递到李子文手中。

    李子文见了，也很是意外：“这好像是一个女子写给太太的。可是，刚才江明说这两封信是黎康让他给你的。”

    “采薇的名讳，我只说与王兄黎同知道，想让他写在族谱之上，就是静夫人那边我也没有细说过……”想到某种可能，他迅的取回信，三两下就拆开了。

    “这也很好理解，黎康入主王宫，族谱肯定落入他的手中了……”

    李子文没有继续说，因为他看见信在黎天恒的手中扭曲，而黎天恒的手竟然在微微的颤抖。

    这可是从未有过的。

    黎天恒又拆开另一封信，看完后面色阴郁，不一言。

    李子文跟在黎天恒身边多年，自是了解他的习惯，他这样不说话，就说明他心中其实很生气，处于那种爆的边缘。所以，他的话说的很小心：“信上说了什么？”

    黎天恒将两封信都给了李子文。

    李子文看完信，也沉默了，良久才道：“至少知道静夫人无恙。”

    *********

    兰采薇坐立不安。

    一连几日黎天恒都没有回来了。

    福伯说他有事宿在东大街的宅子里。虽然福伯一再保证只是因为忙，并没有其他事情。但兰采薇还是心中难安，从前黎天恒虽然也有一两晚宿在东大街，但从未连续几日都不回来，而且连派人来说一声都没有。

    兰采薇决定去找他。

    福伯闻言：“太太，还是小的去请爷回来吧。你看，这天阴着好像要下雪似的，说不定什么时候雪就落下来了呢。”

    兰采薇笑笑，：“要是爷真忙，你这样去请他回来，岂不是更耽误他的事情？我左右也无事，还是我去吧，顺便给他送两件换洗的衣服。”

    “太太。”福伯叫住转身欲走的兰采薇，“爷现在其实在南大街的宅子里。”

    “南大街？”

    福伯笑了一下：“爷将东大街的宅子卖了，在南大街新买了一座。”

    卖宅子的事情，福伯都知道，为什么自己从未听说？

    兰采薇心中的不安更甚，回房匆匆换了衣服，带上金枝兰香，让福伯驾车送她们去了南大街。

    二卷带刺玫瑰始盛开

    最新全本：、、、、、、、、、、