
    辞了赵氏出来，巧娘笑道：“几年未见姑奶奶，姑奶奶越贵气了。”

    兰采薇笑了笑，没有说话。院子里积雪未化，冷风刮在脸上难受，她脚下不由得加快了步子。

    金枝却觉得这话听着别扭：自家太太现在是下堂妇，你却夸她现在比从前贵气，这不是让人闹心吗？便淡淡的接口：“巧娘这话就不对了，我们太太出身名门大族，打出生时起就是富贵命，贵气也是从命中带出来的，一出生就有，可不是这几年才有的。”

    巧娘不过是想说几句奉承话讨兰采薇开心，然后顺便打听一下她名下有没有产业，没想到还没开口，倒遭了一顿抢白。脸上讪讪的，“小姐误会了，奴婢没有那意思……”

    金枝还欲再说，兰采微给她使了个眼色，笑着问巧娘：“父亲这时在哪时？”

    巧娘本来就会来事，兰采薇给了她一个台阶，她忙拾阶而下：“二爷在内书房呢。”

    几人在内书房门外时，子成看见兰采薇，忙迎了上来：“见过姑奶奶。二爷说了，姑奶奶来了就请进去。”

    兰采薇许久没有看见子成了，让金枝拿了一个一两的银锞子赏了他，这才让金枝巧娘留在门外，自己进了书房。

    兰志康看见女儿⑥↖，..进来，笑着招呼她坐下：“前日听说你要回来过年，我就一直盼着，推掉了应酬在家中专等你回来。哪知道今日一早张大人过府相邀，说林大人与亲家丁大人等几位同僚已经订好了席面，我不得已才去了……”

    兰采薇没想到父亲会给她解释自己为什么没有留在家中等她，心中很是感动，笑道：“我还要住两日才回去，有很多时间与父亲相处。父亲是几位大人的上官，想来几位大人就是专门借年节之事宴请父亲的，父亲要是不去，倒让人落了面子，要是几人心胸狭窄，心中难免要生出芥蒂。”

    兰志康频频点头：“我也是顾忌到这些，才没有过分推脱。”

    这时子成进来上茶，兰志康一向饮茶很讲究，看子成茶杯没有选对，就指点起来。兰采薇趁这个功夫打量起房中的摆设来。半壁墙上用楠木做成书架，摆满了各色书籍，书架旁则放着桌案，案头摆着笔墨砚台，还有一个白玉雕成的帆船，想来是取义“一帆风顺”。屋子的另一半，就是她现在坐的地方，则布置成了客室。

    家俱的式样与摆放的方位与从前青衣巷的书房并无二致，最让兰采薇奇怪的是，这间书房还连着一个耳房，耳房的珠帘是掀开的，隐隐约约可以看见里面放置着床榻卧具，俨然就是一间卧房的样子。

    兰志康回头就看见兰采薇在打量耳房，便道：“这院子正房改成了书房，我又不想去厢房住，就将耳房腾出来住了。其实说是耳房，也不知道原来建造这宅子的主人是做什么用途的，倒比厢房要大些。”

    兰采薇难掩讶色：“父亲住在书房？”

    “我从前就住在书房，有什么可奇怪的？”

    你难道没有与刘氏同住？这句话已经到了兰采薇嘴边，但她突然察觉不妥，便硬生生的收了回去，改成了“我以为父亲已经改了这习惯。”

    “有些东西，永远也改不了。”话里全是感叹唏嘘。

    兰采薇抬头看向父亲，待看清父亲眼中的深深失落，短暂的茫然后就有一些高兴：刘氏应该并没有取代韩姨娘在他心中的位置吧。

    “去东厢给你娘上柱香吧。”许久，兰志康才开口。

    兰采薇怔了怔：“父亲还在家中供着娘的牌位吗？”

    兰志康点了点头，站起身往外走。兰采薇愣了一下，起身快步跟上。

    东厢门上是落了锁的，兰志康从怀中掏出一柄铜钥匙，缓缓的将锁打开。门开之际，房中传来浓烈的檀香的味道，烟雾缭绕的房中，若隐若现的有三个亮点。

    待烟雾散尽，兰志康才让兰采薇进门。

    房中的一切摆设，与青衣巷韩姨娘的卧房一模一样，就是供桌前韩姨娘的画像也还是从前的那一副。

    兰志康坐在床头，凝视着韩姨娘的画像，那悲痛的神情也与几年前韩姨娘头七时兰采薇看见的一模一样。

    兰采薇惊讶的看着这一工，半晌，她才问：“父亲还记着娘的一切？”

    兰志康笑了一下：“我怎么能忘。”

    “若是父亲，对娘不能忘怀，又怎么会娶母亲刘氏？”兰采薇不知道，她的话里已经有了几分忿然。

    兰志康喃喃的道：“她和你娘长的一模一样，我看见她，就像看见你娘一样……可是，到底还是不一样。

    等刘氏进门之后，我才知道自己错了，她们除了长的相像之外，就再无一点相像之处，没有你娘的聪慧，没有你娘的温柔体贴，更没有你娘识大体顾大局的气度……”

    “因为长的想像父亲便答应迎娶母亲刘氏，父亲有没有想过，父亲伤害了两个人，一个是娘，一个便是母亲刘氏！”兰采薇是晚辈，这些话她本不该说出口，但是看着家中现在的情形，她又忍不住不说。

    如果兰志康因为刘氏长的与韩姨娘相像，慢慢的与刘氏生出情愫，然后相亲相爱的过日子。她顶多也就是在心中为韩姨娘喊两声冤，替她不值罢了。可现在兰志康对刘氏非但没有生出情愫，话里话外的还透着后悔。这样下去，以刘氏今日表现出的性子，这个家只怕永无宁日。

    兰志康转头看向女儿，他没想到她会说出这样的话来。

    兰采薇继续道：“娘这边，我就不说了。想来她只要看着父亲过的好，心中便很欣慰。就说刘氏母亲这边吧。她要是知道父亲娶她是因为她长得与娘相像，她当如何自处？一个女子，最大的心愿莫过于相公爱慕自己，孩子孝顺自己。父亲心中不过觉得她是娘的替身，但她呢？她的全部希望可是寄托在父亲身上的。其实母亲赵氏也一样。”

    兰志康怔怔的看着女儿，这些道理他都知道，只是他从来没有去想罢了。

    “你越来越像你娘了，就连说话的口气都一模一样！”

    “女儿的话，父亲好好想一想吧。父亲对娘的思念，放在心中即可，只要父亲心中有娘，这供桌这画像反而不重要。”兰采薇直视着父亲，缓缓的道。

    “二爷，姑奶奶，请去用饭吧。”刘氏幽幽的道。

    兰志康与兰采薇同时看向门边。因为房中燃着香烛，兰采薇进门时就没有将门带上。

    兰志康面色铁青：“没有我的允许，不准随意踏进这院子，更不允许来东厢，你难道都忘了！”

    刘氏直视着兰志康，没有往日的畏惧。她早就来了，在兰志康开东厢的锁时就进了院子。东厢一直锁着，她很好奇，便支开子成，悄悄的站在门口探看，房中两人的话她也听全了。只是，房中两人都太专注了，根本没有注意到她的存在。

    赵氏平日的那些冷言冷语，让她早就知道了自己与韩姨娘相像。但赵氏说她不过是替身，她心中根本不愿意承认。直到她听到了兰志康的话，兰志康话里对她的不以为然，深深的激怒了她。

    兰志康来刘家拒婚，她心高气傲的想要出去问个明白，兰志康一见她就目不转睛，然后马上答应亲事。她当时很高兴，以为自己的美貌彻底折服了他，可是成亲之后，他却对她很冷淡，许多时候甚至有些厌恶。

    现在才知道原因，不过是嫌弃与韩姨娘不够相像罢了。

    她恨，但是为着自己，为着女儿，她却不能高声相向。许久，她才道：“请二爷与姑奶奶用饭。”

    兰志康点了点头：“你先去准备吧。”

    “是。”刘氏缓缓的转身离去。

    兰采薇看着刘氏微微耸动的肩头，叹了一口气，自己不过是想劝一下父亲，却没想到会弄成这样。

    “家中是否和睦，只在父亲一念之间。”

    兰志康沉默不语。

    晚上的宴席上，刘氏就像什么都没有生似的，放着各人身后专门布菜的丫头不用，亲热的为每一个人布菜，对赵氏更是一副敬重的样子，甚至还有些唯唯诺诺的感觉。

    兰采薇难掩心中惊讶：该不会伤心过头变的不正常了吧？

    但看到其余几个见惯不惊的样子，心中就清明了，想来一直都是这样的吧。

    用完饭，几人移到旁边花厅饮了一盏茶便各自散了。

    兰志康留了兰采薇说话：“你的话，我认真的想了想。让我放下你娘，我恐怕做不到。但为了家中和睦，以后我会注意一些。”

    兰采薇点了点头，转了话题说起兄嫂之事。

    兰志康道：“相业在大理坐诊也有三年了，该掌握的病例也掌握的差不多了。过完年，我就想让他来京城，跟在我身边再学一两年，我还有一些东西要指导他一下。

    丁大人今日也说了，他也有一些多年来习医的心得要与相业说。”

    都说术业传男不传女，更没听说要传婿的，更何况丁家还有儿子。

    丁家这么做，只怕是为了丁玉兰吧。

    二卷带刺玫瑰始盛开(全本 )