
    第152章巧娘放火

    出院没走几步，兰采薇就碰见了丁玉兰，她身边还跟着金枝。

    丁玉兰也是满面的憔悴，看见兰采薇笑了笑：“一上午都在厨房守着，要不是金枝来与我说，我都不知道妹妹来了。妹妹见过二爷了？”最后一句，透着深深的担忧。

    兰采薇听出来了，便知道父亲的转变院里的人都知道了，叹了一口气：“父亲刚睡下，有成在身边服侍，我就想来寻大嫂。大嫂，我想在你院跟你挤一挤，不知方不方便。”

    丁玉兰嗔道：“看妹妹这话说的，有什么方便不方便的？我一会去与太太说一声，妹妹愿住多久都可以。”

    两人说着话，刚才折回院的为又出来了，与两人施了一礼：“四少奶奶，二爷醒了，厨房有粥吗？”

    丁玉兰忙道：“有，我早就做好预备下了，温在炉上就等二爷随时用。”

    为听说厨房有粥品，跟丁玉兰道了谢便匆匆去厨房取粥了。

    丁玉兰见兰采薇正看着她，便道：“二爷这段时间胃口不好，饭吃的很少，太太就吩咐我要让厨房随时备着粥，预备着二爷饿了的时候吃。”

    “大嫂，父亲过年时还好好的，怎么突然变得这么憔悴？我听成说晚上还整宿睡不着觉。”成为虽是兰志康的贴身小厮，但毕竟是下人，丁玉兰说不定知道些什么。

    丁玉兰神色间就有些迟疑，好一会才道：“我听人说，二爷这是噩梦所致。他常常梦见逝去的韩姨娘，所以才睡不着觉……

    见丁玉兰也不知其原因，兰采薇便道：“我来了这许久，还没有去跟娘请安，大嫂陪我一起去吧。”

    “那好。我先送妹妹过去，再回去为妹妹收拾要住的屋。”

    “大嫂且等一下。我有几句话要嘱咐金枝。”兰采薇说着，与金枝走到一旁，细细的嘱咐了金枝一次，金枝听了，与丁玉兰告辞后匆匆回古树胡同去了。

    丁玉兰是心直口快的性，见了就问：“妹妹让她回去做什么？家的丫头不知道妹妹喜好，她走了谁来服侍妹妹？”

    兰采薇其实是让金枝回去找福伯打听那个算命者的事情去了。但这事她只是觉得蹊跷，与父亲日渐憔悴有没有关系她也拿不准，就不便与丁玉兰说，只是笑道：“我来时没有打算住下，便没带换洗衣物，金枝回去替我取衣服去了。”反正这话也不算是假话。

    丁玉兰一听是这事，也没有往心里去，挽起兰采薇的手肘便走。

    到了赵氏住的院，丁玉兰没有让人通禀，直接就领着兰采薇进去了。两人一进院，就听见一个婆扬着声音数着：“八，……十五……”

    兰采薇听出是燕姑姑的声音。

    丁玉兰轻轻的道：“想来是太太在惩罚下人。”

    因为走近了一些的关系，兰采薇已经听见那种棍落在肉团上的声音，还有嘴被堵着时发出的那种含糊不清的痛苦呜咽声。所以，丁玉兰的话她一点也没有奇怪，只是在犹豫着要不要走近。一是有燕姑姑在，但这个并不是她不想走近的最主要的原因，她与黎天恒圆房已经三个多月了，燕姑姑这时就是察觉什么也会如同张姑姑当初说的那样，只在心疑心一下不会说出来的。她不想走近的最主要原因，是她不想看见赵氏惩罚下人的那种惨烈场面。

    她犹豫的这一瞬，口报着数的燕姑姑已经透过院樱桃树丛丛枝的缝隙看见了她。

    燕姑姑撇下被打之人，绕过樱桃树走到兰采薇身边：“奴婢见过姑奶奶，四少奶奶。”

    两人还了礼。燕姑姑不提惩罚下人之事，兰采薇也没有提，她现在是嫁出去的姑奶奶，本就不该去插手娘家下人之事。

    燕姑姑又道：“刚才姑奶奶身边的那个姑姑来过了，太太正等着姑奶奶呢。”

    兰采薇与丁玉兰两人进了屋，端坐在太师椅上的赵氏没有与两人客气，受了礼之后，就对兰采薇道：“我这里正在盘问下人昨日起火之事，你来的正好，坐在一旁可以做个见证。”

    原因不是早就查出来了吗？难道这不是意外而是有人纵火？

    兰采薇心吃了一惊，悄悄了看了丁玉兰一眼，丁玉兰同样是一脸诧异，看样也是头一次听说起火之事有内情。

    赵氏对兰采薇丁玉兰的讶异视而不见，伸手指了指下首的两张锦杌，待两人坐下，她又对燕姑姑道：“去将那贱人给我拉进来。”

    燕姑姑出去了片刻就回转了，她身后跟着的一个粗壮婆，那婆一手提着一个小手臂粗细的木棍，另一只手拽着一个披头散发女。那披头散发的女进门后并未跪下，而是梗着脖质问赵氏：“太太，你用这莫须有的罪名冤枉奴婢，就不怕我们姑娘来寻太太讨说法？就不怕二爷那里太太无法交待？”

    这个劈头散发的女正是巧娘。她一开口兰采薇就认出来了，丁玉兰也认出来了。两人对视一眼，心就有些明了。只是不明白其到底发生了什么事，两人不好贸贸然插嘴。

    赵氏听了巧娘的话，冷冷的笑了一下：“这贱人好没规矩，见了主不跪下认错也就罢了，竟然还敢梗着脖质问主。刘妹妹年纪小可以任由你这样狂妄的贱婢嚣张，可我这里绝对不允许！扬大家的，教教这贱人规矩。”

    那叫扬大家的粗壮婆挥了一下手的木棍，木棍重重的落在巧娘的小腿上。一声清脆的断裂声后，芸娘便软软的跪在了地上，口发出撕心裂肺的惨叫声。

    兰采薇身僵滞了一下，悄悄的别开头去，但她还是没有出声，因为看现在的情形，这巧娘未必就是无辜的，赵氏能明目张胆的毒打刘氏身边信任的婆，肯定是手握着证据。

    丁玉兰也低下了头。

    剧烈的疼痛，让巧娘的额上瞬间布满的豆大的汗珠，她也发了狠，咬着牙道：“太太说内书房的火是奴婢放的，总要有证据吧！”

    ——内容改了，对不起——。

    