
    ﻿    刘氏拿起针线簸箩中的观音图在兰采薇面前展开，指着观音的脸：“姑奶奶，你看看这里，我总觉的这时针脚不平整，可细看又找不出哪里不对，你仔细看看，帮着我找找。\。/”

    兰采薇根本不用看也知道观音的脸没有任何问题，她背过身打了一个哈欠，“挺好的，我一点也看不出来不平整。”

    “这里呢？这莲花座的颜色是不是没配好？”

    兰采薇再次打了一个哈欠：“颜色循序渐进，很漂亮。”语气有些敷衍的感觉。

    刘氏笑看着兰采薇：“姑奶奶是不是累了？累了就躺下歇歇吧。”

    兰采薇等的就是这句话，她一脸歉意：“我每日中午都有歇中觉的习惯，要是饭后没有躺下歇一歇，就浑身不自在，一连几日都没精神。”

    刘氏拘了一下大腿，嗔道：“姑奶奶早说啊，这都到了自己家中，还客气什么？杨嫂子，快拿被褥过来铺上。”

    一个媳妇子应了一声，从里间抱出簇新的被褥，金枝兰香忙过去搭手，兰采薇也穿鞋下炕腾地方。她在地上站定，才现刘氏根本就没有下来，只将炕桌与针线簸箩挪到了炕角，身子略微往角落里让了让。

    见兰采薇在看自己，刘氏笑道：“这也是沾了姑***光，才知道火炕坐着的妙处，我今日坐着就不想挪地方了，我想在这里挤一挤，姑奶奶不介意吧？瞧着这火炕比雕花床大，我只占一个角落应该不会挤着姑***……”

    听了刘氏的话，兰采薇彻底傻眼了，她本以为自己装困要休息，刘氏会离开，却没想到再一次失算了。而且刘氏在这里坐着绣花，一个长辈一屋子的下人，她怎么能真的躺下休息？好吧，耗吧。

    “没事，就怕母亲坐着不舒服。”

    “不会，不会，上炕躺着吧。”刘氏见媳妇子已经铺好褥子叠好被子，兰采薇却还立在房中没有动，又道，“怎么了？快上来啊，莫要拘礼。”

    兰采薇无奈的在心中叹了一口气，靠着炕沿上坐了：“突然间就不困了。既然不困了，倒不如趁这个时间跟母亲学习一个绣花的技巧。”

    刘氏轻轻一笑：“那姑奶奶坐近一点吧。”

    就在兰采薇脑子飞转着找借口脱身之时，救星出现了。

    兰采萝的奶忍受慌慌张张进来回话：“太太，姑娘哭闹着就是不肯躺下，非要太太陪着睡觉不可。”

    刘氏脸沉了沉：“怎么这么没规矩？难道没看见我正与姑奶奶说话吗？”

    奶娘忙跪在地上：“奴婢错了。只是，这大冷的天，奴婢不敢将姑娘抱过来，又怕姑娘哭久了会呕吐……太太还是去看看吧。”

    刘氏也知道自己女儿哭闹起来就难以收拾，便有些犹豫的看着兰采薇。

    兰采薇满面真诚的劝道：“母亲快去看看妹妹吧，不用管我，我听人说，冷风进了肚子，肚子会疼的……天这么冷，妹妹哭闹指不定有多少冷风就钻进了肚子呢！”

    “姑奶奶且坐一阵，我去看看就来。采萝这是在闹瞌睡。”刘氏到底担心自己的女儿，忙下炕穿鞋，一边往外走一边询问奶娘，“起来跟我走，你到这里来了，采萝那边谁在看着？”

    奶娘站起身跟在刘氏身后：“巧娘在那里看着……”

    兰采薇吁了一口气，在刘氏身后道：“外面路滑，母亲慢着点！”

    待听刘氏脚步声消失，她也跟着下炕，抻抻衣襟，又捋了一下头，就让一个小丫头领路，赶着去了赵氏的院子。

    刘氏到了女儿的房中，见女儿并没有哭泣，便屏退房中的下人，问巧娘：“你叫我过来做什么？”

    巧娘是最得刘氏信任的媳妇子，她听见刘氏问，往右边努努嘴：“那边已经在摔碗了。”

    刘氏在女儿的床边坐下：“生气了吧，生气就好。姑奶奶现在过去少不得挨一顿训斥，这两相一对比，肯定就能觉出我的好来。二爷将姑奶奶疼的跟眼珠子似的，二爷看见姑奶奶跟我亲，对我总比从前要亲切些吧。”说到最后，竟有些幽怨。

    巧娘笑道：“你说这位姑奶奶，相公不过就是要纳一个通房，她拼死拼活的拦着，还用自请下堂来威胁。这下好了吧，真的被人休了。”

    刘氏面露讥讽：“要不是二爷惯着，她敢吗？二爷当初肯定给她陪了不少嫁妆，不然她现在也不会过的这样滋润！你瞧她那穿戴，哪一样是不值钱的。”巧娘想了想，压低声音道：“太太，嫁妆是老太太办的，再多也有限，你说，姑奶奶被休之时，夫家会不会给了她不少钱物？夫家可是皇商，要是这样，太太还是将她接回来住吧，一来可以让二爷高兴，二来嘛，姑奶奶总不好白白在家里住着。”

    “二爷交代过，不能议论姑***夫家，你以后不要再提起。”

    刘氏眼睛还是亮了一下：“这两日看看她是不是好相处再说吧。”

    小丫头将兰采薇领到赵氏住的院子门口，却不愿意往里面走了：“姑奶奶，奴婢才想起来，还有事情没有做完，就不陪姑奶奶进去了。”

    这院子里的丫头现在连赵氏的院子都不敢进了吗？

    兰采薇心头错愕，还是点了一下头，那丫头忙告罪走了。

    金枝撇了撇嘴角：“太太，这刘氏太太也做的太明显了吧？”

    兰采薇瞪了她一眼：“不要乱说，我们是来做客的，不要往里面掺和。”她抬头看了看紧闭的院门，刚才那小丫头走了，现在没有人进去通禀，她还真不知道是不是直接推出进去。

    正当她犹豫不决时，门从里面开了，出来的是月季，她与金枝兰香一起进的兰家，几年不见，也长成大姑娘了，颇有些亭亭玉立的感觉。

    月季一见兰采薇就福了下去：“见过姑奶奶，姑奶奶，里面请，奴婢在门边候了你多时了。”兰采薇讶异的张了张嘴，月季笑笑，淡淡的道：“四少奶奶怕一会没有给姑奶奶通禀，就让奴婢候在这里了。”

    想来刚才的那一幕已经落在她的眼中，兰采薇没有再说，只让兰香引路。

    院子挺大，收拾的干净整齐，没有兰采薇在进门前预想的杂乱不堪，院子里的下人也不少，且大多是以前兰采薇在时的老人，他们一见兰采薇就纷纷行礼。到了正房门前，就有人给兰采薇打帘子，屋子里很暖和。

    赵氏神采奕奕的端坐在太师椅上，看样子身体比兰采薇离家时好了许多，至少能坐起来了。

    丁玉兰则立在赵氏身后。

    兰采薇只扫了一眼，就跪在桂花早就放在她脚边的蒲团上嗑起头来：“女儿见过娘亲。”

    赵氏说话也比以前连贯：“不必多礼，起来吧。”待兰采薇站起身，又道，“听说你回来了，我这都等了半天了。”

    兰采薇垂道：“让娘久等，女儿实在过意不去……”

    赵氏不等她将话说完，哼了一声，“要不是我摔了一个碗，估计她还留你说话吧。”

    这家中的局面似乎和自己刚才料想的不一样……

    赵氏待兰采薇比从前要客气些，让人给她檄了小札子坐下，又特意上了瓜果，更难得是中间竟然有一根洗的干干净净的嫩黄瓜。年节下的黄瓜可是稀罕货，没想到赵氏竟然记得她从前的爱好。

    赵氏问了她近况，叹了一口气：“你到底年轻气盛了些，不就是一个通房吗？只要姑爷心在你身上，那女子还不是捏在你手中？等姑爷待她淡了，你找个借口将她卖了不就是了。听我一句劝，要是姑爷还有意接你回去，你就跟你父亲说说，让他从中周旋一下，你打回面子就回去吧。你的一辈子还长呢！”这样的赵氏让兰采薇很不适应。

    赵氏见兰采薇沉默不语，就对丁玉兰道：“我也累了，你们姑嫂好久没见，去隔壁的小厅中说说话吧，姑奶奶晚饭就在这里吃了再回去吧。”

    兰采薇与丁玉兰齐齐谢过赵氏，一起去了隔壁的小厅。

    待两人出门，燕姑姑扶着赵氏慢慢的挪到软榻上躺下：“太太，我总觉得姑奶奶被休之事很奇怪。”

    赵氏眼睑微抬：“有什么可奇怪的？”

    燕姑姑将房中的月季桂花打出去：“我观姑奶奶走路的姿势，竟然还是姑娘身，可她成亲都快三年了，你说奇不奇怪？”

    “哦？”赵氏暖昧的笑笑，“该不会是那姑爷有暗病吧？难怪我刚才劝她回去，她一点反应都没有。她要真是姑娘身，我看进兄弟不错，说合一下让她去做个妻室吧。我也算是做了一件积功德的好事。”

    “不好吧，两个年纪虽然合适，可差着辈分呢！”

    赵氏闭上了眼睛：“辈分是小事，我们赵家现在不比从前，她过去说不定能帮衬一点，赵家兴旺，我在兰家才能挺直腰杆说话啊。”

    二卷  带刺玫瑰始盛开

    最新全本：、、、、、、、、、、