
    ﻿    刘氏话语亲切，颇有些推心置腹的感觉。/。//

    兰采薇听在耳中，却感觉怪怪的，总有一种被人挑拨的感觉，但她面上还是带着感激：“多谢母亲提醒，我省得。”

    刘氏眼中闪过一抹失望之色，她听人说起过兰采薇做姑娘时与赵氏相处的并不融洽，现在看兰采薇的反应，那些传言倒像是假的了。

    两人有一句没一句的说着闲话，马车就拐进一条小街，这条街兰采薇也有一点印象，好像是他们从前住的青衣巷隔壁的彩衣胡同。刘氏看见兰采薇撩了车帘往外张望，便笑着解释：“二爷在东大街附近住惯了，这次回京也在东大街附近买的宅子，据说比你们以前在京城住的宅子大些，六进的，姑奶奶，到了。”

    下了车，兰采薇抬头看了看门楣上大大的“兰宅”两字，便随刘氏进了门。

    正如刘氏所言，这个宅子比青衣巷的宅子大，还没有进内院兰采薇就觉，仆从也是从前的好几倍，看样子是比照云南老宅那边的定例来的，一路上所遇见的仆从，看见刘氏时都很恭谨的垂问安。在兰采薇看来，这些下人对刘氏甚至还有些诚惶诚恐的小心。

    进了二门，丁玉兰就等在那里。身后还立着十几个丫头媳妇子。

    兰采薇自从出嫁之后就再没有与丁玉兰见过，算起来已经有小三年了。她看着丁玉兰，眼中泛起泪花，轻轻的唤了一声：“大嫂。”

    丁玉兰上前拉了兰采薇的手，握在手中，眼泪婆娑的：“妹妹，可想死嫂子了……”

    金枝兰香也跟着抹起了眼泪。

    “四少奶奶，你怎么这么不懂事，这天寒地冻的你怎么就不晓得将姑奶奶迎到房中说话，要是姑奶奶冻着了，你担当的起吗？”

    刘氏殷殷笑着，但语气却比这漫天的寒气还冷三分，丁玉兰在这样的语气中小小的瑟缩了一下。

    兰采薇也看见了，讶异的张了张嘴。

    刘氏却视若未见，对着丁玉兰身后的那一众丫头媳妇子道：“还不过来拜见姑奶奶。”

    那些丫头媳妇子听了，也不管地上还有积雪会脏了衣服，纷纷跪下给兰采薇磕头：“见过姑奶奶。”

    这合不合规矩兰采薇不知道，但光这阵势就让兰采薇惊讶的怔愣了半晌。

    刘氏也太抬举自己了吧？

    刘氏对兰采薇的反应很满意，叫了声“起”，待那些媳妇子慢悠悠的起身，她才撇开丁玉兰，亲热的挽了兰采薇的手，一起往内院走。

    兰采薇回头看了看那些丫头媳妇子，人家大冷的天跪了她一场，要是她这样让人家空手回去，肯定要落人话柄，她身上没有准备这么多银锞子，略微的数了一下人数，就从袖袋中取了两张十两的银票交到金枝手中，命她换成碎银子赏下去。

    丫头媳妇子闻言都面露喜色，纷纷道谢。

    刘氏笑看着兰采薇的举动，心中暗道：做了几年当家主母，这些笼络人心的手段倒是学到了不少。

    刘氏为兰采薇准备的屋子在一个只有五间房的独门小院中，屋子有刚刚粉裱过的味道，看样子是刚刚收拾出来的。几人进去时，炕已经烧的火热。

    兰采薇微微有些意外。

    刘氏一边招呼丫头上茶果，一边道：“这宅子买来时就盘着火坑，只是我们都睡不惯，就让人拆了，唯独这院子里没人住才留着。前日我见姑奶奶家中也用着炕，昨日收拾时就没让人拆掉。”

    兰采薇记得她招待刘氏的花厅可没有盘炕，就去看金枝几个，映月脸微微红了一下，想来是她说的了。

    刘氏见丫头摆好茶果，就拉着兰采薇上炕寒暄，一点也没有要离开的意思。

    丁玉兰从二门外一直跟着她们过来，她们坐在炕上说话时，她就一直立在一旁端茶递水，兰采薇几次要与她说话，都被刘氏用话岔了过去。

    按说丁玉兰应该在赵氏跟前侍疾才对，怎么会在刘氏跟前奉承起来？

    对于这样一副怪异的场面，兰采薇心中纳闷却又不敢多问。

    不过她也没有太多时间来思考这个问题，因为一个媳妇子抱着一个粉雕玉琢的两岁上下的小姑娘进来了。初时她还以为是自家哥哥的女儿，待看见那个小姑娘一进门嘴里叫着“娘亲”就要往刘氏怀里扑，她顿时明白了。

    这小姑娘只怕是自己的妹妹吧。只是，这小妹妹都两岁了，为什么从没有人对自己提起，黎天恒没有，父亲也没有。

    果然，刘氏接过那个小女孩抱在怀中，宠溺的道：“咱萝姑娘来见过薇姐姐。”兰采萝眨了眨漂亮的眼睛，低低的叫了一声“薇姐姐”，然后就将脸藏入了刘氏的怀中。

    兰采薇将心底那股异样的情绪压下，笑着应了，又从手腕上褪下那个血红的玛瑙镯子替小妹妹戴上，“薇姐姐来时没有准备礼物，萝妹妹拿着玩吧。”兰采萝不过两岁，自然听不明白这话，她说这话不过是给刘氏听的，希望刘氏不要为见面礼的事情挑理。

    刘氏听了这话，面上难掩诧异之色，难道她竟不知道自己有了孩子？

    兰采萝看见自己手腕上的镯子红滟滟的煞是好看，便低头玩弄起来，一边玩还一边偷偷的看兰采薇，后来见兰采薇一直挂着笑，也不岔生了，从刘氏怀中站起来走到兰采薇身边去，揪着兰采薇衣襟上一个的盘扣玩起来。

    绕着孩子说笑了一阵，兰采薇便道：“来了这许久了，我还是去见见父亲吧。”

    她其实是想去赵氏那里走一走，不然赵氏以为她厚此薄彼，少不得又要挑理。她可以不用理会赵氏，却要顾忌哥哥嫂子的面子。而且她也想单独与丁玉兰好好叙一叙。

    刘氏恍然大悟似的，笑道：“瞧我这记性，竟然忘了告诉姑奶奶，二爷和张大人一起出门饮酒了，说是约了同僚，要晚上才能回来。二爷早上出门时可是千叮万嘱要我照顾好姑奶奶。”

    兰采薇连声道：“不敢”，末了微微犹豫了一下还是道：“母亲，我想去娘房中请一下安。”

    刘氏面色变了变，笑道：“眼看着就到了中饭时间，姑奶奶用过饭歇一歇再去吧，姐姐最忌讳有人在用饭时间去探望她。”

    兰采薇抬头看了一眼门外的天色，“这时恐怕还不到午时吧，离用中饭的时间还有一阵，我还是先去吧。”

    “姐姐那边要少食多餐，家中就将用中饭的时间往前提了一个时辰，马上就到了摆饭的时间。”刘氏说着话，向门外一个媳妇子使了眼色，那个媳妇子悄悄的出门去了，刘氏又转向丁玉兰，“四少奶奶，厨房的事情你管着，这都到了饭点了你不去张罗着摆饭还立在这里做什么？”

    “是，太太。”丁玉兰木着脸应下了，转头对兰采薇笑了笑，“妹妹，你且坐着，我去去便来陪妹妹。”

    兰采薇还没有答话，刘氏已经接过话头：“若是厨房没有事情，四少奶奶就去姐姐房中服待吧。不然姐姐一会又该愁了。”

    丁玉兰依旧应下了。

    兰采薇见她神色恭谨，但眼中尽是无奈与幽怨，典型一副受气的小媳妇模样，心头便涩涩的：这个心直口快的美貌少女，在这复杂的家庭关系中生活了不过四年，就将折磨成了这副无精打采的模样，实在让人痛惜。

    可刘氏是长辈，在她面前兰采薇也不能硬去违她的意将丁玉兰留下，只好目送丁玉兰离去。

    她本就是想来看丁玉兰的，现在来了一个时辰了，话都没有说上几句，早知道这样，就不该回来了，将丁玉兰接到古树胡同多好？

    丁玉兰刚走，厨房就送饭过来了。兰采薇再不好提出要去看赵氏，便留下与刘氏母女一起用饭。

    用过饭，刘氏还是没有要离去的意思。

    兰采薇心中暗暗着急，自己回来饭都用过了，再不去赵氏房中问安，估计不仅赵氏要怪责她，就是家中下人也会觉得她失礼，更不论父亲与兄嫂心中会是怎么想了。

    见兰采萝哈欠连连，她赶紧抓住机会脱身：“母亲，我看妹妹的样子好像是困了，母亲也陪我坐了一上午了，不如母亲与妹妹一同回房歇歇吧”

    刘氏叫过兰采萝的奶娘：“将姑娘抱回去歇着吧。”待奶娘抱走兰采萝，刘氏笑道，“我这几日正在绣一副观音图，准备送回老宅给老太太贺寿，老太太年轻的时候就是针线上的好手，我这心中还真没有底，怕入不了老太太的眼，姑奶奶帮我瞧瞧吧，看看哪里针脚有问题。”

    说话间，就有一个小丫头端着针线簸箩进来，看样子就像是早就放在这院子里备着似的。

    到了这时，兰采薇也回过味来。

    这刘氏肯定是故意用这些事情绊住她，不放她去见赵氏的！

    虽然刘氏长的酷似韩姨娘让她心头不舒服，但因为父亲的关系，她对刘氏并没有恶感，甚至还刻意与她周旋交好，现在看刘氏这做派，她实在对刘氏喜欢不起来。

    二卷  带刺玫瑰始盛开

    最新全本：、、、、、、、、、、