
    ﻿    “那个……”兰采薇拒绝之词还未说出口，兰相业就一脸着急的赶过来插嘴道：“妹妹，就让这张尧这小子送你吧，反正他顺道。\\、ｑВ5、ｃOM/我刚才以为你会留下住几日，已经将你雇的软轿打了，你这时出门还需再雇才行，不知道要等多久呢。”

    兰采薇只觉得自己一头黑线，她笑了笑：“哥哥，张少爷哪有你这样闲？张少爷说不定有要事着急办呢？还是哥哥驾家中马车送我吧。”

    张尧听出兰采薇话中的拒绝，眼中露出尴尬之色，“其实，我今日并无要事……”

    兰相业赶紧借口：“妹妹，家中马车车辕裂了，正在修理，一时半会也修不好，而且我还有要事在身，不能送你……”见兰采薇不信，又道：“我还要去给你嫂子买零嘴儿呢。”

    兰采薇无语的望望天，她知道今日不同意张尧送她回家，自家这位哥哥一定不会罢休。她冲着张尧福了福身：“那就有劳张少爷了。”

    “采薇妹妹客气了，我也是顺道。”张尧眼中闪过一抹喜色，与兰相业告辞之后，对兰采薇做了一个请的手势：“车夫已将马车牵至大门外，采薇妹妹请。”

    兰采薇狠狠的瞪了自家哥哥一眼，这才往大门处走。兰相业没有像往常一样送妹妹出门，而是立在原地看着两人一前一后往外走。他这几日体会到了夫妇间琴瑟和鸣的幸福，下定决心不管他人怎么想都要为自家妹妹寻一个如意郎君。依今日的情形看，张尧对自家妹妹也还念念不忘，只要稍加撮合……一想到这个，他心中就乐的像开了花似的。

    其实外院生的一切，不到一个时辰就传到了赵氏的耳中，她如今管着家，消息比以前灵通好多倍。

    赵氏听了，笑了一下：“业哥儿怎么做出这样糊涂的事儿？这事就是张尧有意思，张夫人也断不会同意的，从前就嫌姑奶奶是庶出，现在姑奶奶又加了一个弃妇的身份，她恐怕正眼都不会瞧一下了。”

    燕姑姑笑了笑：“四少爷一向将姑奶奶当宝贝，他可从没有将姑奶奶看做弃妇呢。对了，太太，你说要撮合姑奶奶与九舅爷，九舅爷那边怎么说？”

    赵氏眼中瞬间就有些忿然：“进兄弟是见过姑***，姑奶奶容貌才情他都有数，自然千肯万肯，可进兄弟的那位太没眼色，仗着酿酒爱现在比赵家强，硬是请出娘家的父兄压着进兄弟不准纳姑奶奶。她也不想想，她家再强也不过是商户，而姑奶奶就是下堂也是出自六品官家，将来肯定对赵家有许多助益！”

    燕姑姑却暗暗地松了一口气。她过年时看出兰采薇是姑娘身，可过了几个月再一瞧，走路竟然是妇人之姿了。心中以为兰采薇不守妇道，这几个月在外面做过苟且之事，对兰采薇也看轻了许多。但她与赵氏有把柄捏在兰采薇手中，她不敢将这些猜测说出口，而且这也是说不清楚的事情，兰采薇本来就嫁过人，她总不能拿兰采薇不是姑娘身说事吧？弄不好还会被倒打一耙。现在赵氏放弃了要将兰采薇嫁入赵家的打算，她倒是很高兴。她出自赵家，自然不希望不守妇道之人进赵家的门。

    兰采薇与张尧出了大门，门口果然停着一辆马车。张尧亲手将车辕上的矮凳取下来，摆在车下请兰采薇蹬车。

    兰采薇取下来，摆在车下请兰采薇蹬车。

    兰采薇微微犹豫了一下，还是让兰香扶着上了车。

    张尧收起矮凳，也跟着上了马车。只是他没有进入车厢，而是与车夫一起坐在车辕上。

    直到马车开始驶动，见张尧始终没有进入车厢，兰采薇才放下心来。这是古代，她与张尧单独处于车厢之中，肯定多有不便，现在张尧主动避嫌，她心中很感激。

    走了好一段，兰采薇才想起还没有告诉张尧自己住在什么地方，就撩了车帘道：“张少爷，我现在住在古树胡同。”

    张尧回头笑了笑：“我知道。刚才相业与我说过。”

    经他这么一说，兰采薇才现马车真的走的是通往古树胡同的道。她说了句客气话，放下帘子缩回头来，心中很是气恼，不知道自家哥哥是不是将所有的事情都说给了张尧听！“

    一路上，两人都没有再说话。

    马车停下，不偏不倚就停在兰采薇的门前。她下车后现这一点之后，心中只有一个想法，自己的哥哥对张尧说过的事情肯定比她想象的还要多。

    七月的天，虽然已是傍晚，但还是热的让人喘不过气来。兰采薇坐在车厢之中还没多少感觉，但张尧坐在车辕上，一路过来薄薄的绸衫已经贴在身上了。

    兰采薇看出来了，犹豫着要不要请张尧进去坐一坐。按照待客之道别人送她回来，请人家进去坐一坐也是应当的，可她一个女子独住，又不方便请男客进去……她这边犹豫着，张尧那边已经道：“天热，采薇妹妹快些进去吧，我这就回去了。“

    兰采薇屈了屈膝：“多谢张少爷相送。“

    两人客气几句，张尧才离去。

    兰香转身准备叩门，不过她的手还没有落到门上，门就从里面开了。

    一个欣长的身形站在门。

    兰采薇隔着兰香望着那张熟悉的黝黑俊脸，惊讶的说不出话来。

    黎天恒其实在她刚出门之后没多久就到了，然后一直侯在门边，想在她回来的一时间就看见那个娇俏的人儿。门外传来马车响动之时，他就想开门出去，可他从门缝里看见马车旁还有一个男子时，他准备开门的手停下来了。他认出了那个男子叫做张尧！他心中慢慢升起一股莫名的酸楚来。当他看见张尧殷勤的照顾者兰采薇下车时，他心中又一股怒气缓缓地从心底窜出来。

    兰采薇几步迎了上去，喃喃的唠叨着：“你什么时候到的？怎么到了不让福伯去说一声，我也好早些回来陪你啊？你吃饭了吗？要是没吃我这就给你做去。“

    黎天恒心中的那一股怒气在她一连串的问中慢慢消散：她还是这样紧张自己！他望了一眼渐行渐远的马车，装作漫不经心似的道：“是谁送你回来的？你怎么不请人家进来坐坐再走。“

    兰采薇完全沉浸在再见黎天恒的喜悦中，根本没听出他话里的意思，老老实实的回答：“是我们从前在京城的邻居张尧。他要来这边，我看顺道就坐他的马车回来了。我又不知道你回来了，想着不方便，就没有请他进来坐。“

    她一边说，一边拉着黎天恒往院中走。

    黎天恒停住脚步，盯着兰采薇扑闪扑闪的眼睛，眼中带着肃然之色：“采薇，我不喜欢你因为方便而坐别人的马车。我们不缺那一点钱，我回头就给你打造两辆马车。“

    兰采薇有一瞬间的愣神，旋即不顾形象的笑了起来：他在吃醋！他竟然在吃醋！好不容易止住笑声，她才道：“打造马车做什么？造了马车还要车把式，你知道我不喜欢陌生人来家。”

    “不行！我一会就吩咐福伯去办这事！”在兰采薇面前，黎天恒一次用这样坚决不容更改的语气说话。

    兰采薇心中不愿意，可也没有再说下去，两人好不容易见面，总不能将时间都浪费在这无谓的争论上吧。

    两人回到房中，黎天恒顺手掩上房门，将准备跟进门服侍的金枝兰香挡在了门外，然后拦腰抱起兰采薇就往大炕处走。走到炕边，轻轻的将她放在上面，吻上她温暖红颜的菱唇，直到两人都喘不过气来，他才在耳边轻轻的道：“采薇，我日日夜夜都在想你，你想我吗？？”

    兰采薇的耳垂在他的气息中痒痒麻麻的，使她轻轻的战栗了一下，面上飞起两朵诱人的红晕，她不甚娇羞的点了一下头：“我也好想。”

    黎天恒露出一个飞扬的笑容。然后在她的唇上轻轻的啄了一下，一路向下又吻上了她那高耸的山峰……

    水溶交融之后，黎天恒将兰采薇风影婀娜的身躯紧紧的拥在怀中：“采薇，以后不要与张尧见面好吗？“

    他再次提起这个话题，倒让采薇对自己的言行产生了怀疑：到底是什么地方做的不妥，竟然让他这样不安……

    她的沉默，让黎天恒心中一沉：她不愿意吗？

    “采薇，我不喜欢你与张尧见面。”他再一次表达自己的观点。

    “嗯，好吧。”兰采薇点头表示赞同，她其实也不想再与张尧见面。

    黎天恒脸上有了些许的笑意，手抚上她光滑平坦的腰肢，下身又有了燥热的感觉，他翻身将她压在身下……

    两人一直折腾到掌灯时分才罢休。兰采薇浑身酸痛，还是强撑起身子穿衣下炕，她想为他做一顿喜欢的饭菜。她打开房门，却看见张姑姑与金枝远远的站在院子里。张姑姑一看见她就迎了上来，而金枝转身往厨房的方向去了。

    张姑姑道：“太太，要沐浴吗？”

    被人看出来，兰采薇脸色未变，在张姑姑面前她已经没有了原来的羞昵，摇了摇头：“耳房中有热水，我已经简单的梳洗了。上次让你准备的汤药还有吗？要是有的话，就去厨房给我煎一副。”

    张姑姑应了：“兰香做好了饭菜，金枝已经去吩咐摆桌了，太太回房歇着吧，奴婢一会煎好之后就送过来。”

    生活是项技术活

    最新全本：、、、、、、、、、、

    