
    有了张姑姑的话，兰采薇行事就小心了些，要与赵氏刘氏见面时，都先让金枝看看燕姑姑或者巧娘在不在，要是在的话就想办法引开两人再进去。

    年三十的晚上，兰采薇与兰志康刘氏赵氏一起吃了饺子，又与几人移步隔壁花厅饮茶，坐了一阵就推说怕冷要回房。刘氏赵氏本就不愿意在一起守岁，但如果兰采薇留下，以兰志康对兰采薇的疼爱，一定会陪着她的，她们两人就是不愿意也要留下来作陪——谁都想在兰志康面前表现一下对兰采薇的关爱。所以听了兰采薇要回房，两人暗喜，作势挽留一阵，便以身体要紧附和起来。

    兰采薇回房之后就摒退了服侍的丫头，静等着黎天恒的到来。黎天恒在兰家呆了一夜，又是天际白时方才离开。

    大年初一晚上也是如此。

    大年初二一早，兰采薇用过早点之后，就去与众人告辞。

    兰志康见赵氏刘氏与女儿相处还不错，再次提出让她搬回家中住。兰采薇婉言拒绝了，他叹息一阵，想着女儿性子要强才没有再劝。

    赵氏那里，赵氏说了些客套话就让兰采薇走了，倒是丁玉兰一直拉着她的手，将她送到院门处还舍不得放手。

    兰采薇也有些伤感，“大嫂，你要是想我了，就抽空来我那里住两日，权当轻松一下。”

    丁玉兰苦笑了一下，“与公婆同住，哪里能随便在外面过夜？妹妹要是得空，还是来看看我这个大嫂吧。”

    兰采薇点了点头：“我会的。大嫂忍过这一阵，过几个月等哥哥来了京城，有他在大嫂身边照应，大嫂就能轻松些。”

    相公要来京城的事丁玉兰已经听赵氏说过，她的脸微微红了红，眼中却全是期盼。

    辞了丁玉兰，兰采薇又去见了刘氏。刘氏一再挽留她再住几日，说的兰采薇再找不出拒绝之词时，方才一脸遗憾的挽着她的手将她送到了二门。

    回到古树胡同的家中，黎天恒已经等在院门处。金枝几个早就听兰采薇说过，见到他并没有表现出讶异，几个人想他既然愿意来这里住，接回自家太太的事情就指日可待了，心中有些想替自家太太讨好他，一脸喜色的与他行礼时恭敬的程度倒比以前更深些。

    黎天恒对几个人微微点了一下头，走到兰采薇身边，就跟以前一样，将兰采薇整个人裹进自己的斗篷中。

    金枝几个人见状，眼角的喜色更浓了，相互对视一眼，纷纷低下头去。

    兰采薇扫了一眼金枝几个，面上红了红，低声道：“这里还有人呢，快快放开！”

    黎天恒紧紧地拥着她柔软的腰肢，对她的话充耳不闻。

    兰采薇无奈地叹了一口气，只得由着他去了。

    两人回到房中，兰采薇换好衣服系了一条围裙就准备出门：“年节下的，酒楼饭庄子都没有开门，你与福伯又不会做饭，也不知道都吃了些什么，我下厨去做几个你爱吃的菜。”

    黎天恒一把将她拽入自己的怀中，“这两日没有睡好倒是真的，你陪我睡一会嘛，饭菜让厨娘去做就是了。”说着，也不给她反对的机会，拦腰一下就将她抱上炕压在身下。

    “你做什么……”兰采薇试图推开黎天恒，不过黎天恒却没有给她机会，故技重施用吻去堵他的嘴。

    正进门的映月听见里面炕上的动静，慌忙折身往院外走，出去时小心的掩上房门。

    两人在甜蜜中过了七八日。以至于金枝几个人差点都忘记了兰采薇是下堂妇的身份，只当是搬了一次家而已。

    张莲儿那边的事情已经解决，黎天恒就不愿意让兰采薇再住在这简陋的院子里，想让她搬回结彩坊的宅子。兰采薇也喜欢那里，有些动心，可想了想她还是拒绝了，一是宅子太大，搬进去就势必要增加下人，她又不想在身边添一些不知根底的人。而是父亲面前她也不好解释。

    元宵将近，想到黎天恒又要离去，兰采薇的心便沉重起来。她怕黎天恒不安心，面上也没有表现出丝毫了。

    正月十三，两人在院中做花灯，黎天恒拿了柴刀砍竹子做花灯的骨架，兰采薇则在一边给花灯骨架敷纸上色，两人做得很认真，做出的花灯没有外面卖的好看，却还能让人认出是花灯的样子。

    做了一阵，大门外传来敲门声。这宅子外院小，两人又在二门附近做花灯，外面的敲门声两人都听得很清楚。

    已近黄昏，这个时候还有什么人来？

    兰采薇疑惑的看向黎天恒。

    黎天恒正静静地看着二院的门，待他看见去开门的福伯引着李子文进来时，心中不由得一沉，李子文知道他住在这里，可他交代过李子文，这几日没有要紧的事情不能来找他。

    李子文进门就看见黎天恒手拿菜刀娴熟的在劈竹子，他不由得微微愣了一下，拿眼睛去看福伯。

    福伯笑了笑，压低声音道：“爷的一身功夫，这几日全用在砍竹子劈柴火上了……”

    李子文一脸难以置信地看着福伯：“下人都做什么去了？”

    “这院子里，除了我，就只有太太和四个陪嫁丫头和一个燕喜婆子服侍。太太兼着做厨娘，我和爷兼着粗使下人。”福伯笑着解释，漫说李子文奇怪，就是他头一次看见自家爷劈柴洗菜也是惊讶的说不出话来。

    李子文讶异的张了张嘴：一个女子竟然能让一个从小锦衣玉食之人心甘情愿的去劈竹子？看着看着，心中竟然生出些羡慕来。

    福伯与李子文说话的声音不大，兰采薇完全没有听见，但黎天恒从小习武，听力自然要比常人好上数倍，两人的话被他听全了。他放下手中的柴刀，站直身子道：“你难道是来看热闹的？”

    被黎天恒冷冷地一问，李子文才想起自己来的目的，面上的惊讶之色慢慢变成了肃穆之色。他赶紧走到兰采薇与黎天恒的身边，施了一礼：“见过爷，见过太太。”

    兰采薇点了点头，她知道李子文这时候找黎天恒定然是有急事，便道：“花厅还烧着炭炉子，你们别去书房了，去花厅说话吧。”

    “还差四盏花灯，我一会再来帮你做。”黎天恒的话里有些歉意。这十日来，兰采薇让他去劈柴，他便二话不说去劈柴，让他去洗菜，他又二话不说变去洗菜……不能给她想要的日子，这样尽力配合她也算是对她的补偿。

    兰采薇笑笑，“恩，你们快去吧。”

    福伯是见惯不惊，李子文则是不一样，他这还是一次见黎天恒与兰采薇相处，听着黎天恒的柔声软语，心中的惊异简直就有些难以用语言来形容了。因为在他的印象中，自家主子可从来没有对谁这样温柔过。

    等黎天恒与李子文去了花厅，兰采薇便吩咐留下帮她收拾的福伯，“爷肯定有重要之事说，金枝几个去上差不方便，还是你去吧。”

    其实她心中不安，想让福伯去听个究竟，好来与她说。

    福伯自然也知道，丢下手中的事情便去了。

    黎天恒与李子文在花厅之中一直待到掌灯时分都没有出来。

    福伯也没有出来。

    在正房炕上做针线的兰采薇就有些坐立不安：该不会出什么大事了吧？

    针线做不下去，她索性去厨房帮着做晚饭。晚饭拾掇好，黎天恒与李子文还是没有出来，倒是福伯出来替李子恒传话，说让兰采薇先吃完饭，不用等他。

    在厨房说话不方便，兰采薇没有问福伯，只让青竹分出两份饭菜来，让福伯送到花厅去。

    福伯知道兰采薇担心，将菜送过去又回了厨房，将兰采薇叫到院中道：“太太不用担心，没有什么大事。只是原本支持爷的那班王上的旧臣突然又有了新的要求。”他说的王上是指去年被杀的安南王黎同。

    如果不满足这些人的要求，定然会失去他们的支持……想到事情的严重，兰采薇面上就有些焦急：“他们提出什么要求？”

    福伯犹豫了一下，还是说了出来：“爷这次回安南，为了得到王上那班旧臣，对王上自然忠心耿耿。他们担心爷替王上报仇是假，而借他们之力称王是真，就提出立世子爷为王。”

    兰采薇心中动了动，没有再问，又打福伯去黎天恒身边服侍。

    福伯走了不多时，黎天恒便回来了。

    兰采薇见他从容镇定，就知道他肯定有了新的决断，便问：“与李子文吃得好吗？”

    黎天恒点了一下头，脱鞋上炕：“你用过饭了吗？”

    “怕你没有吃好，想等你回来一起吃。”

    兰采薇说完，让金枝端炕桌进来摆饭。摆好饭，她有话要与黎天恒说，又让金枝出去了。

    “采薇，对不起……我不能陪你过元宵了，我得连夜回安南。”黎天恒轻轻地道。他看见兰采薇静静的用饭，心中的愧意更浓。

    兰采薇抬起头，看了黎天恒一瞬，才道：“我听福伯说了。你打算怎么办？”

    黎天恒替兰采薇加了一筷子菜，回答的漫不经心：“依他们之意立大王兄之子黎有源为王。”