
    “都说日有所思夜有所梦，父亲只是太想**娘了，所以这几日才会天天梦见她……”

    “不是！”兰采薇还没有说完，兰志康就打断她，“从前我也梦见你娘，她在梦里只会很温柔的对我笑，可现在每次梦见你娘，她却很生气，不是完全不理我，就是厉声指责我。我知道，她肯定是生气了。不然她不会烧了我为她画的画像……”说到最后，他很痛苦的闭上了眼睛。

    “父亲！父亲！”

    兰采薇轻轻的唤了两声，想将完全沉浸在自责情绪之中的父亲唤醒。

    她一进这院门就察觉到了父亲的憔悴，以为是书房起火的事情让他烦心所致，现在因为看得仔细，她才现他的憔悴不是一朝一夕造成的：眼眶深陷，眼下更是有两块浓浓的青紫，明显是长时间失眠的症状。而且他还瘦了很多，双颊微微陷了下去，让他原本不明显的两块颧骨变得突兀可笑……

    兰志康还是闭着眼睛，他扶在椅子上的双手微微颤抖着。

    这到底是怎么了？

    兰采薇被骇住了，她又叫了两声，这一次的声音更大了些。

    过了好一会儿，兰志康在又睁开眼，这一次，眼中没有了刚才的那种痛苦，只是有一些迷茫。

    “哎——我累了，想回房躺一下。”

    兰采薇忙站起身，扶着父亲进房，子成也跟进去服侍。

    父女毕竟不同于母女，兰采薇只留在了屏风外。

    “二爷睡着了。”大约一刻钟之后，子成走到屏风外轻轻的对兰采薇道。

    “我有话要问你。”

    兰采薇低低地说了句，就轻手轻脚的往院子里走。走到先前几人坐的地方，她才停住脚步坐下。

    金枝与张姑姑早被兰采薇派到赵氏和丁玉兰那里回话，此时院子里就只有她和子成两个人。

    子成垂站在她对面，“不知道姑奶奶有什么话要问小的？”

    “二爷最近怎么了？”兰采薇抬眼看着子成，目光冰冷，父亲突然变成这个样子，根本不可能是因为失火之事造成的。

    就是兰采薇不问，子成也早就想跟她说说这件事了，所以闻言没有丝毫犹豫的开了口：“姑奶奶，二爷最近总是神思恍惚，开始时夜里常常惊醒，惊醒后就去东厢坐到天亮，近几日更是整宿睡不着觉。昨日东厢起火之后，二爷更是到现在连饭都没有吃。”

    兰采薇暗暗心惊：“父亲这个样子有多长时间了？”

    子成想了想：“好像有一个月了吧。”

    “那你再想想，二爷变成这样之前有没有遇见什么特别之事？”

    “没有啊……”

    “那……这一个月有什么特别的事情生没有？不管是太医院里同僚之间的还是家中的，就是街市上遇见什么事情也可以说说。”兰采薇很着急，只能找出原因，知道父亲为什么会变成这样，才能去解开父亲心中的结。

    子成又想了许久：“恩，不知道遇上一个算命的算不算特别。”

    兰采薇点了点头，示意他说下去。

    “有一次二爷从太医院回来，心情很好就说在街上走一走，然后就遇见了一个算命的，非要给二爷算一卦。二爷当时觉得好玩，就顺口问了他几句，结果他句句都答得很准……二爷一高兴，就请那算命的去酒楼喝酒了。”

    “真的有这么准？”

    “姑奶奶是没见着，那算命之人真的算得很准，只那么掐指一算，他就说出了二爷的身份，还说出了二爷的喜好，就连二爷走路习惯先迈哪只脚他都知道！只是他后来又与二爷说了什么，小的就不知道了，因为二爷不让小的在他跟前服侍。”

    看着子成一脸崇拜之色，兰采薇陷入了沉思。她不是不相信卜卦算命，相反她觉得这是一门高深的学问，这世界上有许多让人无法理解的事情，她死后不去投胎而是附身到一个明代女子身上便是一件。只是，那算命的能件件事情都说得准确无比，她就不相信这算命者了，就是因为算的太准确她才不相信。算得太准确，反而就像前世电视剧里常常演的那种骗人的把戏。

    父亲不是普通的愚昧百姓，是堂堂正六品的官家，不是三言两语就能被哄骗的，算命者一定说了什么让他觉得很不可思议的东西他才会相信的。如果那算命者是个骗子，他又是怎么知道什么话就能让父亲信任他？难道有人说与他听的？能知道父亲的喜好的，肯定是身边之人。但是这样里应外合到底是想要得到什么？

    兰采薇只觉得脑中一团乱麻，这事到底和父亲变成这样有没有关系呢？

    子成见兰采薇久久不语，就道：“姑奶奶，要不要叫子为来问问？小的与他都是轮班在二爷身边服侍的，说不定他能知道些什么。”

    兰采薇点头同意。

    不多时，子为就来了。他只说了些兰志康最近的变化，对于为什么会变成这样，他一点也说不上来。不过，他也提到那个算命者，他说兰志康最近从太医院回来常常会去找那个算命者。

    两个在父亲身边服侍的小厮都提起那个算命者，那算命者肯定是很特别，兰采薇便动了要查查那个算命者的心思，她问子成：“那个算命的叫什么？他住在哪？”

    子成只在街上碰见过那个算命者，根本答不出来，倒是子为一口便道：“那人叫什么小的不知道，只知道他借住在云青寺，每次二爷都是去云青寺找他的。”

    兰采薇愈肯定拿算命者是个骗子了。她初一十五都会去云青寺上香，可她完全想不起那里住着一个神算者，如果真有这样一个人，她常常去肯定会听人说起，就是她没有听到过，跟她一起去的金枝几个也可能听到过。

    “恩，你们好好看着父亲，我去去便来。”

    两人应下，子成进房照顾兰志康，而子为则领兰采薇去找丁玉兰。

    她原本打算看看就回古树胡同，可现在看见父亲这样，她根本不能回去。她记得兰家已经没有多余的院子给她住，就想去丁玉兰的院中挤一挤。