
    第162章 差点露馅

    待兰采薇站直身子，张皇后微启朱唇：“赐坐。追哪里快去眼快”

    就有一个宫女端了一张锦杌放在兰采薇身后。兰采薇再次拜谢了张皇后，方才盈盈坐下。

    张皇后微微抬了抬手，凉亭中除了她身后立着的两个嬷嬷，其他宫人都静静的退到了亭外一丈远的地方立着。

    “我只知兰大人医术了得，没想到兰姑娘也是被人称颂的神医，当真是巾帼不让须眉。”

    兰采薇微微笑着：“别人谬传而已，采薇实在惭愧。”

    张皇后笑了笑：“我这两日总是犯困，没有胃口不说，做事总也提不起精神，既然有女神医在跟前，我也省得差人去请太医来诊治了，兰姑娘替我把把脉吧。”

    兰采薇的心跳就漏了半拍，她最怕的事情倒底还是发生了。这十来日，她一边习规矩一边死记硬背了十多张治疗伤寒之症或者清热解毒的药方，就是防备被人突然问起答不出来。一个“神医”如果连感冒都不能治愈，那岂不是天大笑话？可等她将有限的时间用来背了几张药方救急，别人却让她当场诊脉……

    不管如何，此时也不能让人知道她根本不会诊什么脉，否则她就犯了欺君之罪，自己必死不说，还会连累家人……她硬着头皮站起身走到张皇后跟前，“请娘娘伸出左臂。”

    张皇后依言将左臂伸出来。

    兰采薇吸了一口气，伸出中指食指搭在了张皇后那如玉般的手腕上。这个动作她从未操作过，但她看了自家哥哥做了无数次。当指尖传来规律的跳动感，她紧张的心才稍微松弛了一点——总算一次找到了正确的位置。

    “我所患何病？”张皇后修长的眉毛皱了一下。

    兰采薇强自镇定，“娘娘除了乏力犯困之外，就再无其他症状？”

    张皇后盯着兰采薇的眼睛：“还没有胃口。”

    天啦，这到底是不是生病了啊？要是病了，又是什么病啊……兰采薇背脊上的冷汗已经将她的衣服全部濡湿。也不知是福至心灵还是灵光一闪，她想到了怀孕……再稍微一想，她越发觉得张皇后所说的症状像怀孕了。

    “敢问娘娘，你的月事是不是迟迟不至？”

    张皇后笑了一下，“我的月事没有准日子，每个月都会相差四五天。”

    兰采薇艰难的咽了一下口水。好吧，自己今日要是说不出一个所以然，定然是过不了这一关了。左右不过一死，她一咬牙，松开搭在张皇后腕上的手指，跪在地上：“恭喜娘娘，娘娘有了身孕。”

    “此话当真？”张皇后喜道。

    我猜的……这话兰采薇当然不敢说出来，她叩首道：“当真。”

    “别磕头了，起来坐着说话吧。”张皇后语气比先前多了几分热络。

    皇后得知自己怀孕，不是该四处报喜吗？这张皇后怎么还如此镇定的要继续与自己说话？难道她知道自己根本就没有怀孕？兰采薇手脚有些发软，但还是坐回了先前那张锦杌上。

    “兰姑娘，我需不需要喝两贴保胎药？”

    难道自己蒙对了？或者张皇后也不知道自己是否怀孕？兰采薇没有过多的时间来思考这个问题，因为新的问题又来了，她根本没有背过保胎药的方子……

    “那个……”人在危急时刻脑子转的特别快，兰采薇现在就是这种情况，“娘娘，是药三分毒，娘娘身体很好，还是不服保胎药的好。娘娘只要注意饮食，多吃水果蔬菜，将来小皇子一定长得白白胖胖。”

    “哦？”张皇后很有兴趣的样子，“那我到底该多吃什么蔬菜水果？桂圆怎么样？”说着，她伸出戴着甲套的食指指了指自己跟前桌上果盘中的桂圆。

    “娘娘身怀有孕，桂圆切不可食用。”兰采薇记得当初刘氏就用什么桂圆糕来诬陷丁玉兰的，便指了指桌上的另一个果盘，“娘娘多用一些橙子，苹果，梨子比较好。”

    张皇后笑了笑：“兰姑娘不愧是神医，医术精湛不说，对吃食也了如指掌。”

    “谢娘娘夸赞。”兰采薇赶紧道。

    “兰姑娘，你可知道和亲公主的本分是什么？”张皇后的语声还是如同先前一样柔软。

    话题转的太快，兰采薇有些没有反应过来，她微微的抬了抬头，见张皇后正目不转瞬的盯着她，忙又低下了头。但她明白这个问题才是今日的主题，便答得很谨慎：“采薇不知，请娘娘示下。”

    张皇后缓缓的道：“和亲公主首先要记住自己是大明人，凡事要以大明的利益为重，不但自己要记住这一点，还要让自己的子孙后辈都记住这一点。”

    兰采薇没有犹豫，“采薇明白了。”

    张皇后满意的点了点头：“和亲公主还要明白，自己的最大的依仗不是相公也不是孩子，而是自己身后的大明。如果没有大明的支持，那她便什么也不是，只是任由别人捏在手中把玩的玩偶。”

    兰采薇再次答道：“采薇铭记在心。”

    “你可认得前朝嫁去安南的淑贞公主？”

    “认得，我们兰家与张家从前只隔着一道墙。”兰采薇不明白她为什么会突然提起张莲儿，但她还是如实的回答了。

    张皇后捻起果盘中的一颗葡萄，慢慢的去皮放入口中，方才道：“她就是太无能了，任由自己相公背叛朝廷不说，去了几年竟然连一男半女都未生下，真真是让人失望。你此去安南，第一要务就是生下有我们大明血脉的世子。这个世子的重要，相信以兰姑娘的聪慧一定能明白。”

    兰采薇点头：“采薇明白。”

    “该说的我也说了，你自己好自为之吧，莫要做出让我与皇上失望的事情来。”张皇后站起了身，“我也乏了，你先回去吧。”

    她身后的一个嬷嬷赶紧搀了她的手肘。

    兰采薇再次跪在地上：“恭送娘娘。”待她眼角的余光瞥见那抹艳丽的衣角消失在亭外的甬道上之后，她才缓缓的站起了身。这时她才发现，刚才连惊带吓的已经让她身上的亵衣完全湿透，整个人有一种虚脱之感。

    “兰姑娘，娘娘让我送你回去。”吴管事走到她身边，轻轻的道。

    “有劳了。”兰采薇笑了笑，“敢问吴管事，娘娘怀有龙脉多久了？”

    张皇后其实早就知道自己怀孕了……兰采薇是在张皇后出了凉亭之后才想明白的，张皇后装病让她诊脉，其实就是不相信她，想要考考她的意思。对于张皇后的做法，她不敢妄议，谁让别人是皇后呢？想通之后她只有一种死里逃生的感觉，要不是刚才她脑子突然变得灵光，猜到了张皇后是怀孕，后果会怎么样，她简直不敢想下去……

    吴管事一直在亭外候着，亭中所发生的一切她一无所知，听了这话微微怔了一下：“娘娘有身孕之事昨晚才诊出来的，但娘娘担心四处张扬有损小皇子的福气，就压下没让说，就是皇上都还不知道，兰姑娘是怎么只晓的？”

    兰采薇但笑不语，吴管事也没有追问，她听说过兰采薇的“神医”之名，心中认定兰采薇自己看出来的。

    张皇后回到寝宫之后，着了一个小太监去与朱祐樘回话：沉着冷静应对自如，确实是最好的人选。

    兰采薇乘车回到家中，远远的就看见父兄已经侯在门外，两人身后还立着福伯。因为有吴管事跟着，她不便与几人细说进宫的情景，等应酬完吴管事之后，她才将父兄请到厅中说话。

    对于父兄，她只说一切都好，没有提起差点露馅的事情让两人担心。而跟福伯，她将事情说得很详细，末了：“你跟爷说一下，就说皇上未必相信我就是神医。”

    福伯听了吴皇后当场让兰采薇诊病，也是吓得面如土色，听到最后侥幸猜对，在心中连连念“阿弥陀佛”。

    黎天恒知道兰采薇进宫的详情之后，呆坐在房中久久不语。

    第二日，兰采薇久盼的圣旨终于送到了兰家。兰采薇跪在地上，听到传旨太监念出“册封兰家三姑娘兰采薇为玉清公主，择日嫁与安南越王黎天恒为妃”之后，她脑中就变得昏昏噩噩，终于可以和天恒名正言顺的做夫妻了……后来那个传旨太监又说了些什么，她一个字都没有听进去。

    直到跪在她身边的兰志康悄悄扯了一下她的衣服，她才反应过来，随着众人拜下去：“领旨谢恩！”

    随旨一起送来的，还有六十个宫女，二十个太监，一百侍卫，连先前教她规矩的五个嬷嬷在内的十个嬷嬷。

    “玉清公主，请更衣。”说话的是吴管事，她现在是兰采薇身边宫女太监的管事。

    兰采薇依言穿好华丽而繁琐的公主礼服，重新由小宫女梳好发髻，再由吴管事搀扶着到前厅接受兰家众人的跪拜。看见父亲兄嫂跪在自己面前，她就如同坐在针毡上一般，几次想起身扶起他们，可都被吴管事的咳嗽声压了回去。但兰志康与蓝相业夫妻浑然不觉，仍然按照规矩行完所有的礼。

    婚期很快便定下了。

    八月十六启程，十月二yankuai婚。.。