
    ﻿    营帐中有一盏瓜形灯，兰采薇双手紧紧的拽住被角，眼角死死的盯着那盏瓜形灯。/。瓜形灯就立在将营帐内外分隔开来的仕女图屏风的旁边，如果有人闯进来，必然会从那盏瓜形灯前经过。

    今晚值夜的五个宫人就住在她的营帐前面的一座小帐篷里，只要她叫一声，她们听见后就能立时进来。可是她没有叫，因为她听出了那声女子的尖叫声就是从那里传来的。

    外面喊叫声一片，她却很想笑。她与金枝费尽心思给外面值夜的五个宫人下了药，却没有药倒她们……想到药，她再次一骨碌的坐了起来，该不会黎天恒与和亲队伍的侍卫起了冲突吧？要进她的营帐就必须经过那五个宫人的小帐篷，黎天恒不知道他给的药没有起效果，大刺刺的穿过宫人的小帐篷，然后宫人现了……

    她顾不得穿衣服鞋子，跳下床光着脚就往外跑。没跑几步，她又停住了脚步，呆呆站在原地。她看见了半透明的沙质屏风上映出了一个欣长的影子，那样高大的身影，绝对不是她身边宫人。那个影子正小心翼翼的往里面移动。待看到那个影子要走到瓜形灯旁边时，她的心已经提到了嗓子眼上。

    “天恒？是你吗？”她轻轻的问，同时慢慢的往床边移动，做好了万一不是黎天恒呼救的准备。

    那个身影迅的转过了屏风。

    兰采薇看清是那张熟悉的脸庞时，眼泪再也抑制不住的夺眶而出。

    黎天恒紧走几步，将那个日夜思念的娇柔身躯搂在怀中，感受到她身子的瑟瑟抖，他用自己的体温去温暖她。好一会，他才伸出拇指轻轻的拭掉她眼下的泪珠，“采薇，吓着了吧？”

    “恩。”兰采薇撇了一下嘴角，眼泪又一次从眼眶滚落而出，“这到底是怎么回事？你给金枝的药怎么没有效果啊？”

    她嘟起的那红艳艳的菱唇勾起了黎天恒压在心底的那股躁动，只是现在不是时候。他咽了一下口水，别开脸去：“那药不是我给的？”

    “不是你给的？”兰采薇的身子僵了一下。

    “那个侍卫是黎康的人。我知道身边有奸细，只是他一直没有动作，我无法查出是谁，今日他给金枝蒙*汗*药，这才露出了马脚。”黎天恒淡淡的，他不想对她说这些事情。

    “那个侍卫……想杀我？”兰采薇虽然努力让自己表现的自然一点，但出口的话还是不受控制的颤抖着。

    黎天恒将她紧紧的搂在怀中，抚着她的后背，缓缓的道：“放心吧，我不会让你有事的。他给金枝蒙*汗*药时我就察觉了，金枝在宫人的粥品中下的药早就被我换过了。我怕你与金枝因为害怕会露出破绽，让黎康的人察觉后晚上不按计划行动，就没有告诉你们。”

    原来因为这样那药粉才没有效果……心中闪过一个念头，兰采薇一下子就扬起了头，“天恒，那个侍卫怎么知道将药交给金枝，金枝就会去给我贴身服侍的宫人下药？他是不是知道我与你的关系？黎康是不是也知道了？”她想到了那本族谱。如果让黎康知道了族谱上记载的那个名字与新的和亲公主同名……她只觉得浑身冰凉。

    黎天恒吻了一下她的鬓角，亲昵的笑道：“别去想那些烦心事，这些事情我自会处理，你只需安安心心的过日子就成。”

    “我做不到，天恒，想到那本族谱，我就坐立难安。要是皇上知道我与你从前的关系，皇上还会支持你吗？”兰采薇伸出手紧紧的揽住他的腰。

    黎天恒一脸无所谓，他心中并不像他表现出来的这样轻松，可他不想让她担心：“淑贞公主已经将族谱上的名字去掉了，黎康不会知道的。”

    “那个侍卫又怎么知道的？”

    “他并不知道你我从前的关系。他只是察觉你常常看我，所以才想利用金枝。”黎天恒说着说着，嘴角不自觉的露出了一个淡淡的冷笑，“黎康以为在途中杀掉和亲公主，大明皇帝肯定会迁怒我。他绝不会想到我会设计让他的人被大明的侍卫抓个正着！”

    兰采薇细细的品味着黎天恒话里的意思，慢慢的就明白过来今晚这件事情其实是他设计的一个套，一个借大明侍卫的手除掉黎康安插的奸细的套……

    黎天恒兀自说这话：“先前不知道奸细是谁，我便不敢悄悄的来看你，现在奸细一除，我晚上便可以放心过来陪你了……”

    兰采薇慢慢的松开抱住他的腰肢的手，静静的看着他：“天恒，你还记得我说过夫妻间最重要的是什么吗？”

    黎天恒诧异的回望着她。

    兰采薇在心底叹了一口气：“天恒，我说过，夫妻是相互携手走完一辈子的人，相互之间应该坦诚。我从没有要求你事事都对我坦诚，但与我有关的事情你总该跟我说实话吧？休书之事我就不说了。但童谣之事，请皇上赐婚之事，我听了那童谣会不知所措？从别人口中知道你请求赐婚会伤心难过？在张皇后面前，我不懂医理，将自己与一家人的生死压在一个猜测之上会胆战心惊？还有今日，我听见外面的厮杀声，看见有人闯进来，我会害怕？这些，如果你一开始就跟我说清楚，我又何至于担惊受怕？”

    “我只是怕你知道了会担心……”黎天恒喃喃的解释。他不说，是不想让她去理会那些烦心事，只想尽可能的让她过想要的平静生活……可是，听了这些话，他才察觉自己的做法似乎错了，他原以为只要他将所有事情处理好，她只需要知道结果就能安心。就像今晚，一切都在他的掌握中，她不会有任何危险，她便不需要知道经过，他忽略了她会担心害怕……想到她刚才在他怀中瑟瑟抖的样子，他的心如针刺般疼痛。

    “你不说，我还是会去猜你的用意，这样只会让我更担心，更惶惶不安。”

    黎天恒将她搂更紧了：“我以后会注意的……”

    “公主？”黎天恒的话还没有说完，帐外传了吴管事的声音。兰采薇急忙将黎天恒推开，有些不知所措的在原地打转。黎天恒重新将她揽入怀中，附耳道：“问问她是怎么回事，然后将她打了。”

    “外面怎么了？”兰采薇扬声道。

    “刚才有刺客想闯入公主的营帐，不过请公主放心，刺客已经被牛大人抓获。”吴管事也受了惊吓，说话慌慌张张的，“公主？需不需要奴婢进来服侍？”

    “既然刺客已经抓获，那我就放心了。明日还要赶路，你也先下去休息吧。”

    “是。”吴管事应道，“奴婢就在外帐，公主有事叫一声，奴婢自会进来。”

    听到吴管事离去的脚步声，兰采薇吁了一口气，“她们就住在前面的小帐中，你一会如何离去？”

    “我自有办法。”黎天恒拦腰将她抱起，走到床边轻轻的放下，替她盖好被子，自己坐在床沿上，“你不用对那个吴管事那么客气，你是主子她是仆，你这样惯着她，她迟早会不知轻重的将自己当主子的。”

    兰采薇眨眨眼：“可是，她是张皇后身边的人，我总要给几分面子吧。”

    黎天恒笑了笑：“不管她从前是谁身边的人，现在都只是你的仆从，她想要过的好，必须依附于你。她如果连这点轻重都掂量不出，那她便命不久矣。”

    兰采薇不解：“张皇后派她在我身边，是想让她监视我看着我，我怎么敢随便对她动手，若是惹恼了张皇后……”

    黎天恒点了一下她的鼻子，笑道：“若是一个嬷嬷真能看得住，那黎康也不会背叛大明了。谁说让你动手了，人总遇着意外吧，总会有生老病死吧？你如果真不想让她死，也可以供着她，只是不让她近你的身便是了。”

    兰采薇有一种豁然开朗的感觉。她先前只知道吴管事是张皇后的人，她不能拿她怎么样，但没想到有这么多办法来让吴管事不在她身边聒噪。

    “好，到了安南我便供着她！”

    黎天恒嘿嘿一笑，轻轻的吻上她的唇，手慢慢的从她光洁的后背移向她平坦的腹部。兰采薇摁住他想要近一步探索的手，“天恒，不能这样，明日早上吴管事收拾床铺时会现的。”

    “别管她……”黎天恒最终还是在她祈求的目光中缴械投降，“好吧，让我好好抱一抱总可以吧。”

    听着他有些撒娇的声音，兰采薇忍不住笑了起来，“好。”

    两人紧紧的拥着，好一会，兰采薇才道：“天恒，你能做到以后对我坦诚相待吗？”

    黎天恒支起手肘，郑重的点了点头：“我会努力的。”

    两人仿佛都想将这些日子的分离补回来似的，一直温存到天明，才恋恋不舍的分开。

    “你怎么避开吴管事她们与外面的侍卫？”兰采薇到底不放心，轻轻的问。

    黎天恒俯身吻了一下她的面颊，“我自有办法。”

    兰采薇叹了一口气，狠狠的瞪了他一眼：“你又忘了坦诚相待。”

    黎天恒就有些不好意思：“我轻身功夫很好，可以从帐外绕过去，他们不会现的。”

    兰采薇见识过他从峭壁上攀附而上的能力，对他的功夫很有信心，便没有再问，只看着他离去。

    二卷  带刺玫瑰始盛开

    最新全本：、、、、、、、、、、