
    ﻿    兰采薇端坐在车厢之中，静静的倾听车轮碾过路面时出的咿呀声。/./只有这单调烦躁咿呀声，才能让她相信这一切都是真实的，都不是在做梦。

    她真的当上了和亲公主，真的要再次嫁给黎天恒。

    和亲的队伍已经从京城出十日了。

    她八月十一日被册封为公主，八月十六启程随同黎天恒的朝见队伍一起回安南。只有短短的五日时间准备，但兰采薇没有怨怼，她反而有一种迫不及待之感，只盼着时间能过得快一点，好早一点与黎天恒在一起。

    她快的处理了她名下的产业。大理茶庄子的契约她给了丁玉兰，请她帮忙打理，收益用来周济韩二夫妻与韩庚夫妻。而黎天恒送给她的田产铺子，她留着没有转卖，李子文还在京城，收益每年交给了他处置，其实就是将田产铺子还给了黎天恒。

    当然，她现在手中握有朱祐樘给她的十万两银子的嫁妆，将来就是有变故，她也不担心。

    她身边的金枝四个，也到了十四五岁配人家年纪。出前她问过几人，让她们自己选择跟着她去安南还是留在京城嫁人。几人没有犹豫，都选择了跟她去安南。张姑姑也决定跟着她去安南。

    “公主，要不要躺下歇一歇？”金枝笑着递过一个剥开的橘子。

    兰采薇收回乱飘的思绪，接过橘子取了一块放在口中，她最近总喜欢吃橘子：“去问问还有多久才到宿地。”

    她与黎天恒虽然同行，但有一干宫女太监围绕在她身边，还有吴管事日日夜夜的贴身照顾，更有数十个武艺高强的侍卫不离她左右十丈，漫说她没有机会与黎天恒见面互诉相思，就连远远对视一眼的机会都不多。这两日途中没有城镇，需要搭建帐篷露宿，在搭建帐篷的那一阵混乱中，她才有机会多看黎天恒一阵。所以，她每日都在盼望安营扎寨的那段混乱时间。

    金枝知晓兰采薇的心思，没有多问就撩帘下车去寻那护送和亲队伍的百户大人牛青去了。不多时，金枝便回转，她还带回了一个白色的纸包，趁吴管事不注意的功夫塞到兰采薇的手中：“牛大人说翻过这座山头就到了宿地，大概还要一个时辰。”

    兰采薇不动声色的捏了捏手中的纸包，好像是什么粉末的物品。她看了看吴管事，笑道：“吴管事，你也累了一天了，去后面的车上歇一歇吧。”

    “谢公主关心，服侍公主是奴婢的职责，奴婢不累。”自从兰采薇被册封为玉清公主之后，吴管事对她言谈举止便变得很恭敬。但吴管事是张皇后身边的得力宫人，她没有天真的以为张皇后将一个得力宫人安置在她身边只是为了照顾她。

    兰采薇故意打了一个哈欠：“去吧，赶了一天的路哪有不累的，我这里有金枝，不碍的。”

    吴管事谢过兰采薇，见她神色倦怠，微微犹豫了一下便退出车厢，下车去了后面一辆马车。

    “这是什么？”兰采薇扬了扬手中的纸包。

    金枝笑道：“不知道，给奴婢的那个安南侍卫只说让奴婢晚上放入贴身服侍公主的宫女太监的食物中。”

    兰采薇挑了挑眉头，金枝便不好意思的笑笑：“奴婢不敢拿主意，所以就来想问公主拿主意。”

    “你认得那个侍卫吗？”

    金枝想了想：“好像是王爷身边的，奴婢远远见过他几次。”

    这家伙到底没有本事忍到安南再见自己……兰采薇笑了起来，“就依那侍卫所言吧，别忘了还有吴管事。”

    说话间，马车停了下来。牛青前来禀报说已经到了宿地。

    兰采薇打了牛青，撩了帘子往外探看，之间一个熟悉欣长的身影站在她目光所及之处，两人的目光在空中交织着，里面包含着他人不懂的思念。

    想到晚上便能相见，兰采薇脸红了红，露出一个甜甜的笑容。

    黎天恒望着车中那张娇艳如花的笑脸，也笑了起来。

    “营帐已经搭建好，请公主下车歇息。”吴管事的声音在车外响起。

    兰采薇由金枝搀扶着下了车。

    侍卫分成两排列开，两排人相互背对背，擦肩接踵笔直挺立着，在她面前形成了一条通往营帐的人形屏风，这条人形屏风也将安南的朝见队伍挡在了外面。

    兰采薇在心底叹了一口气，在人形屏风中细步慢移的进了营帐。

    虽然是临时搭建的营帐，但里面陈设一点也不显简陋，地上铺着厚实柔软的波斯地毯，帐中摆着全套的楠木家俱，甚至还有一个博古架，上边摆着十二生肖造型的白玉摆件。

    如此的奢华气派，当然得益于她的公主头衔。

    洗漱完毕，一个小宫女端进几样小菜与一碗莲子粥。兰采薇尝了几口，笑道：“这粥做的不错，金枝，传命下去，赏所有的宫女太监各一碗。”

    金枝会过意来，忙道：“奴婢这就去。”

    吴管事伸手拦着金枝，道：“奴婢知道公主宅心仁厚体恤下人，但现在我们所处的地方是荒郊野外，所带的食材有限，也不知道要等到何时才能得到补给，所以奴婢恳请公主收回赏赐，等到了安南再赏赐宫人也不迟。”

    兰采薇仰起脸看着吴管事。吴管事这些日子对她很恭敬，她对吴管事也很客气，她万万没有想到吴管事今日竟然会当着人驳了她的面子。不过她不是那蛮横不讲理之人，她心中也承认吴管事的话说的很对，她刚才只想给金枝找一个下那白色药粉的机会，并没有想到食材上去，更没有考虑野外加工一大锅莲子粥的难度。

    但营帐中的其他宫人都看着，这些宫人又都是贯会查看风向的，她决不能让这些人觉得她被吴管事压着，否则这些人以后只会看吴管事的眼色行事，根本不会将她放在眼中。她略微一沉吟，笑道：“吴管事说的也有道理，是我疏忽了。但我既然说出了赏赐的话，就断没有收回的道理，吴管事，你说是不是？”

    “是，奴婢逾越了。”吴管事作势往地上跪，“请公主责罚。”

    兰采薇起身走了几步，在吴管事跪在地上之前将她扶住。现在还在大明境内，她就是知道吴管事是张皇后设在她身边的钉子，她现在也不能将这颗钉子拔掉，不但不能拔，还要装糊涂般的好好将她供起来。

    吴管事道：“奴婢这就让人做去。”

    兰采薇嗔道：“有这许多宫人，哪用你去做这些琐碎之事？金枝去吧，记着跟厨子说，要是食材不够，就改做其他粥品，要是都不够，多做几种粥品也可以。”

    金枝领命出去了，直到兰采薇用完饭之后才回转，手里还端了一个食盘，里面放着五碗栗米粥，笑道：“奴婢想着吴管事及营帐中服侍的几位姐姐还未用，就将粥端了过来。”

    吴管事随时带笑的脸微微沉了沉，很想斥责金枝不懂规矩，竟然将下人的吃食端到了公主的面前。这话已经到了她的嘴边，她到底还是咽了回去，金枝毕竟是兰采薇做公主之前的丫头，斥责金枝就等于才驳兰采薇的面子，她今日已经驳了一次，要是再驳一次……

    金枝不是不懂规矩，而是营帐中的几位都是晚上近身伺候兰采薇的，纸包中的药粉本就是为这几人准备的，她怕这几人背过身根本不会喝下了药粉的栗米粥，毕竟栗米粥只是寻常东西，这些眼高于顶的宫人不吃也是很正常。

    兰采薇笑了笑：“既然金枝端来了，几位就在这趁热用了吧。”

    公主下命，吴管事在内的几位宫人当然要依从。

    看几人喝了栗米粥之后，她便有些紧张，金枝虽拿回药粉时没有说明白是什么，她还是猜到药粉应该就是蒙*汗*药之类催眠的东西。以前看电视时，电视中那些服用了蒙*汗*药的人好像都是立马就倒在了地上。她怕吴管事几人也会直接昏倒在营帐中！如果这样，她要将几人搬出去就成了大问题，而且二日这几人醒来后肯定会记起自己莫名其妙的在营帐中昏睡……

    不过，她担心的事情并没有生。

    吴管事几人喝了粥之后依旧如同先前一样清醒。服侍了她沐浴，又服侍了她更衣，然后服侍她睡下，几人退出去之时还是很清醒。

    这到底是怎么回事？

    兰采薇困惑不解。

    帐外的金枝也是困惑不解。

    赶了一天的路，兰采薇也很累，纵然心中困惑不解，但躺下不多时还是睡着了。

    她再次醒来，是被一声女子的尖叫声吓醒的，紧接着是此起彼伏的尖叫声，慌乱的脚步声，刀剑碰触的叮当声……外面完全乱成了一锅粥。

    出事了！

    朦胧的睡意顿时消失殆尽。兰采薇一骨碌坐起身，转瞬之后她又躺下了，她手无寸铁，这时贸然跑出去只会将自己置于危险之中。

    二卷  带刺玫瑰始盛开

    最新全本：、、、、、、、、、、