
    与原来东大街的宅子坐于繁华闹市不同，南大街的宅子位置偏僻，附近住的都是普通的人家，而且面积只有原来的三分之一，从外面看就与那些小家小户的房舍没有两样。

    马车停在宅子门前，金枝搀扶着兰采薇下车。

    没等福伯去叫门，就有一个三十多岁的汉子过来，作揖道：“福伯来了。不知这几位是？”

    兰采薇与黎天恒成亲之后，就再没有去过东大街的宅子，更没有用黎天恒之妻的身份在众人面前出现过，所以那汉子这样问，福伯与兰采薇都没有觉得奇怪。

    金枝兰香不知其中缘由，听这门房打扮的人认得福伯却不认识自己太太，兰香便斥道：“瞎眼的东西……”

    “兰香，住口。”兰采薇出言阻止。一是她不想让太多人知道她的身份，而是黎天恒设在身边守门的一定是极信任之人，对于这样得用的人，如果她身边的丫头都能随意去斥责，一定会寒了人心。

    “麻烦你往里通禀一声。”

    这门房刚才迎出来，就看见兰采薇下车时福伯又是摆凳子又是提东西，很是殷勤周到，能让爷身边老人如此小意奉承的人能有几个？他心中对于兰采薇的身份也猜到了几分，只是见兰采薇不愿意提起的样子，他也就装作不知，只是很客气的将几人往里面迎：“小的这就进去通禀，请几位到门房坐一下。”

    兰采薇在门房的凳子上坐了一刻钟的时间，门房就回来了，他看兰采薇的神色有些不自在：“爷正在饮酒，说是不方便见客……”

    兰采薇心中微微有些失望，“可是有客人在？”

    “不是。”门房摇了摇头，旋即又开始点头：“是……”

    兰采薇看他神色慌张，联想起黎天恒这几天日不归家的反常举动，不知道怎的脑中就总是想起在云居寺看见黎天恒受伤的情形，难道又受伤了？她心中咯噔一下，拔腿就往里面走。

    金枝兰香对望了一眼，也撩了裙摆跟上。

    福伯犹豫了一下，也站起了身，门房却叫住了他，压低声音道：“爷正在房中与一位姑娘饮酒呢……”

    福伯闻言，在心底叹了一口气，反而坐下了：“就说我请大家饮酒，将后院的人都叫到前院来吧。”

    兰采薇心中着急，直接就去了后院，后院两排房子，他却不知道黎天恒在哪间，就拦住一人询问。那人看了兰采薇一瞬，抬手指了指右面的一间房。

    兰采薇几步走到近前，看见门扉紧闭，扬手就要叩门。手刚举起，她却停下了，因为她听见房中有女子的声音。那女子正咯咯娇笑着，声音软的能滴出水来。

    直觉里，她觉得是刚才那人给她指错房间了。

    她回头看了看刚才给她指房间的人，那人也没有离开，依旧一直望着她，看她回头又冲她点了点头。

    其实那人不冲她点头，她也知道黎天恒就在这房间里。

    她回头的那一瞬，一个她熟悉的不能再熟悉的浑厚男声传入了她的耳中。

    那个声音说：“如果你真的有身孕，我立马让你进门。”

    声音很温柔，还有淡淡的宠溺。就像无数次对她说话时那样。只是，她从没有想过有一日他会用同样的语气与另一个女人说话，说的还是那样让她伤心的内容。

    这一刻，她后悔到这里来了，如果没有听见该多好。

    她已经没有再次回头叩门的勇气了。她怕自己看见那不堪的场面。

    后一刻赶到的金枝兰香也听见了黎天恒的话。两人也愣住了，好半响才想起伸手扶住摇摇欲坠的兰采薇：“太太，我们回去吧。”

    兰采薇也想要离开，但房中一句接一句的话传入她的耳中，让她连迈开步子的力气都没有了。

    “奴家要想有身孕，还得看爷是不是心疼奴家……”

    “哈哈哈，小妖精，现在就让你看看爷是不是疼你……”

    “不要嘛……这青天白日的，爷这样奴家以后怎么做人？”

    回答她的，是一阵啃噬的声音。

    “爷从来不知道疼惜奴家，爷昨夜一整晚的伐挞，让奴家的身子都受不住了，这刚要起床又要……”

    “你这小妖精，刚才还说要看爷疼不疼你，这时又说受不住了……受不住爷可就走了。”

    “不要嘛。”

    紧接着，就是一番桌凳腾挪之声，然后传来衣服撕裂的声音……床榻在重压之下吱吱呀呀的响起来……

    女子柔美的吟哦声，男子粗重的喘息声。

    那如此熟悉的喘息声，一声声就像尖刀一般刺入兰采薇的心，知道没有完好的地方。

    成亲两年多来，就连张姑姑都说她可以承欢了，他却每一次都没有冲破最后的阻隔，总是在最关键的时候停下。对于他的怜惜，她很感动，还曾在心底暗暗誓无论他贫贱富贵一辈子都跟着他。

    却没想到，他都在这里与其他女子欢好，还许诺娶那女子进门。

    难道，他这么快就忘记了成亲前说过的话？

    金枝兰香大了两岁，对于男女之事虽然懵懂却不是全然无知，听到房中的声响，两人的脸上红的都能滴出血来。但兰采薇站着不动，她们也不敢挪动半步。

    三人就这样站在门口，直到房中悄无声息。

    又不知道过了多久，房中传来悉悉索索穿衣服的声音。

    房门打开，黎天恒看见兰采薇呆立门口，眉头紧蹙：“你怎么在这里？不在家里好好呆着，到处乱跑做什么？”

    兰采薇呆呆的望着黎天恒，他没有慌乱，没有惊讶，面上更是毫无愧意，就连一句基本的解释都没有，声音里只有不耐。

    她有些分不清楚了，眼前这人还是那个将她捧在手心里还嫌不够的黎天恒吗？

    她惨然一笑：“来给爷送衣服。”

    说着，她从兰香手里接过包袱，递给黎天恒。

    黎天恒接过衣服，“杨桃，过来，既然太太来了，你就在这里给太太磕头吧。”说着，侧过身，让那个叫做杨桃的女子从房中出来。

    皮肤微黑，明亮的眼睛，秀挺的鼻子丰盈的嘴唇，盈盈一握的腰肢……

    兰采薇看清杨桃的长相，顿时愣住了，她没有想到杨桃竟然就是当初静夫人送来的那四女之一，她记得当时这个杨桃还说过自己以前在黎天恒身边服侍过。

    “原来是你？”

    杨桃盈盈跪下：“奴婢见过太太。”

    兰采薇将身子侧向一边没有受杨桃的礼，而是面带讥讽的仰起头看向黎天恒：“看来她确实是静夫人送的了？”

    黎天恒点头。

    兰采薇脸上讥讽的笑容更甚：“你让她跟我磕头，就是要让她进门了？”

    黎天恒再次点头。

    兰采薇敛了面上的笑容，“如果你坚持让她进门，那就先写休书与我吧！”声音缓慢，但却坚定无比。

    此言一出，除了黎天恒，其余三人都面露骇然，金枝壮着胆子在兰采薇的手臂上掐了一下，在她看来，兰采薇说出了这样的话肯定是气糊涂了：“太太，咱们先回去，有什么事情等爷回去再说？”

    兰采薇甩开金枝的手，定定的看着黎天恒：“我与她，你只能选一个。”

    黎天恒回视着她：“你不让她进门，就是犯了七出之中妒忌一条。”

    兰采薇突然就想笑，今日的事情，今日的人都是如此的不真实，可她却笑不出来，“你言下之意，就是选她了？”

    黎天恒淡淡的：“你要这样想，我也没有办法。”

    “那好吧，我回去收拾好东西，静等你的休书了。”

    说完，兰采薇便转身往外走。在转身的那一瞬，她还在心中想：如果他叫住自己，将那女子送走，自己就原谅他……可是，一直等到她走出院门，黎天恒的身影都没有出现。

    看着兰采薇娇小的身影颤颤巍巍的离开，黎天恒眼中出现一抹痛苦，冷声对站在不远处的李子文道：“戏看够了，还不过来将她带去地牢关起来！”

    李子文走到近前，对杨桃道：“走吧。”

    杨桃看了黎天恒一眼，低头跟李子文走了。

    黎天恒回到房中，抓起桌上的酒，对着嘴酒狂灌一气，直到再也倒不出一滴酒他才罢休。

    “爷，你何苦这样做？苦了太太，也苦了你。”李子文重新回到房中，看着黎天恒呆坐在太师椅上，忍不住劝道。

    “她现在只是一时伤心，以后日子久了自然就淡了。你不是不知道我做这个决定的凶险，若是事成，我自然会堂堂正正的接回她，若是失败，也不会牵累于她。”黎天恒声冷如冰，“替我写好休书，然后小心掩饰她曾经嫁与我之事。知道的人，除了她的家人，都送去蛮荒之地。”

    “可是黎康那边……”

    “先应下他所有的要求。”黎天恒冷冷一笑，“他自以为这出取而代之之戏演的漂亮，却不知道自己已经触怒了大明天子，大明天子之所以拥立他，不过是想用他牵制大王兄罢了……对了，怀恩公公那边怎么说？”

    李子文笑了笑：“他说明日午时有时间，让爷在聚香楼候着。”

    ...