
    福伯刚走，兰采薇又将他叫了回来，屏退众人道：“你可有爷的消息？”

    她本想忍着，但心中实在放不下。

    突然听兰采薇这样问，福伯摸不准她的心思，抬眼看着她，模棱两可的道：“爷一切都好。”

    兰采薇微微颔，“这宅子里的事情有我，你不用花心思你要时时关注爷的动向，一有消息就来回我。”

    福伯笑着应下，心中很是高兴，为兰采薇“被休”之后还如此惦记自家爷而高兴。

    自此以后，福伯但凡有黎天恒的消息，都会一时间告诉兰采薇。

    兰采薇这边也开始虔诚的礼佛，每逢初一十五必是到附近的云青寺上香，还将家中后院的花厅改成了佛堂，早晚叩拜，更是专门拨了映月去看着长明灯。

    这是她唯一能为黎天恒做的了。

    熬到年节下，福伯传来的都是黎天恒一切安好的消息。兰采薇略微放松了一些，这才想起该准备查阅她名下产业的账册，便让福伯叫来蔡玉。

    兰采薇“被休”之事，蔡玉早就听说了。他怕不方便，这几个月有事他都是找福伯，再由福伯传话于兰采薇。这一次不是兰采薇主动找他，他也是不会上门的。

    看见端坐在厅堂之中的兰采薇，他心中暗暗吃惊，没有他预先想的那种弃妇的哀怨，有的只是淡然。

    兰采薇粗粗的看过账册，见没有大问题，就照例让蔡玉先回去，然后将账册留下细细查看。

    查完账册，已经是腊月二十了。

    兰采薇没有心思过年，但见金枝几个小丫头一脸期盼，还是招呼几人贴对子置办年货。金枝心眼多，看兰采薇有了些许兴致，就事事都来兰采薇跟前回话。一来二去，倒真有几分过年的气氛。

    “太太，有客人来了。”兰采薇正在做中饭，青竹就来报。家中没有厨娘，做饭这些事情都是几个小丫头轮流做，可几人水平有限，大多的时候还是兰采薇亲自掌勺。

    “谁呀?”兰采薇的手中的勺子停在半空，心中很是惊讶。

    她深入简出，就是周围的邻居她都不大来往，平日除了兰志康偶尔会过来之外，从没有人进过这院子。青竹是陪嫁丫头，若是来的是兰志康，她不会说是客人来了，肯定会说“二爷”来了。

    “她没有报家门，奴婢也不好问，就将人请到前院花厅了。”

    “太太去看看吧，这里有奴婢在。”烧火的张姑姑殷勤的接过兰采薇手中的勺子继续在锅中翻转起来。

    兰采薇洗了手，又回房换了一件见客的衣服，这才跟着青竹去了花厅。路上，她教训青竹：“以后有人来，一定要问明白身份才能将人请进来……”

    到了花厅门口一看，里面坐着一个身着时下流行的狐皮滚边斗篷的女子，旁边立着一个小丫头。那个小丫头看见兰采薇站在门，轻轻的附在那女子的耳边说了一句，那女子立时放下手中的茶盏，站起身来。

    颀长丰盈的身材，鸦青的头绾成松松的云髻，修长入鬓的细眉，大而明亮的眼睛，红艳艳的菱唇……

    看清楚她的长相，兰采薇脑中嗡了一下，与他记忆中的韩姨娘长得就像是一个模子里印出来的，除了兰志康新娶的平妻刘氏还有谁？

    听说是一回事，见着又是另一回事。

    兰采薇有些难以形容此刻的感受。

    她定了定神，笑着迎了进去，微微福了福：“见过母亲。”

    兰采薇打量她的时候，刘氏其实也在打量兰采薇。看清楚兰采薇与自己酷似的长相，刘氏心中涩涩的，压下那股悲愤一点一点的往上涌：原来自己真的是别人的替身……

    直到兰采薇与她行礼，她才回过神来，甜甜的笑着去扶兰采薇的手：“姑奶奶何须多礼。”

    两人客气几句，这才各自落座。

    兰采薇吩咐青竹上果品糕点。

    刘氏环视花厅一番，笑道：“姑奶奶这里布置的真真是雅致。”

    兰采薇笑笑，她搬来这里后时刻担心黎天恒的安危，根本无心整理屋子，刘氏却说这里布置雅致，无非是客气。

    兰采薇不接话，刘氏也不在意，隔着小几拉了兰采薇的手，握在手里轻轻地拍了几下，面带戚色的道：“姑奶奶，听我一句劝，以前的事情咱们不去想了，咱们只想着以后的日子，啊？”

    刘氏的手指尖冰冷，兰采薇被她握着就像是靠着冰块似的，冻得很难受。她借着捋头，不着痕迹的将手抽出来，“劳母亲挂心了，我在这里过得很好。”

    刘氏叹了一口气：“姑奶奶能这样想，我这也放心不少。姑奶奶收拾一下子，跟我一起搬回去住。有我一口饭吃，就一定不会饿着姑奶奶。哎——姑奶奶是不知道，二爷为姑奶奶担心的半宿半宿睡不着觉……姑奶奶要是能搬回去二爷也能睡一个囫囵觉了。”

    兰采薇有些意外的看着刘氏。

    兰志康几日前还来过，并没有再提起让她搬回去住的事情。现在刘氏这样说，肯定是她自己的主意。

    “都是我这个做女儿的不孝，让长辈担心了。在母亲面前我也不敢说假话，我还有一点体己银子，日子勉强能撑着过下去……父亲看不见我，心中肯定还好受些，我就不搬回去了。”

    刘氏不过是来表达一下自己的立场，话已经说到，兰采薇不回去她倒更高兴些，就道：“既然如此，那我也不勉强姑奶奶，但姑奶奶一定要回去与我们一起过年。”

    一起过年之事兰志康几天前也说过，兰采薇当时想到丁玉兰在京城就有些心动，但转念想到赵氏与刘氏，她便没有答应。现在刘氏提起，她又有些心动。“不知道会不会不方便……”

    刘氏笑道：“看姑奶奶这话说的。姑奶奶回家，还有什么方便不方便之说！”

    兰采薇笑着应下了。她又留了刘氏吃饭，刘氏用过饭之后坐了一会才离去，并约定腊月二十九来接兰采薇。

    青竹一直在房中服侍，听见兰采薇愿意回兰家过年，以为她终于放下了“被休”之事，心中也高兴，转过背就去与金枝几个说了。

    当日晚上，福伯又打听到了黎天恒的消息来告诉兰采薇：“太太，小的得到消息，爷年后就要来京城，以安南王族的身份朝见大明天子。”

    李子文并未随黎天恒回安南，而是留在京城主持事物务。福伯的消息大多来源于李子文，一来二去，福伯也知道了兰采薇与黎天恒之间的误会已经解除，说话就没有了顾忌。

    兰采薇有些不相信的抬头看着福伯。待福伯向她点头，她才笑起来，但一笑之后，她又察觉不对：“爷这样公然与黎康对抗，那静夫人怎么办？静夫人可还在黎康手中。”

    福伯却笑容不减：“爷既然敢这样做，自是安排妥当了，太太无需担心。”

    兰采薇一想也是，遂放下心来。这几年与黎天恒相处下来，对他的处事作风也很了解，他从来都是稳中求胜，轻易不做没有任何把握之事。

    更何况此事关乎静夫人的安危。

    对于兰采薇来说，她每次只要听到黎天恒平平安安的，心中就已经很满足。至于他在做什么，她反而不甚在意。

    但无论怎么样，这个消息都很让她高兴。

    晚上躺在炕上，她想起一次在胡同尽头那个小庵堂里许下的愿来，当时他很诚心的求观音菩萨保佑黎天恒今年都能平平安安。现在一年即将过去，黎天恒也真的平平安安的。二日一早她便去了那个小庵堂还愿，她怕去晚了又遇上那个姑子清修的时间。

    她到庵堂之时，那个姑子真的没有在清修，不过却是与人在争吵。准确的说是一个抱着孩子的女子围着那姑子吵闹。

    兰采薇想起张姑姑说过这庵堂可能是大户人家拘禁犯错的姬妾，心中对于这个场面倒没有多少惊讶。略微犹豫了一下便想要悄悄退出门去，免得那个姑子尴尬。可那个叫做景云的小姑子正巧看见了她，还走过来招呼她。这下她倒不好立时退出去便笑着与景云点了一下头：“小师傅不用招呼我，我改日再来。”

    景云神色间有些感激，难得的客气道：“劳烦施主白跑一趟，真真是不好意思。”

    两人站在庵堂的院门处说话，那个姑子和与她争吵的女子都同时看向这边，“咦，这不是采薇妹妹么？”

    兰采薇抬顺着声音看过去，才现那个抱孩子的女子竟然是赵玉欢。她穿着粗布麻衣，面上涂着厚厚的香粉，一点也看不出她其实只有十六七岁，咋一看还以为是三十上下的妇人呢！想起赵玉欢与她父亲赵峰从前的种种行为，兰采薇的脸顿时就沉了沉，面上淡淡的：“是”

    勉强说了这么一句，兰采薇对景云笑了笑，低声吩咐金枝兰香快走。

    赵玉欢却不想这么快就放兰采薇走，几步上前来，亲热的拉着兰采薇的手臂：“采薇妹妹，原来你已经成亲了。看妹妹这打扮，夫家肯定非富即贵。那时倒看不出来妹妹如此好命！”

    二卷带刺玫瑰始盛开

    ...