
    正介绍着，一个婆子走到静夫人的跟前，低声道：“季元寺的浮云大师和晓月庵的清居师太求见。”这婆子说是压低声音，但本生嗓门粗，再压低也有数，房中的人大半都清清楚楚的听见了她的话。

    “哦？”静夫人看向那婆子，一脸讶色，“季元寺与晓月庵相隔两百多里地，他们两人怎么会同行？你将他们两人安排在后面禅房饮茶，我得空再见他们？”

    待那婆子转身出去了，静夫人转头对兰采薇笑道：“你可能还不知道，季元寺可是我们安南的国寺，晓月庵呢，也是我们安南的一大庵。浮云大师与清居师太两人都精通推演之法，但凡是经他们推演的事情，无一不应验。说他们两人是知天晓地的神人，也一点都不为过。”

    “如此神人，真该见一见。”兰采薇笑道。

    “喏，你马上就能见着了。”静夫人纤指往外一指。

    兰采薇疑惑之后，顺着静夫人的纤指看过去，远远地看见一个白须僧人与一个身材瘦小的清隽老尼疾步往这边来了，后面还跟着好几个一路小跑的下人，看情形应该是想拦着二人，可又拦不住。

    厅中的众人也看见了硬闯而来的浮云大师与清居师太，只是都察觉居于上位的三人并未露出不喜之色，便无人出声阻止。

    浮云大师与清居师太很快进了厅中，两人一进厅中，齐齐稽拜见黎天恒与静夫人。

    静夫人笑道：“我敬你二人，但你二人也该知道规矩，越王府中岂是你们随便乱闯的地方？”

    浮云大师稽道：“请王爷静夫人恕罪，老衲实在是无心硬闯，只是昨夜老衲夜观天象，看见金龙腾空的景象，推算之后得知是龙王之子落入凡尘，老衲便一路追寻金龙而来。到了越王府外，察觉这股龙气越来越烈，老衲想查看究竟，所以才误闯进来。”

    厅中众人昨夜也都看见了金龙腾空的景象，听浮云大师一说，你一言我一语的小声议论起来。

    到了这时，兰采薇自然知道这是黎天恒安排的一出戏，忍着笑悄悄的看向身旁一言不神色凝重的黎天恒。

    这家伙，还真会演戏！

    静夫人敛了面上的笑容，问清居师太：“晓月庵里大罗城甚远，清居师太不可能见着金龙腾空的景象吧？师太又因何硬闯？”

    清居师太淡淡笑了笑：“回静夫人，贫尼一月之前便推算出龙王之子会在昨夜降世，所以三天前就往大罗城赶，想要将龙王之子降世的事情说与夫人听。”她说着，目光就落在了兰采薇的腹部，“王妃有喜了。”

    “你是说真的？”

    黎天恒与静夫人一脸震惊的同时站起了身。

    按说，在人家成亲的二日就断定人家有身孕的人，不是疯了就是傻了，说出去也没有人相信。可说这话的是神乎其神的清居师太，也就容不得人不信了。厅中众人在短暂的呆滞之后，有人疑惑的道：“师太是说王妃怀孕了……而且腹中的孩子……是龙王之子转世？”

    “正是。”这一次答话的是浮云大师。

    厅中之人一下子就像炸开了锅似的，惊喜、兴奋、疑惑……这正是黎天恒想要的结果。

    不消几日，龙王之子转世于越王府的消息便会传遍整个安南，给孩子附上这样神乎其神的出身，还有谁会注意到孩子提前四个月出世？就是注意到，孩子出世时，浮云大师与清居师太又自有一番说辞。

    而且，自己的孩子是真龙转世，百姓心中又自有一番思量了……

    黎天恒与兰采薇相视一笑，各自看起这一场戏来。兰采薇只知大概不知细节，自然看得认真些，隐约间，她看见黎有丰嘴角露出一抹讥讽的笑容，再细看时，又没有了……

    戏演完之时已是中午，静夫人单独留了兰采薇用午饭。兰采薇以为静夫人会对早上的戏做一些点评，哪知静夫人闭口不提，只说些吃食上的话。

    “听说你早上只吃了一碗鸡蛋羹？”静夫人一边闲闲的说着，一边指挥身后的婆子给兰采薇布菜，“亏得我早上让人多备了几样，不然你岂不是会饿肚子？”

    “静夫人费心了。”

    中午的菜与早上的一样，皆是大补之物，兰采薇忍着恶心的感觉，轻轻地将面前的碗往前推了推，她这一小小动作并没有逃过静夫人的眼睛。静夫人立时让人将碗拿开，关切的问：“怎么了？是不是菜不合胃口？”又吩咐下人，“饭菜不合王妃的胃口，还不快快撤下去重新做？”

    兰采薇哪敢在静夫人这里折腾，忙拦着：“饭菜很好，只是我这两日没有胃口，所以吃的少些。”

    静夫人笑了笑，让身后的婆子去厨房端了一碗蔬菜粥来。

    兰采薇将心头的讶异压了下去，低头吃起粥来：静夫人对她的“了解”似乎比她想象的还要多些。

    用过饭，两人移步隔壁的花厅小坐。

    “你也不能只吃蔬菜粥，为着腹中的孩子，也应该多吃一些补品。”静夫人看着兰采薇，笑道。

    “我知道。”兰采薇乖巧的点着头，她想起昨晚的礼单之事，便道：“夫人昨日将礼单交给我处置，我初来乍到，不知道王府中的规矩，便按照我们大明的规矩，让福伯将礼单分门别类的入了库房，夫人要是觉得不妥，我便重新处置。”

    福伯没有库房的钥匙，礼物要入库，自然得问静夫人拿钥匙。所以，静夫人自然知道礼物的去向。可静夫人知道是一回事，兰采薇说不说又是另一回事了。

    静夫人笑着点了点头，对身后的一个婆子道：“巧娘，将王府的账册与库房的钥匙拿来。”待那叫巧娘的婆子将钥匙拿来，静夫人将两样东西递到兰采薇的手边，“从今往后，你就是这王府的女主人，这两样东西理当交由你来保管。”

    兰采薇只是不接：“我还年轻，又初来乍到，恐怕担不起这管家的重任，钥匙与账册还是夫人留着吧。”她不接，除了惊愕之外，还因为她分不清静夫人只是试探还是真的想让她管家。不是她小人之心，在兰家，她可见识过秦氏与赵氏，刘氏与赵氏为了争着管家不折手段。

    静夫人笑了笑，屏退房中的下人，叹道：“拿着吧，你比我适合管家。你与天恒成亲几年，中间吃了不少苦，也受了不少累，别人不知道，可我知道，你替他把持后院，是应当应分的。”

    兰采薇没有料到静夫人会说出这样一番话来，她微微动容：“我怕自己镇不住，夫人长辈，吃的盐比我过的桥还多……钥匙还是夫人拿着吧，等将来我有能力了，夫人再给我也不迟。”

    静夫人将钥匙塞到兰采薇的手中，拍了拍兰采薇的手，嗔道：“让你拿着你就拿着，别说了。”顿了顿，又叹道，“我啊，这一辈子就这样了，只想着轻轻松松的，什么事情也不想去管了。”

    兰采薇握了握手中的钥匙，郑重的道：“夫人放心，我一定努力替天恒将后院把持好。”

    静夫人笑了笑，没有接话：“你一大早就出来了，想来也累了，回去歇着吧。”

    兰采薇起身告辞，静夫人将她送至桂园门口，“想吃什么就与袁姑姑杨姑姑说，两人的厨艺在整个王府厨娘中拔尖的。”

    兰采薇笑着道了谢，这才往橘园走。

    静夫人回到房中，巧娘服侍她更衣：“夫人，你怎么突然决定让王妃管家了？”

    好一会，静夫人才道：“怎么了，王妃管家不好吗？”

    巧娘陪着笑：“不是不好，只是，安南王宫历来没有让和亲公主统理后宫的规矩。”

    静夫人扬起一个冷笑：“这里是越王府，不是安南王宫！”

    巧娘自知说错了话，忙闭口不言。她受命保护静夫人，静夫人这些年在王宫中所受的苦没有谁比她更清楚。

    静夫人叹了一口气，“你一会去吩咐袁姑姑杨姑姑两个说一说，以后做菜无需过问我，完全听王妃的吩咐行事。”

    巧娘满面诧异的看着镜中的静夫人。

    “我昨日也是一时糊涂了。”静夫人眼中含着淡淡的哀伤，“天恒过完年便三十了，要是好命些，这些年不为了我给黎同当牛做马，只怕已经是当公公的人了。今日凌晨他找我演着一出戏，我就明白，我错了。”

    巧娘劝道：“夫人，以前的事情不想也罢，多想想以后，夫人也能开心些。”

    静夫人叹了一口气：“天恒那时才五岁，就那么一丁点大，却要爬在地上让比他大十岁的黎同当马骑，我这当娘的心里啊……痛啊……可还不敢表现出来，得陪着众人笑……”

    巧娘替静夫人拔钗环的手滞了一下，她是黎天恒十岁的时候请来保护静夫人的，这些事情她还是头一次听说。

    静夫人沉浸在自己的思绪中，眼中泛着泪花，“想想这些，再想想现在，我还有什么不知足的？我这做娘的，以前不能保护自己的孩子，现在总该顺着自己孩子的意行事吧……”

    二卷带刺玫瑰始盛开