
    从内院出来，兰采薇神情木然，脑中能想起来的只有那绝情的话语，还有那些吟哦**，一直侯在院门处的福伯一连叫了数声，她都没有听见，只是一直往大门外走。

    福伯跺了一下脚，忙拉住兰香，急急的吩咐：“好好看着太太，一刻都不能离开左右，莫要出事了。我这就去将马车牵出来。”

    “我省的。”兰香追上兰采薇，将福伯的话悄悄的与金枝说了一次。

    金枝看见兰采薇已经出了大门，也顾不得与兰香再说此事，追着兰采薇就往外走。

    “太太，你且等一等，福伯去牵马车了。”金枝看兰采薇一直往前走，犹豫了一下，伸手将她拽住了，反正今日已经逾越了一次，也不在乎再多一次了。

    被金枝拽住，兰采薇回过神来，这才惊觉自己已经站在了街市的中间。可是，她已经完全想不起自己是怎么出来的了。

    金枝松了一口气，低声道：“太太，站在风口上冷，奴婢扶你回门房坐一坐，那里有炭炉子暖和一些，等福伯将马车牵出来奴婢再叫你出来上车。”

    兰采薇回头看了一眼不远的那座宅子，她的心又如同被撕裂般疼痛起来：那日他听闻静夫人送来使女便急急回来，原来不是担心自己，而是担心自己会如何处置那几个女子。可笑自己当时还感动的不能自已，现在想来，自己不过是一个傻瓜而已。撇下父兄，以为嫁了一个可以一生相守的人，原来不过是自己一厢情愿的想法罢了……

    她想来了前世一个同事常常挂在嘴边的话，宁愿相信这个世上有鬼，也不要相信男人那张嘴。前世她相信了那个男人的誓言，这一世她也相信黎天恒说过的“一辈子不让她伤心”，结果换来的都是让她心痛的结果。

    兰香见兰采薇神思恍惚，身子瑟瑟抖，担心她着凉，连忙脱下自己身上的棉袍罩在兰采薇身上：“太太，你还冷吗？”

    兰采薇自嘲一笑：冷吗？怎么能不冷，身子冷，心更冷。

    兰香金枝毕竟年岁不大，看见兰采薇对她们所做之事所说之话全然没有反应，心中都吓着了，兰香拉过金枝，低低的问：“要不要去跟爷说一声？”

    金枝想了想：“要是爷不理会，太太只怕更伤心。我看还是先送太太回去，太太也就是一时气糊涂了，等她睡一觉，想通了就好了。”

    兰香不赞同，但也想不出更好的办法，只好焦急在兰采薇身边与她说话，希望自己的话语能让兰采薇清醒过来。

    就在两人无计可施时，福伯终于将马车从马厩中牵出来了。

    福伯看见兰采薇愣愣的站在街道中间，心中叹了一口气：将太太气成这样，爷这又是何苦来着？

    但主子之事，不是他可以插手的，他只能从车辕上取下长凳，招呼着金枝兰香扶兰采薇上车。

    早上出门时，兰采薇看见天像是要下雪的样子，就让金枝放了一个炭炉子在车厢中，这时那个炭炉子燃得正旺，让浑身冰凉的她身上有了暖意。

    温暖的感觉真好。

    “外面下雪了吗？”

    兰采薇心中在想，如果下雪了与自己现在的心境倒真是相配。

    听见兰采薇终于开口说话了，金枝兰香喜极而泣，各自胡乱抹了两把眼泪，金枝忙撩了车帘往外看：“太太，真的落雪了，你看，一片一片的真真漂亮。”

    兰采薇“哦”了一声，“原来真的下雪了，难怪这么冷……”

    她拢了拢身上的衣衫，却觉是兰香的棉袍，愣了一下，记得去年下雪时与黎天恒在惜梅苑赏梅花，黎天恒怕她冻着，将她紧紧的裹在自己斗篷之中。那时的体贴，那时的**护，现在都成了过眼烟云……

    可是才过了一年，一切都变了，身上披着的竟然是身边丫头的棉袍……

    她脱下兰香的棉袍，还给了她，“我不冷了，你快穿上吧，仔细冻病了。”

    兰香想要开口拒绝，金枝却用眼神示意她穿上：这个时候顺着太太些，她肯定会心中舒坦一点吧……兰香犹豫了一下，接过棉袍穿上了。

    从南大街到结彩坊，兰采薇来时并没有察觉原来是这么远。

    她窝在软榻上，想着与黎天恒相处的点点滴滴，怎么也无法将记忆中那个人与今日所见的人重合起来，可偏偏却是同一个人。

    “到了家里，请太太下车吧。”福伯在车厢外说道。

    回到赏兰苑，兰采薇躺在烧得火热的坑上，再也不想站起身。

    金枝跟进来：“太太要不要用热水泡泡？这样手脚也恢复得快些。”

    兰采薇微微点了一下头：“我要沐浴。”

    金枝应声而去。

    将自己丢进温暖的水中，兰采薇的眼泪再也抑制不住，夺眶而出。悄然间，她似乎看见了黎天恒掀开耳房的门帘进来了。她将手里的浴巾丢向来人，恨恨的道：“你凭什么这样对我！成亲前你就说过，你不会纳妾进门的！你还说过不会欺侮我没有娘家的人的！难道你忘了自己当着我娘我父亲立下的誓言了吗？”

    来的是张姑姑。金枝兰香听见耳房的啜泣声，心中害怕出事，但兰采薇早就立下规矩不让她们服侍沐浴，她便不敢进耳房。想起兰采薇偶尔会让张姑姑服侍，这才赶紧将张姑姑叫来。

    张姑姑柔声道：“太太，是奴婢。”

    “出去！”兰采薇斥道，她一路上忍着没有落下一滴泪，就是不想让人看见。

    现在这样子，更不想让人看见。

    张姑姑站着没有动，“太太，奴婢说句托大的话，奴婢比太太年长许多，看的事情也多些。不知道太太愿不愿意听奴婢一句话？”

    兰采薇扬起头：“说吧。”

    没有芸娘韩二在身边，金枝兰香又是小姑娘，身边连个能说话的人都没有。她心中如同乱麻一般，张姑姑的话说不定能给她一点启示也说不定。她刚才在南大街那边撂下话说会等休书，但这时在水中一泡，又哭过一场，脑中微微清醒了一些。

    自己难道真的要做下堂妇吗？

    张姑姑走到近前：“太太，让那女子进门也不足为虑，太太是主她是仆，等她进了门，太太随便寻个由头将她赶出去便是了。”

    这个兰采薇又何尝不知道。

    让她伤心的不是那个女子，而是黎天恒对那个女子的态度。张姑姑见兰采薇直视着前方不一言，以为她将话听进去了，就又道：“奴婢是燕喜嬷嬷，看的多了，男人啊就是那猫，闻着女人的腥味就走不动道。你要是藏着掖着不让她吃上，他心中肯定会一直惦记着。可你不去管他，任由他去吃，日子一久他就腻了，他反而会惦记太太的好来。”

    兰采薇不由得笑了，淡淡的道：“若是这样，倒不如将那个守候的位置给别人去……”

    张姑姑早料道她会这样说，伸手试了一下木桶中的热水，又将炭炉子上温着的热水添了一瓢进去，这才缓缓的相劝：“太太可千万不能这样想。奴婢听闻太太从小借住在伯父家中，就这样回去，若是堂兄弟人好还罢了，顶多看看堂嫂子的脸色，如果堂兄弟是那见钱眼开的，今日使人来要些油盐钱明日使人来要些米面钱，将太太身边的那些体已银子榨干了，太太年纪还小，将来的日子该如何过？以后不管爷纳多少房妾室，太太都占着主母的位置，那些人都还得看太太的脸色行事。”

    兰采薇闭上了眼睛。

    对于院中的下人，她不敢说自己是大理兰家的姑娘，只胡乱编了一个孤女的身世。张姑姑说的那些话，虽然没有说到点子上，却提醒了她：自己这样宁愿自请下堂也不肯让相公纳妾，落在世人眼中，只怕没有人会指责那个负心郎，而是都来数落自己的错处吧……

    张姑姑又道；“太太，别人不知道，奴婢在太太和爷身边服侍，爷待太太的好，奴婢知道的清清楚楚的。这都成亲两年多了，爷可是宁愿自己忍着，也要怜惜太太的身子，这世间除了爷，还会有谁会对太太这样好？爷这样怜惜太太，太太也要顾虑到爷才是。爷是男人，难免有失控的时候，事后又架不住那个女子的几句哄，肯定才会答应让那女子进门的……”

    是这样吗？他看那个叫杨桃的女子可是透着柔情蜜意的……

    兰采薇缓缓的睁开眼，“张姑姑，我会记着你今日设身处地为我着想的这份情，明日去账房拿二两银子的赏吧。”

    张姑姑愣了一下，一下子跪在耳房湿漉漉的地上：“奴婢与太太说这些，不是为了讨太太的赏。而是望太太想清楚，日后想起来莫要后悔。”

    “起来吧。将我的衣服拿过来。”

    兰采薇站起身，是啊，自己真的要起清楚……

    张姑姑还想要再劝，但见兰采薇面露疲色，她只得将话咽了回去，忙站起身去替兰采薇取衣服了。