
    ﻿    李子文也以随从的身份住进了鸿胪寺行馆。//、М\他见黎天恒回来，忙遣散他人，掩上门便道：“爷，事情可还顺利？”

    黎天恒点头道：“我细细观察过皇上，他应该信了我所说的话。不过肯定会派人详查，你传下话去，让那些人仔细应对。”

    “小的已经吩咐了，请爷放心。”李子文微微有些迟疑，“只是，怀恩公公知道爷以前与内务府做过生意，小的担心他会将爷以前偷偷来京城之事说与皇上听。”

    黎天恒眉头挑了一下：“他不会。我们之所以与内务府做生意，还是他在其中牵线搭桥，他说出来就不怕引火烧身？我有短处捏在他的手中，他同样也有短处捏在我手中。对了，你可收到福伯送来的消息？太太这几日过的还好？”

    李子文忙将手中一张一指宽窄的纸条递到黎天恒手中，“这是爷回来的前一刻小的收到的。”

    黎天恒匆匆扫过那张纸条，凝眉道：“太太到底还是知道了，算了，现在也是时候让她知道了。”只是心中有些隐隐的担心，他没有一开始将此事说与她听，就是知道她只想过那种平平淡淡的日子，他却一手将她推向了和亲公主的位置，他怕她接受不了。

    朱祐樘的目光从手中的书上转到了怀恩的脸上，语气不免惊讶。

    怀恩低下头去：“不过一年之前已经被休回家中。奴才实在不知道如何是好，所以回来禀明皇上，请皇上示下。”

    朱祐樘摆了摆手：“既然这样，就从预备的几位姑娘中挑选一位吧。”

    “皇上，奴才认为与其在几位姑娘中选一位，倒不如就将这位兰姑娘嫁到安南去，仅凭她精通医术这一点，她就是最合适的。”怀恩紧走几步，“越王是番邦蛮夷，那里民风开，想来他对兰姑娘成过亲之事也不会介意。据奴才派出的东厂探子回来禀报，越王确实是听了巷头巷尾传诵兰姑娘医术的童谣才要求娶兰姑娘的，既是如此，皇上何不成全他？”

    直到怀恩说出兰采薇下堂妇的身份，朱祐樘才完全相信黎天恒真的是从未见过兰采薇。他只与黎天恒见过两次，一次是在朝堂上黎天恒接受册封之时，一次便是今日，只这两次，他就看出黎天恒绝不是怀恩所说的不懂礼数的番邦蛮夷。这样一个人，他要是知道那兰家姑娘是下堂妇的身份，是绝不会开口求要的，哪怕她医术再高！

    怀恩说的对，这婚事是他自己先要求的，而那兰家姑娘又是其中最合适嫁去安南的，那何不成全他？

    “你明日带着几个嬷嬷去兰家吧，先教教她宫中的规矩，再安排她进宫见皇后。”

    “奴才遵旨。”

    怀恩二日带着五个嬷嬷一对侍卫出现在兰家之时，兰志康很是诧异。

    但还是依着礼数将怀恩请到前厅饮茶。怀恩与兰志康以前就认识，到了前厅坐下，拱手道：“兰大人，给您道喜了。”

    兰志康有些疑惑，“敢问怀恩公公，兰某何来的喜事？”

    怀恩抿了一口茶：“兰大人马上就要成为越王的岳丈，你说算不算天大的喜事？”

    兰志康呆了呆，“公公的意思是……”

    怀恩笑着将事情说了一次，“这事皇上虽然还未正式下旨，但君无戏言，兰大人就放心吧。”

    兰志康昨日见过兰采薇之后，径直就回了家中，一直在新建的书房内没有出来，对于童谣之事一无所知。他初时听了怀恩的话很是糊涂，但最后听说皇上要将兰采薇指婚给黎天恒时，他高兴的不知如何是好。他昨日知道黎天恒的身份之后，就一直为自己的女儿担心，现在看到自己女儿有这样的归宿，他真的很开心。

    但他也知道黎天恒以前与兰采薇的关系是决不能让人知道，便丝毫不敢表露出来。

    对于兰志康的反应，怀恩见惯不惊，笑道：“皇上让我待了几个嬷嬷来教兰姑娘规矩，还请兰大人腾出一间院子来……”

    “那是，那是。公公请放心。”兰志康笑道。

    “对了，听说兰姑娘一直独住，兰大人还是赶紧将她接回来吧。”

    送走怀恩之后，兰志康安置好侍卫与嬷嬷，匆匆的将赵氏与兰相业夫妇叫到一起，将赐婚之事毫无隐瞒的说了一次，赵氏几人听了黎天恒的真实身份，惊诧不已。好一阵，赵氏才道：“姑奶奶怎么这般糊涂，完全不顾兰家的安危……”

    兰志康的脸色沉了一下，兰相业忙道：“娘，以前的事情千万不能再提，妹妹有这样的归宿，我们应该高兴才是。”

    赵氏张了张嘴，到底没有说什么。

    马车去古树胡同接兰采薇。兰采薇已经听到了消息，是从福伯口中知道的。她如此顺利的成了预备的和亲公主，她先前所担心的事情完全没有生，她反而有一种不真实的感觉。

    车上，兰相业叹道：“妹妹，你从前有那么多难处，怎么从来不和家里说？”

    兰采薇笑了笑，没有说话。

    兰相业也没有再说这个话题。

    兰采薇被拘在院中习了十日规矩，她总算是体会到了张莲儿当初所受的苦楚。与张莲儿不同的是，张莲儿完全是为了要规矩而去学规矩，而她则是为了与自己心爱的人永远在一起，所以虽然受的都是同样的苦，可她心中却是很高兴地，看那几个成天板着脸的嬷嬷也总是随时带笑，如此一来，那五个嬷嬷对她也有了好脸色。

    想到此去安南，她就再不是张莲儿的朋友，她心中总是涩涩的，又像是堵了一团棉花似的闷的慌。

    而册封她为公主的圣旨却迟迟未下，她每日的喜悦中，慢慢的掺杂着不安。

    八月初十，皇后派了一个叫做吴管事的宫人来接她入宫。虽然早有准备，但兰采薇见到那个面带笑容一脸福相的吴管事的目光如同x光线在她身上扫射时，她心跳还是不由自主的快了几拍。

    吴管事打量完，微微笑了笑：“兰姑娘，皇后娘娘候着呢，走吧。”

    “好。”兰采薇站起身随吴管事往外走，走到背人处从手腕上捋下一对乳白的古玉镯子，悄悄塞到吴管事手中，“采薇是迷糊的性子，请吴管事多多照拂。”

    她身上带的钗环都是经过仔细挑选的，不是太打眼，但都是值一二百两的好物件，等的就是这样时机好派上用场。

    吴管事悄悄地看了一眼那对古玉镯子，便收入了袖袋中，笑道：“皇后娘娘不喜人多嘴，姑娘一会行礼之后，轻易不要插话，等着皇后娘娘问就可以了。”

    兰采薇点头记下，“多谢吴管事提点。”

    吴管事只是笑笑，不再说话。兰采薇暗道：二百两银子就买了一句话，这也太贵了。但转念一想总比两眼一抹黑的好，便又释然了。

    兰家大门外，候着五辆金漆翘头马车。兰采薇与吴管事各上了其中一辆。

    下了车，兰采薇随着吴管事身后走，七弯八绕的也不知道走了多久，终于听吴管事说了一句：“兰姑娘，坤宁宫到了。你在此候一下，我进去与皇后娘娘禀一声。”

    兰采薇忙道：“有劳吴管事了。”

    吴管事笑了笑，径直走了。

    金枝扫了一眼四周站的笔直的宫女，还有那穿梭往来却不一言的太监，心中有些怯，小声叫了声：“姑娘……”自从兰采薇回到兰家习规矩后，下人已经全部改口叫她“姑娘”。

    兰采薇也有些紧张，毕竟要见的是那手中握着他人性命的皇后娘娘，一个不小心惹恼了她就有可能丢了性命。她还担心，她怕自己不小心答错话，皇上取消了指婚，那她与黎天恒以后就再无正大光明在一起的机会了……她伸出手抚了一下金枝的手，“别担心。”

    两人站的腿有些酸了，吴管事才出来：“娘娘刚才正在浇花，这才久了些。兰姑娘跟我来吧。”说着，吴管事便折身往回走。

    兰采薇笑了笑，赶紧跟上。

    金枝也欲跟上，但门口一个宫女伸手拦了。兰采薇听见动静，回头看了看金枝，使了个眼色让她就候在那里。

    随吴管事穿过两个院子，走了大概一刻钟，兰采薇远远看见一座凉亭中坐着一个衣着艳丽的女子，那女子身旁环绕着一圈人。吴管事轻轻的道：“皇后在亭中坐着，我们过去吧。”

    走到亭外，吴管事没有停，直接就领着兰采薇进去了。

    “娘娘，兰家姑娘来了。”

    吴皇后微微抬了抬眼睑，将目光停留在兰采薇的身上。

    兰采薇赶紧依照所学的礼仪双膝跪在地上磕了一个头：“小女见过皇后娘娘。”

    “起来吧。”吴皇后声音很软，软的都要滴出水来。

    “谢娘娘。”兰采薇再次叩，然后才极尽优雅的站起身来。她一进亭子就不敢乱看，趁起身的功夫，她偷偷地大量了吴皇后一眼，十七八岁的年纪，肤若凝脂如绸缎，精致如画的五官，无论是现代还是古代，都是一位倾国倾城的绝世美女。除了自家嫂子丁玉兰，她就再没有见过比她更漂亮的女子。但丁玉兰又少了吴皇后的雍容华贵。

    难怪弘治的后宫中只有吴皇后一人！

    二卷  带刺玫瑰始盛开

    最新全本：、、、、、、、、、、