
    一夜折腾，直到破晓时才作罢。

    黎天恒恋恋不舍得起身下炕，一边替兰采薇掖被角一边道：“采薇，李子文还等着我，我得走了。你不用管我，好好地在这里住两日，我有福伯服侍即可。”

    兰采薇浑身酸痛，但还是抓了一件厚袍子套在身上，跟着坐起身：“要不，我找一个借口与父亲说说，早些回去与你过年。”

    黎天恒心中一暖，想了想，摇头道：“不用。我还可以在京城多待几日才会安南，恩，可以与你一起过了元宵节再回去。”

    想到还有十多日可以在一起，兰采薇略略安心一些：“也好，我正月初二一早便回去。对了，你回去之后就让李子文为你备饭……早知道你会待这么久，我就让金枝去厨房为你拿吃食了。”

    黎天恒笑看着她：“谁叫你这么诱人，让我不忍离去？放心吧，我才刚刚吃的饱饱的，现在一点都不饿。”

    兰采薇的俏脸在他暧昧的笑容中红了一下，嗔道：“一点正型都没有！”

    黎天恒停下穿衣的动作，吊着衣袖便凑到兰采薇跟前，一本正经的问：“夫人，为夫认真的与夫人讨论人伦纲常之事，怎么就没有正型了？”

    兰采薇笑着拍了他一下，看了看窗外渐渐白的天色：“快快梳洗吧，再不走就天亮了。”

    黎天恒却盯着兰采薇满面娇羞的脸，装出一脸疑惑：“夫人，你倒说说，我怎么就没正型了？难道夫人不喜欢与为夫的做那些人伦纲常之事？不对啊，夫人刚才明明很喜欢的啊……还是，夫人只是不喜欢与为夫的讨论人伦纲常之事？”

    想到自己一夜的主动，兰采薇的脸再次红了一下，轻轻的推了黎天恒一把，“别贫了，快去梳洗！”

    黎天恒哈哈笑了起来，吓得兰采薇赶紧去捂住他的嘴：“你做什么，这可是兰家！”

    知道自己太过忘形，黎天恒忙止住笑容，在兰采薇面颊上亲了一口，继续穿起衣服来。简单的梳洗了一下，他打开窗户，回头为难的看着兰采薇：“这该怎么办呢？”

    兰采薇见他神色肃然，心中沉了沉，语气就没了刚才的轻松：“怎么了？”

    黎天恒一本正经的看着兰采薇：“晚上想来看夫人，与夫人一同守岁，可又答应过夫人，再也不翻窗户……是做食言而肥的小人好呢，还是忍着对夫人的想**，在家中等着夫人回去呢？”

    “你……当然是在家中乖乖等着了！”被吓了一把，兰采薇心中倒并没有恼怒，甚至还有一种仰天长笑的冲动。她与他成亲三年，竟不知道他还有这样一面。

    黎天恒装作垂头丧气的样子，“好吧……”

    两人嬉笑一阵，直到再不能拖延了，黎天恒才推窗离去。

    兰采薇躺下迷糊了一阵，隐隐听到门开的声音，有人轻手轻脚的进房，她一下子就惊醒了。房中虽然让黎天恒略微收拾了一下，大致看不出什么来，可褥子上还有两人昨夜欢好留下的痕迹。

    好在炕前还有一道屏风。那双脚步声的主人估计是怕她没醒，就停在了屏风外没有进来。

    “金枝？”

    “太太，是奴婢。”兰香听见兰采薇说话，便转过屏风，走到大炕前，“太太，现在起吗？”

    兰采薇将身上的被子裹紧了些，想了想，吩咐兰香：“去将张姑姑叫来服侍。”

    褥子上留下了痕迹，若是在家中还好些，悄悄换一条就是了，可现在在娘家做客，房中没有多余的褥子可以换，自然就瞒不过服侍她起床之人。跟着她的，除了张姑姑，其他的都是些小丫头，她只能选择让张姑姑来服侍。

    兰香有些奇怪，可看见兰采薇眼中的坚持，还是去了。

    不多时，张姑姑便来了。

    张姑姑是燕喜婆子，一进门就察觉到房中弥漫着男女欢好之后留下的艳糜气息。她偷眼看向床上的兰采薇，只见她面上泛着红晕，嘴唇微肿，脖颈间白皙的皮肤上有几处隐隐可见的暗红吻痕……完全是一副与男子欢好之后的样子。

    她心中暗暗吃惊，可面上不敢露出丝毫来。

    兰采薇交代了兰香几句，就将兰香打出去了，回头就看见张姑姑正悄悄地打量她，便淡淡的道：“爷昨晚来过。”

    闻言，张姑姑惊讶的张了张嘴，旋即高兴的拍了一下大腿：“真的？！爷能来，就说明爷放不下太太，心还在太太身上。奴婢真为太太高兴！”她口中说着，就用衣袖去拭自己的眼角。至于黎天恒怎么会半夜三更潜进来，又是怎么进来的，她都聪明的选择了忽略。

    对于张姑姑的身世，兰采薇早就听福伯说过。张姑姑自幼跟在她那做燕喜婆子的姑母身边学习，也因为这个，到了成亲的年纪无人上门提起，慢慢有了名气之后，便进了总督府，后来又因为得罪了总府夫人被卖入妓馆。她现在无亲无故，离开兰采薇之后的日子肯定难过，所以，兰采薇不喜欢张姑姑的事故精明，但几次换下人都将她留在了身边。

    张姑姑这样的人，兰采薇手中握着她的卖身契，她又无处可去，身家性命全压在了兰采薇身上，对兰采薇不说有多衷心，但也不会做出背叛主子的事情。兰采薇自然也知道，在这事上就没有对她隐瞒。等她表示完自己的高兴，兰采薇已经起身下炕，“你将这褥子处理一下，莫要让人看出什么来。”

    张姑姑看向褥子上那一团暗红色的血迹，就有些犹豫：“太太，褥子要处理，唯有将沾有秽物的地方清洗一下……”言下之意，就是问兰采薇要不要将褥子上的那一块布收起来。

    兰采薇却没有想那么多，只点了一下头，“恩，那你就好好洗洗吧。一会儿若是有人问起褥子是为何湿的，你就回说不小心将茶倒在上面了。”

    张姑姑抿抿嘴，到底没有再说什么。

    兰采薇走了两步，又回头道：“你回头悄悄替我煎一贴避孕的汤药吧。”

    张姑姑闻言，忙劝道：“太太，要是有了身孕，爷肯定会马上将你接回去的……”

    兰采薇笑笑：“如果因为我有了身孕，爷才想着将我接回去，那我回去还有什么意思？”有些话，她没必要跟着张姑姑说清楚。但如果不给一个看似合理的解释，恐怕张姑姑会暗暗揣测，甚至会暗中窥探，那反而惹人烦，倒不如随意解释几句。

    想到兰采薇宁愿自请下堂也不愿意让妾室进门的性子，张姑姑接下来要规劝的话一句都说不出口。

    沐浴完毕，张姑姑已经将褥子清洗干净了。

    兰采薇穿好衣服，又将自己带来的几个丫头叫入房中，道：“爷初二说要去古树胡同住几日，我想给你们说一声，你们几个知道就行了，莫要与其他人知道，特别是在二爷跟两位太太面前。”

    张莲儿虽不追查了，但她与黎天恒的关系终究还是不能让人知道，维持一个下堂妇的身份倒更合适一些。只是，如果黎天恒住在古树胡同，自然瞒过金枝几个。

    金枝几个听了，初时很惊讶，但转**一想又一个个面露喜色，纷纷应下。

    多余的话，兰采薇也没有交代，金枝几个跟着她的日子久了，对于什么事情该说什么事情不该说分的很清楚。

    这边交代完，那边就有小丫头来问兰采薇这时用不用早点。

    兰采薇就让她去吩咐厨房上早点。

    用过早点，兰采薇在铜镜中细细检查了自己一次，没现破绽，这才去前厅参与祭祖仪式。

    赵氏昨日强撑着身体与大家一起用晚饭，回去时就着了凉，祭祖时便没有来。

    刘氏穿了一件鲜亮的艳黄色棉袍，将整个人衬托得精神奕奕。她一见到兰采薇，就迎上来询问睡得习不习惯，早点用的好不好，很是周到。

    兰采薇一一作答，抬眼间却看见父亲站在祖宗牌位前微微摇头，像是在叹息的样子。

    兰采薇也在心底叹息一声，与刘氏应酬几句便不再说话。

    祭祖之后，兰采薇一夜没有睡好，就有些支撑不住，找了一个借口回房去了。

    房中，张姑姑已经问兰家下人要了一条干净的褥子换上了，理由用的是兰采薇先前教的，到没有人怀疑什么。

    张姑姑服侍兰采薇上炕坐着，看了看身边没有别人，便道：“太太，你出去的时候还是要避着点两位太太身边陪嫁的媳妇子。”

    兰采薇讶然的看着张姑姑。

    张姑姑笑了一下，“陪嫁的媳妇子，多是精通燕喜之事的。昨日之事，能瞒得过那些小丫头，但一定瞒不过那些有经验的媳妇子……”

    怎么没有想到这一层？

    兰采薇心中微惊，赵氏身边只有燕姑姑，而刘氏身边如果有人懂这些，定然是那叫做巧娘的……燕姑姑服侍生病的赵氏，今日没有出过院子。巧娘，好像也没有见着……

    张姑姑又道：“太太心中有数，与她们见面尽量不要走动就是了。说起来，她们就是察觉什么，只敢在心中猜测一下，肯定不敢乱说什么的。”