
    金枝在门外应了一声，又道：“奴婢今晚就宿在隔壁的房间，太太要是有事叫奴婢一声就是了。”

    “知道了，去吧。”等金枝的脚步声消失不见，兰采薇又掉头看着黎天恒，“黎爷，要找东西赶紧找吧，我要休息了。”

    黎天恒随手拿起五屉柜中一方玉砚揣入怀中，走到大炕前的窗户旁，凝视着兰采薇，眼中闪过一丝痛苦，淡淡道：“我走了，你好好保重吧。”

    兰采薇忍不住出言讽刺：“黎爷，你在这风雪夜大老远跑来就为了这方残破的玉砚？”

    听她这么一说，黎天恒才恍然记起，揣入怀中的玉砚确实裂了一个角，是两人在书房中亲热时摔在地上的，事后她说有什么纪念价值郑重其事的让人收起来了。

    自己怎么偏偏选这玉砚？若是她看出自己对她并非早上表现的那样无情该怎么办？

    心里这样想，他嘴上却已经道：“这一方玉砚玉质通透，就这样丢了实在可惜，正巧我认识了一位精巧的玉雕师傅，他说有办法弥补，所以我便回来取了。”他一边说一边推开窗户，他怕自己若是再留在这里，会留下更多破绽。

    “原来是这样啊……”兰采薇咬了咬银牙，眼中突然就泛起了泪花。她心中恼他不将自己当做妻子看待，也已经打定主意不拖累于他，顺他的意离开，可看见他推窗要走，心中所有的啧怒又消失殆尽，剩下的只有浓浓的不舍“在你心中，夫妻是什么？”

    黎天恒推窗户的手停滞下来：这个问题，自己好像从没有想过。

    兰采薇眼中噙着泪，继续道：“在我心中，夫妻就是同甘共苦携手生活一辈子的两个人，相互之间除了要全心全意的去爱护对方，为对方考虑，还应该尊重对方，还应该坦诚相待。”

    黎天恒惊讶的转过头，轻轻的唤了一声：“采薇……”

    将事情揭出来，似乎和下午甚至是刚才的打算相悖，可兰采薇管不了，继续说着：“我知道你身份特殊，所以从来不敢要求你对我坦诚相待，可你却变本加厉，出了事情不与我说，还演戏来哄我……许多事情我不能帮你出主意，但可以听你倾诉……”

    黎天恒缓缓的将窗户掩上，到了此时，他也知道兰采薇知晓了。他坐在炕沿上，伸手想要像往常一样去抚她的头，可她却躲开了。

    “你若是怕我拖累你，你尽管跟我说就是了，何必要演那样一出戏？我不是那不分是非不分轻重的女子，你说出来，我自是二话不说就离开！”

    “采薇。”黎天恒往前坐了坐，伸手去揽兰采薇的肩头，兰采薇再一次避开了，他叹了一口气：“不是因为这样……我现在的处境太危险了，你跟着我，我怕顾不了你的周全。我记得你曾经说过，你想要的是那种耕田织布的生活，我娶你之时，以为再过一两年就能随你的愿了，可哪里知道事情会出现这样的转变。采薇你不了解黎康这个人……我已经不能把握自己今后的生活了，我给你休书，就是想给你一条路……”

    兰采薇扬起脸，语声幽幽：“你以为，我还有其他路可选吗？”

    黎天恒伸手拭掉她双颊上晶莹的泪珠，“只要你愿意，你就有。”

    “你……”兰采薇一次现，她与他竟然这样难以沟通，“你看见我与他人儿女成双就一点也不会难过？”

    想到那种场面，黎天恒心中绞痛，但还是点了一下头。

    兰采薇的双手紧紧的我在了一起，因为太用力，指节处慢慢泛白，她突然抬手挥向黎天恒，拳头落处，正是黝黑的面颊之上。黝黑的面颊迅的泛开一团红晕。

    看见这样的情形，兰采薇很意外，以黎天恒的身手只要将头偏一偏就能躲过去，可他却没有躲。她这一拳将刚才心中愤怒都集中在手上，使用尽了全力的……

    她心中又有些心疼，怔怔的没有言语。

    黎天恒笑了一下，“心中的怨气也出了，躺下吧，身子本来就不好，不要再着凉了。”

    这样的黎天恒，让兰采薇有一种挫败感，她再次挥拳打向黎天恒的肩头，黎天恒依旧没有躲，但她手下却收了力，打到最后，就成了撒娇。

    “累了就停下吧。”黎天恒语气中有他自己都不知道的宠溺。

    兰采薇怏怏的住了手，抽掉后背的南瓜靠背，躺下身子，赌气道：“你走吧。”

    黎天恒替她掖好被角，缓缓站起身：“我走了。”

    兰采薇没有回头：“不知道李子文有没有将我的话转告你。”

    “什么话？”

    “我让他告诉你，你是一头猪！”兰采薇声音哽咽，“你以为你这样做就是为我好？你知不知道我今日早上听见你与那杨桃的对话，我有多伤心？我要你疼我关心我，可我不要你这样事事为我着想！”想着自己今日受的委屈，兰采薇失声痛哭。

    黎天恒复又坐下，轻轻的拍着她的后背，就像以前无数次做过的那样：“采薇，你别哭了……好了，好了……我现在知道了……”

    “知道了又怎么样？知道了你还不是要赶我走？”兰采薇只是不理，依旧哭着。

    “我是为你好……”

    “我不喜欢你这样！”

    兰采薇呕吐时伤了喉头的粘膜，刚才喝过药之后好了一些，现在这样哭泣，喉头又刺痛难忍，连带着说话的声音也变的沙哑。

    黎天恒听出来了，小心的哄道：“好了，我不这样了……”

    兰采薇侧过身，蹭到他身边，拉起他的衣襟拭掉眼泪，“真的？”

    黎天恒点了点头。

    这是怎么和自己的计划完全不一样了？

    兰采薇没有给他时间想这个问题，轻轻的搂住他强健的腰肢，嘟起自己温暖如玉的嘴唇吻上他厚重的嘴唇。

    如兰的幽香让黎天恒怔了怔，旋即搂住她，辗转吮吸，直到两人都喘不过气来，他才松开她。抬眼间，却看见她脖颈间好大一片白皙露在了粉红的亵衣外。他全身的血液开始往一处涌，他深吸了一口气，轻轻的拉过滑落的被子替她遮挡起来。

    “怎么了？”兰采薇支起头那凝脂般的白皙露出更大一片来，隐隐可以看见两片丰盈间的沟壑来。

    “你还病着，躺下吧。”黎天恒别开头，不敢直视那一片白皙。

    兰采薇认真的看着他：“天恒，我问过张姑姑，她说我可以的。”

    黎天恒转过头，轻轻的在她的鬓角吻了一下，“我与李子文还有重要的事情，不能在此久留。采薇，你听我说，明晚我就要回安南，不知道什么时候回来……你要好好的照顾自己，知道吗？”

    兰采薇搂住他，在他耳边道：“你也要好好保重。”

    此次回安南的凶险，两人心中都知道，但他们都没有说起。

    良久，黎天恒才站起身，“我走了。”

    这一次，兰采薇没有留他，而是主动的起身替他推开窗户。

    黎天恒注视了她一瞬，纵身跳出窗外，迅的消失在雪夜里。

    兰采薇久久凝视着黎天恒消失的方向，直到冰冷的空气将她的全身冻得冰凉，她才缓缓的收回目光，掩上窗户。

    二日，兰采薇身体略微好转后，下午就搬到了古树胡同。

    结彩坊这边的下人，她只带走了张姑姑与金枝兰香青竹映月五人，其他的都交由福伯遣散了。

    她没有让福伯跟着黎天恒回安南，有福伯在，她能方便打探安南的消息。

    整理停当，她叫来金枝五人，道：“从今以后，谁也不能提起以前结彩坊的事情，若是我现有人乱说的，就不要怪我不念旧情了。”

    几人以为她在为被休之事伤心，都齐齐应下。

    古树胡同的宅子只是一个小小的三进宅子，与大理的茶庄子上的宅子大小差不多。有金枝五人，再加上福伯打点，她便没有打算再买下人。

    兰采薇在担忧中过了三日。四日她实在坐不住了，就想去庙中为黎天恒祈福。只是这事却不能对人明说，对于其他人，她只说是以前许了愿，现在去还愿。

    她愿意出去走走，其他人都是高兴的。

    金枝笑道：“太太，不如去云青寺吧，那里香火鼎盛，离我们这里又近。”

    兰采薇现在的心境，不愿意去人多繁杂的地方，便道：“有那清净些的地方吗？”

    几人想了想，青竹道：“太太，我昨日出门买菜时，听人说这古树胡同尽头有一个庵堂，想来没有什么香火，太太要不要去那里拜拜？”

    兰采薇想了想，便应了，就在一条胡同中，几步就到的距离，她略微收拾了一下雇了顶软轿便出门了。

    说是庵堂，几人到了之后才现，其实就是只有七八间房，正方中供着观世音菩萨。从外面看进去，就像是一个土地庙似的。

    扫地的一个小姑子看见有香客来，很是吃惊的看着几人。

    金枝笑道：“你还愣着干什么，还不快将我们太太迎进去？”

    那小姑子放下手中的扫帚，抿了抿嘴角，这才稽道：“太太，我们这地方小，没有专门供香客休息的地方，你看……”

    二卷带刺玫瑰始盛开

    ...