
    三日后，传来巧娘在狱中高热而死的消息。听了这个消息，兰家的人没有起一丝涟漪，就是刘氏也只是哦了一声，她心中责怪巧娘给她招祸，害得她被禁足，就连替巧娘赎出尸身薄葬的想法都没有。

    刘氏本就是好动之人，将她困于院子中，还经常被下人慢待，吃穿用度又被克扣，不到一个月的功夫就忍受不住，主动提出想回云南大理。

    兰志康想都没想就同意了，赵氏更是不会阻拦。

    刘氏走了，兰采薇一边开解父亲一边让邝石演戏替他解心结，兰志康本来就是在邝石的引导下钻了牛角尖，一旦想明白了，精神也慢慢的好了起来。

    到了五月，兰相业处理好大理的事物，才姗姗来京。

    七月初，就传出了丁玉兰有喜的消息。

    兰家上下高兴，兰采薇也很高兴，她的生活中许久没有出现一件让人高兴的事情了。这些日子来，虽然从福伯口中时时能知道黎天恒的消息，但两人却是半年多未见，她很想他，常常在房中呆坐一下午，回忆着两人在一起的种种事情。

    “太太，你看我们该准备些什么给四少奶奶做贺礼？”金枝见兰采薇又开始呆，小心翼翼的道。

    兰采薇回过神来，又问了一遍金枝刚才说了什么，这才道：“这事我也拿不定主意，你去将张姑姑叫来我们商量一下。”

    不多时，张姑姑就来了。这些日子兰采薇抬举她，许多事情都让她拿主意，她倒比从前高兴，一进门就道：“按照规矩，就是送些吃食和小孩子的衣服。这两样看着简单，但都很费心思，怀孕女子胃口不好，送的吃食不仅要做的色香味俱全，还要打听明白她现在的口味。送的小孩衣服，衣料要柔软，针脚要细密，免得伤了小孩子的幼嫩的皮肤。若是其他的人家，倒还可以送些大补的药材，但太太娘家是太医家，这倒用不着了。”

    她一口气说了这么多，兰采薇还好些，金枝兰香便有些头晕，咂咂舌：“这也太复杂了吧……”

    张姑姑笑笑：“这事说起来复杂，做起来其实一点也不复杂。”

    兰采薇想了想，“衣服可以慢慢来，反正孩子落地还早。吃食嘛，我这就去做几样送去。要是她不爱吃的话，我明日再换几样做。”说着，她就站起身往外走。

    金枝跟在她身后，道：“太太，奴婢想起来了。四少奶奶从前爱吃卤鸭掌当零嘴，卢记烧卤的卤鸭掌味道不错，要不要买一点一并给四少奶奶送去？”

    兰采薇想了想，也记起自家嫂子有这个喜好，就道：“你让福伯去买两斤吧。”

    金枝应了，刚转身欲去寻福伯，就看见福伯急急的往这边来了。

    福伯看见兰采薇，也顾不得自已一脸的汗，笑逐颜开的将兰采薇请到一旁：“太太，真真是喜事！爷要来京城了！”

    消息太突然，兰采薇微微的怔了怔才反应过来，便很想问清楚缘由：“这是真的？你昨日不是还说爷不知道何时才能来京的吗？”

    “当然是真的！爷这次来，是为朝见大明皇帝而来。密函送出之时，爷就已经出了。密函是快马加鞭送往京城，爷随着朝见的队伍前来，估计会晚一些时日到京城，但也晚不了多久，就是三五七日的事情，最晚也不会过半个月。”

    福伯笑的见牙不见眼，他看着黎天恒长大的，这几年与兰采薇相处，也很喜欢兰采薇，他对两人的感情已经完全不是对主子的那种感情。他很希望两人能像平常夫妻那样在一起，所以从李子文哪里知道黎天恒要来京城的消息后，心中的喜悦并不比兰采薇少。

    问明白了，兰采薇反而被心中巨大的喜悦冲的不知道说什么好，只是眼中含泪的频频点头。

    过了好半响，才想起要去给丁玉兰做吃食的事来，忙吩咐福伯去买卤鸭掌，待福伯走了，她才转身去了厨房。

    做好六种点心，四种提味的小菜之后，福伯也回来了。

    兰采薇让金枝将点心与小菜装进食盒，带着兰香雇了一顶软轿回娘家与丁玉兰道贺。

    她这段时间心情不好，就没有常常跟娘家走动，上一次来还是哥哥回来，她想与哥哥见一面才会去的。

    拜见了父亲与赵氏，她这才去了嫂子的房中。她怕嫂子出来相迎，就没有让下人进去通报，而是直接掀开门帘往房内走，她看清楚房中的情形，倒有些进退两难了。她没想到自家哥哥这个时辰还在房中，而且正一勺一勺的给斜斜倚在南瓜靠背上的嫂子喂着青菜粥，口中还像哄小孩似的：“再吃一口，就一口啊……”

    丁玉兰先看见了兰采薇，脸上一红，忙推开兰相业，急急的穿鞋下床：“那个……妹妹来了……”

    兰相业听后也回过头，不过丝毫没有觉得有什么不妥，嬉笑着将丁玉兰摁回床上，“妹妹又不是外人，你着急什么？你好好的躺着，别爬上爬下的把肚子里的宝贝给我颠着了。”

    丁玉兰的脸更红了，就像要滴出血来。

    兰采薇也笑道：“是啊，大嫂你还是好好躺着吧。”

    “我就说嘛，妹妹不会见外的。”兰相业见丁玉兰还是要起身下床，又将她摁了回去。

    丁玉兰到底没有拗过两人，乖乖的躺下了。三人绕着丁玉兰怀孕说了一阵闲话，兰相业便借口会朋友出去了，出门前还不忘了给丁玉兰使一个眼色，丁玉兰会意的点了点头。

    待兰相业走了，丁玉兰拉兰采薇坐到床沿上：“妹妹，你今后有什么打算？”

    “我能有什么打算？就是好好的过日子呗。”兰采薇笑了笑，让兰香将带来的食盒打开，“嫂子，你来看看这中间可有喜欢吃的，要是没有，我明日再做点别的。”

    丁玉兰看了一圈，挑了一碟泡椒炒藕片吃了一点，兰采薇见她实在没胃口，就让兰香将食盒送到厨房去，预备一会有胃口了再吃。

    丁玉兰也将房中的丫头婆子遣了出去，这才笑道：“妹妹，你是如此年轻，你就没有为自己的将来打算打算？”

    兰采薇终于听出了一点意思来，但她又不能说出自己其实并未真的被休，只得道：“我现在这样挺好的。”

    “一个人有什么好的？冷冷清清的，说话的人都没有一个，更别说有人嘘寒问暖。”丁玉兰坐直了身子，“我和相公的意思，就是妹妹要是遇到合适的人，就不要顾忌什么，大大方方的说出来。我们像从前一样为你准备嫁妆，风风光光的将你嫁出去。你也别管太太的想法，相公这几年在大理赚了一些钱，替你置办嫁妆一点问题都没有。”

    “谢谢嫂子。”兰采薇心中很感动，这倒不是因为丁玉兰说要替她置办嫁妆，而是难得有人这样替她着想。“只是，我现在真的没有这个意思。”

    丁玉兰笑了起来：“这事就要趁年轻，难不成*人老珠黄才去考虑？妹妹这样拖来拖去就老了！”

    “那个，这事还是随缘吧。”

    “妹妹是不是担心再遇到那狼心狗肺之人？妹妹要是信得过我，这事我来为妹妹张罗。就从前那个张尧少爷，妹妹看怎么样？”

    兰采薇只觉得头有些大了，她竟然没想到丁玉兰会提起张尧来。

    丁玉兰又道：“张少爷定了王家的姑娘，但那姑娘福薄，还没有过门就没了。这几年张家也说了几门亲事，可都因着各种原因没成。”

    兰采薇笑了笑，“张家什么人家，他们怎么会同意我这样一个下堂妇做嫡孙媳妇？嫂子还是莫要说笑了。”

    丁玉兰有些急了，这可是相公交待她要办好的事情：“妹妹长得跟天仙似的，又知书达礼……”

    “嫂子，这事就此打住，你要是再说，我可再也不来了。”兰采薇正色打断丁玉兰。别说她心中只有黎天恒，就是真的下堂，她也绝不可能再与张尧有瓜葛。

    丁玉兰还要再说，兰采薇却赶在她开口前告了辞。

    兰采薇一出门，丁玉兰就找一个小丫头去前院为兰相业报信。于是乎，兰采薇走到前院时，就巧遇了兰相业与几年未见得张尧。

    张尧与从前并未有太大的差别，只是略微胖了一点，举手投足间比从前更成熟稳重了。

    兰采薇愣了一下，旋即笑着福了福：“见过张少爷。”

    张尧则惊讶的张了张嘴，在他的记忆中，兰采薇只是一个很可爱聪慧的女孩儿，哪知几年未见，竟然出落得如此漂亮。

    “采薇妹妹？我都快认不出来了。”

    是吗？因为有丁玉兰的一番话，兰采薇对张尧的恰好出现就有些怀疑，她当然不是怀疑张尧故意来巧遇她，而是怀疑自家哥哥导演了这一场巧遇。她怕自己再多说几句，会让自家哥哥误会了她还对张尧有意思，跑去与张家提亲闹了笑话，便赶紧告辞：“我有事得先走，哥哥与张少爷再见。”

    兰相业将她拉到一边，低声问：“妹妹，你是不是还介意爹出事时张家袖手旁观？我当时也挺生气的，但过去了这么多年，再回头想一想，就再没从前的愤然了。你想啊，如果张大人出事，爹难保就不会袖手旁观。毕竟张大人还得顾全自己一家的安危。”

    “哥哥，你就别管我的事了。”兰采薇说完，远远冲张尧笑了笑，丢下自己哥哥就走。路过张尧身边时，张尧突然道：“我驾了马车来，不如我顺道送送采薇妹妹吧。”

    生活是项技术活