
    ﻿    听了吩咐，张姑姑将金枝兰香青竹映月四人聚集在一处，悄悄的把兰采薇怀孕之事说了一次。/。0М四人先是短暂的惊诧，随后都高兴不已，头一次没有顾忌的说不停。

    张姑姑等她们四人兴奋劲过后，吩咐着：“我们几个知道王爷与公主从前的身份，但吴管事他们不知，所以我们既要好好照顾公主，又不能让吴管事他们察觉。”

    “张姑姑说的在理。”兰香一向心直，点了点头，旋即又面露难色，“近身服侍公主的人都是吴管事安排的，她从来都只安排宫中来的宫人服侍，至多让我中的一人留在公主身边，从前倒还罢了，现在公主有了身孕，一人怎么够啊？况且我与金枝映月青竹四人有没有照顾有身孕之人的经验，我怕万一公主有什么不舒服的地方，我们一点抓拿都没有。”

    张姑姑叹了一口气：“兰香姑娘的担心也不无道理。”

    金枝看了张姑姑一眼，沉吟道：“既然如此，公主跟前就有劳张姑姑了。明日起，同车照顾公主之事便交由张姑姑，她比我们几个都有经验。”后一句，她是跟兰香三人说的。她早看出来了，张姑姑说这些话，无非就是想要争着贴身照顾公主。她心中很不以为然，但考虑到公主的状况确实需要张姑姑这个燕喜婆子在身边，她又只得装着不知道，将张姑姑抬举的高高的。

    对此情景，张姑姑很满意，笑道：“照顾公主是我们分内之事，有什么辛苦不辛苦之说？对了，公主躺下有一阵了，我去看看醒了没。”

    待张姑姑出去，映月撇了一下嘴：“我最看不惯张姑姑这样子。你们瞧瞧她，往日对我们那奉承样，如今知道公主有了身孕离不开她，她的嘴脸一下子就变了，得瑟成什么样了？”她又看了一眼兰香，“她将我们找来说了那么多话，就是等你的那番话呢！你还真老实，真顺着她的话就说了。”

    兰香脸色变了变，到底还是忍住了：“我说的也是事实。”

    “兰香这也是为公主着想！”金枝瞪了映月一眼，“哪像你，一天到晚竟盘算着自己心中的小九九，你也比张姑姑强不了多少！”

    金枝与兰香是最早在兰采薇跟前服侍的，而金枝又是最得兰采薇信任的丫头，映月一向对她有些怯。闻言虽然不高兴，但也闭嘴不言。

    青竹见状，忙出来圆场：“兰香不要往心里去了，映月只是一时口快罢了，她也没有恶意的。对了，金枝，公主有了身孕，我们现在该怎么办？”

    “打起精神，随时等着公主的吩咐，这是我们现在唯一能做的。”金枝想了想，“公主说想吃橘子，也不知道双石镇上能不能买到。”

    兰香笑了一下：“你与那个牛青大人相熟，不如托他派个人出去到附近的农家去找一找吧。”

    金枝的脸微微红了红，“哪有相熟？我也只是替公主传话时才与他说过几句话而已。”顿了一下，又道，“不过倒可以去试一试。没有令牌，我们不能随便离开宿地，公主在歇息，总不能为这事去打扰公主。”

    兰香与青竹对视一眼，抿嘴笑了起来。在两人的笑声中金枝的脸愈的红了，最后快步跑出了营帐去。

    ……

    张姑姑见兰采薇醒来，忙扶她坐起身：“公主，想要吃什么，奴婢这就让厨子给公主做去。”

    睡了一觉，兰采薇恶心的感觉减轻了不少。身体上的不适消失了，连带着心情也变好了，完全没有初闻自己怀孕时的那种彷徨不安与患得患失的烦闷。

    张姑姑出去的那一阵，她想了许久，撇开许多现实问题，她心底其实是真的想要一个孩子，想要一个她与黎天恒的孩子。而这个孩子既然选择这个时候到来，那就是老天赐给她的礼物，她应该好好珍惜。

    “让厨子做一碗白粥吧。再做几样开胃的小菜，不要太油腻的东西。”

    张姑姑一一应下，心中很好奇怎么才一会功夫，公主怎么就像变了一个人似的。

    兰采薇扫了一眼营帐中，见只有张姑姑一人在里面，倒有些奇怪：“吴管事与那些宫人呢？对了，将我有身孕之事跟金枝几个说了吧。”

    “吴管事看公主睡着，怕打扰公主，想单留一人听公主吩咐，奴婢就主动留下了。”张姑姑笑道：“奴婢已经将公主有孕之事禀了王爷，也与金枝几个说了。”

    兰采薇脸沉了沉，看张姑姑的目光就有些冷。

    张姑姑早料到了她的反应，笑着替自己解释：“奴婢知道自己逾越了，但奴婢怕金枝几个不知道详情，说话就没有顾忌，会将不该说的话也与人说了……所以奴婢便自作主张的告诉她们了。”

    兰采薇冷声道：“如果再让我现你自作主张，我定不轻饶！”直到张姑姑低下头去认了错，她才放缓了语气，“去让厨子备饭吧。”

    兰采薇这边刚就着咸菜吃了一碗白粥，金枝就抱着一个粗布包袱进来了。兰采薇瞥了一眼金枝手中的包袱，笑道：“抱的什么？跟宝贝似的。”

    金枝将包袱在桌上打开，里面全是橘子，有绿油油的，也有红彤彤的，而且全都大小不一。即便如此，兰采薇也喜得合不上嘴，悄悄地咽了一下口水。

    一旁的吴管事眉头皱了一下，“金枝，这都是些什么？”

    金枝一边用果盘装橘子，一边答道：“公主想吃橘子，奴婢就托了牛大人找寻，接过那位兵大哥跑了二十里地，就只找到了这些。”

    吴管事眉头皱的更厉害了：“这种品相的橘子，你让公主如何吃？”

    看来黎天恒说的不错，这吴管事是该治一治了。兰采薇凝着眉，语声淡淡的：“吴管事，我还坐在营帐中呢，这橘子能不能吃，还轮不到你来下定论吧。”

    吴管事呐呐的解释：“奴婢只是觉得金枝不该将这样的东西往公主面前拿，所以……”

    兰采薇看着她：“橘子是我让金枝买的。那依你的意思，我让她买东西，还先让你过过目，如果你满意了，她才能将东西拿到我的跟前来？”

    “奴婢不敢。”吴管事跪在了地上磕头认错。她在宫中生活多年，一步一步从小小的扫洒宫女成为皇后娘娘的贴身近侍，是因为细心谨慎，是因为会审时度势。她看出来了，公主今日是铁了心想要在她面前立威。她迅在心中权衡了一番，皇后的权势的确比这位册封的庶民公主大，可皇后远在京城，而公主却是朝夕相处。她今后的荣福全压在了公主的身上，以前公主一副软弱怕事的样子，她可以在公主面前仗着皇后的势压她，可今日公主摆明了就是要打压她，这种时候她是切不能与公主顶撞的。

    “以后说话注意些。起来吧。”现在还不是彻底剔除吴管事的时候，兰采薇见自己的话起到了效果，就没有再继续斥责她，而是缓和了一下自己的语气，“连日来赶路，想来你也乏了，好好歇一歇吧，你只需管好所有的宫人，不用每日到我身边来服侍。我身边原来的几个丫头都不错，懂我的心思，以后有她们就行了。”

    “这……”吴管事张了张嘴。

    兰采薇看着她：“怎么了？有什么不对吗？”

    “不是……奴婢知道了。”

    兰采薇摆了摆手，“出去吧。”

    吴管事无奈的招呼着宫人出营帐去了。

    看着吴管事出去，兰采薇心底隐隐有些担心，她原本的意思是想等到了安南再处置吴管事一行人，可她现在突然知道自己怀孕，如果再将吴管事等人留在身边近身伺候，难免会让她们有所察觉，这才临时起了现在就将吴管事架起来的念头。可等真的态度强硬的遣走了吴管事，她又有些担心现在就将吴管事架起来为时过早，怕万一张皇后知道了会难。

    这样一想，她马上将兰香叫来，吩咐道：“你每日无需做其他事，只需时时刻刻注意吴管事的动向，特别是要注意她与什么人接触。”吩咐完，她又有些觉得自己多虑了，以黎天恒的性子，吴管事与京城通信之事肯定早就在他的掌控之中，“算了，还是不用了。”

    兰香没问为什么，只将话题重新转回橘子上，笑道：“公主不知道，就是为了这些橘子，牛大人可是派了十个人出去才寻到的。”

    提到橘子，兰采薇的喉头又开始涌上了大量的唾沫，“是么，那我倒要尝尝。”待吃完一个橘子，她心满意足的道，“真是辛苦牛大人了。”

    兰香笑道：“公主真觉得牛大人辛苦，好好赏赐一番就是了。”说着，她用眼睛去看金枝，金枝狠狠的瞪了她一眼。

    兰采薇没有察觉两人挤眉弄眼，将兰香的话当了真：“是该好好谢他一番，你们说说，拿什么谢他？”

    “拿……”兰香的话还没有说完，酒杯金枝捂了嘴，“公主赏他一些糕点便是了。”

    兰采薇诧异的看了两人一眼，她记得金枝与兰香从来都是很守规矩的，今日怎么竟然会在她跟前打闹起来？但她也没有往心里去，只点了一下头：“就依你说的吧。平常糕点不算什么，但在这荒郊野外的，糕点也成了稀罕物。”

    二卷带刺玫瑰始盛开

    最新全本：、、、、、、、、、、