
    ﻿    李子文见兰采薇神色不虞，又解释道：“可就怕淑贞公主会将心中的猜测说与黎康听，以黎康的个性，要是让他知道了一定不是善罢甘休。\。0ｍ\\爷最怕的就是这一点。”

    兰采薇想了一瞬，“我一直想不明白，莲儿姐姐猜到我的身份，为何不与黎康说，偏偏会想尽办法写信告诉我们？”

    李子文笑了一下：“因为她有求于爷。”

    他说的隐晦，但兰采薇还是明白这个“有求于”其实是威胁，叹了一口气，缓缓的道：“当初那样单纯的莲儿姐姐，如今也学会用手段了。”

    “太太，时辰也不早了，小的该回去了。你看，爷那边我该如何答话？”

    兰采薇看向他：“我刚才的话每一句都是认真的，除了十万两银子，其他的都按我刚才说的回他吧。”

    做这样一个决定，她在心中是权衡过的。黎天恒费尽心思赶她走，为了让她死心还演了一出移情的戏，一是担心她的安危，二是怕他自己分心。

    她心中生着黎天恒的气，可还是忍不住要为他考虑。他选择了与黎康相争，就必须全力以赴，若是稍微有差池，等待他的便是万劫不复。她不能为他做什么，唯一能做的只有保护自己周全不让他分心而已。这个时候按照他的意思选择离开，可能是最好的做法了。

    送走李子文，兰采薇回到赏兰苑便叫来金枝几个，让她们开始收拾东西。

    金枝几个迟疑着没有动手。

    兰采薇笑了一下：“你们不必犹豫，这事我已经做了决定。”

    几人对视一眼，看兰采薇去意已决，心中非常惋惜，还是张罗着收拾起来。

    兰采薇又叫来福伯：“你去与蔡玉说一声，让他雇几个婆子将古树胡同那座宅子收拾一下，我过两日搬过去。”

    福伯立着没有动：“太太，你一个女子自立门户肯定有诸多不便，倒不如搬回兰大人府上，有兰大人照应着……日子也好过些。”

    兰采薇笑笑，抬眼看着福伯：“我现在还有什么脸面重新回去？去吧。”

    福伯出了院门，没有直接去找蔡玉，而是去了南大街的宅子找黎天恒。他到时，黎天恒与李子文说完话。李子文没有敢说兰采薇在自己的提示下已经知晓一切，只说兰采薇收下休书。

    得知兰采薇的反应，黎天恒久久不语，整件事情是他一手策划的，这样的结果也在他预料之中，可他却非常难受，隐隐觉的自己好像要失去了她似的。

    福伯一进门，感受到房中的低气压，不由自主的看向李子文。

    李子文扫了一眼黎天恒，对福伯道：“是不是太太那边有什么事？”

    福伯忙道：“太太不愿意回娘家，说要搬去古树胡同的宅子住。”

    黎天恒抬起头，看着福伯：“等她搬过去之后，你去一趟兰家，将她被休之事与兰大人说一下。”

    福伯又看了一眼李子文，李子文也是一脸错愕。

    “爷，这事不太好吧。太太不愿意让娘家人知道，也是有自己考虑的，再说了，若是兰大人知道了，定然会找上门来说理。兰大人知道咱们镖局，若是他到镖局闹……”福伯鼓起勇气相劝。

    “她一个人在外住着我不放心。”黎天恒打断他，眉头紧蹙，“镖局车马行我已经找到买家，明日见了怀恩公公之后就去与那人立契约兑出去。”

    这事李子文事先已经知晓，听了倒没有什么，但福伯却是头一次听说，忙道：“爷，万万不可啊，没有了这两项生意，日后少了进项不说，就是各地的消息不灵通，要与黎康相争，又少了几成把握。”

    黎天恒没有答话，起身去了里间的书房。李子文犹豫了一下，还是开口解释：“爷要取得大明天子的信任，少不得要拿出诚意。爷以前在京城经营镖局车马行之事，这种是最让大明天子忌讳的，所以要趁现在没有被人现之前赶快脱身。至于其他的，你倒可以不用操心，那人接手镖局车马行后不可能将我们的人全换掉，我们就是兑出去，除了损失银钱，其它的都不会受影响。”

    福伯点了点头，现在他被拨到兰采薇跟前当差，这些事情他也无需过多操心，就没有细问，告辞去找蔡玉了。

    整整一下午，兰采薇都在指挥金枝几人收拾。

    到了晚上，不知道是因为上午出门胃受了寒，还是因为中午多吃了饭，晚饭她只吃了两口，就排山倒海的吐了起来。吐完一次隔不了一刻钟她又想吐，到最后，只能吐出苦汁来。

    金枝一边替兰采薇捶背递水漱口，一边大叫青竹去找福伯出门请大夫。

    一时间，平日里安静有序的赏兰苑竟有些鸡飞狗跳的感觉。兰采薇想要阻止，可喉头的粘膜被吐出的秽物划破，肿胀的喉头让她每说一个字都像有利刺在刺一样，她索性由着她们去了。

    直到无物可吐，兰采薇才好受一些。金枝扶着她躺到炕上，又仔细的替她掖好被角。

    不多时，福伯便请了一个絮着山羊胡的大夫回来。

    那大夫细细的替兰采薇诊完脉，笑道：“太太只是受了凉，不碍事的，吃两贴药自然就好了。”

    福伯本来满怀希望的双眼顿时布满了失望之色，他听说兰采薇呕吐不止，便以为兰采薇有了身孕。他不知道兰采薇已经知晓一切，只想着兰采薇有了身孕肯定会放下身段去求黎天恒，那这件事肯定又是另一个结局了。

    面露失望的不止是福伯一人，还有房中的金枝兰香几个。她们刚才也以为事情有了转机。

    福伯送大夫出门，金枝跟了出去：“福伯，刚才那个大夫你是在哪里请来的？太太刚才吐的那样利害，他却说是受了寒，你看会不会是他诊错脉？”

    福伯摇摇头：“是济仁堂赫赫有名的苏大夫，京城都说他一出手便药到病除，他还不至于诊错脉。”

    金枝撇了撇嘴，“不过是一个药铺子的坐堂大夫而已，有什么不可能诊错脉的？要不然请我们二爷来看看？”

    “不行！”福伯断然拒绝。

    他原来跟在黎天恒身边时，身份能力都不亚于李子文，沉了脸自然有几分气势，金枝见了便闭了嘴。两人走到赏兰苑门口，金枝又道：“福伯，你说现在太太病成这样，要不要跟爷说说？虽说爷写了休书与太太，但他们好歹是夫妻一场，太太病了还是要告诉他一声吧？”

    福伯沉吟了一下，如果爷对太太已经无情，自然不用对他说，可是爷现在时时挂念着太太，太太生病这就成了大事，肯定要去禀一声的。

    “你好生照顾太太，我这就去。”

    金枝喜滋滋的应下了，转身去厨房煎药。

    兰采薇喝完药，抬眼便看见大炕旁边的窗户立着一个人，那个人觉她看向窗户，忙隐到一旁。

    外面积雪泛着光，那人留给她的只是一个朦胧的身影，但好还是知道那人就是黎天恒。

    好将手里的药碗递到金枝手中，对房中的几人道：“都回去整理一下自己的东西，我这里今晚不用安排工作人值夜。”

    “太太，你还病着……”

    “下去吧。”

    金枝犹豫了一下，还是与兰香几个退了出去。

    待看见几人出门，兰采薇打开窗户，对外面的黎天恒道：“既然来了，进来说话吧。”

    黎天恒在她支开房中的丫头之里，就知道她已经看见了自己，这时她出言招呼，自知躲不过，便跺了跺脚上沾着的积雪从窗户外一跃而进。

    他看着她苍白的脸，想要上前拥着她，可是又不能。他听福伯说她病了，想都没有想就急急赶过来，可是到了门口，他才意识到自己根本不能这样进去。可是又抑制不信心中想见她的渴望，无奈之下才会翻院墙绕到后院透过窗户偷偷看她的一举一动。被她察觉，他没有懊恼，反而有一点庆幸：这样，可以站的更近一些，看的更清楚一些……

    兰采薇掩上窗户，回头看见黎天恒怔怔的看着自己，心中的嗔怒又冒了上来：“黎爷有事？是不是问我什么时候搬走，好让杨桃住进来？”

    她肯定很生气吧，不然也不会生病了……

    黎天恒眼中闪过一抹痛苦，撇开脸不敢直视兰采薇：“我来取东西，很要紧的。”

    兰采薇嘴角露出一个讥诮的笑容：“黎爷是不是忘了，你才是这个宅子主人，你要取东西可以正大光明的进来。”

    黎天恒走到五屉柜前翻找起来：“我怕下人看见误会……”

    “误会？”黎天恒淡淡的语气将兰采薇激怒了，她只觉的心底的怒气噌噌的往上涌，扬声便道：“金枝……”

    黎天恒没有想到她会突然叫人，回头看着她。

    金枝其实一直没有敢走远，就留在隔壁的房间里，兰采薇一叫，她便听见了，急忙走到门边：“太太，什么事？”

    兰采薇看了黎天恒一眼，到底还是没有让金枝进来，“没事了，你去吧。”

    二卷带刺玫瑰始盛开

    最新全本：、、、、、、、、、、