
    “到底出了什么事？”兰采薇心底一凛，她明白，黎天恒不会无缘无故的嘱咐她这个。【  思,路,中,文,网】

    黎天恒安抚似的笑了笑，抽掉兰采薇后背的靠垫，扶着她躺下，但见她正目不转瞬的看着他自己，他就知道今日不让她弄明白，她是不会罢休了。于是便点了一下她的鼻子：“张莲儿已经不在西罗城了。”

    “不在西罗城？”兰采薇的声音不自觉的提高了几度，“你说莲儿姐姐不在西罗城？”

    黎天恒轻轻的点了一下头：“采薇，你可知道，自从黎康与大明决裂之后，张莲儿的处境艰难。其实，她之前过的就并不好，数次怀孕又数次意外滑胎，已经让她身心疲惫。黎康与大明决裂之后，黎康怕她私自与大明来往，更是将她软禁在王宫中，轻易不让她与任何人接触，也就是在这是，她恰巧知道自己又怀孕了。”

    “莲儿姐姐滑胎，是不是黎康做了手脚？”兰采薇扬起头，问道。

    “黎康不允许他的王位继承人有大明的血脉。”

    兰采薇刚才已经猜到了缘由，但亲耳听到黎天恒说出来，她还是忍不住颤抖了一下，她想起了张皇后的那次试探，她想起了她之所以被选为和亲公主，就是因为她是“神医”……

    安南不允许和亲公主怀孕！

    黎天恒察觉兰采薇的异样，才意识到自己说错了话，他忙将兰采薇揽入自己的怀中，紧紧地搂住，“采薇，你不要乱想，我只要我们两的孩子，不会介意什么血脉。”

    兰采薇没有说话。

    黎天恒腾出右手轻轻地抚着兰采薇的后背，她每一次不安或者生气，他都会有这种方法来安抚她。兰采薇在轻轻的抚摸下平静下来。平静之后，她才觉得自己的担心很可笑，如果黎天恒不想要她腹中的孩子，又怎么会为了给孩子一个名正言顺的身份，费尽心思编出一个“金龙腾空”的谎言来？

    她笑了起来，“莲儿姐姐知道自己怀孕之后，想要自己腹中的孩子，所以才用我的身份来要挟你帮她逃离？”

    “嗯。”阵阵幽香窜入鼻端，黎天恒的小腹处升起一股异样的燥热，对于兰采薇的问题便有些心不在焉。

    兰采薇凝眉想了想：“可是，我不明白，莲儿姐姐已经不在西罗城，黎康不可能没有现，可他为什么封锁消息瞒住所有人？”

    “这样丢脸的事情，他当然不愿意承认，更不会大张旗鼓的去找张莲儿。”黎天恒将头埋在那个温暖白皙的脖子上吮吸着，好不容易腾出空来，“采薇，今晚可是我们的新婚之夜，你能不能不要说不相干的事情？”

    兰采薇终于注意到了正在生的事情，她轻轻地推开黎天恒，迅的整理好已经滑落的睡衣。

    黎天恒一脸委屈的望着兰采薇。

    兰采薇看见平常刚毅的脸上竟然出现了孩童般委屈欲哭的表情，忍不住呵呵笑了起来。笑过之后，她牵着黎天恒的手在自己微微凸起的腹部轻抚，动作极尽轻柔，不过她口中的话却一点也不温柔，略带威胁似的道：“记住了，在他出生之前，你都不准碰我一下。”

    “我问过张姑姑，她说只要小心点，一点问题都没有。”在这个问题上，黎天恒可不想退让。不过，在兰采薇坚持的目光中，他还是慢慢的败下阵来：“那……好吧……”

    兰采薇甜甜的笑了起来：“我去给你打水洗漱。”

    黎天恒脸色立时就变了，慌忙下床：“我去，我自己去，累着夫人可是大事。”

    迷糊间，兰采薇突然问：“莲儿姐姐在什么地方？”

    黎天恒拍了拍她的后背，“她很好，你就不要担心她了，睡吧。”

    想到信上“一切安好”四个字，兰采薇便没有再问，沉沉的睡了过去。

    翌日卯正，兰采薇便悠悠醒来。说也奇怪，她过了几年无拘无束睡到自然醒的日子，没想到嫁到安南之后，以前给赵氏请安养成的早起的习惯竟然又回来了。他推了推身边的黎天恒：“快起来，我们还要去给静夫人敬茶。”

    夫妻梳洗完毕，兰采薇就让兰香上早点。她现在怀着身孕，一日三餐要定时，给静夫人敬茶也不知道要耽误多久，这时自然应该垫垫肚子。可兰香一出门就折了回来，后面还跟着两个四十上下的婆子。这两个婆子手中也没有空着，各端着一个摆满杯盏的食盘。

    “这是怎么回事？”兰采薇看着兰香，她这两日依旧没有胃口，只能勉强吃下去一点蔬菜粥。

    若她知晓这些，她断不会让厨房准备这样丰盛的早点。

    不待兰香开口，那两个婆子已经端着托盘跪在了地上，齐声道：“奴婢给王妃请安。”

    食盘中飘出人参鸡汤的味道，腻腻的让兰采薇忍不住呕了一下，她连忙用衣袖掩住了鼻子。一旁的黎天恒见状，挑了一下眉，“还不快端出去？”

    两个婆子没有立时起身，相互对望了一眼，其中一个小心翼翼的道：“静夫人说了，王妃无论如何一定要吃下一碗去。”

    黎天恒正欲呵斥答话的婆子，兰采薇扯了一下他的衣袖。

    这些东西既然是静夫人让送来的，那她就要慎重对待。如果一点不吃就退了回去，静夫人失望是肯定的，严重一点还会将此事上升到不尊重婆婆的高度去。她可不想一天就惹婆婆不开心。所以，她强忍着难受，指了指食盘中的一碗鸡蛋羹，“我就吃这个，其余的摆到外面的桌上去给王爷用。”

    那两个婆子愣了愣：公主的派头果然不一般，成亲二日竟然让王爷吃自己剩下的东西……

    兰香已经趁她们怔愣的功夫将鸡蛋羹端到了兰采薇的手中，两个婆子这才回过神来，站起身端着食盘往外走。

    “对了。”兰采薇叫住两人，“你们叫什么？”

    先前说话的那个婆子道：“回王妃，奴婢姓袁，奴婢身边的这位姓杨。奴婢两人是静夫人指派到橘园小厨房来照顾王妃吃食的。”

    兰采薇望了黎天恒一眼，对两个婆子说：“你们先下去吧。”待那两个婆子走了，兰采薇看了看窗外的天色，好像不早了，她忙端起鸡蛋羹吃了两口，“这两婆子的手艺倒是还不错。”

    黎天恒看着她频频皱眉，道：“你若是实在吃不下，就不用勉强。”

    兰采薇忙将鸡蛋羹搁在一边，笑了笑：“我怕一口不吃辜负了静夫人的好意。”

    黎天恒嘴角扬起一个笑容，吩咐兰香：“去厨房端一碗蔬菜粥来。”

    “算了，我还是吃这个吧。”兰采薇笑了笑，重新将鸡蛋羹端回手中，这时去厨房拿蔬菜粥，肯定瞒不过静夫人的眼睛……

    黎天恒也不勉强，在一边笑着看着兰采薇与手中的鸡蛋羹较劲，毕竟蔬菜粥吃的再多也没有营养，兰采薇这时愿意吃一点其他的又何必去劝阻？

    用过饭，两人携手去了桂园。

    到了桂园，早就候在门边的两个婆子一人往里面报，一人领着两人往桂园前厅去。进了前厅，兰采薇现厅中除了静夫人之外，还有许多人，想来都是与黎天恒有关的亲眷。

    那些人看见黎天恒与兰采薇进门来，除了静夫人之外，都纷纷站起身与两人行礼：“见过王爷王妃。”

    黎天恒微微抬了抬手：“今日是家事，各位又是长辈，就无需多礼了，请坐吧。”

    没有人真的敢坐下。黎天恒只当没有看见，与兰采薇径直走到上的静夫人跟前，这时一直侍立在一旁的婆子忙斟了两杯茶分别递到两人手中，两人接过，跪在早就准备好的蒲团上将茶递给静夫人：“请母亲用茶。”

    静夫人接过茶，口中喃喃的连声道好，然后才端起手中的茶一饮而尽。饮罢茶，静夫人从身后婆子端着的托盘中取出两个封红，分别递到黎天恒与兰采薇的手中，“一点心意，莫要嫌弃。”不过这话却是对兰采薇说的。

    待黎天恒与兰采薇起身，静夫人让人搬了椅子请两人坐下，这才开始给兰采薇介绍房中的众人。与其说是介绍，倒不如说是静夫人点名，那人自觉地站起来让兰采薇认识，兰采薇要做的也只是笑着点点头罢了。

    兰采薇意外的现，这些人中间竟然有她认识之人。更准确的说，是见过，而且还是她刚穿越来的时候见过，就是韩姨娘七七的时候她与韩庚一起去城外上坟时，在茶寮里遇见的那个冷面帅哥。她现在才知道那人是黎同的长子黎有丰，虽然事隔几年，但当静夫人介绍黎有丰的时候，她还是一眼便认出来了。

    黎有丰依旧如同她那次偷看时一样寒气逼人，只是那时给人的感觉是冷峻，现在给人的感觉是颓废，那种对什么都不在意般的颓废。

    而且也是到了这时，她才知道自己为什么一次见到黎天恒会觉得有熟悉感，因为，黎有丰与黎天恒从脸型到嘴唇鼻子都极为神似。

    二卷 带刺玫瑰始盛开

    思路中文网 ,首发手打文字版,新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。