
    ﻿    兰采薇忐忑不安的送黎天恒出门，尽管他一再解释自己根本没有将刚才事情往心里去，可她还是不信，有人上门提亲，、ｑb⑤。cｏМ\她害怕，害怕他做出傻事来。他平日很精明，可一旦遇到与她有关的事情就有些犯傻。

    一直等到子时三刻后，黎天恒才回到家中。兰采薇根本睡不着，听到外间传来动静，她支起身来往外探看。黎天恒走到里间，见兰采薇正定定的看着他，笑了笑便进耳房洗漱去了。

    兰采薇扬声问了一句：“用过饭了吗？”

    黎天恒回头道：“吃了，快躺下吧。当心着了凉。”

    兰采薇听话的躺下。两人刚才的对话，就像无数妻子等待晚归的丈夫回来后说的话一样，在外人看来其实是两句废话，但里面却包含着两人互相间才懂的一种浓浓的关心。这种感觉让她一晚上的担心消失殆尽，剩下的只有踏实。

    不一会，黎天恒就洗漱完毕出来了，而且还换好了睡衣。他走到炕前，吻了一下她红艳温暖的唇，和衣在她身边躺下，伸出坚实的长臂拥住了她的身子。兰采薇配合的找了一个最佳姿势蜷在他的怀中。

    二天一早，黎天恒已经不在，兰采薇问过福伯，福伯只说是与李子文议事去了。这样的情况以往经常生，兰采薇也就没有追问。

    黎天恒直到晚上才回来。接下来的两日他也都是这样早出晚归。

    又过了两日，丁玉兰再次来到古树胡同，与她同来的还有兰相业。兰采薇知道两人的来意，但不能说明与黎天恒的关系，她只好一再表示自己不愿再嫁。夫妻俩最终失望而归。兰采薇送兄嫂出门时，兄嫂那种失望的神情刺痛了她。她不想让他们失望，可她又自私的一再让他们失望。

    黎天恒回来时，见兰采薇坐在太师椅上呆，便轻轻的走到她跟前：“听说哥哥嫂子来过了？”

    兰采薇点头，“恩。”

    黎天恒没有再问，在她旁边的一张椅子上坐下，伸手将她抱坐到自己的大腿上。兰采薇瞥了一眼红着脸迅退出门的金枝兰香，扭动着想要站直身子。

    黎天恒紧紧的将她固定在自己身上，声音闷闷的：“别动，我想抱着你。”

    感觉到了他异样的沉闷，兰采薇慢慢的停止了扭动，揽着他的脖子安静的坐在他的怀中。好一会，她才轻轻的出声：“天恒，你明天是不是要住到鸿胪寺的行馆去？”

    黎天恒微微有些惊讶的俯视着她灵动的眸子：“你怎么知道的？”

    “我每日都在数日子呢！今天已经是你回来的二十天了。偏偏你今天回来后没有像昨日那样一见到我就笑，我就在想，肯定朝见的队伍进京了，而你要住到鸿胪寺的行馆中去了……”兰采薇嘴角微微翘着，大而明亮的眼睛也弯的像月牙似的，可她眼底却没有一丝笑意。

    她不舍这种好不容易等到相聚！

    黎天恒微微叹了一口气：“采薇，这一次我们不会分开太久的。”

    兰采薇扬起脸，很认真的问：“这是保证吗？”

    黎天恒郑重的点头。

    兰采薇没有再问，她相信他，他既然说了这样的话，就一定会为他的话努力。她轻轻的吻上了他的唇，他微微的战栗了一下，开始回吻着她，辗转的吮吸着……这两日因为心中烦乱而积攒下来的能量瞬间爆。

    他抱着她起身，快步的走向大炕。

    黎天恒离开后，兰采薇又回到了她从前的日子，在回忆中等待着他回来。只是这一次，她心中多了一种期盼，因为他没有离开京城，他随时都可能出现在她面前。

    过了十来日，京城大街小巷突然流传出一句童谣：“兰家有女采薇也，出身太医家，三岁坐诊五岁开方十岁就能救人命。她要一出手，阎王见了绕道走，绕道走！”

    兰采薇是从金枝口中知道这句童谣的。

    金枝出门买菜，所到之处的小孩子全在念这句童谣，她一开始没有听明白，走了几处，就是她再不用心去听，也还是将童谣的词听的分明。她慌了，她跟在兰采薇身边多年，从没听说过兰采薇会医理，更别说像童谣里传的那样神乎其神。她也顾不得买菜了，匆匆忙忙的就往家中赶，回到家中，气呼呼的将事情说了一次。

    兰采薇怔立当场。

    金枝继续说道：“奴婢昨日出门买菜，都没有听人传这句童谣，可今日怎么大街小巷的小孩子全在念这样的童谣？太太，这可怎么办好？”

    兰采薇还没有从震惊中反应过来，映月就来报，说兰志康来了。

    该不会是为童谣之事来的吧？兰采薇来不及思考，匆匆的迎出门去。

    兰志康见了女儿，不一言的就往花厅中走。兰采薇微微愣了愣，吩咐金枝映月等在原地，自己跟着进了花厅。

    “将门掩上！”

    兰采薇依言将门关上。

    兰志康没有坐下，而是定定的看着女儿，一字一顿的道：“你是不是早就知道黎天恒的身份？”

    兰采薇没有想到父亲来是因为这事。她张了张嘴，却又说不出一个字，只是轻轻的点了一下头。

    兰志康长叹一声，颓然的坐到太师椅上，“你好糊涂啊！”

    “对不起，父亲。”

    兰采薇知道自己的道歉一点用都没有，但她还是说了，因为不知道她还可以说什么。

    “要不是我亲眼所见，我都不敢相信！今日皇上下旨让我去行馆替安南使者越王爷诊病，我才知道这个所谓的越王竟然就是黎天恒！是我曾经的女婿！我当时惊的都说不出话来……”兰志康有些激动起来。

    听到“诊病”两字，兰采薇的心一下子就提了起来，急急的打断父亲的话：“他病了？什么病？严重吗？”

    她话语中那种急切与担心，让兰志康不安，他将语气放缓了：“采薇，你心中是不是放不下他？”

    父亲明明知道的，他为什么还要这样说？这中间是不是有什么误会？兰采薇扬起脸，“父亲，他只是不想牵累我，所以才假意要休我。”

    兰志康哼了一声，略微犹豫了一下，还是决定说出来：“采薇，到了这时，你怎么还相信他的话？昨日皇上册封他为越王时，他就主动提出请皇上赐婚！皇上也正有此意，他马上就应了，只是一时没有定好人选，说过些时日再议此事，不过按照历年皇上安抚安南的惯例，封王之后，都会嫁一位公主过去……你想想，他的妻子是公主，哪里还有你的位置？哪怕你愿意没名没份在他身边公主也容不下你的！更别说，让你知道了你是兰家的姑娘，我们兰家会怎么样……”

    为什么这些事福伯从未与自己说起？封王的事情没有说！请求赐婚的事情更没有说！兰采薇只觉得自己完全僵滞了，说不出话来，也无法思考……她相信黎天恒不会这样对她，可有些事情他也做不了主。

    她吸了吸鼻子：“没有公主……”话一说出口，她就觉得自己的话很可笑。大明没有适婚的公主，可有许多适婚的女子，只要有公主的称号，谁还会去管这个公主是不是出自皇家？血统是否高贵？张莲儿不就是现成的例子？

    兰志康看着神情呆滞的女儿，只能再次在心底叹了一口气，他没有想到女儿对黎天恒同情这样深！深到明明知道前面是一条一丝光明都没有的道路，她还是闭着眼睛闯了进去。她为了他，宁愿当下堂妇，为了他，不见家人就是为了替他掩饰身份……

    她们母女，是何其相似！

    “父亲，你今日在行馆见着他，他有没有说什么？”兰采薇抓住最后一根稻草，她想知道这到底是怎么一回事。

    兰志康摇了摇头：“当时与我同去的还有张大人，还有鸿胪寺卿杨大人，我们没有机会单独说话。”

    事情也许根本不是父亲所讲的那样……兰采薇安慰自己。

    兰志康沉吟了一下，道：“我不能看着你一条道走到黑！张家的亲事我没有拒绝，明日我就让那王妈妈与张家说，答应这门亲事！”

    兰采薇讶异的看着父亲，半响之后才道：“我不同意！我绝不嫁给张尧！”

    兰志康突地站起来，“这事你必须听我的！”

    “我不嫁！”

    “你如果不嫁，就再也不是我兰志康的女儿！”

    父女两一次用这样的语气说话，说出口之后都有些后悔，可谁也不愿让步，就这样面对面的站着。一时间，房中的空气压抑的让人窒息。

    “我走了。你好好想想，这事不仅关系的你自己，还关系到我们整个兰家！只有你嫁了张尧，你以前嫁过黎天恒的事情才可能瞒过别人！”

    “这么多年都没有人知道……”

    “那是没有人去追查！”

    兰志康推门往外走，兰采薇一次没有相送。

    最新全本：、、、、、、、、、、