
    ﻿    黎天恒却笑了，伸手抚了一下兰采薇漆黑柔顺的头，“没什么，只是想起了一些不愉快的东西。/.ＱΒ５、cｏｍ/你回去好好养着，王家的事情我来处理。这些日子，不管家里人对你退婚之事说什么，你都不要往心里去，我不会让你在那个家里呆太久的。”

    指尖无意滑过白皙如同凝脂般的肌肤，他的心跟着手指一起颤动了一下，一团火从指尖慢慢汇集到身体的某处，让他很难受。他迅的收回手，退后两步，保持了一个安全的距离。

    兰采薇静静的听着这些让人熨帖的话，末了，心中隐隐担心：“在奶奶面前，千万不能暴露自己的身份……你的身份，跟父亲与哥哥说起不打紧，他们两人就是因为我不喜欢你，也不会将你的身份到处乱说，更不会拿你的身份要挟你什么。可奶奶跟大伯母就不同，我信不过她们。就是不知道你只是以一个商贾的身份出现，奶奶会不会同意这门亲事……父亲本就不同意，要是奶奶再不同意……”

    修长入鬓的柳叶眉，扑闪扑闪的大眼睛，娇艳欲滴的红润双唇，裸露在衣领之外的一段细瓷般光洁的脖子……

    黎天恒只觉得有些口干舌燥之感，他艰难的将目光从她身上移开，开始认真思考她所担心的问题。过了许久，他突然道：“兰姑娘，有一件事情，我想了又想，还是决定告诉你。”

    “恩，你说吧。”兰采薇扬起头，笑道。

    她见黎天恒神情凝重肃穆，甚至反手将房门掩上了，，她心中微微有些害怕，害怕他说出让她接受不了的话。

    “我不是大明人，更不是黎清远之孙。黎清远大人之孙早在十年前就死了，我借用他的身份，是不得已而为之。这件事，除了福伯之外，就只有几人知晓。今日说与姑娘听，就是不想对姑娘有所隐瞒。姑娘要是嫌弃我番邦之子的身份，我也不会怨姑娘的……”

    兰采薇定定的看着他，过了许久，才道：“你，真的叫黎天恒吗？”

    黎天恒点头，“是，黎大人之孙叫做黎浩。”

    “你真实身份是什么？你来大明，到底是为什么？别告诉我是为了赚钱养家糊口，普通的商人，又怎么会需要隐瞒自己的身份？你说你没有妻室亲人，都是真的吗？”兰采薇凝视着黎天恒，“最重要的是，你为什么想要娶我？”

    犀利的语气，冰冷的目光……黎天恒后悔了，自己真的不该说出来……

    他想了想，斟词琢句的道：“我是安南人，安南王的庶弟。安南穷苦，民不聊生国库空虚，我来大明，就是为了赚钱填补安南国库。”

    安南王的弟弟……兰采薇突然忆起，淑贞公主张莲儿就是嫁给了安南王的弟弟……她的心一滞，抬眼看着黎天恒：“你排行几？”

    “四。”黎天恒答的小心翼翼。

    听到答案，兰采薇竟然有一种如释重负之感。还好，张莲儿所嫁的是安南王的三弟勤王黎康。

    “老三是勤王，老四叫什么王？”她语气淡淡的。

    黎天恒苦笑一下，“老四什么王都不是。安南只有一个王，就像大明只有一个皇帝一样。大明皇帝不允许有人称帝，安南王也不允许有人称王。勤王这个称号其实是大明皇帝所封的，我们安南只是一个属国，自认不能违抗天朝的意思。”

    大明皇帝让安南有两个王，其用意很明显，无非就是想挑拨分离。

    兰采薇不想纠缠这些与她无关的问题：“你还没有回答我其他的问题，你究竟有没有妻室？你为什么会娶我？”

    黎天恒神色黯然：“我没有妻室。我不敢要。我不想自己变成扯线木偶，也不想妻子儿女变成别人手中指挥木偶的那根线。至于我为什么要娶你……”

    这个问题。他自然知道，因为他喜欢她，因为他想与她一起生活，可是，这样的话他实在无法说出口。

    兰采薇颓然的走到太师椅上坐下：“你为什么突然决定跟我说这些？”

    “因为，你我要结为夫妻，就应该对彼此坦诚。而且。我不想有朝一日你突然现了我的真实身份，与我视同陌路。”黎天恒目光坦然，他知道，其他女子知道后或许会选择接受，或者当做什么都没有现。可她不会，所有人都以为她随和，可她在许多她认为重要的事情上却容不下一点沙子。婚姻就是其中一件。就像那次张家一样，不管张尧如何优秀，只因为张家在兰志康出事之后选择袖手旁观，她就毫不犹豫的将张尧排除在自己的生活之外。

    他不想自己有朝一日会被她从生活之外剔除。所以他才突然选择将自己的身份说出来。

    兰采薇突然笑了，她知道，他的身份就是他的生命。试想，大明的天子不管是谁，都不会相信一个异国王族来大明只是单纯的做生意？他将他的身份告诉了她，就是将自己的生命交到了她手里。

    她为他的这份信任感动。

    人还这个人，番邦王族与逃犯，哪个身份又有生命分别？

    唯一不同的就是，作为逃犯，他没有亲人，而作为番邦王族，他就有许多居心叵测的亲戚罢了。

    她抬眼：“你什么时候会安南？”

    黎天恒面无表情：“不知道，也许这一辈子都不回去了。”

    有居心叵测的亲戚，却可能一辈子见不到，这样算来，有和没有也没有多大的分别。

    兰采薇嘴角漾起一个大大的笑容：“谢谢你的坦陈。”她站起身，“记得来拜访奶奶。”

    黎天恒没有因为兰采薇的话而高兴，他轻轻的道：“你嫁给了我，在明面上，你就不能与家人有联系了，包括兰大人。你很聪慧，应该知道，我一旦被大明皇帝查明身份是什么结果。兰家可能因我受到牵累。之前我与兰大人走动，兰家可以说只是受了蒙蔽才与我相交的，将事情推掉，但如果你嫁给了我，这就不一样了。”

    是啊，不管他是逃犯还是番邦王族，只要他还在大明境内，他的身份都是一颗定时炸弹。

    兰采薇叹了口气，“你要我与你私奔？”

    “不是。”黎天恒看着兰采薇，心中涌起深深的悔意，要是自己不来招惹她。她又何须夹在自己与家人之间为难呢。“我既然要娶你为妻，就会光明正大的迎娶你，不会让你受那样的侮辱与委屈。我可以用一个能被大家接受的身份迎娶你，只是你以后就千万不能与娘家来往，也不要承认自己是大理兰家的姑娘。”

    在这样的时刻，兰采薇犹豫了，嫁给黎天恒，就注定要过朝不保夕的生活，这样的生活，与她当初设想的完全不一样。

    但是，自从知道他千里迢迢来大理只是为了帮她摆脱与王家的婚约之后，许多事情都已经偏离了原来的设想。反正偏都偏了，也不在乎多偏一点吧。

    这样的犹豫，只有那么一瞬，她笑道：“没有娘家人替我撑腰，你不会欺负我吧？”

    黎天恒很认真的摇头：“不会。”

    心中没有芥蒂，两人说了很多话。

    兰采薇知道了黎天恒虽出生番邦王族，但母亲只是一个扫撒的宫女，一夜宠幸之后再无恩宠。因为生了他，才得了一个如夫人的名。他从小就是众多兄弟欺侮的对象，他的母亲只敢抱着他哭，根本不能保护他。他五岁时，他就知道了自己与几个哥哥的不同，就懂得了讨好大哥，因为大哥的母亲是王妃，他是将来的安南王。十岁时，他就开始帮大哥出谋划策，十五岁时，他们共同的父亲安南王逝世，留下一个千疮百孔的国家。为了他的母亲不被驱逐出王宫能好好的安享晚年，，他主动提出了来大明赚钱贴补安南国库。

    她想起他刚才说的话，他不娶妻的原因只是因为害怕妻儿成为别人手中那条牵着他的线，他不纳妾是不想让自己的孩子因为母亲身份的低贱而卑微。

    她觉得心中涩涩的，她可以想象，他小小年纪生活在那样冰冷复杂的王宫之中，是多么的艰难。

    等黎天恒不再说了，她才缓缓地问：“如果，你的母亲仙逝，没有了牵绊，你还会为安南王赚钱吗？”说到这里，她觉得自己忽略了一个问题：“你不仅仅是为了他赚钱吧？你是不是还为他打探大明的情报？如果只是为了赚钱，有许多生意既不用锋芒毕露又可以赚钱，你为什么还不顾危险的与内务府做生意？还有车马行，镖局，哪一样生意都是利于收集情报的。”

    黎天恒笑笑：“有没有人说过，你真的很聪明。我刚才没说，是怕你担心，不是有心瞒你什么。放心吧，我自有分寸，不会让人摆布的。”

    “恩。”

    门外传来轻轻的一声咳嗽声。

    黎天恒挑了一下眉头。一改刚才的柔声软语，厉声道：“什么事？”

    福伯小心翼翼的答道：“爷，韩管事与那位金枝姑娘在外面等半天了，兰大人也来问过几次了，小的都推说兰姑娘在休息，现在实在是拦不住了……”

    兰采薇这才惊觉，她已经与黎天恒说了许久的话了。不等黎天恒开口，她忙道：“福伯，你去跟他们说一声，我马上就出去。”

    福伯应了一声，却站着没有动，黎天恒看见兰采薇脸上有些尴尬，便扬声道：“以后对兰姑娘。也要像对我一样恭敬，她吩咐的事情，你无须再问我。”

    看来，今天有进展了。

    福伯眉开眼笑的去了。

    福伯对于黎天恒的重要性，兰采薇知道的清清楚楚，他能让这样重要的一个人听自己的吩咐，这本身就是对她的一种承诺与肯定，所以她轻轻的道：“谢谢。”

    最新全本：、、、、、、、、、、