
    夏梓琳依旧愤愤不平，林丝韵拧紧娇眉，想要说些什么，终究是作罢，她转向任领：“改天我们约个时间出去玩！”十足的长辈之姿。

    “好啊！”任领礼貌的点头，看着同样优秀的林丝韵和纪斐，任领仿若醍醐灌顶般的透亮。

    她大学刚毕业，而纪斐早已功成名就，不怪她从来就不懂纪斐，两人本不在一个层次上，如何言说了解。

    “站住！”就在纪斐与林丝韵转身离去之际，夏梓琳的娇喝再次传来！

    林丝韵竟是当真停下了步伐，她回头对上夏梓琳，无耐道：“人你都打了，还想怎样？”

    夏梓琳冷声道：“少在本小姐面前装无辜，纪斐有眼无珠，本小姐可不瞎！别跟我说你不知道纪斐和任狐狸每周日都会来这里，十多年风雨无阻，他们是不是兄妹你能不知道吗？想要耀武扬威你找错场子了，任领是个傻子不懂回击，但不代表你能肆无忌惮的欺负她，我也不妨就实话告诉你，纪斐虽然是个渣男，但他对任领的那点心思就是瞎子也能看得出，就在这里，就在刚才，他还在向她表白，可是却是被.....”

    “琳琳！”任领大喝出声，双眸褪去慵懒，无比严肃的打断夏梓琳越来越露骨的话语。

    近十年的朋友，今天这一声喝，绝对是这么多年以来，任领对夏梓琳说过的最重的话。

    夏梓琳怔怔的看着紧绷脸颊的任领，明亮的大眼中染上雾气，任领这是怪她了吗？她不觉自己有错，她不相信任领看不出林丝韵这小小的心计，被人按着打还不十倍的打回去，绝对不是她夏梓琳的风格。

    扫过夏梓琳湿了的睫毛，任领的心里五味杂陈，很多事怎么能仅凭眼睛看到的来解释呢？她的感情不能，纪斐的感情更是不能！

    任领歉意道：”对不起，她被宠坏了，还请别放在心上！“

    谁知林丝韵这次却并不妥协，而是略带冷漠的质问夏梓琳：“斐如果对领儿有什么特殊情感，又怎么会和我结婚？再者说，你这样咄咄逼人，反而让我觉得是领儿对斐存在些什么超出兄妹之间的感情，小姑娘，你不觉得你这样说话，会把你的朋友陷入不义吗？”

    任领的神情渐渐冷淡了几分，她不喜欢无路可退的感觉，都是明白人，又何苦苦苦相逼！

    果然，听了林丝韵的话，夏梓琳再次冷声回应：“是吗？那我会静看你们的结局，就我对你口中的斐的了解，你身上若没有他所看重的东西，他必不会多看你一眼！”

    林丝韵先是一怔，片刻绝美的脸上疑似露出一瞬间的凄凉！

    终于，纪斐从容转身，他淡漠的看一眼倔强的夏梓琳，却是再也不曾看向任领，他始终插入裤兜的右手伸出，握紧林丝韵的肩膀，不轻不重道：“不会再有别的女人！”

    话不多，却字字重若千钧！

    纪斐的手顺着林丝韵的手臂滑落，最后坚定的牵起那只纤美的柔荑，坚定的转身步出。

    光线透过那紧牵的指尖划入任领的瞳孔，一点点的晕散开来。

    纪斐携林丝韵离去良久，任领依旧盯着两人远去背影神情恍惚，沉默不语。

    夏梓琳明眸圆睁，小心翼翼的开口：“任狐狸......”

    无神的看一眼夏梓琳，任领随意的坐倒在刚才两人玩闹的地方，环视着偌大的庭房，再次陷入沉默。

    “想哭就哭吧！”向来大大咧咧的夏梓琳，纠结着眉头将肩膀凑于任领的眼前，不会劝人的她已经做到了极限。

    “憨货！”任领轻笑出声，斜瞥一眼一本正经的夏梓琳，提提嘴角：“这不是你的风格啊，你不该是鼓励我砍了纪斐和林丝韵吗？”

    夏梓琳夸张的拍着胸脯如释重负：“我还以为你真的对那个渣男情根深种，从此要一蹶不振，黯然凋零了呢！”

    任领放松身子仰躺在地面，喃喃道：“我只是有些措手不及！”对这样的结局，她始料未及。

    “措手不及吗？我看未必！！”

    见任领没什么事儿，夏梓琳开始围着她仰躺着的身子来回走动，细细的数落：“别告诉我你不懂什么叫做近水楼台先得月，也别说纪斐是有病，闲到需要随便找个人陪他玩耍十年的鬼话，不谈以前，就说今天，纪斐的话虽欠扁，但是那分明就是表白，虽然说我也觉得你们不算合适，但是不试过又怎么会知道结局，今天你只要说一个好，刚才哪还有那些阿猫阿狗什么事儿！”终于夏梓琳愤愤不平的停下步伐，再次居高临下的怒视着任领，大有再打一架的架势。

    任领不发一语，余光眼瞅着只差零点几厘米就踩到自己脸颊的鞋子！

    “怎么？我说错了吗？平时挤兑我的时候，哪儿哪儿都有你，在人生大事上却总是犯傻，过去至少还有人家的陪伴，今后我看你还怎么继续单恋。”说到愤恨处，夏梓琳更是咬咬牙，“到手的鸭子都能飞了，你说你是不是少根筋啊，成绩一般还不爱拾掇自己，没家世又没上进心，你说说，你究竟想怎么样？”

    “说的好像你很有上进心似的！”任领腹诽一句，表情却是更纠结了。

    “你还来劲了？”

    “头发，你踩到我头发了！”任领终于咆哮而出，成功制止夏梓琳新一轮的言语攻击！

    “你.......”夏梓琳看一眼鞋子下细小的一缕黑发，顿时无语凝噎，透亮的双眼全是挫败，一缕头发被踩到，她都可以有表情，那活生生的一个人离开，她倒是无动于衷了？

    气冲冲戴好墨镜，愤怒的开口：“你一个人在这里睡死好了！”转身消失在门口。

    伸手挡住照射在双眸上的光线，任领静静的躺着，挡住的眼睛看不出悲喜，只喃喃一句：“十年相护，从不敢忘！”

    健身房的门被大力的推开，一道身影再次匆匆闯入，最终停在任领身边，不发一语的喘着粗气！

    “你究竟喜欢那混蛋吗？”终于，来人不再大口喘息，分明有些焦急，却又故作淡定。

    放开遮着眼睛的手，任领猛然坐起，两颗泪珠顺着眼角滑落，背对来人，胡乱擦掉。

    “在全世界面前，纪斐向林丝韵求婚了！”夏梓琳咬紧唇角，虽然不忍，但她还是希望她在第一时间知道，所谓的会议，只是一场纪斐为林丝韵正名的记者会。

    “挺好的！”行云流水般轻巧的起身，任领双手飞动，拍掉身上的些许灰尘，终于，她干干净净的站立那里，随性洒脱，遗世独立，不见一丝阴霾，她还是那个任领。

    夏梓琳目瞪口呆：“任狐狸......你真没事？”

    夏梓琳总觉得任领是喜欢纪斐的，过去，说起纪斐，任领的眼神是暖着的，看到纪斐的花边新闻，任领也是迷茫的。

    对于纪斐，夏梓琳自认是看不透的，但是她却也明白，那样高深莫测的一个人，是不会无缘无故的陪一个小姑娘这么多年的，除了喜欢，她找不到任何其他的理由，而刚才的对话，更让她确定，纪斐对任领的感情是超出友情的。

    可是为什么转眼两人竟落得如此结局？

    那究竟什么是爱？什么又是陪伴？她的母亲陪伴父亲二十多年，最终父亲抛弃母亲和别的女人走了，父亲又可曾对母亲有过爱？

    那么爱究竟是什么？

    越过夏梓琳率先离开的任领，嘴里悠然自得的高呼着，“走啦......你知不知道你现在的样子好傻。”

    夏梓琳不可思议的擦擦眼角，这才几分钟啊？果然，有的人就是打不死的小强，她怎么会怀疑她会被伤害！

    采清说

    求收藏，评论~~