
    夏梓琳猛地将被子掀开，一手指向随着夏磊进来的女子：“那就把那个女人赶走！”

    “这......”太过着急的夏磊这才看清身后跟着进来的人，他尴尬的看一眼静坐不语，自始至终不曾看向他的陈梦竹。

    也不看女子泫然欲泣的神色，夏梓琳愤怒的指责夏磊：“你一把年纪了，还要娶个跟你闺女一样大的女人，你让我情何以堪哪！”

    夏磊微微叹气，看着裹着纱布的夏梓琳额心疼道：“琳琳，只要你好好的，什么事都好商量！”

    这是妥协的意思吗？夏梓琳窃喜，不曾想，出个车祸还有这样的福利。

    只见女子深吸一口气，僵硬的神色生生憋出三分笑意，她优雅的走向夏梓琳：“琳琳，早就想来看看你了，一直没机会！”

    夏梓琳连一个眼神都欠奉：“你算个什么东西？滚出去！”

    “琳琳！”听着夏梓琳这难听的话，夏磊象征性的警告一声，倒不是他不心疼跟着他的人，只是他明白，夏梓琳绝对是吃软不吃硬的，他横，她绝对会比他更横。

    张静早就听说夏梓琳是个被宠坏的，可是她万万没想到竟是到了这种程度，如今再看夏磊，在自己面前风度翩翩，在世人面前张弛有度，可是竟是任自己的女儿如此羞辱自己，她不禁眼含泪花，却也僵持着不出去。

    见张静如此，夏梓琳倒是生出几分仗势欺人的感觉，她不由来气的对夏磊道：“人人都说你重情重义，如今看来也不过是个伪君子，一把年纪了还抛弃糟糠，去贪恋年轻貌美的姑娘！”

    还不待夏磊发话，陈梦竹轻喝出声：“琳琳，有你这么和自己父亲说话的吗？”

    陈梦竹是个典型的以夫为天的女人，她没有自己的事业，一辈子都在为夏磊和夏梓琳付出，她也是个极讲孝道的人，虽然明白夏梓琳是为了什么，但终究还是做不到任由夏梓琳忤逆自己的父亲。

    本想发作的夏磊一楞，三个月不见，陈梦竹向来温婉红润的面颊一片苍白，三个月而已，她竟是老了许多，再看她为自己女儿哭肿的双眸，夏磊瞬间心思万千。

    夏梓琳的双眸也渐渐泛起雾水，世上怎么会有这么傻的人，她痛声道：“妈妈，夏磊他不值得你这样的对待！”

    “梦竹.......”夏磊眼神复杂的开口：“对不起！”这是他欠她的，当初有了别人，自己不敢面对她，只留半数家产给她，三个月里陈梦竹也只给他通过一个电话。

    夏磊清楚的记得，电话中陈梦竹只说了三句话。

    “我查了那个女孩！”

    “终于有一人能了结你的夙愿！“

    ”如果当初出车祸死去的那个人是我，你会像对她那样对我吗？”

    思忖了三个月，他竟迟迟不敢给她答案。

    陈梦竹凄然一笑：“不必道歉，你负了我，却给我你的半壁江山，我们互不相欠！”

    夏梓琳瞪大眼睛，她竟不知他的父亲为了一个乳臭未干的女子能做到这样的地步。

    第一次她正眼观察着不被她看在眼里的张静，乍一眼并不惊艳，但是细品却是五官端正，眉眼清秀，只越看越惊心，越看越熟悉！这容貌如此像她的‘妈妈’！

    看着夏梓琳震惊的神情，陈梦竹本就苍白的脸颊倍加无力，沉默片刻，她咬紧唇角倔强道：“一直也没好好说一说女儿的问题，她虽已成年，但终究还是没嫁人，她也恣意妄为惯了的，只怕跟着你也并不合适，我想让她跟了我，过去怎么样，今后还怎么样！”

    一时，夏磊只感觉自己遇上了从未有过的难题，比他谈任何一桩生意都困难，但他明白，这个主权他决不能让，倒不是女儿和谁住的问题，只是他不能接受夏梓琳的感情偏向别人这个事实。

    “梦竹，你知道的，琳琳就是我的命！”刚才夏梓琳的忤逆已让他惊醒，此刻他是万万不能妥协！

    夏磊拒绝的话一说出，本就软弱的陈梦竹，竟瞬间失去了所有的力气，她凄然望向夏磊，目光迷茫：“年轻时，我竟信了你的话！”没有恨，只有浓浓的绝望。

    夏磊曾说过，有夏梓琳一人就够了，不想再要孩子，他还说，他的女儿也是她的女儿，如今，她真是让这赤裸裸的事实狠狠的抽了一耳光！

    陈梦竹落下绝望的泪水，半世，只为一人，她方才惊觉，这半世，她过得竟是如此荒唐！

    陈梦竹走得决绝，背影让人心疼。

    “妈妈，我哪儿都不去，我只和你在一起！”夏梓琳哭喊一句就要追出去，却是被姜雪压住。

    “梦竹！”夏磊喃喃自语，半百已过，早过了谈情说爱的年纪，他却还执意的追逐着，负了不该负的人，欠了不该欠的债，可笑又可悲。

    夏磊神色复杂的对张静挥挥手，疲惫道:“你先出去吧！“

    张静不甘的看一眼夏磊，转身走了出去，高跟鞋传出的踏踏声响彻病房。

    早已来到病房外的任放，看了里面的情景，也不进去，只面无表情的靠着墙壁，引得夏磊带来的两个保镖不时地瞅向他。

    看着凄然而出的陈梦竹，任放面无表情道：“能不能升职加薪，就看你们能不能把她安全送回家了！”

    能在夏磊身边当保镖的人，都不是蠢货，瞬间便是明白了任放的意思，只是当两人都要追上去的时候，又都停了下来，防备的看着任放。

    任放抽抽嘴角，冷声道：“一人去！”留一人防守着他便是。

    最终病房外只剩两人，任放面无表情的站在了刚才那人的位置，这更让留下的保镖防贼一样防着他。

    片刻后，房门再一次打开，又是一道身影红着眼眶冲出，这次倒是不用任放提醒，余下的人立刻准备跟上。

    任放轻弹袖口上不存在的灰尘，轻飘飘道：“数十亿的身价倒是还值得一看！”

    保镖刚迈出的半步立刻收回，任由张静独自离去，他对着任放双拳紧握，一级戒备！

    “琳琳对爸爸很失望吧？”夏磊自嘲一笑，岁月的痕迹尽显。

    夏梓琳心疼的看着有些颓废的父亲，但还是重重的点点头：“爸爸太自私，也太傻，那个女人空有一张与我妈妈相似的脸，却没有我妈妈的神韵，我虽然没见过生我的妈妈，但是我知道，她一定是个温柔娴静的女子，她的眼里没有功利，没有对你的不甘，她也不会穿十厘米以上的高跟鞋去追赶你的步伐，而且.......我知道，我妈妈一定不会爱上能做她父亲，还有家室的老男人！”

    夏磊神情变幻莫测，终究是轻柔的一掌拍在夏梓琳的肩头，恨铁不成钢道：“子不教父之过啊！”

    夏梓琳撇撇嘴，理所当然道：“可不是嘛！”

    任领生生压下那喷笑的冲动，这就是夏梓琳，她嘴里的那套连讽带刺的道理，能将任何人说炸毛后又对她无可奈何，相信经此一闹，本就对陈梦竹有情的夏磊更是难下决断了吧？

    姜雪也十分惊讶，这么多年还是第一次知道陈梦竹对夏梓琳那样无私的爱护，竟不是出自血缘的关系，如今想来，这样一个让人敬佩的女子，竟是遭到了被抛弃的命运，不免唏嘘不已。

    最终确定夏梓琳没什么异样后，夏磊对着姜雪和任领难免一番嘘寒问暖后准备离开。

    夏梓琳红唇微嘟，不满道：“如果我死了你也是来看我一眼就走吧？”

    想到夏磊又要回到那个女人的身边，夏梓琳就满腔的酸涩，听夏磊刚才的话，她知道夏磊一定是准备把自己接回他那儿的，但是走不走还是她说了算的，她的父亲无义，她不能无情，更何况，她从不觉陈梦竹是后母，她爱她如亲生母亲！

    夏磊长叹一声：“以后别说这种话了，爸爸会把事情处理好的，委屈了谁也不会委屈你！”

    看眼仍是不开心的夏梓琳，夏磊咧嘴一笑，讨好道：“爸爸给你挣钱买车，把你喜欢的车通通买回家！”他刚才是从签约桌上离开的，这合约大抵是不成了，但是善后还是必须要他亲自去做的。

    夏梓琳轻哼娇嗔两句，这才放人离开。

    不得不说，夏梓琳如今的无法无天，还真是被身边的所有人宠出来的！

    夏磊微微诧异的看着门边横眉冷对的两人，具体说也只是他的保镖防备着任放。

    不及夏磊问出口，只见保镖忐忑开口:“陈奇送夫人回家！”常言道风险与利益并存，他们只愿这一次赌对了，不然只擅离职守一项，他们的工作大抵是不保了！

    夏磊了然的看一眼任放，点点头转身走出，对这件事，夏磊没说好也没说不好，只后来证明，富贵险中求是硬道理！

    这都是后话，只保镖看到夏磊竟是对着任放点头，就气红了双眼。

    他幽怨的看向任放，非常确定他们是认识的，刚才分明就是这个看上去像个木头的人故意陷害自己，不然自己早已冲上去送新夫人回家了，就算是其中一个猜错夏董的心思，那么另一个也能弥补这种错误，如今可好，一个不好就可能丢了工作！

    任放当然不会去关注萎蔫着离开的可怜保镖，只面无表情的看眼病房，转身离去。

    采清说

    求收藏，推荐，点击~~~