
    “领儿，接着！”突兀的声音在任领的耳边骤然响起，将几近陷入睡梦中的她猛然拉回现实。

    任领陡睁双眸，翻身而起，看似纤细易折的手臂定格在半空中，高高飞来的不明物体稳稳的落入她纤长的指间，圆润的手腕不见分毫晃动。

    看眼拿到手里补充能量的热饮，任领神情微顿，片刻唇角微勾，轻笑：“扰人清梦啊！”

    又是刚才那道乍听略显清冽的男音：“回家睡吧，小心着凉！”

    任领嬉笑一声，边走边仰头，转眼一瓶热饮已见底，喝罢，她只手拿着空瓶子立于男子两尺之外：“要走了吗？”

    任领运动后散发出的气味，夹杂着清新的空气扑向纪斐，不是清香，亦非汗腥，这种味道纪斐闻了十年，可是到如今，他依然找不到一种语言来形容这种味道，这独属于任领的味道。

    纪斐状似不经意的看向两人之间的距离，应一声：“嗯，十点还有个会！”

    任领歪头打量一眼纪斐身上的休闲运动服，再看眼时间，呃.....九点半，“来得及吗？”

    纪斐眸光深邃，望着她沉默不答。

    任领也不疑有它，转头看向远处十米开外的垃圾桶，一手抬起比划着，试图要把手里的空瓶子扔进去，就在空瓶子即将出手之际，纪斐蓦然上前一步，拉近两人的距离，大而有力的手掌随之落于任领的发顶，抚上她的短发。

    猝不及防的被高大的身影笼罩，下意识里，任领脚步轻移闪躲。

    再回首，她早已远离刚才站定的位置，可发顶的大手却是如影随形，就连落于哪跟发丝之上似乎都不曾变动过。

    不过是一个普通的动作，纪斐突然做出，却是测出了自己的失态，只是，看着面前无法摆脱的人，任领眸光闪了闪，今日的纪斐有些不一样。

    纪斐仿佛没有感受到她的躲闪，只轻语相问：“领儿想没想过蓄起长发？”

    “长发啊？”任领长这么大还没有想过这个问题，摇摇头：“长发太碍事儿，那和夏梓琳打架的时候一定不是她的对手，你也知道，夏梓琳这个有事儿没事儿爱动手的毛病有多严重。”

    纪斐一怔，似笑非笑的低头看她，打不过吗？一百个夏梓琳绑在一起都未必是一个任领的对手！

    纪斐脸上的线条柔和了几分，却是说：“短发的时候你不也是十打九输吗，还是留长吧。”

    任领愣愣的抬头，相识十多年，任领从来都知道纪斐性情冷淡，今日他这声音中的柔和，让她生出些不真实，这样的纪斐也是她所陌生的。

    无论如何，任领终究是点点头，故作轻松道：“留就留吧，不就是少去趟理发店的事情嘛......”

    纪斐似乎是要将暧昧进行到底，他的手指划过任领的发梢，袭上她的双眸，有些伤感暗藏的轻喃出口：“领儿，你要记得，我陪你走了十年，走到哪里你都不能忘!”

    这话是何意？如此像诀别！

    任领怔怔的忘记了所有的动作，任纪斐的手指滑上她的双眸，他冰凉的手透过她眼眸，仿佛凉上了她整颗心！

    突然，一道很是清脆的声音由健身房门口传来：“吆喝......纪哥哥是野草吃腻了吗？”来人吐字清晰标准的普通话如一粒粒豆子，直接蹦着跳着涌进每一个听者的心海，说不出的蛊惑人心！

    “呵......”说曹操曹操到，任领先一步错开纪斐的视线，敛了眼里那几分不知所措，回头看向悠然走来的夏梓琳。

    “啧啧！”刚一站定，夏梓琳便将任领挤出几米外，自己围着纪斐一圈儿又一圈的打转，嘴里还啧啧有声。

    对于女孩仿似进入动物园的行为，纪斐状似头痛的揉揉额角，神情冷淡了几分，但却也不见多少不满。

    终于活动够了的夏梓琳双手抱胸开口：“纪哥哥你这含情脉脉的眼神，实在是让人误会啊，敢问是否最近缺乏新的猎物？”这个‘纪哥哥’从夏梓琳嘴里发出，也是有些变味！

    “......”纪斐的眉心紧凑，气场更加冷了几分。

    “......”盯着夏梓琳的后背，任领默然，那可是纪斐啊，平日能顶住纪斐强大的气场，还这样荤素不忌和他说话的有几人？

    再一次，任领对夏梓琳投上敬佩的一眼，不过转而又默默的对自己竖一个大拇指，偶尔的，她也敢欺负欺负夏大小姐，是不是说她也是好汉一条？

    见纪斐冷漠不答，夏梓琳也不在意，反而纤纤玉手一挥，在纪斐的肩头拍了又拍：“我劝你还是打消吃窝边草的这个念头吧，任狐狸绝对不是什么好草，一旦收了她，你就做好后宫不宁的准备吧！”

    面对夏梓琳的无理，纪斐的眸子明明灭灭，不知在想些什么，长久的沉默后，他才看向立于不远处的任领，状似不经意的开口：“领儿愿意入我的后宫吗？”

    任领猛的一怔，认识这么多年，还从未想过，纪斐会这样轻佻的对一个女孩子，而被这样对待的人竟然还是她自己？

    她下意识的盯进纪斐那汪洋般的深邃双眸。

    此刻的纪斐就那么双手插兜，静静的沐浴在窗外阳光下，颀长的身影逆光而立，一身合体的灰色运动服，愣是穿出三分冷硬的气势，高挺的鼻梁在窗外耀眼光束的照射下在俊挺的脸颊上投下淡淡的阴影，让原本总是带着三分凉意的深邃棕眸多出几分迷离。

    “哈......？”原本就只是想奚落一番纪斐的夏梓琳有些傻眼，不安分的双手瞬间暂停，黑白分明的双眼放出了贼光，来回在纪斐和任领的身上转悠，她就说这两人有猫腻，果然！

    不知过了多久，任领轻轻的呼出一口气，换上轻松的笑，揶揄道：“哥，你真吃草啊？”

    “呃......”夏梓琳差点一口口水憋死自己，这是什么该死的回答，任领是脑子进水了才不答应吧？！

    看一眼已经不动声色的恢复一贯高高在上姿态的纪斐，夏梓琳更是难以呼出心中那口浊气，她“嗷”的一声，猛的把任领扑倒在地，仿佛有什么深仇大恨，绝对是有你没我的架势！

    “又来这招，夏梓琳你也不嫌丢脸？”任领哀呼着进行抵挡。

    看着如狗熊打架，你一拳，我一脚在地上互扑着的两人，纪斐的眸光逐渐的涣散成一片凉薄，直至最后连那凉薄都不见，徒留一片宁静！

    “纪总，该出发了！”就在这时，一道干练中带着几分柔美的声音由门外传来。

    说话的人是纪斐的秘书，也是纪斐绯闻中的女主角之一，丁阡言。

    正‘苦苦’对付夏梓琳乱拳攻击的任领一顿，想起纪斐十点的会议，她索性放弃抵抗，“好啦，好啦，哥还赶时间，我投降！”

    夏梓琳又狠掐一顿才算罢手。

    得了便宜的夏梓琳拍拍衣服上并不存在的灰尘，趾高气昂的起身。

    任领哭笑不得，瞅瞅自己凌乱的衣服，不可抑制的悲从中来，索性赖在地上不起身。

    “怎么？有话要说？”夏梓琳摩拳擦掌的又要蹲下身子。

    任领忙扯开嗓子：“喂，这地是谁擦的啊？也太不用心了！”

    这招果然奏效，夏梓琳也不再与她计较，只明亮的双眼看一眼纪斐，又低头冲任领不停的眨动，意思很明确。

    任领左看看又摸摸，全当没看见，更是悠闲的把玩着那个空瓶子，堂而皇之的席地而坐。

    “蹬蹬......”就在这时，一阵脚步声自远而近的传来，优雅的高跟鞋发出的响动，让人无法忽略。

    任领把玩空瓶子的手腕微顿，丁阡言是个合格的秘书，她是绝对不会不经允许擅自进入这里的。

    “斐，要来不及了！”脚步声停止后，一道婉转清丽的声音徐徐传来，只一句话，便可让人对她的容貌气质生出无限遐想。

    任领默然，果然，这动听的声音也非丁阡言能发出的。

    纪斐看向走来的美艳女子，静默不语，脸上无悲无喜，一如往常的每一个时候，让人无从揣摩其意。

    任领垂眸，漫不经心的把玩着手里空瓶子，这里，他竟允许别的人进来？！

    采清说

    新书，求收藏~~