
    任放向来面无表情的脸，几不可查的微皱，红发女子？短发女子？保时捷？

    秦昊宇陷入沉思，如果按照叶墨的思路分析，这无疑是一场神迹！

    可是那样迅猛的车祸，一个人的智商再高，也不见得能一气呵成的完成那么多的精准操作，片刻后，秦昊宇淡然开口：“人的潜能是无限的，你没听过一个母亲为救自己的孩子，徒手反转汽车吗？”

    “这......你一个书生，哪里看得到个中的惊险！”叶墨对秦昊宇嗤之以鼻。

    秦昊宇的话，虽说也不无道理，但是叶墨还是绝对相信自己的判断，即便没那么邪乎，那短发女子也一定是不同的，至少，如果是自己这个身经百战的人遇上这场车祸，也绝对做不到她那样的冷静无畏和丝丝入扣的精准算计！

    “头儿，你怎么看？”叶墨不甘心的再次将主意打向云蔚。

    看一眼明显心不在焉的任放，云蔚活动一下上身，轻仰于椅背上，脑子里回放着那个车祸视频。

    视频里只依稀可见两个女子，一个长发，一个短发，但面容却是有些模糊不清的，整个事故从发生到结束也不过数秒罢了，简单回忆后，云蔚给出了肯定回答：“你分析的不无可能！”

    叶墨憨笑开来，“我就说嘛，凭你的智商，怎么可能看不出其中的门道......”

    “但是，一切只是你根据一个模糊的视频的刻板分析！”云蔚起身面向长窗：“而实际上那就是一场无可预料的灾祸，在灾难面前没有人可以泰然处之，且去条条算计，期间什么奇迹发生都可以归结于，危难面前人类的瞬间爆发力和车祸现场的不可控因素，短发女子在事件发生的第一时间，是冲向掌控位置，扭转方向，挽救行人，保护朋友，而不是蜷于一角认命，这只能说明，她的心性强于常人，她足够勇敢，也或者说......”

    见云蔚似乎不愿意再谈下去，秦昊宇好奇道：”说什么？“

    云端的合伙人虽然是三人，但秦昊宇却是知道，无论从哪些方面来说，云蔚都是云端的顶梁柱，他的能力足够碾压无数个他和叶墨，但云蔚为人极其低调，做事更是全凭心情，此刻能够听到他认真分析一件与他无关的事，委实难得！

    云蔚斟酌片刻开口：“或者说.....她无惧死亡，用弗洛伊德的人格结构理论来说，她的‘本我’是渴望死亡的，渴望着某种解脱，而事实上，她的‘自我’却不服输，在危难关头，做着最大的抗争，在争命，她的奉献牺牲精神同样强烈，这种种都说明.......这是个有故事的人！”

    深入分析，或许说明的更多，但是有些事情还是点到为止的好！

    微顿后，云蔚言归正传：“你的分析也不是不可能，那女子极有可能是个高手，可就算她真的强于你我，在那样的危难时刻，也不见得能救人救己，她的成功凭的只是一颗不服输的心，如果连一颗必胜的心都没有，那么，就算征战了天下，也终究是个失败者！”

    叶墨一怔，云蔚的弦外之音他明白，不服输的心，曾经自己也有，只是那场让他被迫转业的战争，给了他太大的阴影，再给他些时间吧，他会努力寻回往日的自信。

    云蔚低头重新拿起手边阅读一半的文件，他本不热衷于探究人的内心世界，此刻违背原则去探究一段视频背后的故事，也只是想给叶墨近乎疯狂的征战一个提醒！

    “车祸中的两人怎么样？”任放若有所思的看眼云蔚，走向叶墨身后，视线扫向叶墨桌面上未关掉的视频。

    听到任放的问话，叶墨嘿嘿一笑，像是发现了新大陆般：“原来也有你小子好奇的事？”

    “.......”任放沉默以对。

    “真不知道你小子是吃什么长大的！”见任放不说话，叶墨无趣的发着牢骚。

    “.......”任放依旧面无表情，只隐约有几分急切流露。

    “新闻上说没生命危险！”叶墨妥协，他就知道，在任放这儿话太多根本讨不到好处。

    得到肯定回答，任放紧握的手掌终于松开，一言不发的大步走出办公室，他原本手里拿着的东西，竟是遗落在云蔚的办公桌上。

    这样慌中出错的事情，是任放以前从未有过的。

    “嘿！这臭小子是越来越没礼貌了啊！”盯着莫名其妙离去的任放，叶墨高呼一声。

    看似不被突然离去的任放所影响的云蔚，细看之下，眼角眉梢竟是一片不易发觉的了然！

    ....................................................................................................................................................................

    就在任领犹豫着要不要告诉任放的时候，病房门伴着一阵急促的脚步声被推开，看清来人，任领放下手机，转向睡的香甜的夏梓琳。

    “琳琳，琳琳！”来人三步并作两步的出现在夏梓琳的病床前。

    来人正是夏梓琳的母亲陈梦竹。

    陈梦竹小心翼翼的看向夏梓琳，只一眼，便是泪如雨下，似怕吵醒沉睡的夏梓琳，她双手捂着自己的唇防止发出声音，保养白皙的手指想要触摸夏梓琳被纱布包裹的头部，但终究是颤抖着收了回去。

    夏梓琳睁眼，看清身边人后，瞬间便是坐了起来：“妈妈，您别哭，我没事！”

    陈梦竹着急道：“快躺下，怎么还是莽莽撞撞的！”

    夏梓琳哭笑不得的晃晃手脚：“你看，我真没事！”

    “那么严重的车祸怎么会没事，快快躺下，你别吓妈妈！”

    正在陈梦竹查探夏梓琳的伤势之际，病房外又是传来一阵急促的脚步声，听着却不是一人，陈梦竹的神色显而易见的变得僵硬。

    但见一个着一身黑色西服略微发福的中年男人大步流星的进入病房，他身后跟着两男一女，女子踩着足有十公分的高跟鞋，一路小跑的跟着男人进入病房，两个高大威猛的黑衣男子却是一左一右的守在病房门外。

    来人正是夏梓琳的父亲，夏磊。

    甫一看到夏磊，夏梓琳瞬间便钻进了被窝，将自己从头到脚裹得严严实实！

    夏磊满眼焦急，一个箭步的跨到病床前：“琳琳，对不起，爸爸来迟了！”说罢，隔着被子轻拍夏梓琳的肩头，眼里闪着浓浓的担忧。

    夏梓琳却是连哼都不哼一声。

    “琳琳，来的路上爸爸已经咨询了医生，虽说看上去没什么事儿，但是伤在头部，需要重视，爸爸已经联系了国外的几个知名医生，咱们再进行一个全面的检查！”夏磊试图拉开夏梓琳的被子，却又不敢用力，最终只是徒劳。

    “我没你这样的父亲，你走！”被子里传出咆哮声。

    听到夏梓琳的话，夏磊面色瞬间一变，他的女儿他了解，她向来是怎么想的便怎么说，想来自己最近的所作所为定是伤了她的心，不由软声道：“琳琳，都是爸爸的错，你先出来，咱们什么都好商量！”

    采清说

    求推荐，收藏，长评~~