
    清晨，还没待任领醒来，任放便将早餐留下，不做任何交代的离去。

    踩着上班的点儿，任放一如无数个清晨，面无表情的走进办公室，沿途也是吸引了不少花季少女的目光。

    任放身高180，五官虽算不上俊美但也端正，因为长期锻炼的原因，身材比例极好，走起路来挺拔有力，与其冷淡疏离的面部表情相结合，走在人群中很容易成为焦点，引人注目！

    任放来到公司，早会与同事研讨片刻，带着汇总意见走向了总经理办公室。

    此刻办公室里云蔚和秦昊宇准点儿到岗，至于叶默，想来不是熬夜打游戏在补觉，便是被未婚妻抓去筹备婚礼，总而言之，叶墨的不务正业总是让公司的员工自动忽略他总字辈的身份。

    当任放走进办公室时，已有两个部门负责人在，待两人离去时他才上前。

    云蔚接过任放手里的文件，四五页a4纸，他一目十行的扫两眼，批注了两处需要修改的位置后，将文件递回任放手里。

    并没有细看云蔚批注之处，任放只是点点头，“我去做修改。”

    任放今年23岁，年龄虽小，在公司里的资历却不浅，公司刚成立那时，他便是一边读书一边在这里实习。

    任放能以在校学生的身份在这里工作，还源于他对秦昊宇坚定的一句话：我可以为你免费打一年工，我只想证明，长我十岁的你不如我！

    当然，这话满满的都是孩子气，只因当时亲自面试的毒嘴秦昊宇说了一句极其歹毒之话：毛都没长齐就敢来这里，你是来逗我的吗？

    当时听了任放的回答，秦昊宇竟是破天荒的同意了他加入他的团队，也算是接受了这赤裸裸挑衅。

    事实证明，任放话虽少但是肯付出，在计算机方面，他的个人能力强到让人无刺可挑，云端是个看重实力的地方，于是任放在实习三个月后得了提携，他不骄不躁，往后的日子里更是一路绿灯，一路高歌到如今的技术总监位置。

    面对大多数比他年长，比他名气更大的同事，任放更显谦逊，没有丝毫领导的架子，很多问题只要不涉及到底线，他很少提意见，只是起到一个搬运工的作用，将同事的意见亲自搬运到领导面前，领导审核后再搬运回去，但是修改后再呈上的东西一定是完美到云蔚和秦昊宇都无话可说！

    因为初案总是大家出，而修改却是任放亲自动手，事情往往是有两面性，同事对他的意见褒贬不一，有人对其个人能力极其佩服，而有人却是觉得他太过孤傲，不够团结，不注重团队精神！

    其他员工知道的事，云蔚当然也知道。

    看着再次拿着文件离去的任放，秦昊宇干瞪眼：“我还是觉得这家伙不适合当领导！”有他这么不负责任的领导吗？明明有能力自己解决的问题，非要来这儿讨没趣！

    云蔚淡声道：“虽然麻烦些，但至少能证明他的能力不在你之下！”

    经云蔚的提点，秦昊宇双眸瞬间圆睁，当初应聘那档子事儿他确实没往心里去，他毒舌惯了的，得罪的人当然不在少数，可没想到那小子竟是记仇到如今。

    他不由愤愤然：“臭小子，心眼儿还挺多，他就算比我强，他还能顶替了我的位置不成！”

    云蔚刚毅的脸颊隐隐可见几分意味不明的笑意。

    果然不出十分钟，任放再次顶着一张疏离冷淡的脸走了进来，云蔚更是斜瞟几眼交还给了他。

    任放并没离开，只专向秦昊宇欲言又止道：“我......”

    死死的盯着任放，秦昊宇的脸臭到不能再臭！

    “我要......”再次止了话头，任放也不免认真回想了一下自己今天的表现，确定没有得罪这位后，便面无表情的看了回去！

    百忙之中，云蔚抬头扫向两人，再次低头继续手里的工作，等他再次抬头时，两人依旧在静默，只是显然秦昊宇不是任放这个专业选手的对手。

    云蔚轻咳一声，“任放，上次听说你想休年假，打算什么时候休？”

    任放一怔，他想对秦昊宇说的也就是休年假这事儿，任放眸光复杂的看向云蔚，他很确定，他之前没有任何想休年假的迹象，那么他又是如何知道的？

    云蔚智商高，任放早知道，云蔚向来莫测，但是偶尔说出的话却也是那般的可怕，上次仅凭一个车祸视频便将任领分析透彻，这种任何秘密都无所遁形的感觉，实在让人无力，任放陡生几分避退之心！

    云蔚坦然一笑：“对不起，上次并不知道是你姐姐，得罪之处，还请原谅！”

    任放沉默，云蔚总是如此坦然，就连知道是他姐姐的事实都不隐藏，他能说不原谅吗？

    他也明白，云蔚这样的人，一定不屑于过多关注与他无关之事，知道车祸中的人是他姐姐，也是聪明使然，顺理成章，知道他去照顾她也不为过。

    不多不少，只一句话便可坦然的化解他满腹的疑惑，如斯聪明，任放服气！

    罢了，聪明并不是一种错，逃避终究是弱者的行径，有些东西要想人不知，除非己莫为！

    于是任放淡声回道：“这周休！”

    云蔚温声道：“最近公司事情多，尽早归队！”

    “是。”任放转身，就在他走向门口的时候，身子微顿，片刻再次折回云蔚面前，他嘴角微勾：“有人想问您几个问题！”

    “什么？”

    “放着好好的竹子不做，为什么要成为一根大笋？”

    云蔚一怔，暗自重复一遍，意味不明的挑眉：“没了？”

    “本是孤傲之人，为何不行清高之事？”

    云蔚眸光微顿，陷入沉思中，片刻隐含笑意道：“什么情况下给我这样的评价？”

    任放回答的干脆：“游戏！”

    向来沉稳冷静的云蔚不禁失笑，刚毅的脸颊是和煦如风的笑意，他修长的手指来回摩挲着手里的鼠标，看向游戏画面的眼神灼人。

    这两句话看似不难理解，但细品来，蕴含的深意却是颇深。

    ‘放着好好的竹子不做，为什么要成为一根大笋’既指责了他，又道出了指责他的原因。

    笋与竹子本质的区别便是成不成才的区别，显然是暗指自己：不成才。

    至于这不成材的原因就越发隐晦了，如果不了解这款游戏或者是不了解这个市场的人还真是难听出这话中暗含的意思。

    笋，雨后春笋这个词便能道尽它的特点，迅速大量的涌现而出。

    再观《弑天》这个游戏，细看毫无问题，无疑是近些年如雨后春笋般出现的大量网游中的上上品，但它的起点依旧是建立在已经成熟的网游基础上，终究还是没有走出常规模式，目前，《弑天》充其量也只能算是这批游戏中的巅峰之作，但绝对还够不到经典这个词，只也就是个赚钱的利器，终难成大器。

    细想下来，可不就是一根大笋嘛，只是比别的‘笋’长的齐整一些！

    ‘本是孤傲之人’是肯定了他的能力，赞扬了他的心性。

    所谓的‘不行清高之事’也有两重含义。

    一是所有人都能看出的，批判他在游戏中设置太多敛财项目，与他孤傲的性格相矛盾。

    而另一种解释便是说他分明有着能制作出经典作品的能力，却是贪恋小的成就，自断前程！

    云蔚轻笑出声，自己都记不清有多少年不曾被人质疑了，这种感觉.....很新奇。

    他刚毅俊美的脸颊熠熠生辉，莞尔道：“笋，进可成才，退......可裹腹，没什么不好的！”说罢还似笑非笑的补一句：“何况，还是根.....大笋呢！”

    任谁都能看出云蔚此刻的心情极好，还在想着任放口中这那两句话的秦昊宇也不由直了眼睛，此刻云蔚英俊老成的容颜，竟是焕发出点点星光，专属阳光少年人的明朗。

    任放点点头，只记住了云蔚的话，却也不去探究其话中的深意，转身离去！

    从云蔚一闪而过的明朗笑容中回过神来，秦昊宇再三琢磨，终于拍案而起：“混账小子，不行清高之事，他也真敢问出口，敛财怎么了？没有老子的辛苦筹谋，能有他今天装大葱的资本吗？”

    发泄过后，秦昊宇自己都是满头黑线，暗自腹诽，自己的这话似乎有训儿子之嫌啊，再看隐笑的云蔚，秦昊宇愤愤的坐下，平复一下心情，秦昊宇看着云蔚双眸微眯：“那个短发女子是那小子的姐姐？”

    “是。”

    双眸再眯：“昨天那小子去哪儿了？”

    顿了顿操作键盘的修长双手，云蔚道：“医院！”

    这次，秦昊宇的双眸喷出了火花，咬牙切齿道：“那这两句话是那小子的姐姐提出的？”

    向来说话严谨的云蔚竟轻笑着点点头，“嗯。”连他自己都不可思议于他的笃定！

    “很好！”有其弟必有其姐，秦昊宇不管这三句话想传达个什么意思，但是他听到的就只有：“自己这个世俗之人拉低了云蔚这个大神的段位！”

    同样的一句话听出了数个版本，因此，秦昊宇与任领的梁子就这样稀里糊涂的结下了，当然，被人尽皆知的毒嘴惦记上，也是够任领喝一壶的了！

    云蔚轻勾唇角，“姑娘，自求多福！”

    采清说

    求收藏，推荐，评论~~~