
    医院的病房里正上演着不可开交的争论。

    “分明是你故意刺激我！”脆生生的声音伴着丝丝委屈。

    “不是我。”义正言辞的回答，清白绝不容污蔑！

    “那你有没有在开车的时候摸我的头？”气愤难当。

    “.......没有！”抵死不从！

    “那让我做饭刷马桶的是不是你？”义愤填膺！

    “有吗？”

    夏梓琳怒气冲冲的瞪着任领，为什么这人每次都这么的无赖！刚才两人在路上打闹，当意识到危险的时候，一辆正在拐弯的货车已是急速冲向她们，情急之下，她拼命的打转方向盘，货车避无可避不说，眼看的还会撞上行人，千钧一发之际，她方寸大乱，只感觉自己的头猛的磕在车窗上，剧痛之后便失去了意识，待到再醒来的时候已经躺在医院。

    任领躺着闭眼装死，偶尔悄悄眯眼，看一眼黑着脸站在她与夏梓琳病床前的冰山美人，双眸更会直接闭死关！

    床边站着的，让夏梓琳和任领战战兢兢的冰山美人不是别人，正是刚从纪斐处出来的姜雪。

    看着眼前不同程度的被纱布包扎的两人，姜雪的眸子冷了又冷，愤怒的话压了又压。

    “雪儿，她睁眼说瞎话，我开快车是事实，她心情不好，挤兑我，刺激我也是事实！”夏梓琳不死心的再次解释。

    “我心情挺好的！”依旧理直气壮！

    “明知道她心情不好，故意激你，你还由着她激，你猪啊！”愤怒的话冲口而出，此刻怒目圆睁的姜雪，与之前和纪斐交谈的那个智慧知性的美人儿完全判若两人。

    夏梓琳明眸大睁，冰山美人这火气史无前例的大，而且猪这个字眼从她嘴里发出，简直是不可思议到令人惊悚！虽然被骂，但夏梓琳只能双眸蓄满委屈，不敢还嘴。

    姜雪将视线转向几乎全身都被包扎过的任领，更为严厉的声音几近咆哮而出：“你正义感倒是很强，情愿牺牲自己，也不愿撞到路人，早那么强的正义感，当初干什么去了，没事儿找事儿，你知不知道，如果不是你运气好，你留下的遗言就真的要我去为你实现了！”

    看到任领也被骂，夏梓琳本是万分高兴的竖起拇指，可是再一听姜雪最后的话，当即怔愣在床上。

    当时她早早的就被撞晕，并不知道后来发生了什么，只依稀知道，除了她们两人，没有人员伤亡。

    车祸当时，自己及时打转方向盘，避免了任领直接受到伤害，因此，潜意识里觉得，任领虽包扎严重，但是应该也无大碍，那么姜雪这话又是什么意思？为什么最后竟是任领差点死去？

    想到车祸一瞬间的惊惶无措，再听姜雪口中的后果，夏梓琳当即扁了扁嘴，这时才有些后怕。

    “别哭啊，不就是在医院多躺两天嘛，多大个事儿！”看到夏梓琳扁起的嘴，任领立刻不再装死，探出手想伸向她的床边。换来床边姜雪的一声厉吼：“你给我躺好！”

    一时，任领探出去的手臂收也不是，继续安慰也不是。

    姜雪向来温柔端庄的凤眸，此刻异常冷厉：“琳琳如今的无法无天，都是因为你们所有人宠着她，你有没有想过，你能保护她一时，能保护她一世吗？今天你能用自己的身体挡在她的身前，那么明天呢？明天又有谁会用生命保护她？你有没有想过她差点撞到的那些人，那些人又做错了什么？他们凭什么要为她的任性承担风险？”

    任领沉默的收回自己的手，垂眸不再言语。

    夏梓琳抽抽噎噎的声音传出：“我错了，以后不会再开快车了，我不想伤到路人的，我也不是怕自己受伤，只是如果我不打转方向，任狐狸就真的没命了！”

    这就是夏梓琳，总是能用最无心的话语戳到人心里最柔软的存在，任领轻轻的笑开，而姜雪积攒了久久的惊恐和愤怒，也只能化成一声叹息，她红着眼眶转身走向窗前。

    此刻的姜雪，满脑子都是那支离破碎的车祸现场，灾祸无情，她们能活着实属命大！

    刚从纪斐那里出来，她便接到任领的电话。赶到现场，她看到了那支离破碎的保时捷，看到了满头鲜血的夏梓琳，更是看到了浑身是血的任领，那一刻，没有人能明白她的感受，她用着颤抖不止的双手帮着一起救援，她坐立难安的等待在抢救室外，直到她们被送到病床上，她依旧是满心的惊惶！

    夏梓琳哭着哭着竟是睡了过去，任领轻轻的摇摇头，这样没心没肺的活一辈子真幸福！

    不知过了多久，任领见姜雪重新站在了床前，她当即露一个讨好的笑脸出来。

    姜雪轻叹一声，纯白色长裙轻晃，坐于任领床边，笔直的脊背上是黝黑的长发，向来纤尘不染，干净如雪的一个人，此刻长裙上依稀可见数道斑驳的血痕，丝丝缕缕的黑发中也有几缕不协调的晃动。

    姜雪凤眸闪烁，斟酌着开口：“我去找过纪斐！”

    “嗯....”任领应一声，不见过多的情绪，片刻，似乎意识到了什么，姜雪去找纪斐？

    夏梓琳去找纪斐，甚至是揍他一拳，任领都不觉意外，可向来沉着冷静的姜雪去找纪斐，她便是有些费解，不说姜雪与纪斐平日交集甚少，就算他们彼此熟识，姜雪又是以什么理由去找他？

    姜雪沉吟片刻终究是轻声开口：“纪斐是我表哥！”

    表哥？任领大惊，这么多年她竟不知道。

    从前的种种闪过任领脑海。就在纪斐英雄一样出现在她生命中的半年后，她认识了姜雪和夏梓琳。

    没有什么特别的理由，只因为她们同处同一所学校，同一个班级，相识是理所应当，相熟却是在莫名其妙。

    向来独来独往的自己，却是突然被两个有钱人家的小姐看上，自知之明她还是有的，一次次的拒绝着她们的同行，一次次拒绝着她们的主动，但终究年幼，耐不住在美好时光里做个独行侠！

    如今想来也确实疑点重重，姜雪和夏梓琳是什么家庭，何等的富贵，平日班里的同学都是鲜少能近她们身，而自己一个穷丫头又凭什么得到她们的青睐？

    姜雪静静的注视着陷入深思的任领，沉声道：“对不起，欺骗你到今天！”

    任领回神，摇摇头，“是纪斐让你这么做的吧？！”

    “他让我照顾你！”

    任领珉唇一笑，“我知道，他是个好人！”

    姜雪眼神复杂，如流水般美妙的声音带着丝丝缕缕的暖意：“我相信，你们之间并不能简单的用‘好人’来定性，有些事情外人都不便多问，可是我仍是希望你们别因为一些不为人知的原因而错过彼此，毕竟谁也不知道是否还能碰到一个真心陪你十多年的男人！”

    任领摇摇头，是显而易见的释然：“你是知道的，我和他如果合适，也不会等到现在，况且一切都已经过去！”纪斐能够找到自己的另一半，她真心送上祝福。

    姜雪苦笑一声，如今无法释然的竟是她们这些旁观者！

    任领微微一笑，转向熟睡中的夏梓琳：“不用担心我，倒是那货今天受了很多委屈。”

    提到夏梓琳，娴静聪慧如姜雪也总是轻易炸毛：“如果我没猜错，纪斐脸上的伤就是拜她所赐吧？”

    任领窃笑，纪斐属实是结结实实的挨了夏梓琳一拳！

    姜雪没好气的道：“不知天高地厚！”要知纪斐那是什么人，就算是她这个亲表妹，在他面前都不敢放肆，夏梓琳哪儿来得胆子敢出手伤人！

    任领微珉略干的双唇，憔悴面容下，竟是露出一副羡慕嫉妒恨的表情：“有生之年能将纪斐揍一拳，那是何等的快哉之事，琳琳的人生也是圆满了！”

    姜雪正在倒水的双手微钝，凤眸满是挫败：“合着打人还是件光宗耀祖的事？”说罢，把倒好的谁递给任领。

    任领笑着应声：“那得看打的是谁，像纪斐这样的大boss，打了那就是赚的锅满瓢满了！”

    “你倒是看得开！”姜雪轻哼一声，拿起桌上的手机递向任领：“我通知了夏伯父、夏伯母，至于阿放那里，你要不要说一声？免得他知道后担心。”

    任领一愣，只手摩挲着手里的手机，却迟迟没有拨号。

    姜雪一直都知道，任领是个孤儿，在这世上没什么亲人，也曾被一家任姓人家收养，只是听说那家夫妇在收养任领一年后，死于一场惨烈的车祸，留下一个幼子任放与任领相依为命。

    任领对任放的感情很特别，比寻常家姐弟更加亲厚，更加照顾有加，只是她对任放过分的保护，总让姜雪生出一种无法用语言形容的怪异感！

    采清说

    求收藏，推荐~~~谢谢~~