
    看清高跟鞋的主人，夏梓琳挑眉，红唇微嘟，斜视对方，“你谁呀？”口气相当的欠扁。

    “呵呵，小姑娘你又是谁？”来人虽是轻笑着，可这说出的话却是不怒自带三分傲然，真正的女王气场。

    夏梓琳轻哼一声：“我是谁不重要，重要的是你来错了地方！”

    这里是纪斐的私有财产，并不对外开放。

    遥想当年，第一次尾随任领来这里挨的那些收拾，夏梓琳至今想起都觉的痛！

    而就夏梓琳这么多年的观察，纪斐的女人虽然多如牛毛，但任领却是唯一一个可以自由出入这里的女人，所以她总觉得这里是不同的，因而也觉得任领对于纪斐来说也是不同的。

    不曾想，她坚信了这么多年的事情，却被眼前这个容貌绝美，社会地位极高，甚至过去曾和纪斐屡次传出绯闻的女人打破，这让夏梓琳实在是生不出半分热情来！

    只是夏梓琳忽略了一个事实，这里防守严密，如果没有纪斐的允许，就是一只苍蝇都难过其门。

    女人的进入是得了纪斐的允许的！

    女人的视线并未在夏梓琳的身上多停留，而是带着三分笑意，转向意味不明的纪斐。

    纪斐并未去接女人的目光，反而徐徐的走向形象全无的地上之人，伸出手道：“起来吧！”

    就在任领想就着纪斐的手起身时，优雅美妙之极的声音，带着满满的笑意从容传来，“你就是斐的妹妹任领吧？”

    任领微顿，不着痕迹的收回伸出一半的手，纪斐眸光深沉，站直身子。

    任领抬头，女人巴掌大的小脸映入双眸，尖削的下颌，分明力挺的五官，白皙的皮肤，明亮自信的双眸，出尘的气韵，真真是一朵艳丽的牡丹。

    这个女人任领知道。

    林丝韵，是纪斐一手捧红的当红女明星！可见刚才夏梓琳的一句你是谁，明显就是睁眼说瞎话，挑衅意味极浓！

    林丝韵一改方才面对夏梓琳时高高在上的态度，带着暖暖的笑意的声音再一次传来：“你好，领儿！”

    看眼伸到眼前的白嫩手掌，任领利索起身，擦拭一下自己的手掌才热情回握：“您好，您是大明星林丝韵吧，很高兴见到您！”

    林丝韵轻笑出声，本就出色的容貌，加上这笑容更是美艳动人，她说“我可是早就认识你了，曾在你哥哥那儿听到过无数次你的名字！”

    “哥哥一定是很嫌弃我吧？”

    林丝韵满是宠溺的摇摇头：“他啊，疼爱你还来不及，哪里有时间嫌弃！”

    呵笑两声，夏梓琳挑眉看向一直冷眼旁观的纪斐，刚才还对任领示爱，转眼便看着他的新旧人聊的火热，此刻他是个什么心情呢？

    她阴阳怪气的开口：“纪哥哥，哦，不，斐，不介绍一下吗？”

    不待纪斐开口，林丝韵便冷了脸庞，不咸不淡的看眼夏梓琳：“小姑娘，我们之间有什么误会吗？”

    夏梓琳嗤笑一声，饶有兴趣的把玩着手里的墨镜，却是漫不经心的开口：“我没兴趣和你有什么误会。”

    任领皱眉，却也无奈，夏梓琳生来就是个倔驴，她若看不上眼的，必不会虚与委蛇。

    林丝韵自出道以来何曾受过如此的冷遇，她向任领露一个友好的笑容后转身，立于纪斐身边，头颅高扬，气场陡升：“这么久以来敢和我这么说话的，你算是第一人，我虽不知你是谁家的丫头，但是想来出身定也是非富即贵的，只不知，你这样的说话行事，是否会给你的家人带来诸多麻烦？！”不是疑问，是肯定句。

    刚才进来的时候，林丝韵就曾注意到门口停放着的红色保时捷，如今再看眼前这姑娘行事的嚣张气焰，以及她身上随处可见的名贵品牌，她更加断定这是个二世祖，对付这种靠祖荫庇佑的富二代，最好的方式便是绝对性的财力压制！

    夏梓琳悠闲的点着双脚，头微歪，嗤笑一声，挑眉：“我可以理解为你这是威胁我的意思吗？”

    “是又如何？”林丝韵同样带着冰冷的话语冲口而出。

    瞬间，剑拔弩张的气氛充斥于整个庭屋。

    “呵呵......”就在这时，一直在旁边静静看着的任领，突然发出一声轻笑，这笑声格外的蛊惑人心，让人没法不去关注，却又判断不出这笑声所谓何来。

    伴随着这莫名的笑声，一直置身事外，似乎神游天外的纪斐也终于有了反应，他深深的看向任领，片刻，转向林丝韵，责备中带着宠溺：“你和一个孩子较什么真儿！”

    话语间的熟稔程度任谁都能听出几分。

    听了这‘责备’的声音，刚才恼羞成怒的林丝韵扑哧一声笑开，纤指娇柔的轻点额头，娇笑在纪斐的肩头，转而看向身边的任领：“是我一时孩子气了，让领儿见笑了！”

    林丝韵的一番动作灵动而美丽，仿如一幅美丽的画卷，足以风靡万千影迷！

    任领忙摆摆手：“是我家琳琳性子直，希望您别放在心上！”

    “不说了！”林丝韵随手掏出手提包里的一只精美钱包，递向任领，柔声道：“初次见面，也没带什么礼物，这个你先拿着，以后再补一个你喜欢的礼物！”

    任领一怔，再摆手：“这么漂亮的手包我可不敢.......”

    “你嫂子给的，你就拿着吧！”纪斐清冷的声音将任领拒绝的话打断。

    刹那，偌大的健身房再一次安静到针落可闻，尤显得空旷辽远。

    突闻‘啪’的一声脆响传来，打破这诡异的宁静。

    对面的纪斐冷峻的脸上已青红一片，夏梓琳愤怒开口：“纪斐，你个王八蛋，渣男！”

    不知是震惊还是什么，任领双眸失去了向来的随意慵懒，只沉默的看着仿佛被打的不是他的纪斐。

    夏梓琳的那些花拳绣腿，又岂能在他面前班门弄斧。

    他受下这一拳的理由任领不懂！

    任领伸手，自林丝韵手里接过那只价值不菲的钱包，说出的话却无半分异样：“谢谢嫂子！”

    她的话刚出口，换来夏梓琳再一次的怒不可遏：“白痴！”

    从震惊中恢复的林丝韵焦急的伸手抚摸纪斐的脸颊，“一会儿还要见记者，你这脸上的伤......”

    纪斐轻巧的躲过林丝韵的查探，不在意道：“没关系。”他转而看向任领，伸手轻拍她的头：“我最近有些忙，这些天就不来这里了，你好好找工作，如果有什么需要帮忙的地方记得打电话给我。”这亲昵的动作仿若他们是真的亲兄妹。

    “嗯，我会的！”任领脊背笔直，爽快应下。

    采清说

    求收藏，求推荐