
    夏梓琳出来的时候，任领已经摸着下颌，隐约还流着哈喇子在一辆红色保时捷前打转了数圈儿。

    “走开，别猥琐我的车！”夏梓琳翻个白眼儿，满眼嫌弃的挥舞着胳膊，像赶一只苍蝇。

    任领嘿嘿一声笑，再次爱不释手的摸一把光可鉴人的车子，边开车门边感叹：“不知不觉我的专属座驾又换了！”

    夏梓琳冷冷一笑：“他夏磊有钱养小三儿还能供不起本小姐换新车？”

    听了这话，正在系安全带的任领一个没忍住乐出了声，感情这货今天又吃瘪了，难怪刚才那么大的火气。

    夏梓琳丢给任领一个白眼儿，一手抓着方向盘，一手戴上遮了她半张脸的墨镜，

    任领轻笑：“今天又怎么了？”

    夏梓琳用力的拍打着方向盘，粗声粗气的开口：“我得到消息，说夏磊今天会带那个女人出现在这附近，结果连个毛线都没有，害姑奶奶又白跑了一趟，娘的，别让我逮到他们！”说罢，车子飞速驶出。

    看着夏梓琳用她那如瓷娃娃般的容颜说着这样狂放不羁的话，任领轻笑出声：“阿姨还好吧？”

    “能好吗？”说到自己的母亲，夏梓琳的火气更旺盛了，又见车速飙升，任领忙闭眼，恨不得给自己几巴掌！什么不好提？！

    “妈妈辛辛苦苦的陪着他夏磊这么多年，而今他竟为了个莫名其妙的女人抛弃我们，他和妈妈离婚了又能如何，我偏偏不要他如意，他要是娶了那个女人，我就和他断绝关系，恩，对，断绝关系，从今往后我就不姓夏了，我明天就去改。”夏梓琳絮絮叨叨的说着。

    任领感叹：“哎，痴儿......”

    “你才痴儿，你全家痴儿......”夏梓琳当机立断的反击。

    任领忙伸手安抚她，“对对，你说的对，咱不姓夏了，咱和老夏家老死不相往来。”

    夏梓琳不为所动。

    任领继续顺毛拨弄她：“现在就回家改，改天老夏家再生个小子，将来的财产全归那小子，你就归我养活了，给我做做饭，刷刷马桶之类的也不错！”

    “我毒死你啊！还做饭刷马桶！”夏梓琳一手掐向任领的脖子。

    任领闪躲开轻笑：“我还以为你是迫不及待的想给未来的弟弟让位了呢。”

    “我才不要，我不稀罕那财产，但也不便宜那女人，要改也得等夏磊的所有财产归我妈妈的名下！”

    都说恶人自需恶人磨，看似没什么营养的话，偏偏总是能一语中的，抓到夏梓琳的痛处从而解决问题。

    “恩，我们琳琳最是聪明伶俐了。”任领摸着夏梓琳的头，笑的像只狐狸。

    有句话叫什么来着：老虎的屁股摸不得。而我们夏梓琳大小姐的头那也是摸不得的，果然出事了，又见车速陡然飙升。

    路人远远地便能听到豪华跑车里传出的声声咆哮，可是不及细听，转眼便随着车子远去。

    “任狐狸，你是要作死吗？”

    “喂喂喂，看路看路......姐姐还没活够呢......”

    “叫姑奶奶也没用！”

    “姐错了，噢，不，姑奶奶我错了，咱慢点儿啊.......”

    “.......”

    “小心！”

    ”啊......“

    “砰！砰！”

    .....................................................................

    “斐，你真的不后悔吗？”纪斐与林丝韵的婚讯发布会已过去半个小时，林丝韵仿佛还置身梦中，不敢相信。

    毫无疑问，半个小时前的那场婚讯发布会是让世界瞩目的，如果说之前林丝韵的名字是红透半边天的，那么这场婚礼发布会结束后，她的名字终将无人不知无人不晓.

    同时，纪斐这个名字也将正式的刻入娱乐圈的头条。

    说来震动国人的发布会也仅是几分钟。

    期间，纪斐只做了两件事，第一件事是单膝跪地，拿着鸽子蛋般的钻戒向林丝韵求婚，他的求婚词是这样的：无论生老病死，这辈子我纪斐的妻子只会是你一人。

    他做的第二件事便是回答一名记者的提问，问题是这样的：婚后你们的财产将如何分配？答曰：“婚后，我个人的财产将尽数归于我妻子的名下！”

    众所周知，这名记者与纪斐关系匪浅，这样的回答显然是他有意为之。

    要细说纪斐这简单的两句话带来的影响，这就不得不从另一个重量级人物，纪斐的父亲，纪卓凯说起了。

    众所周知，纪卓凯是个为人处事极低调的富商，也是个跺一跺脚，国家经济抖三抖的大人物，他生平最喜欢做的事便是开展慈善活动，也曾捐助数亿为国家修路建校。

    更为传奇的是，纪卓凯曾公开表示，自己去世后，他的财富将不会被自己唯一的儿子纪斐来继承，而是会尽归民间。

    就在这个消息发出当天，纪家的好名声响彻大江南北，无人不称赞其高尚的品德，而纪家唯一的子嗣却从此无人再问津。

    多年后，又是一个清晨，财富榜上出现了一个名字，那便是早已被人忘却的纪家唯一的子嗣，纪斐。

    从此，纪斐的事迹被大家尽数挖掘了出来。

    失去父亲的庇护，纪斐选择白手起家，短短数年，他凭借自己的卓绝的才华，独自站在了财富榜的前列，居高不下。

    从此，纪斐成了众所周知的商界鬼才，受人膜拜！

    如今身价数百亿的纪斐竟说婚后个人财产尽数归于他妻子名下，这是怎样的一种震撼，有人甚至怀疑这是一个阴谋！

    作为一个商人，独自爬上如今高位的难度又岂是普通人能懂的，这些财物虽是俗物，但终究是纪斐用自己的汗水拼来的，一旦失去了，他将什么都不是！

    面对林丝韵无数次小心翼翼的试探，纪斐低头吻上她的额头，不急不缓，却又异常认真的开口：“你喜欢就好！”

    林丝韵的视线渐渐模糊，她闭眼倾向纪斐，四唇相接，她用着只有他能听到的声音动情呢喃：“这辈子，你注定是我的劫难！”

    纪斐任凭林丝韵的红唇辗转在他冰冷的双唇，终究合上幽深的双眸，狠狠的回应着，抵死缠绵！

    当丁阡言走进的时候，林丝韵正倚在纪斐的肩头甜笑着说着什么，纪斐静静的听着，偶尔认真回应两句!

    丁阡言知道，作为一个合格的秘书，眼见如今这样的结局，她是不该进来的，可想到过去，想到门外的人，她终究还是开口：“纪总，姜小姐想见您！”

    纪斐沉思片刻道：“让她进来吧！”

    丁阡言唇角微勾，如她所料，对那个他陪伴了十年的人，纪斐终究是狠不下心的！

    林丝韵戏谑道：“谁啊？不会是你新交的红颜知己吧？”

    勾勾嘴角，纪斐静默不答，只是手指仿佛是无意识般一下下的敲动桌面，片刻莫名开口：“再有下一次，你便自行离去吧！”

    本已走到门口的丁阡言瞬间冷汗袭身，纪斐终究是纪斐，就算在这样大小事烦身的时刻，都能心细如发的发现自己试图用门外人试探他的想法，更是做出如此严厉的警告！

    丁阡言早知道，在纪斐眼里，一路陪他打江山的自己不是特别的，如今更是证实，他陪伴了十年的那人也不过如此！

    她静静的转身，看着送走林丝韵的纪斐，她想知道，在纪斐心里究竟哪一个人是特别的，是他的父亲？是他红颜知己中的谁？亦或者是他一手捧红，如今又给予她所有的准未婚妻林丝韵吗？

    丁阡言终究还是什么都猜不出，但是她却是知道，让人难懂的同时，纪斐也孤寂了自己，她垂眸说：“我知道了！”转身出去。

    纪斐斜倚在沙发上，淡淡的看向推门不急不缓走进的人。

    一个举手投足间带着雅韵，眼角眉梢透着娴静智慧的女子。

    纪斐开口：“坐！”

    “谢谢！”女子的声音一如她高雅的气质，微冷又似暖，不尖锐不造作，却是沁人心脾。她优雅的坐姿，恰到好处的微笑，与她完美的气质相得益彰。

    她也有个好听的名字：姜雪。

    待姜雪坐定，纪斐声音异常平静的开口：“喝些什么？”

    姜雪狭长的凤眸不着痕迹的扫过纪斐略微红肿的脸颊，不紧不慢的开口：“不劳烦纪先生了，我坐坐便走！”

    纪斐神色微顿，他轻喃出声：“纪先生？”他的父亲也被人尊称为‘纪先生’。

    姜雪温婉一笑：“而立之年便可开创一片属于自己的商业王国，恕我想不出还有什么词能来形容我对您的敬仰！”

    纪斐眸光扫过姜雪，她是他的表妹，血缘相连，这样的客套话无疑是拉开了两人的距离，他问：“雪儿为什么如此生气？”

    姜雪温婉的笑着，丝毫看不出纪斐所说的生气。

    “恭喜哥哥找到真爱！”

    纪斐不以为然的看向对方：“雪儿要说的不是这些吧？”

    姜雪嫣然一笑，悠然道：“哥哥情归何处本不该我过问，只是有些事情太过尽善尽美了，反而让人多想！”纪斐对林丝韵的这场求婚太过突然，聘礼也太过惊人，如果说中间没有什么特殊的原因她是不信的。

    纪斐仰靠沙发上，修长的手指轻搭眼角，按摩两下后异常坦然道：“我只是想护她周全！”

    姜雪温婉的笑意渐渐敛去，自嘲一笑：“您的无情或多情，总也是淋漓尽致的！”不待纪斐回话，姜雪再次正了正神色，“我知您多谋善断，运筹帷幄，无需她人多言，但我仍是想提醒您，不忘初心，方得始终！”

    姜雪依然记得十年前纪斐去找她时的场景，他竟是想让她和任领做朋友，日常多照顾任领一些。

    她惊讶于他的要求，但也应了下来。

    于是她与任领便是做了数年的朋友，没想到多年后，最先离开任领的人却变成了纪斐他自己。

    面对姜雪的谏言，纪斐深邃的双眸依旧是一片坦然。

    这坦然太过刺眼，姜雪一声叹息发自内心，她明白，有些事情如果无人再肯踏出一步，便已成定局，缘深缘浅将再无纠缠的理由。