
    三天转眼而过，夏梓琳的伤并无大碍，夏磊亲自接她出院，比之医院，她家里的条件反而更好。

    在夏梓琳晓之以理动之以情，外加无理取闹卖萌撒娇，再加一句，她可能随时掐死张静这样的话，成功说服夏磊把她送回陈梦竹的住处。

    夏梓琳与张静住在一处，任谁都能想象到那可怕的后果，夏磊是有苦无处言说！

    任领心烦难耐的看着在自己面前来回走动的夏梓琳，瞅着夏磊出去的空档，没好气道：“收拾好就赶紧滚蛋！”

    夏梓琳那依旧裹着纱布的额头凑近，佯装天真道：“你不平衡什么呢？”

    任领半躺着，一只手插着针头滴着液体，另一只手把玩着手机，撇撇嘴：“我有什么不平衡的，只是看着你心烦！”

    “噢，是吗？”夏梓琳明眸乱转，突然意味深长的叫一声，“啊！”

    她坏笑着悠悠道：“你该不会是在嫉妒纪斐给林丝韵的聘礼吧？”

    任领玩转手机的手不由微顿，三天的时间足够她了解到那场震惊世人的婚讯发布会。

    “原来不是啊？”夏梓琳继续晃动：“难道是因为纪斐忙着筹备婚礼，没来看你而难过？”

    “聒噪！”任领佯装要把手里的手机飞向夏梓琳！

    夏梓琳张牙舞爪的笑：“你把手机扔了，我接住了，那什么都好说，我这要是一个失手，你那个木头弟弟可就是想来看你，都没地儿找你去！”

    ”......“任领无语望天，这就是损友啊，了解她到，生怕她心头的那些小疙瘩长毛，要时时帮她翻出来晒一晒。

    就在夏梓琳得意洋洋大笑之时，突然一道冷硬的声音在她耳边陡然响起：“让让！”

    “啊！”夏梓琳被吓得猛的一声大叫，待看清来人后，她拍拍胸口，张口结舌道：“木......木头......呃.....任放.....”

    任放却是连个正眼都不曾给她。

    夏梓琳撇撇嘴，对任放冷淡的背影伸出凤爪，悄悄做一个蹂躏的动作后心里才平衡。

    看到任放，任领双眸一亮，片刻略作心虚的开口，“呃，阿放！”

    任放却是始终面无表情。

    不一会儿，夏磊接了夏梓琳离去，偌大的病房只剩任领和始终无言的任放。

    “你怎么来了？我过两天就出院了！”任领的话语中满是讨好的意味。

    没有多余的表情，任放一边将手里提着的笔记本电脑放到合适的位置，一边淡声陈述：“医生说你至少还要一个月出院！”

    任领一噎，知任放定不是今天才知道自己出车祸，但终究没胆儿触动这个话题：“今天不上班儿啊？”

    “恩。”

    “不是说你们公司最近在准备新游戏内测的事儿吗？”言下之意她没告诉他她出车祸是源于他忙。

    任放有条不紊的打开电脑，就在任领以为他不会回答的时候，清清冷冷的声音才传来：“没忙完怎么会有时间来看你！”

    “.......”任领再噎，任放在生气，这在他刚进来时，她就看出来了。

    任领也明白任放这火气源自哪儿，只无从解释，解释为什么在车祸的第一时间，她没有打给他，打给这世上与她相依为命的人！

    任领自认有一些保护自己的手段，但终究不能保证在无情的车祸中能活下去，依稀记得车祸昏迷前一秒，自己坚持着求姜雪的话：“帮我照顾阿放！”

    看着任放打开的游戏画面，任领没话找话：“新游戏怎么样？”说到游戏，向来面无表情的任放竟是难得流露出几分傲娇：“云端从不出低端游戏！”

    任领失笑：“哪天有空，让我也体验体验你口中不低端的游戏！”

    任放并不回话，看一眼任领滴完的液体，起身拉过她的手拔掉针头，并不急着扔掉手里的输液器，修长有力的手指只是轻轻的摁着任领手背上的针口处不动。

    如果让任放公司人看到这一幕，定又是一番震惊，向来待人疏离冷淡的任放，竟会细心到如此地步！

    扔掉输液器和空瓶子，任放回到刚才的位置，开始全神贯注敲击键盘。

    任领探头看他的屏幕，“这游戏改编自畅销小说《弑天》？”

    “恩。”

    任领一边看一边说：“美工不错！”

    “.......”任放不语。

    “剧情新颖！”

    “......”

    “将时下最受欢迎的武侠风剧情和华丽独特的打斗场面相结合？”任领纤眉微挑。

    古风画面精美绝伦，人物设置仙气飘飘，活灵活现，场景细致入微，这美工当仁不让是一大亮点。

    剧情引人入胜，音效堪称完美，代入感极强，想来喜爱这部畅销小说的人定不会拒绝这款游戏。

    让任领为之一震的，是这游戏的打斗场面，它并非寻常网游技能华丽的回合制，也先进于寻常即时类游戏。它是根据你攻击敌人身体不同部位而给予不同的伤害值，也就是说，你攻击的部位越致命，伤害值便越高。

    所以，在这款游戏里，除了极其讲究走位和操作，更讲究人的敏锐性，洞察力。

    这款游戏另一个亮点便是游戏中不一定都是消费项目，如果你个人能力极强，你也可以从游戏中赚取钱财。

    但是不用深入研探，任领也知道，这世上从来没有天上掉馅饼的事情，欲先赚钱必先舍得花钱！

    有一眼没一眼的瞅向电脑屏幕，任领所看到的无一不精，无一不华丽，无一不震撼，她竟是不由轻笑：“这游戏制作人一定是个高智商，高情商的人吧？”

    “......”任放不语，整个游戏是在云蔚和秦昊宇的指导下制作而成，而能制作出这样一款引领潮流的游戏的人，他们的智商用怀疑吗？

    就在任放全身心投入游戏中时，任领再次不轻不重道：“想必功利心也很重吧？”

    任放完美的操作瞬间停止，本要取胜的战斗瞬间逆转，他所操作的人物华丽丽的被ko，画面灰白，音乐凄凉。

    任放淡淡道：“他们是两个人！”秦昊宇确实精明到可怕，功利心自不用说，不为黄白之物不经商。

    至于云蔚......想到那个他无意中听到的理由，任放无语到生不出半分想法，云蔚之所以肯为这游戏费心，皆是为了给叶默制造一个不一样的征战天下的机会。

    任放的话虽不明朗，但任领还是听懂了，恍惚片刻叹息一声：“本是孤傲之人，奈何不行清高之事！”

    任放虽不全明白任领话中之意，但从她故作沉思惋惜的样子中多少也是猜了几分，想必是觉得游戏虽好，但是敛财项目设置太多，他不以为然道：“夜以继日的付出就该有相应的回报！”

    任领知他曲解了自己的意思，也不解释，只眉眼飞扬，双眸含笑：“哪天有空帮我问问你的大boss，放着好好的竹子不做，偏要当根大笋是什么意思！”

    说罢，任领自己却先笑了起来，她觉得一定是这几天闲出了毛病，要不然怎么就为那个人成不成才的事情操起了心！

    笑罢，任领也不把这档子事儿当回事儿，更不防着任放真去询问他的领导，先不说任放话少到可怜，就算他话多，她也不信他真会傻到，把这明显就不是什么好话的话说给他听！

    任领躺着有一眼没一眼的斜瞅着任放电脑屏幕中的游戏画面，有事儿没事儿闲扯两句无关紧要的话。

    任放却是一直全神贯注的盯着电脑屏幕，那张扑克脸偶尔被任领惹出几分薄怒，偶尔染几分不屑，时不时的也是有一句没一句的回着。

    晚间任放拒绝了姜雪的好意，亲自留下陪床。

    夜半，任领口渴，只艰难挪动一下身子，旁边床上任放略带没睡醒的嗓音便传来：“要什么？”

    任领看一眼桌子的水杯，任放便是心领神会的把水递进她手里，解了渴，半困状态的任领也不忘絮叨一句：“谁说我弟弟是木头，明明就暖如阳光！”

    任放不做回答，径自睡去！