
    市中心的财富大楼，有数十家公司坐落于此，此刻，在这栋大楼的第23层楼里，所有的员工都井然有序的工作着。

    众所周知，这是一家名为云端的网络科技有限公司，它是一家集研发、运营、销售为一体的网络游戏公司，是由三人合伙开立。公司成立不足三年，却是发展迅猛，如今已是拥有雄厚的资本实力，强大的研发能力，熟稔的运营能力，完善人性化的客户服务能力以及强大高端的团队阵容。公司成立以来，研发的几款大型游戏，无一不精，无一不畅销！

    当然，纵然是发展迅猛，但由于成立时间尙短，比之大型成熟的公司，云端还是稍显年轻。

    云端总经理办公室位于整层楼的最里侧，办公室占地面积约为40平米，屋子的四周以中央三个围圆而设的办公桌为中心进行装饰，简单大气的书架遮盖半面墙壁，分类齐全的各类书籍整齐陈设书架之上，除此之外，沙发茶几等物品一应俱全，唯一与众不同之处便是可见一人型立式沙袋独立一隅，旁边的小架上放着两双拳击手套。

    此刻，在这间办公室的不同位置或坐或站着四人。

    书架下的沙发上坐着两男子，其中看起来年龄在三十岁左右，配戴金丝框架眼镜长相斯文的男子，正是云端的合伙人之一的秦昊宇，此刻他正在与对面一个二十二、三岁，容貌冷峻的年轻男子说着什么。

    细看会发现，大多都是秦昊宇在说话，年龄较浅的冷峻男子只在关键时刻回答一句，且不难看出年轻男子是个不苟言笑之人，自始至终都是面无表情，有着一种不属于这个年龄段的成熟。

    中央位置的办公桌旁，一皮肤黝黑，体格健壮，略显粗犷的男子，正双眸炯炯有神的盯着面前的电脑屏幕。

    从他健硕的体格，刚健有力的手臂不难看出，此人定是酷爱运动。

    与他的体格不成关系，此人有个很文艺的名字，叶墨，云端的另一个合伙人。

    突然，不知看到什么精彩处，只见叶墨猛地一拍桌子，对着离他不远处的另一办公桌大叫一声：“头儿！”

    被叶墨称作头儿的男子，敲击键盘的修长手指缓缓的停了下来，淡淡的扫眼叶墨，不去应声，转而拿起旁边的文件开始阅读。

    男子刚毅冷硬的侧脸，隐约高挺的鼻梁，浓黑如墨的双眉，俊美异常，明明有一张三百六十度无死角的脸，却偏偏被他那与生俱来的卓然气质抢了风头。

    他一目十行的专注，只坐于那里，便有种稳如钟般的泰山之势，每一个动作仿佛皆是一种大势所趋！

    毫无疑问，该男子便是云端的最后一位合伙人，云蔚。

    众所周知，他曾经也是一名优秀的军人！

    正谈着公事的秦昊宇抽空冲着叶墨咧嘴一笑，鄙视意味十足。

    云端的人都知道，叶墨是个不务正业的主，他名义上是云端的合伙人，实则并不干什么合伙事儿，而此刻不用想也知道，能让他如此激动的事情，定是与工作没多大关系！

    叶墨大手来回挠两下他那倒立的短发，“头儿，我真的有重大发现，我说完保证完成今天的工作。”

    “什么事？”放下手里的文件，云蔚抬头，略显低沉平和的声音让人莫名舒心。他的双眸波澜不兴，如一汪宁静的湖泊，让人感受不到丝毫的野心与欲望，只看他的眼睛，没人会与商人相联系，没有欲望，没有野心的商人还会是个好商人吗？

    “来来来.....你看这个，奶奶的，原来高手真在民间啊！”叶墨重新双眼放光的盯向屏幕，看到激动处更是不禁爆出了粗口。

    叶墨曾经也是一名合格的军人，只一次任务中受伤严重，不得不转业。他酷爱各种刺激的打斗运动，最初的两年因为受伤的原因，他将一腔热血撒于各种网络游戏，因此，只要是他玩过的游戏，他所在的游戏区域，野狼这个网名便是无人不知无人不晓！

    待到身体好转，叶墨便又致力于全国各地的实战比赛，每次总是或多或少的带些伤回来，可是他依旧乐此不疲，反而越战越勇。

    云蔚起身走向叶墨，在他身后站定。

    让叶墨惊叹的竟是一车祸现场的监控录像，一辆超速行驶的红色保时捷，对上满载货物的货车，保时捷应付不及冲向行人，还好，最后行人无碍，保时捷险而又险的冲向路边的栏杆！

    “你看到了什么？”视屏播放完毕后，叶墨激动的看向云蔚。

    最后漫不经心的看一眼红色保时捷撞向栏杆的画面，云蔚不急不缓的开口：“那姑娘挺勇敢！”

    “噗！”叶墨瞪大双眼，不可思议的看着已稳坐于椅子上的云蔚，“你还是我认识的那个战神吗？屡战屡胜的云蔚？”叶墨又不甘心的接一句：“你的智商呢？160的智商呢？”

    叶墨的慷慨激昂换来的却是云蔚淡然的一瞥：“是不是屡战屡胜你不知道吗？”

    “这个.....”叶墨再次摸摸头，屡战屡胜的神话确实已经被打破，虽然他是因为不抛弃他这个猪队友才败了，但终究是败了！

    “好了，暂时就这些事，回去以后你着手准备！”秦昊宇做了最后的交代，不待年轻男子离开，便起身走向叶墨。

    年轻男子应一声好，收拾好文件正待离开时，云蔚的叫声传来，男子又面无表情的走向云蔚。

    还是那个车祸视频，播放完毕后，叶墨再次满眼泛光的看向秦昊宇，渴望找到一个可以与他共鸣的人，以佐证他的猜测！

    “有点儿意思！”摸着下巴上肉眼看不见的胡渣，秦昊宇沉思片刻，转身回到自己的办公位置开始工作。

    瞪着全身心投入工作中的秦昊宇，叶墨风中凌乱，“之后呢？”

    让叶墨等了又等后，秦昊宇才长叹一声：“可惜那限量版的保时捷了！”说罢，他还小幽默的加了个：“遇人不淑！”

    “没了？”叶墨不死心。

    “有啊......”

    “.......”叶墨心花怒放。

    “安排给你的工作，下班儿之前做不完就带回家！”

    “.......砰！”叶墨暴怒中打翻了桌上的水杯，他忍无可忍的拍案而起：“速度啊！你们没看出来吗？那短发女子的速度，那根本不是一个常人该有的速度，她一定是个高手，隐藏于民间的高手！”

    叶墨慷慨激昂的一掌拍在了海绵里，秦昊宇依旧埋头于文件中，云蔚也正专心的对冷面男子交代着什么，反而是一直面无表情的年轻冷面男子，一边听着云蔚的交代，一边呵笑一声。

    “任放，你笑什么？”叶墨不甘的看向冷面男子。

    冷面男子正是任领的弟弟任放。

    任放依旧面无表情，干脆利落的给出八个字：“仁者见仁，智者见智！”

    话语一出，云蔚眼里的波澜不兴依稀可见丝丝笑意。

    秦昊宇一顿，瞪向任放：“小兔崽子！”同样的一个视频，叶墨看到的是武，云蔚看到的是善，而自己看到的是受损的钱财，那这‘仁者见仁，智者见智’岂不是说他眼里只有钱吗？

    叶墨对任放竖个拇指后，再一次埋头研究自己所看到的视频。

    片刻后，叶墨不甘心道：“我说，你们就真的没看出点儿什么吗？视频中，直行的保时捷超速行驶，突然从丁字路口驶出的货车也是超速行驶，两车各自有意识的时候已是相距不足数米，可以说相撞已成定局，关键时刻驾驶位的长发女子也够机灵，瞬间打转方向，避免了副驾驶位置的女子直接受撞，但是她却忽略了路边的行人，此时，行人距离保时捷也是不足数米，以保时捷的车速，几乎瞬间就可以将行人撞飞。就在这时.......“

    说到这里，叶墨喝口水又道：”奇迹发生了，原本坐于副驾驶位置的短发女子，竟是瞬间掌握方向盘，及时打转方向，险而又险的挽救了行人！更神奇的是，与此同时保时捷的速度竟是提升的，来不及刹车的货车，最终也只是撞到保时捷的尾部，最不可思议的是，在失控撞向路旁的栏杆时，短发女子还替已经晕过去的红发女子挡掉部分撞击，在车子停下后，那短发女子竟是在拨打过电话后才晕倒！这简直就是神迹！由此可见，短发女子定是个高手！”

    采清说

    求收藏，推荐，长评~~我的文慢热，希望大家能用心看下去，会给你们不一样的惊喜~~~