
    云澜叹口气道：“你或许还不够了解哥哥，他少年老成，没有年轻人有的冲动，所以，让他在短短的几天爱上一个人，可以说是不可能的事情。哥哥一生问心无愧，唯独亏欠你，你过得不好，他更自责，他想用自己的幸福换你一个安稳的未来，也不是不可能。”

    头脑发热时，任领总觉得云蔚是有一点喜欢她的，马上他吻她时，她分明感觉到他悸动的心跳，感觉到他对她的小心珍视。

    可是一旦冷静下来，她该死的也常常觉得他对她是怜悯，是责任。

    不然他喜欢她什么？是肮脏的过去还是丑陋的容颜？

    见任领并没有愤怒或是悲伤，云澜有些不忍，她不讨厌任领，甚至是有些喜欢她的性格，如果他们认准对方，任领和云蔚结婚或许并不是什么不好的事情。

    但是坏就坏在这个讲究门当户对的世界，不允许他们这样的故事发生。

    云澜再次硬着头皮开口：“水歆姓蓝，家世极好，她与哥哥青梅竹马，虽然她在英国长大，但是与哥哥的来往并不少，只要有时间，他们便会见面，或许是出于两家的期望，哥哥对水歆比对别人来得更宠爱，从小我们所有人都知道小哥哥七岁的水歆将来会嫁给哥哥，而哥哥自己也从未反对过这桩婚事。其实，要细说的话，你的过去的确让人难过，但是水歆的日子过的却也不容易。”

    任领眯眼，水歆从小跟着父母，日子为何会难过？她疑惑的望向云澜。

    云澜苦笑一声：“我们这样的家庭也有我们的悲哀，水歆虽然生活在富裕的家庭，却是过着提心吊胆的日子，曾经她也有个双胞胎的姐姐，却是被歹人掳了去，听说是被杀了。生活在蓝家，外加蓝家唯一的继承人的身份，水歆曾遭过多次的绑架，她本人自小也是体弱多病，没有一丝防身的功夫，所以蓝家不求保住偌大的家业，只求为她寻一门可靠的婚姻，能保她余生安稳，而哥哥是最好的人选，既不图蓝家家业，又能护水歆一生。水歆也的确是个单纯美好的女子，没有人不喜欢她，包括哥哥的父母，我的姑姑姑父，他们也早已定了水歆为云蔚两家的媳妇。”

    从小体弱多病吗？她却健康的很，是她分了她的福气吗？

    说到这里，任领终于听出了云澜的意思，媒妁之言如今社会的确不再讲究，但父母之命依旧不能违抗，她皱眉：“云蔚两家怎么讲？”

    “哥哥的父亲其实是姓蔚，母亲姓云，哥哥的名字娶了两家的姓氏。”

    原来如此！曾经任领只以为云蔚是个头脑不错追求不高的低调才俊，那次被穆二少包围时，她也听到了他用家人做幌子的事情，于是她又在他的履历中加了一条：背景不一般。

    谁曾想，背景竟是如此的不一般，云家想必是那个商界只手遮天的云家吧？而蔚家便是军区顶端的那位传奇司令，那个她曾有幸见过一次的蔚叔叔！

    这样的家庭......

    什么叫云泥之别？只他的家庭便是响亮的给了她一个耳光，此刻任领只余满心的苦涩！

    任领不得不说，云澜是个很好的说客，她提出了三点，却是她不得不承认的三点，第一，云蔚也许并不是真的爱她。第二，云蔚的家庭容不下她这样的女人，更何况还是个带着孩子的女人。第三，云蔚早已有了配得上他的女人。

    望着在马上笑着向她挥手行来的人，任领的眼睛布上了红丝。

    她仿佛只一眼就看尽了这天地万物，唯剩那个穿着一身宽松布衣，挺力于马上的英俊男人，他骑着骏马，仿佛是穿越千年而来。

    倏而，风吹过，她只觉自己已经等在这里千年万年，苍老的心随着他靠近的每一步渐渐的有了生命的气息，渐渐的跳动了开来，一下两下……亘古绵长的跳动下去。

    短短数天，黄泉路上她走了两遭，皆因同一个男人返回，那么，在这红尘中的余下岁月，她又有何理由对他无动于衷？！

    真正站在选择的十字路口时，任领方才明了，对云蔚，她从来都是宵想的，孩子，不过是给了她一个走向他的正当理由罢了！

    带着满脸的愉悦，云蔚翻身下马，大步向任领走来，马上看着她裹着他的长衣痴痴望着他，不漂亮，不端庄，他却心花怒放，恨不能立刻拥她入怀。

    昨天她没给他解释的机会，直接回了房间，今早又言说阴雨天伤口疼想卧床，并拒绝他去看她，惴惴不安一天，此刻见了她，他竟是生出几分一日不见如隔三秋的感觉。

    不顾云澜在场，云蔚甫一到任领身边，便是伸手抱她入怀。

    “做什么！”任领挣扎着，却也不放手，紧紧的抱着他的脖颈。

    云蔚埋头在她颈项，闻着她满身药膏味，情不自禁道：“我想你了。”想念的话脱口而出，就连云蔚自己都有些不可思议，对她，他的喜欢竟是如此轻易出口，更是唯怕她不知道他的感觉！

    他的话一出，任领的呼吸都变的艰难，双目酸涩，晶莹撒落脸颊，她说：“我也想你。”想到抱着他都嫌太远。

    云蔚一怔，倏的放她下来，刚一站定，便顺势低头，霸道的吻上她的唇，她热情回应，两人唇舌相依，恨不能更靠近一些。

    任领脸上不停有晶莹滚落，洒落草地。

    云澜转身离去，可是眼里依旧残留着震惊，刚才那个热情如火的人，是不苟言笑的云蔚吗？是那个聪明绝伦万事从容应对的云蔚吗？这些天云蔚脸上的笑容，甚至超越她这些年见过的总和。

    云澜蓦然惊醒，这些日子，她们似乎走进了一个误区，她们总防备着云朵，却是忽略了云蔚的真实感受。

    如果此刻要她再对任领坦然的说，云蔚是因为愧疚才选择了她，她是万万说不出口的。

    而云朵又是怎么回事儿，她还怀着别人的孩子，缘何能立刻对云蔚产生如此强烈的感情？可是她刚才的眼泪，她没有看到半分虚伪，半分算计。

    云澜的心突然沉沉的。

    激情像是一把火，狠狠的燃烧在任领和云蔚的心头，两人静静的相依到夜幕降临都没有要回去的意识。

    云蔚突然出声：“澜澜和你说什么了？”

    任领沉默片刻才开口：“没想到你竟是实实在在的富二代和官二代！”

    云蔚一愣，轻笑：“你不觉得，其实除了父母，我还是能靠脸和才华吃饭的吗？”

    任领轻笑出声，回头，一手搂上他的颈项，埋头进他的怀里，说出的话却是有些哽咽：“靠脸和才华吃饭的云蔚，娶了我可好？”

    云蔚浑身一震，他定定的看着她的后背，一手却是将她用力搂紧，说出的话轻柔之极：“娶你回家，对我有什么好处？”

    她摇头：“没有好处，只有坏处。”

    他双手交叉搭在她的肩上：“你要不要想一个理由？你这样，我很难做的。”

    任领闷闷的笑开：“你靠脸和才华，吃我做的饭如何？”

    云蔚也笑开：“成交！”

    采清说

    求评论，收藏，推荐票~~