
    “我老爸抓我上班，人家都没时间去找你玩儿！”

    夏梓琳悠悠中泛着嗲音的抱怨传到身后两人的耳里，任放抖抖身上的鸡皮疙瘩，更加放慢了脚步，秦昊宇扑哧一声笑出声：“好艳福！”

    身后秦昊宇的笑声李舒灏听的明白，他摸摸额头上溢出的冷汗，苦着脸看向夏梓琳：“大小姐，咱别玩儿了好不好？”

    夏梓琳哀泣一声：“人家哪里有玩儿嘛，人家对你的真心日月可鉴！”她霸气的搂着李舒灏的脖颈的动作，与这矫揉造作的声音实在不搭。

    “......”李舒灏沉默了。

    “你一走就是好多天，我想你想的都算不清日子了。”夏梓琳再接再厉。

    秦昊宇憋着笑道：“姑娘，你也可以随他到部队的！”

    “真是个好主意！”夏梓琳双眸晶亮：“阿灏，你说怎么样？”

    李舒灏挺了挺被压弯的脊背，好整以暇道：“倒也不失为一个好主意，只是部队纪律严，你能吃得苦？”

    说别的他怕，说当兵，他眼都不多眨，夏梓琳一个养尊处优的大小姐能受得部队的苦？只怕不出三天，便上了逃兵的名单！

    “呃.....”夏梓琳第一次让对方拿住了软肋，她生平最怕束缚，部队那地儿与她无爱，但是认输也不是她的作风，她佯装犹豫道：“既然你也这么想我，那人家回去和老夏说说，他要是坚决反对，我就去，他若同意那我就在家里等着你吧。”

    “为什么是坚决反对你就去？”这是一个正常人该说的话吗？

    “人家觉得有阻力的爱情才更有意思嘛！”

    “.......”李舒灏忘记了，夏梓琳从来就不能用正常人的逻辑推断。

    提到部队，夏梓琳更来劲了：“部队里有很多帅哥吧？”

    “......”本性暴露了吧？

    “你看你，想多了吧？还有谁能比你帅？你放心吧，今生，我是非你不嫁的！”夏梓琳对着李舒灏抛个媚眼，虽有做作之嫌，但真是巧笑倩兮，美目盼兮。

    李舒灏也是一时心猿意马，夏梓琳是个美人儿，这毫无疑问，她故意拿捏着，更显风情，如果她真心想搞定一个男人，估计还没有能逃出她手掌，只是他一直就明白，这货就是以他的痛苦为乐，真心嘛，估计是只有真心欺负他这一项。

    “喂，你车不在那边！”在一个岔路口，任放不得已开口。

    “唉，真遗憾，又要分开了！”夏梓琳故作郁郁，踮起脚就要凑向李舒灏的脸颊，像是要来个吻别。

    “你还要不要.......”李舒灏一个箭步闪开，最终没胆说出那个脸字。

    夏梓琳满脸幽怨，雾眼蒙蒙的看回去，泫然欲泣的转身：“人家只是想和你说个再见！”

    大抵是自己也受不了自己了，还没待彻底离开李舒灏的视线，夏梓琳便是不可抑止的大笑了起来。

    徒留李舒灏风中凌乱，秦昊宇憋得内伤：“话说你是怎么得罪这位的？”能让她如此不惜脸面的报复。

    “我得罪她？”李舒灏青筋暴起，“我躲还来不及！”

    笑罢，秦昊宇用着阅女无数的经验感叹一句：“现在这个世道像这样单纯赤诚的不多见了，你不考虑考虑？”

    “她单纯赤诚？”李舒灏像是听到了天大的笑话：“任领那女人的朋友绝对都是鬼精！”

    秦昊宇高深莫测道：“你倒是很在乎任领这个女人？”男人一而再再而三的提到一个女人的名字，除了入了心，再没多余的理由！

    李舒灏一愣：“只是个值得尊敬的女人。”而已！

    秦昊宇也不多说，各人自有各人的缘法，别人多说无益。

    回到山脚下，远远的便看见云蔚眸光沉沉，满脸倦容的斜倚在车旁，见他无碍，两人悬着的心也总算放心。

    “怎么回事儿？”

    云蔚满脸疲惫的揉揉太阳穴：“被暗算了，回去再说吧。”

    回到家后，云蔚简单的将整件事对两人讲述一遍。

    李舒灏本来紧张的心情变得哭笑不得：“原来只是内讧，不过以后还是谨慎些为好，这次能安全回来也是侥幸！”

    秦昊宇却是笑得揶揄：“你口中的与美人儿春风一度又是怎么回事儿？”

    “一，那人故意设计让我与那女孩发生关系，二，那女孩只是个无辜的路人！”

    秦昊宇憋笑：“女孩？不是女人？”一字之差，内涵就差很多了

    云蔚窘迫，他确定他没用错。

    秦昊宇揶揄道：“哪家的良家妇女没事儿会出现在那种鬼地方，那女.....孩一定就是那人给你安排的，不过话说，你真就饥渴到如此地步？什么人都敢扑倒，你有要求就和我说，什么样的不能给你找到......”

    云蔚黑了脸：“我被下药了！”

    “哈，哈哈.....”秦昊宇再也压不住几乎要憋炸的笑意。

    就连李舒灏都是嗤嗤的笑开：“还有这等好事，别人给你下药只是为了让你与美人儿春风一度？”

    见云蔚的脸更黑，秦昊宇忙正了正脸色：“还记得那女.....孩的长相吗？”

    云蔚摇头，秦昊宇继续道：“那你有没有做好措施，比如说......”

    还没待他说完，云蔚沉声道：“你觉得我要是还有做措施的意识，我会那么饥不择食吗？”似乎又想起了什么，不确定道：“隐隐约约中记得她并不愿意，似乎一直在哭。”说到这里，云蔚更心烦了。

    李舒灏也终于没心没肺的笑开：“哈哈，有生之年还做回强奸犯，头儿你该圆满了！”

    见云蔚轻飘飘的投来目光，李舒灏忙改口：“这件事可大可小，我觉得有必要对水歆讲清楚，别是有人故意恶作剧，待你和水歆结婚的时候出来捣乱，到那时云家，蔚家，蓝家，三家可就难堪了，再领个孩子什么的，就更说不清了。”

    秦昊宇接话道：“言之有理，到时候那孩子估计八成就真是你的，还没怎么着就当爹，你是认还是不认？孩儿他娘你是管还是不管？”

    听着越说越玄乎的两人，云蔚更觉头疼：“你们回去吧，我自己想想！”

    两人应声起身，秦昊宇突然对李舒灏道：“你说这是你家头儿的第一次吗？”

    李舒灏思索片刻道：“八成就是！”那么禁欲的一人，至少他是没见他胡来过。

    “我也这么认为，这也算是开荤了，值得庆祝！”秦昊宇拍拍李舒灏的肩膀：“你敢邀请他一起？”

    李舒灏耸肩：“我又不想死！”

    云蔚满头黑线，不耐烦道：“你俩，赶紧滚！”

    两人赶紧穿鞋，滚了，临出门李舒灏不怕死的探头进来：“头儿，你真的不和我们庆祝去？”

    云蔚静坐不语，手里把玩着一只精小的茶杯，李舒灏识趣的把门关上，他可不想成为某人愤怒之下的牺牲品。

    站在紧闭的防盗门后，秦昊宇和李舒灏对视一眼，哈哈大笑开，神一样的云蔚这辈子还没有像今天这样怂过，他们岂有轻易放过他之理。

    采清说

    求评论，好的坏的都好~~