
    一直到深夜，云蔚和任领像两个孩子一样，缠缠绵绵，任领的脸颊时而挂上灼热，若不是考虑到明日的舟车劳顿，云蔚决计不想送任领回去。

    直到门口，云蔚依旧紧紧牵着任领的手，他笑说：“藏区有时间应该多来几次。”

    任领微愣，不曾想云蔚竟也如此想，这几日的幸福是如此的不真实，她时常觉得这个地方是这般的神圣，她轻笑：“我们想到一处了！”

    云蔚眸光又是一热，强自说：“晚了，你早些休息，明日回家！”他说服自己，往后他们有无数个日子在一起，不争这一夕！

    她笑着应下，“好，回家！”

    清晨，大家都已整装待发，却始终不见云蔚的身影。

    秦丝丝已经缠着秦昊宇带她骑马跑了三圈，最后在秦昊宇一再的拒绝下，才恋恋不舍的摸着马背下马。

    秦丝丝刚下马便看到望着马儿发呆的任领，突然她眼珠咕噜噜的转一圈：“喂，我们的赌约你还记得吗？”

    任领一愣，她不说，她倒是忘记还有这么回事儿了：“怎么，想好下一个问题了？”

    “当然想到了！”秦丝丝跑出数百米，放一块色彩鲜艳的丝巾在地面，又折回，吃力的拉着马缰靠近任领：“我的要求很简单，只要你做到了，赌约就算我输。”

    “什么？”任领见秦丝丝满脸的坏笑，便知肯定不是什么好事儿。

    “给你。”秦丝丝把缰绳扔出：“你不是这里的人嘛，那马术也一定不错喽，你若是能在马儿行驶的过程拾到地上的丝巾，我便认输。”

    这是她最近新看到的节目，总觉得那些成功拾起地上哈达的人都太勇猛，而她也料定任领做不到，这次她赢定了。

    秦昊宇几人轻笑，秦丝丝这问题足够刁钻，不说云朵马术如何，只满身的弹孔也不能让她做如此大幅度的动作。

    只是似乎有些作弊，云朵做不到，她便能做到吗？她做不到就不算谁输谁赢。

    想必依云朵的狡猾不会发现不了。

    几人依旧各忙各的，谁也没听到任领那句低沉的呢喃：“是不是我赢了，我们便能在一起？”

    昨夜自两人分开到现在，她问了无数次到底该不该离开，此生她从未像今天这般的犹豫寡断，选了哪种都是痛。

    秦丝丝的要求仿佛是一道通天光柱，给她指了一条通向光明的道路出来。

    她告诉自己，只要成功了，她便义无反顾的留下，从今往后除了云蔚，谁说的话都不能影响她半分，如果失败了......

    任领缓缓的牵着马儿迈出坚定的步伐，太过专注，并未听到身后云蔚带着满满笑意的呼喊。

    她握紧缰绳，翻身上马，利落的动作，哪里有半分重伤在身的样子.

    上马后任领笑了，其实，根本不会失败，她一定能拾起地上的哈达，她不过是想给自己一个留在他身边的理由罢了！

    “云朵，你做什么？”云蔚紧张的声音响彻云霄。

    众人这才注意到她的动作，可是说什么都已来不及。

    马上，任领回头，对上云蔚焦急的眸光和他手里满满一袋子的风干肉，突然笑开，昨天她只是随意的说过一句，她喜欢吃这里的风干肉。

    她转回头，脊背笔直的挺立，打马，转眼如箭般射出，所有的动作一气呵成。

    风中，她笑颜如花，她承认她不想离开他，纵然自私，她就是不想离开他！

    如世上最快的鹰般无畏无惧，她动作犀利的俯身而下，捡起那条色彩斑斓的丝巾后，手脚并用回身，马儿在跑出一段儿后她勒缰回头，只是脸上的喜悦渐渐被苍白取代，

    叶墨等人怔怔的看着她那坚定执着的身姿，那一气呵成无所畏惧的动作，仿佛是一副最完美的动态画卷，这世上无人能模仿出她半丝神韵。

    不管曾经如何，他们不得不承认，此刻这个女人打动了他们。

    彩巾附身，怒马昂扬，一切只为能陪一人看烈焰繁华！

    在马回到出发地时，云蔚惊慌失措的冲上。

    马上，任领手里依旧紧紧的握着那块丝巾，可是另一只手已满是鲜红的血液，她流着泪颤抖着唇角，已话语不能。

    鲜艳的丝巾与她身下的鲜血刺人眼目，绿色的草地染上绝望的红。

    在任领跌倒下马的一瞬，云蔚抱她在怀里，他目眦欲裂，痛苦嘶吼：“为什么要这么做？”

    她的眼泪不停的流，满是鲜血的手吃力的揪紧云蔚的衣领，呜呜哀说：“云蔚，云蔚，云蔚......”

    一声声嘶哑的哭声，哀恸众人的心。

    任领想求云蔚救她的孩子，亦或是说她不想离开他，但终究无力道出，也再无人能听到，她已深深的闭上了眼睛！

    抱着任领流血不止的身体，云蔚颤抖着手不敢去触碰她的呼吸。

    见云蔚久久不动，云澜焦急上前：“哥，她是流产引起的大出血，快送她去医院！”

    云澜没敢说的是，凭这里的医疗条件和云朵如今的身体状况，恐怕是凶多吉少了！

    仿佛抓住了救命稻草般，云蔚疯了般，紧紧抱着浑身鲜血的任领冲上车，转眼飞驰而去。

    留下满眼震惊的众人和嘤嘤哭泣的秦丝丝。

    越是想到云朵往日的通透狡黠，众人心里越是难以置信，万万没想到，云朵竟是用如此愚蠢的方式证明了她对云蔚的心！

    只是，无论结局如何，众人不得不承认，这一辈子，云蔚恐怕再难忘记她了！

    当任领醒来时，出现在眼前的是纪斐欢喜的一张脸。

    她眸光呆怔，下意识的摸上自己的小腹，一片平坦，身中五弹的疼痛却是不及此刻半分，她眼泪不停滚落，手指骨节握的蹦蹦响，却不自觉。

    看着她的动作，纪斐同样握起手掌，说出的话却是带着几分温和：“领儿，和我走吧。”

    任领的双眼紧紧的闭着，仿佛不曾听到他的话。

    纪斐目光复杂道：“云蔚招了云家的私家飞机来接你，你要和他走吗？”

    见任领依旧不说话，纪斐又说：“你是父亲从蓝家抱走的，此刻我只是重新把你送回蓝家，你不想见到你的父母吗？你不想知道她们过着怎样的生活吗？”

    任领目光呆滞的望着病房的屋顶，这便是天意吧，她以为她赢定了，谁曾想竟是输的如此彻底，她的愚蠢害了他们的孩子，她拿什么去面对云蔚？！

    上帝果然不曾善待她，她怎么会幻想着拥有那般幸福的生活！

    云蔚，云蔚，各自珍重！

    采清说

    求评论，收藏，推荐票