
    李舒灏的声音更显柔和：“明知是死路一条，也还坚持与在乎的人站在一起，我敬佩你的勇气。”试问当今这个世道又有几个有这样胆识的女孩子！

    任领下意识道：“我没你想的那么高尚！”

    李舒灏轻笑：“至少你没与敌人站在一条线上不是吗？”

    任领贫嘴道：“那我还有命在吗？”他用七个小时，布置了一场天罗地网，在己方无一人伤亡的情况下将敌人一网打尽不说，还引出个暴恐案策划者，心思何等的缜密！

    “该你回答我的问题了，你是怎么回答蔚叔叔的？”李舒灏紧紧的盯着她。

    任领伸个懒腰：“我跟他要钱了，钱多实在啊。”说完，任领大步逃进公交站。

    顿时，李舒灏只觉一瓢凉水浇上身，他长这么大就没见过任领这样的品种，他绞尽脑汁向蔚叔叔推荐她，希望能给她一个发挥她所长的机会！

    可她倒好，竟是开口要钱？开口要钱！向军区司令开口要钱？还有比她更有眼不识泰山的人吗？！

    任领透过车窗，望向窗外气急败坏的李舒灏，她又何尝不明白他是真心为她好，说实话，一个仅有几面之缘的人，肯如此为她着想，说不感动是假的。

    人和人相处就是这么的怪，有些人无需过多的相处，彼此便可如多年的朋友般彼此信任，也有些人，相处多年也终是一个无言的结局，一如李舒灏，一如齐丽！

    李舒灏的身影消失在车窗外，任领闭眼开始打盹，迷迷糊糊中不禁想起昨晚那条陌生的信息，如果没有那条消息，她不确定她与黄阿姨是否还能活着，犹豫片刻她还是拿出手机回复道：谢谢，哥。

    任领想不出除了纪斐还有谁会给她发这样的信息，还有谁会如此了解这内部的消息，或许不管将来如何，纪斐始终是那个护她的人，没有他便没有她这么多年的安稳日子！

    任领不知道的是，正因为凌晨这场大获全胜的战斗，在某个无人知道的角落里，正酝酿着一出人间悲剧。

    “我养你这么多年，你就是如此回报我的？废物！”一声枪响伴随着一声痛吼传遍整个大厅。

    怒骂声源于一把太师椅上的凌厉身影，他的手里握着一把黑色手枪，一双眼睛里是压不住的愤怒与不甘！

    受了一枪满脸痛苦的人，自地面吃力的爬起，艰难道：“先生，是我的失误，我甘愿受罚。”

    “好一个失误，你的一个失误毁了我多少东西，多少好手，你真是该死！”

    “先生，胡刚已为此付出了代价，没有调查清楚就任他盲目从事，白白牺牲这么多的兄弟，是我的失职，请您再给我一个机会，我一定提那个毁您计划之人的头颅来给您请罪！”

    “哼！”被叫做先生的人冷哼一声：“你以为以你现在半残废的身子能杀了她？”

    听了先生的话，受伤的男人震惊的抬头，他已经是先生训练的这批人中最出类拔萃的了，没想到那个年轻的女娃子的实力竟能得先生如此高评，但他终究还是沉声道：“我一定会除掉她！”

    他不信，他这么多年的磨练会治不了一个黄毛丫头。

    先生敛去浑身气焰，阴冷的声音传出：“为什么要杀她？她的实力越强，越是对我有用，不过，这么多年，也是我太过纵容她了，她竟是敢生出反抗之心！”

    先生眸光沉沉，沉默片刻，又吩咐道：“你去替我办件事，这件事做好了，同样能压下她不该生出的念头！”

    受伤男子点头应下！

    与此同时，在财富中心23楼的总字辈办公室里，传来叶墨羡慕嫉妒恨的咆哮声：“好小子，又立功了，我说这小子的运气怎么就这么好！”

    秦昊宇淡定不语，叶墨这身在曹营心在汉的毛病，得治！

    云蔚同样无动于衷，就在这时，云蔚的手机微震，他停止敲击键盘的动作，修长的手指漫不经心的翻看信息，陌生号码：谢谢，哥。

    看了信息，云蔚无波澜的双眸终于有了丝笑意，他好心情的勾勾唇角看向叶墨道：“运气是不错，今晚出去聚聚吧！”

    叶墨立刻双眸放光，他正想听听昨晚那惊天动地的大案！

    云蔚刚要重新开始敲击键盘，手边的手机却又响了起来，他低头看去，又是那个陌生号码的信息：能告诉我胡列在哪里吗？

    云蔚沉吟片刻回过去：昨天他就已经被送出国，很安全，放心！

    那边沉默许久才又回过来：花费的费用我出，就假装人是我安排的可好？我不想欠死人的情，害怕胡刚半夜来找我理论。

    云蔚垂眸，这真是一个刚经生死的小姑娘该说的话吗？他的手指不禁敲击桌面，对方真如李舒灏所说，只是个刚走出校门的小姑娘吗？

    云蔚眸光微闪，把这个陌生的电话号码发给另一个备注为‘洪’的人，不足两分钟，洪回了信息：任领，a大刚毕业的管理系学生，云端员工任放的姐姐，十五分钟后给你她全部的资料！

    当看到任领这两个字时，云蔚怔愣良久，他本是想到自己匆匆把这么重要的消息发给一个陌生人，心里有些不踏实，不曾想竟是.....

    真是应了那个怪理论，一旦开始注意一个人，她的信息便会时刻出现。

    昨夜李舒灏说他不愿年轻的生命消逝在眼前，问他可有解决之法。

    他没说有，也没说没有，他救永远比不上自救，谁都没有百分之百的法子能拯救一个人，调动所有人，彻查一夜，凌晨，他匆匆把信息发了出去。

    万物皆有缘法，生与死，皆看命！

    思绪回转，云蔚回给洪：不用了！

    他转而似笑非笑的回给陌生号码：那就理论回去吧，左右也占理。

    那端沉默良久后又回了过来：我是不是认错了人？

    云蔚轻笑一声，或许吧。

    至少他和她还没熟到叫‘哥’。

    他搁置了手机未再回复。