
    既然叶墨和秦昊宇都在，那云蔚没道理不在。

    正当任领回望时，身后猛地贴上一具温热的身体，腰上也多出一只结实有力的手臂，不多不少，他的一只臂弯刚好包围她的腰身。

    对方一个用力将她抱上马，过程中，很是稳当，并未波及到她的伤口处。

    “干……干什么……”这技艺，任领不由的看直了眼。

    温热的呼吸打在她的耳畔，“你不是找人带你一程吗？怎么？不想走了？”似笑非笑的声音说不出的撩拨人心。

    任领想说云蔚是故意的，一定是故意的，她眸光扫向他紧搂她腰的手：“你是第一次骑马载人？”

    “嗯？”云蔚不明其意。

    “也没经验？”任领再次看眼云蔚落在她腰身上的手。

    “呵......”云蔚低笑一声，轻抚她的发丝：“这爱记仇的性子。”声音中满满的愉悦。

    不知为何，任领总觉得云蔚的轻笑中总是暗藏撩人的魔力！

    云蔚轻抖缰绳，马儿缓缓前行，任领不解：“你们的马术为什么都这么好？”刚才看叶墨和秦昊宇骑马的姿态都十分娴熟。

    “平日无事，难免培养些附庸风雅的爱好。”云蔚说罢低头看她一眼：“怎么起这么早？”

    “明天就要走了，还没有看过藏区的早晨。”

    谁知身后又是一声轻笑：“你确定不是睡多了？”

    任领瞬间一口气不上不下，半天身子向前挪了挪，憋出两个字：“友尽！”

    听后，云蔚探前，一只手握紧任领的腰身，另一只手抖抖缰绳，马儿加速。由于惯性，任领头肩自然靠向身后，云蔚轻松一带手里纤细的腰肢。立刻，任领整个人重新回到他的怀里，他下颌抵着她的发顶，另一手自腰上离开，与她十指相握后，重新放回她的身前，紧紧的锁她在怀里。

    一系列动作不给任领任何反抗的机会，想来就是给她机会，以她如今的身体状况也只有任人为所欲为的命。

    这种亲昵，让任领的脸颊瞬间滚烫，为了掩饰尴尬，她当即愤愤不平的回头：“我这是虎落平阳被.....”话还没说完，她便觉眼前一暗，唇上温热。

    云蔚先是惩罚似的轻咬，片刻攻城略地，辗转吮吸。

    有些反应不及的任领双眸圆睁，眼里是云蔚棱角分明的侧脸和被晨光染红的半边天，鼻息里，唇齿间是云蔚特有的味道。

    “张嘴！”云蔚暗哑的声音传来，任领仿佛被下了咒，竟是轻启唇舌，生涩的回应着。一瞬，云蔚的动作微顿，就在任领挣扎着想要逃离之际，他抱她更紧，呼吸更加炽烈的靠近，唇齿滚烫的袭来，让任领只能沉溺无从反抗。

    远方，秦昊宇御马而立，震惊的看着这一幕，眼里是滔天的怒意。

    叶墨张了张嘴，同样惊讶的无以言表，他下意识的掏出手机，点了拍照。秦昊宇愤怒的看过来，他讪讪道：“头儿做了决定，我们只能祝福。”留着两人的合影，日后也好在云蔚面前邀功。

    秦昊宇愤怒的打马折回，眼看就要冲撞上云蔚的马，却并不拉缰减速。

    在危险来临之际，云蔚和任领两人几乎是同时发现，任领下意识回身紧紧的抓上云蔚的衣服。

    云蔚道一声，“抓好！”双眸深沉镇定的控制着马儿。

    说时迟那时快，就在云蔚的马惊慌失措马蹄高扬之际，秦昊宇座下的马突然止步，前蹄同样高高跃起。

    都是个中高手，云蔚搂着任领稳稳的制服受惊的马时，秦昊宇也已安稳看向了他们。

    云蔚和秦昊宇目光相接，竟是一时无话。

    任领皱眉按上小腹，刚才虽是做好了准备，但是马儿受惊时，她还是受到撞击。

    她这些天也偶有不适，但绝没此刻难受，此刻小腹绞痛难忍，她深呼吸，试着放松身子以缓解一阵阵的疼痛。

    她才介入他们这个团体，且并未道明自己的过去，他们排斥她，她能理解，但像秦昊宇这样的偏激行为，实在是怪异。

    “没事吧？”云蔚看向怀里人，“嗯。”任领轻应一声，没了后话。

    秦昊宇冷冷道：“云蔚，你知道你在做什么吗？”

    云蔚神情淡淡的看回去：“我希望得到的是祝福。”他明白秦昊宇的愤怒，多年的兄弟终究说不出责备的话。

    叶默满脸纠结的追上，来回看看两方，挠挠头，不知该说什么。

    看眼沉默不语的任领，秦昊宇的声音更加的冷：“哪怕她来历不明，大凶大恶你也不后悔？”寻常人家的女子会在受了抢伤后面不改色吗？与纪斐关系密切的人会是善茬吗？他不相信云蔚看不出来。

    云蔚镇定道：“我选了的人，她的好与坏我都与她一并承担。”

    任领回头定定的望着云蔚，突然有一种纵然溺死在这心动的感觉中也始终不悔的感觉，但她终究还是有些理智，她垂眸说“我的确算不上什么好人，过去不堪的很。”有些东西，早已刻进了骨子里，无人能为她掩藏什么。

    云蔚眼眸深深，旁若无人的环上她腰，手掌似有若无的落在她的小腹上：“虽然迟到了多年，但过去终究无法重来，待看将来。”

    他的誓言不背人，有力坚定的声音飘荡在整个草原。

    任领的眸光柔软湿润，却还是勾着唇角戏虐的笑：“唯一的能反悔的机会你已经浪费掉了。”

    秦昊宇眼眸深沉，显然此刻说什么都是多余的，他最后凉凉的看眼任领，打马离去。

    叶默来回看看云蔚好任领，嘿嘿的笑两声，挥一下手机画面上两人亲吻的图片，对任领道：“嫂子，回头记得拿赎金来。”

    任领一愣，云蔚却是好心情的笑道：“回去给你一个长假。”

    叶默又圆满了，欢呼一声，“头儿，万岁！”很识趣的拍马而去，半路似乎想起什么，回头哈哈大笑道：“头儿，悠着点儿，人家小姑娘身上还有伤呢。”

    叶默话还没说完，远远一不明飞行物不差分毫的落在他头上，躲避不及的他哀叹一声带伤离去。

    马儿缓缓的行走在草地上，马上是悠闲的两人。

    任领突然想起什么，甚是煞风景的道：“我这张脸你也能吻得下去，我看你是饥渴已久吧！”

    云蔚扬眉：“......我这是提前适应，以后可要时时刻刻的面对你这张脸了。”

    “......”任领郁结，实在是怀疑刚才信誓旦旦的那个人是被附身的谁。

    再次相依马上，依旧是一个俊挺，一个落魄，竟无不协调之感，反而多出几分相携走天涯的的错觉。

    此刻任领的心里竟是从未有过的平静安宁，前方是坦途，背后是依靠，是从前她做梦都不曾梦到过的幸福，再多的外力阻碍终究也不能让她放在心上。

    秦昊宇的表现一定是事出有因，她却不愿追究，过去的种种告诉她，珍惜眼前的幸福比计较得失来的更重要。

    回去的途中，云蔚一手牵着任领的手，一手拉着马缰坦然行走。

    任领摇摇头，他可以不惧朋友的反对，她却不能让他处处难做，总要给他一个对自己朋友解释的机会，她抽回手笑道：“我回去补觉了。”挥挥手离开。

    云蔚望着她的背影笑得温柔。

    就在离开云蔚的视线时，任领痛苦的捂上小腹，一阵一阵的疼痛向她袭来。

    从洗手间里出来，她神容越发的憔悴，下体竟是见了红。

    她以前虽没怀过孩子，但是她知道，见红这不是个好现象！

    可是她却不能与云蔚说，以他的聪明定能猜到与今天惊马相关。

    他给她疼爱和誓言，她便也绝不让他难做！

    采清说

    求评论，收藏，推荐票~~