
    任领总觉的，人这一生，运气总也不会都是差的，既然失之东隅，或许便也会有收之桑榆的机会。

    一日，当她远远的用望远镜看到纪卓凯的车子驶入实验区后，她悬浮了数日的心总算落下，看来上天对她还是眷顾的。

    纪卓凯的到来，终究是不枉她没日没夜的谋划和筹备。

    她最后检查一遍身上的枪支弹药，喝口水，扔掉还剩下的半个干面包，驾着越野车冲了出去。

    “纪先生，你让我好等啊！”她安静的站在早已算好的安全角落，用扬声器嘶哑着嗓子说着话。

    这些日子，她没明没夜的埋伏在偏远区，嗓子已经坏掉好些天了。

    当任领嘶哑的声音传遍实验室的所有角落时，实验室里瞬间嘈杂起来。

    自嘈杂的声音中，任领静静的听着各个方位的细微动静。

    “任领！你好大的胆子！”片刻愤怒冷厉的嗓音同样传遍实验室的每个角落。

    纪卓凯愤怒的咆哮着，他刚一来便觉不对劲，实验室里的人少了许多不说，他竟联系不到他放在这里的管理人霍虎，来这里的前一刻他们还通过话的，霍虎告诉自己一切都安全。

    去他的安全，他一脚踢倒身边一直坚守在这里的人。

    他竟然被最信任的人背叛，满室的监控竟是发现不了那女人的藏身地，要他们这些人有何用！

    “哈哈！”任领嚣张不成调的笑声传出，“被人背叛的滋味如何？”

    当年纪卓凯美其名曰给她上课，可没少让她尝这种滋味，那时可是让她痛不欲生的。

    让一个人背叛他所忠诚之人，难，也不难，每个人身上都有弱点，只要肯抛弃良心这个东西，其实，什么都不难，这么些年跟着纪卓凯，抛弃良心这种事她学的够够的！

    纪卓凯怒声道：“就凭你一人也想和我斗吗？”

    任领冷笑，“从来不是我与你斗，究竟是怎么回事儿，你心里清楚，我也不是当年那个畏惧于你的无知孩子，我敢反出就已经做好了所有的准备，而你，以及这里的人，早也该受到惩罚了，黄泉路上我们结伴而行！”

    这里远在国家的大西部，却是纪卓凯最在乎的地方，他每季度都会来巡防，这里固若金汤，只她身上的枪支弹药，当然难成气候，只是，她既然赌上了性命，又怎会没有万全之策。

    早在之前，她便放走了那些被拘禁在这里的无辜者，剩下的人，她会陪着他们一起上路。

    “这些年，我也待你不薄，我的儿子护着你，我也睁一只眼闭一只眼，如今为了一个拖累你的老太太，你竟是要和我翻脸吗，你想过你的弟弟，你的朋友们吗？”

    “呵呵！”又拿她的家人威胁她，“你知道吗？我真想让你尝尝最在乎之人离你而去的滋味！”

    可是她不能，纪卓凯最在乎的只有他的儿子纪斐，而纪斐是她万万不能伤害的人，就算泯灭人性也不能！

    “你一个小丫头哪里懂得失去家人的痛，我最后给你个机会，现在出来，我们一切好商量！”

    纪卓凯此刻处于暴走状态，今天任领的报复是他始料未及的，他没想到她能查到这里，更没想到她将这种自杀式的报复用在他身上。

    虽是命人紧急查探，但是对于自己早先在实验室安装的设备，他已不抱多少希望，任领是他一手带出来的人，她能进来这里，就说明已经排除了他所有安全离开的可能，也切断了他所有的安全系统。

    没想到猎了一辈子的鹰，最后被鹰啄伤了眼睛，是他低估这个孩子。

    此时他方想起增强说过的话，可是悔恨已晚！

    可是，他怎么能和她一起死，他的大事还没完成呢。

    纪卓凯想拖延时间，任领怎么会看不出来，她可是他带出来的，“你也不用妄图拆掉这里的炸弹，这里埋藏了多少炸弹，我自己都记不清，相信我，我绝不会给你逃向密道的机会。”

    任领也的确拖不起，纪卓凯诡计多端，她有的只是一颗必死的心，她声音凄厉决绝道：“纪卓凯，我们黄泉路上见！”

    就在她闭眼准备引爆炸弹时，一声叹息传遍实验室：“唉......领儿，何苦用这样决绝的方式。”

    任领简直不能相信自己所听到的，是纪斐。

    一瞬间哀恸袭上任领身体的每个细胞：“你为什么在这里，为什么啊？”

    她花尽她所有的钱财与人格，她泯灭了人性，黑道白道动用个遍，她甚至将那个健身房地底的那些见不得人的军火弄了出来，只为了这一场毁灭。

    她机关算尽，偏偏漏算了他！

    她要报复纪卓凯，她从来不瞒着他，她以为他会一直保持中立，可是，终究是他错看了他！

    纪斐的声音满是沙哑：“领儿，活着一切都有可能，死了便什么都没了！”

    任领满腔的怒血无处发泄：“你出来！纪卓凯！你出来！用儿子当枪使，你算什么好汉，你如何让你的兄弟们臣服？”

    别和她说什么活着有多好的话，如果能好好的活着，谁愿意去死！

    “哥，离开这里好不好？我求你了，不然，不然咱们就同归于尽，就一起死吧！”任领试着说服自己，可是颤抖的双手却是始终无法按下那个按钮。

    在她十四岁活得像条狗的时候，纪斐出现，没有人知道纪斐为她挡了多少痛苦，没有纪斐，或许她的双手早已沾满了肮脏，这么些年，他对她的好，她感激入髓。

    如今他刚大婚，生活才要更加美好，她怎能亲手杀了他，她做不到！

    “领儿，只要你想离开，没有人能拦你，相信我能护你一辈子。”纪斐低沉沙哑的声音再次传来。

    “何苦欺我呢，你知道的，我只有今天这一个机会，我只有今天，你却让我放他离开，纪斐，我们终究不是一路的，对吗？”

    今日一旦纪卓凯不死，她将连带着她所有的亲人朋友与她一同受累，纵是她粉身碎骨都难赎万死之罪。

    “领儿，对不起，要死我们三个一起！”

    任领一把擦掉眼里的泪水，“纪斐，过去的十多年，谁都没有你了解我，此刻你也清楚的知道我一定不会杀你吧？”所以他选择这样的方式威胁她吗？

    “好，我成全你！”决绝的一声低吼过后，只见一声脆响自二楼飘下，瞬间被来自四面八方的子弹打上了十几个孔。

    几乎是枪声一过，任领便急速顺着绳子飘下二楼，她边向下滑动，边提枪回身，顺着刚才的枪声发源地转圈，连着开了数枪，只听四面八方不停地传来闷哼声。

    刚一落地，她再回身，又是准确的两声闷哼从不同的角落里传来后，她才急速躲进安全角落。

    既然纪斐不能抛下他的父亲，她又不能对他下手，那她就只能用她的方式报仇。

    她身上备了足够的枪支弹药，本是以防万一的，不曾想竟真的派上了用场。

    任领速度极快，这一气呵成的动作也只发生在瞬间，但是当她躲进安全角落时，肩头处还是挨了一枪。

    “好一双快手，你果然是成气候了，一出手就废了我五个人，好，很好！”纪卓凯气愤的声音久久的回荡在实验室。

    纪斐担忧的声音也传来：“领儿，罢手吧，你不是他们的对手！”就算她技艺再精也绝对经不住车轮战！

    “纪斐，你何其可恨啊！”任领痛苦的闭上眼睛，长长的睫毛抖动着，挣扎良久，最终还是没能引爆炸弹！

    罢了，任领低叹一句，左右手同时持枪冲出！

    又是一片连绵响声，任领不顾一切的往前冲，冲过枪林弹雨到达对面的安全区域时，身体上已是数处出血！

    采清说

    求评论，好的坏的都好~~