
    厂房里确实有人，却不是任领。liudianxing.com

    看到任放快步走进小屋，夏梓琳也加快了速度，虽然很累，但是能看到任领以前居住的地方，她还是很激动的。

    激动归激动，向来有仇报仇，有冤伸冤的夏梓琳岂能放过让她受苦的人，只见她一个箭步冲进，誓死要一头撞飞任放。

    任放一个侧身闪到一旁，没有撞上任放的夏梓琳已收势不及，眼看就要一头撞到小屋的墙上。

    说时迟那时快，只见一道身影迅速伸手，将夏梓琳稳稳抱住。

    任放在躲开的瞬间就已后悔，夏梓琳只是孩子心性，让她撞一下，他也不能少块肉，真让她撞墙上，回头任领还不揍死他。

    被人稳稳接住的夏梓琳紧张的拍拍胸口，还好有惊无险，可是还没等她看清这救命恩人时，便分明的感觉到，对方竟是像丢一块抹布般将她丢在了地上，她反应不及，就地滚了两圈才堪堪停下。

    一时，场面静止，向来面无表情的任放也是惊的抖了几抖，生平竟见到敢将魔女夏梓琳仍在地上的人，他不禁细细看向那男人。

    李舒灏和秦昊宇也是刚来到这个小屋，未见云蔚，正当两人愁眉不展之际，一道悦耳动听的声音叫骂着传来。

    李舒灏不禁叹声可惜，这样清脆悦耳的声音竟然说出这样粗放的话，只是这声音怎么有几分耳熟？

    顷刻便见一女孩猛地向那个刚站到屋里的男子冲了过来，男子倒也机灵，只是那女子就要受那么点儿教训了，下意识的，秉着怜香惜玉的精神，李舒灏就随手接住了即将撞墙的人。

    事实证明，李舒灏想剁掉自己那不听话的手！

    低头一瞬，李舒灏震惊到无语，一身纯色运动服，配黑色棒球帽，很是白皙漂亮的一张脸，灵动纯净的一双明眸，似乎什么美好的词汇用到这双眼上都不为过，风带起的红发一缕缕的打到他的脸颊。

    惊吓过后，他下意识的将手里的这块烫手的美玉扔了出去，纯粹是慑于夏梓琳多年的淫威下的习惯性动作！

    秦昊宇推推眼镜，很是怀疑的看了看李舒灏的下体，美人在怀还扔出去，他是不行吧？

    夏梓琳有些被摔懵了，她怔怔起身，揉着被摔疼的胳膊，还没等看清状况，一道身影从她身边急速掠过，向山下奔去，她一个没站稳，再次被带倒。

    “奶奶的！”就算再懵，夏梓琳还是靠着兽性本能发出一声咆哮，一个翻身而起，追着之前的身影而去。

    发起疯的女人果然可怕，不久，李舒灏就被夏梓琳不要命的追法摁倒在地。

    抓挠咬掐踢，夏梓琳将能使出的不入流的招数使了个遍！

    任放和秦昊宇看的一惊一惊的，最终实在是不忍直视，两人默默转向窗外，看风景！

    “夏梓琳，你再闹，我不客气了！”李舒灏痛苦嚎叫，一遇夏梓琳这魔女，他的形象就倒退三十年。

    夏梓琳带着三分窃笑继续行凶，她姑奶奶报仇可不分对方性别年龄长相！

    李舒灏当然不是打不过夏梓琳，他只要一个用力，她便毫无还手之力，只是他怕那时候更难收场，得罪这货，她会比一日三餐还记得牢，不把你整到求饶，决不罢休，开口也只因为她的招数太过下流，他的颈项都被她咬了几口。

    夏梓琳像只偷腥的猫，敛去贱贱的笑容，忙满脸心疼道：“哟呵，是你啊，这可是罪过了，快起来，没伤着吧？”还不忘替李舒灏拍拍满身的泥土。

    当然，她大小姐也好不在哪儿，全身黑一块儿灰一道的，就连那软嫩的小脸上都是一道道的尘土，惨不忍睹。

    李舒灏抽抽嘴角，她敢说她在蹂躏他之前没认出他？卑鄙狡诈的魔女！

    李舒灏满脸憋屈的重新回到小屋，他还有正事，不是和她一个小丫头斗法的时候。

    夏梓琳小脸红彤彤的，眼睛闪亮迷人仿似说着话，小嘴微微嘟起，虽然满身泥泞，但仍不毁她清纯水嫩的形象，她不依不饶的跟在李舒灏左右，甜笑道：“对不起嘛，人家又不是故意的，揪疼了吧？”她吃力的踮起脚拍拍李舒灏的头发，这动作体贴中毫无温柔可言！

    李舒灏躲开，苦着脸：“大小姐您行行好，我还有正事儿。”招呼一声秦昊宇就要离开。

    夏梓琳窃笑两声，她就是喜欢欺负李舒灏，看他敢怒不敢言的那张俊脸，她便非常有成就感，

    此时嘴角抽了又抽的任放随着两人一起走出，秦昊宇轻咳一声对任放介绍道：“李舒灏！”

    又看一眼满身泥土的李舒灏，秦昊宇忍笑给李舒灏介绍了任放。

    “呀，你们认识啊？”夏梓琳从李舒灏身后探出头，在秦昊宇和任放之间来回看。

    “任放？”李舒灏重复道，再看看身后的夏梓琳，心思一转又道：“你和任领是什么关系？”

    和夏梓琳认识的人，知道任领也不为过，任放只面无表情道：“她是我姐姐！”

    李舒灏道一声：“难怪。”

    秦昊宇挑眉，任领？姐姐？透过任放给云蔚隔空带话的那姑娘？很好，她的话他还犹记于心。

    提到任领，李舒灏不免想起任领对他父母编的那段荒唐的谎言，致使他父母总是逼问他何时带夏梓琳回家，天地良心，他避她唯恐不及，李舒灏无奈道：“你们来这里做什么？”

    夏梓琳嘟嘟红唇，不答反问：“你们来这里又是做什么？”

    得，和这魔女是说不出个什么，李舒灏和秦昊宇也不再多问，与任放道一声有事，便要匆匆下山。

    “喂喂，等等我！”夏梓琳看一眼小屋，回身拍几张照片，小跑的跟上步伐奇快的李舒灏：“喂，你什么时候回部队？”

    李舒灏对她谨慎防备：“你干嘛？”

    夏梓琳嘿嘿一笑：“没什么，就是想去送送你！”

    “不必！”他还没傻到让她出现在他的战友面前，那画面太过惊悚。

    “怎么不用啊，我多的是时间。”夏梓琳嬉笑一声，单手就要哥俩好的搂住李舒灏的脖子。

    李舒灏躲开：“我没时间招待你！”

    “我不用你招待！”夏梓琳再探向李舒灏的肩膀，见他又躲，她语气凉凉道：“我最近有些问题想请教教授。”

    果然，李舒灏乖乖的停下，任比他低许多的夏梓琳揽着他的肩膀走，阵阵少女幽香随之扑鼻而来。

    与李舒灏一道的秦昊宇渐渐放慢脚步，带着调侃的笑与任放慢悠悠的跟在俩人身后。

    采清说

    求评论，好的坏的都好~~