
    任领沉默着扶起同样站不稳跌倒在地的黄阿姨，这时李舒灏和他的两个同事向她们走来。

    李舒灏身边的两人上前控制住企图逃跑的齐丽。

    “领儿，救救阿文，领儿，看在我帮你这么多年的份上，救救阿文，他是无辜的，他只是喜欢你，他没有错。”齐丽揪紧任领的裤脚哭着不放。

    任领冷冷静静的看她一眼，伤害她没有关系，但是伤害她家人的人，她绝不会留半分情面。

    看到任领无动于衷，齐丽凌乱着发丝，爬向黄阿姨，“小黄，救救阿文！“

    再多的哭叫都已无用，齐丽被带走，等待她的是法律的审判和制裁。

    望眼窗外，黄阿姨疲惫道：“我累了，领儿扶我回去！”

    任领送黄阿姨回屋再返回大厅时，外面的打斗也已经结束。

    门大开着，任领失神的望着凌乱不堪的客厅以及院外，入眼的是一派残景，她费力为黄阿姨寻来的名贵花品，一夜染血惨败。

    她也不知道，究竟多少人命，才会让空气都染上浓重的血腥味！

    先生折了这么多的好手，等待她的会是什么命运呢？她的安稳日子是否已经走到了尽头？过去那几年她已算赚到了，人啊，不能贪心！

    “回屋里待着吧，这里不适合你！”不知什么时候李舒灏精神奕奕的走到她身边。

    任领双目无神，不做任何回应，李舒灏看她一眼转身走开，再回来时，手里多了块热毛巾：“敷敷脸！”

    “谢谢。”任领接过毛巾，按在脸上才觉有些火辣辣的疼。

    看着任领一副精神恍惚，明显是惊吓过度的样子，李舒灏轻叹一声，虽是有些胆量，但终究还是一朵普通的娇花，不适合放在这样的大风里摧残，”回去睡一觉，醒来，一切都会恢复原样！“

    会恢复吗？

    任领沉默着起身走回黄阿姨的房间，每次面对这种血腥的场面，她总是难以抑制的悲伤，路是她选的，每一个脚印都有她的痕迹，可是她却矫情的想活的普通一些，无风无浪一些！

    数不清的警笛声鸣响在院外，以及隐隐约约的说话声不绝于耳，任领躺在黄阿姨的身边竟是睡了过去。

    迷迷糊糊中她被一阵敲门声惊醒。

    李舒灏给黄阿姨送了些早餐进屋。

    任领随他走出，现场已清理干净，所有东西都已摆回原处，房间里只余李舒灏一个外人。

    餐桌上是简单的牛奶面包，李舒灏给她递上筷子：“吃些吧！”

    她沉默着应下。

    “一会儿你需要去一趟警局。”李舒灏也不把自己当外人，这一晚上足够他们从陌生到熟识了，毕竟她曾把命交给他，他也不负所望没让她殒命。

    “嗯。”任领再应一声，倒也没有之前那么恍惚失神了，她反问道：“你不该是很忙吗？”怎么会有时间陪她吃饭。

    “我负责送你到局里。”李舒灏喝口牛奶后又道：“那个齐丽的儿子想见你。”

    任领表情淡淡：“见我也没用，嫁给他，我无心无力！”

    李舒灏很没定力的嗤笑一声：“话说回来，今天这一出还真有点红颜祸水的味道。“他虽是在屋里，但外面齐丽的声音还是听了个清楚。

    想到齐丽的话，他不由看向任领，气质慵懒独特，细看，五官竟也是难得的精美，好好拾掇拾掇，确实有红颜祸水的资本。

    不理会李舒灏，任领懒洋洋的吃着早饭，像是想起什么，突然皱眉：“你为什么不开枪？”虽是一瞬间，但是她看的分明，李舒灏没有开枪，击毙那两名大汉的是他身边的两人。

    李舒灏神情自然道：“我只负责在他们挟持你们的时候找准时机击毙他们，既然他们都放手了，自然没必要我出手。”

    “那你的枪法之于他们如何？”

    “这还用问吗？”他的枪法自然是数一数二的，不然为什么是他找时机击毙挟持她们的歹徒。

    任领蹙眉不依不饶道：“你就那么放心把我们的生命交给两个不如你的人？”

    李舒灏只当她是受了惊吓，笑道：“小妹妹，你就放心吧，我拔枪的速度这个世上少有人能及，就算出现特殊情况，我也有办法逆转。”他担心的是在狙击的过程中伤到人质，一旦人质脱离危险，他便如鱼得水。

    任领垂眸，盯着盘中的面包，略显诡异道：“是吗？”

    任领话音未落，瞬间腾身而起，越过餐桌，转眼李舒灏的咽喉已在她的利爪下，只要她用力，顷刻间李舒灏的咽喉便会被她拧断。

    任领呼出的鼻息打在李舒灏白皙的脸上，她的整张脸映入他满是不可思议的的双眸。

    任领很少化妆，她的五官立体分明，清新自然，皮肤上除了被打后留下的红肿，没有一丝瑕疵，两个不笑也有阴影的小酒窝荡在瘦小的脸颊上，略显深邃的眼眸闪烁着耀眼的光芒，片刻隐晦的收起流转的色彩。

    任领从容的放开擒着的李舒灏的喉咙，重新回到餐桌的另一头坐定，“你看，什么时候也难免有个意外，以后还是小心谦逊为好！”她低头继续吃她的面包，喝没喝完的牛奶。

    李舒灏整个人还保持着被擒的姿态，双眸忽明忽暗，他在计算任领越过餐桌到他身边的短暂时间里，他是否来得及拔枪，答案竟是否。

    李舒灏几次张嘴却是没有发出声音，他怎么都不能相信，在部队摸爬滚打多年的自己，竟是输给一个刚走出校门的小姑娘！如此快的速度，他平生仅见，不，应该算是他见的第二人，他曾见过速度最快的人是军中霸王云蔚！

    看着憋闷的李舒灏，任领心情好了几许，她不是第一次见这样血腥的场面，也不是第一次被人背叛，心情恢复的也快。

    她不是一个多事的人，却鬼使神差的救了与任放年龄相仿，正陷入毒瘾中的阿文，她虽算不上倾心相帮，但终归是帮着阿文戒了毒瘾，让他重新走上正途。

    阿文一口一个姐姐的叫着她，于是她用了他的母亲齐丽，或许正因为她投入的不是百分百的心，理所当然，得回的果也非什么善果。