
    得友如此，还有何求？

    任领擦掉眼角的湿润，快走两步，对着迎面而来的出租车就要招手。

    就在这时，她手臂一紧，一只温热的手掌拉上她的手臂！

    她含泪回首，透明的泪珠滚落眼角，泪眼绝美，惹人怜。

    云蔚垂眸看向滚落在他手臂上的温热晶莹，眼眸微深，他缓缓松开握着的她的纤细手臂，递上手里的车钥匙，“开车去方便。”

    刚才他下楼办事，顺手将车子停在楼下，也是那时，他恍惚间看到了她，于是有了叫任放下楼吃饭的一出。

    任领一怔，比寻常女子更加纤长柔美的手指划过云蔚的手心，拿走钥匙，匆匆跑向一辆黑色大众。

    留下身后四个大男人各自沉默，情商低的叶默用手肘推推秦昊宇：“怎么回事儿？”

    淡淡的摸摸下颌，秦昊宇回道：“没什么，就是一个无知少女惨遭抛弃的故事！”

    明眼人都能看出，姜雪是为这个任领背了黑锅。

    秦昊宇实在是有些不爽，要知姜雪可是他们圈子里公认的女神，就这样莫名其妙的背上个被抛弃的名声，这个任领可真是让人讨厌啊！

    任放眸光闪动，情绪有些起伏：“云总认识我姐？”任领竟不用告知，便能直接找到云蔚的车。

    就连叶墨和秦昊宇都不禁看向云蔚，云蔚看上去性情温和，实则如何，他们这些与他常年待在一起的人最是清楚。

    云蔚的傲气是生在骨子里的，至少这么多年，除了蓝水歆，鲜少有女人能近得他的身。

    而此刻他竟是主动去接触一个女人，更是做出借车这样细致入微的事情，这实在不合常理。

    云蔚自动忽视几人的眼神，神情淡淡的回答任放：“不算，有过一面之缘！”仿佛是看出了任放起伏的情绪，又不动声色道：“怎么了？”

    任放收回眸光，沉吟一下面无表情道：“她没驾照！”

    这时任领已经驾着车子飞驰而去，云蔚哑然失笑。

    任领驾着云蔚的车子停在婚礼会场门口，透过车窗沉默的看着依次驶出的黄色法拉利和白色宝马，她远远的跟上。

    片刻手机响起，夏梓琳的声音低沉的传来：“狼娃，你在哪儿啊？我好像又闯祸了。”

    “我看到了。”这次闯的祸确实不轻，重要的是她俩还得罪了那位。

    “雪儿的名声也让我毁了。”夏梓琳的声音听起来郁郁的。

    任领轻声安慰道：“这也不是古代，名节没那么重要，是福不是祸，是祸躲不过。”一次两人通话，她无意中说破了林丝韵让她做伴娘的事情，这才酿就了这场祸事。

    “雪儿也这么说。”夏梓琳的声音听起来依然很失落。

    轻笑一声，任领问：“再给你一次选择的机会，你还会那么做吗？”

    “会！”夏梓琳的声音斩钉截铁。

    “那便不要后悔，做了就做了！”

    “哦！”夏梓琳应一声：“你在哪儿，我去找你！”

    “回我那儿吧，我给你们做好吃的。”

    “好啊，你都好久没给我做饭吃了。”夏梓琳很是兴奋，风风火火的掐断电话，任领眼见前面的黄色法拉利猛地加速。只是没几分钟又乖乖的放慢速度，任领知道，一定是前面的姜雪喝止了她。

    静静的跟着她们，任领没有告诉夏梓琳的是，人做错了事就要承担后果！

    过去她悟不透，总也觉得夏梓琳的直爽是难能可贵的，到如今要离开了，方知谁都不能陪伴谁一辈子，真正的坚不可破是修炼己身！

    路过商场，任领将身上的礼服换成了普通的衣服，所以待她回来时，夏梓琳和姜雪已经进屋有一会儿了。

    “哟，你开谁的车啊？”夏梓琳围黑色大众转一圈，啧啧有声：“借给你车的人一定不知道你是无证驾驶吧？”

    任领轻笑：“大概是。”她眸光闪了闪又道：“不过我觉得，他即使知道，也还会借给我。”

    “谁这么慷慨无私啊？”夏梓琳又转悠一圈。

    “雷锋！”任领留两个字，走进屋子里。

    “雷锋也是个男人，你背着我跟野男人好！”夏梓琳追着她跑进屋里。

    姜雪若有所思的看眼大众的车牌号，yw开始，她轻颦眉。

    玩闹片刻，三人出外面的餐厅解决了午饭，兴趣大起，又逛了几圈商场才回家。

    自始至终，谁都未曾提起纪斐婚礼上发生的事。

    “啊啊啊，热死我了！”刚一回家，夏梓琳便冲向冰箱，拿出一瓶冰水，一口气喝见底。

    稍作休息片刻，三人便进厨房开始收拾食材。

    当然，夏梓琳纯属是捣乱，她十指不沾阳春雪，摘个菜都要姜雪返工，仿佛看不到她们的嫌弃，她自己还喜滋滋的拍着照，在朋友圈晒着自己烂到不行的成果。

    看眼时间，五点，任放也该下班了，任领对夏梓琳道：“给阿放打电话，叫来吃饭。”

    “为什么是我，干嘛不让雪儿去，那木头对我太不友好。”抱怨半天，见没人理她，夏梓琳磨磨蹭蹭，委委屈屈的挪出去打电话。

    “任放也来啊，那我也叫......”姜雪白皙的脸颊微红，纤长的手指指向客厅，犹犹豫豫道：“叫何熠辉来？”

    任领一怔，看姜雪神情，难不成两人......她心头一喜道：“那还不赶紧！”

    姜雪偷看一眼夏梓琳，做好心理准备后才转身，她明白，待会儿少不了夏梓琳的一番严刑逼供。

    姜雪正待走出厨房，又想到什么，止步望向任领。

    “还有事？”任领一边利索的处理着手下的鱼鳞，一边随口问。

    姜雪犹豫片刻道：“领儿，外面那辆车是云蔚的？”

    任领的手一顿，抬头：“雪儿认识云蔚？”

    姜雪凤眸眯了眯：“不认识。”

    任领摇摇头轻笑：“那你可真成半仙儿了。”

    姜雪沉默片刻叹息一声，“其实，都是有迹可循的。”

    “说来听听。”

    “还记得有一次，你喊着云蔚这两个字从睡梦中惊醒吗？”

    任领打开水龙头，冲刷着鱼身上的血渍，的确有这么回事儿。

    那是大二的时候，午休中，她梦到了云蔚，梦里云蔚并未失约，他回山脚下找过她，梦里她再一次被先生置于蛇窖中，一边是软滑的群蛇，一边是云蔚奔跑于山上的身影，她在蛇窖中哭喊他的名字，求他来救她，结果等来的却是纪斐的身影，转眼醒来才知是一场梦。

    之所以做那一场梦，全因为她在任放的宣传片中，再次见到了云蔚的身影。

    姜雪上前关掉水龙头，此时水早已溢出水池，任领都不觉。

    姜雪满眼复杂道：”从梦中醒来，你低声抽泣，从那以后，我知道，有个叫云蔚的男人一直在你心里。在海湾村，当你讲到那个救你下山的人时，你的神情很不一样，那是一种从心底发出来的欢愉，这样的你也是我不曾见过的，哪怕无数次的面对我哥，你也没有一次流露出这样的神色，直到刚才你说到大众车主时那熟稔笃定的神情，让我豁然开朗，其实，你始终喜欢的都是云蔚这个对你温柔相待过也让你失望过的男人。”

    见任领眸子一凝，姜雪又道：“我哥对你的确很重要，重要到你可以为他做任何事，她结婚你既彷徨又欣慰，彷徨的不是我哥离你而去，而是担心他不是真爱林丝韵，更有甚者，我甚至觉得你在害怕，害怕我哥心里有你！“

    姜雪走进客厅给何熠辉打电话，任领却依旧在刮着她的鱼鳞，只是她打开的水龙头再一次的忘记关掉。

    客厅里，也如姜雪所料，她刚打给何熠辉，就迎上旁边夏梓琳的大刑伺候。

    任领苦笑，姜雪啊，何其聪慧！

    她这一生，可以把命还给纪斐，却唯独害怕与纪斐有感情上的牵扯，他和她也绝不可以有感情上的牵扯。

    只因为她和纪卓凯，那个人们口中的纪先生，那个生养纪斐的男人，不共戴天！

    采清说

    求评论，收藏，推荐票~~~