
    姜雪定定的站在门口，听着远处两人打闹的声音，进退不得，却也不出声阻止，她们就是周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨。

    话说，她们这丢人的行为，要追溯到小时候了。

    一次，任领无意中揍趴一个欺负夏梓琳的富二代，从此争强好胜的夏梓琳就以打倒任领为傲，于是，这一打便打到如今！

    喷泉边像孩子一样打闹的两人很快湿透，姜雪正要上前阻止时，一道略显焦急的身影匆匆走进。

    “雪儿，对不起，临时有事，等久了吧？”看到姜雪，来人温声开口。

    姜雪长长的睫毛遮掩了瞳孔的颜色，温婉开口：“没关系！”

    看一眼姜雪空荡的左右，那温声再次传来：“不是说有朋友来吗？”

    虽说是想通了一些问题，但是当何熠辉问到那两个人时，姜雪还是不争气的红了脸，她能说她不认识那两人吗？

    答案是不能，装作若无其事的样子，姜雪看了眼依旧在喷泉边玩闹的两人。

    此刻，何熠辉向来稳重的一张脸也不禁写满了愕然，谁能告诉他这是怎么回事儿，端庄女神姜雪的朋友围着自家酒店的喷泉玩耍？

    看着略微失态的何熠辉，姜雪淡定温笑：“想来是何先生家的喷泉太过精致吧！”

    “能被雪儿的朋友喜欢，当是我的荣幸！”说罢似乎又想起了什么：“怎么还那么客气，叫我熠辉就好。”

    姜雪沉默，不说好，也不说不好。

    她和他相处了两个月，他永远是不温不火，唇角带三分不亲近不疏离的笑，而她也同样的戴着面具，端着名门淑女的姿态。

    姜雪曾经觉得这样才是对待联姻这种关系最好的姿态，此刻，一旦想通了便觉得这是对生命的不尊重，人啊，果真是一念天堂，一念地狱。

    何熠辉失笑，之前不是叫的好好的吗，他只当是她朋友在的原因，“那就叫我何熠辉吧，总比何先生来的好听！”君子不强人所难。

    姜雪一笑：“既然这样，那我们都不要客气了吧，有些话我也就直说了！”有些事情，既然做了决定，就该快刀斩乱麻。

    “请讲！”

    “我思虑再三，终究是觉得不能高攀了您去！”

    何熠辉一惊：“是我有什么地方怠慢了吗？今天晚到，确实是我的不对，还请你原谅！”之前便觉今天的姜雪似乎有些不同，竟不知是做了这样的决定。

    “您多虑了，只是单纯觉得如今的我还没有一星半点的作为，实在难以配的上早已功成名就的您！”

    何熠辉略显烦躁的看一眼长睫低垂不像说笑的姜雪，沉声道：“众所周知，姜家的雪儿，温婉端庄，才学惊人，如果非要论配得上配不上的问题，说我一个商人高攀雪儿也不过分。”

    “那你是喜欢我的‘才’吗？”

    “......当然是喜欢雪儿的人！”何熠辉吃瘪，不曾想姜雪卸下温婉的面具竟是如此犀利的一个姑娘！

    “那你爱我吗？”

    “......”作为一个商人，一个男人，逢场作戏时什么话没说过，可是此刻在那双灼灼的狭长凤眼下，他竟是无言以对。

    喜欢吗？当然是喜欢的，漂亮温婉的姑娘谁不喜欢，爱吗？谁会爱上一个认识才两个月还一直戴着面具的姑娘！

    何熠辉的沉默，让姜雪沉着的脸颊柔和几分，她明白，如果真的要去选一个联姻对象，这个男人或许真的是个不错的人选。

    “喂，你以为你是选皇后吗？还温婉端庄，才学惊人！”突然一道清脆的声音响起。

    何熠辉这才看到刚才玩水的两个姑娘，已经站在了她们身边，此刻说话的正是红发飞扬的女子。

    何熠辉带着三分习惯性的笑扫过夏梓琳，敢驾驭这样一头发色的人，不是太叛逆便是太嚣张，再看她一身不凡的衣饰，想来便是传闻中的夏梓琳了，她的那些个目中无人的传闻早已传遍了圈子。

    打量一闪而过，何熠辉从善如流：“搁到古代，以雪儿的才学当的起一国之母！”

    夏梓琳双手抱胸，挑衅意味十足：“那搁古代，你能胜任帝王之职吗？”

    说能，难免有自大之嫌，说不能，岂不是配不上姜雪吗，何熠辉暗笑一声奸诈，却一本正经道：“自古帝王风采不同，创不了盛世，做个昏君亦可！”昏君也是需要一个皇后的不是吗？

    夏梓琳撇撇嘴，毫不客气：“您用挑选一国之母的标准选妻子，难免会让人联想到你有坐拥三宫六院七十二妃的心哪～～”

    任领轻乐，得罪夏梓琳的人，虽远必诛啊，何熠辉来得还真不是时候。

    何熠辉憋闷，他刚继承父亲的产业，又有一个不成器的兄弟在旁虎视眈眈，雷霆手段整改公司，将就清除内患，被迫无奈需要牺牲自己的婚姻，来稳固自己的脚跟，外加并不讨厌姜家的姑娘，于是互利互惠，一拍即合。

    如此原因成就的婚姻，他从没抱太大希望，作为一个男人，还是一个事业有成的男人，多几个女人也不是什么大问题，如今被眼前这个双眸清透明亮的女子这样赤裸裸道出，难免心虚。

    心思百转之后，何熠辉佯叹一声：“夏小姐说的极是，原本只是给自己一个配得上雪儿的理由，看来是我想的不周到了，还请上楼，给我一个向你们赔罪的机会如何？”

    俗话说伸手不打笑脸人，但这句话在夏梓琳这里是绝对行不通的，看她张嘴不憋什么好话的样子，姜雪忙温声道：“哪里需要什么赔罪，是琳琳无理取闹了！”

    夏梓琳被打湿的红发凌乱垂落，显出几分娇俏可爱，她嘟嘟嘴角，表示还没说够，但在姜雪暗含警告的眼神下终究不甘道：“我是开玩笑的，您别当真！”

    何熠辉不曾想到，圈子中最软硬不吃的千金小姐，竟是被温软的姜雪吃的死死的，他意味深长的看眼姜雪后，转向夏梓琳：“夏小姐很是幽默！”

    听了何熠辉的话，夏梓琳喜滋滋的凑近任领：“我很幽默吗？”

    任领又是一乐，瞅着夏梓琳眼角的坏笑，也不愿扫她的兴，配合道：“你没那个细胞！”

    夏梓琳一本正经道：“恩，领儿说的是！”

    何熠辉一愣，有这么明晃晃打脸的吗？他不禁看向一直在旁边扮隐形人的任领。

    任领一摊手，无辜的眨眨眼，这真的不关她的事啊，她是冤枉的！

    姜雪算是看出来了，她俩是打定主意搅和了，也罢，任她们折腾吧，想来何熠辉还不至于......吃了亏去吧？

    怔楞过后也不尴尬，何熠辉风度翩翩的笑道：“雪儿不介绍一下你的朋友吗？”

    虽说站在人来人往的酒店门口，难免目光多了些，但也不再说上楼吃饭的话，坦然的接受酒店员工的注视！

    “夏梓琳，任领！”姜雪简单直接的介绍，转向何熠辉时却道：“何氏集团董事长兼ceo。”

    任领轻笑：“久仰！”她这话倒不虚假，何熠辉的雷霆手腕在上流圈子里多少带着些传奇色彩，就连夏梓琳都曾在她的耳边絮叨过，说如果她能够有个像何熠辉一样的哥哥，她便可高枕无忧了，可见能入夏大小姐眼的人差也得差出个模样来！

    “任小的动作很迅捷啊。”何熠辉眼眸深深，刚才两人打闹追逐中，任领的动作虽是散漫，但各种动作尽显章法，非普通人可比。

    “小时候学过一段时间散打！”任领坦然道，有些东西，你越去掩饰，别人越是要怀疑。

    任领虽不动声色，但暗自懊恼自己失了分寸，大庭广众之下失了警惕心，难免入了别人的眼。

    “那你看我怎么样？”夏梓琳凑上前。

    “夏小姐自然也是巾帼不让须眉！”

    夏梓琳明黑的眼珠骨碌碌的转：“那我们两个谁更厉害啊？”

    何熠辉抽抽嘴角：“自然是谁赢了谁更厉害！”这样处处给人下绊子的习惯可真......不友好。

    “你这人真圆滑！”夏梓琳撇撇嘴得出结论。

    “......”何熠辉腹诽，她不刁钻，他能这么处处警惕吗？

    姜雪看一眼任领两人衣服上的水渍，对何熠辉温声道：“我们先回去了，改天再向您赔罪！”刚才悄悄溜走便罢，此刻碰上便不得不给个说法了。

    何熠辉无奈：“雪儿，我以为我们会走到最后的！”

    姜雪双眸神采奕奕道：“谢谢您的不弃，姜雪只是想按自己的想法活一回！”她不愿从一个金丝笼跳入另一个金丝笼，既然做了决定就一定不能付诸东流。

    此刻，明晃晃的阳光照在姜雪米黄的纱裙上，生机逼人，气质盎然，美好到扎根人心。