
    云蔚皱眉，轻拍她的背，吐了一阵，见她好些后，将外套脱下披在她身上，“回房间里待着吧，外面凉。”

    舒服一些后，任领摇头：“不想回去，屋里憋闷，更难受。”

    云蔚去取热水，任领走向大家，只是在靠近大家后，她只觉气氛似乎有些凝重。

    云澜不知什么时候走了出来，她看向她的目光闪烁，犹豫片刻还是开口：“云朵，你......是不是怀孕了？”

    看一眼大家异样的神情，任领咬唇，沉默不语的走回刚才的位置。

    沉默或许是最好的回答。

    瞬间传来几声明显的抽气声，只听秦昊宇骤然冷哼一声：“你比我想象的更阴险！”

    任领眯了双眼，望向秦昊宇，阴险？再环顾一圈大家的表情，他们也这么认为她？

    “我哥知道吗？”云澜再次开口。

    任领点点头：“知道。”她不想多说什么，她的阴险也只是止于没经云蔚的同意留下这个孩子。

    听到云蔚知道她怀孕的事情时，几人更是神情不一，叶默沉了脸道：“云朵，你想让云蔚当孩子的父亲？”

    “有什么不可？”他们两情相悦，她不认为他的朋友有权利指责她什么。

    秦丝丝尖声道：“你好不要脸，怀了别人的孩子却要云蔚哥哥当父亲，你连水歆姐姐半分都比不上。”

    “丝丝！”云澜皱眉，试图阻止秦丝丝。

    任领淡笑，她便知道这之中一定有什么问题，不曾想竟是另一个女人的问题，水歆？这名字似乎有些熟悉。

    秦丝丝激动道：“有什么不能说的，云蔚哥哥是被她骗了才不让我们说的，这个女人根本不值得云蔚哥哥为她抛弃水歆姐姐。”

    秦丝丝的话让几人沉默，也再无人阻拦她，此刻的任领在他们的心里只剩阴险两个字。

    抛弃？任领只觉心脏漏跳两拍：“他有女朋友？”

    云澜复杂的看向任领：“是，到了谈婚论嫁的朋友！”既然要说，那就让她这个妹妹说吧，好的坏的结果，她承担就好。

    任领淡然一笑：“谁都有过去，他既然选了我，便有他的道理，不让你们说，我想，他不是想亲自告诉我，便是想用实际行动证明吧。”

    此刻远远的拿一杯热水出来的云蔚，一愣神，苦笑着望着云澜等人。

    任领的满不在乎让秦昊宇愤然而起：“你觉得因为你的原因，将别人拆散是理所当然的事情吗？”

    任领紧了紧身上云蔚的衣服，漫不经心道：“他们相爱吗？”

    秦昊宇冷声道：“不相爱会谈婚论嫁吗？”秦昊宇咄咄逼人的话让任领笑开，她问：“你和云蔚相识了多少年？”

    秦昊宇微愣神后道：“从小一起长大！”

    任领一改方才的漫不经心，脊背笔直，眸光扫过其他人，最后落在秦昊宇身上，丑陋的容颜陡生出几分威严，她冷声道：“那你的意思是，你用三十一年的光阴结识了一个道貌岸然，想左右逢源的伪君子吗？”

    一句话镇住了所有人，任领再淡淡的扫视几人，不冷不热道：“如今的我虽没有美好的容颜，但的确也不能用阴险来形容，我喜欢云蔚，发乎情止于理，坦坦荡荡，不曾存一分算计之心。”她抖抖衣服上的草屑起身，又叹一口气道：“你们怎么看我，其实不重要，只是......请不要看低他。”

    在回去的路上，她撞进了云蔚的怀里，她觉得他是故意的，看着她走来都不叫一声，他拥紧她，怀抱温热有力，她却觉得有些透不过气。

    原定好第二天离开的，可惜天公不作美，清晨下起了小雨，于是，大家不得不多留一天。

    好不容易等到雨过天晴，任领舒展身子，走出房间，雨后的藏区委实美，清新的空气中透着淡淡的草香。

    她一个人走的很慢，却也走了很远才折回，感觉浑身舒畅微热后，在离住处不远处找一干净的石头坐下。

    她又开始折腾花花草草，不一会儿一个点缀着格桑花的鲜绿草环编好，她喜欢的不能，来回把玩，戴上摘下，摘下戴上，直到调适到最合适为止。

    “编的真漂亮。”突然一道干净的声音自她身后传来，任领笑，“小把戏罢了。”

    对着这个干练干净的女孩，任领双手奉上手里的花环：“救命之恩无以为报。”这么长时间还没对她说句感谢，救命之恩当涌泉相报，可是如今她一无所有。

    云澜凑近，任领一笑，认真的为她戴上。

    摸摸头上的草环，云澜笑：“这是我收过的最美的礼物。”

    “你也是第一个戴上我编的花环的美女。”任领顺杆子爬。

    两人相视一笑，云澜与她并排坐在一起，看向远方：“其实，如果要说救命之恩，你最该感谢的是我哥哥，如果不是他，我们或许并不会救你。”

    任领但笑不语，只听云澜又道：“你的事，我听我哥说过，缘分有时候真的很奇妙。”

    任领沉默，谁说不是呢，兜兜转转还是回到了原点，注定该纠缠的那些人，自不会错过，如她，如云蔚，如......蓝水歆！

    望着自远方奔回的牧民及其放养的牛羊，云澜感叹道：“你知道吗，其实你死过一次。”

    这话任领在云蔚那儿也听过一次，任领仰头看向远方奔来的马上人，开口问：“怎么说？”

    云澜带着浅笑徐徐道：“第一次见到你时，你奄奄一息，是哥哥执意要救你，于是我和安宁在野外为你做了手术，取出五个弹头，就在为你做完手术的第二天中午，你没了所有的生命体征。不曾想，我们一行人在离开的途中碰到纪斐，他告诉哥哥你是哥哥曾经相救却又丢失了的那个小女孩，为此，哥哥又独自返回，再次回来时却是抱了你，确定你没死的时候，他高兴的像个孩子。”

    任领笑，看来的确是死过一次啊，其实她也一直以为她会死的，那么是不是说往后的日子都是赚来的呢？

    “你昏迷不醒，水米不进，哥哥担心你熬不住，他便不顾危险，深夜独自出去寻找人家。在受到穆二少的劫持后，我们几个女孩子都吓坏了，哥哥是我们所有人的主心骨，他无法抛下我们去寻你，就在他处理完所有的事情后，水都不曾喝一口便冲回去寻你，哥哥看似从容，实则在转身寻你的瞬间，马儿的背都让他抽出了血痕。”

    静静的听着云澜的话，任领只觉身上的伤口也不再痛了，眼前只有远处马上的人，云澜的声音依旧随着清风传来，“我不知道过去你们发生过什么事情，但是我知道哥哥对你一直都有愧疚，他常常回到救你的山上，只希望还有机会见到你，以偿还当年无心犯的错。”

    云澜的声音顿了顿，她有些挣扎道：“有些话我不知道该说不该说！”

    任领垂眸，“没什么不能说的！”

    采清说

    求评论，收藏，推荐~~