
    任领套用云蔚的话却是让秦昊宇噎了噎，她还真会顺杆子爬！

    “你好，我是叶默，任放的同事。liudianxing.com”叶默憨笑一声，算是打过招呼了，完后一头雾水的来回看看任领和秦昊宇：“两位有过节？”

    “有！”秦昊宇果断点头，自己的成果不止不被认可，反而被嫌弃，钱有什么不好，不过是幼稚天真的小丫头无病呻吟罢了，看不起敛财之人，那她没钱能活吗？

    “没有！”任领摇头，面都没见过，何来过节！

    秦昊宇做冷漠状：“刚才的赌约我认输！”冷嘲热讽谁不会？！

    从天而降的一个月假期砸在叶墨头上，他几乎要感动哭了。

    “呃......”任领挑眉，看来是回转无望啊，对方对自己的意见这么深，左右现在也想找人说说话，不妨坐实？

    于是任领诚恳道：“君子爱财取之有道，先前话语中多有得罪还请原谅。”

    秦昊宇轻哼一声，还算有些眼头见识，看在任放的面子上，他也不与她一个小丫头计较。

    任领又道：“食色，性也，不经同意擅自以我为赌注对象，本人大气，不与你计较!”

    秦昊宇冷脸。

    “我有错在先，你怒目而视，无可厚非，但时隔数日，对之前之事依旧耿耿于怀，可见你的胸怀实在缺乏宽度！”

    秦昊宇黑脸。

    任领再悠悠道：“这些都不是什么大缺点，但是放在一起嘛......爱财，好色，小心眼，这可真有失大丈夫风范啊！”

    “哈哈哈，不错不错！”叶墨大笑着拍手，但见秦昊宇大有山雨欲来之势，忙憋笑。

    就连万年僵尸脸任放，都带上了隐约的笑意，可见秦昊宇有多不得人心。

    听了任领徐徐道来的讽刺，云蔚的眸子深了深，闪过欣赏，再看秦昊宇憋屈的脸，他不禁哑然失笑，秦昊宇有多少年没碰到对手了？只是，秦昊宇的毒嘴也绝不是浪得虚名的。

    冷静下来，秦昊宇不怒反笑：“小姑娘年纪轻轻，心思缜密，佩服！”

    任领谦虚点头：“过讲！”

    “如果我没看错，你身上这礼服与林丝韵婚礼伴娘的服装是同一系列吧？”

    任领一愣，垂眸：“好眼光！”

    “那请问，既然穿了这伴娘服，又为何会出现在这街角，独自望着别人奢华的婚礼黯然神伤？”

    “.....”她表现出来的竟是黯然神伤？

    秦昊宇又道：“让我猜猜，既然林丝韵请你当伴娘，可见你们的关系非同一般，就算是误了当伴娘的时辰，也该是着急赶去才对，而你却在这里黯然神伤，我猜，你不是嫉妒闺蜜便是觊觎闺蜜男人吧？”

    戳人痛处是秦昊宇的拿手绝活，管她是怎么回事儿，往痛了说总没错。

    听了秦昊宇的话，任放这才发现任领身上的衣服与林丝韵的伴娘服一般无二，愤怒瞬间燃烧了他的理智，冷冷道：“有意思吗？”

    任领耸耸肩，当没听出任放的愤怒，四两拨千斤道：“去参加朋友的婚礼，这不很正常吗？”

    有意思吗？谁能知道呢，无冤无仇，有的不过是几句出格的话语，其实，都不重要，去也是因为要结婚的人是纪斐，她叫了数年的哥哥，不去也是他不允许，就这么简单。

    “......”叶墨看一眼秦昊宇，悄悄道一句：“你丫真神了！”

    秦昊宇听这姐弟两人的对话，暗忖，合着自己是猜了个八九不离十，一时也是没了话，继续刚才的话题未免也太不近人情，就真成了她口中贪财好色小心眼的人了！

    一时，场面有些过分安静，任领也不是没有话回击秦昊宇，只是突然兴致缺缺，有关纪斐的事情，她说不出一句辩驳的话，夏梓琳一直说纪斐是混蛋，可是只有任领知道，纪斐是她的救世主！

    她依赖纪斐十年，无关爱情，只是因为如果没有纪斐便没有如今还能干净站立的任领，其实真正无情的人是她，那不堪的过去，她永远也无法对夏梓琳解释出口，却还要委屈了纪斐为她担上一个始乱终弃的名声！

    任领沉默不语的神情落入每个人的眼里，就连情商低的叶墨都觉得任领和纪斐关系异常。

    就在这时，屏幕上播放到纪斐携林丝韵向其父纪卓凯敬酒的画面。

    任领神情淡淡的看向屏幕，看着那温馨的一幕，她酒窝越来越深，可是眼神却是越来越冰冷。

    就在纪卓凯奉上天价改口费时，一声清脆悦耳的声音自围观的人群中传来：“纪斐纪大少，早先听说你红颜遍天下，到底是不是真的？”

    随着镜头的转移，问话之人渐渐显出庐山真面目，是一个穿着随意，看上去娇俏温软的红发女子。

    这不是山上碰到的那个缠着李舒灏的女孩子吗？秦昊宇不由看向任领，她果然与纪斐有关系，嘴角噙着看戏的笑容，只不知这是一出什么戏码！

    任领可没有看戏的心情，看到夏梓琳的一瞬间，她只觉头疼，今天这样的日子夏梓琳没露面，任领一早便觉没好事，果然，此刻众目睽睽之下，她可千万别做什么出格的事！

    任领想着就要拨打夏梓琳的电话，可是任放却是紧紧的压下她的手。

    看到问话之人，纪斐眼眸一深，冷静道：“人不风流枉少年！”

    “是吗？”女孩清脆的笑声传来：“都说风流与下流只差一字，也不知您是哪一种！”瞬间现场陷入一片嘈杂繁乱。

    纪斐眸光深沉。

    林丝韵带着三分甜笑道：“带着祝福来，我们皆奉为上宾，若是故意来捣乱，还请离去！”遇到踢场子的，新娘不焦躁，不尴尬，反是气场慑人于无形。

    场下一片叫好声，不愧是能hold住全场的大明星。

    夏梓琳手里晃悠着在婚礼会场顺来的一朵白玫瑰，娇俏一笑：“心若坦荡荡，又怎么会怕别人捣乱！”说罢转向纪斐：“我只是想问一句，邀请曾经的红颜知己做你婚礼的伴娘，你还能更下贱一些吗？”这话分量极重，现场再次掀起一片混乱。

    瞬间六位伴娘成了在场所有人猜测的对象，究竟哪一位曾是纪斐的红颜知己？

    片刻，一位凤眸倾城，气质冷清，身着玫粉色礼服，风华旷世的女子，自六位伴娘中缓缓走出，她来到娇俏女孩面前，先是无奈的叹口气，后又坚定的与女孩并肩站在一处。

    任谁猜测，这位绝美的女孩便一定是那娇俏女孩口中纪斐曾经的红颜知己了。

    观众又是一阵哗然，如此极品，与林丝韵站在一处，都有过之无不及，竟也沦为绿叶配红花的下场。

    一时场下是一片怜香惜玉的感叹，顺带的纪斐的无情也没少遭唾骂。

    纪斐深邃的双眸沉默片刻，冷酷的脸上突然露出几分浅笑，他缓缓道：“为她一人，我不在乎负尽天下人！”他的声音传遍天下。

    “......”一瞬，婚礼现场安静的可怕，甚至大街小巷的人都是秉着呼吸的，纪斐顶着舆论的压力，竟还能如此理直气壮的道出他的爱情，有人默默收起了责备。

    不管如何，纪斐如此大张旗鼓娶的人是林丝韵，说爱着的也是林丝韵，那么不管他过去有多么的荒唐，多么的风流，甚至是下流，可是此刻人们想到的都是那句老话：浪子回头金不换！

    一时，林丝韵站在了幸福的尖端，受着天下少女的嫉妒，羡慕！

    “雪儿！”这时，一直嘴角含笑不语的纪斐之父纪卓凯，对着刚才走出的伴娘淡声开口，声音虽听不出喜怒，却也无多温和。

    女孩头背颈挺成一条直线，凤眸微垂，微微弯腰：“对不起了！”起身拉着娇俏红发女子转身步出人群！

    两边都是亲人，对不起了，她只能选择对自己更重要的那方。

    采清说

    求评论，好的坏的都可~~~