
    再一次换完药，在医生惊奇的目光中，任领申请了出院，在这家医院她已经住了十多天，此刻身上深深浅浅的伤口已基本愈合，虽说未伤筋动骨，但是伤口还是十分严重的，她能如此快的恢复，委实在医生的预料之外。

    任领微微一笑，过去受伤是家常便饭，纪斐为了让她的伤口快速愈合，专门寻找了最先进的药物，前几天又派丁阡言送来了些，再加她优于旁人的身子骨和抵抗力，能在短时间内恢复并不是什么值得惊讶的事情。

    看一眼早已等候在病房外的夏梓琳和姜雪，任领的心情说不出的轻松。

    “狐狸，你可真是打不死的小强啊！”夏梓琳嬉笑一声，上前意图拍上她的肩头

    任领下意识的闪躲开，笑话，她刚好一些，要是让夏梓琳拍上，还有个好，她呲呲牙：“最毒妇人心！”

    夏梓琳委屈的嘟嘟唇角：“人家忘记了嘛。”

    任领不友好的翻个白眼，信她才怪！

    姜雪眉眼带笑上前：“出院，值得庆祝！”

    夏梓琳高呼一道：“早该出去玩儿了，这几天可憋死我了！”

    “成啊，先把行李送回家！”任领点点头，这几天同样憋坏了她。

    “不然你和我回我妈妈家吧？”夏梓琳星眸灿灿，任领虽说是可以出院，但还是需要静养。

    “你就饶了我吧！”她可不想再折腾进医院，有夏梓琳在的地方自己得时刻保持最佳状态，要不然，一个不小心就能让她玩儿死！

    转眼电梯滑向一楼，“狐狸你不识好人心！”夏梓琳愤愤然，一拳挥向任领受伤的肩膀，一时不备的任领被打个正着！

    仿佛被打的人不是她，任领反而下颌高昂，王之蔑视：“......别侮辱好人这两个字！”

    夏梓琳狐疑的看向若无其事的任领，不应该啊，按道理她这一拳的力气可是不小的，左右观察片刻，见任领依旧面不改色，她无趣的撇撇嘴道：“我去开车！”

    待夏梓琳的身影刚走远，果然，任领的哀嚎外加咒骂声传出：“我#￥%......”

    姜雪无奈摇头，这两人还真是半斤八两，都不是省心的主儿，无奈归无奈，提醒还是要提醒：“小心着点，别又出血。”

    任领双眸含泪，揉着夏梓琳打过的伤处委屈嘟囔：“你怎么不早说，极有可能已经出血了！”

    见姜雪不被她的委屈打动，任领腹诽一句家贼难防，委屈的跟在姜雪身后。

    转眼车子已平稳的停在一处独立别墅外，远远的便见一眼含笑意的女人推着一把轮椅等候在门边。

    轮椅上坐着的是一个清清冷冷的中年女人，她长发盘起，鬓角隐见几缕银丝，她淡淡的丹凤眼透着几分冷清，皮肤白皙透明，似常年不见日光，在这炎热的盛夏，她的肩上竟是裹一块丝巾！

    “阿姨！”不被女人看上去的冷淡所影响，任领一头扎进女人的怀里。

    轻摸自己怀里拱来拱去的小脑袋，女人不易察觉的叹口气，拍拍她的后脑勺：“回来了？”

    “阿姨，你想我了吗？”任领笑容明媚的抬头，像每个长不大的孩子一样，在自己的亲人面前撒着娇！

    想来女人早已习惯了她的热情，清清冷冷的嗓音带出了几分温度：“你不在我倒清净！”

    “哈哈....”任领大笑，眉眼弯弯，酒窝深深：“我就知道阿姨最想我了！”

    姜雪走来问好，向来嚣张好动的夏梓琳竟也是乖巧道：“黄阿姨好！”

    黄阿姨居住的地方是a大附近的栖霞山庄别墅区，由于学校本身坐落于郊外，所以别墅群也是远离车水马龙的闹市，这里环境宁静悠然，空气清新湿润，特别是在这骄阳似火的夏天，郁郁葱葱的树木让人望之解暑。

    夏梓琳和姜雪这样的富贵小姐，上学自不会住学校的宿舍，于是沾了两人的光，任领初到这里读大学时，便与两人住的是夏磊在这里的别墅。

    在任领读大二的时候，黄阿姨搬到了这里，不偏不倚，正好与夏梓琳的别墅相邻。

    于是，理所当然，任领搬去了黄阿姨的住所，与夏梓琳和姜雪做起了邻居，这一住便到如今的大学毕业。

    因为任领的关系，姜雪和夏梓琳两人与黄阿姨也渐渐熟悉了起来，她们只知道黄阿姨叫黄蓉，独身一人，是任领关系极好的旧识，她们对黄阿姨的尊敬，源自于任领那里听来的一个故事。

    如每一个童话故事般，年轻时的黄阿姨嫁给了自己爱着，也爱着自己的男人，不完美之处在于，结婚几年后黄阿姨都没能拥有一个自己的孩子。

    尽管如此，黄阿姨的丈夫仍是对她不离不弃，爱护有加，就在结婚后第五个年头，喜从天降，她们终于有了自己的孩子。

    不幸的是，自从医院回家的路上，黄阿姨和她的丈夫惨遭了车祸，她的丈夫用身体护住了怀有身孕的她。

    无可避免的，车祸中黄阿姨伤了腿，据说是可以医治的，黄阿姨却始终坚持放弃治疗，陷入沉痛的她只说了一句话：“人性善变，我只想用这种方式留住我最后的信仰！”

    黄阿姨最后的信仰便是她死去的丈夫，他给了她二次生命，她还他一生信仰，一世孤寂。

    而那个她得来不易的孩子也在车祸中丧生。

    从黄阿姨家出来，夏梓琳高喊一嗓子：“今天不醉不归哈！”

    任领不咸不淡道：“谁能喝谁喝！”她可还在养伤中，酒是绝对不喝的，话又说回来，万般无奈之下她是坚决不要和酒品奇差的夏梓琳喝酒的。

    夏梓琳略带鄙视的轻哼：“你不是挺能喝的吗？把你那个木头弟弟也叫出来！”

    “他刚休年假，公司事多！”这些天任放一直陪着她，已经耽误了很多事情，此刻回去定是忙的焦头烂额。

    说起任放，夏梓琳一肚子的怨言：“小自闭！”

    任领和夏梓琳你一言我一语的说些没营养的话，姜雪在旁边不知与谁通着电话，挂了电话，坐进驾驶位置却又目光呆滞一言不发。

    夏梓琳推推她：“把我的位置抢了，还不好好当司机！”车祸过后，姜雪明令禁止夏梓琳驾车，所以有姜雪在，她很自觉的让出驾驶位置！