
    这天晚间，市中心的一家酒吧很是红火热闹，美女前所未有的多，当然，伴随着这个现象，帅哥型男也是频频增加。

    造成这种现象的起因是，这间酒吧今晚来了一群高质量的青年才俊。

    “来来，干了这杯！”只见早来的这桌青年才俊频频举杯，仿似今天的主题是不醉不归。

    不羁的言谈，粗暴的嗓门，不加掩饰的本性，处处都彰显着这群人的亲近程度！

    “小李子，你小子真是好运气！”大嗓门问话之人，国字脸，一字浓眉，毛寸短发，一双手臂肌肉线条分明，毫无疑问此人便是叶墨。

    “有时候运气也是实力的一种。”李舒灏得意的说着，在这彩灯的照耀下更显的眉清目秀了。

    叶墨满脸回忆以及愤慨：“你小子真是好命，一路就那么平平稳稳的升了上去，哪像咱们当年，那大案、难案一桩接一桩的，要不是最后被纪斐那小子和他老子暗算，老子说不定还在部队里混日子呢！”

    李舒灏嗤笑一声：“就连无往不利的战神都栽了，你算个屁啊，最可恨老子当年不在场，要不然也能轰轰烈烈的干一仗。”

    此刻的李舒灏顶着他那张阳光的俊脸说着粗话，倒是增添了几分硬汉气质。

    “就是因为这样，老子这么多年才忍了下来，要不然早去找那小子拼老命去了。”叶默很是委屈。

    一直在旁边的云蔚挑眉：“你们当我是死的吗？”他神情自然从容，哪怕就是说着这样不满的话，也不损他处事不惊的气势。

    李舒灏悻悻的贫一句：“哪敢那，您虽已不当神好多年，但是神威依旧长存我们心底。”

    云蔚当然知道两人一唱一和的目的，无外乎是可惜他从商，他摇摇头：“你们不用使什么激将法，阿墨你若想回去，我可以给你安排。”

    话毕，他又独自抿了一口酒，淡淡的表情以及平和的声音，听不出一丝他的所思所想。

    叶墨搔搔头，“头儿，我这一辈子都跟着你，哪儿都不去。”他这不是可惜云蔚一身的才华嘛！

    对于这个话题云蔚并不多谈，只看向李舒灏：“你什么时候回去？”

    “等参加完老墨的婚礼再回去，我一定要看看什么样的女孩子能受得了他这个大老粗！”

    李舒灏的话引来醉眼惺忪的秦昊宇的一声嗤笑：“安宁那哪儿是受得了他，是他霸王硬上弓，威逼利诱，阴招使尽才抢来的！”

    李舒灏大笑：“想也知道是这么回事儿。”

    李舒灏满脸揶揄，就连云蔚都是轻勾唇角。

    一辈子很长，过客很多，最后能走在一起的都是岁月的馈赠！

    云蔚、秦昊宇、李舒灏三人是童年玩伴，虽说长大后分分合合，各读各的书，各走各的路，但这也无改他们的友情与默契，他们便是时光留给彼此最好的礼物。

    云蔚、李舒灏、叶默更是同一战壕爬出来的，过命的交情，无需过多的言语，已是最坚不可破的姿态！

    所以，他们这些人凑在一起那不是一般的百无禁忌！

    “那又如何，老子至少要娶媳妇了，你们呢，哪个有女人？到最后还不得老子给你们撑场子？”叶墨得意扬眉，举杯提酒，个个孤家寡人，有什么资本嘲笑他。

    一口喝干杯中酒，李舒灏道：“这话对也不对，头儿有家室那不是迟早的事儿嘛，至于昊宇......”

    李舒灏抬头看向秦昊宇的方向，微醺的秦昊宇竟也不忘高举杯与旁边的美女眉目传情，他摇摇头又接着道：“至于昊宇，他什么时候缺过女人！”看情形，秦昊宇如今越发禽兽不如了。

    秦昊宇是个集众多矛盾于一体的人，他长相斯文，却是刻薄狡诈，精明能干，又多情善变。

    叶墨嘿嘿一笑：“这倒是，话说，何时才能一睹大嫂芳容啊，去年她回来时我正赶出差，真是遗憾啊！”

    云蔚淡淡抿一口酒，看不出喜怒：“她明年夏天回国定居。”

    李舒灏眼里是溺爱的光芒闪过：“有几年没见那丫头了，还真是有些想念，该是更水灵了吧！”

    叶默撇撇嘴角：“混血美女，寻常女子哪里能比得上，只看一张照片已是令人心驰神往.......”他的话还没说完，秦昊宇已是飞起一脚，“你吃着锅里的还想着别人碗里的，不怕噎死！”

    叶墨轻松躲过，鄙视秦昊宇一眼：“头儿的媳妇当然也是......”话说一半，叶墨在云蔚似笑非笑的眼神下愣是着急刹车，转口道：“我的嫂子！”

    他这一改口，倒是换成所有似笑非笑的看向他了。

    叶墨哭死的心都有了，他只是想说头儿的媳妇儿当然也是他的衣食父母，如今一改口倒显得他有什么想法了，他囧囧有神的转向秦昊宇转移话题：“你说出的话真如你本人一般禽兽，本人只吃碗里的，也就只有禽兽如你才在锅里吃！”

    秦昊宇对旁边的美女抛个媚眼，不以为耻反以为荣：“不是什么样的人都能吃大锅饭的！”

    “我有宁宁足矣！”叶墨的一句话引来众人的强烈不满！一群单身狗们面前秀恩爱......后果可想而知！

    混血美女？李舒灏沉眉，不禁想起一人，那人也有一双深邃迷人的眼睛，细看还真是有一丝混血美女的感觉，她若肯对自己上心，换一身女人一点的衣服，挽起那遮挡她精致五官的杂乱短发，或许真的是能美过任何女人。

    从她瞬间擒住自己咽喉的那一刻起，他便明白，这个女人远远不像她表现的那样漫不经心与平凡。

    “喂，思春呢？”叶墨满脸贱笑，李舒灏那一脸的荡漾非同寻常啊。

    连一直与美女互动的秦昊宇也多看了他几眼，揶揄开口：“听说李叔叔的一个女学生追你追的紧，当真有这么回事儿吗？”

    李舒灏瞬间脸青，他可没感觉出夏梓琳那女人是在追求自己，她分明就是以戏耍自己为乐。

    叶默嬉笑着凑近李舒灏：“你有女人了？别对兄弟藏着掖着，快说说，是什么样的女人，哥儿几个帮你参谋参谋，别人家只是看上你这副好皮囊。”

    “滚开……”李舒灏怒吼一声，他最恨人说拿他的样貌说事儿，但终究奈何不得叶墨，只转向云蔚：“昨天你要那个女人的电话做什么？”

    采清说

    求收藏，评论，推荐~~