
    转眼便是纪斐的婚期，细算下来，纪斐结婚这天，黄阿姨刚好去世四十天。

    任领静静的坐于梳妆台前看着镜中的自己。

    鲜少化妆的她施了自然的粉，遮了憔悴，微薄的唇涂上玫粉的口红，少了几分凉薄。

    从未经任何化学制剂粉饰的发质柔顺黝黑，如今已齐肩。她伸手，一点点的把它们挽成一个花苞，在脑后高高托起，精致的五官立刻显露，绝丽出尘。

    耳垂上点缀两个闪亮的小耳坠，一字齐肩的玫粉色齐膝小礼服将她消瘦的锁骨展漏无遗，似漏非漏的香肩引人遐想。

    衣服是林丝韵为她量身定做的伴娘服，林丝韵放着众多圈子里的姐妹不用，却选了她来做伴娘，她话语无多，点头应下！

    很少穿高跟鞋的她，把脚上的一双八厘米的水晶鞋驾驭的很好，精美的高跟鞋，将她均匀纤细的双腿衬托的更加晶莹细长，这气场也是陡升了几个层次，她摇头，难怪那么多女人那般喜欢高跟鞋。

    看着镜子中那个闪耀的人，任领自嘲一笑，从不曾想过，有一天自己也可以这么美。

    “师傅，世纪花园！”

    出门后她直奔目的地，车子没行出多远，电话响了起来，是纪斐，她犹豫片刻，接起：“哥。”

    “别来！”电话中，纪斐的声音一如既往的微凉，此刻却带着明显的低沉。

    任领望向窗外人来人往的街道，行人匆匆，又都是去向哪里，她对电话那端的纪斐道：“好！”只要是纪斐的要求，她都满足。

    “师傅，停车！”

    看看时间，十点，悠悠的闲逛在大街小巷，这辈子她从来没有像今天这样美过，没有哪个女孩子不爱美，她也不例外，并不着急换掉一身不合时宜的着装，而是一步步的穿梭于一条条熟悉的街道。

    任领在市中心的十字路口停下，硕大的公开荧幕上直播着纪斐迎娶林丝韵的全过程。

    一个大明星，一个成功商人，她们的婚礼确实引来无数人的关注，但终究还没到全程在众多频道直播的程度。

    可是纪斐却是做到了，他让众多媒体同时播报他的婚礼，也让全国人民能够通过各种媒体渠道关注到他的婚礼，他要让全世界都知道，他有多宠爱他的新婚妻子！

    “走啦，开饭了，今天头儿请客，地点随便定！”叶墨大力拍上任放的肩膀。

    任放回头：“为什么？”今天又不是什么好日子。

    “你小子，管吃就行了，问什么为什么！”秦昊宇也是一身精神抖擞，似乎做足了准备痛宰云蔚一顿的准备。

    “我不去了！”任放面无表情，并不买账。

    “你小子，真是个木头，头儿钦点你去的！”叶墨二话不说对着任放的电脑来个强制关机！

    任放皱皱眉，也不说什么，这时云蔚刚好从办公室里走出。

    四人很快来到楼下，叶墨和秦昊宇一路在前商讨着吃什么，云蔚和任放，一人面无表情，一人神情自若的走在身后。

    任凭身边的人来去匆匆，旧的人离去又有新的人群接上，任领却始终站在那里，仰头看着街角的大荧幕。

    纪斐和林丝韵满含深情的看着对方，进行着婚礼的宣誓，纪斐说：“丝韵，从今往后，我会尽我最大的能力疼你爱护你，给你一切你想要的。”

    交换戒指后，纪斐深情吻上林丝韵的唇，林丝韵笑着哭着，眼泪随白纱飘落，本是美艳之人，此刻真情流露，越发的惊艳这个世界。

    四人停下脚步，云蔚扫眼前方的倩影，抬头看向街角的大屏幕，秦昊宇和叶墨絮絮叨叨的说着：“这妞很正点啊！”

    叶墨不屑道：“谁都没我家宁宁美！”但还是没忍住多看了两眼：“只看背影的确是个极品，但是你确定回头后不是恐龙？”

    秦昊宇挑眉：“敢赌吗？”

    叶墨嘿嘿一笑：“我赌是恐龙！”

    秦昊宇自信道：“输了的人，从藏区回来，一个月不能回家！”

    叶墨不忿，“这什么烂赌约，就算我赢了又有什么意义，你一个单身狗，一个月不回家，就是一年不回家又有谁会惦记！”

    “赌不赌吧？”秦昊宇再瞄几眼前面之人修长均匀的双腿，更加自信了。

    “赌就赌！”叶墨脑子一热拍手决定，“不过，你输了，不用一个月不回家，从藏区回来，放我一个月的假，怎么样？”

    “好！”两人一拍即合。

    听着两人的对话，身后的云蔚勾勾唇角，任放的脸却是越来越黑。

    叶墨和秦昊宇的声音虽低，任领虽无心，但也还是听个清楚，她左右看看，他们身前站着最近的可不就只有自己一个女人，合着这赌约的对象是她？

    搁在以前，任领难免要与他们绵里藏针一番，但是今天实在是没心情，看眼四周，一转眼竟是在任放公司楼下，她低头拨了任放的电话，不曾想在身后响起。

    任领带着惯有的慵懒浅笑回身，站定后，笑意却猛然微顿。

    身后的四人，论容貌，论气质都不差，可偏偏云蔚就如一道标杆，让人能第一眼关注到。

    他一身合体的墨色西服英俊挺拔，五官立体俊朗，三分温笑冷淡从容，一身自骨子里生出的气度无人能模仿半分。

    不曾想临走之际还能再见云蔚，她垂眸掩掉自己一瞬间的失态。

    看着突然转身的任领，叶默和秦昊宇都是一愣，还不及两人得出赌约结论，但见任领直接越过两人来到任放身边。

    “怎么穿这样？”看着任领若隐若现的白皙肩头，任放眉头紧皱。

    任领无辜的耸耸肩：“以前你不是总嫌弃我不收拾自己吗？”

    “.......”任放沉默，片刻才冷冷道：“以前挺好的！”

    这样别扭的任放真是少见，任领酒窝深深，伸手挽上他的手臂。

    两人的互动委实暧昧，叶墨尴尬的挠挠头：“呃，任放你女人？”大水冲了龙王庙，他们刚才的一番赌注肯定是将这个黑脸王得罪惨了！

    秦昊宇扫向任放，话说这冷脸王藏得还挺深，竟也是个有家室的，还是这么个.....娇艳欲滴的！

    任放将任领的手果断的扒拉下去：“我姐，任领。”

    任领仿佛没感受到任放的嫌弃，撇撇嘴，再次把手搭上去，任放瞪她，她讨好的笑，任放皱皱眉只能任她挽着。

    “呵.....”看着这一幕，云蔚竟是不由轻笑出声，暮然想起，曾经任放一次次的强调任领成绩很差时的神情，那是一种宠溺中满是无奈的神情，能逼得任放露出如此神情，除了极亲近，大抵她也是够......无赖的。

    任领疑似听到任放旁边某人的笑声，她挽着任放的手微僵，还没待抬头，就见秦昊宇煞气腾腾的开口：“那根竹子？”

    任领一愣，回想自己何时得罪过这位，呵，是有那么回事儿，任放在转给云蔚自己的话时，这位也在场吧？《弑天》的另一个游戏制作人？

    竹子挺好的，任领下意识反驳道：“竹，未出土时先有节，及凌云处尚虚心，没什么不好！”说罢，心情竟好了起来。

    这话有些熟悉啊，云蔚唇角的笑意更深了。

    任领不经意间回眸，正好撞上云蔚唇边雅俊的笑意，想到当着他的面盗用他的话，她有些别扭，片刻便是有些失笑，垂眸轻笑。

    采清说

    求评论，收藏，推荐~~