
    在借宿的牧民主人的热情招待下，众人吃了这几天最舒服的一顿饭。

    翌日一早，任领是被一阵敲门声叫醒的，温柔纤细的嗓音传来：“你醒了？”看清来人，任领吃力的起身。

    “你别动，小心伤口！”来人放下手里端着的食物，摁住她要起身的动作，任领笑笑：“安宁？”

    安宁一愣神：“你知道我？”

    “听他们这么叫你。”终究还是不习惯躺着，任领半靠在床头。

    原来如此，“吃些东西吧。”安宁微微一笑坐到她旁边，端起碗就要亲自喂她。

    任领一伸手接过：“我自己来吧。”

    安宁怀疑的看向她：“你可以吗？”那么重的伤，此刻该是很痛的。

    任领自我解嘲道：“逃跑都有力气，吃个饭更没问题了。”

    安宁不语，待任领吃完，接过空碗，她才犹豫道：“昨天.....对不起了！”昨晚听云蔚说了她的藏身处，他们为了生存，弃她于不顾是事实。

    换个舒服的位置躺好，任领无所谓的笑道：“我不也独自逃走不管大家的死活嘛，你们不欠我什么，没有必要为我的过去买单。”

    正要进门的云蔚一怔，这似乎是自己昨天说过的，这记仇的性子倒是在哪儿见过，他缓步走入：“安宁，阿墨在找你。”

    应一声，安宁起身走了出去。

    云蔚站在任领床边看她，“收拾收拾，送你去医院。”

    他们住在游牧人家里，这里距离市里还是很远，昨日实在是没有得力的交通工具，连夜送她去医院倒不如让她安稳休息一晚。

    “不用。”任领下意识的摇摇头，纪斐肯定在找她，而医院这种地方他不可能不放人在那儿，在杀了他父亲之后，她不知道自己要以什么样的心态来面对他，更是不能安然享受他对她的好。

    想到这里，她又对云蔚加一句：“小伤，不用去医院了。”

    差点没命的伤是小伤？云蔚一本正经的问，“那什么是大伤？”

    她笑：“没死都是小伤。”

    云蔚又认真的思考后道：“如果没记错，你死过一次的。”

    任领囧，什么时候的事？还有......要不要这么认真的回答啊？

    “那不没死成嘛。”她死鸭子嘴硬，这里的医院是不想去的，再说去了也不见得有什么大作用，看身上伤口的处理，她们一行人中的那个叫云澜的姑娘医术便不错。

    云蔚皱眉，如此不把生死当回事，“这些年你吃过很多苦？”

    看云蔚端着一张脸，任领也眨巴眨巴眼睛，做思考状，片刻也是一本正经道：“大概吧，应该是比在山上过的辛苦些。”

    在山上至少不用担心纪卓凯将她独自放在蛇窟虎穴，也不用担心完不成纪卓凯给的任务而再也见不到自己亲人朋友。

    “......”云蔚眼眸深了深，片刻叹口气才又道：“在这里你还有没有其他的亲人？”

    这里？她摇头，“没什么亲人，你们要走了吗？”

    看着她清亮的双眸，云蔚斟酌道：“你.....和纪斐是什么关系？”

    什么关系？朋友？兄妹？杀父仇人？似乎没那么容易定位，任领勉强一笑：“如今大概没有关系了。“她顿了顿又说：”你们有事......就先走吧，不用管我的。”

    “我.....”云蔚刚开口便感觉手心处多出一道柔软的触感，只听任领嘶哑的声音带着几分迫切传来：“我知道你的朋友们不喜欢我，我不会招惹她们，我也不会成为你的累赘，不要......”不要抛下她。

    盯着她紧紧握在他手掌上骨节均匀白嫩纤细的手指，云蔚眸光闪动，这是她全身最完好的地方，竟是比寻常女子的手美出几分。

    意识到自己做了什么，任领迟疑一下，缓缓收回自己的手，她承认，她害怕，生平第一次害怕他说出离开她的话，她知道他对她已经仁至义尽，也没必要一直受她拖累。

    到这里，她可以没有他的照顾独自生存，可是她的孩子却不能。

    生生死死的经历让她更加想要这个孩子，想要这个和她血脉相连的生命，而孩子需要一个父亲，这个父亲只能是他！

    云蔚看她良久，抬手摸上她的发，柔缓的声音让人如沐春风：“我这些天有些事，可能要出去，你和她们好好相处，不想去医院就不去，澜澜会照顾你，既然没有亲人朋友在这里，等我办完事，带你回家。”

    带你回家，如此久违的承诺！

    一瞬，任领的心酸涩柔软，活了二十四年，第一次知道一个承诺竟可以让人心柔软至厮。

    “头儿，出发了！”帐篷外，传来叶墨的声音，云蔚收回手道：“你好好休息。”说罢，匆匆走出。

    云蔚和叶墨总是早出晚归，几乎整日都见不到人。

    但是迷迷糊糊中，任领总是知道，不管多晚，不管她清醒亦或熟睡，云蔚都会来看她，他总是在她床边静静坐立很久。

    他的沉默她看不懂，但是他小心翼翼为她拉紧被子的动作，却让她经常混混沌沌的觉得，这十八年的人生都是一场梦，仿佛她仍活在六岁他小心陪伴的日子里，肩上的重担轰然倒塌。

    她从不问云蔚他们过于私人的问题，只是偶尔从他们的话语中听出几分，他们忙的事情与纪斐有关，与那场爆炸有关。

    昏昏沉沉的躺在床上，身体中的精气神被抽空的感觉实在是糟糕，这让任领明白，她这次的伤的确是太重了，她几乎觉得就此离开人世间也不是什么惊奇的事，可是她不能认输，远方还有她的亲人朋友们等着她回家。

    云蔚不在的时间占大多数，云澜总是频繁的来查探她的身体，安宁也会在她有需要的时候出现，虽然她能明显感觉到大家对她的防备，但是或许是因为云蔚，大家对她总也是礼貌相待，当然除了一人，秦昊宇的妹妹秦丝丝！

    终于，任领养伤的第五天，身体有所恢复的时候，云蔚宣布事情办妥，一行人开始收拾行李准备出发。

    任领总觉得云蔚说没事了的时候，大家的心情都变得异常的轻松，其实她也迫切的想知道她昏迷时候发生了什么事情，那场爆炸又是如何解决的？

    吃罢饭，众人收拾行李，一时帐篷里只留秦丝丝和任领。

    任领淡笑着看向探头探脑的秦丝丝，“你怎么不去帮忙？”

    “我照顾你。”秦丝丝说的理直气壮。

    “.......！”照顾她......任领笑意深了深。

    秦丝丝大大的翻个白眼儿问：“你这丑女人到底要跟着我们多久啊？”

    任领戏谑一笑：“想赶我走啊？”这几天她也算是看得清楚，这小姑娘对她的意见颇深，她如何做她都嫌弃，这个小姑娘也十足十是个被宠坏的，软硬不吃。

    “是又怎么样？”

    “要不要这么直接？”任领懒洋洋的靠在椅子上，戏谑道：“你这么不温柔，你云蔚哥哥可不会喜欢你的。”小丫头对云蔚的那点心思，她看的明了。

    这话踩到了秦丝丝的小尾巴，只见她起身愤怒道：“他不喜欢我难道会喜欢你？”

    “也没准。”任领眨巴着双眼，心平气和的大言不惭，再补一句：“至少我也是喜欢他的。”

    采清说

    求评论，好的坏的都可~~