
    刚回到栖霞山庄，任领远远的便看到家门口停着的白色宝马，旁边美人姜雪款款而立，她扯扯嘴角调侃一句：“守株待兔呢？”

    姜雪皱眉看过来，任领头上顶着一个大包，一身狼狈，像霜打的茄子般萎蔫不振，脸上还透着不正常的红晕。

    姜雪上前接过任领手里堪堪能拎住的包，摸摸她的头，入手滚烫，凤眸生忧：“生病了？”

    一身的疼痛，在见到姜雪关切的神情后化为了满腔的委屈，任领摇摇晃晃的抱住姜雪，把头埋入她的脖颈，闷闷道：“雪儿，我不能没有你们！”

    就让她自私一回吧，她不想失去她们，懂她的姜雪，爱她的夏梓琳，生命中有她们，她的世界才是鲜亮的。

    轻轻的拍着任领的后背，姜雪只道：“去医院吧，你病的厉害。”不会有那一天的，能走在一起既是缘分也是性格的互补，她需要她们，而她们也需要她！

    姜雪不去接她的话，任领却是满心的煽情，有些友情的确无需言说，她直起身：“不用，小感冒，家里有药。”虚脱无力的走向大门，这时才想起：“你怎么不进家？”

    姜雪蹙眉：“没人开门。”她来了一会儿了，怎么摁门铃都没人接应，打电话也无人接。

    任领沉眉，顿时严肃了几分：“今天风大，阿姨不会出门。”迅速的掏出钥匙，动作麻利的开门。

    走进院子才发现门窗紧闭，楼上楼下的窗帘都紧拉着，看不清屋里的状况。

    任领心头焦急，快走两步打开家门，屋里有些漆黑，她皱眉，刚要换鞋的动作猛然停住，刚进家的姜雪一个来不及，撞到她的后背：“怎么了？”

    “你出去！”任领颤抖着声音，一把把姜雪推出，”哐“的一声关上门。

    任领强压下心头的惊慌，指甲划破皮肤陷入肉里都不自知，她告诉自己一定是错的，没有血腥味，没有！

    颤抖着开灯，刹那，入眼的是满室的腥红。

    门被敲击的声音伴随着眼前血肉横飞的场景，刺激的任领双目发黑，一瞬间竟是陷入了短暂的失明。

    天荒地老后，她硬生生的站直了身自，光着脚一步步的走入厅堂。

    此时客厅到处是凝固的血液以及身体的各个部件，黄阿姨的身体被肢解的满地都是。

    腿、手臂、身躯，散落到不同的角落，沙发脚下头颅上的那双眼睛一直睁着，死不瞑目！！

    如果姜雪进来一定会发现，此时的任领是多么的可怕，那红血丝满布的双眼里的恨，似乎能凝固成两把利刀，毁灭这天地！

    厨房的角落里还躺着一具女性尸体，那是新来的保姆，她的颈项被切开，显然是一刀毙命。

    仿佛天长地久后，任领缓缓蹲下身子，把保姆的身子摆正，冰冷的声音回荡在空旷的客厅：“走好！”

    再次起身时，她沉默又执着的行走在整个厅堂，开始拼凑黄阿姨被肢解的身体，行走的过程是那般的漫长折磨，每走一步似乎均是透支着她的生命，拿在手里的东西也仿佛有千般重，万般沉。

    任领安静的坐在拼凑在一起的阿姨的身边，黄阿姨那双不瞑目的眼睛，多像她的丈夫死前的眼神。

    黄阿姨本有一个完美的家庭，有爱她的丈夫，还会有一个可爱的孩子，然后过着幸福的生活，直到老去。

    可是当幸福撞上车祸，命运便偏离了既定的轨迹......

    任领犹记得，车祸中母亲为了护她和任放当场死亡，可是父亲与黄阿姨的丈夫还是活着的，他们甚至有力气起身。

    那个被人叫做先生的人，鬼魅般突然出现，他手里漫不经心的玩着火，问她是与大家一起葬身火海还是跟他走。

    那时愚昧无知，她不知道生有多好，死有多可怕，她只是害怕陌生人，她抱着父亲不放。

    僵持良久，那人不耐烦的说，除了她，她可以救两人，是谁她自己选，但前提是，以后她要听他的话。

    她哭着说不愿意，父亲却是替她做了选择，于是那两个活下去的人定了任放，黄阿姨。

    她和任放被那人身后之人抱着，任放昏迷她清醒，她眼睁睁的看着那人一把火点燃满路的汽油，父亲与黄阿姨的丈夫死不瞑目的神情像一幅画，印在她的脑海，死都不敢忘！

    一场车祸，四条人命！

    不知道什么时候，任领的眼角留下眼泪，一滴一滴的打在黄阿姨的尸体上，她紧紧的抱着黄阿姨血肉模糊，支离破碎的身体，这无声的落着泪，无声的悲伤却是撕心裂肺，哀恸震天！

    从悲伤到恨，从恨到绝望，从绝望到心死，从心死到毁灭！

    她以为努力的过日子一切都会好的，她以为她只要肯听他的话，他就会对她好的，原来一切都是她以为的。

    她不能毁天灭地，可是她却知道她必须做些什么了，就算身为蝼蚁也要有蝼蚁的自觉，逼急了，蝼蚁其实也是要咬人的！

    又是一个天长地久后，任领缓缓起身，脸上的神情已看不出悲喜，她缓缓的拨了报警电话，一步步的走出玄关，光着脚走了出去。

    等在门口的姜雪惊慌的捂着自己的嘴美目大睁：“你……”看着任领，姜雪突然就流出了眼泪。

    此时的任领，一双光洁的脚丫被染成了殷红色，一身松垮的运动服上斑斑点点的遍布血迹，短发仿似一团乱麻，那张瘦小的脸颊似被吸干了所有的血，仿佛用千万粉底都扑不出本该有的润泽，一张红唇遍布白皮，眼窝深陷无神，无喜无悲。

    恍惚间，任领仿佛从地狱归来，夕阳西下的余辉给她镀了层视死如归的释然。

    姜雪颤抖去抱她：“领儿，领儿，没事的，没事的，什么都会好的，都会好的！”姜雪语无伦次的说着，并努力的压着哭声。

    她突然想起了什么，就要越过任领冲进屋子，却被任领拦腰抱着带下台阶。

    放开姜雪，任领缓缓的半躺到院子里草坪里，用胳膊肘撑着地面，看着夕阳余晖照红的半边天缓缓道：“阿姨去了！”

    这个晴天霹雳，让本来站立着的姜雪软倒在地面上：“为什么？”黄阿姨很少结交外人，绝不可能得罪什么人。

    任领深深的闭上眼睛。

    警笛的响声远远传来，不一会儿，警车匆匆停在了院外，数个警察迅速的跑下车，有人站在她们的身边，也有人走进屋子里。

    任领抬头凉凉的看一眼身边的警察，重新闭上眼睛，就这一眼，正准备说话的警察呆了呆，发不出一个字。

    不一会儿从里面走出几人，有男有女，其中一个女孩子厉声道：“你们谁动过现场？”

    任领好似老僧入定了，半晌，才缓缓的睁开眼睛，”我要的是杀人偿命，做不到，就不要在我面前多说一个字！”掷地有声的话，怔住了包括姜雪在内的所有人！

    姜雪抬眸，这天还会是这天吗？

    采清说

    求评论，收藏，推荐票~~