
    转眼间，马匹嘶鸣，伴随着几道闷哼声，几声枪响不规律的发出。

    “不要动手！”这是穆二少发出的命令。

    眨眼秦昊宇已载着安宁和秦丝丝驱马如离弦的箭飞速驶出包围场中，而叶墨这边也早已放倒两人，手里也多了把枪支，他背后是同样持枪与对方对峙的云澜。

    再观云蔚与穆二少方向，不知何时，云蔚已经跃出包围圈，一手轻松的掐上穆二少的咽喉，穆二少手里把玩着的枪支已落在脚下几米开外的地方。

    这便是穆二少发出命令的原因。

    这一切发生的太过突然，变动刚起，穆二少及其一众手下均还有些发懵。

    反应最快，经验最丰富的两人，只来得及鸣枪警示后已被眼神锐利，动作犀利的叶墨放倒。

    待形式稳定，叶墨忍不住愤怒的爆粗口：“奶奶的，憋死老子了！”

    他双手握枪，气势强悍的与对方对峙，满眼的张扬轻狂，若不是考虑到女人，他怎么会忍气吞声如此长时间。

    云澜脸色苍白的盯着对面面容冷酷的大汉，她看上去很紧张，但却并没有退缩，让人明白，如果谁轻举妄动，她定会第一时间开枪射击，云蔚轻笑：“不愧是云家的女孩！”

    穆二少明白，是自己上了当，云蔚一开始就利用穆大少来激怒他，待到他下决心灭口的时候，云蔚又拉出他强大的背景做铺垫，扰乱自己的思维，再加上自己想到传闻中智慧无双的云蔚也不过如此时，不免带了几分轻视之心。

    此刻落入人手，终究是自己轻敌了！

    “我们来说说接下来的事？”云蔚轻笑。

    “你想怎么样？”穆二少双目阴沉，云蔚却是愈发的从容：“一直不是你想怎么样吗？”

    转眼局势逆转，穆二少憋闷道：“杀了我对你们没什么好处，我们各退一步，放我离开，我不再为难你们。”

    “叫你的人把所有的枪械扔给叶默，我放你离开。”云蔚也不愿与他们多纠缠，这些人杀不得留不得！

    穆二少犹豫：“你的人品我信得过，但是没了武器，我们还是难逃出纪斐的追击。”

    “那是你的事，谁叫你的人品我信不过呢！”云蔚加大手劲。

    穆二少除了妥协，别无选择。

    最终留了所有的武器，狼狈败走。

    云蔚眼眸深沉的望着逃走的穆二少，失了武器的穆二少等人如失了利齿的猛虎，想必到时候自有纪斐去处理。

    黑道自有黑道的处事方式，有时候比走正规途道更加直接有效，纪斐势力的存在，很大程度上压制了a市的许多暴行，纪斐虽也使用暴力，但是大多时候均是以暴制暴，他的额存在同时也压制了狡猾奸诈让政府奈何不得的纪卓凯，这也是纪斐这些年成长之快的原因。

    云澜大松口气后，跌坐在地面，缓和片刻她不解的问：“为什么要放他们走？”

    叶默边整理枪支，边开口道：“这些人我们杀不得，也留不得，他们都是刀口舔血之人，这里又地处偏远，一旦让他们逮着空，我们全军覆没都不是什么难事，现在这里的势力错综复杂，干掉纪卓凯的人还没露头，如今当务之急便是将你们几个女人送回安全地点。”

    “杀了纪卓凯的人不是刚才那伙人吗？”云澜疑惑道，刚才那人可是亲口承认受到纪斐的追击。

    “应该不是！”叶默摇摇头：“据我们所知穆家和纪卓凯并无不合，相反，之前一直都有合作。与穆家，确切了说与穆家大二少不合的只是纪斐一人。”

    对这复杂的情况云澜更加疑惑了：“纪斐与纪卓凯不是父子吗？”

    叶默背靠众多枪支坐在云澜面前细细道来：“这之中的关系太过复杂，这就要说到领头人这个人了。”

    提起领头人，叶默不禁看眼站着沉默四望的云蔚，见云蔚不反对自己对云澜说这些偏离她生活轨迹的事，也就接着之前的话又说：“领头人是个很神秘的女人，她伸手不错，却是没有几个人见过她的真面目，领头人也是为纪卓凯所用之人中鲜少的口碑好的，过去她虽然没少为纪卓凯扫清障碍，但是她所清算的人本身也不是良善之辈。”

    云澜若有所思道：“在纪卓凯手下做事，还能清清白白，实在难得。”

    叶墨点点头：“这应该与领头人和纪斐关系不错有关，传闻中，领头人很受纪斐照拂。我们最后一次听到的有关领头人的消息，便是几年前她只身干掉穆家主事人牧尘这桩通天大事了，牧尘这人为非作歹，死不足惜。但是这人也很狡诈，他留的遗嘱很奇葩，他说如果自己非自然死亡，两个儿子谁最先提到杀他之人的头颅，谁便来继承穆家，这事之后，也不曾听说大二少哪个继承了家业，只是这些年倒是断断续续的听说纪斐与穆家大二少没少交火，而领头人这人也无人再提起，所以纪斐与穆大二少不和大抵是因为领头人！”

    云澜似懂非懂的道：“这个女人很不一般啊，看着年龄都没我大，竟是能独自杀死一个身经百战的大人物，实在不简单，那她身上的伤又是怎么来的？”

    叶默点点头：”的确不简单，她杀了穆尘后造成了很大的轰动，钦佩她的人有无数，但是她也损害了太多人的利益，加上虎视眈眈的穆大二少，这几年如果不是有纪斐，她够死一百次了。至于她身上的伤就不得而知了，毕竟有关那场爆炸的具体事情，我们知道的太少了！“

    云蔚四处巡看一番后，满眼复杂道：“她去哪儿了？”

    叶默和云澜对视一眼，叶默犹豫着开口：“昨天晚上我和昊宇轮流守夜，并没有什么特殊情况，澜澜也去看过几次，待天亮穆二少的人闯入后，领头人却没了踪影。”

    “云朵。”云蔚淡淡吐出两个字，叶默怔楞片刻，才懂云蔚说的是那个女人的名字，有什么区别？叶墨摇摇头继续道：“我们怀疑是穆二少劫了人故意为难我们。”

    “不是！”云蔚晃晃手里的空水瓶，云澜不解：“空水瓶怎么了？”

    云蔚道：“这是从云朵帐篷里拿出的。“想来是她自己醒了，察觉到危险后独自躲藏了起来。

    “那就是说她可能还在附近？”叶墨惊讶的起身，”受那么重的伤，还有这么强的自我保护意识，不愧是传闻中伸手了得的领头人。“

    云蔚皱皱眉，不置可否，反而沉默着开始拆卸帐篷，将行李放回车上后，再四下看眼后沉声开口：“走吧，先去找昊宇他们。”说罢，他率先顺着马蹄印走去。

    “头儿，是我们对不住云朵！”叶墨大步跟上，用云朵来保命是事实，再多的理由都不能掩盖事实。

    云蔚站定淡笑一声：“她独自逃走，不也没管大家的死活，你们不欠她什么，没必要为她的过去买单。”

    一个问题多种角度考虑，便能得出多个结果。

    站在自身安全的角度来讲，云蔚的话没有错，虽然云朵伤重，留下不见得不是火上浇油白作牺牲，但是她在他们救了她后独自逃走也是事实，而他们用她保命也是不得已，姑且可以扯平。

    三人匆匆赶路，在说好的地方远远的看到秦昊宇三人隐藏在一处崖脚，两个女人脸色苍白。

    采清说

    求收藏，推荐票