
    “啊……”一道尖锐的女声传遍原野，只见这个声音的发出者惊叫着从草丛中跑出，惊慌失措的躲进一个戴着金丝框架眼镜的男人身后。

    “丝丝，怎么了？”男人紧张的问。

    “哥，草林里有死人啊。”小姑娘双手紧紧的揪着男人的衣服，害怕的缩着身子。

    男人疑惑：“死人？”

    这里一行四人，除了小姑娘和男人，还有两个神情轻松，一高一矮的女子，两人看上去均是二十五六岁的样子。

    其中内着一件格子衬衣，外罩白色开领针织衫的女子听了两人的话疑惑开口：“这里荒无人烟的，怎么会有死人？”女子声音柔柔，五官长相不惊艳，但胜在气质恬静安宁，给人的感觉很是干净舒服。

    躲在男人身后的小女孩又探出头：“真的有，不信你们去看看。”

    小女孩大约不到二十岁的样子，整个人看上去小巧玲珑。

    沉吟对视片刻，旁边一直沉默的另一女子开口：“我去看看！”说罢，率先走向草丛。

    这女子看上去身高足有一米七三，一双棕色短靴配以黑色紧身仔裤，上身搭一件黑色短款皮衣，如此穿着，既能尽显她完美的身材比例，又能彰显出几分精明干练，细看，女孩的容貌更是难得的好颜色，唇红齿白，大眼挺鼻，丽质天成。

    “我和你去！”男子扶了扶金丝框架眼镜跟上。

    当看到草丛中那个满身湿漉血腥，且看不清面目之人后，干练女子和男人都是一怔。

    女子俯身探向草丛中人的脉搏呼吸，片刻再起身时，女子眸光闪了闪看向男子：“还活着！”

    男子犹豫片刻，看下四周的情形，“看来她是从悬崖上掉下来的。”转而叹口气：“看起来这伤很重啊！”

    女子点点头，看向男子：“怎么办？”

    男子正犹豫间，那个叫丝丝的女孩满是惊喜的声音传来：“云蔚哥哥，你们回来了？”

    “嗯，你哥和云澜呢?”这声音略显沉着稳重，有着安抚人心的效果！

    “宁宁！”又是一道粗放中带着喜悦的声音，只见一体格健硕的粗犷男子，满脸柔情的向着白色针织衫的女子走去。

    看到粗犷男子，着针织衫的女孩也是温婉一笑。

    叫丝丝的小女孩儿撅撅嘴指着不远处的草丛：“那里有个死人！他们去查看了！”

    云蔚和叶墨对视一眼，不约而同的走了过去，叫安宁的温婉女人和叫丝丝的小女孩也跟了上去！

    没错，这一行人正是云蔚，叶默，秦昊宇。

    叫丝丝的女孩子全名秦丝丝，是秦昊宇的亲妹妹，而干练女子叫云澜，是云蔚的表妹，穿针织衫的女子则是叶墨的新婚妻子安宁，他们这一行人是来藏区自驾游的。

    说起自驾游的原因，这就要追溯到叶默和安宁的婚礼了，话说叶默和安宁婚后出国蜜月旅行，可是还没走多久，安宁就因为家里一亲人出车祸匆匆赶回。

    结果那亲人没什么事儿，他们的蜜月也泡汤了。

    于是安宁和叶墨两人就想在国内转转，生活虽不能没有事业，但事业也并非是一个人的所有。

    叶默才不管公司如何长短，他死活要拖着云蔚和秦昊宇两个，云蔚和秦昊宇便也痛快的答应了。

    城市里待久了，是该放下所有出门走走，结果的结果，因缘巧合，出游团队又增了两人。

    不曾想刚来这里，机缘巧合下竟是碰上了纪卓凯的左膀右臂霍虎，既是碰上了，便没有不探个究竟的理由。

    于是留秦昊宇照顾三个女孩子，云蔚和叶墨跟踪了霍虎，跟踪良久，但见霍虎在一处偏远的地方停下，静静观望一处厂房。

    云蔚和叶墨上前查探，却是迎面碰上了负伤的纪卓凯。

    甫一看到纪卓凯，叶默便双目泛红，听不进劝说，双方二话不说便开打。

    起初双方都没占到好处，片刻又见一批手持武器肩扛不明物体的人从厂房里跑出，双拳难敌真枪实弹，于是还没来得及开车，云蔚和叶墨便在一阵扫射中慌张而逃。

    谁知还没跑多远，身后便发生了巨大爆炸。

    两人站定后才有些后怕，这要是晚逃一分钟，估计就要挂在这里了，不过转而两人开始面面相觑，纪卓凯等人还停留在爆炸核心位置，想来是要永远留下了。

    两人不得不叹，纪卓凯这次是惹上大人物了，要不然也不会任凭人家把他逼到逃命的份儿！

    车子折在了爆炸区，两人边双脚赶路，边唏嘘不已，纪卓凯这样的人，什么大风大浪没经过，不曾想此刻竟是栽到了江湖争斗中。

    两人当年受重伤转业，也是拜纪卓凯和纪斐所赐，纪卓凯狡猾多变，惯会钻法律的空子，以至国家明知他有违法的行为却又不能将他绳之于法。

    如今竟是莫名其妙的死了，叶默因此还有些郁郁。

    此刻看着草丛中已无人形的女人，云蔚和叶默对视一眼，从对方的眼里读出了一个相同的信息：此人定是从实验区逃出来的。

    看到云蔚、叶默过来，云澜和秦昊宇自行挪开个位置，好方便他们查看。

    云澜重复一次：“还活着！”

    草丛里瘦削脏乱的人，散发出浓重血腥味，身子上甚至还有伤口不断的渗着血水，一身破烂的黑衣和着血水雨水紧紧的裹在身上，她半边身子浸于野草下的水坑里仰面躺着，被烧得参差不齐的湿发杂乱无章的挡住了她的整张脸。

    云蔚怔怔，古时候被丢于乱葬岗的奴隶也不过如此吧？！

    叶默弯腰上前撩开那大片的杂发。

    “啊……”瞬间一片惊叫声传来。

    看到那张脸后，秦丝丝惊叫一声躲进云蔚身后，安宁用手捂住了冲口而出的惊叫，而云澜饶是见多了这样的场面，也还是侧过脸颊不忍直视那副容貌。

    此人正是身中数枪遭爆炸灼伤的任领。

    她原本白皙的皮肤变得灰黑，水泡连生，且不同程度的脱皮，立体明媚的五官早已看不出。

    形容凄惨，面目全非，无人识出！

    一时，偌大的原野，只剩抽气声。

    “澜澜，判断一下她的伤势。”沉默良久，还是云蔚开口打破了这安静的气氛。

    云澜，知名医院外科的副主任医师，而曾跟着国外著名医学专家学习的她，能力远超众多医院的顶梁柱。

    云澜也不多说，蹲身，十指纤长，灵活有技巧的开始查探。

    片刻起身沉吟着说：“初步看，有多处枪伤，烧伤。烧伤面积不小，达全身70%，好在没到三度烧伤，大约有五处枪伤，幸运的是都不在要害，但是可惜的是，错失了最佳救治时间，导致她失血过多而休克，如果现在身处内地大医院，她或许还有一线生机。目前，抛去这里的医疗条件不说，这里地处偏远，山路难行，待送往医院时，这人恐怕已经过了奈何桥，所以，基本可以判死刑了。”

    再次沉默片刻，云蔚冷静的看向云澜：“在这里治疗呢？”

    如果不能送往医院，那便现场治疗。

    “这里？”云澜不可思议的摇头：“我带的手术用具不全，药物也只有常用的几种，在这样的条件下，就算她不死在手术台上，也会死于感染！”

    眼眸闪闪，云蔚当机立断道：“阿墨，昊宇，你们两人带着安宁和丝丝先走，我和澜澜随后到！”毫无疑问，他想救人。

    大家大吃一惊，明知不可为还偏要为，这不是云蔚的风格。

    叶墨皱眉：“你是想从她这里得到些消息？”

    云蔚点点头，不否认这是原因之一，此人一定知道实验室里发生了什么。

    采清说

    求收藏，推荐票