
    一提到夏梓琳，李舒灏阳光俊俏的一张脸瞬间阴云密布：“这礼物可真贵重！”

    “可不嘛，你不稀罕？”任领佯装无辜，“那我可报警了啊！”

    “你的家人自愿配合？”李舒灏知她是玩笑，但这件事，的确是一桩捅破天的大事，这实在不是一个初出校园的小姑娘该做出的选择。

    她在得知这件事的第一时间，并没有立刻报警寻求保护，而是来找自己，可见她并不只是单纯想阻止这次的袭击事件，而是想要引诱更多的歹徒入网，只这鱼饵便是她的家人。

    与虎谋皮，需要的是智慧和勇气，她的家人真的可以吗？要知，现在报警，她的家人一定有最好的保命机会，如果待到大批歹徒到来时，那时她家人的生命将无人能保障！

    自愿配合吗？任领勾勾唇角，她想起自己在离开前与黄阿姨通的那通电话。

    她将事实告诉了黄阿姨，黄阿姨沉默片刻，异常的冷静的问她：“领儿能出去吗？”

    “能，我想带阿姨走。”她说的坚决。

    “领儿终究不是普通人吧？”黄阿姨冷静的声音再次传来。

    “......”任领无言以对。

    黄阿姨又问：“这些歹徒和那人是一伙的吗？”

    任领不确定道：“也许是.......”这样大手笔的行动，丧心病狂的打击报复行为，与那人的风格极其相似。

    “领儿有没有想过为你的父母报仇？”黄阿姨的声音铿锵有力。

    任领陡然一怔，她一直怀疑当年那场车祸中，黄阿姨并没有完全昏迷，如今得她亲口承认，一时，想说的话太多，可是此刻却也不是纠结往事的时候，想到那场车祸，任领自嘲一笑：“我之于那人，无异于蜉蝣撼大树。”报仇，不适合她这样的小人物，一只蝼蚁如何去咬死一头大象！

    沉默片刻，黄阿姨的声音再次传来：“领儿，这些年累吗？”

    累吗？从记事起，心便一刻不得闲，任领却摇摇头道：“不累。”欠下的债如何能言累！

    黄阿姨轻笑一声道：“你是个好孩子，可是阿姨却有些不想走！”

    任领苦笑一声，冷静道：“那任领陪着阿姨。”

    黄阿姨的心任领懂，她既不愿离开，想来也是想让那些与那人有关的人也留下，有生之年，虽不能让那人伏法，但若能折了那人的翼，也算能对她黄泉下的丈夫做个交代！

    想到电话中黄阿姨的坚定，任领轻笑，笑容坚定又执迷，既然要玩儿大的，那不妨再大一些，如果真的不能活下去，有那人的人做垫背，也就一了百了了，活着亦或死去，终究都算是幸事一桩！

    看着任领淡笑却坚决的笑容，李舒灏轻舒一口气，这次算他替无辜百姓承了她家人的情，他找手机开始着手布置。

    任领淡声打断他：“等等！”

    “我会亲自保护你家人的安全！”李舒灏以为她要说保护她家人之事。

    任领勾笑，略带怀疑的看向阳光俊美的李舒灏：“你可以吗？”

    李舒灏蹙眉，沉声道：“没有人比我更合适！”话语中尽显自信骄傲。

    任领愕然，此刻坚定自信的李舒灏，实在是与那个被夏梓琳追着满街跑的李舒灏相去甚远。

    她轻笑道：“那就辛苦您保护我和我的家人了，有什么就尽快布置，别耽误我回去。”李舒灏自有他们的安排，她不会干涉，但是，倘若有谁想用她的家人当挡箭牌，还是问过她的意思为好。

    李舒灏大惊，“你确定你还要回去？”确定不是添乱？那可是真枪实弹的战争，能逃出已是不易。

    “我回去给他们吃颗定心丸，你们瓮中捉鳖的机会不是更大吗？”

    李舒灏眼眸沉沉，严肃道：“你见过血吗？你见过死人吗？你亲眼见过人头落地的样子吗？”一个不知所谓的小姑娘，什么话都敢说，他尊重她爱护家人的心，但却不支持她这种愚蠢的行为，这样做，除了给他们添乱，没有任何益处。

    任领酒窝深深，没个正形：“我是不会与我的家人分开的，要是怕我也就不来找你了，你不懂，其实，有时候活着比死更需要勇气！”

    “.......”无病呻吟！李舒灏全当她是言情小说看多了。

    李舒灏好言说尽，还是没能改变任领的决心。

    最后敲定方案时已是深夜12点，两人互留了联系方式下楼，李舒灏送任领离开。

    方走到楼下，便见教授夫妇双眸灼灼的看来，任领不好意思一笑：“打扰您们休息了。”

    “不打扰，不打扰！”教授夫人笑的春风满面。

    任领轻咳一声：“那个，您们放心吧，刚才我们在楼上谈的很融洽，是吧？”她看向李舒灏。

    教授和教授夫人越发的精神奕奕了，李舒灏不知道任领葫芦里卖的什么药，但是楼上两人说的话题也绝不方便告诉父母，只点头称，“是。”

    “那就好，那就好。”教授连连道好，教授夫人忙接话：“那婚期定在什么时候？”恨娶之心溢于言表。

    任领再咳一声：“呃，这个嘛，还得看两人的意愿，嗯......看他们两人的意愿！”

    “什么婚期？”李舒灏出声相问，但直接被教授忽略：“那丫头调皮是调皮了些，但还是聪明伶俐的，学习成绩也好，就是家世太好了些，我们舒灏能配的上人家吗？”

    任领再咳：“那是绰绰有余啊，我家琳琳有时太过调皮，之前还担心老师和师母瞧不上。”

    “哪里，哪里，我们可是喜欢的紧，之前舒灏还不承认，不肯带人回家，这都该谈婚论嫁了，总该带回来让我瞧瞧了吧！”教授夫人嗔怪的看一眼儿子，那连欢带喜的笑容藏都藏不住。

    任领忙道：“他那是害羞了吧。”

    “你，回你家去!”李舒灏满眼喷火的看着任领，话语中冷气森森，他要是再听不明白他们说什么，就真该一头撞死了，他敢怒不敢言，她和夏梓琳果然是一丘之貉，明早过后，直接将她们设为拒绝来往户。

    “喔。”任领委委屈屈道：“老师，师母我先回去了。”

    “越来越没礼貌了。”教授责怪一句儿子后，又道：“常来坐，把夏梓琳也带上。”

    “是。”任领在李舒灏喷火的眼神下暗道一句：“琳琳，你挺住。”夹着尾巴逃走。