
    在任领雨夜赶路之时，某个无人的角落又上演着一出改变她一生命运的算计！

    “先生，云蔚家那小子又坏了我们一桩生意！”一位身着黑色西服，体形微胖，双眸闪着精光的男子，对坐在一张豪华太师椅上的中年男子如是说。

    被叫做先生的中年男子，面容虽然不复年轻，但仍显俊朗，想来年轻时是何等的俊逸，只是那双深邃的眼睛太过阴鸷，仿佛暗藏着无尽的凶狠与仇恨。

    先生听了对面坐着的下属增强的话冷哼一声：“很好，两个老东西生出的子女倒是一个比一个能耐，可是那又如何，他们都奈何不了我，派个毛头小子又有何用？”说罢，他又细细的沉思了起来。

    增强试探道：“要不要我派人去做了他？”

    先生摆摆手：“现在还不是时候！”

    增强不甘心道：“如果此时不除掉他，难免有一日我们会栽到他手上！”

    先生摩挲着身下的太师椅，冷厉的目光盯向增强：“你真以为他能掐会算吗？如果不是你们做事不够谨慎，他能有机会进行破坏吗？”

    增强垂眸道：“您说的是，以后我们会更加小心行事！”他眸光一闪又道：“云蔚虽杀不得，但是也应该给他一些教训，我倒是有一计能一举三得，不知先生是否赞同。”

    “说来听听！”

    “您不是一直想彻底的绝了少爷对那女娃的心思嘛，少爷虽即将大婚，但难保那女娃来纠缠，此次那女娃正好受伤上了山，而云蔚明日参加婚礼必然也会经过那里，我们此次正好有个好机会能以绝后患……”

    增强的一番讲述，换来先生的一阵犹豫，“如此手段未免太过吃力不讨好，斐儿知道后难免又要节外生枝！”

    增强忙道：“这全是我的主意，与先生无关，少爷要责罚，找我就是！这件事看似儿女情长，实则是一举三得之事，一可断了那女娃纠缠少爷的心。二是小惩云蔚，告诉他，咱们不是怕他，只是未到除去他之际。三便是为将来的那场大戏添个彩头，越是纠结难缠的恩怨，越是看着过瘾！这不是先生一直想要的结果吗？”

    先生看向增强的目光深了深，沉默片刻，只道：“罢了，去做吧，这些小事你做主就是！”

    就在先生同意之际，增强的双眸闪过狠厉的光芒！

    正如先生所言，云蔚也的确不是能掐会算的，当然，倘若他真是能掐会算，那么他在路过海湾村的时候也就不会停驻！

    这天清晨，云蔚和秦昊宇同时出发去参加叶墨与安宁的婚礼，路过海湾村时，云蔚与秦昊宇打了声招呼，就改道来到他常去的山脚下。

    看着云蔚离开，秦昊宇摇摇头，一经过这个小村，云蔚必然要来这里走一遭，这么多年竟成了习惯，经不住好奇相问，云蔚却只说在等一个奇迹。

    秦昊宇不明白这穷山上能有什么奇迹，难不成还能是在等待和一个仙女邂逅？

    秦昊宇都被自己的这个想法给逗乐了，云蔚这样的谦谦君子，就算是仙女也不会上心，想到这里，他又想起了那个美如仙的混血女子，他苦涩一笑，车子飞速离去。

    云蔚独自走在上山的路上，这么些年，哪里石头多，哪里土松，哪里树木茂盛，他都一清二楚，这里本没有路，他也算是走出了一条路来。

    下过雨的山路更加难走，但他走的也还算轻松。

    云蔚总是习惯性的去猜测，经过这么些年，那个孩子早已经长大，也许交了男朋友过着幸福的生活，也许正在某个地方辛苦学习，毕竟她比别人少六年的基础，也许还是像当年那样顽强的生活在恶劣的环境中，也或许早已消散于这天地间？

    他还是会经常来这里，与其说是等待奇迹，不如说是在坚持自己的信仰。

    她是他无意间发现的戈壁滩上的白杨，他怎能无动于衷！

    他本是希望她长在他身边的，可是一不小心，他遗失了她。

    云蔚想着心事，脚下一滑，竟是有些提不起力气，直觉告诉他，似乎有什么地方不对！

    果然，突闻簌簌的树叶翻响声与密集的脚步声靠近，竟是遭遇暗算！

    云蔚站定后，果然以他为中心，四周瞬间多出的十几个彪型大汉，忍着身体的不适，他淡然的笑道：“如此看得起我。”

    其中一人体形微胖，眼神中透着冷厉，可能是刚才跑急了，此刻略微喘息着，此人不是别人，正是增强。

    增强上下打量一眼云蔚：“此刻很不好受吧？”

    云蔚儒雅一笑：“我若不难受岂不是太对不起你们的精心设计？不过，你觉得凭这些人能留得住我吗？”

    增强冷声道：“你都说了我们是精心设计，那不留下你岂不是太没面子！”

    云蔚浅笑从容，不见丝毫不适：“那就动手吧！”

    “小子，你坏了我们那么多的生意，今天该是你偿还的时候了！”说罢，增强对着十几壮汉挥挥手。

    可是壮汉们并未如他的意，均是看向增强身边的一瘦高男子。

    瘦高男子面无表情的转向增强：“来时不是说好......”男子并未继续说下去，显然是知道增强能听懂他的意思。

    意见被忽略，增强强压下愤怒，与瘦高男子解释道：“他运动越急，身上的血液流动越快，那么药效产生的也越快！”他的声音很高，显然并不害怕云蔚听到！

    云蔚沉吟，这些人似乎并非是来杀自己的，药效？今日他未曾与任何陌生人接触，他们又是如何下手的？

    瘦高男子半信半疑的看着增强，最后还是挥了挥手，十几个壮汉这才纷纷围紧云蔚。

    的确如增强所说，运动越是剧烈，药效越是见效快。

    拳脚刚展开片刻，云蔚便是浑身酸软火热，难以自控，他明白，虽然这些人对他并没有杀意，但是还是要速战速决，他绝不能落入他们手里！

    云蔚对这里的一草一木甚是熟悉，他大展拳脚，一招一式凌厉果断，精准计算，以一敌十不仅不落下风反而轻松放倒四人。

    这里本就陡峭，绝不适合打斗，而对方带来的十多人也是参差不齐，拳脚功夫并不算到位，就在你来我往之际，一人不慎脚下一滑，竟是直直的从一边的陡崖滚落，这要真是落下去，不死也便是废了。

    云蔚当机立断的倒挂于树上，一把抓住男子的手臂。

    云蔚向来讲求个江湖道义，别人不置他于死地，他便无意伤人性命！

    他的这一做法，立刻让大汉们直了眼，暂停了所有的动作，瘦高男子当即道：“救他们！”

    “等等！”增强喝止，所有人动作再次暂缓，瘦高男子双眸微眯，厉声道：“救人！”命令一出，再无人迟疑！

    被救上的男子倒在地上喘着粗气惊魂未定，他想向云蔚道谢，却也因为这场合实在诡异，于是三缄其口！

    瘦高男子却道：“你是个讲道义的，我不为难你，待你昏迷，我们便离开！”

    云蔚佯装低头整理自己因为救人而扯开线的衣袖，实则是在拼命抗拒他身体的不适。

    他浑身越发的无力，头也开始晕眩，但再抬头时仍是面不改色道：“那就只能再战了！”说着似要站起，此时瘦高男子却道：“大家都散开！”

    云蔚憋屈，这么多年还从未遇上如此无厘头的事情，他仍是无法猜透这些人的目的！

    一阵阵的晕眩实在是超出了他所能压制的范围，云蔚缓缓的倒在地上！

    云蔚刚一倒下，瘦高男子便下命令：“我们走！”

    增强出声：“这小子诡计多端，万一不是真晕......”

    不待增强说完，瘦高男子便头也不回的带人转身下山！

    待所有人都离开，云蔚吃力的从地面爬起，摸了摸衣兜，手机不在，只有一瓶喝了一半的矿泉水瓶卡在衣兜里，想来是刚才救那人时手机掉了出去。

    他挲着手里的半瓶水，对抗着一阵又一阵的火热，细细的盘算着安全离开的方式。

    突然云蔚眸光一顿，貌似与这瓶水有关？今日他唯一接触的陌生人便是卖水的商家，他被下药的唯一途径似乎也只有这瓶水。

    习惯还真是害死人，他习惯了去那家商店买东西，也习惯了老板亲自递东西给他，就像他习惯路过海湾村来这里一样，一切都是那么的顺理成章！

    突然一阵细微的脚步声传来，云蔚忙再次躺倒，其实也不用装，他本来就快要濒临极限了！

    采清说

    求评论，好的坏的都好~~