
    云蔚揶揄的看李舒灏一眼，刚被逼问女人，此刻便提到一个，似乎有不打自招之嫌啊，但是他话不多，淡声道：“只是帮一些小忙。”

    李舒灏一怔，纵然自己如今的地位不同往日，但云蔚战神的名头永远无人可顶替，就算云蔚身在闹市，但他也向来是他们这些人里的主心骨。

    他昨天深夜曾打电话给云蔚，道出他没把握能安全救出人质的为难，他不愿光鲜的生命在自己面前枯萎，求问云蔚有没有什么万全之策。

    听完他的话，云蔚沉默片刻，问了些案子的细节，记了任领的联系方式，便挂了电话。

    此刻李舒灏再次回想当时的情景，他一直便觉得绑匪主动离开人质十分不合理，如今终于有了答案！

    李舒灏双眸灼灼，斟满酒杯：“哥，我敬你！”云蔚的智慧又有谁能及得上半分，有的人，或许生来便是要人仰望的！

    云蔚莞尔一笑，一起当兵那时，李舒灏也和大家一起叫他头儿，如今一声哥，倒是比之‘头儿’这个词更受用，他话不多说，同样干了杯中酒。

    四人喝到深夜，待到归家之际均已是八九分醉！

    ...............................................................................................................................................

    距离那场流血事件已过两日，姜雪，任放，夏梓琳等人通过新闻知道了这件事，任领免不了一番解释，为此夏梓琳还特意拉几人出去大吃一顿，以庆祝任领的大难不死。

    饭后在送任领回去的时候，夏梓琳坚决让她们搬离那套晦气的房子，最终奈不住夏梓琳的纠缠，任领和黄阿姨住进旁边自夏梓琳h和姜雪搬走后一直闲着的房子里。

    夏梓琳托夏磊，又找了一个照顾黄阿姨的人，夏梓琳信誓旦旦的拍着胸口保证此人绝对的合适。

    因为齐丽的事情，任领本已歇了再雇人照顾黄阿姨的心，谁来照顾都不及她自己来得放心，但想到自己并不能时时刻刻的守在黄阿姨身边，再雇个人也是无奈之举。

    眼下，她便需要出门几日，有个人照顾着腿脚不便的黄阿姨，她也能安心出门。

    “孙姐，阿姨怕风，她出门您记得给她带条纱巾。”孙姐正是夏梓琳帮着找来照顾黄阿姨的人，是一个老实本分的农村大姐，却是做的一手好菜。

    “我知道了，许多事情夏小姐都已经吩咐过，您就放心出门吧。”孙姐满脸憨笑。

    任领笑笑，平日夏梓琳定不会操这份心，想来是怕自己再在这方面吃亏。

    得友如此，亦有何求？

    出门与不出门也无多大差别，任领依旧是一身运动服，肩上背一个鼓鼓的包，临走之时，她走向午饭后晒太阳的黄阿姨。

    “要走了啊？”黄阿姨抬头，她本就清瘦的脸颊更显苍白，今天风略大，黄阿姨单薄的身子仿佛随时都会随风而去。

    任领瞬间生出几分不愿离去的想法，她将包搁在一边，蹲下身子，靠在黄阿姨的膝头：“阿姨，我很快就回来。”黄阿姨刚受那么一场惊吓，她理应陪着她才是。

    呵呵一笑，黄阿姨摸着她见长的黑发：“怎么还像个小孩子，老太太一年也就盼着这两天了，你和阿放该多陪陪她。”

    在黄阿姨的膝上摇摇头，任领声音闷闷的：“她从不稀罕我的陪伴。”

    黄阿姨背后是刺眼的阳光，眼里有沧桑流转，她叹息一声：“你是个好孩子，过去的事终究是过去了，你不必耿耿于怀，你父母泉下有知必会感激你这么多年的付出。”

    任领苦笑一声，感激万万不敢想，她只愿将来与他们见面时，他们不怪她没照顾好阿放，没照顾好老太太。

    黄阿姨的声音恍恍惚惚中带着些许凄凉：“车祸当时我并没有完全的昏迷，也看到了那个人一把火点燃半条道路，连着我丈夫，你的父母同时埋葬火海。”隔了片刻，黄阿姨的声音才再次悠悠传来：“他们何其无辜啊.....”

    头顶上的烈日渐渐被几朵云彩所遮挡，几缕清风在空气中旋过。

    任领眼里漫上雾气，那一幕，她眼睁睁的看着发生，当时太小无多感概，可是那幅大火漫天的画面却是随着年龄的增长，在她心头变得越来越沉重，直到如今的一想起便觉心如刀绞。

    原来有些痛是可以随着年龄而沉淀的。

    “有生之年能折了那人的羽翼，我也算是没白活这么些年。”黄阿姨的声音染上几分执迷，痛快，她的面孔在烈日下苍白凄凉，她的眼眸血丝遍布。

    任领颤声道：“阿姨......”这样的黄阿姨是她从未见过的。

    猛然回首，黄阿姨收起满眼的痛意：“吓着你了吧？”

    任领摇摇头，此刻她方明白，以前黄阿姨表现的有多云淡风轻，心里便是有多苦。

    “阿姨，只怪我太过渺小，我向您保证，如若有一天我有能力搬倒他，我定第一时间告诉您。”这么多年两人是第一次聊起当年事，没想到竟是如此刻骨的难受

    黄阿姨的声音轻飘飘的：“你的人生才刚开始，不该一辈子活在旧事中，阿姨这一生的愿望也算是了结了。”

    任领的心一瞬间漏跳几拍，说不上的感觉环绕心头，姜雪的车子在院外停下，她不得不起身：“阿姨，我很快就回来，您好好照顾自己。”

    “你放心去吧。”黄阿姨看一眼天后又道：“去多带几件衣服，这天是要下雨了。”

    任领应一声再次回屋收拾两件外套带好，就在她出门时，黄阿姨的声音再次传来：“领儿......”

    任领回头，黄阿姨清清冷冷的声音带上几分颤抖：“叫我一声妈妈好不好？”她这一生从未做过别人的妈妈，也不知道怎么做妈妈。

    因为任领，她失去了她的至亲，她的丈夫，她的孩子。

    她也曾恨过，排斥过，冷对过任领，甚至是咒骂过她，可任领从来都是沉默相对，也对她始终都不离不弃，迄今为止，任领已照顾了她数年，也孝敬了她数年，亲生儿女也不过如此吧！

    任领仰头试图克制眼里的泪水，却是终究无力的落下，她冲回黄阿姨的怀抱，一声：“妈妈。”发自肺腑，她盼这一天多少年了，她等这一声原谅等的心已苍老。

    有些人，有些事，真是说不清道不明，或许明明中自有天意，谁都不曾想到，这一声妈妈，一声原谅竟成了永别之声！

    采清说

    求收藏，评论，推荐~~