
    餐桌上，秦丝丝叽叽喳喳的说：“那么蓝的湖我还是第一次见，真是漂亮啊，他们说，用那里的水洗眼会明目的，我就偷偷洗了一把，你们看我的眼睛有没有更明亮啊？”

    安宁轻笑，“你的眼睛什么时候都明亮美好。”

    秦丝丝甜甜的笑：“最喜欢安宁嫂子了！”

    任领正襟危坐，一本正经道：“呀，真的很明亮啊，早知道我也跟着一起去了，没准儿我这脸洗一把就恢复容貌了呢！”

    云澜轻笑，秦丝丝却不屑道：“你那脸就是神水都没办法拯救，再说了，就算恢复了容貌，你就能变漂亮了吗？”

    “这个也说不准，到时候万一我还真是个美女，那你多得的那一分也是要还给我的，对吧，云蔚？”任领回眸看向云蔚，等待良久，却见对方只是慢条斯理的吃着菜，连一个眼神都不曾递给她。

    渐渐的，任领握着筷子的手有些不知所措。

    秦丝丝哈哈一笑：“看见了吗？云蔚哥哥压根就不喜欢你赢，你还是赶紧的离我们远远的，回你的家里陪你的父母种青稞去吧。”

    任领也失了强装笑闹的兴趣，垂眸挑着碗里的饭菜，就算强迫自己吃饭也是有些做不到了。

    一时大家交谈的声音也淡了，几人面面相觑的看着两人。

    秦昊宇眼眸微闪，整整一天，云蔚总是心不在焉，神情怅然，此刻再看两人，明显是闹了别扭，闹别扭？云蔚？他几乎不敢相信自己看到的，竟然有一天能看到云蔚和一个女人置气。

    云澜忙打圆场：“云朵，你是不是不好好吃药惹哥哥生气了？”

    任领闷闷的点点头：“好像是。”

    这时云蔚放下筷子，目光咄咄的看向她：“那一分你在乎吗？”

    “啊？”任领一愣，半天才点点头：“当然在乎！”她打赌又不是为了输！

    云蔚又看她良久，就在任领越发无措，云澜等人面面相觑的时候，他说：“记得你今天说过的话！”说罢，起身离去。

    吃罢饭，任领回到房间，细细的翻动几下昨晚云澜拿来的那些药。

    越翻动，心越冰凉，果然只有她吃的那一种是孕妇可食用的，是她聪明反被聪明误了！

    他知道她怀孕了！

    她沉默的靠在床边，无意识的咬着手背上的软肉。

    虽然接触不多，但是她就是知道，他一旦知道这孩子是他的，他一定会负起责任，但是怎么办，要她如何告诉他事实？

    她要的不是奉子成婚，她想和他培养感情，她很确定，她不排斥和他结婚，可是他呢，是因为对她有亏欠，所以才比别人更加照顾吗？

    想法总是美好的，现实却是那般的赤裸裸，以她如今的样貌，过去的肮脏，又有谁会喜欢上！

    任领辗转一夜无眠。

    第二日一早，刚走出房间门便碰上迎面走出的云蔚，她挤出一个大大的笑脸，他却面无表情的看她一眼走开。

    “云蔚，等等我。”她叫一声凑上前，跟在他身后。

    “做什么？”云蔚淡声问。

    “别这样，我们有话好好说。”她不低，而他却更高，站在他身后，她看上去有些不够看。

    他停了步伐，回头淡淡的看向她。

    又来这一招，任领本来想好的话，在他淡然的眸光下竟是全忘了，只是伸手不打笑脸人这话应该没错，她使劲挤满了笑容。

    云蔚不为所动道:“没说的？”

    她点头后又摇头，笑着道：“我们去吃早饭吧。”

    他淡然转身，也不反对她像个小尾巴一样跟着。

    餐桌上，叶默小心翼翼的照顾着安宁，安宁一脸羞涩的甜蜜，其他几人聊着今天的行程，云蔚依旧面色淡淡的，也不说话，径自吃着早饭。

    任领问：“今天还出去玩儿吗？”

    还没待任领多说一句，秦丝丝便不高兴道：“你想也别想跟着，总是拖累我们，我们可不想腾出时间来照顾你。”

    “哦。”任领悻悻的闭嘴，也没心情与秦丝丝斗嘴。

    云蔚的眸光扫过，她正要看回去时，他再次沉默着从她身上略开视线，她一时心头郁郁难受，早饭也没怎么吃，又开始恶心，强自忍着，待大家吃罢才起身。

    “去看赛马会喽！”秦丝丝开心的嚷嚷着，几人也是心情很好的准备出发。

    安宁走到她身边问：“云朵你想吃什么，我给你带回来。”

    任领想了想，确实有想吃的，今早看到叶默为安宁买了许多零食，她眼馋的很，自从怀了孩子，看什么都馋，不过，最后她还是摇摇头。

    送大家离去，任领突然觉得那么的想家，想任放，想夏梓琳，想姜雪，想黄阿姨！

    她摸摸脸颊，这样的一张脸该是让她们很伤心吧？应该也不是不能治疗，只是难免会用些刺激性的药，会不会对她的孩子不好？

    她又戴了面纱，从房间转出来，一路缓慢行走着，放眼望去，脆响流水，天蓝草碧，牛羊遍山，她心情也好了许多，压着作痛的伤口，不知不觉竟是来到了半山腰。

    都说伤筋动骨一百天，可是她却一刻都不想呆着。

    拍拍疼痛的伤口，擦擦冷汗，找一处避风且阳光充足的地方躺了下来。

    对面山上积覆着千年不化的冰雪，那耀眼的雪白与天上的云朵融为一体，是高山直插云霄，还是云朵降落尘世呢？亦或只是你的眼睛骗了你！

    恍恍惚惚的想起大家对她的排斥，这种感觉实在是糟糕。

    其实过去那么多年，她也不见得被多少人喜欢，但是都没有此刻来得这么无助。

    不管是因为孩子还是如姜雪所说她喜欢云蔚，她始终是想和他往更好的方向发展，可是此刻，连他都不肯理她，她仿佛真是有些多余。

    沉浸在自己的思绪中的任领，视线突然被一片阴影遮挡。

    她愣愣的抬头，阳光有些刺眼，云蔚？

    看到他的一瞬，任领说不出是什么感觉，只觉一直绷着的那根弦断了，她仰头看他：“你不是和他们走了吗？”

    云蔚皱眉：“你知不知道你自己的伤有多严重？你就这么不把自己当回事儿？”他气息粗重，额头上有些许的汗水。

    她珉唇看他，眸光闪了闪道：“云蔚，我怀孕，你为什么那么生气？”

    云蔚一怔，叹息一声，在她身边蹲下，拉近两人的距离，他眼眸复杂，“你想好了，要这个孩子？”

    她点头。

    他眼眸更加复杂：“你知道的，你现在的身子并不适合生孩子。”

    她笑着摇头，坚定道：“我受那么重的伤他还在，说明他想来到这个世上，我不该剥夺他生存的权利。”

    “这样做值得吗？”

    她坚定点头。

    他又问：“那孩子的父亲呢？”

    采清说

    求评论，收藏，推荐票~~