
    叶默快跑两步，将脸色苍白的安宁抱紧，放低声音安慰：“没事了，没事了，我们很快就能回家。”

    在叶默的怀里，安宁不止没有得到安慰，反而嘤嘤的哭了起来，听到安宁的哭声，秦丝丝更是扑到云蔚的怀里放声大哭。

    “发生什么事了？”拍拍秦丝丝后背，云蔚面色沉重的问向神色难看的秦昊宇。

    长叹一声，秦昊宇拍拍衣服上的灰尘：“这个地方不太平啊。”

    秦昊宇细细的道出了他们驾马离开后发生的事情。

    原来三人驾马匆匆奔出不过几公里，远远的便是见到纪斐和一个肖像穆二少的男子在对峙，他们三人下马匍匐于一处沟壑之中，耳边是纪斐与那人的清晰的对话。

    原来那个肖像穆二少的男子正是云蔚之前提到的穆大少。

    从纪斐和穆大少的对话中，他们听到了一个天大的消息。

    原来纪卓凯竟是被那个所谓的领头人一人所杀，得到消息的穆家大少匆匆带人赶来，正碰上带着领头人匆匆逃走的纪斐。

    虽然领头人是纪斐的杀父仇人，但是纪斐仍是护着她，不肯交给穆家大少。

    只因为那所谓的领头人，正是纪斐当着全天下人给予万千宠爱的新婚妻子，林丝韵！

    一场枪林弹雨后，双方均有死伤，而被绑着的浑身是伤的林丝韵也被乱枪射死，头颅被穆大少取走。

    纪斐追着穆家大少离去后，他们才敢走出沟壑，空气中徒留浓浓的血腥味，耳边依旧是轰鸣的枪战声。

    听了秦昊宇的话，云蔚眸光百转，久久沉默，叶默皱皱眉：“那我们救了的云朵又是谁？”

    秦昊宇摇摇头：“真正的领头人是林丝韵无疑，我们救得那个女人，可能只是一个与纪斐关系匪浅的女人，被人误当了领头人，也有可能.......是纪斐为了保护林丝韵转移穆家人视线的一个替代品。”

    叶墨吃惊的挠挠头，爆起了粗口：“靠，真是没看出来，林丝韵娇滴滴的一个女人，竟是掩藏着这样的惊天气魄，先杀穆尘，后爆纪卓凯，过去老子真是走眼了！”

    要知那一场爆炸岂是一个人所能完成的，纪卓凯那变态的老家伙多疑谨慎怕死的很，过去也有帮派报复他，最后倾尽一个帮派的全部力量也没能伤到纪卓凯分毫，如今竟是被自己的儿媳妇堵在家门口给灭了，这实在是不可思议！

    此刻叶墨将林丝韵尊为女人中的第一人，不禁又叹息道：“可惜了这样的人才没落个好下场，如果他来找老子护航，老子保她活到老！”

    云蔚始终沉默不语，只是双眸微眯，敛下万千思绪。

    这一桩桩事情，真是一波三折，几人再三安慰两个第一次见到这样血腥场面的女孩子后，最后选择在最近的牧民人家住了下来。

    “你们好好休息！”一切安顿好后，云蔚匆匆装些流食，上马。

    “你去哪儿？”几人不解的看着他的动作。

    “去我该去的地方！”他面容冷峻，马鞭抽起，迎着夕阳而去。

    就在云蔚到达昨晚搭建帐篷的地点时，突然马匹长嘶一声，前蹄高高跃起，云蔚双腿夹紧，紧牵缰绳稳稳的坐于马背上。

    就在马匹前蹄跃起之际，云蔚一眼对上马蹄下形容凄惨，且紧紧盯着自己的狼狈身影。

    他心头微动，任马匹躁动，他的视线终究无法撤离那双异常执着的眼睛，一如多年前看到的那双易受惊的明眸。

    云蔚望眼前方不远处被迁移走的空坟，他已明了她藏身的地点，勒紧缰绳，安抚好受惊的马匹，他问：“为什么之前不出来？”在穆二少一行人离开时，她有无数次的机会出来。

    她依旧看他，他身后的霞光让她有一瞬间的恍惚，嘶哑不堪的嗓子吃力的道出几个字：“欠我的总比欠别人的好。”他需要第一时间安抚他的朋友们不是吗？

    她丑陋的脸颊微动，不难看出唇角生硬扯出的浅笑，以及被霞光照映出的唯一好看的眼睛。

    这几个字直袭云蔚多年波澜不兴的心头，这种一见如故的感觉实在是让人陌生。

    他问：“我们的话你都听到了？”

    马蹄下，她垂眸点头，那空坟离这里不远，他智斗穆二少她听的一清二楚！

    良久，云蔚收敛起伏的心绪，喝一声：“驾！”

    御马，勒缰，弯腰，所有的动作一气呵成，任领只觉一阵清风拂面，霞光万丈，一双温热有力的大手便将她托起，稳稳的落于马背上。

    ”呵呵......“待到感觉到她身后结实有力的胸膛后，她嘶哑着嗓子笑出声。

    她这一声笑，彻底清了云蔚心头最后的那一点陌生，他低沉的声音自她的耳边响起：“还能笑出来？”

    任领疲软的靠近他的胸膛，感觉到他一僵，她勾勾嘴角：“这个动作挺帅的！”

    云蔚又是一怔，他想过无数次她醒来后的神情，是悲伤的，痛苦的，沉闷的，却唯独没想到是这样......没心没肺的！

    “如果我不来找你，你要怎么办？”马儿缓缓的行于夕阳下。

    “那你又要多欠我一次了！”她笑的云淡风轻，一个人要对另一个人好，那便好到底，一次不好便是相欠。

    云蔚垂眸看她面目全非的脸，他若不来她便也没命了，计算的再清楚又有何？

    穆二少等人一走，他本可以第一时间去寻找她的，可是最后，他还是选了秦昊宇等人，她都是清楚的吧？

    他的心头有些酸涩，一如多年前，他是她唯一的救命稻草，他算不算再次的辜负了她？他摇摇头轻声道：“记着吧。”

    她再次轻笑，嘶哑的嗓音有些不成笑：“你是怎么认出我的？”

    在坟墓里她清楚的听到他叫自己云朵，在a市也见过两次，他都不曾认出，在这里又怎么会知道？

    云蔚淡声道：“是纪斐！”

    这次换任领一怔，片刻，她不着痕迹的转移话题：“我还以为你早已忘了我呢。”

    听着她熟稔的口吻，云蔚皱皱眉：“你之前见过我？”小时候和长大了毕竟不一样，她的口吻缘何如此的熟稔。

    任领咽口口水：“嗯，见过几次。”

    见了三次，三次均有不一样的尴尬，她想起他的车还在自己家，也不知道任放有没有还给他。

    他低头看向她垂下的眼睑，似乎想通过她面目全非的脸颊，看出她本来的样貌，片刻终究作罢：“是怪我那时失言吗？”所以相见不相识？

    任领反手在他的身上摸了几下，云蔚顾不上等答案，脸色难看道：“做什么？”

    任领耸耸肩：“我饿了。”片刻揶揄的抬头看着云蔚尴尬的脸，嘶哑的哂笑一声：“劫色也是有心无力！”说罢，更是有些放肆的笑起来，那如破锣的嗓子实在是不怎么好听。

    云蔚黑了眸光：“.......”将怀里保温杯里还热着的流食递给她，她现在的身子吃其他的食物难免消化不良。

    任领眼里的暖光流过，喝两口，明明嗓子痛到不能开口，她还是回答他道：“过去多少是有些怨你的。”

    云蔚叹口气，却不知该怎么说起他没去找她的原因。

    任领解了渴，疲软的身子有了些力气，却是随意的摆摆手：“不接受解释。”

    “.......？”云蔚沉默。

    任领又笑着道：“君子报仇十年不晚！”

    云蔚勾了勾唇角，回答的郑重：“我等着。”

    夕阳的余辉映在两人身上，一人英俊，一人丑陋，却也静谧的美好，融融的柔和。

    缓步前行的马儿速度很慢，颠簸很小，笑着的她渐渐的合上眼睑，陷入昏睡。

    夕阳下，任领额头上是忍痛的明亮汗珠，无人知道她等在枯坟里的煎熬，身上伤口的疼痛和饥渴，都不及她心头的担忧来得煎熬，她害怕他一如当年，一去不复返。

    无人知道，她赌上的除了她的生死，还有她肚子里那个孩子的幸福！

    只是，事实证明，她赌对了。

    “到了。”在牧民人家的帐篷外，他低头看她。

    竟不知什么时候，她已闭上了眼，嘴唇上满满的都是死皮，他小心翼翼的探向她的鼻息，还好只是睡着，他松一口气，翻身下马，将她抱向云澜的住处。

    云澜为她换药时，她也只是紧皱眉心，并未醒来。

    采清说

    求收藏，推荐票~~~