
    “不想吃！”任领浑身虚软，伤口一阵阵的痛着，嘶哑的嗓子有些说不出话。liudianxing.com

    云蔚沉眉，看着她痛苦的样子终究是没有再说什么，将肩膀递上：“躺一会儿吧。”

    沉沉靠在云蔚的肩头，耳边是湍湍的流水，在四望的满眼绿中，任领虚弱的闭上眼睛，疼痛一阵一阵的袭来，额头上的汗珠也在增多，唇角渐渐的苍白了起来。

    不知什么时候，他的手搭上她肩头，一下一下的轻拍着，安慰着，疼痛渐渐麻木，片刻，再次陷入昏睡。

    任领是在一阵颠簸中醒来的，耳边是淅淅沥沥的雨声，她严严实实的被包在一件黑色的风衣中，一双结实有力的双臂紧紧的抱紧她。

    “下雨了吗？”她看不清外面，试图扯开头上的衣服。

    “别动！”云蔚的声音和着雨声传来。

    任领话说的轻佻：“一件风衣便把我遮的严严实实，你是怎么做到的？”

    “.....”云蔚沉默不语。

    任领又嘶哑一笑：“你生病了，谁来照顾我？放我下来吧，我没那么精贵。”

    云蔚在沉默中赶路，片刻暗哑的声音传来：“如果可以，我不想替你挡雨。”

    “那就放我下来啊。”她撅撅嘴，挣扎着。

    他似乎呢喃道：“我想替你疼。”仿佛是意识到自己下意识说出的话有些歧义，他又道：“男人总比一个女人承受能力强。”

    任领却倏然合上双眸，心酸酸涩涩的难受，双手下意识的搂上他的腰身，渐渐环紧，直到两人再不能接近彼此。

    云蔚微顿，沉默片刻又加快脚步。

    没走多远，两人等来了秦昊宇折回接他们的车子。

    看着雨中紧密相拥的两人，秦昊宇的眸中透着冷光。

    一路无话，叶默已经订好了居住的地方，是一家不停的叫着他们卓玛和扎西，并说着扎西德勒的当地人家。

    任领在迷迷糊糊中换了云澜的干净衣服，吃了些流食，又昏睡了过去。

    再次醒来已是月上柳梢头，任领自嘲一笑，藏区之行竟是解开了新技能――睡觉！

    她吃力的下床倒杯水，还没喝几口，云澜便走了进来。

    “这么晚了还没休息？”

    云澜笑道：“听到你房间有动静就进来了。”

    伤口有些感染，换完药后，云澜伸手递上手里配好的药片：“吃了吧，对你伤口的恢复有作用。”

    “哦。”任领应一声，随手把药搁在一边。

    看任领没有吃的意思，云澜又道：“这是我哥跑了很远的地方买的。”

    “哦。”任领再应一声，都跟他说了不想吃，怎么还买。

    “他让我看着你吃了才能去睡觉。”云澜打个哈欠，意思明了，你不喝，我不走。

    “不然，你在我这里睡？”任领看看那张大床，轻笑着邀请，药呢，是不想喝。

    “.......我原话汇报去了。”云澜无奈的摆摆手，走了出去。

    不一会儿，果然被任领猜中，云蔚板着脸走了进来，沉声道：“为什么不喝药？”

    任领早就想好了说辞，张口就道：“我过敏，我对很多药都过敏。”善意的谎言不算是谎言。

    “所有的都过敏？”云蔚轻飘飘的说，仿佛一眼就看穿了她拙劣的谎言。

    “额，这个不会，就这个不会。”在众多药品中拿出一种孕妇可食的，动作麻利的吃掉。

    看清任领服用的药，云蔚的眸子倏然微眯，明灭不定的眸光射向她，脸色阴沉的吓人。

    “怎么.....了？”她不明所以，试图握上他的衣角。

    云蔚轻晃闪开，任她的手扑空，冷漠的道一句：“你休息吧。”冷冷的转身离去。

    任领没想到向来温和从容的云蔚，突然冷漠起来，是这般的骇人！

    她再没了谈笑风生的心情，只留一脸的不知所措，他的冰冷她不知道原因，却是那般难以接受。

    第二日任领走出房间时，所有人都已出去。

    以往无论去哪里，云蔚多少都会和她招呼一声，此刻她却完全不知道他们的去向，她甚至觉得，他们会就此离去。

    这种仿佛被全世界抛弃的感觉是那般的孤寂，她听着屋外的溪流声，怅然怔愣良久。

    主人家过来招呼，为她送上水和吃食。

    明明没什么食欲，可她还是逼自己吃了很多，至少她还有她的孩子！

    吃过饭，无所事事，也不想再回去睡觉，她便用一块白纱遮了头只露一双眼睛，缓步随着主人家来到青稞地里。

    这种每动一步都撕心的疼，能时时刻刻的提醒她还活着。

    她找一块垫子躺在地头，看着主人家面朝黄土背朝天的挥着原始工具，一刀刀的割着金黄的青稞，然后再一捆捆的垛在地头，孩童们四下欢脱奔跑。

    外面的人享受着新事物，高科技，却是变得越来越贪婪复杂，这里的人日复一日，年复一年过着落后的日子，却依旧满足于现状，坚持着他们的信仰。

    孰是孰非，谁能说得清，好好坏坏，对对错错，不可说。

    阳光照在脸上，暖暖的，她在不知不觉中渐渐闭上眼睛，沉沉的睡了过去。

    直到下午，她才随主人家回到住处，主人家在她面前演示了糌粑做成的全套程序，她眼见着炒熟的青稞细细的磨成青稞面。

    她吃力的坐在主人家面前，但还是亲手用酥油茶和了青稞面搅拌成了传说中的糌粑，再次用自己的双手把它们捏成了小团，兴趣来了，她还做了酸甜青稞酒味的糌粑。

    她看着自己的成果嘻嘻的笑着，主人家说：“卓玛，你不吃吗？”

    她摘掉面纱，捏起一个糌粑细细的吃了起来，看主人家看她的神色有异，她玩笑说：“我其实不能被叫做卓玛吧？”卓玛，美丽的女神。

    主人同样笑说：“你是坚强的卓玛！”

    她笑得合不拢嘴，又指着用青稞酒做成的糌粑满眼抱歉：“我做了这个却不能吃，浪费了您的食物。”

    不曾想，主人家却看着门口道：“卓玛做得很漂亮，可以给扎西们吃。”

    回头，却见云蔚静静的站在门边，颀长挺拔，容颜冷峻。

    一瞬，她眼角微酸，垂眸压下心头的不适，她回头对主人家说：“怎么办，他在生我的气，似乎不想吃我亲手做的食物，您能帮我去问问他想不想吃吗？”

    见主人真去帮她问，她忙背转身，双手搅动，心忐忑的跳动。

    片刻，果然见云蔚走进来，他低头看她一眼，伸手拿起那个青稞酒做的糌粑。

    见他一口吃进去，她当即拉上他的衣袖，“吃了我亲手做的食物，就不准再生我的气。”

    云蔚沉默看她，她被他看的有些心虚，但还是硬着头皮说：“你要是想生气就气吧。”大喘一口气后又道：“那就把你刚吃我的东西还我！”

    他垂眸看她拉着他衣袖的白皙手指良久，低低的叹一口气，“出来吃饭吧。”

    她缓缓放手，他在前方走着，她垂眸跟着。

    采清说

    求评论，收藏，推荐票