
    任放一路飞驰回市区，将能找的地方找了个遍，可仍是没有任领的半点消息，他双目赤红，愤怒的拍打着方向盘，抱着最后一点希望拨通夏梓琳的电话。

    “小木头，找你姐姐我干嘛啊？”夏梓琳的声音不稳，明显在路上。

    其实在年龄上，夏梓琳和姜雪还小任放一岁，但是因为她们常年与任领在一起，所以夏梓琳总是自我感觉自己的辈分比任放大，便总以任放姐姐自居。

    任放哪有时间和她扯皮，只开门见山道：“我姐有没有去找你？”

    “哟呵，你不去找你家冰山老太太要人，问我干嘛？”任领昨天就回海湾村了，他会不知道？

    “当我没问！”任放说罢就要挂断电话。

    “哎哎......等等，我想去狼娃以前生活的大山去看看，可是这里这么多山，我腿都跑细了还是没找到，你指点指点我呗！”

    任放没耐性道：“什么狼娃？”

    “哎呀，就是任狐狸啦！”

    瞬间，任放灵台清明，任领是昨天晚上离家的，深夜下着大雨，她又浑身带伤，所以一定不会回黄阿姨那里。

    那么，她是极有可能回到了山上，任放飞快回道：“你等我，我去找你。”挂了电话，任放驾着车子飞驰而出。

    夏梓琳纳闷：“这么热情？难道是看上姐姐我了？”片刻她脆生生的声音再传出：“等你才怪！嘿嘿.......”嬉笑两声继续向山上爬去。

    任领不知是被痛醒还是被饿醒的，只迷迷糊糊间浑身酸疼，她伸手摸摸额头，肿块还是不见消退，比刚挨那一棍子时还痛，她无意识的揉着疼痛处。

    突然她手指微顿，猛然想起之前的靡乱，瞬间睁开眼睛，入眼的是那个不足十平米的小屋。

    她缓缓转头，自己的颈项下是一只肌肉分明的手臂，顺着手臂看过去是一张睫毛纤长，肤色红润的俊美脸颊，目光再往下看去......

    当即任领气血上涌，暴怒的骂一声娘，猛地翻身而起，她用生平最快的速度穿衣。

    穿好衣服后回头，云蔚一如刚才，赤条条的躺在床板上。

    任领这辈子还是第一次见过男人的裸体，任她老皮厚，还是难免羞红了脸，她俯身一口气将云蔚的衣服全堆回他身上。

    本想当即落荒而逃，但还是回身摸了摸云蔚的额头，温度果然恢复正常了，想来是没什么大碍了。

    任领满眼的复杂，不曾想有生之年，她竟是沦为被强奸的下场。

    说恨太夸张，她也不是什么贞洁烈女，不会因为这一场情事就寻死觅活，更何况，对方还是他，她便更是恨不起来，说无所谓吧，又怎么也说不出口，是有那么点儿不甘心和难过的，毕竟他们还算是陌生人吧！

    罢了，他也是遭人算计，计较再多又有何用，全当应了古时候那句话：小女子无以为报，唯有以身相许了！

    以身相许你妹！任领还是忍不住想要爆粗口，又强自给自己长脸，对着云蔚沉睡的俊脸道：“今日事今日了，你就当是做了一场大梦，你这么帅，我也全当不吃亏，今后江湖再见......不，江湖也不见！”

    她收拾着东西，速度极快的逃离了现场。

    经过这一场情事，任领更是想不出该怎么面对云蔚，说白了，就是怕彼此为难，她不想要他负责，当然也不想对他负责，或许心里更是害怕毁了小时候的那场情分。

    相见不如不见！

    满身疼痛的离开小屋，任领思前想后，一定是哪里出了问题，朦朦胧胧中她也是迎合着云蔚的，她也渴望着他，貌似他们的症状是一样的。

    难道他们是吃了什么不该吃的？说到吃，任领揉揉自己快饿扁的肚子，再次确定她没吃东西。

    她猛然想起，是水！

    那瓶水是两人唯一有交集的东西，想到这里，任领暗骂一句在水里放药的人，别让她知道是谁，要不然一定活剥了他，低皱两声，她一步一痛的下了山。

    任领走后不久，云蔚悠悠转醒，他紧皱眉心，习惯性的伸手揉着眉角，突然指尖一定，骤然翻身而起。

    发现自己一丝不挂的躺在一张脏乱的床上，身上凌乱的堆着他的衣服。

    怔忪良久，云蔚才想起，自己似乎是与一个女人发生了关系。晕倒后的记忆实在是模糊，任凭他如何回忆，对那女人的相貌竟是无一丝印象，再看床上星星点点的血迹，他越发懵懂，这是个什么状况？

    头疼的揉揉太阳穴，这大概是他这辈子遭遇的最不得头绪的事情了。

    那个女人究竟是有什么目的？或者只是凑巧救了他？如果是凑巧救了他，为什么不留下来说清楚？就算她要他负责也不是不可以，毕竟是他毁了她的清白，如果是有目的，那又是什么目的？

    百思不得其解，云蔚长叹一声，如果对方想走，他在这儿苦等也无济于事，这事只能从长计议了，再看眼窗外即将落山的太阳，叶墨的婚礼早该结束了！

    ...............................................................................................................

    叶墨的婚礼刚结束，秦昊宇和李舒灏便匆匆的赶回，路途遥远，四个小时后他们方到达海湾村。

    两人远远的便看到山脚下云蔚的车子，如此之久恐怕是生了什么事端，两人对视一眼，话不多说，飞速上山。

    任放赶到山脚下，远远的便看到山脚下一辆张扬的黄色法拉利，夏梓琳从车里欢乐的探出头：“hi，小木头！”这是夏磊为她购买的新座驾。

    越过夏梓琳，任放就要上山，夏梓琳忙追上：“你是不是走错了？”她都来这里兜转了好几圈了，可始终没有见到传说中的废弃工厂。

    任放面无表情道：“这里很大！”上山的路口就有无数，不知情的人很难找到对的位置。

    半个小时候后。

    “喂，任放，你给老娘等等！”夏梓琳痛苦的跟在任放的身后，此时的她哪还有刚才的欢脱，任放迈出的一步是她的两步，上山的一路，基本是她在后边小跑着追赶前面的任放。

    任放也是没有一点儿的怜香惜玉之情，任夏梓琳一路狂轰滥炸，他亦大步向前。

    一眼望到废弃工厂，任放快走两步，他本十分确定任领会在这里，然走进时却是猛的一愣。

    采清说

    求评论，好的坏的都好~~