
    任领虽是哈欠连天，但仍一板一眼的配合着警察同志们的提问。

    一切结束，本以为可以回家好好睡个午觉，结果李舒灏那温和的嗓音再次传来：“有人想见见你。”

    “能先睡一觉不？困也能困死人的。”任领再次哈欠连连，满眼雾气。

    “他在等你！”李舒灏的话道出了不可回绝的意思。

    任领挑眉：“这是我的义务？”

    “不是。”

    “我的责任？”

    “不是！”

    “那我还有事儿，回见！”任领挥挥手就要跑路，没走两步，衣领便被拎起，她愤怒回头：“干嘛？”不就是一个没忍住给他上了一课嘛，至于这么小心眼吗？

    李舒灏也不想当着这么多人的面儿这么粗鲁，但一晚上的相处，他多少也是了解任领了，她这人狡猾的很，你和她软着来，她能耍一天的嘴皮子都不嫌累。

    任领算是被李舒灏拎着走到一个办公室的门口的，这很丢脸，很憋气。

    最终，她只能拜倒在李舒灏的淫威下。

    方一走进，任领便见一个正独自喝茶的中年男人带着柔和的笑看向她。

    对方满脸的随和以及眼里那浓浓的慈爱让任领一愣，说实话，任领记忆中还是第一次被这样温暖的目光注视，她不由自主的收起了满身的痞气。

    她原以为要见她的人，一定是个很有上位者威严的领导，张口就是代表党和人民感激她如何如何的话，对这样的人她最是没办法了，所以才想推脱李舒灏，不曾想竟是这样的一位。

    “任领，来，坐。”中年男人一点儿也不见外，仿似在招呼着一个远道而来老朋友。

    任领嘴角抽抽，但还是乖巧的坐下来，礼貌问好：“您好。”

    “别这么拘束，叫我蔚叔叔就好，你喝点什么？”这话说的越发的自来熟，他竟是有亲自为任领倒水之意。

    任领一乐，对方不摆着，她倒更自在，刚才看李舒灏的神情，想来眼前这位身份地位定不一般，而她实实在在是个匪，向来害怕与官打交道，所以她当然不会试图给对方留下好印象，留个点头之交便可！

    于是，但见任领如脱缰的野马精神高涨，脆生生的说：“我要喝您喝的这种茶！”

    听了任领的话，中年男人脸上的笑明显定格了一瞬，之后豪爽的笑道：“好好好，蔚叔叔给你倒上。”

    任领迫不及待的端起中年男人为她倒好的那杯茶，放到唇边，深深的嗅了嗅后才浅浅的抿了一口，并细细的回味着。

    看着任领这一系列的动作，中年男人眼眸含笑，他确定这是个好茶的孩子。他刚想开口说些什么，但见任领举起杯，一口气牛饮了余下的多半杯茶水，中年男人的神色又是一顿！

    一口气饮尽余下的茶水后，任领抬起头憨憨的一笑：“口渴了。”并且毫不拘束的又为自己满上。

    男子微顿片刻，脸上的笑意又浓了几分，他轻笑：“任领觉得我这茶怎么样？”

    任领随意道：“我哪懂什么茶的好坏，就是口渴了而已。”说罢，又是一杯饮尽，她的确是渴极了，这一上午局里的人个个精神紧张，竟是无人给她倒口水喝。

    “年轻人可别这么谦虚，看你刚才品茶的动作也不像个外行人。”

    任领解了渴，于是心情不错，答得也轻快：“不是说茶无好坏，适口为宜嘛，我只是闻到了您茶的香气，就忍不住想讨杯来喝，细喝还蛮爽口的，就用它解解渴而已，您不会怪我糟蹋了您的好茶吧？”

    看着任领憨态可掬的表情，中年男子竟是轻笑起来，“听说这次能够破获这起案子，你可是功不可没啊？”

    任领一听，得，正题来了，忙放下茶杯：“这个我可不敢抢功，这件事能够妥善处理，皆因李舒灏指挥得当。”

    中年男子含笑看她：“是吗？我怎么听说因为舒灏的大意安排，你还给他上了一堂有趣的课？”

    任领汗颜，在心里问候无数次李舒灏后，讪讪道：“这个，是误会......是误会。”

    中年男子正了正神色道：“蔚叔叔听说了你的能力，论心态、胆识、武艺你强过无数男儿，不知你有没有想过进部队？”

    任领想过无数种嘉奖她的可能，可从来没想过竟是让她从军，她怔愣一瞬，垂眸直言道：“对不起，可能要您失望了，我没考虑过。”当兵，这样的职业，她做梦都不敢想。

    她的拒绝，并未给中年男人带来多少情绪上的起伏，他沉默片刻道：“我叫蔚正康，如果将来你改变了主意，可随时通过舒灏来找我！”

    “咳咳！”任领一口茶水差点呛死自己，蔚正康？

    军区顶尖的人物亲自接见她？一定是哪里出错了，重点是他还亲自给她倒茶？不，这茶明明就是她要来的！任领有一瞬间的晕眩，这世界要不要这么玄幻？大人物都好微服私访这一套？这让她这样的小虾米情何以堪！

    任领当即战战兢兢起身，低头道：“其实我真的没做什么，如果您真的觉得我有功，您们不妨就赏我个千儿八百块钱的就好，您的承诺，任领实在不敢受下！”人要有自知之明，她自认福薄，受下这样的承诺可是万万不敢的！

    蔚正康看任领良久道，朗声道：“千儿八百我看也算了吧，不妨就用你刚才喝的茶抵消了吧！“

    任领一愣，片刻一脸纠结：”这茶真心贵！“

    蔚正康笑着摇摇头，在她临走时竟是意味深长道：”希望还有机会和任领一起喝茶！“

    任领当即越发弯了脊背，别，她还真不想再和他一起喝茶，那场面，太过惊悚！

    看着心不在焉走出的任领，等待已久的李舒灏立即跟了上来，“怎么样？你要进部队了吧？”

    任领这才明白，原来始作俑者竟是这个，当即怪叫一声：“难怪你年纪轻轻就地位不凡，原来背景这么强大！”

    李舒灏当即捂上她的嘴，带她到角落，低斥道：“什么话都敢乱说！”

    任领挑眉一笑：“所以啊，你不了解我，有时候倾心相帮不一定会得到善果，我很有可能就是农夫救得那条蛇，随时都有可能反咬你一口！”前半生，她不信人，所以当别人倾心信任她的时候，她也会不适应！

    李舒灏斩钉截铁道：“我不信你会反咬我。”似乎意识到什么，他又追问道：“那你倒是答应了没？”

    我不信你会反咬我！这般的信任，如此的弥足珍贵，任领怔愣良久，愣愣道：“为什么要帮我？”

    她从不相信无缘无故的好，她虽送他一份大礼，但明眼人都知道，她是没得选才找上了他，这换不来他的倾心相帮！

    李舒灏沉吟片刻，俊美的容颜在阳关下洒上几分挚诚：“那个黄阿姨与你并无关系吧？”

    “那又怎样？”黄阿姨与她有没有关系，与他帮自己又有什么关系？