
    姜雪凤眸低垂，长长的睫毛在白皙的脸颊印出一片忧郁的弧度：“今天不去酒吧了吧，我带你们去见个人。”

    “不是说好的庆祝......”见人？姜雪还有什么人是她不认识的，夏梓琳立刻坏笑一声：“不会是要......给我们引荐姐夫吧？”

    本来是玩笑的一句话，不曾想，姜雪竟是不反驳，大有默认之意，夏梓琳一愣，就连斜倚在后座的任领都是挺立身子，来了兴趣。

    夏梓琳一脸惊讶：“什么人啊？空降部队？”毕业前，除了周末，她与姜雪基本算是形影不离，姜雪身边有什么男人，她不会不知道，唯一空白的便是毕业后的这一个月。

    “见了就知道了！”不愿多说，姜雪发动车子，刺眼的亮白7系宝马转眼驶入繁华地段。

    当一名侍应接过姜雪手里的车钥匙去停车时，另一名侍应已上前：“姜小姐，何先生临时有事，请您上楼稍等片刻！”

    看着眼前养眼周到的侍者，金碧辉煌似宫殿的酒店，以及随性自然的夏梓琳，端庄大气的姜雪，任领静默不语，虽有两个家境优越的朋友，但除了校园情谊，她很少与她们同进出这样的地方。

    刚迈上楼梯夏梓琳回头走向任领：“想什么呢？”

    任领慵懒一笑：“此刻我更加的深刻理解了陈涉世家中的一段！”

    “切，拽什么文！”夏梓琳撅嘴，见任领但笑不语，又经不住好奇心驱使：“哪一段啊？说来听听。”

    任领轻笑：“燕雀安知鸿鹄之志！”

    夏梓琳像看白痴一样：“敢再无聊一点吗？”试问有谁不知道吗？

    一直心事重重的姜雪，也停了脚步，回头看向任领：“怎么个深刻理解？”

    任领淡声道：“鸿鹄之志虽好，尚不及一段悠然的燕雀行。”

    姜雪垂眸，转而轻坐于悠长奢华椅子上，米黄的纱裙在洁白的藤椅上透出几分诗意，美人轻启朱唇：“陈涉少时，尝与人佣耕，辍耕之垄上，怅恨久之，曰：“苟富贵，无相忘。”佣者笑而应约：“若为佣耕，何富贵也？”陈涉叹息曰：“嗟乎，燕雀安知鸿鹄之志哉！”

    姜雪沉思片刻，再次徐徐道来：“陈涉曾经说过‘苟富贵，无相忘’，但当他称王之后，却把过去说过的承诺忘却，因言语不当，斩杀了投奔他而来兄弟，他实现了鸿鹄之志却是失了自我！”姜雪清逸隽雅的仰头怅然：“是我想要的吗？”

    答案是否定的，从来都不是，她从未有过鸿鹄之志，入得这样的大门终究是失了她的本心！

    姜雪长长的睫毛微闪紧闭，再睁开时凤眸中闪过的却是明媚的光彩，一片坦然从容。

    看着姜雪娓娓道来的她早已忘却九霄云外的知识，夏梓琳已见怪不怪，腹诽一句：“非人也！”同坐于姜雪身边。

    任领轻笑，姜雪的通透是少有人能及的，姜雪是出了名的美貌与智慧并存的才女，她是学生时代无数人的梦中情人，更是所有世家最想争娶到的豪门媳妇，她博闻强识，学贯古今，她的才学绝不亚于一些老学究。

    姜雪的‘礼’与她的‘才’相齐名，她出身百年世家，她尊师重道，孝敬父母，敬重兄长，爱护朋友，温婉善良。

    她的好，名扬天下。

    顺理成章的，她也悲哀的成了联姻的代名词，她时常盛装出席各种活动，话语越说越圆满，所见之人一人更比一人富贵，然而，这一切是她想要的吗？名声终究累人！

    夏梓琳将身子靠在姜雪身上，打个哈欠：“你俩可真酸，想我一代侠女，为毛要在这里听你们咬文嚼字！”说罢，闭眼佯装睡去。

    姜雪任她没骨头的靠着自己，只略带认真的看向任领：“你情愿眼睁睁的看着我哥哥娶别人，也不愿接受他，是不是也是害怕那高处不胜寒的生活？”

    任领干笑：“你可真会给你姐姐我脸上贴金！”

    抛开过去不说，任领想不出，纪斐那样大手笔的宠一个女人，除了爱还有什么理由，既然他爱的那个人不是她，这个她不愿意接受纪斐，便说得实在是牵强。

    并不理会任领的妄自菲薄，姜雪郑重道：“你大可放心，我哥哥与那些自小浸淫于花天酒地的富二代们不一样，如果你肯争取一次，我相信，纵然即将步入婚姻的殿堂，他也会不惜一切的走向你！”

    虽然亲口听纪斐说过他对林丝韵的深情，但直觉还是告诉姜雪，任领与纪斐的十年，绝对不是任何人可以取代的。

    借着这个机会她想清清楚楚的听到一个答案，如果再这般下去，恐怕便真是覆水难收，苦果各自食！

    任领一怔，迈入婚姻的殿堂吗？纪斐的婚期定了？

    怔愣过后，任领懒洋洋的伸个懒腰，舒服的哼哼两声，活动活动手腕脚腕，撇撇嘴不满道：“长时间不锻炼果然是不行。”似乎是稍带的看向姜雪：“你告诉他，不亲自来给我送请柬，便不去给他捧场！”

    “唉！”姜雪叹息，但愿将来他们都不曾后悔今天的决定！

    “你做什么运动啊！”夏梓琳愤愤起身。

    她们这个活在温室里的年纪，就应该活得潇洒，喜欢就去争取，头破血流也在所不惜；不喜欢就各走各的天涯，各过各的生活，谁都拌不住谁的脚，而像任领这种过分压抑，夏梓琳是怎么都不能理解的！

    任领叫停一言不合又要打架的夏梓琳：“别，动手的机会多的是!”转身看向姜雪：“回？”

    “嗯。”姜雪应一声起身，走向来时的方向。

    夏梓琳明眸大睁：“不是去见未来的姐夫吗？”刚才她是穿越了吗？谁能告诉她发生了什么？她还准备了一肚子的话要问候那人呢！

    任领轻笑：“什么姐夫，你姐夫还没准是谁呢！”

    夏梓琳一脸的兴奋，就差手舞足蹈了：“什么意思？难道雪儿反悔了？哈哈，雪儿，我太爱你了，在这种地方请人吃饭的人不是脑子有病，就是脑子有病！”

    “人家这不是表示尊重吗？”任领意外，她还以为只有她不感冒这样的场合！

    “尊重个毛线！”夏梓琳咒骂一声，也不多说。

    任领眼神柔和的笑开，片刻一手搭上夏梓琳的肩头，略作深沉道：“琳琳，你该知道的，我最讨厌别人欺骗我的！”

    这话题逆转的夏梓琳一懵，“啊？”转而想到什么，她忙装傻充愣：“哈.....哈哈......”

    就在刚才任领和姜雪谈话中，夏梓琳就暗道一声糟糕，姜雪叫纪斐哥哥，想来任领是知道了纪斐是姜雪的表哥！

    而作为姜雪的资深发小，她理所当然的也是知道的，作为帮凶，惨遭蹂躏是毫无疑问的！

    当即，夏梓琳拔腿便跑！

    “啊！不带秋后算账的。”说时迟，那时快，夏梓琳一个箭步跑出，飞一般的奔向门口，嘴里嚷嚷着：“我又不是主谋，你干嘛不揍雪儿？”

    往日里只要是夏梓琳自己主动挑起的打斗，多数都会胜利，但若是任领主动出手，夏梓琳往往是难逃被虐的命运，发起疯的任领是十分可怕的，此刻夏梓琳深怕自己跑慢了！

    熟话说瘦死的骆驼比马大，还在恢复期的任领追夏梓琳，也无异于放风筝，只在于风筝线的松紧而已。

    显然此刻的任领也是没有留情的，片刻便是追了上去。