
    辗转一夜，凭着对地理位置的推断，云蔚终于在一处水源充沛，植被肥茂的地区找到一户人家。

    牧民却没有车辆，他只能购买了牧民自用的马匹，带上了食物和充足的水源，快马加鞭的返回。

    天亮之际，云蔚骑着骏马赶回，只是还没来得及高兴便又是一惊。

    只见帐篷外围了数个刺青着身，肌肉发达，手持重火力枪支的大汉，这些人眼神冷漠，神情张扬，一看便是常年刀口舔血之人。

    为首之人是一个看上去不到三十岁的年轻人，他神情冷漠，眼神倨傲，裸露在外的手臂同样被刺青包围，此刻正单手把玩着一把手枪，漫不经心的说着什么。

    叶墨等人均是在对方的枪口之下，云澜和安宁脸色苍白，秦丝丝却是嘤嘤的抽泣着。

    远远的听到马蹄声，秦丝丝抽泣的眼睛一亮，尖叫一声：“云蔚哥哥，我们在这里。”

    秦丝丝一说罢，几只枪管更是直接对上她的头颅，秦昊宇不顾危险，一把将秦丝丝护在怀里，任凭枪口直对上他的额头。

    云蔚眸光深沉，冷静的驭马上前，他居高临下，半带微笑的对上年轻人的眸光：“穆二少别来无恙啊！”

    年轻人吹个响亮的口哨，漫不经心的退后几步，与云蔚的视线持平，操着一口生硬的汉语：“云少，等你好久了！”

    “穆二少，等人的方式还真特别。”等人两个重重的道出，云蔚环顾一眼四周明晃晃的枪支，眸光越来越冷。

    不是没听出云蔚话中的冷意，年轻人依旧张狂道：“云少是个聪明人，我不来些特别的，你又怎么会上心，你放心，只要你把人交出来，我立刻放了你的人，今后我们也依然如从前，和平相处。”

    与对叶墨的漫不经心不同，此刻的穆二少眼神中多了警惕与防备。

    云蔚也不下马，只云淡风轻道：“和平相处就不必了，哪一天穆二少犯事犯到我家门前，我难免还是要与你理论一番的。”

    不卑不亢的声音骨气分明，不显山不漏水的释放压力，让穆二少身后的人侧目。

    穆二少双眸一冷，忽而握上先前把玩着的的枪支，意味分明，“你别敬酒不吃吃罚酒。”

    穆二少话一说完，他身后的另一冷漠男子突然上前，对着叶墨等人连开三枪，”趴下！“叶墨大呼一声，当即扑倒身边的云澜和安宁，秦昊宇也下意识的摁倒秦丝丝。

    枪声一过，烟雾缭绕伴着秦丝丝的哭喊声充斥于燎原上。

    穆二少笑得越发张扬，”云少，不知你的人有没有能力查到今天发生的事情呢？“

    马背上的云蔚仿佛没看到刚才的场面，他突然俯身拍拍马鬃，轻声笑开：“穆二少比之穆大少还是差太多啊！”

    穆二少冷了脸：“你什么意思？”

    云蔚从容浅笑：“此刻若是换做穆大少，一定不是虚张声势这么简单了。”

    穆二少冷怒，枪口直接对上云蔚：”求死，我成全你！“

    云蔚哈哈一笑，翻身下马，牵着缰绳走进包围圈：”前些日子穆大二少频繁活动在a市，苦寻继承家业的钥匙，如今穆二少却有时间把手伸到这大西部，看来是胜券在握啊！“

    穆二少双目一沉：“云少果然消息灵通，你既然什么都清楚，还扣押着我的钥匙不放，是何意？”

    云蔚从容立于包围圈中，拉着缰绳的手背后：“穆二少真会说笑，我这不刚落地，何来扣押不放一说？”

    穆二少咬咬牙道：“领头人！”

    领头人三个字一出，云蔚的眸光终于有了波动。

    一直护着几个女孩子的叶默也是一愣，那个女人竟是领头人？也难怪穆家二少会找上！

    云蔚不动声色的看眼早已空了的任领住着的帐篷，再次若无其事道：“穆二少有何证据证明我们扣押了此人！”

    “这些足够了吧。”穆二少将一堆带血的纱布和云澜没水清理的手术工具，以及一袭破烂的黑衣仍在地面：“你的妹妹是医生吧？！”这是他的人刚才在越野车里搜出的。

    云蔚一叹，看来这事是没法善结了：“穆二少是何意？”

    “把人交出来！”

    秦昊宇铿锵有力道：“刚才已经说过了，人去了哪里，我们也不知道，她受了重伤，想来也走不远，要找你大可以去找，我记得纪斐也在寻找她，你别去晚了人被别人带走。”

    说罢，秦昊宇压下眼里的挣扎之意，纵然那女人对云蔚很重要，他们也顾不及了，此刻只有保住这里的人才是最重要的。

    云蔚当然看到了秦昊宇的眼神，也明白这是无可奈何的事情，他没回来之前，他们只能与穆二少真真假假的周旋。

    “她一个重伤之人能跑去哪里？留着她对你们并没有什么好处，你们还是不要与我耍这些花招了。”穆二少挥挥手，身后的人逼近。

    “在这里动手，对你也没什么好处！”叶默蓄势待发，额头虚汗直冒，真要开打，他倒无所谓，只是三个女人便会有危险，此刻他们明显的是别人案板上的大肉。

    云蔚从容的脸颊多了几分讥笑：“我看穆二少是想将我们灭口在这荒无人烟的地方吧。”

    穆二少目光闪了闪，被看穿心思后倒也坦然：“云少，怪只怪你太过聪明，又太冥顽不灵，我今天就让你见识见识到底是穆大少狠还是我穆二少更有能力！”穆二少挥挥手示意身边人随时准备扫射。

    “是吗？”云蔚高深莫测一笑，“比之穆大少，至少你是真的蠢！”

    “你什么意思？”穆二少瞬间变脸。

    “你以为我会没有保命的本事就敢擅闯你的包围圈吗？我想，此刻穆大少已经到达这藏区。”

    云蔚处变不惊，脊背挺直的站立在叶墨等人身前，他背后的双手，始终不易察觉的有规律的晃动着。

    “不可能！”穆二少色变。

    云蔚却更加漫不经心道：“在我这里没有什么是不可能的，你大可以动手试试，纵然能将我们几个留下，想必难免损兵折将，到时候拿不到钥匙不说，穆二少恐怕也不免葬身在这荒凉之地！”

    “不劳你操心了！”穆二少看似强硬，但仍是在原地来回走两圈，半信半疑的看云蔚几眼。

    嗤笑一声，云蔚放开手里的缰绳：“你没了父亲，可我的父母还在，穆二少应该不介意你的名字出现在我父母的耳边吧？我的父亲也没什么，他大多时候奈何不了你，但是穆二少今后可要更加小心行事了，一旦有什么风吹草动，他老人家必定坐不住，至于我的母亲，一个妇道人家本也无害，只是她是出了名的护犊子，也是个锱铢必较的，她若是诚心给穆二少使绊子，想来纵然你坐上穆家家主之位，也恐难坐稳，到时候加上周边虎视眈眈的.......”

    穆二少没好气的出言打断云蔚的嚣张姿态，“原来声名在外的云蔚也不过如此，去掉强大的背景，你什么都不是！”

    云蔚但笑不语。

    穆二少的脸色却是越来越难看，云蔚的话宁可信其有不可信其无，他虽秘密得到消息，说领头人在藏区，但是难保他的哥哥就一定得不到这个消息，而云蔚的父母也确实举足轻重，一旦让他们惦记上，他纵然上了位，也难以坐稳。

    就在穆二少脸色阴沉，举棋不定之际，包围圈突起变动。

    采清说

    求收藏，推荐票