
    冲出枪林弹雨，任领不知道自己中了几枪，中到了哪里，她只知道，她需要冲向前面的隐蔽房间杀了那个人。

    这是她此行唯一，也是必须要完成的事情！

    房间里纪斐双眸通红的看着纪卓凯：“爸，住手吧。”

    “斐儿，你先撤出去，她不会把你怎么样！”

    她儿女情长，可是他不会，一旦她不引爆炸弹，他就有一千种方法让她死无葬身之地，既然不能为己所用，那么便毁了又如何，背叛他的人不会有好下场。

    纪斐冷冷道：“一分钟，如果还不住手，我便反出！”

    纪卓凯气极：“逆子，为了个女人，你连老子都不要了？！”

    不是不知道纪斐护着任领，但是自己都被人堵在家门口了，自己唯一的儿子胳膊还拐向外边，这叫他如何不心寒：“斐儿，我再给你个机会，走还是留！”

    “爸，看着她绝望，您真的有报仇的快感吗？”

    纪卓凯一手打断他：“不用和我说这些，走到今天全是她咎由自取！”

    “不必为我求情，我的事情我自己解决！”任领全身浴血，仿佛从地狱一路杀来的杀神，她满目煞气的站在门口，话音刚落便开始提枪扫射。

    “砰”“砰”的枪声伴随着纪卓凯的怒骂在小小的房间传开：“那群饭桶……”

    纪卓凯满腔愤怒无处发泄，他速度极快，一个翻身躲避开任领的射击，但还是无可避免的伤到了一只手臂。

    “领儿，你冷静一些！”见任领一刻不歇的扫射着，纪斐竟是以身犯险的挡在了乱枪前。

    一时，怕伤到纪斐，任领停了火力，再回头，枪口已无处找到目标。

    “让开！”任领红了眼眶，仅仅是迟疑片刻，纪卓凯已经成功躲进安全位置。

    任领已错失了最佳射杀纪卓凯的时机！

    她绝望嘶喊：“纪斐，你想过那些被他杀死的无辜人吗？你知道他今天安全离开后，我的家人朋友的下场吗？！”

    还不待纪斐回答，守在另一道门旁的阿杰和另一男子已冲了进来，正要开枪回射的时候，纪卓凯摁着受伤的手臂，满眼阴翳的抬手打断，他不能伤了他的儿子！

    撕一块布包住受伤的手臂，纪卓凯怒极反笑：“你不是想杀我吗？我给你个机会。”

    纪卓凯绕过任领直接来到大厅，直直的在中央站定，他满眼战意的看向任领：“来吧，让我看看你如今的成长速度！”

    任领知道纪卓凯绝不是一个讲究的人，他什么事儿都能做出，她一旦脱离了手里的武器，可能当即会被乱枪射杀，此时此刻，或许是最后的一个引爆炸弹机会。

    她回头看向纪斐，他深邃的眸子赤红一片，那担忧是骗不了人的！

    任凭浑身淌血，任领握着枪柄的手已经泛白，她可以泯灭人性，伤天害理，终究是敌不过纪斐给的那些温暖。

    她深深的闭眼，罢了，人这一生欠下的债总是要还的，孽债，情债生可带来，死却不可带去！

    任领再睁开眼睛时，已是一片冷清，她冷冷道：“相信我，如果你出尔反尔，我会拉着这里所有人一起死！”

    “领儿！”纪斐握上她的手臂。

    “纪斐，从今往后，我们两不相欠！”

    淡淡的抽出手臂，扔掉身上的枪支，任领大吼一声拼尽全身的力气冲向大厅中央的纪卓凯。

    或许，如果一个人真的豁出去所有，她便真的是无敌的，当她用着不要命的打法，拖着满身渗血的伤口将纪卓凯逼到角落时，她是下了死手的。

    她不顾纪卓凯踢出的狠厉一脚，挥出自己奋力的一拳，她小腹上结结实实的挨了一脚，但挥出的一拳也狠狠的打在了纪卓凯的鬓角。

    当她借着地面弹起，转身再次挥出一拳时，手臂却是被纪斐紧紧的握住，她还没来得及反应时，纪卓凯的另一脚又是结结实实的踢在她的小腹上，她重重的面朝下摔倒在三米外，她再也没有了力气杀死纪卓凯！

    心死也不过如此！

    纪斐说：“领儿，对不起！”

    任纪斐的声音如何的悲伤，任领却是再也没了半分情绪，她甩开他依旧握着她手臂的手，吃力的起身。

    她闭眼，猛地奔向地面上她的枪支，再回头时，已是无数枪口对上她。

    “哈哈！”她仰天大笑，笑着笑着眼泪垂落眼角。

    纪卓凯吐出一口带血的唾液，眸光深沉的看向任领，“你果然藏得很深！”原来她一直都在韬光养晦，这一次是他输了！

    “让开！”纪斐对着那无数的枪口怒吼一声，单膝跪地，缓缓俯身在她身边，满眼悲伤：“领儿，他可以被任何人杀死，但唯独请不要是你！”

    任领眸光呆滞的起身，一手捂着渗血的伤口，一手拖着长长的枪支，踉踉跄跄的行走着，她听到纪斐凄厉的嘶吼一声：“如果谁敢开枪，我就亲手引爆这里！”

    不知走了多远，纪斐的声音又传来：“领儿，我向你保证，如果你身边的人有谁因为这件事受到波及，我定以死谢罪！”

    任领目光涣散，她拖着沉重的身子继续行走，就在这时，身后隐隐约约的传来一阵枪响声，她的眸光陡然微顿，片刻，她缓缓的抬手，主动握上纪斐的手臂。

    她实在是虚软到了极点，软软的躺在地面上，她说：“哥，我走不动了，你去开车，带我离开这里。”

    纪斐俯身想要抱她起来，她摆了摆手，执着道：“我等你！”

    纪斐紧了紧握着的拳头，脱下他的衣服披在她被鲜血浸湿的外衣外：“等我！”说罢，便是奔跑而出。

    就在纪斐跑出百米后，他似乎意识到了什么，猛地拼了命的折。

    任领释然一笑，毅然引爆炸弹。

    一道道蘑菇云升天而起，耀眼的光亮充斥纪斐赤红的双眸，巨大的轰鸣震耳欲聋，伴随着灼热轰向四面八方。

    不用纪斐再折回，任领的身子已被热浪冲出数米，她从高空中闷哼着掉落在他的脚下。

    纪斐惊愕在原地，不可置信的看着那个顷刻间面目全非，在他脚下呜呜哀鸣挣扎的人。

    万念俱灰不过于此！

    纪斐的声音撕心裂肺的痛：“领儿，领儿！为什么要这么做？”

    他跪倒在她身边，颤抖着不敢触碰她仿佛一碰便能掉一层皮的身子。

    任领的瞳仁几近散去所有的光芒，她嘶哑的声音不成声，吃力的挤着每一个字：“去找他吧，你是他唯一的子嗣，是他这辈子最放不下的！”

    她听到了枪声，她断定纪卓凯被什么绊住，她赌她会收之桑榆！

    “我带你走，你不会有事的！”纪斐眼角淌泪，试图抱起她。

    她挣扎，声音游离：“放了我吧！求你了！”

    纪斐大恸：“你不能死，我不会让你死的，你等着，我去找车子！”说罢，就要起身。

    她握住他衣袖的手仿佛用尽了她这一生的力气，她吃力的摇摇头：“生......死......不识纪......家人！”

    这辈子，下辈子，生生世世永不相识纪家人！

    一瞬，纪斐满目的苍凉，他有些踉跄，定了定神，他执着起身：“等我！”

    待纪斐消失在视线，任领颤抖着起身，“纪斐，各有各的立场，我不怨你！”

    她摇摇晃晃的一步一步向着相反的方向挪着，身后是一道道血痕，纪斐披在她身上的外套早已掉落。

    纪家的人很快便会来吧，到时候她便是被分尸的下场，她怎么会让他们用她的身体泄愤，她会为自己择一块葬身之地。

    拖着最后一口气，她一步步的挪着，越来越看不清前方了，天上的云飞速的聚集，瞬间密布满天，顷刻大雨瓢泼而下，她走过的痕迹，留下的鲜血均被冲刷，直到消失不见！

    雨水冲刷在任领的身上，她竟无一丝感觉，她的灵魂正飘向天空，为她择墓指路。

    她如行尸走肉般走着，走着，一直的走着，仿佛这样走着就走到了天荒地老，就能再见一面她的亲人朋友。

    她只是一个普通人，可是上天却是赋予了她承受不来的命运，如果重来一次，她只想做一个普通人，不为名不为利，只想平平淡淡的过一生！

    意识渐渐消散，她的身子一软，翻入悬崖！

    采清说

    求收藏，推荐票~~