
    任领摇摇头：“最初她们不是那样的！”

    夏梓琳不屑：“全家欺负你一个，她们骨子里就有问题，这么多年，我还没见过比她们更不识好歹的人，你刨了他家祖坟也不至于记恨这么多年吧！”

    任领苦笑：“我没刨他家祖坟，却是掐断了他家祖坟上冒着的青烟。”

    “哈？没看出来，你还有这样的功能？”夏梓琳用那嫩白的双手比一望远镜的样子调皮的瞄向任领。

    任领懒懒的笑着，望向远方：“任家人说我是灾星，这不是无迹可寻的，在带我回家的那一年，养父的事业开始下滑，处处碰壁，曾经的投资方均选择撤资，渐渐富裕的村民被打回原形！”

    夏梓琳再次撇撇嘴：“可这与你有什么关系？”

    任领的笑变得幽深：“他们认为，一个被父母抛弃在深山六年依旧能存活的怪物，便是所有不幸的来源！”

    夏梓琳和姜雪同时眸子圆睁，她们知道任领是孤儿，却从来不知道还有深山六年这样的事。

    ”你们知道的，这些村民大多没怎么读过书，他们自有他们的一套理论。“任领漫不经心道：“自记事以来，我便生活在山间的一处废弃厂房里，每日清晨，定有一个村妇打扮的女人来给我送水送饭，她偶尔带我出去晒晒太阳，教我几句日常用语，一直到我六岁，那妇人才突然消失。”

    任领目光悠远，或许是因为不同于别人的童年，她记事年龄特别早，印象中，她一直一个人生活。

    一直一直，从来不知除了蓝天和白云，除了绿草和鲜花外竟还有其他的生物，因此那时的她是那般的愚昧，像一个不开化的原始人！

    “哈哈！”夏梓琳的笑声有些干：“领儿你讲故事呢吧？你怎么不说你是被群狼抚养长大的啊？那样我还信你几分。”

    姜雪的双眸明明灭灭良久，最后意味深长道：“你绝对不是被你父母抛弃的！”

    没有哪一个父母会将自己的孩子圈养在深山里，人贩子更不会这么做，如此做的人，只能是与婴孩有仇之人，而一个孩子会有什么错，唯一有可能结仇的便是孩子的父母，抚养任领的人极有可能是通过这样的方式向她的父母报仇。

    可是姜雪不敢断言，有什么人会丧心病狂到，用如此极端的方式对待一个孩子！

    看着姜雪多变的眼神，任领不得不再次叹一声，聪明如姜家姜雪，天下男子又有几人能配得上！

    任领抬手把玩上夏梓琳的红发，触手温润舒适，她柔声道：“你就当是听故事好了。”

    最恨被人摸头的夏梓琳仿似没看到任领的动作，她黑白分明的眼睛里带上了湿热的雾气：“那送饭的人消失后，狼娃要怎么活？”

    任领失笑，狼娃？她可不是，她比狼娃幸运吧：“就在我快被困死时，另一个人出现，带我离开了那里。”

    就在她断水断粮的第三天，关她的小屋被暴力破开，一个大男孩闯入，她犹记得她顾不上害怕，跪在他面前狼狈的喝着水，吞食着他带来的食物，甚至差点被一口面包噎死，是他倒提着她，将她嗓子里的食物拍出。

    或许翻脸无情说的便是当时的她，吃饱喝足后她开始害怕，抗拒着他的靠近，甚至是用身边的木棍子野蛮的敲打他的头，如果不是他还算机智，估计就交代在那个不足十平米的小屋里了。

    他说带她走，她不从，他便日日来陪她，试着与她沟通，期间他总是絮絮叨叨的对她说一些听不懂的话，日久天长，她也断断续续的听出了他的意思。

    他说他随亲人来海湾村感受生活，一次晨练时无意攀上了这座山，途中碰到了拿着食物的女人。

    起初他并不在意，可是往后的每个清晨他都能碰到女人，他漫无目的的晨跑着，也知道女人是去一处废弃工厂。

    又是一天清晨，他没再看到女人，虽是好奇那废旧厂房里不为人知的东西，可是又觉擅自闯入不合情理，就在女人连续三天没出现时，他学着女人买了食物与水决定去探一探。

    这一探可好，厂房里不是他所想的阿猫阿狗，而是一个活生生的人！

    如果要说这一生最幸福的时刻，大概便是那段时间了吧。

    他对她很温柔，从不像那个送饭的阿姨，总是凶巴巴的喊她臭丫头。

    他会给她买许多她没见过的好吃的和好玩儿的，他还会背着她漫山遍野的追逐急速飞驰的云朵，他们以追上太阳透过云朵投向地面的影子为乐，那种快乐满足是那般的不真实。

    要不是多年后再次听到了他的名字，她便真觉得，一切都只是她没开化时做的一场梦。

    他说他叫云蔚，他又说她既然那么爱追云，那就叫云朵好了，他说她将来一定会像云朵般无拘无束，也时刻能享受到阳光的沐浴。

    他买了笔，买了纸教她写字，她最先学会的不是云朵这两个字，而是更加繁杂的云蔚两字。

    他说他懂数国的语言，她也要用心学习，就算学不好别国的语言，也一定要懂得自己的母语。

    于是这些年的读书生涯中，她独对语言上了心。

    看着任领眼底的温柔，姜雪和夏梓琳竟是忘记了说话，这样柔若一股清泉的任领，是她们从未见过的。

    此刻的任领没有无悲无喜的深沉感，没有慵懒浅笑的距离感，没有苦中作乐的成熟感，此刻的她只是个小姑娘，有了24岁这个年龄该有的炫丽耀眼。

    终究是夏梓琳嘴快：“那人是你的养父？”

    从如风的往事中回神，任领摇摇头，沉默片刻道：“他将我带到山脚，看到陌生的东西，我哭着不肯走，他说他回去开车，留一块手表给我，他说待到短针走到6，长针走到12时，他定回来接我。”

    姜雪眸光闪了闪：“他没回来？”

    任领珉唇：“我高烧晕倒在山脚下，回城路过的养父母救了我！”从那之后她再未见过他！

    养父母给她取名叫任领，与任放的名字相应，后来大概是念多了，念出了谐音认领，他们想给她改掉。

    她却摇头，不管改什么，她都不想叫，那时她还总觉得他会来接她，到时候她就叫云朵。

    任领仰头望望天，云朵飞速流转，渐渐聚拢，风越来越大，此刻也快近六点了，他一定来找过自己吧？

    姜雪沉思片刻道：“任志文的车祸是否另有隐情？”

    风有些大，任领裹了裹身上的薄外套：“车祸就发生在来时我掉手机的那条路上，是我到任家一年以后的事情，原因嘛，大致也相同，阿放与我争抢那块手表，拉扯间，手表飞向窗外，我不顾危险从车窗探身出去，为了救我，父亲打转方向，不巧正好撞上了迎面高速驶来的一辆轿车，千钧一发之际，母亲用身体护住被甩回车里的我和阿放。”

    任领再抬头望天，仿佛是受了风寒，她的嗓音带上嘶哑，吃力的道出最后四字：“当场死亡！”

    这么多年，她一直在想，如果母亲只护住任放，是不是就不会是那样的结局？

    如果父亲不保护自己，是不是也不会有那场车祸？任家还是那个逐渐壮大的任家。

    而她，也不必有这么累的之后！

    采清说

    求评论，好的坏的都可~~