
    从墓地出来，任领一人走在前方，阳光透过道路两旁的树木，在她纤瘦的后背洒下几片斑驳的光影。

    任放向来话少，只是沉默的跟着，姜雪珉珉唇终究无言。

    只有夏梓琳跑上前，一手搭在她的肩头，“领儿，咱们去旅行吧？”这几天任领表现的很正常，但是越正常越让她们心里没底。

    “好啊，等我有时间咱们一起去！”任领整个人越发的慵懒了，穿着这一身黑也不见她变正经。

    “要不去我妈妈那儿住吧？”这是夏梓琳这些天，第无数次发起邀请了，任领敲敲她的额头：“别担心我了，我真没事，倒是你，既然决定从基层做起，便不要总是迟到早退，让夏叔难做。”

    夏梓琳无力的应一声：“知道啦！”

    就在大家准备离去之际，一辆黑色奔驰缓缓停在众人面前，许久不见的纪斐自车上下来。

    “哥！”任领笑着迎上纪斐，“你怎么有时间来？”她的笑不见一丝不自在，语气熟稔到似乎她们昨天才见过面。

    纪斐深邃的双眸深深的望向任领，她脱掉了惯有的那一身运动服，将头发扎起，虽是憔悴难掩，但小巧精致的五官也越发的凸显了起来。

    纪斐走进墓地，待出来时，姜雪她们已经离去，只剩任领独自等在奔驰车旁。

    他走到她的面前，相伴十年，竟是相顾无言。

    终究是纪斐声音暗哑道：“人，我已经处理了！”声音里有着几分沙哑，任领仿佛没有听到，静默不语。

    “领儿......”纪斐欲言又止，双眸布满血丝。

    “代我向纪先生问好。”任领笑，只是此刻的笑中带着明显的清冷。

    纪斐伸手握上她的肩膀，“领儿！”他再次说出她的名字时，带上了不易察觉的哀求。

    任领任他握着，只笑得释然：“哥，谁欠的债当该谁还，谁都替代不了！”

    纪斐满眼沉痛的叹息：“领儿，你斗不过他的！”

    纪斐脸上新长出的胡渣还未处理，冷峻的脸颊似乎清减了几分，任领知道，想必清理那人也不是什么容易的事，她轻声道：“哥，来生.......定结草衔环。”他的好，她致死谨记！

    身后是连天的翠绿，任领酒窝深深，一步步的退远，毅然转身，走上了不同的路。

    “领儿！”伴随着低沉的声音，纪斐高大结实的身体自身后贴近，他双手紧紧的环上她的身子。

    身后人的体温伴随着一阵阵急促的呼吸，充斥于任领的所有感官，霎那，她的大脑一片空白。

    纪斐低沉的嗓音自她耳边传来：“来生，我不投生纪家，你也不投生蓝家，我娶你好不好？”

    蓝家？挣脱纪斐的环抱，任领回眸怔怔的看向他，蓝家，蓝家，她几乎耗尽了全身的力气才道出：“那是我本来的姓吗？”她是有父母的是吗？她是有姓氏的是吗？

    纪斐一如多个从前，深沉沉默，一身黑色着装更让他显得难以接近，但任领知道他不是口误，他清楚的知道她的过去，知道她的身世，他一直都知道。

    亏她一直觉得他与那人不同，知道她要去找那人拼命，所以才说出来吗？

    一时，初知家人的酸涩伴着对纪斐的失望袭上心头，任领的眼泪怎么都控制不住，滚滚滑落，声声质问：“纪斐，你为什么如此多情，既然要帮着那人，便不要来招惹我啊，你明知我的身世，却还一直隐瞒至今，你究竟是用什么心情看着我在深渊里挣扎啊？”

    既然要做善人，那为何不大义灭亲，惨死的是她的家人，只一句把人处理了就想了事吗？那下一个呢，下一个又会是谁，阿放？琳琳？雪儿？到时候又如何，还是一句把人处理了吗？他何其残忍！

    纪斐定定的看着她的眼泪，听着她的哭诉，抬起的手又放下，挣扎和心疼融进眼底。

    绿荫下，一扎着短发脸色苍白的黑衣女子泣不成声，一高大冷峻黑衣男子静默不语。

    突然，远处传来的一声巨响打断这一画面。

    但见纪斐停在路边的黑色奔驰被一黑色大众自后面撞上，纪斐黑了黑脸，待看清大众上下来之人后，他有一瞬间的的怔楞。

    只见大众车主下车后，并未去查看两车受损情况，而是看向纪斐，淡笑一声：“抱歉了，是我的责任。”

    怔楞只是一瞬间的事，看眼同样满眼震惊的任领，纪斐不着痕迹的将她挡在身后：“云总，别来无恙啊！”那么明显的车他会看不到？

    “多有打扰了。”云蔚温润一笑，意有所指的指向泣不成声的任领，不咸不淡道：“你看，我们是先谈谈赔偿事宜，还是你先处理个人.......感情？”

    纪斐眸光闪动：“不过是剐蹭一下，谈赔偿倒伤了情分，伤了云总的爱车，倒是让我过意不去。”此刻的纪斐倒是少了几分深沉，淡声说着场面话。

    仿佛没听出纪斐话里的冷漠，云蔚坚持道：“纪总的情，云蔚心领了，但这赔偿还是要的。”

    甫一看到云蔚，任领实在是惊讶，生活自同一城市，多少年都不曾见到，如今短短几日却又遇上，还是在这样的情况。

    想到那天的事情，虽然云蔚什么都不知，但任领还是觉得窘迫难堪，再听两人你一言我一语，渊源似乎不浅，只是这情分嘛，一个匪一个兵能有什么情分？！

    她擦掉眼泪，垂眸草草开口：“我还有事，先走了！”

    “领儿！”纪斐下意识的伸手握上她的手。

    任领欲走不能，回头淡淡的看一眼纪斐修长的手，声音微冷：“哥哥的请柬我已收到，一定准时到！”

    刚才的话她可以全当没听到，也不想再听，过去他桃花遍地，如今更是即将要结婚，再说这些话还有意义吗？

    任领的话像一把刀子，狠狠的刺向纪斐，他眸光沉沉，缓缓放手，任她离去。

    云蔚沉默的看着两人，纪斐的花边新闻很多，女人如衣服，对纪斐这样的人来说实在是贴切不过。

    所以，纪斐被女人纠缠，并不是什么稀罕事，但是除了林丝韵，他主动去纠缠一个女人的事情却是从未见过的，那么，眼前的这个女人又是怎么回事？

    领儿，纪斐，相关的信息飞速在云蔚脑海运转，任领？任放？纪斐？车祸？求婚？

    任放的姐姐叫任领，任领出车祸的时间恰是纪斐向林丝韵求婚的同一日。

    犹记得任放到他家小坐的那晚，看到纪斐和林丝韵的新闻后，任放冲口而出的问题：云总，可曾辜负过任何人？

    任放隔空带过的话犹在耳边。

    “有人想问您，本是清高之人，为何不行清高之事？”

    “放着好好的竹子不做，为何要成为一颗大笋？

    更重要的是，最近任放也有亲人去世！

    再看眼离去人一身庄严的黑，如果他没猜错......刚才那女子便是任放的姐姐，任领？

    而她曾在感谢他的信息中提到的哥，其实是纪斐？

    与纪斐再扯几句场面话，单方面敲定赔偿事宜，云蔚的驾车驶向任领离去的方向，追上后，他从车窗探出头温笑道：“载你一程吧。”这里是郊外，车少，她很难拦到车。

    任领看眼云蔚，怕什么来什么，她还没想好怎么面对他，只觉得他们还如过去般不相见是最好的，她疏离道：“我家在附近，不劳烦了！”

    看一眼后视镜，纪斐的车远远跟上，云蔚指尖敲动方向盘，漫不经心道：“纪总的车确实更加舒适。”

    握握拳头，任领深吸一口气，开车门，上车，坐定后看向前方：“栖霞山庄，谢谢！”

    驾驶位置传来一声轻笑，车子加速驶向栖霞山庄。