
    笑够了，云蔚收敛着勾起的唇角：“据我初步的推断，德语过后的语言都是其它星球上的语言！”

    听了云蔚的话，大家反应了会儿，率先笑开的是叶默。

    云澜当场喷笑了出来，这个女人有点儿意思，对她的胃口。

    秦昊宇笑过后暗暗的道一句：这等狡猾的女人，他单纯娇惯的妹妹怎么能对付！

    笑声过后，云澜和安宁走进帐篷。

    云蔚定定的坐着，望着远方雪域辽远的夜色，突然有些沉默。

    看到云澜和安宁走进来，秦丝丝立刻问：“你们笑什么？”

    任领忙心虚道：“呃，藏区夜晚的空气真好，安宁扶我出去走走吧！”

    没一会儿，四人陆续走了出来，刚一来到秦昊宇身边，秦丝丝便迫切的再问：“哥，你们笑什么？”

    秦昊宇意味深长的看眼任领：“没什么，云朵好文采，竟然会十国的语言，真是让我们佩服的五体投地！”

    秦昊宇轻佻暗讽的语气，让任领确定了他们大笑的原因，自己的谎言被揭穿了！

    任领带着满脸的尴尬，总觉得怎么回答都不是，于是子弹穿肩而过面不改色的任领开始坐立不安了。

    “你不会是骗了我吧？”秦丝丝立刻起身，愤怒的看向任领。

    “没，怎么会呢。”任领干笑，对上云蔚带笑的眸光，更加心虚，目光游离。

    “那你把刚才的话写出来，让云蔚哥哥看，他一定不会骗我。”秦丝丝风风火火的跑回房间找了纸和笔。

    任领挠挠头，委屈的看向云蔚。

    敛下笑意，云蔚淡声道：“自己酿的苦果，自己承担。”

    “不帮忙就算，讲什么大道理。”任领委屈的轻哼一声，接过秦丝丝的纸笔，簌簌的开写！

    “给！”将写好的笔记本递回给秦丝丝，她只手花样百出的玩转着手里的笔，等待着云蔚的验证结果。

    秦丝丝更是殷切的来到云蔚面前。

    看一眼似乎有些赌气的任领，云蔚失笑，还真生气了啊？他摇摇头接过秦丝丝递上的本子。

    当他垂眸看向纸上的字时，眸光顿时一亮，飘逸洒脱的字迹自成一种风格，每个字自带风骨，有原则却不死板，很漂亮的一手字。

    在这样的一个越来越电子化的社会，这样的一手夺人眼球的字，还是出自一个女孩子，实在难得！

    云蔚不由抬头看向任领，她却只是低头灵活自如的把玩着手里的笔。

    他勾勾嘴角，看向内容，又是一怔，本已做好了为她违心的准备，谁曾想，纸面上不多不少，刚好九国的文字。

    云蔚久久无言，原来她并非是不会，只是在不该认真的时候懒得认真罢了，张弛有度，聪慧绝伦，当年的那个小女孩已成长的这般优秀。

    九国的语言却是相同的内容：云蔚哥哥是我的。

    一时，云蔚心头一片柔软，又有些涩涩的。

    见云蔚看着短短的几句话久久不出声，秦丝丝几人都有些着急，任领挑挑眉：“怎么？有错？”

    云蔚抬头对上她的眼眸，向来沉稳内敛的双眸闪着灼灼的光华，他笑道：“没有，刚好九国的语言。”

    在这样灼热的眸光下，任领有一瞬间的失神，片刻干咳一声，以掩饰尴尬。

    “真的吗？”秦丝丝闷闷的低头，就要拿过云蔚手里的笔记本，云蔚的手一紧，但是众目睽睽之下还是放了手。

    “我就说你会帮我的嘛！”任领一本正经的垂眸，看似在呢喃，但那声音绝对是左右人都能听到的。

    一时，其余五人，五双眼睛齐齐的盯向云蔚，质疑的意味足以吞没他，叶墨不可思议惊呼：“头儿，不是吧，你还会作弊？”

    云蔚勾勾嘴角，不去理会几人质疑的目光，转向秦丝丝：“丝丝把这个给哥哥吧？”他指向秦丝丝手里的笔记本。

    “这个？”迟疑片刻，秦丝丝乖巧递上：“给你！”

    拿到笔记本的云蔚但笑不语的把玩着，他这行为更加的坐实了他为任领作弊的嫌疑。

    连任领本人都有些意外，看着他俊美的脸颊上带着的隐笑，不知怎么，她的脸颊微热，忙道：“本小姐一字千金。”

    云蔚的笑意更深了，淡声道：“回家还你！”

    “.......”任领噎，但是一个‘回家’越发的让她别扭，她低咳一声：“外面凉，我先回去了！”

    任领离开后，云蔚从容的与大家一边喝着酥油茶一边聊天，手里却始终把玩着那个笔记本。

    云蔚和任领的互动大家还是看在眼里的，虽然气氛轻松，但是每个人脸上的表情均不一。

    云澜眼神复杂，云蔚这样接地气的笑容真的很好，可是坏只坏在，给他带来这样快乐的人并不对，但愿他们只是熟悉的旧识，亦或是聊得来的旧识。

    秦昊宇的眸光却是冷了冷，他状似不经意的开口：“从藏区回去，你也该去英国看看水歆了。”关心一个旧识没什么问题，但是毕竟男女有别，常常深夜去看望，实在于理不合！

    云蔚依旧转动着手里的笔记本，仿佛没听出秦昊宇话中的冷意，只从容道：“年前有去英国的计划！”

    第二天一早，大家全员出发。

    叶墨不知从哪儿又弄来一辆越野车，两辆车，七个人坐，很宽敞。

    云澜，任领，云蔚一车，其他四人一车。

    就在车子距离目的地还有二十公里左右时，任领下车，在原野中开始不停的呕吐，直至吐无可吐，依旧是泛着恶心。

    远远的，叶墨也停了车，几人下车查看情况，这一看，又出问题了，安宁也开始呕吐。

    几人就地找个阴凉地，停车歇下。

    叶墨拍着安宁的后背，满眼心疼，任领吐得双腿发软，浑身的伤口疼得直冒虚汗，她两眼昏花的看着安宁，疑惑道：“你该不是怀孕了吧？”

    叶墨和安宁同时怔愣，还是叶墨反应快，大喜道：“有可能啊！”

    他二话不说的就拉着照顾任领的云澜来到安宁的身边，简单的询问了安宁几个事项，云澜也是一脸喜色：“恭喜你啊，叶大哥，八九不离十，你就要当父亲了。”

    “真的？”叶墨满眼欣喜的冲向有些羞涩的安宁身边，双手都不知道该放在哪里，他一把将安宁抱起，粗狂的笑声传遍草原。

    “恭喜啊！”在叶墨好不容易镇定的空隙中，云蔚，秦昊宇向两人道了声恭喜，可是此刻的叶墨哪里会搭理两人，生生的将两人的恭喜无视了。

    秦昊宇郁闷的看向云蔚：“这大老粗，怎么什么都赶在最前，你也该抓紧时间了。”

    云蔚歇在树荫下，眼里带着暖暖的笑不急不缓道：“不着急，早晚会有的。”

    任领皱眉，总也感觉秦昊宇是意有所指，她下意识的覆上小腹，看云蔚开心的样子，应该也是喜欢孩子的吧？只是不经他的同意就擅自留了孩子，她实在是有些心虚。

    “干嘛，安宁嫂子呕吐是怀孕了，那你呕吐是因为什么？”秦丝丝娇气的声音不防备的传来，

    这小丫头嘴倒是毒，任领一时不知如何回答，身子更是虚软的站不稳。

    “没事吧？”云蔚及时扶住她，看着她脸上冒出的冷汗，更是皱紧了眉头：“回车上休息一下吧？”

    任领摆摆手：“我现在一看到车就恶心。”

    最终，在一阵阵疼痛中，任领在树荫下铺个垫子昏睡了过去。

    采清说

    求收藏，推荐票~~~~