
    夏梓琳和姜雪玩闹片刻，门铃响了起来，任放先到。

    夏梓琳堵在门口叫嚣：“小木头，叫声姐姐，不然不给你开门！”

    任放很不给面子，沉默片刻，伸手掏兜，钥匙在手，秒秒钟走进。

    “带了钥匙你摁什么门铃？！”夏梓琳愤怒咆哮，可惜她的一拳打在棉花上，任放只轻飘飘的的看她一眼，头也不回的走进。

    在任放那儿吃瘪后，夏梓琳就一直守着门铃，当铃声再次响起时，正往餐桌上端菜的姜雪一顿。

    何熠辉甫一走进，夏梓琳便规规矩矩的道一句：“何总好！”何熠辉一笑：“琳琳好。”也不认生，径自走进客厅。

    “何总！”看清来人，任放起身，何熠辉怎么会来这里？

    细细的回想片刻，何熠辉不确定道：“任放？”

    任放真诚赞赏道：“何总好记性。”一次他跟着秦昊宇出去办事，碰巧遇到何熠辉，秦昊宇只是象征性的介绍了下彼此，没想到对方竟是还记得。

    “可不嘛，何总不止记性好，手段也高明。”夏梓琳凑上前，“何总方便透漏一下怎么把雪儿追到手的吗？让我家木头弟弟也学学，这么大年龄了也没个女朋友，怪寒碜的！”

    任放不理夏梓琳，对何熠辉道：“请坐！”

    何熠辉好脾气的笑道：“任放年轻有为，怎么想都与寒碜不挂钩。”何熠辉稳坐沙发上后又道：“雪儿天人之姿，我到如今都不敢确定是否得到其真心，要不你帮我去确认确认？到时候我再告诉你我的追求历程。”

    夏梓琳挑眉，“那正好，我也不想听了，我不介意让你多一段儿时间不确定！”说罢，昂首挺胸的走进厨房。

    一时客厅里只留下何熠辉和任放，任放虽是个话少的，何熠辉身在高位，说话做事自有一套，两人坐在一起也不见冷场。

    “吃饭！”夏梓琳守着餐桌，对客厅的人大呼一嗓子，为了这一顿，她中午都没怎么吃好。

    满桌的菜，早已十里飘香，一早在客厅就有些勾起馋虫的何熠辉，甫一看到摆盘精致的一道道菜，更是赞不绝口，“好厨艺！”

    任领笑道：“我没什么爱好，没事儿只爱在厨房捣鼓捣鼓。”

    “算你有眼光，任狐狸的饭菜那可不只是看着好闻着香，吃起来也绝对是你此生没尝过的美味。”

    说着夏梓琳鼓捣着筷子，就要开动，她霸道惯了，过去她们在一起从来就是想吃就吃，不讲什么虚礼，此刻她也不会因为多一个何熠辉就有什么不一样。

    姜雪神情淡淡的，也不反对，何熠辉笑一声，竟是也跟着夏梓琳一起动筷子开吃，“不错！”尝过后，更是双眸放光，见何熠辉也不摆谱，姜雪唇角带上几分笑。

    “雪儿不饿吗？”何熠辉说着还为姜雪夹一块子鱼进盘里。

    任领笑着开口：“今天心情不错，小喝点儿？”刚才还担心何家出来的公子，与她们这些人前做做样子还可以人后却是散漫惯了的不合群，此刻看来，何熠辉确实是带着满满的诚意来的。

    “好啊。”夏梓琳双手举过头，蹬蹬蹬跑进厨房取酒。

    活跃的夏梓琳，说话合适有度的何熠辉，美味的饭菜，外加助兴的红酒，五人的饭桌，吃的很是红火热闹。

    任领没少喝，可是双眸依旧清澈，“何总，我敬你一杯，今后，我家雪儿就托你照顾了。”姜雪虽冰雪聪明，但太过愚孝，只期望有一人能成为她前路的指明灯。

    “能照顾雪儿是我的荣幸！”何熠辉说的诚恳，杯中酒已见底，放下空酒杯后，他空出的手在桌下握上姜雪的手，挣扎两下无果，姜雪的脸颊微醺。

    “我会记得你今天的话！”任领说的用力，仰头同样将杯中酒一饮而尽。

    “你喝这么快做什么，浪费我的好酒！”夏梓琳已是半醉，但也还是不服输的跟着又喝一杯。

    十几个菜竟是一扫而光，何熠辉说，这是他这么多年来吃的最撑的一次，重点还是腹饱眼不饱，夏梓琳得意洋洋，仿佛别人夸的是她。

    最后，毫无意外，夏梓琳，姜雪，任放竟是无一不醉的。

    而任领今天像开了挂，她喝的不少，虽也有些微醉，但依旧是清醒着，何熠辉眸光闪闪：“任领好酒量。”

    任领笑道：“比不上何总！”何熠辉这人，完美无缺，可是这世上真有完美的人吗？

    “今天打扰了。”

    任领异常执着道：“一家人不说两家话，何总记得对我的承诺便好！”

    何熠辉一怔，总也觉得眼前之人有些奇怪：“任领要出远门吗？”

    “是！”何熠辉这人果然是人精，任领犹豫片刻还是道：“我知道你能力不小，或许雪儿与你追求的并不相同，哪怕是将来不爱了，也一定要善待她。”这话露骨直白到了极点。

    何熠辉一愣，善待？这该是多年以后才可能出现的情况，而她竟是连这也安排好了吗？那这趟远门的返程票岂不是.......无期。

    “我会的！”

    何熠辉郑重承诺后离开。

    望望天，任领深吸一口气，转眼已是天明，一切都已收拾妥当。

    在姜雪、夏梓琳的房间徘徊良久，最后只道一声：“永别。”

    她转而来到任放的房间，任放睡的有些不踏实，眉头紧皱，她伸手舒展他的眉头：“阿放，对不起，留你一人了。”

    他为她怒打任志武，她听说了，没得到过血亲的温暖，却是得到过他浓浓的亲情，此生足矣。

    最后将蓝家人的照片深藏衣柜底，今生无缘相聚，来生是否仍有机会，只一顿团圆饭就好。

    踏上征程的前一刻，任领打了两个电话，一个夏磊，一个李舒灏。

    “任领？”接到任领的电话，李舒灏有些意外。

    “你曾经说过的话还作数吗？”任领的声音有些悠远。

    李舒灏惊喜道：“你要进部队？”

    “是夏梓琳。”

    “......夏梓琳？”李舒灏吃惊，夏梓琳那样的千金之躯，能吃得下苦，受得了约束？

    况且，夏家只有她一个继承人，他们会同意让她去当兵？

    任领摇摇头：“她与一般富家子弟不同！”夏梓琳有一颗无垢的心。

    沉默片刻，李舒灏道：“作数！”如果没有必要，她是不会求到自己的吧？既然是她提出的，他不会拒绝！

    任领犹豫道：“她比一般的女孩子难训一些，从未吃过苦，成绩想必不会好，她也惯会偷懒，会顶嘴......”

    “我会亲自带她！”李舒灏的声音铿锵有力！

    任领无声的笑了，一花一世界，一面一人生，李舒灏，这份恩情，她记下了！

    挂了电话，李舒灏久久的失神，有些人，有些事，有些情，莫强求，释然一笑，奔向他的队伍！