
    生平第一次，任领失了方寸，用尽一切办法都不能摆脱一个男人！

    她惊慌失措，云蔚的双眼却仍紧闭着，这状态明显不对，他是被算计了吧？可是看他并未受伤，算计他的人又是何目的？劫财？

    不容她多想，云蔚密密麻麻的吻已让她无处可逃。liudianxing.com她火热无力的身子再难挪动一分，大脑几近陷入一片空白，就在这时，云蔚的唇结结实实的落于她的唇上，属于男人的味道瞬间充斥满她的所有感觉器官。

    她的唇被他蹂躏，他甚至咬她，受不住疼，她松开牙齿，他的舌顺势而入。

    感受着云蔚在她嘴里搅动的唇舌，任领的眼泪不听话的流了出来，她哭着胡乱的咬回去，他却变得更兴奋。

    与此同时，云蔚的双手也辗转在她身上，她放声大哭，他一时停了下来，双眸睁开，却是无神，他喃喃道：“对不起，别哭。”

    温软的安慰过后，是愈加火热的俯身，他吻过她的眼角，脸颊，最终顺势滑落在她的锁骨上。

    迷迷糊糊的感受着渐渐少去的衣服，任领只有不停滚落的眼泪做着无用的反抗。

    不知过了多久，任领再也无法睁开眼睛，昏昏沉沉中觉得自己也变得很奇怪，渴望他的靠近，迎合着他的欺负，也恍惚记得他进入时的疼痛。

    在他无止尽的需索中，她终究彻底陷入昏迷，一无所知。

    任放结束了一整晚的加班，赶回海湾村，拎着给老太太备好的礼物走进家门。

    看着空无一人的客厅，他皱皱眉，以往的这个时候亲戚都应该到了的，更别说今年的60岁寿日了。

    “奶奶！”他叫一声，走向老太太的房间，但见老太太正盖着被子躺在床上，旁边是红肿着眼睛的任志武和李瑶。

    老太太虚弱道：“阿放回来了？快到奶奶这儿来。”

    任放顺势坐在老太太的身边，关切的问：“这是怎么了？”昨天不是还好好的吗？

    李瑶忙道：“都怪那个扫把星，害妈的心脏病都犯了。”还假意擦擦眼角。

    任放冷冷的看一眼李瑶，只对老太太道：“怎么不去医院？”

    老太太叹一口气，慢悠悠道：“都这一把年纪了，还去什么医院，能活多久就活多久吧。”

    任放皱皱眉，看向旁边的任志武，“发生什么事了？”

    “都怪那个扫把星把妈气成这样。”说罢，任志武略显心虚的看一眼老太太。

    “任领呢？”任放再皱眉。

    李瑶冷哼一声，尖着嗓子道：“说了她两句，不高兴，转身就跑了，还说今后再也不回咱们家了，依我看，她就是盼着老太太死，她好早日离开咱们任家......”

    任放厉声道：“闭嘴！”任领是什么性子，他能不知道？一时，任放只后悔让任领一人回来。

    他起身拨打任领的电话，关机，他一时有些怔愣，犹豫一下又拨通姜雪的电话。

    “阿放。”电话那边传来姜雪柔柔的声音。。

    “我姐有和你在一起吗？”

    “没啊。”姜雪有些惊讶：“今天不是老太太的寿辰嘛，她昨天就到家了。”这事任放应该知道的。

    “出了些事，我联系不上她。”

    “她的手机在我这儿呢，你别着急，我回黄阿姨那儿看看。”挂了电话姜雪直奔黄阿姨的住处而去。

    任放双眸深沉的的看一眼三人，不怒自威：“究竟是怎么回事，我要听实话！”

    李瑶悻悻道：“昨天她回来，还带着她的那两个装腔作势的朋友，最可气的是，那个夏梓琳竟是拿着一把手枪，对着你二叔喊打喊杀的.......”

    任放不耐烦道：“说重点！”夏梓琳那护犊子的性子，真劈了二叔，他也信。

    “哦，昨天她跟她的那两个朋友说，是她与你抢一块手表才导致大哥发生了车祸，不小心让我.....让妈听到了，妈打了她几下，她就半夜跑了！”

    任放眯眼，打了她两下？半夜跑出去？那样大的雨？

    他再次看向任志武红肿的手问道：“你这伤是哪儿来的。”

    “是那个臭丫头打的，你看看这里，也被她踢了一脚，到现在还疼呢。”任志武说着就要解开衣领，给任放看他的伤口。

    任放双眸复杂的转向老太太：“奶奶，你打她了？”

    老太天抹一把眼泪：“阿放，你可不能替她说话啊，她害死了你爸爸，你一定把她告上法庭，让她为你爸爸偿命！”

    “是吗？”任放淡淡应一声，噗通一声跪倒在老太太面前：“隐瞒着您，是我的意思，不关任领的事。”

    “阿放，你这是做什么？”老太太忙起身要扶他起来，任放跪着后挪几步，咚的一声，一头磕在地上：“害死爸爸妈妈也有我的份儿，求奶奶责罚。”

    “你这傻孩子，说什么话呢，奶奶怎么舍得责罚你，你又怎么会想要害死自己的父母。”老太太抹着眼泪把任放扶起。

    任放起身，对着二叔话锋一转道：“任领有错，二叔有没有代我不在世的父亲责罚她？”

    任志武一愣，立刻咧开嘴得意洋洋的笑道：“当然责罚了，要不是那丫头闪得快，她哪儿能活到现在。”

    任放双眸暗流涌动，但仍是笑道：“二叔是怎么惩罚她的？”

    任志武得意的跑进厨房，拿一把菜刀出来比划着：“这把刀很锋利，绝对能让她毫无痛苦的上路。”

    任放握紧拳头，再转向李瑶：“二婶有没有代我妈妈责罚她？”

    李瑶迫不及待道：“我也就是把她的身体挠花了，早知道你也赞成，我就该挠破她的脸，看她以后还怎么嫁人，不过妈那一拐杖打在她的头上，也够她受的了！”

    任放紧握着的双拳，骨节发白：“她就这么走了，也没给咱家留下这些年养育她的费用？”

    “当然有了，她给了妈一百万，那还是我要少了，早知道那丫头那么有钱，我就该多要一些了。”李瑶满脸的失望遗憾。

    老太太毕竟年纪一大把了，怎么会看不出任放的那点小心思，不过她也不想瞒着任放，反正任领迟早会在任放面前告状的，就算阿放知道了又能如何，他终究是任家人，就得为任家说话，可恨自己的二儿子和媳妇太过愚蠢，哪里及得上她大儿子一半的聪慧！。

    任放脸上的青筋蹦起，滔天的怒气涌出：“一百万！你们可真敢要！”

    任放愤怒到无以复加，他转向李瑶，一步步靠近，煞气逼人：“你算什么东西，谁允许你对她动手的？”

    他伸手掐起李瑶的脖颈，一下下的抬高，一直到她的脸颊由红变紫，才甩手将她远远扔出，“要不是看在你的两个孩子的份儿上，我一定要了你的狗命！”

    任放这一系列的动作震惊了任志武和老太太，不是不知道任放脾气不好，但从没见他在家里发过这么大的火。

    任放大步迈向任志武，后者大叫一声就要躲在老太太身后，任放从老太太身后拎着任志武的胸脯便迈向院外。

    待到再次拎回的时候，任志武已是满口鲜血，一只眼睛红肿不堪，衣服上全是脚印，想来身上更是没少受打。

    将任志武甩到地上，任放满眼失望的看眼老太太，转身离去。

    直到任放的车子驶出院外，屋里才传出李瑶的嚎啕大哭声。

    采清说

    求评论，收藏，推荐票~~