
    坐上车后，任领还是不能抑制自己的满心喜悦，姜雪驾驶着车子，飞驰在连绵不绝的高山脚下。

    “喂！！！”一声尖锐的叫声将傻笑的任领惊醒，“干嘛？”任领掏掏耳朵，在耳边大吼，还敢再缺德一些吗？

    夏梓琳幸灾乐祸的笑着：“你笑得这么贱，我看着手痒痒！”想挠她。

    “姐这是人逢喜事精神爽你懂吗？”

    “吆喝，还精神爽呢，待会儿见到那老太太，你还能笑出来我才服你呢。”任领打一上车就一直在笑，她有必要提醒她一下，任放家里还有个难缠的老太太的存在。

    “今天有什么好事发生吗？”正开车的姜雪也插话道。

    “时隔十七年，我终于有妈妈了！”有了妈妈就有了家，任领眉眼皆是融融的笑，酒窝荡漾，说不出的阳光明媚。

    夏梓琳惊呼一声：“找到你亲生父母了？”

    任领无语看她，好好的心情能不讲冷笑话吗，这种小概率事件中的小概率事件，她可做梦都不敢操这份心。

    姜雪沉吟一下道：“黄阿姨认你当干女儿了？”

    任领欢乐点头：“还是雪儿聪明！”

    夏梓琳嗤笑一声，“我还以为什么事儿呢。”清脆的声音话锋一转道：“我就想不通你这脑子里到底糊了什么，上下几辈子推算，你与黄阿姨也都扯不上半分钱的关系，你却像孝敬爹娘一样孝敬她，还巴心巴肺的把人家给你的一块糖当蜜罐子舔，哎，你倒是说说，你究竟有多缺爱？”

    夏梓琳纤指一指点在任领脑门，明眼人谁看不出她是剃头挑子一头热，黄阿姨人虽不错，但是太过冷清，对任领并不怎么上心。

    任夏梓琳独自数落，任领全当没听见，只手玩转着手机，喜滋滋的看向窗外轻快倒退的风景，满眼的空旷原野，青的草，黄的花，实在是养眼。

    今天是周末，姜雪与夏梓琳自然不用上班儿，听说任领要和任放回村里给她家老太太过寿，夏梓琳便是缠着任领，说要去海湾村散心，顺便去给那个千年如一日的冰山老太太拜寿。

    其实大家都是揣着明白装糊涂，夏梓琳就是怕任领吃亏，去给她找场子罢了。

    看自己说了这么多，对方连眉头都不皱一下，夏梓琳悄悄的挪近任领身后，出其不意的掐住她的脖子：“你这脑子实在是有违守恒定律。”

    “啊！”看向窗外太过投入的任领一惊，手里的手机顺势飞向车窗外。

    眼看手机就要粉碎，夏梓琳忙探手出去。

    “别！”一瞬间，无人注意到任领苍白如纸的脸颊，她死命的抱住夏梓琳，由于太过激动，身子都有些微的颤抖。

    为了让她们看风景，车速一直都不算快，姜雪看身后无车，便停了下来，快速走下捡回已经粉碎的手机。

    再次上路时，任领苍白了的脸颊再也不曾回温。

    时隔数年，道路修了一次又一次，却还是没能掩盖掉当年这条路上流过的血液，鲜红依旧历历在目，有些东西注定是要跟随一生的，越是想忘却的，越是时常出现在眼前，时刻提醒着她过去的愚蠢和无知！

    回忆真是个可怕的东西，它可以将人一次次的推入深渊。

    再抬头时，已经来到海湾村。

    夏梓琳小心翼翼道：“狐狸，你没事吧？”

    任领伸手揉乱夏梓琳的红发，轻松道：“能有什么事儿！”

    夏梓琳松一口气，唯有姜雪凤眸微闪。

    此时，任家已经聚集了很多人，当姜雪的白色七系宝马驶入小院时，直引起一股观望热潮，看到走下来的姜雪和夏梓琳，围观者更是眼前一热。

    海湾村是地地道道的农村，这里一个村子的人几乎全都沾亲带故，人们除了种田也很少有什么娱乐活动，所以尽管任家老太太的六十大寿是在明日，今日便已是人头攒动也不足为奇。

    细说，也并非是每家每户的老太太们过寿都是这般热闹，任家老太太过寿之所以如此大的排场，这还要追溯到数年前。

    那时任家的当家人是任家老太太的大儿子任志文，任志文是海湾村的传奇，是村民的英雄。

    在任志文的带领下，海湾村也一度夺得最富村庄的名头。

    虽然任志文车祸身亡多年，但是任家的余威犹在，当然，这余威能得以保持这么多年，也与高考状元任放有关，人们坚信，任放将会是另一个才华横溢的任志文！

    想想海湾村已是多少年未曾迎来毫客了，再次看到崭新的宝马，美艳的姑娘，村民心里难免一番激动。

    当看到最后从车里走下来的任领时，村民脸上的激动仿佛被生生的掐断，转而是冷漠和低喃的谩骂，连带着姜雪和夏梓琳都被冷待。

    不约而同的，人们转身进屋，仿佛多看任领一眼都能惹来什么不干净的东西。

    夏梓琳不满的哼哼：“每次都这样，敢不敢有些创意啊？”

    姜雪悠悠的看着更加残败的海湾村，房屋都已灰旧失修，遥想当年来这里的一番热闹，实难与如今的惨淡相联系在一处。

    对上冷脸迎上来的任家二叔，任志文的弟弟任志武，任领垂眸看不出喜怒的叫一声：“二叔。”

    初初看任志武，并没有农村小伙的憨实朴素，高扬的头颅重重的喘着粗气，大抵两百斤的体重，配上那一身崭新的黑色西服和他故意整出来的古怪发型，实在有些滑稽。

    任志武探头看看任领身后：“阿放呢？”

    任领淡声道：“他公司有事，明天一早赶回。”

    任志武怒道：“你如今巴结上有钱人家的大小姐，便不管我们阿放的死活了，你坐豪车回家，让阿放坐汽车，你这是要羞辱谁？”

    “喂，死胖子，你有种再说一句！”夏梓琳摩拳擦掌的看着任志武。

    任志武瞬间大怒：“你叫谁死胖子？！”

    看眼任志武因为恼怒而憋青的脸，任领忙道：“二叔还不知道吧，前几天阿放买了新车。”

    一瞬间被夏梓琳气得不轻的任志武双眸泛着精光，“小子有钱也不知道孝敬着点他二叔。”

    “奶奶在家吗？”任领也不愿意与任志武扯皮，想要绕过他进屋。

    任志武探头探脑的看向车里：“这么长时间没回来，给你二叔我带什么好东西没？”要知任领每次回家多少都会孝敬他的。

    “有狗粮你要不要来一袋？”夏梓琳双手抱胸，反感的看着任志武满眼的贪婪之色，任志武和他媳妇最能欺负任领。

    任志武阴狠狠道：“姓夏的小娘们儿，你以为这还是你夏家的地盘儿？小心老子弄死你！”

    夏梓琳也不恼，只高深莫测的摸摸牛仔裤后兜，再次回手时，一把银色的手枪已拿在手中。

    她一边把玩着，一边靠近任志武，慢条斯理道：“谁弄死谁还不一定呢！”

    采清说

    求评论~~好的坏的都可~~