
    任领放下手中的书，盯着熟门熟路拎着电脑走进病房，旁若无人安然入座的任放。

    任放刚一坐定，她便喜滋滋的凑近。

    任放全神贯注的打着游戏，偶尔做些记录，长时间听不到任领说话，回头便见她正全神贯注的盯着他的操作，而她自己刚才看着的有关金融方面的书籍，被散乱的丢在一旁，他难得主动开口：“无聊？”

    “不无聊！”任领摇摇头，认真的研究着任放的指法，突然略显兴奋的指着屏幕，“那人又找你切磋。”

    任放看一眼屏幕上野狼弹来的pk邀请，头疼的按按眉心，点了拒绝，并快速的私聊回去：找别人去！

    对方的回复也很神速：别人太菜，只有你还够格陪我练练手。

    任放：.......

    任领咯咯的笑开，这个野狼很有意思，也是个实打实的高手，昨天就不停的与任放pk，只因任放在最初进入游戏的时候，凭着对游戏的熟悉和强大的操作能力，一不小心胜了他一场，于是他便黏上了任放在游戏中的这个名叫“放任自流”的角色。

    终究是敌不过对方一再的pk申请，任放点了接受，于是屏幕一暗，两人陡然出现在华丽的擂台之上。

    绝艳的打斗转眼开始，任放十指如飞，操作犀利，走位精准，一个个技能华丽绽放，与之相反，对方的战斗却是略显低调，偶尔用一两个技能减除身上的负面状态，更多时候是游走在任放的华丽技能边缘。

    任领略显认真的观察着，就在任放所有的技能进入冷却时间的瞬间，对方突然动了起来，任领只来得及道一句：“小心！”便见放任自流已躺尸。

    “十分精准的算计啊！”任领慨叹一句，对方关键时刻诡异刁钻的进攻，让人防不胜防，他不出手则以，一出手便会给对方造成致命的伤害！

    任领细细思考，如果把任放换做她，又是否能接的下这犀利的招式？答案竟是不确定！

    野狼：哈哈哈，小任放，你太过依赖系统设定的一招一式，任你操作再强也是难逃惨死的命运，这次你弃掉技能，我们肉搏！

    放任自流：......找云总去！

    野狼：我像是自投罗网的人吗？

    放任自流：那我像吗？

    野狼：不可爱......

    任放头疼不已，野狼是叶墨，他今天没去公司，自然不敢主动去招惹云蔚和秦昊宇，但是让自己一个靠计算机吃饭的人，弃掉自己最强有力的工具，跟他一个身经百战的人肉搏，更无异于自投罗网！

    任领盯着游戏中那个大刀在背，肌肉虬结，粗犷豪放的人物形象，若有所思，“同事？”

    “领导！”仿佛是想到了什么，任放嘴角微勾：“你的问题我带给了云总！”

    任领迷糊，“什么？”

    “放着好好的竹子不做，偏要当根大笋是什么意思？”

    任领瞬间怔愣住，身上的伤口仿佛都开始震动，犯疼，她就那么一说，他就不能那么一听吗？为毛还真当回事儿啊？

    任领死命的盯着任放，半天才讷讷道：“他怎么说？”

    任放学着当时云蔚的口吻道：“笋，进可成才，退......可裹腹，没什么不好。何况，还是根......大笋呢！”

    进可成才，退可裹腹？

    任领哼哼，进可攻退可守，不冒进不保守，他倒豁达，从他简短的话中，她明白，他竟是听出了她所有的意思。

    任放与她将近二十年的姐弟，犹听不出她的意思，他缘何仅凭两三句话便能明了她的所想。

    她珉唇，犹记得，在这人世间，她说出的第一个完整的句子是他教会的，她生命中第一次提笔，最先写出的也是‘云蔚’这两个字。

    任领细品云蔚这句话，总也觉得他既反驳了她的话，又证明了她的狭隘，更何况这后半句更是意味不明，大笋就大笋，有什么好强调的！

    她心不在焉的拿起枕边的书来回翻两下，不满嘟囔一句：“恃才放旷！”

    恃才放旷？说云总？任放看向难得闹别扭的任领，再看看悄无声息出现在野狼身边，正与之交谈的那个丰神如玉的男子。

    任放心念微动，任领的生活其实很简单，她交好的朋友少之又少，她所接触的男性更是少见，细数，关系颇深的只有三个，他，纪斐，云蔚！

    如果说这世上陪伴任领最久的男性，非纪斐莫属，那么这世上能让任领谈之色变的男性，定是云蔚无疑！

    任领疼爱他，依赖纪斐，却是避着云蔚。

    任放犹记得，他第一次告诉任领他在云蔚公司上班时，她瞬间苍白了的脸颊。

    自那以后，任领鲜少提起云端，甚至是有些刻意的回避着有关云蔚的一切消息，任领自认掩饰的很好，可是作为她唯一的弟弟，他却足够了解她。

    任领明明知道，纵然相见，云蔚也定不会知道她是谁，但是她还是下意识的躲避着，放下亦或是放不下，只有她自己知道！

    任放再看眼任领，短发飞扬，不修边幅，行为虽不算粗鲁，但绝算不上淑女，他想到云蔚那清纯绝美的富二代女朋友，刚热乎的心又重新安稳，任领虽是干练自强，但总也缺少太多的女人味儿！

    任放继续看向游戏，任领压下心头莫名的情绪，又漫不经心的看向任放的电脑屏幕。

    但见一白衣男子与野狼打了起来，任放选择观战模式。

    任凭赤膊大汉在其周边游走，那白衣男子始终翩翩而立，自成一种风流。

    就在僵持进入很神奇的一点时，任领眸光微闪轻咬唇角，白衣男子陡然而动，转眼如微风拂动的几招，赤膊大汉已被轻松ko。

    任放好笑，这便是所谓的人外有人吧，自己穷尽所有技能，也只能胜叶墨一场，而云蔚向来不显山不露水，却只用几招便能达到别人难以企及的高度。

    有些人或许生来便是站在顶端让人仰视的。

    任领微怔，愣愣的看着白衣男子头顶上闪亮的四个字，蔚然成风。

    野狼：头儿，动真格的啊？（颤抖表情）

    蔚然成风：我像是在和你开玩笑？

    野狼：我请假一天！

    蔚然成风：没批准！

    野狼：我生病了！（可怜表情）

    蔚然成风：任放！

    放任自流：在！

    长时间形成的默契，任放时刻做好黑某人电脑的准备。

    野狼：一个小时！

    蔚然成风：十五分钟！

    野狼：半小时，不能再让！

    蔚然成风：任放！

    拉扯结束。

    任放没再回话，因为他已经着手了他的工作，片刻任放的电话疯狂的响了起来，屏幕上闪烁着两个大字――叶总

    并不理会，任放重新看向电脑屏幕，画面中哪里还有赤膊大汉的身影，任放都可想象到电脑那端某人暴跳如雷的情形！

    “......”任领目瞪口呆。

    蔚然成风：……干得不错

    放任自流：谢谢！

    蔚然成风：向你姐姐问好。

    看到这几个字，任领眸子闪了又闪，最后神情微敛，转身靠床头躺好，一手无意识的翻动着手里的书籍，不知在想什么。

    云蔚分明有意结交的话语让任放愣神，云蔚是什么人，他何曾主动结交过一个素未谋面的女人，再看一眼怔愣出神的任领，任放刚才闪过的念头又起。

    放任自流：好。

    画面中蔚然成风转身离去。

    任放再摇摇头，暗怪自己鬼迷心窍，这几天被纪斐铺天盖地的婚讯冲昏了头脑，此刻竟是起了不切实际的想法，虽然任领和云蔚的渊源颇深，但终究算是孽缘！

    任领自不会想到，略带自闭的弟弟，竟会有这样天马行空的念头！

    采清说

    你们的评论，收藏，推荐~~是我坚持下去的理由~~