
    “云蔚哥哥，你吃这个，这个果果好吃！”任领是被秦丝丝叽叽喳喳的声音吵醒的，刚睁开眼就看到秦丝丝正喜滋滋的将一袋子色泽鲜艳，不知名的红果递给云蔚。

    其他人坐在一块野餐布旁闲聊着，中间堆着很多新鲜的食物和水果，气氛很是轻松。

    秦丝丝手里的红果很是好看，瞬间勾起了任领的馋虫，她当即佯装担忧出声：“那个东西不能吃，有毒……”

    云蔚莫名的回头，看到那双睡眼惺忪却暗敛着狡猾的眼睛后，暗自一笑，配合的不去看那红果。

    “怎么会？我都吃了好多，哥哥也没说不能吃……”秦丝丝害怕的抬头看向周围的人，试图得到大家的肯定。

    可是任领哪里给她机会：“我才是这里土生土长的人，你哥哥怎么知道，唉，你什么都不懂，连摘个果子都有毒，怎么配得上你云蔚哥哥！”任领低叹一声，枕臂躺着，一副惋惜哀叹的样子。

    秦丝丝着急转向云蔚：“云蔚哥哥，这个果子真的有毒吗？”

    云蔚低咳一声，任领却是又接了话：“这片土地呢，的确是一片很神奇的土地，一般外乡人，任你再学识渊博也是不能完全读懂这里的，咱们内地有的东西这里也有，咱们内地没的，这里也有......”

    任领的话倒也勾起了秦丝丝的好奇心，“我知道这里有珍贵的羚羊，那这里真的有狼吗？有狗熊吗？有老虎吗？”还有：“为什么是咱们内地，不是你们内地？”

    任领囧，低咳两声：“我这不是为了表示咱们亲近嘛，至于狼啊，熊啊什么的，这里还真有，出门还是谨慎为好。”

    “那怎么谨慎啊？出去放牦牛，都是在野外，碰到了你们又打不过它们，那岂不是有很多人要被吃掉？”

    “呃，这个倒也不会，狼群吧，这里也的确有，这些年因为人类的组团猎杀，它们出现的也不多了，有时候它们又何尝不是躲着血腥残忍的人类。至于熊，也不是像狗一样，一抓一大把，如若真的碰到了熊，也是有一定的技巧能躲过的，当然，被吃掉的几率也是不小的。”

    秦丝丝一脸兴奋：“我听同学说过，碰到熊要装死，或者爬树。”

    任领不明白，自己怎么就和秦丝丝讨论起狗熊这个问题了。

    但也不得不说下去：“呃，貌似爬树这个行不通，熊奔跑的速度极快，没等你上树，它就已经在树上等你了，还有装死也是要看熊的品种的，再说了就算你装死，它不饿不吃你，但是它长满倒刺的舌头舔你一下，或者拍你一巴掌，那伤口大抵是比我脸上这伤口更难好的。”

    “.....”众人无语，这比喻.....！

    “那要怎么办啊？”这次问话的是一直在旁边听着的云澜。

    怎么办啊？任领挠头，她又没碰到过，她怎么知道怎么办，但是土生土长都吹出去了，她能说不知道吗？只恨此刻没带姜雪在身边，否则也不会如此尴尬！

    就在这时，云蔚轻笑一声，声音徐徐传来：“这要看情况，熊的视力不好，能远远的避到它的盲区是最好的，但是它的嗅觉却极好，顺风行走避开他的嗅觉也是逃生时要注意的，但是藏区到处是高山，当地总结出的方法便是向山下跑，熊的腿短且是用前腿发力，它下山的速度绝对抵不过上山的速度！”

    “......”任领愣愣半天，连当地人总结的方式都知道，要不要这么夸张？明明心里已是佩服的五体投地，但她嘴上还是说着：“回答的马马虎虎吧！”

    云蔚一笑，挑眉：“你没补充了？”

    “呃......呵呵.....”任领干笑两声，躲避云蔚放佛能看透一切的眼神。

    她再扫眼那红果，貌似扯得太远了，她忙又道：“总之呢，这片土地很神奇，它能生长出许多内地所没有的神奇之物，雪莲，藏红花，冬虫夏草什么的，这些东西的确是治病养生的好东西，但万物相伴相生，有神药存在的地方，也必有见血封喉的毒药存在，往往他们长得还很相像，比如你手里的这种果子，它叫天山雪果，就是一种慢性毒果，食用的当时或许不见任何症状，但是长久食用，就会造成全身寒气积聚的后果，久而久之人就会冻成一块冰，无药可医！”真真假假说的很是那么回事儿。

    秦丝丝满脸狐疑，“真的吗？可是我怎么没听过还有这么一种毒药？”

    “你当然不知道了，刚食用这种果子的一个小时内如果同时服下与它伴生的一种黄色果子，这种毒素也是能被中和。”

    “黄色果子，我倒是看见了的，就在红果的旁边，我这就去摘！”秦丝丝说着就起身跑了出去。

    任领得意的笑，能没吗？她来时就看到了那黄果，笑归笑，她还是双手做小喇叭状向跑远的秦丝丝道：“唉！周围可真有狼，你真敢去吗，我不信你能摘到没毒的果……”

    跑远的秦丝丝一顿，犹豫片刻，又跑了出去。

    眼看着秦丝丝离开，任领忙爬到云蔚的腿边，急道：“快，快，给我吃点儿，渴死我了！”盯着那袋子红果子，她口水都不知道咽了多少。

    云蔚一本正经的将整个袋子放在膝头，任领投一个欢快的眼神，便开始大快朵颐。

    每当她的手伸向袋子取果子时，云蔚的脸都有些僵硬，最后直接将袋子搁在了地面上，任领狐疑的看他一眼，不做细究，继续津津有味的吃着。

    云蔚低头看她，她难道不知道她取果子的动作太重了吗？她的每一次拿取都能让他的心头生出一种融融的感觉！

    安宁一脸吃惊：“你不是说这个天山雪果不能吃吗？”

    任领微顿，“鬼知道天山雪果是什么。”

    安宁的嘴半天合不拢，任领百忙之中再抬头：“天山雪果不是内地的鸭梨吗？”

    一时，云澜和安宁嗤嗤的笑了起来。

    此刻就连秦昊宇都是忍不住满头黑线：“你还真能鬼扯！”

    任领百忙之中回话：”我不鬼扯，秦丝丝能给我吃吗？“

    ”......“众人黙，还有比她更贪吃的吗......

    看着任领满足的吃相，云蔚眼底的柔光越来越深，生命最低谷，置大过天的生命于不顾，反而为一袋红果绞尽脑汁，是傻还是智慧呢？

    休息好后，大家再次出发，没行多远，任领再次开始恶心呕吐，坐在路边酸软难行。

    此刻距离目的地还有十公里。

    “你真麻烦！”秦丝丝下车抱怨。

    任领痛苦的向大家挥挥手：“你们先走吧，别管我了，让我自生自灭吧。”胆汁都要吐出来了，她现在的身子真是糟糕。

    “你们先走吧。”云蔚皱皱眉，站在她身边。

    叶墨欲言又止，但终究作罢，一眼望去，任领这是不能再坐车了，而他们这里还有女孩子，总不能陪着他俩走路，只好过后再来接他们。

    大家走后，云蔚俯身拍拍任领的背，担忧道：“看来还是要尽快去医院做个全面的检查。”

    任领摆摆手：“不用，等回家再说吧。”这里的条件差，她又不想随便吃药。

    “给你买的药为什么不吃？”云蔚沉眸，前两天他特意跑了数十公里给她买了些对她身体有益的药，还有一些止痛药，她倒好，一颗不少的全压在衣服下。

    采清说

    求评论，收藏，推荐票