
    生活在都市，受着良好的教育，除了想得到实验区的消息外，救死扶伤的善念当然也是存在每个人的心里的。

    只是，叶墨有些犹豫道：“头儿，你们留下并不安全，纪斐随时都会搜来！”

    叶墨懂云蔚不肯见死不救的心，可是毫无疑问，此人是从实验区逃出来的，那里的人，不是实验区的人，便是炸实验区的人，哪一方都不是善茬。

    秦昊宇皱眉问：“什么纪斐搜来？”

    叶墨简单的说一遍此番他们出去所经历的事情后，又道：“纪卓凯被炸死，我们在回来的时候，发现纪斐正在疯狂的沿路搜索着什么，虽然这里地域辽阔，但是难免被他搜到，刚死了爹的他一定急怒攻心，到时碰到，我们不一定能安全撤离。”

    更何况，如果不是他们的围剿，没准儿纪卓凯也就逃了出来，所以纪卓凯的死，他们也是有份儿的，对上纪斐难免心虚。

    “那还等什么，我们快走吧！”秦丝丝立刻上前缠上云蔚的手臂。

    秦昊宇皱眉，发出淡淡的不满：“丝丝！”

    秦丝丝不理会秦昊宇，反而哀求道：“我不要和哥哥他们走，云蔚哥哥，反正她都要死了，怎么死不是死，这个女人这么丑，救活了能有什么用？”

    这样的人就算救活了，她也不要和她一起。

    “你再任性，以后别指望我再带你出门。”秦昊宇揉揉眉心，云蔚要救人自有他的道理。

    “我要回家，我不想救这个老巫婆！”谁知秦丝丝竟是上前揪着秦昊宇的衣袖，满眼的雾气。

    秦昊宇不满道：”不然你一个人回家？“

    向来宠爱她的云蔚不站在她这边，还被秦昊宇训斥，外加被叶默的话吓到，秦丝丝当即哭着跑回车上，死活不肯再下车！

    秦昊宇转向云蔚：“要走一起走，要留一起留，你要做什么就做吧。”

    叶默耸耸肩，揽着安宁的肩，云蔚在哪儿他便在哪儿。

    云蔚眸光复杂的点点头，他们是个团队，本不该一人做决断，但是又有什么比得上一条生命来得重要，他转而坚定的看向云澜。

    云澜点点头：“我只能试一试，但我需要一个人帮忙。”

    云蔚头都没抬道：“我来吧。”

    “我想，还是我来吧！”想了半天，安宁犹豫的举起了手，“我从没进过手术室，能帮忙吗？”

    “可以！”云澜简单道一句，左右这里也没有专业的助手。

    “宁宁，你可以吗？”叶墨担忧，一会儿的场面是很血腥的。

    安宁温柔的笑笑，踮脚拍拍叶默高她许多的肩头，以示安慰。

    虽说挽救一个生命不该拘小节，但是这个女人全身都有伤，云蔚进去总也没她进去更合适，而且万一碰到纪斐，云蔚在外边也能有所抵挡。

    云澜自车上取下她的手术用具，在几人的帮助下迅速的搭起了临时帐篷，在这样的条件下做手术，云澜全无底气！

    较之内地，这里的夜幕降临的更晚一些，但终究还是降临了。

    云澜和安宁已在帐篷里呆了近七个小时，值得庆幸的是，直到手术做完，也没碰到纪斐等人。

    “怎么样？”云蔚给云澜递上干净的毛巾。

    云澜虚软的擦擦汗水道：“手术还算顺利，没出现什么大的问题。”

    在她看来，那女人没死到手台上，已经是证明她的医术高超了。

    云澜连喝几口水又道：“看来今天是走不了了，山路难行，现在出发对病人没什么好处！”

    云澜的话让大家再次沉默，男人怎么都好，主要是三个女孩子，夜宿在这人生地不熟，偶有野兽出没的荒郊野外，实在不是什么明智的选择。

    云蔚沉默片刻道：“我守夜，今晚睡帐篷吧。”

    既然救了人便没有让她自生自灭的道理，让身边人跟着受累，的确是他考虑不周！

    “只怕这个女人未必值得我们这么倾心相救。”秦昊宇看一眼昏迷中的女人，只怕她真是如叶墨所说的，不是纪卓凯的人，便是纪卓凯的仇人，哪一方都不是良善之辈！

    “救人一命胜造七级浮屠，没什么不好的！”叶墨这样的粗人当然没有那么多的得失计算，刚才之所以提出，也是考虑到云蔚的安危，过去在部队什么苦没吃过，此刻也只是因为要让安宁外宿荒野，多少有些心疼罢了！

    “我不愿意，我要回家。”不知什么时候，秦丝丝从车上下来，跺着脚，小女孩柔柔的嗓音多了几分尖锐。

    云蔚上前，柔声安慰：“丝丝，是云蔚哥哥考虑不周，只一晚，明日我们便启程返回。”

    “云蔚哥哥，我听同学说这里有野兽的，我们回去好不好？”秦丝丝却苦苦哀求。

    秦昊宇走来低斥一声：“丝丝，你的家教呢？吃不得一丝苦头，看来你真是被宠坏了，回头我就让父母断了你的经济来源，你是该好好成长了！”

    ”秦昊宇，我讨厌你！“秦丝丝一把推开秦昊宇，哭着跑向远处。

    这里荒郊野外的，一个女孩子跑出去是极其危险的，秦昊宇训斥过后又是满腹担忧，秦丝丝小他十多岁，向来是家里的掌中宝，他正待起身追去时，云蔚已带着秦丝丝返回。

    和云蔚一起回来的秦丝丝虽然不再哭泣，但仍是看都不看秦昊宇一眼，哼哼两声，坐进车子里。

    ”唉，真是被宠坏了！“秦昊宇无奈摇头。

    云蔚淡笑一声：”小姑娘不宠着还能怎样。”

    很快，几人就地燃起火堆，并搭起三顶简易帐篷，大家围火吃起了随身携带的速食。

    “宁宁，好些没？”叶默放下手里的速食，轻拍安宁的后背，今晚她已经呕吐了两次了。

    “不碍事儿。”安宁摆摆手，眼前依旧晃动着今天所见的血腥场面，那样鲜血淋漓的肉体是她从未见过的。

    云澜递上水杯，轻笑一声：“当年第一次见那样的场面，我吐得比你还惨。”

    安宁苦笑一声，用水漱漱口后道：“我只是庆幸我们救了她。”

    “怎么讲？”秦昊宇随口道。

    “试想，如果我们换做是她，也在这荒凉之地受了那么重的伤，而唯一见过我们的人也漠然而去，那时候是怎样的一种绝望，我觉得，倘若这个女孩做过许多恶，那么她身上的这五个弹孔也足以弥补她的过错，而倘若她是无辜的，我们若不救她，与谋杀她又有何异！”

    安宁的话让几人生生的打个寒颤，的确，事情发生在别人身上，人们总会下意识的去评断自己的利益得失，再考虑救助与否，推人及己，倘若有一日自己落于这样的情境下，又是怎样的一种凄凉。

    见死不救等于谋杀，此般想竟是如此的合情合理！

    叶默哈哈一笑：“还是我们宁宁最善良。”

    云澜含笑：“这是我们每一个医务工作者都该有的觉悟！”甚至是每一个灵长类都应该有的觉悟。

    除了秦丝丝不满的轻哼一声外，众人脸上也是露出了笑意。

    这样宽阔辽远宁静的夜晚，是在繁闹的城市不得见的，这样座谈一番人生哲理，竟觉心境开阔许多。

    “我去看看她。”看看时间，云蔚起身走向任领所在的帐篷。

    此时的任领已经脱去了那一身破烂的黑衣，绑了绷带，套上了云澜的一身干净舒适的衣服，她虽消瘦，但身高并不低，也只有云澜的衣服合适。

    触手所及的温度让云蔚沉了眸，果然发起了高烧，这不是个好兆头。

    整个晚上，云蔚不曾合眼，一直站在帐篷外，看着云澜进进出出的进行着抢救措施。

    终究还是没敌得过死神的召唤，任领的身体渐渐的冰凉了下来，脉搏也是接近于无。

    就在正午之际，她失了所有的生命体征，被云澜宣告死亡！

    “终究是不能活下来吗？”云蔚双眸沉郁的望着那轮给大地带来一片生机的太阳，生生死死，不可说。

    一夜未睡的云澜，同样有些闷闷道：“哥，我尽力了！”

    云蔚摇摇头，“收拾行李，我们走吧。”世事无常，尽力便好。

    安宁红了眼眶：“我们给她立个碑吧。”

    叶默知她心头难受，揽上她的肩头却是不知该说什么。

    秦昊宇摇摇头：“这里的人都是有信仰的，他们的丧葬习俗特别，他们把生前做过坏事的人进行土葬，他们认为土葬的人是永远都不会投胎转世的，我认为还是把她放回原来的位置吧，那里或许是她清醒时为自己选的葬身之地。”

    云蔚点点头，将任领重新放回发现她的地方。

    几个女孩子摘了些鲜花放在她的身体上，众人这才沉默着离开。

    采清说

    求收藏、推荐票