
    六人挤在一辆越野车上返程，当车子驶出数公里，叶默看着油量指示灯皱眉：“恐怕暂时回不去了。”

    昨天晚上，秦丝丝闹着不肯在帐篷里过夜，只好睡在车上。

    车子一晚上开着空调，没油也算理所当然，众人责备的话语无从道出，只能下车，等待救援。

    秦丝丝红着眼眶道：“昨天晚上车里太冷了！”

    云蔚摸摸她的头，柔声安慰：“没关系，等待救援吧。”

    不得不说云蔚的声音很有治愈的效果，小姑娘很快笑开。

    这里动辄数百公里渺无人烟，而他们早也偏离了常规的旅游景点道路，此刻想搭个顺风车都难。

    眼看着天又要黑了，一行人再次安营扎寨，救援车到来也该是明天的事情了。

    就在他们重新搭起帐篷时，突见身后浩浩荡荡的驶来数辆黑色越野车，卷起数里尘土，近乎遮天蔽日。

    领头的一辆黑色奔驰越野车甫一停下，车门便被打开。

    一个眼戴墨镜冷酷俊美的男子从驾驶位置下来，他看到领头的云蔚后一顿，但还是迅速上前。

    男子身后随后下来的数十个手持枪械的黑衣健壮男子，顷刻将云蔚等人围得水泄不通。

    叶默紧张的将三个女孩子护在身后，蓄势待发的盯着来人。

    云蔚四下看看，从容浅笑：“真是久旱逢甘露，他乡遇故知。”

    虽然戴着墨镜，但是仍难掩憔悴的纪斐，冷声开口：“云蔚，我知道你不是个任人拿捏的，我也可以不计较你参与围剿我父亲的事，我只想知道，你们昨天是不是见过一个受伤的女人。”

    直截了当的话，带着几分压都压不住的焦躁，这哪里还是那个战场上为了救父亲与数百战士冷静对峙的纪斐。

    云蔚睿智的双眸闪动：“什么样的女人？”

    纪斐摘掉墨镜，红着双目疯狂道：“一个受了烧伤，枪伤的女人！”

    这里辽阔无边，待他再次折回时，早没了任领的痕迹。

    他草草寻找，却不得不返回处理他父亲的事情，发生了那样巨大的爆炸，他需要给各方一个说法，他需要处理的事情太多了，终于在能腾开身的时候，他却错失了任领的最佳救治时间。

    可是他不想放弃，他相信她足够坚强，他一定在某个地方等待着他，等着他去救她！

    他一刻不停歇的寻找，可仍是没有她的一丝痕迹。

    远远的看到停着的越野车，竟是云蔚等人，他的心头一片火热，云蔚昨天上午就出现在这附近，没道理此刻还停留在这里。

    听了纪斐的话，秦昊宇几人神色各异，秦丝丝正要开口，却被云澜捂紧了嘴巴。

    仿佛没看到纪斐的焦躁，云蔚依旧是一派从容：“女人倒是有三个，纪总不妨看看哪个是你要找的。”

    纪斐陡然冷冷转笑：“云蔚，还记得你曾经救过的那个被抛弃山野的孩子吗？”

    云蔚冷静淡然的脸颊陡然僵硬，透出几分冷厉：“你什么意思？”

    “纪总，电话！”这时紧跟在纪斐身后的人递上手机。

    接了电话的纪斐转身看向自己人，吩咐道：“撤回去！”

    待所有人急速撤离后，纪斐再次看向云蔚等人，眉眼间透着疲惫和绝望：“云蔚，见了她便再救一次吧，没见过，也帮我找一找，如果你能救她，就当我纪斐欠你一个人情，将来纵然你要我的项上人头，我必不皱一下眉头！”

    他的声音再没了冷厉，反而透着隐隐约约的哀求，说罢，转身上车，急速离去。

    待纪斐离去，几个女孩子倒吸一口气，刚才纪斐明显不针对她们，也不曾漏出杀意，她们倒也不是很害怕，只是纪斐满目的哀伤和绝望让她们惊讶。

    “头儿，怎么回事？那个女人究竟是什么人？”叶默挠挠头，什么人竟能让纪斐如此卑微的去求人？

    云蔚静静站立，双眸变幻莫测。

    见云澜放开她，秦丝丝委屈的努努嘴道：“为什么不能说？”

    “纪斐诡异莫测，一旦说错话，我们全都得跟着遭殃。”对秦丝丝解释后，云澜找个空地席地而坐。

    片刻，秦丝丝眸光闪闪，有些兴奋道：“纪斐那么在乎的人，说不定我们救了的人是林丝韵大明星呢。”

    林丝韵？大家也是一怔，安宁当即否定道：“不可能吧，我记得林丝韵是长发来着。”

    云澜懒懒的躺倒在地上，仰面望着蔚蓝的天空，轻笑道：“一个发型说明不了什么，那些公众人物一天一个样子。”

    静立良久，云蔚终于回神，他眸光闪了闪：“我去去就回。”他的声音里有着从未有过的焦灼沉闷。

    云蔚远远赶回，一如走时的模样，任领鲜花覆身，双眸紧闭，静静的躺在草丛中，全身无一丝生气。

    他静静的垂眸，昨天执意救她，虽然是有想要从她这里得到实验区里有关消息的目的，但也是不想眼睁睁的放弃一个可能存活的生命，不曾想，命运竟是如此的弄人。

    他坐靠在她的身体旁，心里有些不是滋味。

    脱掉外套，盖上她身，将她杂乱无章的头发捋顺，喃喃道：“这些年过得好吗？”想来是不好，不然如何会满身伤痕。

    不知坐了多久，云蔚叹息一声起身，费力的挖出一个坑，他喃喃道：“你不是这里的人，不该是信奉这里的丧葬风俗。”汉人讲究个入土为安。

    弯身去抱她时，触手的温度让云蔚一怔，竟是没有想象中的僵硬，冰凉。

    他探向她的呼吸，虽然微弱，但似乎还没有停止。

    一瞬间，云蔚欣喜若狂，生生死死，真是不可说。

    她的生命一如多年前的顽强，似一朵娇艳的花迎着晨光挺立于沙漠中。

    云蔚不顾男女有别，将她紧紧的抱进怀里，用自己的体温去温暖她长久躺在地上沾染的寒气。

    时间一分一秒的流失，在他怀里，她虽然依旧没有动静，但是体温却是渐渐的恢复了一些。

    他小心翼翼的将她裹在衣服里，抱在怀里，向云澜等人追去，速度再快却是小心着不让她受到半分颠簸。

    在即将天黑之际，他远远的看到了叶墨等人。

    “啊！！”看到云蔚怀里的人，秦丝丝吓得尖叫一声，安宁也是缩进了叶墨怀里。

    云蔚径自走向云澜：“澜澜，她没死，她还有呼吸，你来看看。”

    云澜也是一怔，上前查探着任领的生命体征，片刻惊讶道：“她确实还活着。”明明之前所有的生命体征均已消失了的。

    云蔚竟是开怀笑开，眼神中满是温柔的看向怀里人：“她没那么容易死的。”

    云蔚的笑声让几人惊讶，过去云蔚虽算不上喜怒不形于色，但也很少像这样情绪外露。

    天黑，众人再次围着火堆啃着速食，秦昊宇边吃边道：“我们的水快没了，希望救援的人能快些到来。”

    云澜犹豫的看向云蔚：“我们饿一天，渴一天倒是没什么，可是病人若是再不送去医院，只怕是撑不过今天晚上的。”

    见云蔚那么开心，云澜实在不愿意出言打击，可是病人没有半丝能量的摄入，就算如今还活着，也难保能过得了今天晚上。

    云蔚沉默的望向远处一望无际的碧绿原野，这些问题他也不是不知道。

    “我说，头儿，听纪斐的意思，你认识这个女人？”叶默还是没憋住开了口。

    云蔚的双眸写满回忆：“我第一次见到她，是在海湾村附近山上的废弃工厂，那时她只有六岁，却是自小被人恶意圈养在那里，那时的她像一张白纸，什么都不懂，在带她下山时，她认生不愿意搭乘陌生人的车，结果我留她在山脚，独自回海湾村开车......“

    说到这里，云蔚的眸光微顿，将手里的柴火扔向火堆，火光照亮他俊朗的脸颊，“那时车技不怎么样，半路出了些意外，出院后已是三天后。”

    因为车祸，他父母从海湾村接他回了家，后来他也曾无数次的返回山上，却始终没有她的消息，如果他能预料到之后的事情，他绝不会留她一人在山脚。

    众人恍然大悟，终于明白云蔚多年流连在一个荒无人烟的山头的原因，“也就是说，这个女人就是当年你救的那个小女孩儿？”

    云蔚点点头，起身：“你们休息，晚上注意安全，我去找住户。”

    ”这里人生地不熟，深夜赶路太危险！“秦昊宇当即反对。

    叶墨起身：”头儿，要去我和你一起去。“

    ”不必了，你留下来照顾大家，你和昊宇轮流守夜。“

    在大家一再的反对下，云蔚还是执意的走进漆黑的夜幕。

    他必须要尽快找到更快捷的交通工具将她送往医院。

    采清说

    求收藏，推荐票~~