
    转眼已是凌晨五点半。

    听着窗外噼里啪啦的枪战声，任领双目有一瞬间的恍惚，太阳穴上是黑洞洞的枪口，耳边是怒不可遏的威胁声：“妈的，是不是你们报的警？”

    同样被枪口指着的黄阿姨冷哼一声不语。

    任领不理会这威胁声，只面无表情的看向一边的齐丽：“为什么要这么做？”

    从李舒灏家出来，她便光明正大的独自回了家，看到她出现，齐丽双眸放光。

    她竟不知，她如此期望她回来送死，虽多少防备着她，但这几年她也是尽心待她的。

    “妈的！”见无人回他，问话的大汉抬脚就要踹向任领。

    齐丽忙上前阻止，大汉压下愤怒，挥挥手，示意同行中的两人走向藏武器的房间。

    齐丽又是兴奋又是紧张，声音都有些结巴：“领儿，你别担心，齐阿姨不会让你受委屈，等事情一过，你就和阿文结婚，做我的儿媳妇，至于这个累赘你放心，阿姨一定帮你清除！”齐丽说罢，便阴狠狠的看向黄阿姨。

    任领垂眸叹息一声，“原来如此。”只是，这事情能过去吗？她和阿文结婚吗？

    阿文是齐丽的儿子，早些日子，她与他有过些交集，所以她便放心的用了齐丽来照顾黄阿姨，不曾想竟是引狼入室。

    黄阿姨只是冷冷清清的看一眼齐丽，不做任何争辩！

    齐丽有些走调的指责声又传来：“装什么清高，你就是一个不识好歹的残废，领儿待你百般好，你除了拖累她，为她做过什么？”

    说罢，齐丽再次满眼兴奋的看向任领：“领儿，阿文喜欢你，你是知道的，搁过去，我做梦都不敢想你能当我的儿媳妇，如今好了，阿文找了个好工作，你跟了阿文，将来定能吃香的喝辣的！”

    任领轻呵一口浊气，原来齐丽过去那般的温和竟都是装出来的吗？人啊，真是一种复杂之极的动物。

    不再理会近乎疯狂的齐丽，任领双眸沉着的看向那个藏满武器的房间，李舒灏和他的战友在那里，那两大汉果然是有去无回。

    似是意识到了什么，拿枪指着任领的大汉一把将她从沙发上揪起，拉扯着她向藏武器的房间走去。

    黄阿姨也被另一大汉拉着，颤颤的站不稳，任领沉声开口：“我阿姨腿脚不方便，跟着只会碍事儿，放了她，我跟你们走！”

    “给老子闭嘴。”大汉随手甩一个巴掌在任领的脸颊上，白皙的脸颊眼看着红肿，嘴角破裂，一丝血迹溢出。

    脸上是火热的刺痛，任领却眸光散漫，漫不经心的问：“你说你外面的人还有几层？”

    大汉气极，啪的一声，再次连甩任领两个耳光，并怒目圆睁：“我就知道是你坏的事儿，你放心，我就是死也会拉着你全家来垫背！”

    “呵呵.....”任领轻笑，短发被打的凌乱，她微凑向大汉，用只有两人能听到的声道：“你说我死后，纪斐会放过你的家人吗？”

    大汉握着枪支的手微颤，眸光闪烁，同样用只有两人能听到的声音道：“你是什么人？”

    任领却不说话了。

    片刻，大汉双眸微眯：“我早已没有家人！”

    长叹一声，任领道：“胡列，是个可爱的孩子吧？”就在她被挟持的前一刻，她收到了一个陌生号码的陌生信息，信息的内容只有七个字：策划人之子胡列！

    只见大汉握着枪支的手，更是晃抖明显，他扫眼外面火热的交战，沉声再问：“你是什么人？”

    看看颤巍巍被挟持着的黄阿姨，任领心头焦急，定了定心，垂眸：“以前为先生办事时，为了方便，人们都叫我领头人！”她需要速战速决，有些不愿意提及的过去也不得不摆上台面！

    听到这个称呼，大汉竟是疯狂的笑出：“你不是！”

    不是？任领眯眼，只听大汉不屑道：“真正的领头人，几年前闯下弥天大祸，只怕有生之年再也不敢道出这个名字！”

    弥天大祸吗？过去她的确做过一件捅破天的事，但是如若不是别人犯她，她又怎会去捅破天，这几年也并不是不敢再用领头人这个代号，只是因为有纪斐的照顾，日子好过些罢了，如今纪斐已离她而去，其实早就不应该再拉大旗作虎皮了！

    在大家不经意间，任领悄无声息的以迅雷不及掩耳之势回手，轻扣大汉死穴。

    有时候言语总也没有实际行动来得更让人信服，任领不为别的，她只是想告诉他，她怕的并不是他，而是那个挟持黄阿姨的人！

    大汉满眼的震惊！

    不着痕迹的放手，任领淡声说：“你行动失败，又损失了先生那么多好手，你说你的下场会怎样呢？”

    大汉回神，握着任领肩头的手更紧了紧：“如果你真是领头人，你以为你的下场会好在哪里？”

    任领不以为然道：“这么多年我也有反抗的时候，可是我还是活得好好的，可你们就不同，依先生的手段，你们一招走错，就会满盘皆输，不止你难逃一死，斩草除根，先生也最拿手。时间有限，我言尽于此，你自己思量！”

    大汉眸光沉沉的看一眼窗外，他的大势已去，他叹息一声，眼前的小丫头说的都是事实，损失如此惨重，无论再杀多少人，等待自己的都是死路一条。

    罢了，今时今日，不管有用与否，只盼给自己的儿子留一条后路。

    心思百转后，大汉释然一笑，沉重的道一句：“我儿子是无辜的！”

    只见大汉猛的站远，对着挟持黄阿姨之人一挥手，那人疑惑片刻，终是放开黄阿姨，两人枪口对准任领和黄阿姨就要扣动扳机。

    说时迟那时快，就在两人试图射杀人质之际，瞬间被击毙。

    仿佛惊吓过度，任领跌倒在大汉身边，入眼的是满地的鲜血和大汉圆睁的双眼，她抿唇呢喃一句：“安歇吧，你的情，任领领了！”

    采清说

    求收藏，评论，推荐票~~