
    姜雪眼角湿润，她伸手紧紧握住任领不知何时早已冰凉的双手。liudianxing.com

    夏梓琳捂紧合不拢的唇角，泪珠滚落脸颊颤声道：“这些都是意外，没有谁要对它负责，刚离开大山的你本来就什么都不懂，不该由你来承担这后果。”这后果太过沉重。

    任领扯扯嘴角：“不是狼娃了？”

    “任志文并非死于车祸吧？”姜雪握着任领的手微不可见的发颤，她从来没有一刻希望她的一切猜想都是错的。

    姜雪的话让夏梓琳瞪大了眼眸，也不再计较任领苦中作乐的调侃：“还有什么隐情吗？”

    任领淡笑，不否认也不承认，有些事情点到为止，多说无益。

    任领的沉默却足以让姜雪确定一些事情，姜雪眸光深沉：“黄阿姨的丈夫和孩子也是在那场车祸中丧生的吧！”

    当年的那个让她们肃然起敬的故事，竟是有着这样的缘由。

    如今想来这些年任领的所作所为均有了合理的解释，因为感觉亏欠，所以尽心弥补，所以忍让，这期间该有多少心伤，多少难耐。

    姜雪从前只觉任领看似透彻实则倔强，遇事压抑到不可理喻，如今得知真相，却只留心酸，同样的年纪，她们无病呻吟，她却活在水深火热中，独自煎熬！

    经姜雪一提，夏梓琳恍然大悟，嘴似尖刀的她也只剩下无语，如果在这样的血债下还无动于衷，安逸享受生活，便也不是那个任领了。

    不过夏梓琳还是嘟囔道：“同样是孩子，木头也有责任啊，都该得到原谅的！”

    姜雪叹一口气道：“过不去的不是任家，也不是黄阿姨，而是领儿的心！”

    更何况还有未说的那一桩事，想必任领更难以释怀的是任志文的死。

    更有甚者，姜雪十分怀疑，整个海湾村再难以发展起来，也是有某种不为人知的理由，想到这里，姜雪更觉心惊，如若真如她所想.......那么，对方的力量会有多大呢？

    三人各自沉浸在自己的思绪里，并不曾注意到尾随她们而来，隐蔽在角落，此刻却慌慌张张离去的李瑶。

    夏梓琳还是有些不忿：“那你就这样任他们欺负你吗？”

    “不然又能如何？”任领凉凉的看眼越来越大的风，乌云开始积聚，似乎是有一场大雨。

    “阿放没说过车祸发生的真正原因，而我从来也没胆承认，任家只是习惯性的排斥我，没操什么歹心，如果一些小恩小惠能让他们舒坦一些，我并不介意这些。”

    委曲求全不过是在自我补偿罢了，至少在多年死后，她可以坦然的告诉养父母，她曾照顾了他们的家人，她无愧于她们的舍命相护。

    夏梓琳沉默了，原来有一种受欺负叫做舒坦，她明亮的双眸眨眨：“是不是狗总对着我吠，我还照顾狗全家的意思啊？那当有一天狗咬你，你该怎么办？献出你的肉？”

    夏梓琳总觉得事情不该如此处理，委曲求全绝不是报恩的最好办法。

    本来有些沉郁的心，让夏梓琳这么一搅和，实在有些不适合忧伤，压下满腹的担忧，姜雪探手在夏梓琳的头顶拍一巴掌：“你的书都白读了？”好好说话不会啊！

    夏梓琳委屈的揉揉头顶，也不敢反驳，只在姜雪不注意的时候耍个鬼脸。

    夏梓琳的话虽刁钻，但也不无深意，任领起身：“等到了那天再说吧，要下雨了，你们早些回去吧。”

    “等等，我还有很多问题呢。”夏梓琳紧随任领身后：“狼娃独自在山上生活，那她生病了怎么办？冬天了又该如何？”

    姜雪最后俯视一眼海湾村的全貌，凤眸闪着忧思，究竟是什么样的人在为难任领，为难一个孩子，他的最终目的是什么？

    这一切纪斐是否知晓？

    作为纪斐的表妹，她多少知道一些他的事情，纪斐黑白通吃，并不走寻常路，这样的人选择陪伴任领十年，最终却另娶她人，目的又何在？

    思虑辗转，姜雪明白，任领今天之所以肯说出这一切，必是存了疏远之心。

    她望天浅笑，长长的睫毛随着云卷云舒舒张卷曲，黑发随风飞舞，姿态绝美，作为朋友，纵是不能成为她的后盾，也决计不能累赘于她，姜雪生平第一次感谢上天给她一个好家世，给她一幅好容貌！

    这些天何熠辉每天一捧红玫瑰定时送于她在姜家公司的办公桌上，撩情信息也不少，姜雪垂眸，那人能力不凡，想想似乎也并非难以接受.......

    “雪儿，这里也没男人，你摆那么撩人的姿态给谁看？”远远的，夏梓琳调侃的声音传来。

    姜雪无奈扶额，道一声没心没肺，快走两步赶上她们的脚步。

    夏梓琳揪着任领问话：“狼娃占哪个山头为王啊？”

    任领翻翻白眼，得，她已从狐狸上升狼娃了，止步回头，看向她们来时的路：“距离海湾村三公里处的一座陡山上，那里荒无人烟，却是有一个废弃的工厂。”

    夏梓琳看的用心：“那你再回去过吗？”任领摇摇头，继续走向山下：“不曾。”

    突然夏梓琳像是想到了什么，追上任领又问：“那个男人呢？有没有再见过？”

    任领微顿，只敷衍道：“不曾。”片刻想起什么，“我不记得我说过他是男是女。”

    夏梓琳一脸笑眯眯：“刚才看你一脸桃花，指定不是女人，你那时六岁，那他多大？”

    ”如今大概也30多岁了。”她小的时候，他已是一个壮小伙。

    嘟嘟红唇，夏梓琳遗憾道：“多好的爱情桥段啊，当短针指向6，长针指向12时必来接你，可惜已经是个老男人了，估计孩子都有你当年那么大了吧。”

    任领轻笑：“这倒不至于，他还没结婚！”

    瞬间，夏梓琳满眼流光溢彩：“你不是说没见过吗？那你怎么知道？快从实招来！

    ”夏梓琳激动的跳着，两只手扯着任领的衣领不放。

    连姜雪都是眼含笑意，任领这话确实不合理。

    弹开夏梓琳的双手，任领有些纠结道：“嗯......他小有名气，曾听别人说起过他的名字。”那个别人正是任放，第一次听到他在云蔚公司工作的时候，她竟是失语多时。

    夏梓琳立刻眼泛桃花：“那你赶快去找他，以报多年救命之恩，顺道解决人生大事！”最好是能在纪斐的婚礼前，以报一箭之仇！

    任领沉默不语，恰逢途经田野，等不到任领的回话，夏梓琳顺手做了回采花贼。

    风小了，云却更厚了，任领顾左右而言他：“一定有一场大雨在酝酿，你们还是别回了。”

    “晚上还有事。”姜雪应一声，接过夏梓琳摘来的野花，她有一下没一下的整理着花瓣，对任领道：“这样的人定不是一个言而无信之人，想必他没返回也是有不得已的苦衷，而且......车祸虽是因为他的手表而起，但他却是最不该被牵累的人。”

    姜雪的话任领懂，但是正如任家人找她发泄一样，她同样自私的想让他陪她共同承担些什么。

    她有时怨他不该救她，有时怨他不该失信于她，哪怕把她送在孤儿院也是好的，她还怨他不该给她那块手表，虽然那块手表已在车祸中粉碎，总之，她将能怨的都怨一遍。

    或许私心里，他是她唯一能牵罪的人吧。

    三人回到任家已是傍晚时分，任领将两人送于村口，夏梓琳从副驾驶探出头向她摆手，她僵着脸沉默片刻终究只是道：“小心开车。”

    待车子驶出海湾村，夏梓琳狐疑道：“任狐狸有话要对咱们说？”姜雪沉默开车，待车子上了高速后才不见喜怒道：“她想和我们疏远。”

    啊？夏梓琳大惊：“为什么？”刚才不都好好的嘛，况且这么多年，她们早就是亲人了，她万万没想过有一天她们会闹掰。

    大惊后，夏梓琳大怒：“掉头，我要问问她是不是脑子坏了，我不介意帮她修理！”

    并不受夏梓琳的暴怒所影响，姜雪冷静道，“她的故事你只是听到了开头！”

    夏梓琳想起姜雪问的有关任志文的事情，想必定是与任领有些关系的，她不由不屑道：“生死有命，富贵在天，因为害怕被牵连就断绝来往，那我岂不是还不如任家人？”

    姜雪轻笑，她们的感情胜过亲情，或许这也是任领最后没有提出的原因吧，她能让她们共同承担那未知的危险，福祸与共，她很欣慰，再多的不安也只能压下。

    但愿不会有她们成为她软肋的那一天。

    采清说

    求评论，好的坏的都可~~