
    看到夏梓琳手里的手枪后，任志武顿生惊恐，撒腿就跑，周围零零星星几个围观的人也是大叫着跑回屋子里。liudianxing.com

    “琳琳！”姜雪一惊，忙上前：“你哪儿来的？”

    任领起初也是略惊，但细看一眼后，双眸泛上笑意：“吆喝，出息了啊！”

    夏梓琳当然听出了任领话里的奚落，对着姜雪豪气道：“今天老娘要大开杀戒.....”话还没说完，她白皙的额头上就受了一掌，姜雪伸手道：“幼稚，交出来！”

    夏梓琳郁郁，她就是幼稚，对付这种刁民，玩具枪就足矣。

    就在夏梓琳悻悻不愿交出假枪之际，一声声拐杖落地的响动，伴随着中气十足老意尽显的声音从屋里传出：“我看谁敢在我任家门口撒野。”

    从屋里走出的眸光冷厉，拄着拐杖脊背微弯的人，正是明日的寿星，任家老太太。

    一如多年，老太太看着任领目光冷如冰，此刻她还带着愤怒所致的颤抖，任领收起嬉皮笑脸，沉着上前：“奶奶！”

    并不理会任领，老太太愤怒的看着夏梓琳方向，重复道：“我看谁敢在我任家放肆！”

    “倚老卖老！”夏梓琳怒道一句，便要上前理论。

    姜雪一手拉住她，低斥道：“你痛快过后，终归是要离开，你引发的所有怨气都会是领儿来承担，她不阻止你，并不是赞成你，而是不想拂了你的一片善心！”

    夏梓琳不以为然：“对付这样的刁民，以暴制暴是最痛快的做法，我就不信我还能治不了他们，再大不了就用钱解决呗，如果能把他们和任领的关系断了，她们要多少，我给多少！”这些年他们如何对任领，她一清二楚，如今她也忍够了，索性一次性清算了。

    姜雪轻叹：“别的人家或许能用钱来解决问题，但是任家不同，只要领儿不冷心，我们最不能的就是动手或是给钱。”

    姜雪虽是名门淑女，但她终归出生高贵，傲气自生，如果能用钱买断任领与任家的牵连，她不介意这么做，但是她明白，任家终究是任领的心头病，所以她从不敢这样做。

    “我知道了！”夏梓琳郁闷的应一声，双手插兜跟在姜雪身后。

    姜雪凤眸沉敛，笑容微微，双手捧着为任家老太太备好的礼物，盈盈上前，端庄大气道：“琳琳和二叔只是闹着玩儿的，还请老太太息怒，听说明日是您的生辰，晚辈略备薄礼，以祝您福寿安康。”

    姜雪本时极美的女孩子，再加上不一般的身份，微微不怒自威的贵气，周到的话语，无一不压火，于是本想发作的老太太，也是拿姜雪这一套没招。

    一听是姜雪备的礼物，跟在老太太身后的任志武与其媳妇李瑶便有些站不稳，生怕老太太回绝了，李瑶忙上前一把接过姜雪手里的礼物，笑道：“既然是误会，那快请屋里坐。”

    老太太瞅一眼儿媳，也不看向任领，对姜雪和夏梓琳也不多说，转身便走回屋子。

    “哼！”夏梓琳不屑的轻哼，任家人刚才还一副誓不罢休的姿态，在金钱面前转眼便成了孙子，任家这品行她实在是看不上！

    任领跟在老太太身后，始终垂眸不语。

    一行人进屋后，家里的七大姑八大姨忙扶着老太太坐在沙发的正中央，一时任领三人直愣愣的站着，竟无一人肯将目光投向她们。

    任宅在任志文在时修建的很是宽敞，但此刻偌大的客厅竟无三人的落身处。

    这时旁边的三个半大小孩笑闹着跑来，嘴里嚷嚷道：“扫把星又回来了？”

    任领像是没听到似的，挨个对着沙发上并不理会她的人问好，除了冷眼无一回应她，以前任放在时，任领多少会得到些回应，此刻她也不能因为任放不在，就省了该有的礼节。

    “没教养！”夏梓琳愤怒的对上不停撩拨任领的几个小孩。

    小孩不服气的反击：“她真的是扫把星，你和她一起回来，你一定会遭到报应的！”

    “你！”夏梓琳虽愤怒，但她真的不能把这些孩子怎么样。

    任志武一边防备着夏梓琳，一边趾高气昂的看向任领，仗着老太太在身边，他再次肆无忌惮，“还不去添水！”

    夏梓琳挑眉，再次将手伸向身后，任志武忙对老太太开口：“妈，那个臭丫头又威胁我！”

    老太太当即冷声道：“小姑娘来别人家做客就要有客人的自觉！”

    同样五大三粗的李瑶也双手叉腰挡在任志武身前：“臭丫头，别仗着自己有两个臭钱就无法无天！”

    夏梓琳不屑回话，有她们这么对待客人的吗？

    任领双眸低垂，一边向茶壶添水一边道：“雪儿，你们在车里等我。”有些事情到这里就好。

    纵是陷入这样的尴尬境地，姜雪仍不显半分不自在，大方一笑，与在场人礼貌道一声再见才离去。

    待姜雪和夏梓琳离去后，任领松一口气，本是习惯了被吆来喝去，因为她们在，她便倍感困扰，或许她和她们本就不是一个水平线上的人！

    见夏梓琳姜雪两人离开，任志武再无顾忌，大声吆喝：“臭丫头，我妈过寿你竟然空手回来，你是越来越不把我们放在眼里了！”

    “我早已为奶奶备了寿礼，不劳二叔担心了！”任领的声音淡淡，不喜不怒：“奶奶，我出去送送她们。”

    一如多少个过去，老太太没有回应，其实，任领也没奢望过能得到回应，就在她转身之际，身后便是热闹的笑论声。

    迎着空气中凉飕飕的风，任领走向正踢着石子发泄的夏梓琳和姜雪：“出去走走吧。”

    三人途径一栋栋荒废的特色小屋，踏上长满金黄油菜花的田野，攀上铺了一半路的山头，在半山上的一块足以躺七八人的大石上停下。

    自大石上放眼望去，整个海湾村尽在眼底，四面八方，到处都是搁置的残景。

    如果从未拥有过，或许便不知道失去的可怕，海湾村曾是那般壮观热闹的度假村，以至此刻看在眼里便越发觉得凄凉，田地里再茂盛的草木都不能拯救这里的荒凉气息。

    “这地方不错啊，荒凉的如此有味道。”夏梓琳感叹一句，一个跃步轻跃在大石上。

    姜雪也是满眼兴叹：“竟不知海湾村还可以这样看。”小时候她也曾与自己的父亲来过这里，那时这里还一派兴盛。

    任领整个人靠坐在大石之上，眼里不兴波澜，她抬手指向村子对面杂草丛生的山顶：“那里，曾经有瀑布飞下。”此刻却是连个水珠都不曾有。

    举着手机正嘟嘴卖萌开心自拍的夏梓琳随口问，“那现在怎么没了？”

    任领久久的沉默后才悠悠道：“我爸爸去世没几年就没了。”

    姜雪双眸略带奇色道：“叔叔是个很了不起的人，他一手带动了海湾村的经济发展，只是成也萧何败也萧何，没了他的海湾村也便一蹶不振！”

    夏梓琳无趣撇撇嘴，“任家那德行能教养出这么优秀的人，实在是祖上冒青烟了。”

    采清说

    求评论，好的坏的都可~~