
    任放到家时，任领依旧在沉睡，他扫一眼房间，似乎一切都与他走的时候没两样，只细看才发现自己留在地上的啤酒罐全空了，而任领身上也多了条毛毯，她脸上原本凌乱的短发也落到了耳后，露出酡红的脸颊。

    任放俯身将任领抱回卧室，再回来收拾时才发现，茶几上还多了张大红镶金请柬，翻开扫一眼，纪斐和林丝韵的婚期定在两个月后。

    酒醉的第二日，注定是个不平静的日子。

    姜雪本已经做好了对家人实话实说的准备，也做好了被责问的心理，谁知她刚与父母提及何熠辉，她的父亲竟是说，感情上的事情她自己处理就好。

    为此姜雪深感意外，这似乎不是她父母一贯的作风。

    早饭后姜雪自自家哥哥姜域处得知，竟是何熠辉为她说了好话，一时，她对何熠辉这人也算是多了几分好感。

    而夏梓琳酒劲还没过，便是被陈梦竹从被窝里叫醒，她迷迷糊糊，不情不愿的踏入夏家公司，正式成为夏家基层的一名小员工。

    再说任领，酒醉一夜，昨夜发生的事情她当然是不知道的。

    清晨揉着发痛的头，迷迷糊糊的走出房间，看到餐桌前的任放，立刻讨好一笑，“早啊！”

    如预料中的，任放果然不说话，任领很识趣的走进洗漱间，洗漱清爽后重新回到饭桌，不请自食，貌似还津津有味。

    任放吃罢却不离开，面无表情道：“你不找工作？”

    “哪家公司肯要我，我就去哪儿！”她向来没什么追求。

    任放轻哼一声，他便知道她是这个样子，但还是耐心道：“你想做什么工作？”

    任领插一个煎蛋进嘴：“随便，你姐姐我聪明伶俐，什么工作不能胜任？！”

    “我们公司怎么样？”

    任领笑：“你给我走后门啊？”

    “我领导邀请你！”

    任领喝一半的牛奶微顿，奶渍在上唇线画个弧度，她伸舌轻添后戏谑道：“给我什么待遇？低于你，我不干。”

    “......”任放像看白痴一样看向她。

    任领老神在在的继续享用她的早饭，“所以啊，不去！”

    “如果你能去，云总会考虑以你的想法出一款游戏！”

    怔愣一瞬，任领端起剩下的小半杯牛奶一饮而尽，慢吞吞道：“我又不是你，对这些不感兴趣。”

    任放咬牙，不感兴趣，你乱提什么意见，“为什么不想去云端？”

    任领擦擦嘴角起身，顾左右而言他：“你该去上班了！”

    任放无奈，或许除了云端，是哪儿她都不介意吧？

    任放去上班后，任领把房间打扫一遍，收拾妥当准备出门之际，在鞋柜上看到了那张请柬。

    入眼的是刚劲有力的字迹，她愣愣的翻看良久，沉默着收好！

    任领回到黄阿姨家已是正午，可能是昨晚确实喝了不少，吃罢午饭，她洗一个热水澡，又是一觉睡到傍晚。

    睡到自然醒后，任领利落的翻身而起，伸个懒腰，满血复活，她边活动着四肢边走向阳台。

    夕阳的余晖红透半边天，晚风习习，让燥热的天生出几分清爽，楼下的过道上车辆来往频繁，打扮靓丽的男女各自拎着行李，悠闲的行走于被绿色围裹的石道上。

    毕业季，多少别离，多少各奔东西！

    任领感叹片刻，便见楼下小院里黄阿姨裹着披肩独自坐于轮椅上，手里侍弄着院里一盆盆姹紫嫣红的花卉，在这样的傍晚竟是显出几分寂寥！

    任领忍不住用力摆手高喊：“阿姨。”

    抬头看一眼笑颜如花的任领，黄阿姨板着脸道：“还不快下来，该吃晚饭了！”

    “是。”应一声，任领欢快的跑下楼。

    “阿姨，您可真上心。”围着花卉嗅一圈后，任领搬把小椅子凑近黄阿姨。

    “你寻来的这些花太过精贵了，不用心便会枯萎。”黄阿姨小心的修剪着旁支。

    任领从善如流：“富贵花配精贵人，正好。”

    “你啊！”放下手里的工具，黄阿姨伸手摸上她的短发，清冷的面颊染上几分柔情。

    任领很是会顺杆子爬，很自觉的爬上黄阿姨的膝头，懒懒的闭眼：“阿姨，您帮我按按头吧。”

    黄阿姨的手指准确的落于她头部的穴位上，瘦削的手指却是精准有力，任领舒服的直哼哼。

    “以后少喝酒，太伤身！”

    “恩。”任领应下。

    黄阿姨又说：“这些天别乱跑了，在家好好养伤。”

    任领像一只讨人喜欢的小狗，蹭蹭黄阿姨的膝盖再点点头：“好。”想起什么后，她又喃喃道，“阿姨，我们搬回市区住好不好？”过些天她要回市区找工作，这里太偏僻，上班多有不便。

    黄阿姨双手微顿，“这里挺好的，阿姨老了，不愿再去那闹腾的地方了。”

    黄阿姨不愿走，这在任领的意料之中，看来是该买辆车了，任领心里想着事儿，嘴上应一声：“我知道了。”

    黄阿姨温声道：“你啊，别想着来回跑了，这里有齐姐，我什么都不缺。”

    齐姐全名齐丽，是任领找来照顾黄阿姨的人，平日黄阿姨不方便的很多事情都交给齐丽来做。

    说到齐丽，她的声音便传来：“小黄，领儿，吃晚饭了。”

    任领轻笑：“没有阿姨我会睡不着的！”说罢，她起身推起黄阿姨的轮椅，走向屋子。

    黄阿姨轻叹一声也不再说什么。

    餐桌上，黄阿姨明显食欲不振，而且不停的打着哈欠，任领这才注意到黄阿姨眼下浓重的青黑，她疑惑道：“阿姨这些天睡不好吗？”

    不待黄阿姨开口，齐丽语速略快道：“小黄这些天太过担心领儿，饭吃的少，觉也睡不好。”

    任领不疑有他，自责道：“明天我带您去医院配些安神的药。”

    黄阿姨意味深长的看一眼齐丽，随口道：“我这是老毛病了，过几天就好。”

    饭后，黄阿姨和齐丽两人到客厅歇息聊天，任领收拾起了厨房，不肖片刻，两碗浓浓的滋补汤已出锅，不偏不倚，一人一碗，她甜笑着撒娇：“必须喝掉啊。”

    “领儿真是越来越能干了！”齐丽满眼的赞赏，只要任领在家，很多工作都不用她上手。

    “再懒些，将来恐怕没人要。”黄阿姨笑着接话。

    任领状似十分疑惑：“难道我不是人见人爱吗？”

    齐丽笑着应声：“是是是，领儿可不就是人见人爱嘛。”

    “还是齐阿姨最好。”任领对着齐丽做个讨好的表情，惹得两位阿姨直笑。

    洗漱过后，任领早早的便将黄阿姨送回卧室，”阿姨，您好好睡觉，有什么事就按铃叫我。”她的卧室在楼上，遇事多有不便，所以她在黄阿姨的卧室里安装了直通她卧室的警铃。

    黄阿姨欲言又止，任领心领神会：“您是不是有话对我说？”黄阿姨整晚都心事重重，这是以往所没有的。

    黄阿姨起身斜靠在床头，略显犹豫道：“我这些天总出现幻觉。”

    幻觉？任领一怔，这些年她一直与黄阿姨住在一起，黄阿姨虽一直有心病，但是精神状态还是不错的，这幻觉从何而来？

    “就在你住院的这些天，一到夜晚，我总是隐隐约约的能闻到一股异香，睡梦中感觉房子里有进进出出的响动，却是总也不能醒来。”

    任领大咧咧一笑：“您啊，只是太惦记我罢了！”

    “或许是吧。”黄阿姨也是忽忽疑疑，这些天她确实有些惦记任领的伤势，又苦在没能力去探望她。

    “那还能有什么，好了，睡吧，没事的！”任领起身为黄阿姨盖好被子，熄灯走出房间。

    就在出门之际，任领嬉笑的脸颊瞬间被疑惑替代，她三步并做两步的上了楼，把自己关进房间。

    半个小时后，她换一身米白运动服向楼下踱去，迎面碰上从外面匆匆而回的齐丽。

    齐丽一怔，忙笑问：“领儿，出去啊？”

    任领懊恼的看看手表：“这个琳琳，大半夜的不睡觉，喊我出去吃夜宵。”

    “这都十点了，夏小姐也不让人睡个安稳觉！”

    “可不是嘛，快迟到了，齐阿姨您早些休息，我先走了。”任领边打哈欠，边不急不缓的走向门口。

    “领儿，你什么时候回来？阿姨给你留门。”齐丽远远的喊道。

    “不用了，我今晚不回来，您帮我照看着黄阿姨些。”任领摆摆手晃悠而去。

    任领甫一出门，带笑的眼神便换上冷厉，她左右看看，确定无人，一个翻身而起，借着墙壁上的缝隙，越进隔壁夏梓琳锁着的别墅，动作轻巧利索！