
    任领看着云蔚的眼睛却不知该如何回答，她如果说，想让他做她孩子的父亲，他会不会永远都不会再理她了？

    稍作沉默后，云蔚说：“我做他的父亲如何？”

    饶是练就了一身的处变不惊，任领也还是被云蔚的话震的目瞪口呆，她近乎语无伦次道：“你.....孩子的父亲......你愿意？”

    云蔚从容冷静道：“既然救了你，没有半途而废的道理，况且，我也到了该有个孩子的年龄。”

    “那，不是你的孩子，你也愿意？”她仍是无法从震惊中回神。

    云蔚只道：“是你的也行。”

    她看着他，张了几次口，还是无法说出那句：孩子也是你的。

    是你的也行，任领知道，有这一句话，便是足以感动一生，也无需她再锦上添花。

    一生一人一句话足矣！

    云蔚有力的握上她有些冰凉的手，紧了紧，从容道：“回去吧，这里风大。”

    她点头，云蔚放慢步伐，但她还是错身在他后边，她抬头看他，那般的挺拔高大，乌黑的发丝随风飞动，他握着的她的手不一会儿便是温热，甚至有些沁汗，这种悸动很陌生。

    她轻笑，他回头看她，她忙正了正神色，一本正经问：“有事吗？”

    他扫她一眼，不语回头，唇角却微勾。

    小桥下，湍流的小溪自脚下穿过，声音清脆悦耳。

    一条条五彩经幡触手可及，仿佛能听到远方信徒的祈福声。

    转经筒前，任领伸手，一下下的转动，渐渐有些痴迷，她回头，他在美丽的格桑花镶嵌的青草地中静静的望着她。

    再遥远的距离，再故意的迂回，终究有尽头，再次回到那有着红蓝屋顶的房子里时，云蔚说：“回去休息吧，午饭时我叫你。”

    说着，云蔚暂缓五秒放开她的手，任领却下意识的重新紧紧的拉住他，当她意识到自己做了什么的时候，云蔚已经似笑非笑的看她良久。

    她老脸暴热，有些结巴道：“呃，嗯，有些累了......我睡觉去了......”

    进屋，反手有些没把握住力道，重重的关紧门。

    屋外的云蔚却是暖暖的笑开。

    “矜持，任领，你的矜持呢？！”任领拍拍自己云里雾里的脑门。

    当床边满满一袋子零食入眼时，那所谓的矜持愈发的不能维持，她自己都有些不可思议，她这么大个人，有一日竟会为一袋子零食而心花怒放！

    午时云蔚来叫她吃饭时，她实在不好说她不饿，但是一个人干掉半袋子零食，如果说饿那才叫不可思议。

    见任领挑着碗里的米粒半天不动，云蔚夹一筷子菜到她碗里：“没胃口？”

    “嗯，没胃口。”她果断点头，说着就要放下碗筷。

    “早午饭都不吃，你是打算成仙？”

    “呃.....”任领低声贫一句：“人都做不好，断不敢想成仙这美事！”

    “其实，是零食吃多了吧？”

    “......”要不要这么直接？任领干笑两声，把掉在眼前的发丝别在耳后，拿起筷子继续挑米粒。

    就在这时，云蔚放在桌上的的电话响了起来，盯着屏幕上任放两个字，任领嘴里的食物‘咚’的一声咽下。

    云蔚慢条斯理的放下筷子，看眼失态的任领，勾勾嘴角，拿过手机，也不离开饭桌便接通电话。

    “云总。”任放惯有的冷声依稀从电话中传来，任领手一抖，一只筷子自由落体跌落地面。

    “嗯。”云蔚应一声，起身。

    电话中任放似乎讲着工作中的事情，任领低头想着心事，猛地感觉桌下有一物，“啊.....!”惊呼冲口而出。

    仔细看才发现，是云蔚一边接电话，一边俯身替她捡筷子，任领尴尬的笑笑。

    云蔚站定，俯身从她身后探手向前，为他换上了干净的筷子，虽未接触到她，却呈一种背后拥抱的姿势。

    “云总你若忙，我一会儿打给你。”电话那端任放清晰的话传来。

    “没事儿，你说吧。”

    云蔚说话呼出的气息打在耳边，任领的耳垂瞬间发烫，她僵直着身子不敢动。

    电话中任放汇报了最近的工作，云蔚只说了六个字：“一切你做决定。”

    “好！”任放应一句就要挂断电话，谁知云蔚却道：“等等！”

    “.....”任放没再说话，显然也没挂电话。

    看着任领僵硬的后背，云蔚道：“我的车还在你......姐姐那儿。”姐姐两个字似乎加重了语气，任领的脊背挺的愈发僵硬了。

    电话中任放久久的沉默，片刻才嘶哑了嗓子低沉道：“车我已经停在公司楼下停车场。”

    挂了电话，云蔚敛下笑意，重新回到对面坐定。

    任领看云蔚，见他无多表情，她有些狐疑，是自己的错觉吗？为嘛她总觉得他最后一句话有些意味不明呢？她再看他，云蔚抬头：“有话要说？”

    “你觉得我该有话要说？”

    云蔚轻笑：“不然你看着我做什么？”

    “哦，我就是想知道，你都是这样帮别人捡筷子？”自己刚才是被调戏了？这次不是错觉吧？

    云蔚仪态从容：“第一次帮人捡筷子，没经验。”

    “.......”任领黙。

    云蔚垂下的眸光闪过浓浓的笑意。

    因为有云蔚在，所以任领想再出去转两圈也不太可能，于是只能老老实实的在床上度过一下午。

    叶墨等人游玩回来，已是深夜，几人草草吃了晚饭便是各自休息。

    或许是这些天睡太多，天刚有些亮意，任领便翻来覆去的睡不着，最后索性穿衣出门。

    早晨的藏区有些清冷，却又处处透着生机，微亮的天光中，满眼的嫩绿，驱散困意，淘尽灵魂。

    零零星星的帐篷偶尔可见几个早起的牧民洋溢着笑脸，挥舞着皮鞭，简单却又放纵，想必任何一颗向往自由的心都能在这里找到归宿！

    正当她感慨人生时，身后传来嗒嗒的马蹄声，看清马上人，任领忙挥手：“叶墨，叶墨......”

    叶墨勒停温顺的马儿，坐到马背上高高的看着她。

    “带我一程吧？”任领满眼渴望，来这里这么久，她还没骑马快奔一圈儿，她好想感受一下在马背上自由飞驰在这草原上的感觉。

    叶默本身也不是多么的不喜欢任领，相反，单说任领本人，聪明坚强，还是很对他的的胃口的。

    奈何，任领的来路实在不明，受的伤又特殊，若不是看在云蔚的面子上，他也是决计不敢留她在身边的。

    更何况，这些天她和云蔚的那点暧昧，实在是让他们尴尬，云蔚身边已经有个先入为主的蓝水歆，此刻他实难以接受从天而降的任领。

    叶墨叹口气，感情的事真是麻烦，当即拒绝一声：“我可不敢啊！”身后那位还在呢，载她实在没道理，说着打马跑远，马尾扫到了任领的脸颊。

    这是赤裸裸的打脸吧？任领怒：“这么没礼貌，等我好了，一定揍你千百遍！”她嘶哑着声音对着叶默跑远的身影叫嚣。

    “就凭你？再练个十年八年再说吧！”正当任领自说自话时，身后又跑来一匹马，马上的男人又是一副居高临下的样子。

    “大善人，载小女子一程可好？！”任领马上摆出一副可怜兮兮的样子，就差摇尾巴了！

    “不好！”冷冷的丢下两个字，秦昊宇打马离开，这次马尾巴再次扫到了任领的脸颊上！

    任领直喊痛，“和你妹妹一样不可爱！”

    采清说

    求评论，收藏，推荐票~~