
    任领不知云蔚对大家说了什么，总之，晚上两人再次相谐出现时，除了秦昊宇，大家看着她的目光倒也平和。

    明天就要返程回去了，在主人家热情的招待后，几人坐在屋外的细草上看星星喝酥油茶吹晚风，以抓住这惬意生活的尾巴。

    安宁笑的恬静，手托腮轻语：“这里的空气真好，在这里一辈子也不是什么坏事。”比起城市里的拥挤繁华，这里更显真，让人流连忘返。

    叶默立刻凑近：“现在是肯定不行的，再过个二十年吧，等我们的孩子们事业有成，我再陪你来这里定居！”说罢满脸堆笑的摸着安宁的肚子。

    “看你认真的。”安宁娇嗔。

    叶默瞬间来了劲儿：“老婆说的话不认真听，那还是男人吗？”

    这俩人，一言一行，总也能让人看到秀恩爱三个字，任领懒洋洋的笑道：“啧啧，你是要酸死我们哪。”

    叶默并不收敛，反而更是凑近安宁，就差大庭广众之下搂搂抱抱了，他回头得意的看向几人：“得心仪之人长相伴，个中滋味真是妙不可言，你们这些孤家寡人怎么会懂。”

    秦昊宇挑挑眉，此刻云澜和秦丝丝在屋里，现在这里算来算去也只有他一个孤家寡人，于是他憋了坏一本正经道：“是谁在结婚前，烂醉如泥后嚷嚷着.......”

    瞬间，叶默脸色铁黑，忙尴尬的咳嗽两声，强烈谴责：“你含血喷人！”

    不过他的强烈谴责似乎不怎么管用，安宁幽幽的看他一眼，挪一下身子远离了他。

    秦昊宇挑眉不语，任领来了劲儿，探头听着，似笑非笑道：“嚷嚷着什么啊？”

    叶默着急的挠挠头：“秦大嘴巴的话不能信，他这是故意挑拨。”

    任领装作好奇的看向云蔚：“他是故意挑拨吗？”

    云蔚轻笑一声，将她眼里的坏笑看的清楚，在叶默灼灼的眼神下淡定的摇摇头，道出两个字：“不是。”

    哀嚎一声，叶默大吼一嗓子：“有异性没人性。”转身便小心巴结安宁：“宁宁，你要相信我，我真的什么都没做，要不这样，回家我做一个月的饭，刷一个月的碗。”说着就要对天起誓。

    好戏看够了，秦昊宇才不咸不淡道：“嚷嚷着.......还能喝。”

    安宁忍俊不禁道：“记得你说过的话。”叶默含恨点头，安宁又似笑非笑道：“其实，你以为他会说什么？”

    叶默百口莫辩，只能郑重点头：“外加，刷一个月的马桶。”再次割地赔款。

    任领笑的前俯后仰。

    安宁满意的点点头，叶默擦擦汗，公然搂上安宁的腰，小心靠近安宁耳边，耳语几句，只见安宁的脸颊微红的娇嗔他一眼，叶默更加的春风得意了。

    “安宁嫂子，喝汤，这是我们特意给你做的。”秦丝丝端着一碗鲜美的营养汤，从屋子里走出，笑容甜甜的，看上去既乖巧又讨喜。

    “丝丝，辛苦了！”叶默接过碗，舀起一勺子汤吹凉后才小心的喂给安宁，盯着这样温馨的场面，任领直了眼，这个叶默粗中带细，倒是个难得的。

    “喂喂喂，给你，你的汤……”秦丝丝豪不客气的声音拉回任领的视线。

    任领看着端在自己眼前的热汤，指指自己的鼻子：“我？”

    “除了你最遭人嫌，还有哪个？”秦丝丝翻个白眼儿，不耐烦的直接在石凳上搁下碗便折回房间。

    任领委屈的回头：“长得丑就遭人嫌？”云蔚笑着摸摸她的头：“不是，是你本身就遭人嫌。”

    “呵呵，真会说话！”任领抚掌一笑，嗷的一嗓子就要扑倒他，下一刻就被云蔚拉住双手，他又笑道：“我不嫌弃就好。”

    “.......”任领一愣神，还没待回神，旁边叶默嚣张的大笑声传来：“都说一物降一物，我看嫂子你这辈子就是被头儿压制的命！”

    “.......”任领竟找不出话来反驳叶默，貌似一直以来都是云蔚在主导这一切，而她完全是在他的甜言蜜语中昏头转向，蔫蔫的看向云蔚：“我怎么觉得叶默说的都对呢。”

    云蔚哑然失笑：“他挑拨离间，不用管他。”

    叶默看热闹不嫌事儿大，便是学着任领刚才的模样问秦昊宇：“我是挑拨离间吗？”

    任领哭笑不得，想也知道秦某人嘴里吐不出象牙，果然，只听他道：“非也！”

    怎么看都有种转了一圈儿又回来了的架势，任领郁郁的道一句：“幼稚！”算是败下阵来。

    云蔚莞尔一笑，眼角眉梢多了几缕春风得意。

    秦丝丝返回时，见满满的一碗汤依旧放在石凳上，立刻恼火的问：“为什么不喝？喝了我们还要刷碗的，真是又麻烦又讨厌！”说完挨着云蔚坐下，完全没有对待安宁时候的可爱样子。

    “唉！”任领长叹一口气，嘴角上扬道：“无事献殷勤非奸即盗！”任领说完仰起头数星星，只是还没数到三就听到秦丝丝尖叫一声，越过云蔚直接扑到她身边，作势就要掐她的脖子。

    云蔚哭笑不得的拦腰抱住这只小母老虎，任领现在可是经不住和她掐闹。

    “云朵，等你好了我一定要和你打一架！”秦丝丝愤愤的盯着任领。

    “随时奉陪。”某人还不误嘴贱，实话是她还真不怕秦丝丝和她干仗，她绑住一只手都能打二十个秦丝丝。

    看着这俩货，秦昊宇叹息一声，还好任领不是他妹妹，要不然这俩待一个家里，每天房子都盖不起，一个是故意没事儿找事儿，另一个就是一炮仗，一点就炸！

    “啊！云蔚哥哥，你抱了我！”回过神的秦丝丝突然开心的大叫，云蔚囧：“你是我妹妹，我怎么就不能抱了？”

    “我才不是你妹妹呢，我都二十岁了！”秦丝丝不服气的撅撅嘴。

    云蔚好整以暇道：“三十岁我也是你哥哥！”

    “你就不能对我负责吗？”还是不死心。

    云蔚无奈，秦丝丝是他看着长大的，他不想耽误了她：“哥哥有喜欢的人了，将来也会有真心喜欢你的人出现。”

    “那个丑女人像狐狸一样狡猾，你为什么喜欢她？”秦丝丝的一句话问到了几人的心坎里。

    任领同样看向云蔚，她也想知道他为什么会看上她，这个为什么也是她一直都不敢深究的问题。

    云蔚笑道：“因为她丑！”

    “......”众人默。

    “......！”丑你妹，任领绝倒，悻悻的端起那碗汤喝了起来。

    见任领明亮的双眸转成愤怒，云蔚强压下眼里浓浓的笑意。

    “喂喂喂……你不是说我不怀好意吗，我在碗里放了毒，你倒是别喝啊！”秦丝丝又冲向任领

    “好吧，我只是想让汤凉一凉。”任领躲开那祖宗，一个不小心让一口汤呛死就不划算了！

    秦丝丝怒骂：“你个丑八怪，就爱作怪，你最讨厌了！”

    任领撇撇嘴，自顾自的喝起了汤，突然一阵恶心涌上心头，她忙捂嘴起身。

    采清说

    求评论，收藏，推荐票~~~