
    呼吸着车里清爽如海洋般的气味，任领僵硬的身体渐渐放松，曾经，云蔚说回家开车来接自己，结果失约了，如今在这样的情况下，她竟真的坐上了他的车。liudianxing.com

    一直到目的地，云蔚只是专心开车，没有多余的话。

    在小区门口，任领喊停：“就到这里吧，谢谢了！”

    任领还没来得及下车，云蔚的声音便传来：“等等！”

    任领心下一紧，她便知道他故意撞上纪斐的车一定有目的。

    只听云蔚悠悠道：“刚才已经说过了。”

    任领又是一愣，转头看向云蔚，他的侧脸俊逸清雅，尽管是一个侧脸，但是任领分明看到了他勾起的唇角，他在笑！

    任领半天才反应过来，他说的是她已经说过谢谢了，一瞬，她不知道自己是个什么感觉，只是沉闷的心头竟也是轻松片刻，她珉唇下车。

    刚下车，还未站定，便听到云蔚似笑非笑的声音又传来：“竹，未出土时先有节，及凌云处尚虚心，失去你，是他的损失！”

    任领再呆，云蔚的车子却已是掉头。

    竹？她是竹？

    合着他是知道她是谁才好心载她一程？什么叫失去她，是他的损失？谁的损失？好半天任领才顿悟出，那个他是纪斐。

    她曾用竹暗讽他，他却用竹赞美她，宽慰她！

    任领心头复杂，抛去那一场难堪的相遇不说，这么多年，云蔚似乎始终是她记忆中的那个谦谦君子。

    她躲了这么多年，自我纠缠这么多年，再回首，最初的那个人还在那里，仿佛一切都不曾变过，这种感觉......真好！

    她垂眸释然浅笑，云蔚，云蔚，生命因你而起，此时，或许终于能划上一个完整的圆！

    从后视镜中看到任领脸上的明媚笑意，云蔚微顿，片刻加速车子扬长而去。

    回到家，任领紧闭门窗，坐立难安的守在电话旁，蓝家，为何她从未听人说起过？当今也并没有蓝姓大家，但听纪斐的语气，蓝家似乎不是小户人家。

    就在任领等的不耐烦时，她的手机终于响了起来，有些颤抖的接通。

    “领头人？”一个中年男性的声音自电话那端传出。

    “嗯！”她压低声音应一声，但是还是难掩声音的年轻。

    对方似乎是一惊，静默5秒。

    “说！”任领低喝一声，因为等不及别的渠道得来的消息，她将自己的联系方式给了贩卖信息的人，虽然因此可能一个不慎便会暴露自己，遭来无妄之灾，但她在所不惜！

    像是补救自己刚才的不当，对方忙道：“只有一家蓝姓人家符合您提出的条件，家主蓝奇玮，曾是本市公安局局长，二十多年前突然主动提出离职，具体原因无从查起，其妻子是中英混血儿，中文名叫纪慕青，娘家在英国很有名望。两人育有一女，名叫蓝水歆，蓝奇炜辞职没几年，全家便移居英国，在英国的第二年，蓝奇玮继承了纪家在英国的产业，要说交好，蓝家与现在军区最顶端的那位关系亲密，蓝奇玮及其家人回国大多居住在那位家里。”

    “你确定他们只有一个女儿？”任领的声音沙哑中带着颤抖。

    对方又是一默，但好在这次回神极快：“下面人得来的消息便是只有一女，但是我年轻时曾听到过一些传闻，不知真假！”

    “说！”

    “传言，蓝奇玮还是公安局局长的时候，曾带领下属破获一起特大军火走私案，破案过程中误抓了无辜人，阴差阳错下导致那人的家人惨死，以致对方出狱后对他进行打击报复，杀害了他双胞胎女儿中的一个，这是我年轻时无意中听来的，知道这消息的人极少，所以无从得知其真假！”

    任领光着脚坐在地上，擦掉眼角的泪水，挂断电话。

    一连三天，她埋头在家，静静的翻动着有关蓝家的一切。

    梦里她与高贵典雅的母亲，成熟稳重的父亲，清纯绝美的妹妹在一起，她坐在他们的身边，起初还有说有笑，渐渐的，她变成了透明人，无论她在他们眼前怎么晃动，她们始终不肯投一个眼神在她的身上，画面一转，她独自一人出现在荒凉的废弃工厂里，嘤嘤的哭着，转瞬，废弃厂房的天空中出现一双眼睛，它死死的瞪着她！

    骤然醒来，枕边一片潮湿，任领还未彻底清醒，枕边的电话便响起，是任放打来的。

    “听说姜雪和夏梓琳被绑架了！”

    任放急促的声音让任领的心脏猛地一缩！

    病房外任领枯坐着，病房里是拥挤的夏家人和姜家人。

    “领儿，怎么不进去？”陈梦竹温柔的声音传来。

    任领抬头，病房里的人都已走的差不多了，只留下照顾夏梓琳和姜雪的家人。

    “哦，我还有些事，一会儿再来看她们！”任领僵硬的开口，起身，在陈梦竹的注视下一步步离开。

    陈梦竹走进病房，看到病床上躺着的夏梓琳和姜雪，愁眉难展的哀叹一声，这都是什么事，最近怎么总是和医院打交道。

    夏梓琳看向门外：“妈妈，是不是领儿？”她明明就听到了任领的声音，怎么没见她进来？

    “我正要和你说这事儿呢，领儿好像在门外坐了很久，我让她进来，她反而说有事儿，离开了。”

    姜雪担忧的望一眼门外，绝美的脸上是明显的手掌印，她反复拨打任领的电话，始终无人接听。

    任领究竟去了哪里，无人知道。

    只是，深夜的万家，人声鼎沸，鸡飞狗叫，一片乱糟糟，两个小时后才渐渐安静下来。

    万家安静下来后，绑架夏梓琳、姜雪的五人立刻均以不同缘由被抓捕，而与这五人关系密切的万家，不止不出面相护，竟还亮出狠话，五人与万家毫无关系，一切均是他们咎由自取。

    这次绑架事件几乎说是一起十分不完美的绑架事件，绑匪还没来得及向家属提出赎金数目，人质便无需营救自行逃脱，绑匪算是偷鸡不成反倒蚀把米。

    而于两女，除了些皮外伤外也是无一丝名利损害。

    众所周知，a市的万家有着强硬的黑道背景。

    回到家，冲一个热水澡，去掉一身疲惫，任领沏一杯香气四溢的茶望向窗外，正如黄阿姨所说，她不是普通人。

    一度，她也是一个匪，一个被人们称作领头人行走于黑暗中的匪，一个听命于别人没有人生自由的匪！

    而她能为她的家人和朋友所做的也大抵就这么多了，惟愿未来没有她的日子里，她们能平安！

    采清说

    求评论，好的坏的都好~~