
    又是数个起落，任领跃出夏梓琳的别墅，出现在一条羊肠小道上，她的身影鬼魅般穿梭于林间，转眼已来到一套不显眼的别墅前。

    看着二楼亮着的灯光，任领深吸一口气走上前去，轻按门铃。

    “谁啊。”对讲门铃中传来一道中年妇女的声音。

    “抱歉这么晚打扰，我是李教授的学生，我叫任领，有要事找教授。”任领看看手表，十点十分，正常人家都是准备休息的，但是她赌教授不会将她拒之门外。

    “请进。”片刻，开锁的声音传来。

    通过玄关，进到客厅，任领一眼看到了穿着家居服的李教授和教授夫人。

    “抱歉，这么晚还来打扰！”任领上前，四下并没自己想看到的身影。

    “任领啊，坐。”教授没有一丝深夜被打扰的不快，慈祥的笑着。

    任领不自然道：“老师，不知您儿子在吗？”深夜来找人家儿子，任领窘迫难堪。

    呵呵一笑，李教授别有深意的看向任领，自己儿子一直没个女朋友，确实让自己发愁，他的学生也确实是有对自家儿子上心的，但像任领这样深夜追在家里的还是少的，据他所知，追自己儿子最凶的不是夏梓琳吗？难道连这个向来话少的任领也.......

    任领面不改色道：“呃......那个，是夏梓琳让我来的！”

    听到夏梓琳的名字，李教授夫妇瞬间一副明了的神情，只要李舒灏回家，夏梓琳必定会准时来报道，依那位的行事作风，半夜追来也不是什么新鲜事儿，教授夫人起身道：“你稍等。”

    任领为难道：“那个，我能不能自己上去找他？”她需要与李舒灏独处。

    教授夫妇看向任领，她再次面不改色道：“琳琳也算是毕业了，不知老师和师母觉的她怎么样？”

    “这个，这个，还是看舒灏自己的想法。”教授夫人为难。

    “好的，那我这就上去问清楚。”任领迈步上楼梯，走到一半发现教授夫妇依旧盯着她看，她委屈道：“夏梓琳给我命令，今晚必须找李舒灏问清楚。”言下之意，她也为难，就原谅她擅闯李舒灏房间吧。

    走出教授夫妇的视线，任领拍拍脑门，虽是找了夏梓琳背黑锅，但自己这所作所为实属丢脸丢到家了。

    用力拍几下李舒灏的房门，任领知道李舒灏的房间还是拜夏梓琳所赐。

    一次夏梓琳在a大偶遇李舒灏，那一张俊脸，那一身气度，立刻让夏梓琳念念不忘。

    再一个偶然的机会，知道李舒灏是一名特种兵，从此夏梓琳便再没消停过，只要李舒灏一回家，她准能第一时间发现，并追着他跑。

    一次饭后散步，路过李教授家时，夏梓琳指着李教授家的一个房间说，那是李舒灏的房间。不巧，今天知道李舒灏在家，也是从夏梓琳那儿听来的。

    李舒灏穿着睡袍，一边擦着湿漉漉的短发，一边开门，待看清任领，清秀阳光的脸颊满是愕然，柔和的嗓音带着几分防备：“你找谁？”

    任领干咳一声，“我是你爸爸的学生。”

    李舒灏皱眉，“我爸爸的学生为什么会跑来我房间？”

    “你还记得我吗？不，还记得夏梓琳吗？”任领无奈解释。

    夏梓琳？李舒灏凝眉，能不记得吗？再说那女孩可从来就没给他忘记她的机会。

    李舒灏细细的看向任领，果然面熟，他记得夏梓琳的身边总是有两个女孩子。

    一个是名动a大的才女校花姜雪。

    另一个却是个名不见经传的姑娘，简短的短发，低调的休闲服，慵懒的气质，这是她常给人的印象，站在那般耀眼的两人身边，虽不会被遮盖，却也少有人会去关注她。

    他之所以注意到她，还是源于自己被夏梓琳追的无处可躲时，她在旁边偷笑。

    “想起来了吧？”看着李舒灏了然的神情，任领拍拍胸口，第一次觉得夏梓琳还是有优点的。

    “那又如何？”李舒灏原本那自然柔和的嗓音，瞬间带上几分疏离，这个点儿来自己家，还擅自跑来自己的房间，这做法......比夏梓琳也不遑多让。

    “不如何！”任领无奈，看来与夏梓琳沾边也不是什么好事儿，李舒灏多阳光的一孩儿啊，深深让夏梓琳逼得六亲不认。

    “找我什么事？”千万别说是夏梓琳让她来，否则他一定忍不住将她乱棍打出。

    “我给你个升官发财的机会怎么样？”

    李舒灏斜睨她，“不怎么样！”升官发财何时是一个黄毛丫头说了算的。

    “呃......”任领噎，看来不能拐弯抹角了，她单刀直入：“如果有人试图在a大实施恐怖袭击，你会怎么做？”

    李舒灏神情一紧：“这种话不能乱说！”

    任领扬眉，“我像是半夜睡不着跑来找你闲聊的吗？”她又不是夏梓琳，任领指指屋里，“可以先让我进去吗？”

    李舒灏错身，任领刚一走进，李舒灏便迫不及待的关门，并连珠炮弹道：“把话说清楚，多少人，什么装备，什么时间，你是怎么知道的？”

    “明天凌晨六点。”事关重大，任领也不愿把时间浪费在解释的时间上，她在他的电脑前坐下，擅自打开。

    李舒灏满眼不信任：“为什么不报警？”介于她和夏梓琳是......一窝的，他没法绝对相信她，夏梓琳那个女孩子什么事儿都敢做。

    任领不答，只是将自己拷贝的资料在李舒灏的电脑上播放。

    从黄阿姨那儿出来，任领匆匆回到自己的房间。装修房子的时候，她亲自安装了针孔摄像头进来，这件事，她不曾告诉任何人。

    打开最近的监控信息，这一看立时让她寒彻骨。

    原来在她住院期间，齐丽勾结外人，夜晚将黄阿姨迷晕，搬运一些包装严实的箱子藏进家里，听他们的交谈，箱子里是他们试图在明天凌晨六点袭击a大的军火武器。

    看着那一箱箱的东西，任领毛骨悚然，如果自己没回来呢？到时候a大会是怎样的一副样貌？！！

    对齐丽，任领相信，她一个老人并非什么穷凶极恶之人，也原谅她那不为人知的苦衷，也不计较她擅自联合外人将自己的住处变成歹徒的基地，可是她不能释怀的是，齐丽竟是要求那些人，事成之后杀掉黄阿姨！

    看罢视频，李舒灏的额头沁出汗珠：“这是哪里？”

    “我家！”

    李舒灏眼眸深深的看向任领：“你是怎么出来的？”如此大的一批东西，对方不可能不派人留守，想必此刻她的家人一直在对方的掌控中，她又是如何出来的？

    知道李舒灏担心什么，任领摇摇头：“我是今天才回家的，而且也没靠近过存放武器的房间，如果不是有监控，我是没有机会知道这些事的，我一个弱质女流，也不值得他们打草惊蛇，更何况我的家人还在他们的掌控中。”

    “为什么不报警？”李舒灏再次开口，只是此次多了几许深意。

    任领眨眨眼，看着李舒灏戏谑一笑：“这不过来商谈你和琳琳的婚事嘛，不带些礼物说不过去！”