
    送走姜雪和夏梓琳，任领晃悠着走回家，意外的是家里竟无一人，刚才还满屋子的亲戚，一时之间都走了？

    明日才是老太太的寿辰，她们绝不可能走。

    任领摸摸衣兜，才想起自己的手机摔碎后落在了姜雪的车子里。

    她用家里的电话打给老太太，电话里老太太的声音冰冷无比，说出的话却让任领意外：“我在你二叔家，不回去了，你自己吃了睡吧！”

    挂了电话任领不禁迟疑，老太太可是从来不管她吃不吃饭，睡不睡觉这回事儿的，今天是吹了哪个方位的风？

    思索半天无果，任领只简单做些饭菜，边看电视边吃着。

    将家里收拾个干净后已是夜晚十一点，但见窗外呼呼的刮起了大风，乌云蔽月，不见丝毫光亮。

    这样的天气，想来，他们也是不会回来了，任领简单洗漱后躺下。

    家里处处透着反常，外加窗外的电闪雷鸣，任领睡的很不踏实，也做了几个噩梦。

    迷迷糊糊间细微的脚步声传来，任领的警惕性向来高，像这种尽管小心，但还是足够沉重的脚步声，实在是太好发现了，她不动声色的闭眼等着。

    待到时机成熟，任领猛然睁开双眼，一柄明晃晃的菜刀正悬在她头顶，眼看下一秒就要正中她的颈项落下。

    任领一个翻身而起，同时一脚抬起，踢飞来人手里的刀柄，她沉如水，下一个横踢紧接着飞出，“啊！”的惨叫声传来，转眼来人已在几米之外。

    踢在脚上的肉感，以及那熟悉的叫声，让任领的心如坠深渊，她静立片刻，回手拉开窗帘。

    窗外的天一片灰红，闪电雷鸣不绝于耳，借着光亮，确切的看清地上痛苦呻吟之人后，任领满嘴的苦涩，一直苦到了心尖。

    两人对视着，一立一躺，一冷静，一惊慌。

    不一会儿，门外传来阵阵急促的脚步声，屋里的灯随之亮了起来，晃得任领满眼刺痛，她深深的吸一口气，看向开灯的李瑶。

    “老公，你没事吧？”李瑶叫喊着跑向躺倒在地面的男人，看到男人嘴角的血渍，李瑶更是满眼的心疼，她怒目瞪着任领：“你这个扫把星，害死了我大哥，难道还要害死我老公吗？你这个害人精，你不得好死。”

    这时老太太也拄着拐杖，喘着粗气快步走了进来，见此情形，一下子跌坐于地面大哭起来：“我的儿啊，你要是有个三长两短让妈可怎么活啊？你大哥已经让那孽畜害死，你再有个什么，这是要我老任家断子绝孙啊！”

    “咳咳，妈，我胸脯好痛，我要死了吗？”

    被任领踢翻的正是任家二叔任志武。

    听了任志武的话，李瑶立刻扑起，尖利的指甲使劲的捏着任领的手臂，眼里充满着仇视。

    老太太更是红了眼眶，颤巍巍的起身，持着拐杖使出全身的力气冲向任领，拐杖毫不留情的全力落下！

    窗外的雷鸣震天，就在拐杖落在任领头上的时候，一道震耳欲聋的雷声连绵响起，瞬间大雨倾盆而下。

    李瑶似乎被老太太奋力打下的这一棍子吓到，撕扯着任领胳膊的手也定住不动。

    老太太眼看着她的拐杖移开后，那白皙的额头一点一点的变红，又慢慢的肿了起来，一直延伸到发里。

    一瞬间，老太太也惊讶于任领的不躲闪，怔愣过后，老太太又重新红着眼睛，一棍一棍的敲打在任领只着单薄睡衣的身子上。

    “原来我的儿子是你杀的，你还我儿子，为什么死的人不是你，你这个孽畜！”

    “你把我老公打伤，你要赔偿我们十万，不，二十万，你要赔偿我们二十万，要不然我就把你告上法庭，说你不止打人还杀了我大哥！”

    窗外的天越发红，雨越下越大，雷声闪电不绝，身上是刺痛，耳里是一声声的质问，棍棍入心，声声入耳！

    任领双目失神，仿佛那一下下的敲打与她无关，不是不痛，也不是不会闪躲，只是，这是她欠下的债，就一次性的偿还个够吧。

    任领明白，对于这一家人，她的感情偿还根本是一文不值的，痛痛快快的挨一顿打也好，如果就此了结余生，又何尝不是幸事一桩。

    不知过了多久，落在身上的棍棒停了下来，李瑶的撕捏也渐熄。

    在她们停下后，任领方回神，她还活着！

    “打完了吧？”她冷静相问。

    此刻，她浑身疼痛难忍，两条裸露在睡衣外的手臂血迹斑斑，满是深深浅浅的伤口。

    棍棒打在身上少有血痕，这些血迹全拜李瑶所赐。

    任领淡漠的看着三人，转身走向床边。

    从床头柜上的包里掏出一张银行卡，她拖着半废的身子吃力的走向老太太，面沉如水：“这里有一百万！”此时此刻，她不知道还能说什么！

    她需要钱，需要很多钱，黄阿姨名下的那栋别墅是她赚来的，这一百万也是她赚来的。

    活在那人的眼下她不能优秀，不能表现的不好控制，但是她也绝对不能愚蠢。

    她学金融，读金融书，钻研世界各国的赚钱之道，她需要钱，也从不浪费一分钱。

    她的投资资金是纪斐借给她的，她也不负众望赚到了钱，翻了一番又一番！

    此刻她庆幸她有钱！很多事实证明，所谓的感情都是狗屁，钱才是王道！

    任领的话让任志武和李瑶惊的合不拢嘴，半天后，任志武结结巴巴道：“不，我们……我们要两百……一百万……用来给我看病！”

    任领不语，拿过自己来时拿着的东西，吃力的挪向门边。

    李瑶闪身而上，伸出手，恶狠狠道：“给我们一百万看病钱，要不然你别想走出这个家门。”

    任领是真的动了火气，她早知道任家二叔这些人就是喂不熟的狼，却不想竟下作到如此地步，她欠任家的，却不欠她李瑶的。

    就算她受伤，但是一个手无缚鸡之力的女人她还不放在眼里。

    任领本想发作，但是看到老太太与任志武后，再次熄了火，既然要走，便走的干净吧，她压下火气道：“要一百万可以，只是他的病还是太小了，我来帮帮你，保证你能花一百万，如果不够了，我再给你。”她边说边走向任志武。

    “妈，救我！”或许是被任领的那一脚踢怕了，任志武尖叫一声躲到了老太太的身后。

    “你敢！”老太太又拿起了拐杖作势要打，而李瑶更是首当其冲的冲了上去，又开始撕扯她的衣服。

    “哼！”任领冷哼一声，“我劝你还是见好就收！”

    淡淡的警告似乎不管用，李瑶又要扑上来，任领冷了神色，是她平日里表现的太过软弱可欺了吗？

    “刚才就是我能忍你的极限了，别再在我面前放肆，要不然下一次要花一百万的人一定是你！”这次任领话语里多了丝杀伐之气。

    “你……你这个孽畜！”老太太还是第一次看到任领如此强势，当场就被气到了，这严重挑战了她素日的权威。

    任领眼眸复杂的看着老太太：“我不知道您是怎么知道这些的，但是我希望您明白，孝敬您全因我父亲，如今您的这一顿打，我也受下了，如此，我们算是两清了，您保重！”

    说罢，任领拖着疼痛的身子走向门外，窗外的雨依旧没有一丝停下的意思，

    “你个孽畜，你以为杀了人就能一走了之吗？我一定要告你上法庭！”老太太不依不饶。

    “你不能走！”当任领即将出门的时候，任志武用身体再次挡住了去路，“你凭什么不给钱？你不给，我们就把你告到法庭！让你坐一辈子的牢！”

    听了任志武的话任领连笑都懒得笑了：“好啊，我求之不得呢，到时候我就拿着那把你们用来行凶的刀到法庭上陪你聊聊，咱们看看坐牢的到底是谁？”

    “你滚，滚出我家，再也不要登我任家的门，扫把星！”李瑶听了立刻不干了，当即在任领脸上啐一口口水。

    “孽畜，我大哥就是爱收养猫猫狗狗，你还真把你自己当回事儿，你一辈子就是个被人抛弃的孤儿，或许，是你这个扫把星把自己的亲生父母克死了！”

    任领深深闭眼，这便是自己倾心相待的家人吗？那一句句伤人的话让她的心早已麻木，冷冻结冰！

    任领一步一步的走出那个家，头也不回的走进雨地，头顶上的惊雷依旧震天。

    夜，忽明忽暗，她却不知道何去何从！

    她忽然轻笑开，是自嘲，是悲哀，眼泪和着雨水洒落大地。

    天将亮之际，她竟是到了她曾生活了六年的小屋。

    一头栽倒在那满是尘土，脏乱不堪的小床上，昏昏沉沉的就此睡去。

    采清说

    求评论，好的坏的都好~~~