
    云蔚闭眼重新躺倒后，很快，有两人来到他身边。

    只听一人颤声道：“强哥，我们真的要杀了他吗？”

    “是，错过了今天，以后恐怕就没有机会了！”这个声音云蔚知道，是增强！

    “如果被先生知道了，我们.....”

    增强低声道：“他不会知道的，到时候就说是他自己不慎掉入悬崖，没人会怀疑，来，抬起来，把他扔下去！”

    云蔚被两人抬着走向悬崖边，倒不是云蔚已彻底昏迷，而是他深知自己的弱势，此刻的他真要和他们打斗，绝对不能占到便宜，他只能选择出其不意，悬崖既可以是他的葬身之地，也可是他们的，想要杀他的人，他绝不会手软！

    就在云蔚盘算着这一切的时候，又有脚步声传来，细听，这次来人不在少数！

    显然，正抬着云蔚的增强两人也是听到了的，云蔚被重重的摔在地上。

    只听增强紧张道：“阿杰，你听我说！”

    “回去和先生说吧！”原来那瘦高的领头男子叫阿杰。

    增强不甘道：“你是怎么知道我要杀他的？”

    瘦高男子回答的简单：“是先生说的！”

    “他怀疑我？”

    “不是怀疑，是断定，先生说你和他很像，你生性目中无人，容不得别人的否定，你劝先生杀了云蔚，在先生否定你后，你又生计谋，为了先生能同意，你甚至用少爷做引子，可是你不如先生了解你自己，你野心极大，怎么会去设计费力不讨好且对你和先生毫无用处的计谋出来，因此，先生断定你想利用这个无足轻重的计谋来杀了云蔚！”

    听了阿杰的话，增强哈哈大笑起来：“他的确了解我，可是他却不够了解他自己，这些年，他被仇恨蒙蔽了双眼，一心想要导演将来的那出大戏，可是没有人是傻的，他在绸缪，别人也在反抗，最终鹿死谁手还不一定，我敢断言，如果今日他错失机会，放了这个小子和山上的那个女娃，很快的，他必将败于他们之手！”

    “......”阿杰一阵沉默，就在云蔚的心越揪越紧的时候，阿杰的声音又传来：“背叛先生的人没有好下场，你还是随我走吧！”

    增强苦笑两声，迎风立于悬崖边上，“欺骗了他，我知道下场，我在黄泉路上等着他来陪我！”说罢，纵身跃下！

    沉默片刻，阿杰道：“你们下去把他的尸体收了！”

    所有人都离开，唯有阿杰一人立于云蔚几近陷入昏迷的身边，阿杰静站良久，低沉开口：“没有谁生来就是坏人，你救胡列一命，我便还你一命。”

    阿杰离去，云蔚却是渗出了满头汗水，刚才，死神离他很近，很近！

    云蔚向来清楚，出来混，不是你阴别人，就是别人阴你，各为其利，无关厚道与否，如若阿杰真动手了，他也只能慨叹一声命运弄人！

    只是他不曾想过，他救胡列的这个善举竟是救了他一命，这世间因果轮回，真是不可说！

    想着想着，云蔚彻底陷入了昏迷！

    ..............................................................................................................................................................

    任领醒来的时候已经是晌午，她头痛欲裂，摸着头上的大包，断定老太太对她是真的恨上了！

    她试着起身，一阵天旋地转后又无力的倒了回去，摸了摸自己的头，果然高烧了。

    虽是痛苦无力，但仍是抵不上口渴来得更强烈，任领只好强打起精神准备下山，一路恍恍惚惚的走出废弃厂房。

    下山的路有很多条，任领却情不自禁的走上了那条她第一次下山时走过的路。

    她笑自己，过去发生的事情怎么就那般的记忆犹新，最后得出的结论便是，那时候她太单纯！

    好吧，任领承认自己是用了一个比较体面的词给自己，其实那时候的她愚蠢的很！

    可能是想事情太过专注，就连脚下绊到了东西都不曾发觉，一个跟头差点栽下悬崖。

    任领后怕的回头，这一看却比栽下悬崖更让她惊讶！

    绊倒她的竟是一个躺着的男人，一个还很眼熟的男人。

    简短的柔顺黑发，不羁的四处散开，五官俊朗，浓眉下的一双眼眸紧闭着，他裸露在外的皮肤通红，像.....煮熟的小龙虾！

    云蔚？他怎么会昏迷在这里？

    任领心思百转，珉唇靠近，俯身轻摇云蔚的肩头：“喂，醒醒，你怎么了？”

    云蔚却只是眉头皱起，并无回应。

    摇晃良久，任领的手探上云蔚的额头，甫一触碰到云蔚的皮肤，她便猛地缩回手，云蔚的体温绝对比她这个发着高烧的人体温还高。

    任领四下看去，茫茫山路，无一行人，他的症状她不甚了解，却也明白，他昏迷在这里的原因并不是最重要的，当务之急是送他去医院。

    任领珉唇，摸向云蔚身上的所有衣兜，很好，只有一把光秃秃的车钥匙以及半瓶饮用水，手机呢？他出门都不带手机？

    再看眼下山的路，任领咬了咬牙，拿起那半瓶饮用水，一大口饮尽，扔掉空水瓶，将云蔚扶在肩上。

    “啊！”没走几步，脚下一滑，她险而又险的抓住肩上的云蔚，但是刚才不慎踩到的石子却是滚落悬崖。

    任领后怕的拍拍胸口，打滑的山路，陡峭的悬坡，加上全身虚软的她，这根本等于不可能。

    罢了，半瓶水也是拯救不了她虚软的身体，望向上山的路，走不了多久便到废弃厂房，总好过那漫长的下山路，把云蔚安置早安全处，她独自下山找救援似乎更快一些！

    于是，任领扶着云蔚转个方向，奔向上山的路。

    扶着个大男人，好不容易到达平坦的地面，任领都快累断气了：“你有两百斤吧？”

    目测，他至少有一米八五，看起来偏瘦，可是为毛扶起来却这么沉重，她过去负重训练也没有这般痛苦！

    刚把云蔚带到小屋床上，任领便跟着一头扎倒。

    此刻她头晕目眩，浑身发烫，只觉浑身力气都透支尽了！

    休息片刻，缓解一些后，她睁眼，不曾想正对上云蔚仿若煮熟的脸颊。

    任领怔愣出神，一次她在任放的宣传片中看到过他的身影，说也奇怪，时隔这么多年，她还是能一眼认出他，他的五官比之小时候倒也没多变。

    话说，任放也没告诉她这货现在就是个流氓啊，在扶他上山时，他不停的动手动脚，还一直往她的怀里钻，甚至是趁机摸索着她。

    她几次着脑，恨不得把他扔下山，但又看他似乎是无意识的，只好作罢！

    伸手触碰一下他的额头，依旧火热。

    任领起身打开自己的行李包，找了件t恤撕碎，又找了些雨水浸湿，置于他的额头，她压了压湿润的碎布，强打起精神：“你先待着吧，我去找人帮忙！”

    也许是感觉到了头上的冰凉，云蔚修长有力的大手伸出，摁上任领的手不放。

    任领试着收回手，力气用尽，无济于事，她急了，起身双手拉扯，谁知对方一个用力，一只手竟是把她拉倒。

    脸颊刚触碰到他结实的胸膛，任领的心头便涌上陌生的烦躁，她浑身燥热，温度越发的急剧上升。

    还没来得及起身，云蔚的另一只手也抬起，抱上她的腰身，猛一个翻身，她被结结实实的压倒在他身下。

    她身前是他火热的身躯，身后是硌人的床板。

    “云蔚，你疯了！”任领痛吟一声，话音还未落，他的唇便急促的落下，她震惊到无以复加，谁能告诉她这是个什么意思？

    他的呼吸喷洒在她的皮肤上，她拼命摇头挣扎，他的吻便落于别处，脸颊，额头，耳边，颈项，她越是挣扎，他顶在她腿上的硬物便越是让她羞囧难堪。

    采清说

    求评论，收藏，推荐票~~