
    当天晚上，三人在常去的酒吧喝的伶仃大醉，最先喝醉的夏梓琳一边在舞池里撒欢，一边大骂夏磊为什么不再为她生个哥哥，为什么要让她背负夏家这个大担子，以抒发自己即将进入公司的凄苦，一时，舞池里人畜皆离她远去。

    当然，在此期间，任领和姜雪躲在一角，打死都不承认他们认识那个到处撒泼的人。

    姜雪的身边总是围绕着各款的搭讪者，高的，矮的，胖的，瘦的，西装革履的，休闲随意的，熟悉的，陌生的。

    有人喝酒吃菜，而任领却是就着姜雪身边的这些个不同款喝得大醉，扬言，在受夏梓琳的摧残和醉死中她选醉死。

    最后唯剩姜雪清醒着收场。

    任放斜坐在地面上，面无表情的对着窗外的斑驳树影，身边是数个啤酒罐，身后沙发上是醉到不省人事的任领。

    任领短发凌乱的遮挡着大半个脸颊，或许是喝了酒有些燥热，她撕扯两下领口，又安静的睡了过去！

    片刻，门铃响起，任放一口喝尽罐中酒起身。

    “来了？”对上门外一身黑色劲装，风尘仆仆的纪斐，显然，任放并不意外。

    “嗯。”纪斐应一声，皱皱眉头走进。

    任放欲言又止，终是看了眼沙发上沉睡的人道：“......我先出去了！”

    在任放关门离去后，纪斐静立片刻，抬步走向沙发上沉睡的任领。

    出门后，任放漫无目的的游走在街道上，不知不觉走出好几条街，最后停靠在一条长椅上，明黄的路灯把他的身影拉长。

    就在他出神之际，一辆擦洗明亮的黑色大众缓缓的停在他的面前。

    “这么晚了，怎么不回家？”云蔚自车里探出头问。

    任放道：“散散酒劲儿。”

    云蔚沉吟，这里离任放的住处似乎并不近，但也不多说，只道：“上我那儿坐坐？”

    任放看看四周，前面不远处就是云蔚的公寓，不知不觉竟走到了这里，他应一声，“好。”

    云蔚的住处是一套八十平的小公寓，这还是任放第一次来。

    装修黑白为主调，简单冷硬，摆设单调，东西虽少但干净整洁，井井有条。

    房子中唯一的亮色便是电视旁边摆着的那个精致的相框，框架里的女孩一头浓密的金发，一身鲜红齐膝短裙，五官深邃精致，漂亮的就像不慎跌入凡间的精灵！

    “喝些什么？”

    “随便！”任放随意的坐下，拿起茶几上放着的一本军事书略扫两眼。

    片刻云蔚换上一身清凉的t恤短裤，拿着两杯水递一杯给任放。

    任放不止一次的听叶墨说过，云蔚是军中的霸王，无人不服他，云蔚的智商他早已见识过，此刻看着云蔚裸露的胸口处和胳膊上隐隐虬结的肌肉与流线，更是深深的佩服，这样的身体素质绝非一朝一夕能铸就的。

    云蔚这人，为人低调至极，云端虽不是什么大公司，但身为一个领导，他的收入还是普通人拍马都赶不上的。

    事实上，他所住的房子，他所开的车，比之公司的员工都不如，有关他的家庭背景，公司除了秦昊宇和叶墨，也是无一知道。

    但是，有一点，公司的所有员工都很确定，能培育出云蔚这样一身从容气度的家庭绝非普通家庭，

    任放总觉得，云蔚一手带动起来的云端在云蔚的世界里，好比是他的大众车子，好比他的八十平米简单装修的房子，都是微不足道的存在，云蔚从不把这些物质看在眼里，或许是因为他从来都不缺！

    他与云蔚出去谈过几次生意，他所看到的是，大到高官富商，小到官富二代，对云蔚都是客客气气礼遇有加。

    云蔚不骄不躁，却是无人敢越上他的头顶，这种礼遇，或许是一个久居高位的人都无法企及的高度！

    任放喝一口云蔚递上的水，开口：“云总一个人住？”

    “我父母家离这里有些远，住这里方便工作！”云蔚随意的打开电视，话家常道：“你姐姐好些了吧？”

    “嗯，出院了。”都能带着伤口喝酒了，算是好了吧！

    想到任领当初的那个大笋的言论，云蔚眼角带上几分笑，“你姐姐刚毕业，有合适的工作吗？”

    任放摇摇头：“还没有。”云蔚这是存了招揽的意思吗？

    云蔚斟酌开口：“你姐姐毕业于a大？”他的确存了招揽的意思，人才没人会嫌多，只是，a大出来的人向来心高气傲，自己这公司也的确不够看。

    似乎是看出了云蔚的心声，任放直接道：“她不是优等生。”他实在不想说，其实她就是个差生，差到不能再差的学生！

    云蔚轻笑：“不知你姐姐想从事什么类型的工作？”

    任放沉思，任领虽然学的是企业管理，但他绝不承认她是这方面的人才，她唯一能拿的出手的似乎只有语言吧，他曾见她阅读过多国的未经翻译的原著书籍，任放不是很肯定的道：“翻译......”

    翻译吗？现在公司似乎不需要，“哪国的？”

    任放再次为难了，又一次不确定道：“好像很多国的都可以。”

    就在云蔚吃惊敛眉之际，任放又道：“不过她只有英语四级证。”

    云蔚微愣，嘴角的笑容深了几分，从任放那里听到大笋的言论时，他便生出几分惺惺相惜的感觉，此刻，更是生出几分似曾相识的错觉。

    自己同样没有考过任何证书，但确实也是精通多国语言的，云蔚不禁带上几分认真道：“云端的大门随时向她敞开，如果她肯来，我不介意出一款超越《《弑天》的游戏。”

    说这话时云蔚没有半分斟酌，仿佛出一款超越弑天的游戏，在他这里只是信手捏来的事情。

    任放顿时双眼放光，《弑天》已经是时下最具潮流，最火热的一款网游了，而超越《弑天》的，会是怎样的一款游戏？云蔚既然敢说，他便信他能做到，任放略带激动的应下：“好，我会告诉她的！”

    云蔚轻笑，她曾说《弑天》只是雨后春笋中的一只大笋，那么他不介意制作一根真正的通天竹出来，对人才，他向来渴望。

    好是好，但是云蔚是不是有什么地方理解错了，于是，任放再次强调：“我姐姐......真的不是优等生！”

    云蔚似笑非笑：“怎么讲？”

    任放苦着脸道：“我曾经多次作为家长，被她的班主任训！”任领进入学校的年纪比正常孩子晚几年，所以虽是同一所学校，但是小任领一岁的他竟是高出任领一个年级，而且任领读书的成绩向来不好，于是，不管什么老师，只要和任领沾上边的，都可大老远的跨越几栋大楼，专门寻他来数落任领的不是。

    倒也算是任领倒霉，她成绩差就差吧，上课爱睡觉就睡吧，她谁都碍不着，可是偏偏有一个高她一届，还是全年级第一的弟弟，于是任领这些毛病在老师眼里就都成了顽疾，得治！

    “哈哈......”云蔚忍俊不禁，难怪这样一个沉默寡言的人，竟是多次强调自己的姐姐成绩差！

    话说回来，懂数国语言的人，难道还能被课本上的那些东西为难住吗？况且，能考进a大的人都是拔尖的人才。

    见云蔚似信非信，任放有苦难言，高中的时候。任领的成绩真是一塌糊涂，向来都是300名开外的。

    高考中，任领却是让人大跌眼镜的考出个不错的成绩，竟是与向来成绩好的夏梓琳和姜雪考进同一所大学，人家两人选了企业管理，于是她也选了企业管理。

    可想而知，在人才济济的a大，任领的大学成绩更是惨淡，所以任放从来不承认自己的姐姐是名校毕业的管理人才！

    就在任放还想说些什么的时候，电视里出现的那个黑色劲装的身影让他一顿，那正是此刻应该在自己家里陪着任领的纪斐，可是转眼，他的身边却是换成了巧笑嫣然的林丝韵！

    看着新闻里与林丝韵甜蜜恩爱的纪斐，任放突觉今晚他的做法是多么的愚蠢！

    任领醉酒回家，他拨了纪斐的电话，没有别的，只是心疼自己的姐姐。

    不过十分钟，纪斐出现在自家，他以为这便是眷恋，他以为纪斐对任领是有情的，谁曾想，转眼他便拥着另一个女人出席记者会，公然宣布自己的婚期！

    还有比这更讽刺的吗？任放双拳紧握，沉沉的看向电视中的那个人，沉默半晌，他突然抬头，定定的看向对面的云蔚：“云总，可曾辜负过任何人？”

    云蔚的目光也扫过电视，这些天纪斐和林丝韵的话题铺天盖地，无数次的占据娱乐版和财经版的头条，纪斐又在谋划什么？

    听了任放的问话，云蔚敛眉，他不知任放缘何有此一问，这么多年，自己做事说话向来问心无愧，要问曾经辜负过的人.......或许唯有那个孩子了吧？

    他低沉开口：“我曾经救过一个被虐待的女童，最后却将她推入了更可怕的世界！”虽然事出有因，但错终究是错！

    任放双眸灼灼：“你是有意为之吗？”

    云蔚垂眸，镌刻的侧脸在灯光下显出几分惆怅：“如果不是，便可得到原谅吗？”有意为之和无意为之又有什么区别，终究是造就了同样的结局。

    “或许吧！”任放留下三个字，告别离去。

    任放走后，云蔚独自对着落地窗外的万家灯火，长久静立。

    采清说

    求评论，收藏，推荐票~~