
    “你……就你这样子，你也不照照镜子，我看到你的脸就恶心，被你喜欢是一种侮辱。liudianxing.com”秦丝丝像是听到了了不得的笑话，上下打量一眼任领，先不说她丑陋的容貌，只穿着云澜有些不合适的衣服，拖着病怏怏的身子，就足以让人倒胃口。

    任领也不生气，只憋着坏耐心细数：“你这小姑娘，刁蛮任性，无礼貌，无家教，肤浅庸俗，怎么看都不会是云蔚理想的类型。”

    “那你这样的丑八怪就是云蔚哥哥喜欢的类型了？”秦丝丝高高的跳起，愤怒到了极致：“还有，你才刁蛮任性，无礼貌，无家教，肤浅庸俗，你全家刁蛮任性，无礼貌，无家教，肤浅庸俗。”

    任领深思片刻，或许是吧，奶奶和二叔算刁蛮任性，无礼貌，无家教，肤浅庸俗，至于任放那小子，目中无人，无礼貌无家教似乎也是有的，刁蛮任性，肤浅庸俗倒是谈不上，至于自己，似乎也没人教过什么，礼貌似乎也没学好，刁蛮任性，肤浅庸俗坚决不承认，四者取交集，想着抬头对秦丝丝灿烂一笑：“嗯，我全家无礼貌，无家教！”

    “......！”饶是言语刻薄如秦丝丝都是嘴巴张大，有气发不出，她无语着再次坐在任领面前。

    “这不就对了，咱们坐下有话好好说。”任领一副欣慰之态：“看你的年龄，该是上大学了吧？”

    “要你管？！”秦丝丝翻翻白眼。

    “现在咱俩也算是竞争对手了是不是？”任领又是心平气和，一副好商量的口气。

    竞争对手？秦丝丝呛声道：“你也配和我竞争，我的爸爸是大官，我的妈妈是知名律师，我的哥哥自己开公司，你拿什么和我比？”

    任领轻笑，她原本是有两个小钱儿的，前段时间购买军火花尽了，至于背景，蓝家给了她生命，却是不曾养育过她，算不得她的仰仗，姜雪和夏梓琳她们还得仰仗各自的家人，也算不得，细思，也就任放一个，而那小子也是人家哥哥公司的一名小员工，实在难拿得出手，想到这里她老实的摇摇头：“没有！”

    “那你有我的美貌吗？”秦丝丝再问。

    “没有！”任领再乖乖摇头，虽然过去的容貌不算差，但是不得不承认，现在的她，简直是不堪入目，自己看了都睡不好。

    “那你有我的……我的学历吗？我是名牌大学的学生……”似乎没得说了，秦丝丝挖空心思的又想出了一条。

    任领沉思一下皱眉犹豫的说：“那全国排得上前五的学校算名牌大学吗？”

    “当然算啊！”秦丝丝像看白痴似的瞥她一眼。

    “那大概我就有你的文化多！”任领说着促狭的看一眼秦丝丝，要比优点是吧，这些天她整日睡觉实在是烦得很，与这小丫头玩玩也能解闷。

    “你骗人！你一个山里来的丑女人，哪里读过什么大学？”

    听了秦丝丝的喊叫，任领笑的像个狐狸，然后也学着秦丝丝的娇气说：“就允许你们有钱人上大学？我们穷人怎么就不能上名牌大学呢？”

    秦丝丝心烦的挥挥手：“那你说说你上的是哪个大学，我倒看看什么名牌大学收你这样的丑东西……”

    “啧啧……有钱有貌不是你的错，出来欺负我这种穷人就是你的不对了！你要比，那我今天也就和你比个长短出来。”任领说着还煞有其事的挽了挽衣袖，正了正身体。

    “比就比，我赢了，你就回你家去，别再跟着我们！”秦丝丝也来了劲儿。

    “若我赢了，你的云蔚哥哥就是我的了，以后你可不能再动任何的心思，而且，我要亲自监督你与这里的牧民牧牦牛一天。”任领像个孩子似的和秦丝丝讲起了条件。

    “你……！”听了任领的要求，秦丝丝下意识的就要发火，但是一想到若是赢了，她就不用跟着他们了，于是只能憋着火，点头答应。

    任领豪言道：“好，我们比五局定输赢，问题任你提！”

    “一言为定！”

    两人有模有样的来了个三击掌！

    “刚才我说的容貌家世算两项！”秦丝丝得意一笑。

    “哎，上你当了。”任领佯装叹口气：“好吧，算你两分，至于学校问题还是算了，我说我是名牌大学毕业的，估计你也不信，你不妨说说你还有什么优势。”

    沉思片刻，秦丝丝得意的说：“我，我会三国的语言，你会吗？”

    “不错啊，没看出来。”任领眸光一亮，说着违心的话，这小姑娘简直太可爱，这不是白给她送分嘛。

    听了任领的赞赏，秦丝丝更得意了，坐在椅子上，不停地摇晃着小腿，“那你是认输了？”

    任领强忍着笑问：“你今年有二十岁了吧？”

    “哼，我才刚过二十岁的生日！”

    “我二十岁的时候在干什么？”任领自言自语，然后手指不停地揉着额头，做一副深思状。

    “你到底认不认输？”秦丝丝很不耐烦的催促。

    “我今年二十四岁，大你四岁，我记得我二十岁的时候是懂十多国的语言吧，真是忘记了，姑且算上十国吧。”任领依然埋头沉思。

    本以为自己赢定了的秦丝丝不干了，懂十几门外语的人，到目前为止，她也只见过云蔚一人，她一定是骗人的！

    想到这里，秦丝丝随口就是一串地道的法语。

    任领听了笑了起来，这女孩儿也不是那么的一无是处嘛，不过这话说的就有些欠扁了，翻译出来是：你这个又丑又傻的大骗子，云蔚哥哥才不会看上你！

    任领懒洋洋的也是一串儿流利的法语对回去，原话是：“丑我承认，但傻和大骗子我可不敢当，至于，云蔚喜不喜欢我，你说了不算！”

    “你……”秦丝丝不可思议的瞪大眼眸。

    “我怎么了？”任领无辜以对。

    秦丝丝不死心的又讲了英语，翻译出来是：云蔚哥哥是我的。

    任领当然不成问题，无计可施的秦丝丝道：“就算你会英语和法语，也不代表你会十国的语言！只要你骗人，就算你输……”

    任领毫不心虚道：“好啊，那我就把你这句话翻译成十种语言，你可要听好了！”

    任领清清嗓子开始一句一句的说，起初秦丝丝还认真的听着，渐渐的越来越萎蔫。

    “九种，还有一种呢？”秦丝丝看着任领，抱着最后一丝赢的希望问。

    “用不用我用汉语再说一次？”鄙视的语气让秦丝丝彻底死心。

    此时，门外突然传来一声豪放的大笑声，之后断断续续的含蓄的不含蓄的各种笑不绝于耳。

    收拾好行李的云蔚等人在门外的草坪上一边吹着风，一边听着屋里两人幼稚的对话，这一场有关语言的比试，让他们也上了几分心。

    起初听着两人一个比一个流利的法语和英语，门外的他们都很是佩服的竖起了大拇指。

    于是在任领连着用九种外语说话的时候，门外的云蔚在大家殷切的目光下，现场解说了任领说的语言种类。

    起初说的倒没什么问题，韩语，日语，俄语，德语，只见云蔚脸上的神色也越来越重，听着的人也是暗暗的咋舌。

    可是德语过后，云蔚便皱着眉头一脸深思的不说话了，直到说完九种语言的时候，云蔚却是突然展颜笑开，那是一种带着些许宠溺的浓浓的笑，如初光炸开，闪耀人心，身边的几人都是一愣，云蔚这样的笑真是说不出的接地气。

    但是，谁能告诉他们，云蔚在笑什么？德语之后任领又说了什么？

    采清说

    求评论，收藏，推荐票