
    而云秋璇与纪慕青两个同样不显半分老态的女人，尽去那雍容华贵的姿态，像普通的朋友一样紧紧的相拥，嘘寒问暖。

    任领紧了紧手里的行李箱，本就苍白的脸颊更无血色，她沉沉的拖着行李厢走向出口。

    在英国，她也曾远远的见过云蔚一次，他远渡重洋去看望蓝水歆。

    那时，她在治疗烧伤，脸上正蒙着纱布，只在自己家阳台远远的看着他和蓝水歆出双入对。

    在花园中，云蔚俯身亲吻蓝水歆时，她不慎跌下阳台，再次去了半条命！

    直到如今，任领都不愿提这件事，好好的一个大活人能从阳台上跌下去，她的一世英名啊！

    最后，是周围的邻居发现了她，才她送去了医院。

    当她出院的时候，他已经回国。

    “蔚儿真是越长越帅气啊！”纪慕青看着云蔚真是越看越满意，眼里满满的笑。

    “帅有什么用？每天在他的那个小公司不务正业的瞎混！”云秋璇恨铁不成钢。

    云蔚笑着摇摇头，在他母亲眼里，云端业绩再好也是不成器的事业。

    “年轻人自己创业是好事，叔叔看好你！”蓝奇玮笑着轻拍云蔚的肩膀。

    云蔚贫一句，“还是蓝叔眼光好！”蓝家长辈的一句话，可是胜过他在自己母亲面前说一千句！

    眼见的大人们有说有笑的离开，蓝水歆仍回头驻足凝望，云蔚温声道：“落东西了？”

    “不是！”蓝水歆心情低沉的摇摇头：“我的一个邻居姐姐也在这班飞机上，可是一直没见她出来！”

    云蔚眸光微闪：“是坠落阳台的那个姑娘吗？”

    “是啊！”蓝水歆失落回头，慢吞吞的跟在大人身后：“我都不知道她住在哪里，以后该怎么去找她？”

    云蔚一笑，“你们这么投缘，又在同一个城市，不愁见不到。”

    听了他的话，蓝水歆笑开，挽上他的手臂：“云蔚哥哥，我信你，你说的都会实现的。”

    云蔚宠溺的揉揉她金黄健康的卷发，相携而出。

    自机场出来，过到马路对面，任领在路边挥手等着出租车。

    等待片刻，却是一辆黑色奔驰缓缓停在了她的面前，她怔怔的望着车上下来之人。

    纪斐摘掉墨镜，眼眸复杂的细细打量她半晌后说：“领儿，欢迎回国！”

    她的容颜如果不细看竟是毫无烧伤痕迹，细看也只是比别人略微的苍白罢了，虽然有最先进的技术，最好的药物，但不足一年能恢复的如此好，真是不容易！

    任领笑道：“哥，好久不见！”

    纪斐的视线自她的脸颊转向她浓密的长发，深邃的眸子闪了闪，“上车吧！”

    他为她打开车门，她沉默片刻将行李递上，坐进副驾驶位置。

    云蔚的车子自机场停车场甫一拐上高速路，便见一辆高速行驶的黑色奔驰远远的自后方驶来。

    云蔚不经意回头，眸光漫不经心的透过两面漆黑的玻璃窗扫过奔驰内部，片刻回头专心开车。

    当奔驰车超越他的车子后，云蔚才发现，黑色奔驰的车牌号有些熟悉！

    陡然，他握着方向盘的手微紧，他不受控制般的一脚踩上油门，飞速追向前方的黑色奔驰。

    似是发现了他的追赶，前方奔驰车的速度加快，云蔚眸光闪了闪，再次踩上油门！

    他不曾发觉，他的速度早已在一百五十迈以上。

    蓝水歆惊慌叫道：“云蔚哥哥！”

    云蔚这才回神，他神情微怔，放慢速度，缓和片刻才开口：“对不起！”

    他也有些不清楚他为何要追纪斐的车，那一刻仿似中了魔！

    见此，副驾驶上的蓝奇炜疑惑道：“蔚儿认识奔驰车主？”

    云蔚握着方向盘的手又紧了紧，淡声道：“纪斐的车！”

    “小斐？”最先说话的人竟是纪慕青，她望着前方渐渐消失在视线里的黑色奔驰满眼复杂。

    云秋璇点点头，肯定道：“是纪卓凯的儿子，纪斐沉稳内敛，能力极强，倒是与纪卓凯有些不同，纪卓凯去世后，纪斐也应他生前许下的诺言，散尽了他的家财，如今纪斐在a市的名望已是直逼纪卓凯当年。”

    “他是怎么去的？”纪慕青有些失神，眼底深处是浓浓的悲伤。

    蓝奇玮眼眸复杂的叹息一声，连蓝水歆都变得安静了。

    “听说是在藏区那边出的事，他仇家众多，这也是意料之中的事情，有因必有果，还请节哀！”云秋璇神情淡淡。

    纪慕青摇头苦笑，“我父母生前最放心不下的便是哥哥，想来他们该是团聚了！”

    鲜少有人知道，有着最深的仇恨的蓝纪两家人，竟是有着极近的血缘关系。

    纪卓凯是纪慕青的亲哥哥！

    在几人说到纪卓凯时，云蔚眸子闪了闪，最终只是沉默着为两家人充当司机。

    任领望着熟悉的道路沉默，刚才云蔚的疯狂追赶在她的意料之外。

    “回餐厅？”纪斐看眼心不在焉的任领，深了眼眸。

    她好半天才道：“去墓地！”

    大仇得报，她该向黄阿姨，向她父母交代一句，从今往后，她只做最简单的人，过最平凡的生活。

    “......”一时，纪斐眼眸更深，打转方向驶向郊外的墓地。

    任领曾许诺，大仇得报的那一日，定第一时间告知黄阿姨，可惜她晚了一年，她在黄阿姨的坟前规规矩矩的磕了三个响头。

    下午下班后，姜雪按例回到了万家，万文涛并不在家，她交代了五嫂，接了万安晏，由万忠充当了司机后便出了门。

    姜雪去的地方不是别处，正是清心禄，既然任领的归期不定，她不介意每日等在这里。

    就在姜雪与万安晏、万忠坐定后，三个气质卓然的男子说说笑笑的途经她们桌旁，一道冷淡的声音吸引了她的注意。

    她轻声道：“阿放？”

    任放闻声站定，他有些意外的看着一身妆容随意，明显消瘦的姜雪，再不着痕迹的扫眼她身边的万安晏和万忠，向来面无表情的脸皱了皱！