
    夏梓琳挫败的看着自己脱了皮的两只手，无奈一叹，貌似自己是真的不如大家啊。liudianxing.com

    从前她衣来伸手，饭来张口，兴趣来了或许会陪着姜雪和任领下厨，可是止于玩乐，从未真正的干过什么苦力。

    所以，她一向保养的白皙柔嫩的双手，哪里经得起整日干这些活。

    前几日，她刚压两下被子，双手便是红肿破皮。

    坚持一天后，破皮到不能拿筷子，实在无法，她只能选了用水这个最笨的办法。

    李舒灏定时进宿舍查看内务，走在其她人面前都是面无表情的看着，有瑕疵的多看几眼，皱皱眉淡声指点一两句。

    当走到郑忆昔的面前时，却多停留了几分，走的时候还温声道句：“嗯，都不错！”

    最后来到夏梓琳的位置，看着整洁立正的被子，他却是微微眯了眯眼。

    夏梓琳撇撇嘴，心里洋洋得意，虽然用了水，但这也完全是她自己的成果。

    谁知夸奖未等到，就见李舒灏皱眉探手下去，扯乱她的被子，内里果然潮湿不堪，他冷声道：“不合格！”

    夏梓琳瞬间怒火中烧，凭什么别人的只看外表，而她的就要从里看到外？

    她风一般的大步走近，怒声道：“你丫眼瞎吧！”因为太过激动，唾液都喷到了李舒灏的脸上。

    整个宿舍瞬间陷入死一般的安静，杨若灵等人均是瞪大眼睛，就连郑忆昔都捂上唇角，公然辱骂排长.......

    李舒灏慢悠悠的伸手擦了下脸上夏梓琳的口水，眼里怒气汹涌，但终究没有发作，最后反而冷笑道：“很不服气？”

    夏梓琳一指指上李舒灏的鼻子：“奶奶的，崭新的被子你叠出个方块来，我就认罚！”

    李舒灏冷笑着看向副班长：“你去拿床新被子！”

    很快，在所有人的面前，李舒灏动作干净利落的出了成品。

    方方正正无一丝褶皱的被子，引来女兵们的惊叹，竟是比她们所有人辛苦压了数天的被子都方正！

    李舒灏望着所有人冷声道：“被子，三分叠，七分整。”

    夏梓琳沉了眼大声道：“愿意接受一切惩罚！”她输得起！

    李舒灏望向她淡声道：“两百个俯卧撑！”

    夏梓琳二话不说就地趴下，标标准准的做了起来。

    “两百？”杨若灵惊叫一声，这个惩罚对男兵都够呛，而夏梓琳这样体能的软柿子怎么可能完成？

    “要不你也一起？”班长冷声道，见杨若灵不语，班长望向几人道：“公然辱骂排长，这样的惩罚算是轻的了，待她做完俯卧撑，你们全体都有，十圈儿！”

    就在夏梓琳做到45时，地上隐隐有了血迹。

    李舒灏眯眼，刚才夏梓琳指着他时，他便注意到她手掌上隐约的脱皮和水泡，没想到竟这么严重，但是如此多的人，说出的话决不能收回，他不由定定的看向她。

    夏梓琳脸颊绯红，短发上沁出汗珠，一滴一滴落于地面，以她的体力如今已是极限。

    夏梓琳双腿双手颤抖着默数着，77，78，掌心的疼痛愈发难忍。

    “报告，我们愿意为您们代劳，监视着她做完。”郑忆昔的声音依稀传来，沉吟片刻，李舒灏稳稳的答应：“好！”

    夏梓琳咬牙，你奶奶的李舒灏，为了讨好美女原则都不要了。

    待李舒灏等人刚一离开，耳边便传来郑忆昔和其她几人的声音：“好了，别做了。”

    夏梓琳摇头，吃力道：“我能做完！”她若做不够两百，便是她输了，言语上输了不可怕，输了人便是真的失败，那么她和那些富二代又有何区别！

    李舒灏出了门却是停了身，她们的对话他听得清楚，对几个班长挥挥手，几人离去。

    他背靠墙壁，几个女孩子焦急的数数声清晰传来，每多一个数都是一种煎熬，不知用了多长时间，他终于听到200这个数伴随着夏梓琳的一声嘶吼传来。

    训练依旧在继续，终于熬到周末，望着脏兮兮的衣服，夏梓琳无语望天，谁能告诉她，洗衣服是个什么活吗？

    看着大家有说有笑的端着衣服走向洗衣间，夏梓琳双手裹着纱布磨磨蹭蹭的跟着。

    迎面碰上同样准备去洗衣服的李舒灏，在这样满是女孩子的地方，凭李舒灏那张脸，纵然训练场上再无情，那也是相当的受欢迎。

    陈玉，周曼带领几人忙凑上：“排长也去洗衣服吗？”李舒灏虽然不像班长一样与她们住在一起，但也不远。

    李舒灏少了几分训练场上的威严，温和一笑：“是啊。”

    陈玉笑道：“我们帮您洗吧？”

    李舒灏摇摇头：“不用。”

    “让昔儿洗吧，昔儿洗的衣服最干净整洁！”周曼说着，不及李舒灏反对，便抢来衣服放进郑忆昔的盆里。

    看着郑忆昔，李舒灏有些尴尬，从姑娘盆里动手取衣服，实在有些不合理，可真让郑忆昔洗，越发的不合理，一时，他只觉带女兵真是受罪。

    无奈的耸耸肩，郑忆昔温柔一笑，将衣服还给李舒灏：“不要为难排长了。”

    别看李舒灏在讲到训练项目上一套一套的，但是在应对女孩子的热情上面，可以说是一无所知，要不然他也不会被夏梓琳追着跑了那么多年。

    在几个女孩子热情之极的目光下，他更是有些窘迫：“谢谢忆昔了。”

    一个称呼，显然曝露出两人的熟识，郑忆昔脸颊微红，轻声道一声：“不客气。”

    几个女孩子眼神暧昧的看着两人，但也不敢表现太过明显。

    看着这一幕，夏梓琳莫名的觉德有些碍眼，她施施然走上前，大声道：“报告排长，手疼不能洗衣服该怎么办？”

    娘的，熟识就熟识，要不要大庭广众之下眉目传情啊？成天把纪律挂在嘴上，自己却监守自盗！

    李舒灏头疼的看夏梓琳一眼，刚才还觉得她学乖了，此刻当即否定自己的看法，他沉声道：“难不成让我来给你洗？！”

    “哦。”谁知夏梓琳无辜的应一声，真把自己的衣服堆在李舒灏的盆里，还故意闪着双眸，露出大白牙笑：“那就谢谢排长了。”