
    回到家，已是午饭的时间，餐桌上，姜雪绷着脸不说话，万安晏也很是会察言观色，一个人乖巧的吃饭。

    万文涛不明所以，冲旁边的万忠使眼色。饭后更是与万忠找个角落叽叽咕咕半天，才看不出喜怒的晃悠而回。

    此刻姜雪正在游泳池旁津津有味的读一本书。

    见他走来，她冷了脸，不给他任何说话的机会，起身回了房间！

    晚上，姜雪为万安晏洗澡，小家伙咯咯的笑着：“妈妈，好痒啊！”手脚乱动，将他的洗澡水扑了姜雪一身。

    “哪里痒啊？”姜雪也不理会满身的水，继续坏笑着搓着他的小脚丫子。

    “妈妈，坏！”万安晏笑着缩脚，突然他大声的对着门口叫道：“爸爸！”

    看到斜倚在门框上的万文涛，姜雪敛了脸上的笑容。

    不急不缓的为万安晏擦净身上的水滴，拍拍他的小屁屁：“真是个脏孩子！”

    小家伙被拍的咯咯笑，场面甚是温馨。

    姜雪用一条毛巾被从头到脚将万安晏裹紧，万文涛走上前，大手一伸将小家伙扛在肩上。

    “爸爸好厉害！”引起了小家伙越发兴奋的吼叫声。

    为万安晏穿好小睡衣，姜雪离开，万文涛尾随她走出万安晏的房间。

    回到自己的房间，姜雪关门，万文涛伸手阻挡，她没好气道：“我困了，有话明天再说！”

    “你为什么生气？”万文涛整个人倚在门边。

    “我没生气！”见关门无望，她走进房间，他紧随其后。

    万文涛自说自话：“因为安晏和万忠搅了你和你的情郎好不容易得来的见面机会？”

    姜雪回头怒道：“出去，我要休息了。”

    “说中了？”他靠近她，她冷了脸：“对，没错！”

    听到她的回答，万文涛的眼神变得幽深：“真就那么喜欢他？哪怕他下个月大婚你也不在乎？哪怕他红颜遍天下，你也不在乎？”

    姜雪瞪他，长长的睫毛抖动，还说他了解她，结果都一样，说出的话如此伤人。

    她冷声道：“同样的话我也想问你，哪怕我不爱你，你也还要执意留我在你身边？还有，他红颜遍天下，那么你呢？你比他好在了哪里？”

    虽然这些天他很少夜不归宿，但是说他没女人，她是万万不会相信的！

    万文涛定定看着她，声音决绝：“让你爱上我太过不现实，我从未奢望过，我只知道，在你没有更好的选择时，我是坚决不会放你走的，你也别想回到何熠辉身边，就算是用暴力，我也在所不惜，至于女人，我过去的确不缺，但是在我去父亲那儿领罚后，我便再也没了女人，你信也好，不信也罢，这话我只说一次！”

    姜雪红了眼眶，这个男人真是讨厌，为什么每次用吵架的方式说着最动情的话，这样让她怎么继续和他争辩下去，还怎么离开他，离开这里！

    哪怕他说的是谎言，她也总是一次次的被他扣动心弦！

    举目四望，与她血脉相连的亲人都对她冷漠以待，她想要依托终身的人一次次的背叛她，失信于她。

    而他又凭什么一次次给她落寞的心带来光明，带来希望！

    对他，她真的不想感动，不想习惯，不想依赖，放她一个人不好吗？

    看到她滚滚的眼泪，万文涛败下阵来：“你别哭！”

    他想为她擦泪，她却躲远不让他碰，最后他索性强制性的锁她在怀里，他不理会她的挣扎，轻拍她的后背：“是我的错，我道歉！”

    姜雪挣扎不脱，只能认命的伏在他的肩头流着泪不说话，他却又道：“我锁你在家里，你和我闹，他伤你至深，你却对他念念不忘，至少，你对他也坏一点，这样我心里才能平衡是不是？”

    “你这是认错吗？”她推他，他搂她更紧问：“你说，怎么才是认错？”

    她在他肩头怒道：“第一，我没对何熠辉念念不忘，他曾帮过我，我对他礼貌以待不是错事。第二，我从没想过再回到他身边，他是个不错的男人，却并不合适我。第三，我生气，是因为你教唆安晏犯错，他本就比同龄的孩子早熟，你还教他一些有的没的，没你这样当父亲的！”

    听了姜雪的话，万文涛微愣后轻声笑开。

    他一下一下抚摸着她的长发：“第一，对不起，是我错怪你了。第二，谢谢你没想过和何熠辉复合。第三，在教育孩子上，我的确有些不细心的地方，以后一定会多加注意。第四，我年纪也不小了，长期单身对我的身心都不利，安晏还小，他又那么爱你，你看，就当同情我们父子，勉强接纳我们如何？”

    他一边说着，一边掠过她的长发，摸上她纤细的腰肢。

    起初听着万文涛诚恳的道歉，姜雪渐渐的平了委屈和怒气，可是当感受到腰上的咸猪手时，她再次怒火中烧：“你身心怎么样与我何干？！”说着狠力咬上他的肩头。

    万文涛吃痛，放手，含笑望着她：“没咬够吧？要不我们到床上？我让你咬个够。”

    姜雪脸颊微红，眼含怒气，走到床头，打开抽屉，拿出他死活都要塞给她的那支银色手枪，枪口对上他冷哼：“不准再进我的房间！”

    万文涛双手举起，悻悻的转身：“真是搬起石头砸自己的脚！”

    他不情不愿的走出她的房间，出门之际还不忘调侃一句：“雪儿，你如今是越来越暴力了，哪里还有以前的温柔端庄，不过，我是越发的喜欢你了！”说罢，哈哈笑开。

    姜雪‘砰’地一声将他关在门外，她如今的样子完全是被他所赐！

    她来软的，他得寸进尺，要说来硬的，她又哪里是他的对手，她如今的情绪化，不端庄，不温柔全是被他一步步所逼！

    收起烦乱的心绪，她洗漱上床之际，手机响了起来。

    看到来电显示的一瞬，她微愣，何熠辉？真是久违了。

    接通电话，那端传来何熠辉有些沙哑中满是醉意的声音：“雪儿？”