
    “在自家泳池溺水，你也不嫌说出去丢人！”姜雪紧张的叫着，万文涛却依旧没有呼吸。

    她想都没想，深吸一口气对上万文涛的唇，一次一次的尽力做着人工呼吸。

    时间渐渐的流逝，姜雪用尽了她所有的常识，进行着一切能进行的抢救措施，万文涛却依旧没有生气。

    刚刚还活生生的一个人，转眼便没了呼吸，姜雪强压下心里的恐惧，一边做着人工呼吸，一边大叫：“万安晏，五嫂，管家，万忠，万诚......！”

    她将能想到的万家人的名字吼个遍，周围却是静悄悄无一人回应，她明明记得周围有很多保镖的，为什么此刻却是没有一人应她？！

    极度紧张让姜雪失了从容的判断，她只知道拼命的按压万文涛的胸膛，并坚决不放弃的给他渡着氧气。

    突然，身下人猛地吐出一口水。

    这一瞬间姜雪竟是喜极而泣：“你怎么样？”

    万文涛悠悠转醒，定定的看着日光下姜雪脸颊上挂着的耀眼泪珠，他长叹一声，伸手抚上她的脸颊：“你错过了最后一个离开我的机会！”

    “你什么意思？”一时，姜雪怔愣不解。

    只见万文涛又咳两声，用沙哑的声音叫道：“万忠，万诚！”

    转眼两个身材高大的男子便出现，姜雪一时反应不及：“你们刚才为什么不出来？”

    只见万诚低头轻笑，万忠递睡袍给万文涛。

    姜雪愣神，又回头看万文涛，他已若无其事的光着上身坐了起来，神情从容，眼含笑意。

    合着他是耍着她玩儿的？

    一瞬，无名的怒火瞬间涌上姜雪心头：“你根本没有溺水？”

    “是真的溺水，只是我是故意的。”万文涛坦然的看着浑身湿透的她，用眼神示意万忠万诚两人离开。

    “为什么？”姜雪红了眼眶。

    “想给你个离开的机会，也想给我自己一个放手的理由。”

    “结果呢？”她问。

    “结果你总是一而再，再而三的挑战我的极限，让我自己都不能说服自己放你离开！”他叹气，抓上她的肩，试图强行将她拉进怀里。

    “不过是一个试探，值得把命搭上吗？”姜雪挣扎着，躲闪开他的手，不许他碰，万文涛也配合，收回手，不再强求她。

    “我不会死的，你不救我，万忠两兄弟也会救我！”万文涛笑，胸膛有力震动。

    都说她姜雪聪明，该死的，就算是被他欺骗，这一刻，她也分明感受到了万文涛对她的满腔热情！

    要知，她救不活他，同样身为凡人的万忠万诚便能救活他吗？刚才他与死神那般的近，此刻却还能笑得这般的无所谓。

    人类，不是被生命禁锢着，就是被金钱诱惑着，像万文涛这样洒脱的男人，她平生仅见！

    他阴险的如此光明正大。

    心思百转，姜雪还是站起身，冷声道：“早知如此，我一定不会救你的！”

    万文涛看着浑身湿透的她，笑得揶揄：“我赌你口是心非！”

    身上的衣服还在滴水，曲线毕露，姜雪抓狂，一句话都不再想说，转身就要进屋。

    姜雪还没走几步，迎面便碰上万安晏，“妈妈......”小家伙欢快的扑向她.

    她当机立断冷冷道：“停，站那儿别动！”

    “妈妈不要我了吗？”万安晏小嘴一扁就要哭出声，姜雪无力咬唇，眼见得万安晏真的滚起了泪珠，霎时妥协，主动走到小家伙的面前，俯身牵上他的小手，并柔声解释：“阿姨衣服湿，换了干净衣服再抱你好吗？”

    “好！”瞬间，万安晏又变得欢天喜地。

    身后却是传来万文涛张扬放肆的笑声。

    姜雪无力扶额，这都是什么事儿啊！

    .............................................

    万文涛是个言出必行之人，自那日溺水试探后，一个月了，他果然不再与姜雪谈论放她走的话题.

    更是或多或少的限制了姜雪走出万家的次数，他的尺度又掌握的极好，总是在姜雪的承受范围之内。

    于是姜雪只能认命的任他拿软刀子一刀一刀割着她的底线，却又无可奈何！

    随着时间的推移，姜雪也越来越烦躁，倒不是在万家过的不好，相反的，是万家那舒适愉悦的家庭氛围和万文涛粗中带细的讨好，以及小家伙对她的依赖，让她烦躁难安。

    这些天在万家，她并没有感受到半分的血雨腥风和传说中的肮脏不堪，万家给她的感觉很是干净清静。

    这样的家庭姜雪不排斥，但是她明白，自己绝不能屈服在这些糖衣炮弹中，万家绝不只是挂名的黑帮，它血腥肮脏的一面绝不是自己这样的闺阁之人能理解的。

    她招惹不起这样的家庭，况且当初那些绑架自己的人依旧是出自这个家庭！

    她的心烦意乱造成的直接后果便是身体渐渐的消瘦了下去，一个月她消瘦了十多斤。

    望着镜子中自己越来越突出的锁骨，姜雪泡在浴池里久久发呆，不知过了多长时间才无力起身，略略的擦拭一下头发，穿着睡袍走出浴室。

    不曾想迎面碰上同样洗澡出来的万文涛，他的胡渣一如她当初第一次碰到他时的长度，神情不怒自带三分威严。

    姜雪低头就要错身而过，万文涛却是伸手拉上她的手臂。

    他轻皱眉心，同样有些烦躁的问：“你不吃不喝，究竟要怎样？”

    姜雪甩开他的手：“这话该是我问你吧？把我锁在这里，你究竟要怎样？”

    “我早说过，我想要你！”万文涛逼近，她后退，直到碰到墙，退无可退。

    万文涛保持在恰当暧昧的距离，低头盯着她的眼睛，进一步是侵犯，退一步是疏远。

    她垂眸却是掷地有声的说：“我也说过，我不会嫁给你！”

    万文涛望着她的红唇良久，就在姜雪不安的再次退了退，他才开了口：“我如何做，你才能答应嫁给我？”

    采清说

    求评论，好的坏的都好~・