
    “姐姐，你也是今天回国吗？”远在英国伦敦的希思罗机场的候机室里，一道甜而不腻的甜美声音吸引了数人的目光。

    一眼望去，有着甜美声线的金发女孩正满眼惊喜的对上一个手拉黑色行李箱，眼戴墨镜长发垂肩的年轻女孩。

    “是啊，好巧，水歆。”女孩一笑，走到甜美女孩身边，纤长的手指摘掉遮了一半脸的墨镜，转而酒窝轻浅的看向甜美女孩身边坐着的一对中年男女，礼貌道：“蓝先生，蓝夫人。”

    “领儿与我们同一班飞机吗？”蓝夫人礼貌回应。

    蓝夫人中文名纪慕青，是中英混血儿，容貌更倾向于西方人，她的五官深邃立体，肤色白皙细致，她金黄的卷发优雅的挽起，精致的妆容以及时尚的穿着尽显气质。

    初看，蓝夫人温婉可亲，细查，不难发现她的眼角眉梢带着的几分凌厉。

    “看来是呢。”年轻女孩找个空位置在她们对面坐下，笑的亲近。

    没错，被叫为领儿的年轻女孩正是藏区流产后随纪斐离去的任领。

    而所谓的蓝先生和蓝夫人，也正是任领相处一年却未相认的亲生父母，甜美女孩也无疑是她的亲妹妹蓝水歆！

    蓝水歆激动道：“太好了，之前还遗憾临走时没能与姐姐再见一面，如今看来，我们的缘分真是不浅！”

    任领对着蓝水歆一笑：“可不是嘛，在英国这一年，多亏了蓝先生蓝夫人的照顾，来时我还在为不能向您们道一声谢而深感遗憾。”

    “说谢就有些见外了，领儿独立能干，和歆儿又情同姐妹，回国后还希望你能对她多加照顾！”蓝夫人边说边宠溺的看眼自己的女儿。

    任领酒窝深深道：“那是应该的，水歆这么可爱，回国后，争相与她做朋友的人一定很多！”

    “领儿是a市人吗？”一直未说话的蓝先生蓝奇炜这时开口。

    任领温声回道：“是a市人。”

    蓝奇炜是中国人，有父亲的伟岸，也有被自己女儿崇拜的成熟稳重，英俊帅气，可是任领这一年却与他无多交集，大多时间，她只能远远的看着他对蓝水歆的宠爱独自发愣。

    蓝夫人意味深长道：“那你父母是做什么的？”

    在英国的一年，在任领生命垂危之际，都未曾见她的家人出现。

    这样一个年龄不大，成熟坚强的不像话的小姑娘，还带着满身特殊的伤痕，突然出现在她们身边，实在让人无法安心。

    蓝夫人一直都不放心让自己的宝贝女儿与她多来往，只是耐不住自家女儿对这个与她们有几分相似的陌生女孩子的喜欢。

    任领垂了眼眸，再次抬头时又是带着浅笑：“在我很小的时候，我父母死于一场车祸，留下我和弟弟！”

    蓝夫人一震，忙道：“对不起，触及你的伤心事了。”

    任领知纪慕青防备着她，她保护女儿的心她能了解，“没关系，都是很久以前的事情了。”

    “姐姐，回国后我还能找你玩吗？”

    任领宠溺道：“当然可以！”对这个有着血缘关系的亲妹妹，她打心眼里喜欢。

    蓝水歆很漂亮，初初相见，任领也被她艳美绝伦的容貌所倾倒。

    与她的母亲一样，蓝水歆有一头天然的金黄浓密卷发，自然的散落，遮住了圆润白皙的肩膀。她的肌肤不见一丝杂质，仿似天然的最纯净的白玉，莹润嫩白。

    她饱满的额头下是两道弯弯的柳叶眉，衬托的那双深邃的美目多了分狭长。她的眼眸清澈纯净，细挺的鼻子巧夺天工般的镶嵌在整张瘦削的v形脸上，饱满的红唇微微的翘起，带些小性感。

    任领总觉得，她这个妹妹完美无缺的相貌长出了这个世界的生存规则。

    纯真深邃的眼神不显太过的青涩，性感饱满的红唇又不张扬，尖细瘦削的脸型添加了小酒窝又多了份圆润，整体的容貌有六分西方，四分东方美人的感觉。

    她与蓝水歆虽说是双胞胎，但是容貌似乎是相去甚远。

    同样是深邃的眼眸，深深的酒窝，却是长出了不一样的感觉。

    她随了父亲，看上去更像东方人，而蓝水歆随了母亲，更倾向于西方人。

    或许是因为这个原因，所以相处近一年，竟无人怀疑过她与他们的关系。

    简单的说几句话，已是到了登机时间。

    任领算好了她能与他们乘坐同一班飞机回国，却是误算了彼此的经济实力，她的经济舱注定是要与他们的头等舱分离的。

    飞机上近乎二十个小时，任领一直昏昏沉沉，飞机终于落地时，她随着人流走出。

    望着熟悉的a市机场，她久久出神。

    一年的时间说短也短，可是说长，却又是那般的长，长到她在生命尽头都转了几个轮回了。

    领了行李，任领四处寻找着蓝家人的身影，想再与与她们道个别。

    当在人潮拥挤的接机口望到蓝家人时，任领却又生生顿住了脚步。

    入眼的除了蓝家人的背影还有一个极其熟悉的高大身影。

    怔楞过后，任领苦笑，她早该知道的不是吗？

    人群中，那个挺拔俊朗的高大身影从容不迫的站着，他高大挺拔的身躯，俊美到无一丝瑕疵的刀削般的挺立五官，加上他温润中透着疏离的气质，如一颗启明星般引人注目。

    她定定的看着他，恍若隔世。

    云蔚，好久不见！

    当云蔚看到蓝家人后，清俊的脸上笑容深了几分，他低头与身边的一气质绝佳的中年女人说了什么后，大步走向蓝家人。

    顺着云蔚的视线，任领看向他身边的女人。

    女人那种雍容高贵的气质让人望而生畏，她眸光中透着的从容，让人一眼能分辨的出她的与众不同。

    也的确是不同，站在金字塔尖端的女人，云家巾帼不让须眉的女掌门人云秋璇，世间又有多少女子能有她风光，能有她精明？

    任领看到蓝水歆甜笑着挽上云蔚的手臂。

    云蔚带着谦逊温和的笑容与蓝家两位长辈打招呼。

    采清说

    求收藏，推荐票~~