
    何熠辉风度翩翩，举止有度，她的父亲言笑晏晏，对何熠辉礼遇有加，甚至是有些小心翼翼！

    她的男朋友在她家被她的父亲所敬重？

    姜雪突觉刺眼！

    刚一看到姜雪，她的父亲便是出声指责道：“雪儿，你这孩子，与熠辉约好为什么不早些起床？”

    她沉默不答，只听何熠辉出声为她解释：“是我来早了！”

    她始终垂眸听着她的父母与何熠辉寒暄，此时她是一个标准的豪门淑女。

    她的父母是家族联姻，他们不相爱，自她懂事以来，她便没有感受过半分家庭的温暖。

    她的父母对她和她的哥哥姜域实行的是两种教育方式，她的哥哥生来便是继承姜家事业的，而她似乎生来便是为联姻做准备的。

    这是任她如何努力都改变不了的命运。

    钱之一字可怕的很，她全心全意求取的温暖，求取的亲情，在她父母眼里一文不值，他们从不曾对她温言半句。

    而何熠辉只因为有钱，有地位，所以便可与他们平起平坐，便被他们以亲人之名相待。

    这便是所谓的家人！

    早餐，姜雪只觉无处下咽。

    两人出门后，何熠辉望着她脸上牵强的笑容柔声道：“没事吧？”

    姜雪摇摇头，凤眸微垂片刻后抬起，再次落落大方一笑：“可能是有些犯困！”

    何熠辉当然看的出她不开心，他搂上她的肩头戏笑一声：“快些嫁给我吧，我会给你最好的。”

    “......”姜雪笑而不语，嫁给他没什么不好。

    只是她想问，如果她姜雪不再是姜家的女儿，不再有如花的美貌，也不再让他引以为傲，他还会与她白头偕老吗？

    这种问题她不会问出口，所以，自不会有答案。

    姜雪去的是海湾村，曲曲折折的道路一路走来，她终于攀上山顶，一眼望到了那处只听说过没见过的废弃工厂。

    她坐在那张任领曾住过六年的破旧木床上望着窗外出神。

    这里还是她第一次来，也只是突然想来这里看看而已。

    人人都知道她姜雪家世好，相貌好，才学好，可又有谁知道，她只想用这些换一个温暖的家庭，换回她在乎的人！

    曾经，她以为嫁的好，便可以保住她想保住的温情，可是终究什么都不会改变，要离去的人注定要离去。

    只是这留下的是否便是合适托付终身的人？

    待姜雪走出小屋时已是中午，她眼眶微红，却是笑的坚定，她问何熠辉：“你想娶我是真心的吗？”是否值得托付终身，只有迈出那一步才能知道，她想珍惜任何对她好的人。

    何熠辉一愣，笑开：“你想通了，想嫁我了？”

    姜雪凤眸轻敛：“你是真心想娶我吗？”她固执的想得到答案。

    何熠辉拥她入怀，笑声爽朗：“真心想娶你。”这辈子他不认为还能碰到比姜雪更适合做他妻子的女人。

    姜雪闭眼，缓缓伸手环上何熠辉的腰，他说想娶她，她便信他一言九鼎。

    下山时，何熠辉问她这里是什么地方，她回望山上的废弃房屋，眼眸深深道：“是一个能让我清醒的地方。”

    回到市区，晚间在他家里，她在厨房做饭，他与人打电话，她端饭上桌，他挂了电话来吃饭。

    饭后他再次接了电话走向阳台，她刷碗，收拾利落后，她回到沙发上沉默着，一边看电视，一边吃着水果。

    半集连续剧结束后，何熠辉挂了电话回到她身边：“辛苦了，雪儿。”

    他搂上她的肩，她神情自若的摇摇头。

    他搂她更紧，吻上她的唇，她回应着。

    动情之时，他伸手解她的衣扣，她下意识的阻止了他。

    顿时，两人均是自激情中清醒。

    何熠辉眼里是不能熄灭的欲火，他欲言又止，她沉默着垂下凤眸，最后他带着沙哑的嗓音开口道：“雪儿，我爱你。”

    姜雪微愣，这是何熠辉第一次对她说这样直白的情话，却是在这样的场合！

    没有想象中的那般悸动，或许是因为这声我爱你道出的时间实在有些不巧。

    姜雪觉得她其实是可以理解他，他是商人，为了他想得到的，可以利用一切他能利用的，哪怕是为了得到她。

    阻止何熠辉后，姜雪便有些后悔，他这样的男人最不缺的便是女人，既然要进一步的了解，既然也想嫁给他，她便不想因为自己的矜持将他推远。

    可此刻却是怎么都不想再继续下去，她垂眸：“太晚了，我该回去了。”

    何熠辉握上她的肩头，歉声道：“雪儿，别生气，是我着急了，你太完美，要求的也太高，我总是担心有一天你离我而去。”

    姜雪珉唇，有些羞赧道：“改天吧，今天实在太晚了。”

    何熠辉怔楞过后是浓浓的喜悦，追问：“是我理解的那个意思吗？”

    何熠辉问的直白，姜雪却是有些羞涩的起身，试图逃离，换鞋之际，他搂着她不愿放手，吻了她的额头又吻上她的脸颊，最后又移向她的红唇，纠纠缠缠中满是喜悦爱慕。

    待何熠辉送姜雪回家时，已是夜晚十点多，因为是何熠辉送她回家，姜家父母瞬间将愤怒化为和颜悦色。

    日子如流水，平平淡淡最是真切。

    生日这一天，姜雪起了个大早，每年的这一天，夏梓琳和任领都会和她一起庆祝。

    想到任领，她再一次拨通了那个号码，这一次却是成了空号，任领的手机号码成了空号，她心头钝痛。

    就在她出神之际，夏梓琳的电话打了过来，“雪儿，生日快乐，我是偷偷跑出来的，一会儿被抓回去又要受罚了。”

    听到夏梓琳的声音，姜雪便是收到了最好的生日礼物！

    这一天也就精神足足的。

    意外的是，这一天，她并未收到何熠辉的电话，她以为他是忘记了，但是当她下班走下楼时，人来人往的下班高峰期，何熠辉却是豪车配鲜花的等候在楼下。

    人来人往，姜雪羞红了脸，不知该如何做：“何大总裁，这么多人看着，你也不嫌丢脸。”

    采清说

    求评论，好的坏的都好~~