
    尴尬的看着夏磊上车离去，李舒灏回头望向眼前只从外面看便觉恢弘奢华的三层独栋别墅。

    这里依山傍水，环境清幽，占地面积极大，远不是栖霞山庄那样的小别墅可以相比的。

    他摇摇头，正待按响门铃，便见屋里跑出一个光着脚丫穿着白色真丝睡衣的红发女孩。

    不是夏梓琳还能是谁。

    夏梓琳探头看向别处，不见夏磊的身影，她当即扁了扁嘴。

    李舒灏眼见她对着他便是放声大哭。

    一张白嫩的脸颊红彤彤的，泪珠滚滚的落下，哭的像个孩子，既可怜又让人心疼。

    李舒灏一时有些怔忪，他回神时，她依然哭着，他无奈走近她，望着她哭花的小脸，他有心笑两声，可是又觉实在不合适，憋了憋终究是探手替她擦了擦泪。触手的温润细腻让他有些尴尬道：“哭的像只猫，真丑。”

    只是李舒灏忘记了，夏梓琳就算是只猫，也是只张牙舞爪的猫。

    只见她伸出利爪挠两下他的手臂，哭着嚷道：“你才是猫，你是公猫。”

    “.......”李舒灏黙，她是怎么都不肯放过他是吧，包括做一只猫！

    夏梓琳又大声哭起来：“你来找我干嘛，我不要去当兵，就不去，你们一个个就想把我弄得远远的，你不就是想把我拴在部队里，不能去骚扰你嘛，你放心，我以前就是和你玩玩儿，你真以为本小姐对你上心了啊。”

    一瞬，李舒灏脸色有些僵硬，他早该知道的，这便是有钱人家的大小姐，说话做事全凭感觉，觉得他好玩儿，便追着玩，觉着他碍事，便一脚踢开，她夏梓琳也不例外。

    收起被夏梓琳挠伤的手腕，李舒灏沉声道：“我答应了别人，接你去当兵，我不能食言。”

    这些天他无数次打电话给她，她总是拒绝见他，无法，他只能抽空来这里找她。

    夏梓琳抽噎两声：“你什么时候和我爸爸勾结了？”

    也只有她爸爸想把她送进部队，夏磊是嫌她烦了才不要她了，任领也是嫌她烦了才离开的吧，最近的种种不顺心更是涌上心头，于是她的哭声更大了。

    “把鞋穿上。”陈梦竹手里拿着夏梓琳的鞋子匆匆走出，蹲下身子就要为她穿鞋。

    她哭着踢动着白嫩的脚丫不肯穿，陈梦竹苦口婆心道：“琳琳，你再这样妈妈生气了。”

    一听这话，夏梓琳更委屈了，抽抽噎噎嚷嚷：“爸爸不要我了，任领不要我了，连妈妈你也不要我了吗？”

    伸手握上她晃动的脚丫，陈梦竹心疼道：“妈妈是怕你扎了脚，回头又该喊疼了。”

    陈梦竹的话让夏梓琳不再踢动双脚，但依旧不肯穿鞋。

    头疼的按按鬓角，李舒灏沉眉冷声道：“穿上！”和煦俊美的一张脸竟是多了几分无人可违抗的威严。

    陈梦竹也是一怔，拿着夏梓琳的鞋，起身正视了眼这个看上去年纪轻轻却是气场极强的年轻人。

    哭的正欢的夏梓琳一愣，这还是第一次见李舒灏凶她，“嗝.....”她响亮的打个嗝，回神，连踢带挠的对上李舒灏，哭的更凶了。

    不去躲避夏梓琳的无理取闹，李舒灏单手迅捷有力的转动，转眼夏梓琳的双手已经紧紧的被他掌握在手心，他身体微弯，右臂挥动。

    夏梓琳下意识的闭眼，李舒灏冷笑一声，却是俯身将夏梓琳夹在腋下，大步流星的迈步进屋。

    陈梦竹阻止不及只好大步跟上。

    夏梓琳睁开眼时已经被横着拎着走开，她全身血液上涌，手脚无力的挣扎着，说不出一句话。

    一把将夏梓琳仍在宽大奢华的大沙发上，李舒灏居高临下的不屑道：“你也只是一个被宠坏的富二代！”冷声说罢，就要离开。

    刚挣扎着坐起的夏梓琳怒道：“站住！”

    李舒灏驻身回头，漠然的看着她。

    夏梓琳怒道：“嗝.......你什么意思？”因为不停打嗝，说出的话也少了几分气势，多了几分滑稽。

    李舒灏一字一顿道：“不配谈感情。”

    一瞬，夏梓琳硬生生就停了打嗝，她像打了鸡血似的，猛地起身，冲向李舒灏，揪上他的衣领，仰着白皙的小脸，眼神恶狠狠道：“李舒灏，你敢再说一句吗？”

    夏梓琳最恨别人拿她与那些纨绔的富二代相提并论，虽然她承认她与他们有共性，但是她向来自诩比他们更有原则。

    李舒灏摇头，只手去掰她纤细的手指，一句句的给出点评：“吃不得苦，受不得委屈，任性挥霍爱你的人的感情，你比他们好在哪里？”

    不得不说李舒灏委实伤到了夏梓琳的自尊，她忍着眼泪咬紧牙，手指被捏的青红，也还是倔强的不放手。

    李舒灏也憋气，又是这一招，倔强的要死，疼死也不认输，而他偏是个怜香惜玉的，不肯对她下狠手。

    他想使绊子迫她放手，谁知她好的不学，无赖的招式倒学的不少，树懒般抱着他不放，他使力，她便用缠的。

    两人跌倒在沙发上，她依旧紧紧的揪着他，不肯放手。

    压在夏梓琳身上的动作实在太过暧昧，更何况，她的母亲还在身后，于是，秒秒钟，李舒灏的额头便冒出了冷汗，他软了声音：“先放手，咱们好好说。”

    “你道歉！”虽然被压的疼，但夏梓琳执意不肯放手。

    “我道歉！”李舒灏举手投降。

    “不诚恳！”夏梓琳皱眉。

    李舒灏冷声道：“对不起！”

    “我要和你绝交！”夏梓琳愤愤的一把推开李舒灏。

    见他起身后，她再次愤怒道：“我就是一个玩世不恭的富二代，我吃不得苦，受不得委屈，不配谈感情，以后见了我请绕道！”

    李舒灏看着她一字一句道：“我向来是如此做的！”

    说话算话，也希望她以后也别再追着他跑，招惹上她，他真算是不走好运。

    李舒灏的话很不客气，夏梓琳再次怒火中烧，“那你干嘛来找我？！”抓起沙发上的抱枕，便是砸了过去。

    采清说

    求收藏，推荐票~~