
    何熠辉的事情任放听说了，打电话给姜雪也不知该说什么。

    只是近日又听到一些风言风语，说姜雪住在万家，与万文涛关系匪浅，他犹豫片刻开口：“最近过的好吗？”

    姜雪柔柔一笑，知他问的是什么，只道：“挺好的。”

    姜雪看眼与任放一同站定的两个样貌气质均不错的男子，意味深长道：“阿放第一次来这里吗？”

    任放一愣，不知姜雪为何会有此一问，他今天的确是第一次来这里，这还是在叶墨和秦昊宇的撺掇下才过来的。

    秦昊宇和叶墨这两货闲得很，总想的吃喝玩儿乐。

    前日，站在办公室里，叶墨用望远镜四望寻找美食，秦昊宇同样四望，虽是在寻找美女，但是不约而同的，两人竟是都望到了离公司不远且正对他们的清心禄，见其生意大好，于是两人念叨了几日。

    今天一下班，他们便拉着他一路来到了这里。

    就在姜雪和任放说话之际，又一拨人进来，占了一个空位置。

    店员走来道：“对不起，暂时没有空位置了。”

    秦昊宇指指旁边的空位，郁闷道：“这不都空着吗？”

    店员抱歉道：“这些位置都有预订了。”

    餐厅刚开业，还在推广时期，所有菜品都是半价，所以顾客极其多。

    秦昊宇和叶墨满脸惊讶，要不要这么夸张？

    见任放身后的两男子满脸的遗憾，姜雪犹豫一下开口道：“如果不介意，我们一桌吧？”

    搁到过去，姜雪确实不会主动开口，但是，今天在这里偶遇了任放，便有必要与他说一说任领的消息，眼看一年之约已到，想来他的心里也是不好受的。

    “当然不介意，能与美女同桌是我们的荣幸！”秦昊宇笑的风流倜傥，率先越过任放，坐在了万忠的身边，竟是自来熟的伸手道：“万忠，别来无恙啊。”

    秦昊宇这人虽毒舌，但是交友遍天下，万忠他还是见过的。

    “秦总。”万忠也是个见多识广的，与秦昊宇寒暄一句，却是满眼防备的看向叶墨。

    万家行走在黑暗中，叶墨就算转业了，那前身也还是他们的死对头，所以比起秦昊宇，叶墨更值得防备！

    听了万忠的名字，叶墨也饶有兴趣的坐了下来：“叶墨！”自报家门后又憨笑道：“万忠，久仰了。”

    万忠和万诚兄弟伸手了得，他们的名号叶墨早也听说了，只是遗憾没能见过本人，而今相见自是生出几分自来熟。

    “野狼！”万忠双拳紧握，防备之意越发的重。

    哈哈一笑，叶墨本性毕露：“既然知道我，想来我的一个小小的爱好你也是知道的，择日不如撞日，我们不如现在就去找地方过两招？”

    就在万忠为难之际，一道软糯的声音传来：“阿忠叔叔一会儿还要送我们回家，打坏了就不好了，叔叔你要是想打架，我可以叫我爸爸来，他也很会打架的！”

    “......”万忠囧，这小子，如此不看好他？沦为一个孩子的跟班，实在是有损威武啊！

    叶墨哈哈大笑，“你这小子会说话。”他的虚荣心蹭蹭的高涨，不过，“你爸爸是谁？”

    小家伙并不怯场，满脸骄傲道：“我爸爸叫万文涛！”

    “.......”刚才还得意的叶墨，立刻囧囧有神，万文涛？那个男人确实难缠了点儿，重要的是人家有打手，打趴了会有数不清的兄弟涌上为他报仇。

    看着窘迫的叶墨，秦昊宇用手肘推推他揶揄道：“不敢接一个吃奶娃的挑战，传出去实在有损英明！”幸灾乐祸之意明显。

    见此，连万忠都是有了精神。

    姜雪笑着摇摇头，敲一下万安晏的小光头：“小小年纪就学会仗势，谁教你的？”

    “妈妈别生气！”小家伙忙撒娇道：“我以后不会了！”

    一个妈妈，叫愣了几人，任放面无表情的脸沉了沉，他看眼姜雪欲言又止，此刻倒也不是问清楚的时候。

    而秦昊宇这个花花公子，却是一副饶有兴趣的模样，有事儿没事儿，多看两眼姜雪，这让旁边的万忠更是坐立难安。

    几人互相认识一下，叶墨时不时的和纪忠扯两句有关打架的事，秦昊宇也围着纪忠各种胡侃。

    此刻他们两人分明就是在欺负万忠，当然，能欺负欺负万家老大的左膀右臂，秦昊宇和叶墨是乐此不疲的。

    姜雪但笑不语，任放面无表情。

    菜还没上来，万安晏便拉着姜雪的手道：“妈妈，我想去洗手间！”

    万忠立刻起身道：“我带他去吧！”

    摇摇头，姜雪牵上万安晏的小手：“忠哥不必这么见外，阿放的朋友便是我们的朋友。”

    一个‘我们’让万忠热血澎湃，这可是公然承认了万家与她的关系，这不就是万文涛苦等的结果？

    万忠对着姜雪激动的连连点头，恨不能立刻把这一消息告诉万文涛。

    姜雪走后没多久，餐桌上上了第一道菜，剁椒鱼头。

    吃一口满嘴生香的鱼肉，秦昊宇啧啧称赞：“不错啊，难怪生意这么好！”

    叶墨应一声：“的确，改日带宁宁和我闺女来。”

    “两个月大的小孩子，她也得能吃才行！”叶墨的话立即遭到了秦昊宇的强烈鄙视。

    自从喜得爱女后，叶墨变成了一个十足的三好青年，不再四处喊打喊杀，按时上班，按点儿回家。

    安宁倒是没少省事，可秦昊宇他们这群单身狗却是遭殃了，因为叶墨竟新生一癖好，炫妻炫女！

    他们说着话又上来两道菜，叶墨大赞：“如此美味，看来我们以后有口福了，可惜头儿不在。”

    秦昊宇一顿，鄙视道：“你家头儿可是去接准岳父岳母的，就算错过了满汉全席都不可惜！”

    “那可不，准岳父岳母什么的都是浮云，重要的还是那混血美人儿蓝水歆，从今往后，头儿可就告别单身的日子了，狗的世界只能你一个人享受了！”

    秦昊宇嗤之以鼻，嚷嚷道：“这么美味的菜没酒怎么行，服务员，上最烈的酒。”

    采清说

    求收藏，评论，推荐票