
    姜雪大羞，忙将万安晏拉到一边，警告一眼万文涛。

    谁知小家伙泛起了十万个为什么的劲儿：“爸爸为什么喜欢妈妈的脚啊？”

    万文涛笑的揶揄：“你长大后就会懂得！”

    “万文涛！”姜雪怒不可遏，一把抱起万安晏，大步进屋。

    万安晏搂着姜雪探头问向后方的万文涛：“为什么我长大后......？”

    “你还想不想出去吃饭了？”姜雪淡声威胁，万安晏当即住嘴，做乖巧状。

    “哈哈......”万文涛跟在两人身后笑的张扬。

    很意外的，万文涛带他们来的并非什么装修奢华的高端餐厅，而是一家装修简约占地面积不大，名叫清心禄的餐厅。

    这家餐厅的装修虽简约，却不简单，一件摆饰，一把椅子，一个茶杯，均是仿古风格，精心打造，处处透着宁静淡泊，清新高雅.

    清心禄开在市中心这样的繁华地带，却是有种闹中取静之态。

    姜雪一边打量着这家餐厅，一边好奇的问：“这是新开的吗？”这家餐厅，她之前从未见过。

    万文涛点点头：“开业不足五天。”

    “这你都能知道。”她闲话家常，低头细细的看着菜谱，菜单上精美熟悉的摆盘方式让她皱了皱秀眉，但转念沉下心，只道是巧合。

    他们点了四菜一汤，和一份甜点，上菜速度也很快，转眼菜品上齐。

    看着桌上色香味俱全的菜品，姜雪再也不能淡定。

    她不顾万文涛和万安晏一大一小奇异的目光，迫不及待的在每一道菜上夹一筷子，当吃过最后一道鲍汁鲜竹卷后，她眼眶中含着的泪珠终于滚落。

    一道菜是相似，两道菜是相似，难道所有的菜都是相似吗？而这味道也绝非是普通人可模仿的！

    “妈妈，不哭！”万安晏无措的伸着小手擦着姜雪源源不断的泪珠。

    万文涛皱眉对身边的服务生道：“叫你们大厨和经理过来！”

    他虽不知道是怎么回事儿，但是想来定与这些菜有关。

    很快，餐厅的经理和大厨来到了他们的餐桌旁，经理操着不流利的汉语：“先生，有什么可以帮助您的吗？”

    让姜雪意外的是，来人竟是两个外国男子，说话的显然是这家餐厅的经理，是个年龄约三十左右的金发男子。

    而穿一身白色厨师服的男子同样金发碧眼，倒是稍显年轻英俊，但也并不是她要找的人。

    姜雪红着眼眶，用英语道：“这家餐厅的老板是一个姓任的女孩子吗？”

    这家餐厅纵然不是任领开的，但是也一定与任领有关！

    任领做的菜，材料或多或少都有改动，均是她自己闲暇时一次次试过才确定的材料。

    她更是会调制一些自制的调味品，这道鲍汁鲜竹卷就撒了她特制的酱汁，鲜而不腻，口感极好，这味道她很熟悉很熟悉，别的人绝对做不出她的味道！

    两男子对视一眼，经理也换上了英语：“对，老板目前在英国，归期不定，您有什么事，我可以代为转达。”

    再一次听闻故人的消息，姜雪顾不得失态，泪水再次决堤，她甚至都无法克制自己颤抖的内心！

    这一别，她想对她说的话太多，太多，又怎么能转达的完？

    任领曾留言说，如果她一年之内不归，便为她立个衣冠冢。

    话说的轻巧，可曾知道，这话在爱她的人心上刻下了多深的伤口？！

    一场插曲，改变却是巨大的。

    万文涛目光复杂，姜雪却是哭哭笑笑，一顿饭吃得前所未有的轻快，而小家伙万安晏也直叫好吃。

    饭后，三人沿路散步回家。

    在一家电影院门口，他们碰到了邻居家常与万安晏一起玩耍的小男孩及其父母。

    看人家一家走进电影院，万安晏也闹着要进去。

    姜雪见万文涛皱眉，依他特殊的身份，外加这多事之秋，想来是怕这里鱼龙混杂，不安全。

    她俯身柔声哄万安晏：“我们回家看怎么样？”

    家里设备齐全，条件比之影院也不差。

    “不好，家里没有小朋友！”万安晏满眼的渴望，万文涛只手插兜，舒展眉心：“进去吧，我叫阿忠也进去。”

    于是，影院中，三个大人外加一个小孩，选了一部口碑不错的动画片。

    万忠坐于姜雪的左手边，万安晏在她的右手边，万文涛在她耳边道一句：“下次我们单独来！”后坐于万安晏的另一边。

    姜雪不明所以，转念细思，明了之际，心头闪过柔软的叹息。

    作为一个父亲，万文涛绝对称职的无话可说，人际混杂中，他将他的儿子放在最安全的位置，亲自守护。

    而对她，他虽放他最信任的人在身边，却还是满眼的歉意，这样的细心，这样的温情可不就是她苦苦寻找等待的吗？

    熄灯后，她越过万安晏痴痴的望着他。

    昏暗中，万文涛的一只手越过万安晏，伸在她的椅背后，一下一下的摸着她黝黑的长发，她却第一次没有反抗。

    不错的动画片，万忠看的满脸愁苦。

    小家伙却是欢天喜地。

    而姜雪靠着椅背上有力的大手，也是看的投入，并不时的发出轻笑。

    万文涛的心情更是不错，不时的为姜雪和万安晏递上零食和饮品，竟是没有半分不耐。

    从影院出来，望着漫漫深夜，姜雪俯身在万安晏身边，“安晏，妈妈带你去买大恐龙好不好？”

    一个妈妈是那般自然的道出，却是震惊了万文涛，甚至是万忠。

    万安晏欢天喜地的说好，姜雪沉默着带万安晏走在前方，万文涛和万忠走在身后。

    果然，玩具店还是关了门，万安晏有些失望。

    姜雪安慰他：“明日妈妈再买给你好不好？”

    万安晏这才高兴的笑开。

    回到家时已是深夜，照顾万安晏睡下后，万文涛随姜雪出来，他拉上她的手臂，“雪儿！”

    “我困了，先睡了，晚安！”姜雪垂眸，转身走向自己的房间。

    万文涛再次惊住，难道在电影院中她的温柔不是错觉？

    这么多天这还是姜雪第一次主动对他道晚安！

    他激动的跟上，迎来的却是关门声以及上锁声。

    尽管如此，万文涛依旧兴奋难耐，在门外来回徘徊良久，依旧不愿回自己的房间。

    屋里，姜雪静静的靠着房门发呆，片刻，无暇的脸庞染上几分泪，却是开始着手收拾着自己的行囊