
    任领从回忆中抽离，再次怔愣的看向翟少，过去是她太愚钝了吗？她竟从未发觉他对她有朋友之外的情感。

    她甚至没有半丝的迟疑，冷静的举起手中杯道：“翟少，干了这杯，我当没听到刚才的话。”

    门当户对，她向来谨记，无论翟少怎么想，她都不想失去他这个朋友。

    她的酒杯一直举着，翟少盯着她却始终未曾端起酒杯。

    她举杯良久，最后只能垂眸径自饮了自己的杯中酒，安静的放下酒杯。

    他说：“任领，真的不能是我吗？”

    任领擦去嘴角的一丝残红，依旧笑得云淡风轻，她找了一个最拙劣，也最现实的借口：“翟少，你女人太多了，我适应不了。”她这一生只图个安稳，翟少不是不好，只是不合适罢了！

    翟少笑的讽刺：“那么纪斐呢？他的女人更多，如今还有一个明媒正娶昭告天下的，你便能适应？”

    很明显，今日的翟少不走寻常路，插科打诨显然是不行，任领无奈叹息：“那不同！”

    纪斐的女人再多，都该是林丝韵着急的，从来与她无关。

    翟少的神情却又冷了冷，“的确是不同，你出国一年，我们所有人，包括你最好的朋友都不知道你的去向，纪斐却能在第一时间知道你的归来，知道你开餐厅，你让他参与你所有的事情，这一切是不是说明，哪怕纪斐娶妻生子，都不能改变他在你心里的位置？”

    “.....”任领有心解释，却发现不知该如何说起，更何况，她和纪斐之间牵扯了太多见不得人的事情，实在不宜大肆宣扬，最后她只淡声道：“翟少，你喝多了。”

    听了她不疼不痒的话，翟少满目的悲切：“任领，我喜欢了你四年，半分不敢亵渎，如今你对我却连虚假的解释都不愿意有，哈哈，你知道那种如鲠在喉，吞不下吐不出的恶心有多难受吗？我做梦都没想到，你竟被纪斐包养了十年，我他妈眼光好到竟看上纪斐的女人！你他妈真让我恶心！”

    “.....”任领拳头紧握，闭上眼睛！

    此刻她似乎连吞吐唾液都有些困难，却是绝口不解释，如果这么说他能开心，她承认就是，只希望，他对她的喜欢止于四年就好！

    翟少为自己斟满酒杯，他举杯说：“何家和邵家给我二十倍的租金让我收回这里，我答应了。”

    任领轻缓呼吸，再睁开眼睛时，又重新扬起笑脸，她说：“有钱同赚，这是好事，记得把违约金打我卡上。”

    定定的看她半晌，翟少一口饮尽杯中酒，留一句：“任领，你没心！”

    扬长而去。

    任领独自对着满桌的饭菜，沉默着一口气喝尽剩下的多半瓶酒。

    她身边的人实在是不多，实在不多！

    重重的将酒瓶放下，她摇摇晃晃的起身。

    “姐姐！”突然她身侧传来一道小心翼翼的甜腻声音。

    任领定睛一看，不是蓝水歆还能是谁。

    酒喝得太猛，酒劲儿上涌，她晕红脸颊，亲昵的摸上蓝水歆的头：“你怎么会在这里？”

    “那个人说的话.....”蓝水歆满眼震惊的望向任领对面早已空了的椅子。

    显然，蓝水歆是听到了她与翟少的对话，翟少的声音很大，周围人不想听到都难。

    任领也不去接她的话，素手搭上她的肩，带着三分微醺亲昵道：“吃了没？姐姐做好吃的给你。”

    看着任领半醉的样子，蓝水歆焦急道：“姐姐，你总是喝酒，你的身体怎么能彻底恢复呢？”

    “小管家婆。”任领笑得不经心，“你一个人来的吗？”

    努努嘴，蓝水歆看向她们身后不远处的桌子。

    任领有些站不稳的回头。

    当对上那双冷漠至极的眼眸时，霎那，她只觉自己仿佛赤裸裸的立在寒冷的冬天，任人泼了一瓢凉水，立时成冰！

    她看到他冷漠的看她一眼后，便不屑一顾的的转开视线。

    满桌的人，她仿佛只看到那一眼，那冷漠入骨的一眼！

    翟少不堪入目的话纷纷涌入了她的脑海，那时候，她是承认了的吧？

    别后重逢，终于，她把自己亲手推进了万劫不复的深渊！

    天荒地老后，只听蓝水歆道：“姐姐，他们是我在中国最好的朋友，我介绍他们给你认识。”

    耐不住蓝水歆的热情，任领昏昏沉沉的坐在蓝水歆的旁边，蓝水歆的另一边是云蔚。

    “我在国外的邻居姐姐任领，这是.......”蓝水歆的话还没说完，秦昊宇便扬眉对向任领：“装什么淑女，你什么时候成水歆的姐姐了？”

    任领沉默不语，蓝水歆满眼惊讶道：“你们认识？”

    秦昊宇道：“你不觉任领和任放这名字有些像吗？”

    蓝水歆恍然大悟，在机场便听任领说过她还有一个弟弟，既然任放是任领的弟弟，那么秦昊宇等人认识任领也不奇怪，只是，她突然转向云蔚：“云蔚哥哥，你也认识姐姐吗？”

    任领何曾想到蓝水歆会有此一问，她猛地抬头，却是对上云蔚波澜不兴的双眸。

    她健康的长发高挽成一个丸子，露出完美的发际线和精美漂亮的五官，在酒精的作用下，她双颊红中透着粉嫩，红唇微珉，略带些失措的深邃双眸清晰的倒映着云蔚挺拔的身姿。

    云蔚仿佛只是在看一个陌生人，他静看她三秒，似乎也只是在记住她的容貌而已，转向蓝水歆时，他一派从容，“算不得认识。”声音淡然到没有一丝起伏。

    蓝水歆却笑道：“算不得认识，也是见过的吧？早知道如此，在英国就应该介绍你们认识了，可惜那时姐姐出了意外。”

    算不得认识？！

    任领知道自己该笑着的，该一如往初般想与谁调侃便与谁调侃，可是此刻，她纵然百般压抑也还是做不到，她无法掩饰掉眼里那不由自己控制的哀伤。

    “云蔚.....”任领不知道自己想说什么，只是再回神时，已是叫出了这两个字，这两个她午夜梦回中常压不住想念的名字。

    任领的这一声云蔚叫的不低，在座的人都能听到。

    云蔚从容的抬眸看她，一如餐桌上所有人的目光。