
    一觉醒来，又恰逢周六，任领刚睁眼便有姜雪做的营养早餐等着她。

    她匆匆洗漱两下便跑到餐桌上，那精神奕奕的样子，完全不见昨晚的沉默压抑。

    姜雪打量她两眼：“心情好了？”

    任领呵呵一笑，“什么时候不好了？”

    姜雪似笑非笑的看她，她老脸有些撑不过去，只悻悻道：“你知道的，女人嘛，每个月总有那么几天是不顺心的！”

    姜雪无奈，“就会贫嘴！”

    都失控到深夜给纪斐打电话了，还能是因为女人的那几日吗？

    匆匆吃过早饭，任领回房间一边换衣服一边对姜雪道：“记得在网上看看房子，别太大，租金也要控制在合理范围。”她现在很缺钱。

    姜雪颦眉，昨晚任领和纪斐通电话，貌似就是因为房子的问题，她四下看看，不解道：“这里怎么不合适了？”

    房间里，任领又没了音，她换好衣服出来后才回答：“邻里不和。”

    说罢她又安顿一句：“我去清心禄了，你无聊就来清心禄帮我。”

    不容姜雪再多问，便火急火燎的匆匆出门。

    姜雪不解，开门看眼外面，这里一梯两户，楼道上干净整洁的地毯直通对面的住户。

    她刚搬来这里，还没见过这户邻居，只是让任领如此不淡定的人家，会是谁？

    细思无果，正待姜雪关门之际，不曾想，对门紧闭的防盗门被从里打开，姜雪下意识止步。

    看着从对门走出的高大挺拔的身影，姜雪有一瞬间的怔愣，让任领失控的对象是一个英俊的男人？

    一个纵然穿着一身闲适的运动服都难掩其骨子里透出的从容淡漠的男人？

    从他挺拔的肩头和如风的步伐中，姜雪下意识觉得对方一定在部队待过。

    显然，男人也看到了她，对方刚毅俊挺的容颜微不可查的一僵，姜雪收起打量的神情，微笑颔首，对方礼貌一应后拐向电梯。

    球场上，云蔚和叶墨挥汗如雨，旁边的秦昊宇早已废掉，毫无形象的躺在地面吃力的喘着粗气。

    终于，叶墨也是累趴在地，云蔚却是自场上走下来，从容的坐立在两人身边，姿态挺拔。

    秦昊宇抱怨：“真不知道我为什么放着美人不陪，来陪你们受这罪！”

    叶墨哈哈一笑，一掌拍在他的肩头：“我们这不是为你着想嘛，看你多日不勾搭女人，担心你生了什么隐疾。”

    叶墨的一掌彻底的把秦昊宇拍在了地面上，他索性大字躺在地上咒骂叶墨：“老子健康的很，再说了，勾搭这个词和我配吗？明明是那些女人投怀送抱，推都推不走。”

    叶墨满眼鄙视：“对头儿投怀送抱的女人是你的多少倍我就不细说了，但你什么时候见头儿掉落过凡尘？”说罢，叶墨还环视一圈其他球场上不专心打球的姑娘们，他一手指出：“看见了吧，这一个个满眼红心的女孩子可都是冲头儿来的。”

    秦昊宇不用抬头就知道场地外的灼热目光，他撇撇嘴：“像你家头儿这样的才不正常，明明都三十好几的人了，偏要学那些毛头小子扮高冷，矜持有个毛用，还不是浪费了大好的外表，委屈了自己的身体。”

    “别拿你和头儿比，头儿那是没碰到喜欢的人而已，想当初在藏区，头儿对云朵，那可是满满的荷尔蒙......”

    话说一半，叶墨猛地顿住，自从上次提及云朵后竟是忘了忌嘴这回事儿！

    果然，云蔚淡淡的眼神看过来，明明只是一个眼神，叶墨却悻悻的闭上了嘴。

    秦昊宇笑得越发的幸灾乐祸了。

    叶墨不能奈何云蔚，却敢收拾秦昊宇：“单挑？”

    秦昊宇趴下，认怂！

    叶墨和秦昊宇继续斗着嘴，云蔚擦拭一下身上的汗水，望着远方的眸光有些深远，突然想到什么，他看向秦昊宇：“昊宇，你对姜雪有多少了解？”

    听到云蔚的问话，秦昊宇猛地起身，挑眉道：“姜雪？”什么时候见过云蔚主动提及一个女人的名字？

    叶墨嘲讽一句：“一说女人你就来劲儿是吧？”

    “边儿去。”秦昊宇给叶墨一脚后才转向云蔚：“想知道一个人的信息你怎么不去找楚洪？”楚洪分分钟挖出一个人的祖上八代是常态。

    云蔚神情淡淡，“没必要。”

    见此，秦昊宇又无趣的躺倒在地，他怎么会怀疑云蔚对一个女人上心，过去有云朵，现在有蓝水歆，往后其他女人在他生命中大概都成了没必要吧！

    秦昊宇沉吟一下道：“姜雪，过去是圈子里公认的女神，后来因为纪斐婚礼上闹的那出，又加上和何熠辉在一起后，她就很少再出现在众人的视线中，前段时间何熠辉劈腿邵家千金，她惨遭抛弃，后来又有传言，说她貌似是被万文涛软禁了的，但是前几日在清心禄里见到，似乎也并非是传说中的软禁，前日晚上，万文涛与何家和邵家同时宣战这事儿你知道吧？”

    云蔚点点头：“万文涛出手狠绝，给世人的理由却很敷衍，也有人说他其实是为了一个女人，不过洪还在调查事实的真伪。”

    叶墨突然笑道：“哈哈，那让楚洪那小子直接来问我，这件事的前因后果我一清二楚！”

    云蔚疑惑道：“怎么回事？”

    “说来话长，就是你去接水歆回国那日，我和昊宇去清心禄吃饭，话说清心禄的饭菜那是相当的不错，若是把我们的员工食堂改在清心禄，那该是多美好的一件事......”

    一说到清心禄的饭菜，叶墨就开始跑题。

    秦昊宇鄙视他一眼，接话道：“当时在清心禄，姜雪被邵家那个宠坏的千金打了一耳光，还受了些委屈，所以万文涛开战何家和邵家十有八九就是因为姜雪。”

    云蔚挑挑眉，冲冠一怒为红颜？

    万家实力的确不错，却也不足以一家对战两家，这只怕是伤敌八百，自损一千的战局啊！

    只是，如果万文涛开战何邵两家真是因为姜雪，那么，此时此刻，万文涛一定不可能允许姜雪出门，任何地方都没有固若金汤的万家安全。

    可是，他很确定今日见到的人一定是姜雪。

    云蔚又神情自若道：“姜雪的朋友圈子，你了解多少？”