
    “不行......”姜母正待拒绝之际，姜父却是眼神复杂的开口：“也不是不能！”

    姜雪的双目瞬间雪亮，姜父却徐徐道出一个让她当场崩溃的答案：“只要你肯嫁进万家，我便同意让你自己做主这笔钱！”

    万家？绑架她和琳琳的那个万家吗？姜雪不可置信的瞪大双目，父亲知道自己在说什么吗？

    万家那是什么家庭？那样不清不白的人家，他的父母竟让她嫁进去？！

    她几乎是带着满腔的忐忑看向自己的母亲，自己的哥哥，却绝望的发现，对于父亲的话，他们竟无一人反对！

    这时，姜父又徐徐相劝：“雪儿，万家如今当家的是万文涛，此人能力极强，小一辈中少有人敢与他争锋，这些日子他动作很大，大有洗白万家之态，想必将来也是清白人家！”

    “我不同意！”生平第一次，姜雪听到自己对父母坚决的说着不字！

    姜母眯眼看她：“路都是你自己铺就的，当初在你表哥的婚礼上，你公然承认与你表哥有染，你的臭名早已远扬，知道你们关系的人对你不屑一顾，不知道你们关系的也碍于你表哥的威名，不肯再接近你，你自己想想，如今还有哪个上等人家肯接受你！”

    “我不同意！”无论如何，她都不会嫁进万家。

    这不是古代，早没了包办婚姻，就算在古代，虎毒还不食子，他们怎么忍心让自己嫁给那样的黑白通吃的肮脏人家。

    姜父眼神复杂，再道：“雪儿，万家没你想的那么糟糕，你不妨和万文涛接触一下，他的品貌比之何熠辉有过之无不及，他的家世也远在何熠辉之上，只是唯一不足的是，他结过一次婚，有过一个孩子，但是你有你表哥关照着，这些完全不足以影响你嫁过去的地位，所以嫁进万家也只有享福的份儿！”

    万家比之何家势力更大，这才是他们更看重的吧？

    姜雪凄然一笑：“爸爸，您是否还记得，我们姜家是百年世家？这么多年的商海沉浮，您是否早已忘记了我们的傲骨，忘记了我们的信仰？爷爷在世时，他是那般的傲骨铮铮，我想，再难再苦，他都不会把我嫁进一个曾经绑架过我的人家！

    那次绑架她受了多少屈辱，又有谁知道？

    “这个......”姜父有些尴尬，万家的确曾经绑架过姜雪，虽没造成大伤，但是轻伤还是有的。

    将姜雪嫁给万文涛是自己妻子的意思，为了姜家的长远利益，他也说不出反对的意见，反而生出无数说服自己的理由。

    但是，姜雪说的也没错，这么多年，为了名利，他们后人早已失了姜家发家时的一些信仰！

    将父亲无言沉思，姜域蹙眉语重心长道：“雪儿，爸爸妈妈不会害你的，你好好考虑考虑他们的话，身为姜家的儿女，在父母需要我们帮助的时候，我们都该挺身而出的！”

    挺身而出吗？姜雪望着她的哥哥和她的父母，这样的挺身而出与卖身又有何异？多么大的利害关系需要卖女儿？

    她的声音依旧决绝：“我什么事都可以依你们，但唯独这件事我不同意。哥哥，答应了我的事情，就要办到，这是你对妹妹的承诺！”

    姜域有些窘迫：“雪儿，不是我觊觎你的钱，只是我觉得你这么倾心帮助一个背叛过你的人，实在是不值得！”

    “值不值得无需哥哥为我做评判！”

    姜域讷讷一句：“我帮你就是了。”

    话说这里，姜母拍案而起：“没有姜家，你什么都不是，这件事由不得你，你同意不同意都得嫁！”

    姜雪怔怔的望着她的母亲，满心的绝望，这便是生她养她的母亲！

    随着满脸的泪水，她一字一顿道：“那么，我情愿不为姜家人！”

    一句话镇住三人，姜母沉沉的看她良久后才道：“你说什么？”

    “我不知道爸爸妈妈需要什么帮助，但无外乎便是钱，待将来何熠辉解了燃眉之急，那些钱便全归父母所有，全当女儿不孝，不能为父母挺身而出！”

    姜雪擦掉不停滚落的泪珠，转身上楼，简单的收拾了行李。

    再次下楼，她对着姜家父母深深跪下，徐徐三叩首：“今后不再仰仗姜家，此生宁求温情不为富贵！”

    她转身之际，姜母冷厉的声音传来：“既然选了离开，以后就不要再回来了！”

    姜母这话无异于在姜雪心口捅了万把巨剑，被亲人抛弃的绝望让她肝肠寸断，泣不成声。

    合上姜家大门之际，她虚软的倒在地上，泪水洗净她苍白的脸颊。

    她一直在姜家门口不言不语的坐着，就连寒冷袭来都不曾觉察，深夜之际，她终于昏昏沉沉的陷入昏睡中！

    半睡半醒间，有温暖的怀抱将她抱起。

    以为是哥哥或者爸爸，她抽泣两声，再次沉沉的睡去。

    .................................

    “妈妈，妈妈，起床了……”姜雪是被一道童声叫醒的。

    她幽幽睁眼，当看到万安晏稚嫩的笑脸后，她怔了怔，浑身虚软的起身。

    还不待姜雪起身坐稳，小家伙便立刻跳进她怀里，小手顺势搂上她的脖颈，还不忘一边向门外嚷嚷一声：“爸爸……妈妈醒了！”

    闻声赶来的男人看着小家伙挂在姜雪身上的样子，立刻黑着脸道：“万安晏，你给我下来！”

    “哦……”小家伙不情不愿的跳下床，但是双手还是紧紧的抱着姜雪的手臂。

    “我为什么会在这里？”看眼男人，姜雪疑惑的转向四周奢华的卧房。

    她分明是在自家门口睡着的，此刻为何会与这对父子在一起？

    “今早回家路上捡了你！”男子勾唇戏虐一笑，懒散的坐于窗前奢华的白色皮质沙发上，一手随意的敲击着沙发的扶手，漫不经心的看向她。

    “......”姜雪黙，还真会捡！

    合着半梦半醒间的那个温热怀抱是他的？

    采清说

    求评论，好的坏的都好~~