
    叶墨和秦昊宇互相奚落，却是不曾注意到旁边始终不曾动筷子的任放。liudianxing.com

    此刻任放双拳紧握，眼里的情绪翻江倒海。她特制的菜品，他只用闻的便能识出！

    他深深的闭上眼睛，仰靠在椅背上，压下红了的眼眶，可是眼角下还是湿了一圈！

    这一年，他没有一刻能安心合上眼！

    姜雪带着万安晏从洗手间出来，途经大厅时，不曾想迎面碰上四人，其中两人还是熟人，姜雪眸光闪烁片刻就要错身离开。

    “哟呵，前嫂子好啊，你可让我们好找！”看到姜雪，何熠扬响亮的吹个口哨，满眼的轻浮！

    姜雪碰到的不是别人，正是何熠扬和邵听安，其身后跟着两个身高体健壮的黑衣保镖。

    姜雪淡淡的点头，对邵听安和何熠辉这两人，她只有无感。

    她再次想要错身离开时，邵听安却是踩着恨天高挡在了她身前。

    邵听安一身时髦衣着，眼戴墨镜，烈焰红唇轻张，头颅高扬，双手抱胸，一如姜雪初见时的目中无人。

    姜雪无路可走，下意识的牵紧万安晏，看眼邵听安凸起的小腹，淡淡道：“好久不见，邵小姐！”

    既然是来找事的，她一味躲避是没有用的。

    “少来这一套，我找你是什么事，你应该心知肚明！”邵听安开门见山，口气嚣张，一看便是来者不善。

    姜雪面无表情回道：“邵小姐找我什么事，我还真不知道！”

    何熠扬双手插兜，口里嚼着什么，戏谑的对上邵听安：“人家不知道你什么事呢！”

    邵听安猛地摘掉墨镜，爆出粗口：“你他妈，别给脸不要脸！”一句话，引来清心禄不少客人的围观。

    姜雪珉唇，从年节到如今，对于她和何熠辉的事情，她从未插手过问，被人一而再再而三的逼在角落的人是她，邵听安还有什么不满意的？

    她开始怀疑，她一让再让，一退再退是否是错的？

    但是好修养终究让姜雪说不出难听的话来，她只冷声道：“我还有事，邵小姐有什么话还是快些说吧，将时间浪费在一些掉身价的话上，实在无益！”

    邵听安言语不见半分收敛，反而气势越发的张扬：“何熠辉现在是我的男人，你他妈还看不清你的身份吗？”她的声音足够大，引来周围更多人的指指点点。

    什么叫倒打一耙，姜雪心寒，“我不知邵小姐是何意！”

    “还用我说的更明白吗？平日看你清高的什么似的，没想到暗下也是个龌蹉的，你以为你有两个臭钱就了不起了吗？支持熠辉与我父亲对抗又能如何，你以为他赢了我父亲，就能娶你了吗？你白日做梦！再来勾引他，我让你滚出a市！”

    姜雪沉眉：“邵小姐，我记得我曾经便对你说过，做人还是坦坦荡荡的好，凡事讲求个道义，用那般卑劣的手段去赢得自己的婚姻，只会是作践了自己，又坑害了别人！”

    “少他妈和我说这些有的没的，勾引了别人的未婚夫你还有理了！”邵听安不耐烦的挥挥手，她身后跟着的一个保镖猛地上前将姜雪牢牢的掌握，纤弱的姜雪经不住大汉的一只手擒拿。

    姜雪吃痛，周围的奚落指责也纷纷扬扬的传入她的耳边。

    “长得这么漂亮，当小三实在不罕见。”

    “小三应该人人得而诛之！”

    “长得漂亮就要做小三，现在这社会真是世风日下。”

    “......”

    姜雪感觉不停的有人对着她拍照，她知道，明天她或许会成为新闻的主角之一！

    长得漂亮便一定是小三吗？难道谁的嗓门大，谁的拳头硬，谁便有理吗？都也睁着眼睛，为何要罔顾事实！

    虽说看的淡了，当听到邵听安愤怒的指责和周围人群一边倒的议论声，姜雪还是没有抑制住满腔的委屈，她冷声道：“黑白怎可如此颠倒，我不知你所谓的勾引从哪里来。”

    唇枪舌剑委实不是姜雪的长项，她始终无法如邵听安那样把话说得那般的难听。

    “这些还不够吗？”邵听安一把将保镖递上的一沓a4打印纸仍在她脸上，“你也就是长了一张脸，看我把你这花容月貌毁掉后，那些男人们是否还爱你？！”

    姜雪躲避不及，任凭纸张打在她脸上后滑落。

    她定睛一看，是一份她与何熠辉的通话记录。

    她苦笑，只要不瞎，大概都能看出所有的电话均是呼出，她从未主动打给过他！

    姜雪看到的，邵听安当然也看到了，邵听安愤怒的只是何熠辉都要和她结婚了，还对姜雪念念不忘。她很生气，这怒火总要有一个人承受，何熠辉不能承受，那便只能姜雪代为受罚了！

    此刻，无人看到清心禄里正走进的两人，一个长发瘦削的女孩子，一个只手拉着行李箱的高大男子！

    邵听安对钳制姜雪的人挥挥手：“把她给我带上车！”她是b市的公主，毁一个爹不疼娘不爱的女人的脸又有谁敢反对！

    “你们放开我！”姜雪的苦苦挣扎在大汉眼里根本就不够看。

    就在这时，一直在姜雪身边的万安晏猛地冲向邵听安：“你这个坏人，欺负我妈妈！”小家伙抓起邵听安的一只手，张口就咬了下去！

    邵听安吃痛，恨天高站不稳向后倒去，何熠扬懒懒的接住她。

    站稳之际，邵听安挥手一巴掌便扇向万安晏。

    姜雪一惊，竟是大力挣脱大汉，扑在万安晏的身上。

    “啪”的一声，这一巴掌结结实实的打在了姜雪的脸上，白皙的脸颊转眼染上五道红痕！

    任放和万忠等人在听到吵闹声后，快速赶出，可是仍是阻拦不及，眼睁睁的看着姜雪受了一巴掌。

    刚入门，还没反应出眼前发生的事情的任领和纪斐同样是被这一巴掌打愣。

    打了人的邵听安眼神漠然。

    何熠扬悠悠上前，纨绔的笑着，伸出一只手捏上姜雪的脸颊，戏谑道：“前大嫂，我的条件依旧不变，你陪我睡一夜，我送你百分之五的何家股份如何？哦，对了，我还能帮你解决了眼前这桩事，你要知道，一旦被带走，你这花容月貌可就不复存在了！”