
    姜雪摇头：“我不可能嫁给一个曾经绑架过我的人。”

    万文涛似乎早已知道她的答案，无奈苦笑：“错已铸成，你给我一个挽救的机会如何？”

    虽然当初那起绑架案无半分他的指示，但是终究是自己的人犯了错，他不可能推得一干二净，有些责任是男人就要承担！

    “不好！”姜雪断然拒绝，那场绑架是一道天堑，永远横亘在她心头，不是她不想过，而是不能过！

    “那你别怪我用强！”万文涛眸光暗了暗，低头就要强吻她，就在距离她唇不到一公分时，姜雪淡声道：“你敢对我用强，我便咬舌自尽！”

    万文涛终究是不敢越雷池半步，怒不可遏的拉远两人的距离，恨声叫她的名字：“姜雪！”

    见姜雪仰着洁白的脸颊，睁着凤眸倔强的看他，他败下阵来：“我父亲明日过来吃午饭，你不想在家就约朋友出去玩！”说罢，愤愤然走向自己的房间，走几步又站定回头，软声一句：“你若是愿意留下也行。”

    其实，万文涛没说的是，万老爷子是因为想见姜雪才来的，对于这件事，万文涛自认没有半分理由要求姜雪留下，她连他都不认，更没道理给面子去见他的父亲。

    万文涛虽然表现的很凶，但是姜雪却并不觉害怕，反而在他恨恨的离开之际，她忍不住想笑。

    她能感受到这个男人是真心的爱护她，尊重她。

    所以他敬她一尺，她便让他一丈。

    她不是没有办法彻底摆脱他，离开这里，他也不是真的没办法制服她，得到她，她害怕他宁为玉碎不为瓦全，他害怕她玉石俱焚。

    所以她只是小打小闹，他也只是虚张声势，这个平衡，她和他掌握的都很好，一旦打破了，对谁都没有好处！

    只是，见万老爷子吗？她是万分不愿意的，她是被万文涛扣在这里的，她凭什么还要去见他的家人？

    如果去了，那岂不是告诉他，她是心甘情愿的被他扣着吗？他还不更加得寸进尺了！

    再说了，万老爷子是地地道道的黑老大出生，她根本应付不来！

    翌日一早，万安晏便穿了一身剪裁精致的小西服跑进她的房间，叽叽喳喳的说：“妈妈，爷爷今天要来咱们家。”

    咱们家？姜雪一愣，这两个字如此的陌生。

    放下手里的书，姜雪把小家伙抱在腿上，为他理了理小衣领，轻笑：“见爷爷用穿这么正式吗？”

    万安晏说得认真：“爷爷喜欢我穿好看的衣服，说我像小绅士。这样爷爷每次都会给我买好多好多的玩具。”

    姜雪轻笑，绅士吗？想起万文涛的名字，和书房那满满一屋子的书，姜雪笑意越发的深，想来万老爷子是期望万文涛文有所成的，可偏偏万文涛就是个粗人，只会用拳头办事儿。

    如今是把满腔期望寄予孙子身上，却是换成了万安晏这样的万事图个平安喜乐的名字。

    一时，姜雪心头微沉，打着百年世家旗号的姜家早忘了祖上的信仰，而这样的表面并不光鲜的人家，内里却有这样的信仰和追求，这实在是让她意外。

    姜雪心思回转，轻点万安晏的鼻头：“你将来好好读书，爷爷才会更加高兴。”如此说来，万老爷子这个黑老大似乎并不如想象中的那般可怕。

    “爷爷也是这么说的。”万安晏嘻嘻的笑，从姜雪的腿上跳下，自衣兜里掏出一把车钥匙和一张银行卡：“爸爸让我给你。”

    姜雪一愣，她离开姜家，除了几件衣服，几乎什么都没带，车子更是留在了家里，如今身上也的确没多少钱了，只是，这些东西她虽缺，但绝不能从万文涛这里拿，否则她和他便永远理不清了。

    把东西重新装进万安晏的小西服里，姜雪带万安晏下楼，万文涛正倚在楼梯口。

    把万安晏递给万文涛，姜雪就要出门，他都让她出门了，她没道理还留下。

    万文涛欲言又止，最后只道：“你早些回来，太晚了我还是会去接你，到时候你又不开心。”

    知道她不开心，为什么还要接她回来？姜雪边走边在心里数落。

    五嫂把万安晏带走，万文涛拐进书房处理事情。

    想到万老爷子要求姜雪必须在家这事，万文涛就头疼，他拿起手边的香烟试图点燃，但想到姜雪那娇贵的样子，又怕自己身上的烟味让她不喜，又重新放下。

    对女人，他的经验不算少，可是对女人温柔，这辈子还是头一次！

    更不可思议的是，如今他已不是温柔，而是百般的讨好！

    想到这里，他摇摇头，凡事都有第一次不是吗？毕竟能让自己念名字就上瘾的女人，她还是第一个！

    正在万文涛专心处理公事的时候，手边对讲机里传来万忠的声音：“少爷，姜小姐回来了！”

    万文涛眸光陡然一亮，看眼时间，她出去不过一个小时罢了！

    他起身走向二楼的楼梯口，姜雪正好要迈步上楼梯。

    他轻声问：“为什么回来这么早？”

    姜雪顿了脚步，黝黑的发丝垂落肩头，凤眸微微垂着，唇角不满的勾起：“什么时候回来不是回来，说的好像我能逃出你这大宅似的！”

    其实，姜雪自己都有些生气自己，在外面转一圈，为什么会鬼使神差的转回来？！

    “哈哈！”万文涛毫不掩饰自己的喜悦！

    姜雪顿觉有些羞赧，白皙的脸颊生晕，她仰头看眼万文涛，转身就走。

    谁知还没走几步便被万文涛拉上手臂，姜雪大惊，那么高的楼梯，用这么短的时间下来，他是怎么做到的？

    万文涛眼眸含着暖暖的笑意望着她，握着她手臂的手有些用力。

    姜雪的脸颊越发的晕热了，她不满道：“痛啊！”

    万文涛当即松手，无奈道：“你这么弱，怎么适合在万家生活，你该多锻炼锻炼了。”

    姜雪抬头看他：“我本来就不适合在万家生活，你放我离开吧？”

    “......”能不能不每次都提这个话题？

    姜雪哼一声，转身上楼，她就知道，他什么都依她，唯独离开万家这事没得商量。

    采清说

    求评论，好的坏的都好~~