
    部队也不是没有洗衣机，她这人公主病惯了，总也觉得大多数人用的东西她实在不想用。

    望着夏梓琳明显没有笑意的眼睛，李舒灏怔愣，此刻的夏梓琳有些陌生。

    他还来不及说什么，她便离去。

    过后李舒灏自嘲一笑，那样爱玩弄别人的大小姐怎么会受伤，她根本就没心！

    从李舒灏宿舍走出，夏梓琳委屈的垂下嘴角，她讨厌现在的自己，过去他也恶言相向，而她总能更加百无禁忌的捉弄回去，可是如今竟也不知道是怎么回事儿，每每都会因为他的一句恶语而难受。

    她想一定是因为这些天的环境太过恶劣，她是生病了。

    转眼新兵训练已经两个月了，训练的强度也在不停的加大，心理和身体上的双重煎熬，让她们每天苦不堪言。

    李舒灏和班长总是轮流想着阴招对付她们，还美其名曰，他这已算仁慈了。

    每当李舒灏说这话，夏梓琳都悄悄的比一下中指，因为比中指这个小细节，她还多次被在太阳底下罚站蹲姿。

    别人休息着，她冒着满头的汗憋着脸站着，那个酸爽就别提了！

    说起惩罚，夏梓琳这两个月被的惩罚的次数多了去了，要说惩罚的事项那可算是五花八门。

    比如说，最初时，只一个站军姿，她就比别人难纠正的很。

    别人总是能很快的得到班长或者李舒灏的认可，唯独到了她这儿，什么东西都成了天大的问题，无论她怎么努力，她的胳膊或者是腿总被说绷得不够紧，姿势不够标准！

    夏梓琳总觉得是李舒灏对她有成见，总是爱在她出神的时候去拽她的胳膊。

    为此，她没少与李舒灏对着干，最严重的一次，她甚至公然对他动武，她把他猛地扑倒在地，像过去一样，对他抓咬挠踢。

    结果，她不止被铁青着脸的李舒灏轻松制服，还被拉到整个连面前与他比试。

    场下黑压压的一片人，没一人敢大口喘气。

    那一次，她分明感觉到李舒灏动了真怒，在整个连面前，她被他放倒无数次，颜面扫尽不说，还连累整个排。

    最后，整个排的人陪着鼻青脸肿的她在大太阳底下站了一中午的军姿。

    晚上躺在床上时，她身体疼到不能入睡。

    打过架的第二日，她跑去给李舒灏送她要洗的衣服。

    她身上的淤青散了出来，白嫩的胳膊红肿青紫，甚至小脸上都有一大片擦伤。

    他看她良久，最后只是一言不发的转身出去，留她一人在他宿舍留也不是，走也不是。

    她觉得李舒灏一定讨厌死她了，她让他费心，也让他厌倦。

    总之，只一个军姿上，她就各种的不合格，结果，都会导致她多站半个小时，甚至是一个小时。在别人休息的时候，她常常站到大太阳下当标杆，在别人拉歌的时候她站着军姿行注目礼。

    再如，紧急集合时，她总是慢别人半拍，有时候就算是早到也一定是衣衫不整的，因此她总是被花式惩罚。

    说起这个紧急集合，夏梓琳就是满眼的懊恼，她分明就是很努力了，大家怎么做，她就怎么做，但为毛每次都是她最后一个到，这仿佛就是个魔咒，无论她怎么努力都打不破。

    其它技术性的训练，她就更不用说了。

    纵然比别人多训练无数次，当然，多出来的次数也都是因为不合格被李舒灏惩罚的，但结果还是不变，她被大家甩出十条街。

    于是，种种的种种造就了她的臭名远扬，几乎全新兵连的人都知道，有一个叫夏梓琳的女兵很难管理。更是与她们的排长不对付，最终的最终......被惩罚的很惨，甚至她所在的，号称最强排都时常跟着她受累。

    因此这一批的班长们，排长们很是轻松，刺儿头变少了，打架闹事的也不多，这全要感谢夏梓琳的以身试法！

    夏梓琳本就是这个排体能最差的，虽然她也在努力，但是除了学习，她几乎做什么都是掉在整个排的尾部。

    这种落差实在是让她挫败，过去她总是不服气别人对她的差评，如今却是让事实狠狠的扇了一耳光。

    两个月，让她清晰的意识到自己与别人的差距。

    在高强度的训练下，她受伤也如家常便饭，她也比别人生病的次数更多，两个月却比她过去二十二年都漫长。

    两个月让她见识了很多，也学会了很多，过去不爱吃的如今也爱吃了，过去不能忍受的如今竟觉得都是小事，过去得到赞扬夸奖便觉得别人对她有所图谋，如今得到一个肯定她竟会欢呼雀跃到惊声尖叫。

    因为那是她付出努力和汗水得来的，是属于她夏梓琳的荣耀。

    如今她竟是没有那般计较李舒灏当初对她的那个评价了，因为她清楚的认识到，过去，她的确是与别的富二代无甚差别。

    她终于觉得如果没有了父亲和家财万贯，她夏梓琳还是能够活得好好的。

    或许这就是她的父亲执意要送她入伍的原因，也或许是任领，她如亲人般的朋友对她的期望！

    此刻，夏梓琳再一次笔直的站在训练场上，因为她与班长顶嘴又被罚站了。

    她被罚站的同时，整个排的人却都在开心的鼓掌，只因为刚才另一个班的一个女兵跳了一段儿精彩的民族舞。

    掌声过后，大家嚷着让李舒灏唱一首流行歌曲，谁叫他是万花丛中的一点绿呢，再加行他的俊美，所以就特别受欢迎。

    不是没听过他唱歌，只是限于军歌而已，大家热情的邀请声让李舒灏无法拒绝。

    正当李舒灏要开唱的时候，不知是谁带的头，叫郑忆昔伴舞，推却不得，郑忆昔也是很爽快的站了起来，走向大家围坐的中央。

    夏梓琳面无表情的看着，看着郑忆昔满目含情的跳着优美的舞蹈，而李舒灏，以她的位置，她虽看不到他的神情，但是从他嘹亮中带着柔情的歌声，不难听出那同样的含情脉脉。

    原来他唱情歌如此动听。