
    夏梓琳的唇角珉紧，抬头仰望着天空，突然就想流泪。

    这些天来部队，想家，想父母，想朋友，甚至是被李舒灏揍得满身是伤，她都咬紧唇角不曾流泪。

    这一刻，她却是有些抑制不住，她终于明白，她真是病了！

    突然，李舒灏的歌声停住，夏梓琳没有去看，也不在乎没站好军姿而再次被罚。

    她就那么仰望着天空，突然觉得a市的天怎么这么冷呢？

    几秒钟后，歌声再次响起，只是多了几分深沉！

    这两个月朝夕相处，夏梓琳看的很清楚，郑忆昔喜欢李舒灏，而李舒灏对郑忆昔也很好，总是温言相待，从来没有一句重话。

    对于郑忆昔，夏梓琳讨厌不起来，这个女人温婉有礼，有不服输的品质，也有似水的柔情，她张弛有度，待人接物有自己的一套规则，是个完美的女孩子。

    他们一个年轻有为，一个家世了得，再相配不过了！

    过去，她不知道为什么每次听着宿舍人悄悄开他俩玩笑的时候，她从不想插话，如今，大抵是知道了为什么！

    重新低头站好后才发现，不知什么时候，李舒灏站在了她的面前。

    吃惊过后，她无奈的勾勾嘴角：“我知道了，再站一个小时就是了。”

    如今她的军姿该是全新兵连站的最好的一个了吧。

    李舒灏没有忽略她鬓角的那颗泪珠和嘴角牵强的笑容，他下意识开口：“夏梓琳.....”声音是自夏梓琳来部队后最温和的一次，却是没了后话。

    “干嘛？”他温柔，她反而有些不习惯了。

    最后叹息一声，李舒灏只说：“今天算我的错，以后不会在休息的时候罚你了。”

    她没心没肺的笑道：“说话算话！”原本白皙柔嫩的脸颊竟是黑了一圈，少了高高在上的千金小姐的感觉。

    李舒灏点点头，看着夏梓琳的脸，他突然觉得，原来夏梓琳少了保养和呵护，与他们这些人也没什么差别。

    夏梓琳眼里带上了笑：“那现在算是休息时间吗？”

    见李舒灏再点头，她长舒一口气，放松全身，一屁股坐在地上，沉默片刻，抬头看着李舒灏，散漫又没骨的说：“李舒灏，我发现我好像是真的喜欢你。”

    李舒灏一愣，皱眉看眼四周，不满的斥道：“你又发什么疯？”她是老毛病又犯了吧？

    不理会他的斥责，夏梓琳又道：“你说我能追到你的概率有多大呢？”

    李舒灏黑了脸，对夏梓琳这个女人，他就不能起半分怜悯之心。

    “你看你，年纪也不小了，小姑娘向你表白，你不接受就不接受，表现的积极点儿好不好？”夏梓琳不满嘟嘴。

    李舒灏黑着脸道：“你向我表白的次数少吗？”哪一次是真的？

    夏梓琳细想：“一共有十九次了，加上这次刚好二十。”

    李舒灏冷眼看她，她也好意思说，这个数是她现编的吧，他都记不清了，从前她也不过是玩笑话，又怎么会记得。

    “别那么看我，我也是有追求的好嘛，我记得大学时总共有十八个男生向我表白，而每次我都会向你表白一次，因此这个数我是很确定的，那次毕业后我们偶遇算一次，所以如今不多不少刚好是二十次。”

    李舒灏心微动，她读大学时，他若不回家，她偶尔打电话给他，也只为与他表白，她以为她是无聊想调戏他，竟不知还有这么一回事！

    他目光复杂：“为什么别人向你表白，你便要向我说一次？”

    “也没什么，总觉得比起向我表白的男生，我更喜欢你！”

    一时，李舒灏陷入沉默，片刻才道：“起来吧，该训练了。”

    夏梓琳应一声，拍拍衣服起身，拉上他的胳膊：“李舒灏，给我个痛快话，到底成不成，我也不是想要现在就和你在一起，只要你同意，我可以等。”

    李舒灏无奈回头，俊脸深沉：“别再任性了，我们不合适，你该找个门当户对的。”

    “你是不是还在嫌弃我有二代的通病？你没看出来我在改嘛，我以前不懂事，但我现在也能和大家好好的相处，她们能做的我也在做。”夏梓琳说了这辈子最低声下气的一次话。

    李舒灏动容，却是依旧沉默不语，她失望，她的话说到这份儿上，他该是真的不喜欢她吧，她不禁道：“是不是因为忆昔，你喜欢她？”

    李舒灏皱眉看她，不承认也不反对。

    夏梓琳放手：“算了，既然是这样，刚才的话就当我没说。”强人所难她做不来，更何况还是感情的问题，更是不能为难半分，门当户对吗？他和郑忆昔的确门当户对！

    自上次训练场上表白遭无视后，夏梓琳开始学着自己洗衣服。

    洗完澡后大家闲谈，陈玉突然笑眯眯的凑到郑忆昔的身边。“昔儿，昨天你崴脚，看把排长急的！”

    “能不急嘛。”周曼也上前打趣。

    “别瞎说，你们谁受伤，班长和排长都着急的。”郑忆昔小心的按摩着自己的脚。

    “是吗？”陈玉突然阴阳怪气的凑近夏梓琳：“我怎么觉得琳琳受伤排长就不着急呢？”

    周曼嬉笑道：“琳琳细皮嫩肉的，几乎每天都受伤，这要是担心起来，还有个完吗？”

    夏梓琳黑线，这两人哪壶不开提哪壶，她烦躁的摆摆手：“闲的你俩，有空给我洗衣服去。”

    她现在真心觉得度日如年，希望这不愉快的日子快些结束，他赶紧滚回他的地方，她眼不见心不烦。

    “哎，我说最近你怎么回事儿啊，表现的这么乖，连衣服都自己洗？”陈玉戏虐的看着她盆里堆着的衣服。

    夏梓琳装无辜：“本小姐何时不是自己洗的。”

    她的话立刻引来众多室友的强烈反击：“拉倒吧，咱姐几个谁不知道你的衣服都是排长在洗。”

    陈玉对夏梓琳翻个白眼儿，“我记得你只上周洗一次，便是双手起泡。”

    “真不明白你父母怎么会舍得你这豌豆公主出来受这罪。”周曼抱怨，哪有人一干粗活就受伤的，说出来这简直就是天方夜谭。