
    蓝水歆红彤彤的小脸又换上几分无奈，继续道：“可是她也很不听话，医生不许她喝酒，她却总是偷偷喝一些，这样，我只能和她一起喝，我多喝一些，她便能少喝一些......”

    蓝水歆径自说着，未曾注意到云蔚陡然冷凝的双眸和渐渐握着酒杯发白的指关节。

    见云蔚半天无话，蓝水歆抬眸不解的问：“怎么了，云蔚哥哥？”

    云蔚垂眸掩去眼里翻涌的思绪，片刻神色如常道：“你身子弱，还是少喝酒为好。”

    “我知道了！”蓝水歆挽着他的手臂甜笑着应声。

    两人的亲昵低语让一边的云琛啧啧摇头：“你们的感情多年如一日啊。”

    蓝水歆探头对云琛调皮一笑：“你嫉妒吗？”

    看着蓝水歆调皮的笑容，云蔚满眼宠溺的伸手轻轻抚摸她的金发。

    “祝你们百年好合！”云琛立刻举杯相笑。

    云蔚勾唇与云琛相应，一口干了刚斟满的杯中酒，只是他如此喝红酒的方式难免让人一愣。

    “……”望着甜蜜恩爱的蓝水歆和云蔚，云澜却笑不起来，她不由的想到了那个相遇在草原上的女子。

    那女子没有倾城的容貌，没有非凡的家世背景，却有带伤跨马夺爱的勇气。

    那翻身上马的一幕，至今还总是出现在她的脑海，那样的豪情和执着，换来的却是一个女人一生所不能承受之痛，最后，她虽然是和另一个男人离开。

    但云澜总觉得，对云蔚，那女孩是深爱过的！

    ......

    畅聊一夜后，姜雪照旧去上班，任领却是一觉睡到傍晚，起床洗漱后直奔任放住处。

    任领找任放没有别的事，只是抓个壮劳力，陪她回栖霞山庄收拾些行李。

    将自己剩不多的曾经用过的物品全部搬上车后，任领仰头望着眼前的别墅，万种思绪涌上心头。

    为了买下这里，她曾无数个深夜不眠不休的学习，痴迷上国内外的所有有关金融的知识。

    年纪轻轻的她终究是太稚嫩，心太急。

    她凭着一腔热血做着最大胆的投资，于是，不可避免的，也曾数次的碰壁，甚至将纪斐借给她的本金都赔尽。

    一无所有的她也颓废过，绝望过，可是，终究没有折在奋斗的路上，她咬牙走过。

    刚一挣够钱便买下了这里，刚一买下这里她便接黄阿姨来住。

    这里承载了她那么多的回忆，艰难的，痛苦的，温暖的，自豪的......

    此刻再看向这里，她竟是只剩满腔的苦涩，没了人，什么都没有了意义！

    任领再次迈步，在楼上楼下，每个房间，每个角落都走过一遍后，轻声道：“找个合适的人，把这里卖了吧。”

    任放一愣，有些不能置信道：“为什么？”

    “斩断过往，重新来过！”

    载着满车的物品回到中城公寓楼下时，已是夜晚十一点。

    望着车子停靠前的公寓楼，任放微不可查的皱眉，“你住这里？”

    任领下车，一边整理行李，一边道：“纪斐帮着找的，离清心禄近一些，有什么不对吗？”

    任放越发的眉头紧皱，“住几楼？”

    “十七楼！”任领抬头看任放，他什么时候问题这么多了？

    “西户？”

    任领点头，“别站着不动，帮着搬东西。”

    任放静站片刻道：“云总也住十七楼。”

    瞬间，任领手里搬着的箱子落地，箱子里的东西唰啦啦的散落在地面。

    静默片刻，任放蹲身，一一捡起每一件物品，再起身时，他道：“云总人品不错，父母的去世与他也毫无关系，而且，我觉得，小时候他对你失约也一定有苦衷，过去的事情已经过去，逃避没有必要，你不妨和云总把话说开......”

    任放难得说这么多话，任领却垂眸，久久不能言语。

    她该怎么跟任放说，说她和云蔚再也没有机会把话说清，也永远说不清。

    分分合合其实再正常不过，爱了便在一起，不爱了便分开，本无可厚非，但错就错在，他将来要娶的人是她的亲妹妹。

    与姐姐纠缠过再迎娶妹妹，已是荒唐，更荒唐的是还有过孩子！

    她的孩子在她腹中时没能与父亲相认，失去生命后，做为母亲的她更是无法公布他的身份，他的孩子只能随着云朵这个名字埋葬于藏区那片土地！

    把所有东西搬上楼，送任放离开后，任领一把抓起电话，想都没想拨通了纪斐的号码。

    没响两声，电话那头传来一道嘶哑的女声。

    顿时，任领清醒了过来，温声叫一声：“嫂子。”

    接电话的人是林丝韵，似乎她也是一怔，片刻后道：“领儿，斐在洗澡，有什么事让他一会儿回给你。”

    “不用了，打扰你们了，您休息吧！”

    挂了电话，任领蹲身在地上怔怔出神。

    姜雪不解道：“出什么事了？”

    任领不语，双目依旧失神，片刻手机响了起来，是纪斐返回的电话。

    任领迟迟接通电话却不说话。

    纪斐先开口，“你见到他了？”

    “为什么要这么做？”她很肯定，纪斐是故意安排她住云蔚对面。只是他为什么要这么做？当初带她离开的人是他，如今这又是何意？

    “领儿，你不敢面对他吗？”任领沉默，纪斐低沉的声音又传来：“如果在乎，走到天涯海角，都还会惦记，如果不在乎，哪怕咫尺也是天涯。”

    任领又沉默良久才说：“我情愿在天涯海角惦记他！”

    勿怪她绝情，生活上，她输的一塌糊涂，注定离不开他，但感情上，她绝不容谁拖泥带水，他要记得他有他的妻，对她，只是朋友的关心就好！

    “......”这一次久久沉默的换成了电话那端。

    任领缓缓起身，留一句：“我会换一处合适的房子！”

    挂断电话，走进浴室，仰头任凭温热的水流冲刷在她头上，铺陈她水藻般的长发在白皙瘦弱的肩头。

    在藏区，无论云蔚出于什么理由选择了她，但他始终都不曾亏欠她半分，主动纠缠他的人是她，一语不留离他而去的人也是她，而今，她的确不敢面对他。

    采清说

    求月票~~