
    夏梓琳一愣，明眸瞬间闪亮：“真的？”

    她一直阴沉的心情瞬间放晴，忙连珠炮弹道：“你的意思是，我们可以.......”

    “不是现在！”李舒灏忙打断她。

    夏梓琳依旧兴奋点头：“我知道，不就是不允许谈恋爱嘛，那说好了，以后你是我的，不准反悔，也不准与别的女人有暧昧。”特别是什么上司的女儿之类的。

    李舒灏不由轻笑，“谁变卦还没准呢，只怕你这千金小姐只是三分钟的热度！”

    他的话让夏梓琳直嚷嚷：“你狗眼看人低！”

    “.......”李舒灏沉眉，这比喻还真有夏大小姐的风格。

    “怎么？不服气？”夏梓琳昂头看他，他无力叹一声，“不曾！”

    夏梓琳喜上眉梢，这些天所有的阴霾都散开，突然想到什么，她拧眉道：“你不是喜欢忆昔的吗？还为她调来这里，怎么会......”怎么会突然改变主意了？

    李舒灏打断她的话：“没根据的话你也信，平日的聪明劲儿哪儿去了？”

    “可是你分明对忆昔很好啊......”想到什么夏梓琳又嘻嘻哈哈道：“难不成你在讨好上司的女儿，为了升官发财？”

    李舒灏气极：“你和任领不愧是最好的朋友，什么混账话都敢说！”

    一听到任领的名字，夏梓琳原本嘻笑的脸颊一顿，垂眸沉默。

    李舒灏看着她陡然落寞的神情，眸光闪了闪，只叹口气又道：“训练场上，从来没有什么上司的女儿，只有优秀与不优秀。”

    夏梓琳又开始嬉皮笑脸：“我知道啦，忆昔完美到无话可说，就是想挑错处都难。”

    她绝口不提任领的名字。

    见此，李舒灏沉吟一下，正了正脸色道：“我的工作性质你也知道，随时都可能有生命危险，而你家境富裕，生性单纯善良，可以有许多更好的选择。”

    夏梓琳嗤笑一声：“冰山难靠你不懂吗？因为我爸爸有钱，所以我更信不得外面的人，哪一天我爸爸破产了，除了真心爱我的人，又有几人会念曾经？你的工作，我早也知道的，安安稳稳一辈子也算，如果有一天，你注定要牺牲，那我觉得我更有必要收留你了，你都能做好为你的事业献身的准备，我怎么就不能锦上添花呢。”

    “.......”夏梓琳说的郑重其事，李舒灏却听得哭笑不得。

    什么话到了她嘴里都感觉有些变味儿，不过她的豁达通透反而显得他之前的顾忌有些上不得台面。

    这些日子，越是与夏梓琳相处，他发现自己越是烦躁。

    为她的无理取闹所愤怒着，也被她身上那难得的干净气质所吸引。

    直到那天，她在众人面前被他狠揍。

    教训她的时候，他明明很生气，很愤怒，很后悔答应任领来带她。

    但是第二天，当她顶着一张受伤的脸来找他洗衣服时，那一瞬间产生的强烈的心疼让他明白，他注定是栽倒在这个魔女身上了。

    她的单纯烂漫，她的无理取闹，他都无可奈何！

    在她向他表明心意时，他属实犹豫了，不说他的工作性质，只她富裕的家境，便是他心里难过去的一道坎。

    恰巧当天晚上有事回了趟家，深夜与云蔚等人出去喝了些酒，酒劲儿上头，多说了两句，谁知竟是扯出一段他不知道的故事。

    过去，他从不会相信云蔚那样冷静的人，有一天竟会相信一见钟情！

    从叶墨，秦昊宇口中，他还得知对方还是一个容貌奇丑，怀有身孕的女人。

    最主要的是，云蔚全力挽留后，人家还是只字未留的和前男友离开了。

    感情这事真是不可思议，他笑云蔚聪明一世糊涂一时，云蔚沉默不语，最后醉眼惺忪道：“那是我做的最清楚的一个决定。”

    直到彻底醉过去时，云蔚又拍着他的肩说：“穷富美丑只在眼里，爱不爱才在心上，过得去眼未必过得去心，而过得去心必然也过得去眼！”

    一晚上，云蔚与大家谈笑风生，也不见得有多伤怀那段昙花一现的感情，只有最后这句话，才让他真真切切的感受到他有多喜欢那个女人，喜欢到过得去她的容貌，也能过得去她肚子里别人的孩子。

    可惜终究是无果，云蔚的痴情错付！

    云蔚的事情，也让他豁然开朗，在能珍惜的时间里，绝不做无谓的纠缠浪费！

    “想什么呢？”夏梓琳在他眼前摆摆手。

    他回神，看眼她破皮且不如从前细腻的手掌，问她：“你为什么不给家人打电话？”

    说到这个，夏梓琳郁闷道：“这日子太憋屈了，我觉得，我若听到他们的声音，肯定会当个逃兵。”

    听了她的理由，李舒灏再次哭笑不得：“你还真了解你自己。”

    新兵训练的三个月很苦很累，她除了和他们这些班长排长小打小闹，也没做什么出格的事，更是不曾像有些女孩子向家人哭哭啼啼。

    这完完全全不是他过去认识的那个嚣张任性的大小姐，她的成长的确惊人！

    “那，我的衣服是不是......？”夏梓琳笑嘻嘻的整张脸凑近他。

    李舒灏立刻远离她凑上来的脸颊，并冷声道：“不准，以后我不在你身边，你终究是要学会自己动手的。”

    他的躲闪让夏梓琳郁结，她愤怒道：“你是不是男人啊？！”

    她也没做什么出格的事，只是靠他近一些，他有什么好躲避的。

    李舒灏起身，将她推出门，临关门时道：“这个你毋庸置疑！”

    虽说是被推出门的，但是夏梓琳的心情依旧很不错，

    这心情一好，训练进步也是不小。

    主动训练和被动训练的差别便在成绩上，虽说依旧不是优秀的那一个，但也难得的不再掉尾。

    只是不变的是，训练场上，她还是时常与班长和排长顶牛，也还是会被李舒灏狠罚。

    她也还是时常红着眼眶死不认输，死不承认错误。

    她本是坚韧倔强，小病小苦也不抱怨，过去觉得被部队束缚，如今竟是也习惯，反而因为每天能看到李舒灏偶尔的怒骂，偶尔的严肃，偶尔的柔情，而开始留恋珍惜这每一天。

    至于洗衣服问题，有免费的劳动力，夏大小姐当然不会亲自动手。

    采清说

    求收藏，推荐票~~~