
    邵听安对她的背景绝对自信，“我的家人一定会拆了你这个小餐厅，让你在这里无法立足，谁都保不住你！”

    邵听安说的也是事实，在b市，她是万人捧着的小公主，又有谁敢顶撞于她，更别说敢毁他的脸！

    任领双手背后无所谓的笑一声：“那便依你家的规矩办事吧，即日离开a市，今后就不要再踏入这里了！”

    这个条件听起来没什么，邵听安也不是a市人，来不来a市倒也无所谓，关键是何熠辉的根在这里，如果阻了邵听安来这里，那便也相当于是棒打鸳鸯，阻断了两家的好事。

    这个要求为难的何止是邵听安，可见任领的怒火已是殃及了池鱼。

    邵听安像看白痴一样看着任领，转而强自压下怒火道：“好大的口气，我静等你怎么阻我入a市。”

    今天她是虎落平阳，待到明日，她会让她知道，什么叫生无可恋！

    任领但笑不语，混了这么多年，她如果连个小丫头都治不了，算是白活了，姜雪挨的这一巴掌远比打在她的脸上痛，她的怒火总要有人承担。

    何熠辉一怔，眼色沉郁的看眼邵听安凸起的肚子，双眸沉痛，他深吸口气，走向沉默不语的姜雪，“雪儿，今日的事情，算我欠你的，来日定相还！”

    君子一诺，重若千金。

    姜雪不语，何熠辉压下满心的沉闷又道：“你受了委屈，任领就算要怎么样，我本无可厚非，但是，还请念在我们过去的情谊上，网开一面，今后，我保证，她再也不会打扰到你的生活。”

    他双拳握紧，万般无奈下，他绝不想对姜雪开这样的口。

    姜雪静静的看着何熠辉，他们也曾有过美好的过去，他除了给她开了数句“等我”的空头支票外，对她也不坏，而她也想过与他相伴到老。

    只是，不曾想，最终两人竟是连朋友都做不成，她终究是点点头：“好！”这是她能为他做的最后一件事。

    何熠辉望着姜雪的背影，心头袭上剧痛，她是他最爱的女人，可也是他亲手将她推给了别人！

    姜雪徐徐走向任领，这一年她经历了许多，而她想来也经历了更多。

    能够突破生死，再次重逢，明明是高兴的事情，但姜雪怎么都掩不住眼里的雾气，她笑道，“这么多年，第一次见你发火，挺威风的。”脸上的泪珠伴随着灿烂的笑容和五个鲜红的掌印滚落。

    看着姜雪脸上的指印，任领仰头，眼泪也是无法抑制的滚落鬓角，染湿一缕黑发，但她也仍是笑着：“是你太过没出息了，聪明如你，竟然让自己陷入这样的境地！”

    “其实，不痛，这一巴掌反而让我越发的清醒，清醒的知道什么才是我最想要的！”微顿片刻，姜雪竟是放下平日的端庄，挽上任领的手臂撒娇道：“你气也消了，我们算了，好吗？”

    姜雪讨好的晃晃任领的手臂，虽然她相信任领敢放狠话，便会有应对手段，但是她仍不想她与邵家起冲突，而陷入危险！

    任领无可奈何的摇摇头，正因为姜雪太过善良，才会让人一次次的欺负，罢了，既然她都开口了，她没有不答应的道理。

    有些事情也不急于一时，你不去找别人，别人也不见得不来撩拨你！

    任领听从了姜雪的话，但始终沉默不语的纪斐却还没有表态。

    就在何熠辉带着骂骂咧咧的何熠扬和邵听安离开时，纪斐轻飘飘的声音传出：“分分合合我本不该过问，但任人堵在家门口还不还手，未免让外头人笑话了去，在我看来，今日领儿给的惩罚并不重，你们有谁还不服气的，还请去纪家找我，至于姜雪受的这一番屈辱......”

    话说一半，纪斐没有继续说下去，只是转而对邵听安道：“邵小姐记得代我向你的父母问好！”

    子不教父之过，父若依旧不教，他不介意替他动手！

    纪斐，才是何熠辉始终退让的原因，此刻，纪斐的一番话，就连何熠扬都苍白了脸，邵听安瑟瑟缩缩不敢抬头。

    他们可以不买任领的帐，但却明白，得罪纪斐这个深沉莫测的，任谁都没有后路可退。

    最终，三人狼狈退走，何熠扬和邵听安无足轻重，但何熠辉如此狼狈还是众人不曾见到的。

    众人难免生出几分唏嘘，都说人生如下棋，一招错满盘皆输。

    精明如何熠辉，却是败给一个贪字，贪欢！

    虽然得了纪斐的警告，但是这世上整治一个人太容易了，明的不能，也有无数暗的，叶墨脸色不善的看眼纪斐，但也只能装作没看到，转头对任领道：“这小丫头眼神不善，肯定不会善罢甘休！”

    任领淡笑一声：“出来混总是要还的！”她言笑晏晏，仿佛刚才那个愤怒到随时都会大开杀戒的人不是她。

    “怎么？你还没过瘾？”秦昊宇上下打量一眼任领，第一次在公司楼下言语碰撞，便知任领不是个省事的，但没看出来，长得文文弱弱的，竟是如此凌厉。

    任领白一眼秦昊宇：“欺负了人家姑娘，还指望人家父母不来报仇？”

    更何况，何熠扬也不是个善茬，单何熠辉是绝对镇不住的！

    纪斐的确有震慑力，他们还不敢明目张胆的对付她，但是小手段应该会有不少，毕竟任谁看她都是一只纸老虎！

    秦昊宇幸灾乐祸的笑一声：“你倒是有自知之明，所以做人还是留一线的好。”

    “何熠扬和邵听安的确不是善茬！”姜雪也满脸担忧。

    看着紧紧跟着姜雪的万安晏，任领挑眉：“没什么事儿，把这个小家伙放在门口，保证我们安全的很，你说是吗？万忠？”

    “坏人！”万安晏脆生生道一句后藏身姜雪身后。

    而万忠忙上前挡身在万安晏和姜雪身前：“任小姐，我们还有事，先走了！”说着就要带着姜雪和万安晏离开。

    “我们？”任领一愣，望着万忠的眼神深深。

    看来她不在的这段日子发生了很多事情啊！

    采清说

    求收藏，推荐票，评论~~