
    客厅的窗边竟是有温馨的飘窗设计，躺在其上，就着窗外的万家灯火，细品一杯年代久远的红酒，亦或是徜徉在书海中，也是一种不错的享受。

    这里全部的面积加起来或许只能与她在姜家的一个卧室相比，只是，这里对姜大小姐来说或许不够，但是对姜雪来说早已绰绰有余！

    虽是很满意，但姜雪还是笑道，“你还缺钱？”

    任领赚钱的本事她是见过的，只要她想，翻身还不是小事。

    “怎么不缺，你以后若是再有一掷千金的想法，记得来找我。”任领撇撇嘴，去洗澡。

    姜雪轻笑，明白任领是知道了她把钱挪给何熠辉的事情。

    再出来时，任领带着一张过分苍白的脸，姜雪怔愣，这才清楚的看到她脸上不同于常人的苍白，聪明如她，立时明白了任领这一年不归家的原因，“伤在了脸上？”

    任领一笑：“差点毁容。”满身的伤痕换一个心安，很划算，坐于镜前，她开始细细的抹着药膏，还不忘自我调侃一句：“如今方知我这张脸的重要性！”

    姜雪沉默，直到任领涂好药膏后才暗哑道：“回来就好。”一切都已没了意义，没有什么比回来重要。

    任领勾唇一笑，“我想琳琳了！”数次走在生死的岔路口，是远方的她们给了她坚持下去的理由。

    说到夏梓琳，姜雪也是难掩脸上的笑容：“她长进不小，情路也一帆风顺！”

    任领一愣，片刻笑容加深：“李舒灏？”

    “还能有谁？”

    想到那个一身坦荡磊落的男子，任领的笑容一深再深。

    之于何熠辉，她们还有一起吃肉一起喝酒的情分，可是最终却是走向陌路，而李舒灏，只寥寥数面，便是投缘一生。

    人生真是无常，夏梓琳与李舒灏，想来是这世上最好的姻缘！

    一路劳累，外加两地的时间差异，任领本来虚弱的身子，早已疲惫不堪。尽管如此，她还是扯着姜雪一起躺在床上，一个不是豪门千金，一个也不是行走在黑暗中的领头人，她们只像两个说好一起偷糖吃的孩子。

    她不说她不得不放弃的那段短暂的情，也不说她失去的那个孩子。

    她不说何熠辉给她的背叛，也不说她对万文涛纠结的情感。

    她们只说简单的前尘往事，也说年幼时曾许下的幸福未来。

    不知不觉天边泛起了潮红，两人竟是畅聊一夜。

    有些情谊，早已入土万丈，不管走多远，心永远在一起。

    一早，在财富中心23层的总字辈办公室里，秦昊宇猛地一拍桌子，“有个大问题让我们忽略了！”

    “什么？”叶墨一边敲击着沙袋一边应着。

    “昨天晚上在清心禄，任领那女人说过，在场的人未来一个月免单。”

    “你可以去开口试试。“

    秦昊宇摇摇头，痛心疾首：“我们不在名单里，以我对那个女人的了解，去讨免单只会引来冷嘲热讽！”

    叶墨嘿嘿一笑，这话倒是在理，只是：“话说回来，我倒觉得任放他姐姐不简单。”

    “怎么个不简单？”秦昊宇挑眉。

    叶墨放下拳击手套，大喝两口水后才又道：“昨天她废掉何熠扬一只手的手法很特别，干净老练，感觉像是个老手，而且她那种慑人于无形的气场，也不像是怒极就能生成的。”

    秦昊宇嗤笑：“一个瘦弱的女人，她敢那么嚣张也是借了纪斐的势罢了。“

    叶墨摇头：“这种感觉你不懂，狐假虎威和有真本事是两个感觉。“

    叶墨所说，秦昊宇倒是不甚感兴趣，他反而道：“不过，某些方面......她倒的确是个不简单的。”

    叶墨双手托上秦昊宇的办公桌不解：“除了伸手还哪儿不简单？”

    “‘敛财’的手段！”还说他不行清高之事，她又好在哪儿。

    “哈哈。”叶墨大笑，“昊宇你记仇到今天？”

    不屑的哼一声，秦昊宇道：“我是就事论事，你别看她免单一个月看似损失不小，实则，这算盘打得响，这免单一出，想必在未来一个月里，清心禄的门槛肯定会被踢烂，再加上清心禄的饮食也过关，一个月的人满为患效应，必定会让这家店火起来！”

    叶墨挠挠头，不敢苟同：“我倒觉得她没想这么多，再说清心禄的菜做得确实好，不用打广告也会火起来的。”

    话说这里叶墨又有些八卦道：“我比较好奇纪斐的感情生活，你说他身边女人那么多，个个都还要扮演深情，他也不嫌累，昨天你也看到了，他对任领那个深情，再想到他那场奢华的婚礼，实在是不得不让人佩服，这禽兽做法简直是你的鼻祖！”

    秦昊宇飞起一脚：“别拿他和我比，禽兽一界从不谈感情，而他不仅霸了人家的身体，还吊着人家的感情，这做法禽兽不如！”

    “不都是糟蹋姑娘吗？”叶墨轻松闪开：“其实这些都不算什么，最可惜的还是云朵，放着头儿那种万里挑一的男人不要，偏偏选择重新回到纪斐的魔爪下，难道她就看不穿，如果纪斐真爱她，会娶别人吗？都为纪斐失了一个孩子了，也看不开......”

    说到这里，叶默当即闭嘴，秦昊宇似笑非笑道：“我就当没听到啊！”

    叶墨受不得激：“别装了，在藏区，纪斐为了寻云朵，甚至开口求头儿，云朵流产后又主动和纪斐离开，这些事合一起，你别和我说，你没想过云朵和头儿在一起是因为与纪斐置气，你也别和我说，云朵怀的那孩子不是纪斐的.....”

    就在叶墨滔滔不绝的时候，秦昊宇一本正经的起身，竟是学着叶墨的日常问好，大声道：“头儿，早！”

    “......”叶墨囧囧有神了，他回头，看到云蔚面无表情的俊颜后，立即用比秦昊宇更大的声音道：“头儿，早！”

    从藏区回来，他们所有人绝口不再提云朵这两个字。

    而云蔚除了最初的一周有些沉默外，之后表现的都很正常，他甚至主动去英国看望蓝水歆，仿佛藏区发生的一切皆是众人做的一场梦。