
    姜雪羞红脸颊，何熠辉却神情自若：“我恨不能让全世界的人都知道你姜雪是我的！”

    何熠辉大手笔的包了五星级酒店的场，还请了她喜欢的钢琴家来为她独奏。

    姜雪礼貌的对钢琴家点头，转向何熠辉小声道：“一个生日而已，会不会太夸张？”

    何熠辉轻笑着说：“你值得最好的对待！”

    她笑着摇摇头，却是满心的感动，他是她的男朋友，他给的惊喜，她安心受下！

    开场是那般的完美，可是过程却是有些糟糕。

    何熠辉的电话一个接一个的响，姜雪知道是何熠辉所谓的前女友邵听安打来的！

    也只有这个女孩会不知疲倦的一个电话一个电话的轰炸何熠辉，而不知为何，何熠辉表现的再不耐也不会挂断邵听安的电话。

    他总是走到一边去接电话，然后再回来她身边坐定，然后再走远去接电话。

    姜雪分明记得，第一次邵听安打来电话的时候，何熠辉是坦然的在她面前接起来的，如今有什么不一样了吗？

    终于，再一次看着何熠辉坐在她面前，姜雪轻声开口：“你去吧，记得回来接我。”

    “雪儿.....”何熠辉眼里有那么多的挣扎，但是最后他却选择离开，他握上她的手满眼愧疚：“对不起，你等我，我很快回来。”

    何熠辉离开，钢琴的独奏在偌大的奢华厅堂越发的显得突兀，又是那般的寂寥，也难怪寂寥，谁叫这么美的声音，它的倾听者只有一人呢！

    姜雪脊背笔直的品着何熠辉特意准备的年份陈旧的红酒。

    或许是钢琴家的演奏太过完美，也或许是空荡的厅堂实在寂寥，姜雪不觉喝了不少酒。

    心随意动，她起身走向钢琴家，在他身边坐定，伸出素白的纤指，一首《tear》在她指下婉转流出，那如泣如诉的悲伤沁人心骨。

    惊了钢琴家，感伤了站立的侍应，一曲奏罢，也痴了姜雪自己。

    她不知道自己为什么会下意识的弹奏出这样一首满是悲伤的曲子，她不开心吗？

    或许吧，她喃喃自语：“奢华的场所，高端的餐饮，其实都可以没有的，唯独请不要离开我！”

    她跌跌撞撞的自钢琴边起身，不曾想一个趔趄，撞到身后一高大冷漠的身影。

    高大身影身边跟着的人，连同侍应，甚至是身边的钢琴家，都小心翼翼的上前问候：“万少，您没事吧？”

    知道自己喝酒犯了错，姜雪安静的垂下凤眸，满声歉意：“对不起！”

    高大身影静站不语，周围人竟也无一人敢再说话，偌大的厅堂一时静的可怕。

    头顶上是灼灼的视线，姜雪珉唇，酒果然不是好东西，她又低声道：“对不起，我不是故意的！”

    又等了片刻，姜雪终于等来了低沉的声音，“没关系！”

    万少？虽是喝多了酒，但姜雪也知道，她不小心撞到的是个大人物！

    这家五星级酒店是属于万家的，万少出现在这里本也无可厚非。

    只是，万家也是曾绑架她和夏梓琳的万家！

    得到对方的原谅，姜雪头也不抬步出酒店！

    一出门便碰上匆匆赶回的何熠辉，他满眼焦急的道歉，“雪儿，对不起！”

    她有些站不稳的看他，片刻肩头抵上他的肩头：“回来就好！”

    姜雪不知道的是，身后酒店里一直有一双被香烟缭绕了的眸子看着她，直到何熠辉的车子彻底的消失在霓虹灯下，那双眸子才渐渐敛去光芒。

    姜雪一直都知道，生命中哪有那么多完美，哪有那么多的海誓山盟，能平平淡淡的过一生已是最大的福气。

    她也曾一度的认为，何熠辉便是她这一生的归宿。

    当然，这一切的前提是，何熠辉那个所谓的前女友邵听安不曾出现。

    年年岁岁花相似，岁岁年年人不同。

    转眼便是年节，大年三十晚上，望着漫天的烟火，姜雪打电话给何熠辉，想对他道一声祝福，也听一听他的声音，只是接电话的人是邵听安，对方说出的话很不客气。

    姜雪匆匆挂了电话，不是败下阵，而是无心与她多做纠缠。

    这些日子，她每每与何熠辉在一起时，这个女孩子都会打电话给何熠辉，越来越明目张胆，而何熠辉也越来越频繁的弃她于不顾。

    一次，在他家，她下定决心随他时，他却在激情中接了邵听安的电话匆匆离去，他又说：“雪儿，对不起，等我回来。”

    她笑着说：“没关系。”

    不是真的没关系，而是她愿意给他机会，只希望他记得回头。

    又一天，一个陌生号码发来一段激情视频，男主角是何熠辉。

    看完后，姜雪心平气和的删了视频，片刻后又收到了那个号码发来的信息，她说：这是一个月前发生的事情。

    姜雪知道这个发消息的人是邵听安！

    她回道：这便是他受制于你的原因吧？你一边威胁着他，一边又背着他将这个视频发给我，这不太合道义，女孩，做人还是坦坦荡荡的好。

    片刻对方又回道：这么淡定，其实你根本不爱他！

    抬头望着漫天的烟火，姜雪只觉得无比的疲惫，躺在床上却是一夜难眠。

    初一清早，何熠辉拎了重礼来姜家拜访她的父母，她冲了个热水澡，换了清爽的衣服下楼，静默不语的望着他与她的父母寒暄。

    何熠辉对她父母说想邀她去他家，她的父母欣然点头，于是她必须与他走，无人问她是否愿意。

    她无神的望着后视镜里越来越远的姜家大宅，何熠辉一手开车，一手握上她的手，笑道：“雪儿，没睡好吗？”

    她手指抖了抖，垂眸看着他握的她的手，沉默良久道：“你没什么对我说的吗？”她做不来歇斯底里的质问，但也委实不想得过且过。

    何熠辉一怔，沉吟片刻却问：“雪儿，你为什么会想嫁给我？”

    “我想珍惜所有对我好的人！”他是继夏梓琳和任领之后对她最好的人。

    “那如果我做了对不起你的事情，但是我会一辈子对你好，你还会选择我吗？”