
    看着一大一小紧拥的身影，万文涛深吸一口气，转身出门。liudianxing.com

    坐在偌大的客厅，他再也无法自抑的点燃一支香烟，开始吞云吐雾。

    哄着万安晏睡着，姜雪犹豫片刻终究是走向万文涛。

    见她走来，万文涛掐灭烟头，扔进垃圾桶。

    她眼神闪了闪，“你还吸烟？”问过才觉自己的问题有些傻，万文涛是什么人，他吸烟再正常不过！

    万文涛却道：“你来了才戒掉。”

    她在他身边坐定，纤长的手指相互搅着，欲言又止。

    万文涛看她片刻道：“有什么话就说。”

    “你的确需要给安晏找个母亲。”

    万文涛细品口茶后不紧不慢道：“我要找的是妻子，不是孩子的母亲。”而她是他这些年唯一能看得上的女人，也是唯一想要用心呵护的人！

    “为什么是我？”来万家前，她和他并没有过多的交集，他又是为什么要花如此大的精力和时间与她耗？

    他回视她，认真道：“细数还是说重点？”

    “......”姜雪默，这人还真是......

    “说来你也是真的倒霉，要说我看上你，还是要追溯到那场绑架。”

    姜雪脸色微变，她听说过斯德哥尔摩综合症，人质爱上绑匪，却是头一次听到绑匪爱上人质这样的荒谬事情。

    万文涛又徐徐道：“我之所以注意到你，是因为在绑架发生后，你舍身阻挠几人对你朋友用强。”

    绑架吗？姜雪垂眸，那次的绑架的确是有这么一段。

    她和夏梓琳被人下了药绑在郊外的小屋里，她比夏梓琳早一刻清醒，当时几个大汉正准备对她们两人用强，她扑在夏梓琳身前，死命阻拦，还被几人轮流甩着耳光。

    后来她被扒光了衣服，就差一点受辱！

    她记得，的确有一人在旁边录像，那人说他们只要钱，得到钱就放人，如若将来她们的家人对此事深究，他们便公开视频，玉石俱焚！

    后来似乎是什么人出面阻止，绑架她们的人不甘离去，她的贞洁也算是保住了。

    最后，擦掉眼泪，她穿好衣服，带着夏梓琳逃出。

    对外，哪怕是夏梓琳，她也只说是她们趁其不备逃了出来。

    万文涛叹口气道：“那时，我第一次知道出入上流社会的大家小姐，竟还有这样的气节。后来大概是太无聊，我对你的信息多了些留意，对照着你受辱的视频，我看了千遍万遍，你就像是罂粟花，我每看一遍，得到你的欲望便膨胀一分！”

    那一幕幕，历历在目，伤在身上，痛在心里，姜雪冷笑一声：“将自己的快乐建立在别人的痛苦之上，这样的爱不要也罢！”

    万文涛早已料到，他一旦说出他爱上她的原因，一定会将两人好不容易升温的感情打回原点，但有些伤口不撕开，也许他这辈子都无法走入她心里！

    “起初，在他们对你用强的时候，你的动作告诉我，你准备与他们拼命，可是当看到你的朋友同样受难时，你却为了给她争取一个安全的机会，哪怕受尽屈辱，也不吭一声。”

    说到这里，他不由再次点燃一只烟，直到烟雾缭绕后，才又道：“我常常在猜想，如果当初我没有出现并及时阻止，你真的被他们糟践了，而你的朋友安然无恙，你是否依旧会擦干眼泪，穿好衣服，对着你的朋友说没事？如果我没猜错，是否到如今，你的那个朋友都不知道你曾为她所做的一切？”

    “不要说了！”姜雪咬紧唇角，过去的事情她不想再提：“靠如此卑劣手段进行绑架威胁，就算你及时阻止了又如何，你们的根都是坏了的！”

    万文涛悠悠叹口气：“雪儿，你不能因为与我有关的人犯了错便连同我一起否决！别的事我或许无法否认，但是对妇女和儿童，我自认问心无愧！”

    “你们一丘之貉！”姜雪说着就要起身，恨自己意志不坚定，被他的糖衣炮弹所迷惑，竟觉得他其实并不坏！

    “我知道，我不是什么良善之辈，年纪又大你太多，结过婚，还有孩子，所以，过去就算我对你不能自己，我也没想过和你怎么样。”

    姜雪珉唇，“那最好，我希望今后我们也还是路人！”

    万文涛叹气，握上她纤细的手腕，眼神却依旧坚定：“这就要怪你了，谁叫你没事儿出现在我家的酒店，再次在酒店碰到你，你的琴声告诉我你不开心，当时你说的话我也还记得，在你被何熠辉欺骗，无助无望的时候，我觉得我有必要做些什么，跟了我，你或许也还是不开心，但是我会努力让你开心，至少我能保证，永不欺骗你，再不济，我也想让你脱掉那张端庄木然的脸，做回真实的你自己！”

    万文涛的话平铺直叙，直白有力，不煽情，不做作，却是姜雪这辈子听到过的最动心的告白，他果然懂她，了解她的喜好，明白她的厌恶。

    失神良久，姜雪还是道：“我不相信誓言！”

    男人的话，她不信，他的父亲外面女人无数，她的哥哥情场老手，何熠辉与她在一起之际让前女友怀了孕，就连夏梓琳的父亲，那样正派的人都背叛为他付出一切的爱人。

    比起动听的誓言，她更愿意什么都不听，平平淡淡的过日子，该到分离之际自然分离，该到不爱之际，便不爱！

    万文涛沉眸，伸手在身后，取出一把银色手枪放在姜雪手心。

    定睛一看，姜雪大惊，试图甩开手里的东西：“你做什么？”

    谁知，她的手连同那把手枪被万文涛紧紧的握在大掌中，她挣扎无效。

    “这是我的贴身之物，现在送给你，如若将来我背弃今日所说，你随时可以开枪。”万文涛神情淡淡，“会用吗？我教你！”说着就要手把手教她。

    “万文涛，你放过我好吗？！”姜雪大力甩开他的手，连同那把枪也仍到了地上。

    万文涛沉眉，终于叹口气：“算了，既然这么想出去，我成全你！”