
    任领走进厨房，却是有些怔怔，犹记离别前的最后一晚，她没脸没皮的求他娶了她，他让她找个理由，她说做饭给他吃，他笑说成交！

    转眼已是物是人非，如今，她做饭给所有人吃。liudianxing.com细算下来，她也不算失约。

    只是她不能再嫁给他，他也不会再娶她，这便是最大的区别吧？

    换上大厨的衣服，亲自掌厨。

    原本正在做菜的几个厨师都停下手里的动作，站在她身后。

    任领有条不紊的数火同开，数菜同做，动作干净利落的进行着每一道菜的程序，竟是忙中不出错，每一道菜的配料以及火候掌握的分毫不差，兼且姿势从容。

    清心禄中主打的几道菜几乎同时出锅，身后传来阵阵掌声。

    任领擦擦鬓角，去开烤箱。

    主厨abbott更是激动到亲自上菜。

    当abbott看到蓝水歆后，高大帅气的脸上写满了愉悦。

    蓝水歆不可思议的用英语道：“abbott，你怎么会在这里？”

    “我随领儿来的！”abbott却是用生硬的汉语在说。

    abbott和蓝水歆热情交谈片刻，见任领端着甜点走来，abbott与蓝水歆道声改天再聚，重新走回厨房。

    蓝水歆对任领笑道：“姐姐，abbott竟跟你来中国？”

    “是啊，他喜欢中国菜。”

    谁知蓝水歆哈哈一笑：“他是喜欢你吧？”

    任领微顿，她自认不是个遭桃花的人，遇到云蔚前身边也就纪斐一个比较亲近的男人，可是最近也不知道怎么回事，莫名的桃花遍地，每次都还是在这样的尴尬境地开放！

    她咬咬唇目不斜视道：“他喜欢中国菜多一些。”

    abbott是蓝水歆在英国的朋友，本就喜欢做菜，偶然的机会，他吃了她做的菜，从此便常常登门，最后竟是愿意来中国。

    蓝水歆甜笑开：“abbott和我说过的，他对你表白，你拒绝了他，你说你有喜欢的人......”

    话说到这里，餐桌上的气氛又是一凝。

    “对不起，姐姐......”蓝水歆也意识到了自己的失言，任领喜欢的是纪斐，一个有妇之夫，这的确不是什么能摆上台面的事情。

    任领放下甜点，宠溺的揉乱蓝水歆的发丝，不在意道：“本也到了谈婚论嫁的年纪，有人追求是好事，证明你姐姐.....”就在她话说一半时，云蔚清清冷冷的眸光扫过来，她竟是不慎咬了舌头，生生吞了口口水，忍着痛才又把话补全：“有行情。”

    “这菜真不错，好吃好吃！”紧接着任领的话音说话的人是叶墨，这一次他绝非是为了缓和气氛，而是发自内心的赞叹。

    秦昊宇的眸光也是亮了亮，确实是难得的美味，他也怪叫一声，也不知是赞还是损的说：“的确，难怪弃人品保厨艺。”这菜一吃便知不是清心禄的大厨能做出来的。

    只这道清蒸多宝鱼便是差别极大，本觉得清心禄的大厨做的已是不错，谁知，任领做出来的味道更胜一筹，味道鲜美至极，口感极好。

    而且任领做的每一道菜火候以及酌料掌握皆精妙，味道更胜清心禄的大厨一筹，如此饭菜，五星级饭店的主厨也未必能做得出。

    蓝水歆得意的笑：“我没说错吧？姐姐的厨艺很高。”

    云蔚神色平静的看眼满桌子的菜，从容的抬手拿筷子的时候，一只筷子却不慎掉落在地。

    任领应声看向对面，却是猝不及防的迎上云蔚蓦然投向她的目光，这次他的眸光明显比刚才那清清冷冷的仿似警告的眼神多了丝灼热。

    任领紧了紧手。

    在藏区，他也曾为她俯身拾筷子。

    那时，他在她耳边与任放说话，其实，那时候她就应该有觉悟的，他怎么会无缘无故的说起他的车子！实际上，那时候他就知道云朵是她了吧？也或者，他知道云朵和任领是同一人的时间可追溯到更早以前！

    所以，那晚他说他一早就知道她喜欢纪斐，那么，他又是以何种心态说要当她孩子的父亲呢？

    云蔚收回视线，仿佛他突然看向她，只是一个不经意的动作。

    任领敛了思绪，“你们慢用，我还有事，先走了。”

    一见到他，总会有无数的回忆涌出，这种感觉很糟糕，她匆匆转身，步伐有些不稳，一只脚略坡。

    叶墨，秦昊宇，蓝水歆三人心情极好的讨论着每一道菜。

    云蔚却望着任领匆匆而去的背影，始终未动筷子！

    任放却突然说：“秦总，我请两天的假！”

    正吃得开心的秦昊宇挑眉，不懂任放唱哪出，这时云蔚却淡声道：“去吧！”

    得了批准，任放没了话，蓝水歆抬头来回在任放和云蔚的脸上看看，“云蔚哥哥，你怎么不吃啊？”她夹一个鸡翅进云蔚碗里：“在英国你还夸赞过姐姐做的鸡翅好吃呢。”

    任领做的可乐鸡翅是蓝水歆最爱的，清脆可口，香甜诱人，她常常用来当零食吃。

    云蔚拿起筷子，夹起蓝水歆夹进他碗里的鸡翅放入口中，一如他在英国吃过的味道。

    那时他刚到英国，餐桌上，水歆神神秘秘的端着一盘鸡翅上桌。

    为此，蓝家父母都是一脸的无奈，只说自从有了这个邻居，水歆吃饭便开始挑食，山珍海味都抵不过邻居家的一盘普通的鸡翅。

    水歆把她的宝贝鸡翅夹一块给他，他本不爱吃这些甜腻的食物，但这鸡翅看起来色泽艳丽，让人食指大动，不曾想吃起来更是难得的适口，鸡翅嫩滑，又保留了可乐的香气。

    普通的食材，却能做出不一样的美味，当时，他只觉得蓝家这个邻居定是个星级厨师。

    他和水歆到花园散步，回到家后水歆接了电话匆匆跑出去，回来时却红着眼眶告诉他，她的邻居姐姐从阳台上坠落了，一直昏迷不醒，直到他回国的那一日，蓝水歆都是愁眉不展的......