
    夏梓琳悻悻不语，她也不想啊，只是第一次洗那么大的衣服，她真是无从下手。

    最后多揉了会儿，谁知当天手上便是起了水泡。

    挑破后那个疼啊，她从前从未发现自己竟然这么脆皮。

    “我总觉得琳琳和排长关系匪浅！”杨若灵突然神秘兮兮的说。

    夏梓琳一愣，对上郑忆昔若有所思的目光。

    只听杨若灵又道：“你们有没有觉得，排长其实只有在训练上才对琳琳严格，琳琳的很多训练都是排长越过班长亲自训练的，而有些时候，琳琳和班长对着干，排长看似严厉，实则我总觉得他是在护着琳琳的，要不然凭着咱夏大小姐那张威武不能屈的利嘴，怎么会到如今都没落个什么大的处分出来。”

    杨若灵的话引来大家的一致赞同，另一室友道：“你这话甚有道理。”转向夏梓琳：“快老实交代，你们什么关系，排长为什么每周会为你洗衣服？”

    就在这时，宿舍门被人推开，看清来人，除了夏梓琳，所有人都站起了军姿：“排长。”

    果然白日不能说人，晚上不能谈鬼，大家心里齐齐开始打鼓。

    李舒灏面无表情的多看眼杨若灵，径直走进，体贴入微的扶一把腿脚不方便的郑忆昔，才递上手机：“你父亲。”

    郑忆昔去打电话，李舒灏挑眉看向行动最慢正准备起身的夏梓琳，就在夏梓琳不情不愿的站稳，他才转向众人道：“你们随意。”

    一听这话，夏梓琳就来气，干嘛非要折腾她站起来才说？她不甘的坐下，再也不撩眼皮。

    几人给李舒灏搬了小马扎，倒了水。

    见郑忆昔与家人通电话，几个女生满眼的羡慕，她们班长管的严，手机是坚决不允许私藏的，因此，每次与家人联系，都觉得有说不完的话。

    李舒灏倒也不如平常训练时拘着，与大家有一句没一句的闲聊着，大多是些鼓舞士气的话，最后又听他道：“你们有谁要和家人联系的，一会儿用我手机吧。”

    一时大伙儿心花怒放，争相举手，待郑忆昔带着满脸的笑一瘸一拐的回来时，李舒灏接过手机的同时，又顺手扶她坐好，一时几个女孩子又是满眼的暧昧。

    夏梓琳心里酸涩，埋头看书，实际上，此刻烦躁难安的她，哪里知道书里讲了什么，当李舒灏把手机递到她眼前时，她一愣：“干嘛？”

    “你不打给你父母？”所有人都打了，现在只剩她没打，具体的说，她是自来了部队便没与家人联系过。

    夏梓琳想了想，摇头。

    李舒灏皱眉：“你闹什么脾气？”

    他与她的父母联系过一次，告知了她的情况，电话中，她的父母心心念念的想听到她的声音。

    看李舒灏这明显的差别对待，让夏梓琳无名的火气瞬间上涌，他对郑忆昔是百般温柔，在她这儿就是横眉冷对，就算不喜欢她，有必要做得这么绝吗？

    她蹭的一下起身，直逼上李舒灏的视线：“对，没错，我就是在闹脾气，我任性，我无理取闹，我就是一个纨绔嚣张的富二代，我吃不得苦，受不得委屈，受不得拘束，我他妈连个衣服都洗不好。”

    一脚将盆里的衣服踢翻，抢过他的电话就往外走。

    “你做什么去？”李舒灏一把拉上她的手臂，声音中满满的疲惫。

    甩开李舒灏的手，她边走边拨着夏磊的电话：“让我父亲来接我，今天就退伍，老娘不伺候了。”

    就在夏梓琳带着满腔怒气走到门口时，她倏地停下，望着亮着的手机屏怔愣在原地。

    片刻，她握着手机回头，满眼震惊的看着李舒灏说不出话来。

    郑忆昔等人紧张的来回望着两人。

    李舒灏疲惫的按着鬓角：“走啊，怎么不走了？”

    夏梓琳看眼郑忆昔等人，张了张口还是没说出一个字。

    李舒灏缓缓的走向她，嘴里是决绝的冷漠：“我是真管不了你了，你爱走就走，这里少你一个不少，多你一个不多。”

    夏梓琳吭吭哧哧半天道：“我，我，我道歉！”

    主动道歉的夏梓琳真是少见，李舒灏看她咬唇的样子，再多的怒气也无处发作，叹息一声，只伸手道：“手机还我。”

    夏梓琳握得更紧了，双手藏到背后，拼命摇头。

    他开门：“要打快打，一会儿还我。”想到什么又回头警告她：“这是最后一次，再有下一次，你就给我卷铺盖滚回家！”

    “知道了。我保证这是最后一次！”夏梓琳信誓旦旦的认错！

    李舒灏刚走，宿舍几人大舒一口气，陈玉幽怨的看向夏梓琳：“心脏病都吓出来了。”

    “大小姐，能不能不要再闹了，眼看我们便要结束训练了，您可千万别再整事儿了，我们还指望分个好地方呢。”

    几人你一言我一语的凑向夏梓琳：“真不知道你还有什么不满足的，咱们排长人多好啊，你为什么总是看他不顺眼？”

    “话说，这手机里到底有什么，能让你瞬间回心转意。”杨若灵作势就要抢过来看看。

    “姐姐给你们买零食去。”夏梓琳死命抵抗，夺门而出，心情明显很不错。

    哪里是买零食，刚出门她便一溜跑去了李舒灏的住处。

    李舒灏正在写东西，她将手机放在他面前。

    他头也不抬道：“用完了？”

    夏梓琳强压下心里的兴奋道：“为什么那样标注我爸爸？”

    让她瞬间回心转意的是他对夏磊电话号码的一个备注：未来岳父。

    李舒灏淡淡道：“在我还单身时，任何一个单身女人的父亲都有可能成为我未来的岳父！”

    “那你这电话簿上岂不是该有许多的未来岳父？一号，二号，三号，咦，我怎么没看见啊？”夏梓琳笑得狡猾。

    “......”李舒灏瞥她一眼，继续低头写东西。

    “我不管。”夏梓琳嘟着唇坐在他身边的椅子上耍赖：“男子汉大丈夫，做了就要认！”

    李舒灏收起笔看她：“我没说不认！”