
    如今姜雪是越来越看得清楚，纪斐喜欢任领，却娶了林丝韵！

    先前她总觉得纪斐对不起任领，如今倒觉得是委屈了林丝韵，感情啊，真是复杂。

    挂了电话，纪斐抬头望眼漫天的星光，眼眸深邃忧郁，竟是点燃一支烟，深深的吞吐几口后换了衣服步向停车场。

    时间已是深夜一点，云蔚走在楼下，途径一辆车牌号极其显眼的黑色奔驰时，按按眉心停下脚步。

    他上前敲开车窗，看向车里的人，不轻不重道：“纪先生真是精力旺盛，深夜还在这里站岗。”

    纪斐看向云蔚，难得的，心情很好的勾了勾唇角：“深夜散步，云总也是好雅兴。”

    “我孑然一身，散步到何时也无所谓，倒是纪先生让娇妻，哦，还是怀有身孕的娇妻独守空房，实在是说不过去。”

    纪斐眸光带笑，今日上午林丝韵才刚确诊怀孕，此刻云蔚却已经得到消息，可见云蔚一直都在注意着他这边，不过，如此不小心暴漏自己的云蔚，他还是首见。

    纪斐轻笑，云蔚此刻的心绪比自己想象中的更不稳，他也不介意火上浇桶油，“无论是名正言顺的妻子，亦或是......”他望向任领房间的方向眼含笑意，又道：“只要是为我怀过孩子的女人，都该向其致敬不是吗？”

    云蔚仰头望着漫天的星光吐出一口浊气：“纪老爷子最让人难忘的便是他的痴情，纪先生倒也继承了纪老爷子的这一点，只是可惜的是，纪先生此生恐怕也只能如此仰望自己的挚爱。”

    “时间有些晚，我就不请纪先生上去喝茶了。”云蔚也不看向眸光陡变的纪斐，从容转身离去。

    纪斐望着云蔚背影的眸光变得深沉。

    回到家，云蔚在沙发的一角坐定，拿出一张轻薄的手机屏幕，细细研究片刻，亲自动手拆卸。

    当手机屏幕再次亮起来时已是午夜两点半。

    倒了杯水，云蔚习惯性的走向落地窗前，此时，纪斐的车子刚好消失在视线中。

    他沉默良久才熄灯走向卧室。

    ......

    “雪儿，起床，去对面给我找包去，我手机和证件还在那里。”一早，出去运动前，任领扯了姜雪的被子。

    姜雪睡眼朦胧的反抗，“扔的时候怎么不考虑还要捡回来这事啊？”

    “当时要是能想到，我就扔你出去了，你还能自己走回来。”任领回一句，消失在姜雪的视线里。

    “还知道贫嘴，看来是没事了啊。”姜雪从床上爬起，洗漱后做早饭。

    有关做早饭这事，姜雪是怨念颇深，天赋这个东西真是不可小觑，只一个煎蛋，自己做出来的味道和任领做出来也是天上地下。

    用任领的话来说，她自己是天生劳碌命，是注定要为柴米油盐酱醋茶奋斗一生的，而她是大小姐，嫁入豪门的命，所以做饭上天赋差点也无所谓。

    可是谁能告诉她，为什么每次的早饭都要她来做吗？说好的嫁豪门的大小姐却整日吃着自己不怎么好吃的早饭，这合理吗？

    做好早饭，姜雪走向对门。

    看到是她，云蔚并不意外，将包递给她。

    姜雪接过，沉吟一下道：“昨天她很生气，所以才会失态。”

    云蔚微顿道：“她生气习惯砸东西吗？”

    姜雪摇摇头：“她这人遇事喜欢压抑，喜怒哀乐也分的不算请，这么多年更是鲜少闹脾气。”

    云蔚眸光微闪。

    见此，姜雪道一句：“那我就不打扰了。”

    云蔚淡淡的点点头。

    任领运动后，刚吃口早餐，姜雪便将手包递给她。

    任领一边吃粥，一边翻一下：“今天还得出去换个手机屏......”话还没说完，她便瞪大眼睛看着自己手里完好无损的手机：“你确定没拿错？”

    姜雪摇摇头：“云蔚给我时就这样，应该是没拿错，你打开看看。”她也甚是疑惑，手机屏幕明明在昨晚就光荣牺牲了的，此刻又是一早，就算送去修理这时间也对不上。

    任领摁亮手机，翻动两下，眸光闪闪，没错，这是她的手机！

    见此，姜雪惊道：“云蔚他是怎么做到的？”

    任领紧了紧手指，把手机掷向一边，垂眸道：“谁能知道。”

    姜雪轻笑：“不会是深夜出去换修的吧？”

    任领珉珉唇道：“不是应该的吗？”

    “......”姜雪笑得揶揄。

    翟少要收回房子，任领便不得不重新为清心禄选址，她吃罢早饭便独自出门。

    合适的房子并不好找，奔波三天，转遍靠近市中心的大街小巷，不是因为房子不理想，便是租金太昂贵，始终未能选取到特别合适的位置。

    任领知道，凡事不能一蹴而就，慢慢来总有合适的等着她。

    只是，这三天出门，也全靠走路了，她揉着脱皮严重的脚跟，叹息一声：“有个驾照就好了！”

    想归想，终究还是在脚上贴一块纱布，老老实实的在清心禄她的小办公室里歇息片刻，准备下午继续出去转转。

    “老板，您弟弟来了。”就在这时，收银的店员对着办公室里叫一声。

    清心禄地方有限，任领狭小的办公室与收银台相连。

    任领应一声，匆匆走出，不曾想迎上的却不止任放一人。

    云蔚神情淡淡的和蓝水歆走在众人身后，这还是自那晚以来，她第一次见到他。

    云蔚眸光从容，看着她仿佛只是在看一个陌生人，而她的视线在他身上也只是一扫而过。

    “姐姐！”蓝水歆甜笑着迎上她，“我和昊宇哥哥他们打赌了。”

    任领宠溺一笑：“赌什么？”

    “我说你做的菜是这天下最好吃的菜，他们不信。”蓝水歆讨好的摇晃她的手臂：“姐姐，我想吃你做的黑森林甜点。”

    “馋猫！”任领微顿后笑着摇摇头，“找地方坐吧。”在国外，蓝水歆便经常缠着她要好吃的。

    “你做的饭能吃吗？”秦昊宇甚是怀疑的看她一眼。

    任领挑眉：“你可以质疑我的人品，但请不要怀疑我的厨艺！”请尊重她为数不多的优点。

    “......”秦昊宇噎，这两个究竟是哪个更值得捍卫呢？