
    夏梓琳的房间音乐震天，任屋外的陈梦竹如何敲击都不能听到。

    细说夏梓琳这一个月的生活，那叫一个混账，整日吃了睡，睡醒了上网打游戏，时常纠结几个狐朋狗友出去泡夜店。

    总之，她把大好的时间都花在了作上，如今越发是公认的嚣张狂傲小太妹。

    陈梦竹敲门良久无果，只能拿了备用钥匙自己开门进来，“琳琳，你爸爸的电话！”

    打游戏正打到关键时刻的夏梓琳凉凉的来一句：“没空！”

    “琳琳，你这样......”

    夏梓琳头也不抬道：“妈妈，我没事，你出去吧！“

    陈梦竹无奈离开。

    陈梦竹刚一离开，夏梓琳便把键盘推到一边，烦躁的将自己埋进被子里。

    先是任领留一句，“如果一年之内不归，便为我立个衣冠冢。”毫无预兆的离开，从此杳无音信。

    后是张静高调宣布和她爸爸结婚，这消息一出，公司里那些个见风使舵的人竟是明里暗里的讨好着那女人，大有压倒她这个正牌继承人之势。

    以她这暴脾气就不能忍了，一个外人，凭什么在她老夏家的公司耀武扬威。

    更可气的是，她爸爸竟明显有故意纵容之嫌，那个女人都要比她嚣张了，他反而来约束她，说什么送她去部队。

    她算是看出来了，他夏磊就是个好色之徒，这样的父亲不要也罢。

    去他的基层做起，她姑奶奶还不伺候呢，那破公司爱谁继承谁继承，她还真不稀罕。

    想到这些事，夏梓琳又从床上爬了起来，音乐开到最大，仿佛和谁赌气似的开始拼命的敲击键盘，并不时的爆两句粗口出来。

    门铃响起时，陈梦竹并不意外，夏磊如今已经交出了夏宅的钥匙，进门当然需要摁门铃。

    陈梦竹带着温笑为他开门，两人相顾，竟是只有夏磊一人尴尬，他支吾一声：“我来看看琳琳。”

    陈梦竹笑着让开身子：“她在楼上。”

    夏磊干笑一声直接上楼，可是任凭他怎么敲门都没人应，最后只能郁郁的下楼。

    陈梦竹已如每个过往，为他亲自泡好他爱喝的茶，他的茶她从不假手她人。

    “不敲个个把小时，她是听不见的，这里有钥匙，不然你自己进去吧。”

    夏磊摇摇头坐下，长叹一口气：“这丫头如今是越来越难管了。”

    “最近她心情不好，过些日子就好了。”陈梦竹柔声安慰，夏磊有些尴尬的问：“是因为传言我和张静结婚那事儿吗？”

    陈梦竹神情自然道：“也不全是。”

    夏磊出声解释：“结婚是子虚乌有的事。”

    陈梦竹有些吃惊，夏磊沉声道：“自上次琳琳车祸后，我便有心要遣走张静，谁知这丫头也是个有心的，竟联合了公司几个与我不对付的董事大做文章，我一时也不好把她怎么样，琳琳进公司，我也是想就这事试试她的能力，谁知这丫头如今是愈发的不讲究套路，做什么都直来直去。”

    夏磊一边叙述着对女儿未来的担忧，一边又细细的观察着陈梦竹的面色，见对方依旧如他刚进门般疏离客气的笑着，一时更是摸不准陈梦竹的心思。

    夏梓琳下楼，夏磊的话听个清楚，她伸个懒腰，看着陈梦竹惊讶道：“妈妈，陈叔叔约你出去吃饭，您没去啊？”

    无奈一笑，陈梦竹也不接她的话，只问：“舍得出门了？”

    夏磊忙起身叫一声：“琳琳。”

    哪知夏梓琳仿若没听到，与陈梦竹道一句，“我饿了。”便自顾自晃晃悠悠的走进厨房，越过正在做饭的保姆阿姨，开始翻箱倒柜，从头到尾不多看一眼夏磊。

    抱着一堆零食走出厨房，路过客厅，又是一副操碎了心的模样：“去吧，去吧，我看陈叔叔挺好的，学识渊博，和蔼可亲，她做我爸爸，我不反对。”

    夏磊意味深长的看眼陈梦竹，起身挡在夏梓琳身前，放软声音道：“琳琳，和爸爸谈谈吧。”

    “没时间。”淡淡道一句，夏梓琳旁若无人的就要上楼。

    夏磊叹息一声，追上她：“你听爸爸解释。”

    “你的解释我已经听过了，你结不结婚与我有何关系，那都是你的事情，我家小，装不下夏董事长，您还是回去忙您的事业去吧。”

    夏磊也不理她的浑话，扫眼她怀里的零食，满是心疼道：“吃了这些你还吃午饭吗？”

    这些天夏梓琳明显消瘦了一圈，原本带着婴儿肥的水嫩脸颊竟是有了棱角。

    “午饭？”夏梓琳冷笑一声，眼里溢上雾气：“你有多长时间没陪我吃午饭了，你还管我做什么！”

    “琳琳。”一时，夏磊心头酸涩，就要伸手去抱抱女儿，谁知夏梓琳一个侧身，红着眼眶，扔掉所有的零食，拉着夏磊的手就拖到了门边，“你走，你走，这里不欢迎你。”

    “琳琳，他是你的父亲！”陈梦竹沉着脸走来。

    夏梓琳眼里的泪水更甚了，扁着嘴忍着泪水顶嘴：“我父亲不要我了，我朋友也不要我了，他们都是骗子，都是骗子。”说着隐忍了一个月的泪水便决堤而出。

    “琳琳，是爸爸不对。”夏梓琳的哭声让夏磊和陈梦竹的心都碎了，两人手忙脚乱的替她擦眼泪。

    夏梓琳却不要夏磊靠近，哭道：“你走，你走。”

    “好好，爸爸走，你别哭了。”夏磊满眼心疼，明明不想走，却又害怕夏梓琳哭。

    最后只能无奈的出去，做贼似的趴在院门上听着里面的动静。

    “你好！”突然一道分贝不低的声音猛地在夏磊的背后响起。

    全心专注院里动静的夏磊猛地一惊，一个没站稳，竟是华丽丽的仰天摔倒在地。

    瞬间，一直等在车里的司机忙低头，一本正经的盯着方向盘再也不肯抬头。

    突然出声的李舒灏也是囧着一张脸俯身去扶，看清跌倒之人的面容，他更是结结巴巴道：“您，您没事儿吧？”

    好不容易站起身的夏磊，扫一眼憋红一张俊脸的李舒灏，装作若无其事的样子，道一句：“年轻人声音很洪亮！”

    转身却是揉着腰，一瘸一拐的走向停在一旁的车子，黑亮的西服上是片片灰尘。

    采清说

    求评论，好的坏的都可~~