
    秦昊宇摇摇头，“姜雪这个女孩子出生不错，她之所以是公认的女神，不止因为她的容貌过关，更是因为她极其聪慧，这样的女孩子说话做事自有一套，圈子中的千金小姐们，甚至是世家公子们与她的关系都不错，但是细说和她关系最亲近的要数夏磊的千金了。”

    夏梓琳？云蔚摇摇头，夏磊宠爱独女是出了名的，夏梓琳在外的房子都是奢华的公寓亦或是别墅，这一点与他那里普通的条件似乎不相符。

    “哦，对了！”秦昊宇又道：“姜雪与任放的姐姐任领关系应该不错，在纪斐的婚礼上，姜雪为任领顶包这事你是知道的，而且那日在清心禄.....”

    “任领？“就在秦昊宇的话说一半时，云蔚眸光再次变得冷凝深远，直至深不见底。

    见云蔚陡然变了的脸色，秦昊宇挑眉断了自己的话题，叶墨疑惑问：“头儿，怎么了？”

    “没什么，回吧。”云蔚缓缓起身，只手拎着外套，头也不回的步出球场。

    秦昊宇挑眉：“你有没有觉得你家头儿情绪不对？”

    “有！”叶墨肯定的点点头。

    秦昊宇黙，连叶墨都觉得云蔚情绪失常，那就一定是失常了，只是，向来泰山压于顶而色不变的云蔚又为什么会失常呢？

    与任领有关

    按理说应该不是，任领出国一年，云蔚与任领的交集也止于纪斐婚礼借车那次，后来也不见他提起过任领的名字。

    难道是姜雪？

    恕他越发想不出关联来！

    秦昊宇百思不得其解。

    ......

    姜雪悠悠的转向清心禄，彼时任领正在清心禄忙碌着。

    初初接手清心禄的一概事物，她有些手忙脚乱，一边理帐一边对姜雪道：“找到合适的房子了？”

    姜雪笑得揶揄，“我没找，搬家那么麻烦，我总得知道你为什么搬家吧？”

    任领微愣，片刻挑眉，“你见到他了？”

    姜雪轻笑一声：“这么敏感，看来比我想象中还在乎啊。”

    任领合上手里的东西，只手转动着手里的笔，垂眸道：“他是云蔚。”

    初见那英俊挺拔的男人，姜雪下意识的也猜想到了云蔚，此刻得任领的承认反而有些意外，“那不是挺好的吗？”

    任领苦笑，也不知道该怎么解释，只道：“他有女朋友！”

    “......”姜雪无言，只坐于电脑前开始搜索中介公司，任领喜欢云蔚那么多年，初心不可能会改，只是别人有女朋友，也的确该避嫌。

    姜雪忙着找房子，任领清心禄的事情多，顾客爆满，店员也不足，任领理所当然的抓任放来当壮劳力。

    任放当了两天的跑堂后，整张脸从面无表情转成了冷然，神鬼莫近，当看到任领后脸色尤其的差。

    两天的跑堂生活，造成的直接后果是，大周一，任放生平第一次的上班迟到。

    任放步履匆匆的赶向公司，在等电梯时，一道甜腻的声音从身侧传来，“请问云端在几楼？”

    旁边那么大的图标自己不会看？

    过去任放也总是被小女孩搭讪，加上他向来对声线如此甜美的女生不感冒。于是，本来就话少的任放，不曾给对方一个眼神便大步迈进电梯。

    余光扫见问话的女孩一同走进，他摁了二十三后便是面无表情的站定。

    “请问，你知道云端在几楼吗？”女孩再次重复刚才的问题。

    任放头也不回漫不经心的扫眼亮着的二十三楼层指示灯，意思明了。

    可是女孩却是不能意会，向前迈一步，面对面的在任放面前站定，睁着明媚的大眼细细的端详着他。

    比定力，谁又能比得过任放？

    女孩仔细研究片刻，见任放黑沉的眼眸不曾转动半分，她更是伸出白嫩的手掌在任放眼前晃了晃。

    实在是烦不胜烦，任放皱眉垂眸，扫向矮自己一头的小姑娘。

    女孩一愣，吃惊道：“不是盲人啊？”

    “......”任放无言！

    此时，电梯刚好行至二十二层，电梯门开，走进几个拿着文件夹穿职业装的白领，女孩又低喃一句：“长得这么好看，可惜又聋又哑。”说罢，迈出电梯。

    又聋又哑？

    一瞬，任放竟是没能绷住那张脸，笑意如百花齐放般绽开，他本想开口叫住她，但在看到女孩包围在蓝色长裙下纤细柔美的背影后不由住口。

    仿似，生平第一次一个女孩的背影入了他的眼。

    那么的明媚耀眼。

    中午下班后，任放走出办公室，迈向电梯。

    他远远的就听到一道甜美的声音和着叶墨他们的声音出现在电梯旁。

    他脚步一顿，但还是走向几人，静静在他们身后站定。

    这时，他才发现甜美声音的蓝裙女子竟是堂而皇之的挽着云蔚的手臂，看云蔚的神情竟也毫无反对。

    任放皱眉，猛然想起云蔚公寓摆放的相框，这金发蓝裙女子竟是云蔚传说中的未婚妻。

    “昊宇哥哥，这里有什么好吃的吗？”女孩挽着云蔚，睁着无辜的大眼看着秦昊宇。

    “这你就问对人了。”秦昊宇满是自豪，一口气数了数十个名字出来，均是他平日惯去的地方。

    “好啊，我们以后一家一家的去。”女孩很是兴奋，金黄的发丝整洁的编成的麻花辫在蓝色的连衣裙上来回的摆动。

    叶墨毫不客气的出声打击：“一些声色场所有什么好去的，水歆，你可不能被他带坏了，往后还是跟着哥哥我混吧。”

    秦昊宇挑眉：“成日非打即杀，你也好意思开口，跟着你，水歆还有安全可言吗？”

    这时，始终沉默的云蔚轻勾唇角，“不如.....水歆以后就跟着任放吧。”说罢，他神色不明的回头看眼任放。

    “嗯？”一时，几人均是一愣，齐齐回头。

    “什么意思？”叶墨不解，水歆跟着任放这个闷葫芦？他能带她玩什么？

    “既然水歆是来云端学习的，论专业水准你们谁比得过任放？”云蔚反问，他说的当然是工作。

    话虽没错，但是，蓝水歆来云端要学习的也不是计算机啊，“你确定这闷葫芦能带好水歆？”对任放，秦昊宇是十万个不放心。

    云蔚看着任放但笑不语。

    此时，电梯刚好行至，任放面无表情的只说了两个字：“随便。”