
    垂眸细思片刻，姜雪紧了眉，敛了笑容：“你是万文涛？”

    她双眼直直的盯向沙发上翘腿而坐的男人，纵然自己再不被重视，但终究是姜家的人，在自家门口，她怎么会被陌生人带走？

    男人怔了下，笑容轻展：“雪儿果然冰雪聪明！”

    果然如此，哪里有那么多的巧合，是自己的父母通知了他？想到这里，姜雪的心如绞痛，这便是血浓于水的亲人！

    平静下来后，她冷声道：“我不会嫁给你的！”

    “我知道！”万文涛说的坦然：“嫁不嫁给我是你的事，但是在你被众叛亲离之际求娶你，我认为这是我最合适的时机！”

    “......！”姜雪郁结，这样把卑鄙无耻说的理所当然的男人，她此生第一次见，“谢谢收留！”她说着就要下床，谁知万安晏竟不知何时像个八爪鱼似的又全身挂在了她的身上。

    “妈妈......”万安晏讨好的对她笑，两只小手还紧紧的搂上她的颈。

    姜雪低叹一口气，放柔了表情，“我真的不是你的妈妈。”

    “那你当我的妈妈好吗？”小家伙眼睛亮晶晶，满眼期盼的望着她。

    “......”面对一个祈求爱的孩子，姜雪实在说不出拒绝的话，可若答应下来，她是万万不能的！

    看到姜雪为难的样子，万文涛的笑容更大了：“你这样善良，只会让我想不折手段的留你在身边！”

    姜雪浑身一凛：“你敢！”虽说着威胁的话却是压不住害怕的心。

    万家这样的人家，神不知鬼不觉的幽禁几个人不是什么大问题，更何况，她的父母根本不会大张旗鼓的寻她！

    万文涛望着她，眼神执拗，说出的话却是云淡风轻：“为了得到你，我不惜洗白万家，你说我有什么不敢的？”

    姜雪冷眼看他，当她是无知的小姑娘吗？

    她淡讽一声：“竟不知我有如此大的魅力！”洗白万家是为了她？如此荒唐的谎言，他也真敢说！

    万文涛却对刚才的话不做解释，直白一笑道：“雪儿的魅力何止于此！”

    “姜雪，我叫姜雪！”她不知自己为何会如此急切的想要和这个人撇清关系，小到一个称呼！

    “如果没记错，你是被姜家抛弃的，姜这个姓也不怎么合适你了。”

    “......”姜雪无言，在她是心口上的一把刀，在他却是无足轻重的一句讽刺，他们绝不是一条路上的人！

    不愿与万文涛多做纠缠，在万安晏再一次的哭号中，她带着行李走出万家。

    而万文涛也并没有像他所说的那样强制留她在万家，只站在万家二楼的阳台上，双手悠闲的插于裤兜，高深莫测的对她说：“相信我，你还会回到万家的。”

    数天的奔波，让姜雪深知了万文涛最后那句话的意思。

    她也深深的见识了万文涛的可怕，他对这个社会的影响比她想象中的大出很多很多！

    数天，无一公司敢用她，无一房屋肯容她！

    每每在她辛苦奔波一日后，他总会带着温和的笑出现在她身边。

    她若执意不肯上他的车，他会开着车陪着她在街上兜转，但时间绝不能超过晚上八点，只要一过八点，他会强制她上他的车。

    她之于他都不如一只小动物的反抗来得有效。

    翌日，他仍不阻拦她出门，但却一定会接她回来。

    同样的游戏他乐此不疲，她却乏力之极，他是猫，她是只老鼠，她觉得，只要他想，随时都能被他食入腹中！

    这样被人紧掐着咽喉的日子，让姜雪既彷徨又无助。

    再一天清晨，姜雪躺在游泳池旁的躺椅上闭目养神，她实在无力再去重复每一日的无用功。

    “你怎么不出去了？”万文涛穿一件白色睡袍，手里端两杯饮品，一红酒一热饮，自己饮红酒，递热饮给她。

    很好的修养让姜雪说不出拒绝的话，哪怕对万文涛意见颇深，也还是不情不愿的接过他递上的热饮，搁在一旁，她开门见山道：“这样很有意思吗？”

    万文涛耸耸肩，坐在她身边的另一张躺椅上：“你腻了？”

    他的云淡风轻，让姜雪失了从容，她烦躁道：“你到底想怎样？”

    他躺倒，双手交叠着搁在头后，懒洋洋道：“这样的日子有利于我们培养感情。”

    “万文涛！你混......”姜雪有了爆粗口的冲动，为什么看着成熟稳重的一个大男人，却是如此的幼稚，对着这人，她过去二十多年的涵养一朝毁尽！

    “呵.....”万文涛看着姜雪气鼓鼓的神情，眼眸微闪，深觉有趣，便伸手扯她的长发，她一痛，对他怒目而视，他对她调情：“下次会注意力度！”

    让下一次见鬼去吧！姜雪挽起长发就要离开，走一半又回头笔直坐定：“你再抓我回来，我就报警！”今天一定要把所有的话说清楚。

    谁知万文涛不理会她，而是起身脱掉睡袍，结实有力的身体只着一条泳裤。

    姜雪忙闭眼，万文涛却哈哈一笑，一个箭步，跃进泳池！

    姜雪无言，先回答她的问题再去游泳不好吗？得不到回答，她也只能等着他。

    起初还见万文涛技术娴熟的在水里恣意游动，渐渐的泳池里湛蓝的水静止不动了。

    姜雪起初不甚在意，可是渐渐的十五分钟已经过去了，她却始终不见万文涛的身影浮出水面。

    “万文涛！”她走近泳池边，试探着叫一声。

    只见，水下万文涛双眸紧闭，仰面朝天静静的沉在水里，她的心头快速跳动两下，但介于万文涛诡计多端，她又提高声音叫两声：“万文涛，别玩儿了，你上来把话说清楚。”

    谁知，水下的人依旧不动，姜雪凤眸渐渐圆睁！

    她动作迅捷，起身一跃而下，快速游到万文涛身边，吃力的将他托起，浮出水面。

    拖上地面时，万文涛依旧双眸紧闭，唇色暗淡，毫无动静。

    姜雪虽已精疲力尽，但也来不及休息，翻身按压上万文涛的胸膛，急声道：“万文涛，你醒醒！”