
    “嗯。”她应一声，关了台灯，黑暗中一双凤眸明亮。

    何熠辉沉默片刻道：“我想和你谈谈。”

    她理了理被子，应一声：“好。”

    “我们约个时间见个面好不好？”

    “......”姜雪犹豫，他毕竟是要结婚的人了，她这前女友的身份又敏感，实在不宜与他再单独见面。

    更何况，万文涛这人又霸道又麻烦，她要真和何熠辉单独见一面，依他霸道的性格，估计又会多事儿。

    上次是教唆万安晏搞破坏，下一次说不定就是亲自上阵了，到时候大家都尴尬。

    想到这里，她道：“有什么事我们电话上说吧。”

    “现在连见一面都不能了吗？”何熠辉苦笑，“我们似乎还没有分手。”

    姜雪她一愣，他这话实在有些可笑，他都要结婚了，还对她说没分手，那究竟怎样才是分手？

    她不语，他又道：“还记得我让你等我吗？”

    怎么能忘记，他曾对她说过三次等他，他却没有一次兑现诺言，她说：“早已经过去了。”

    “不会过去，雪儿，再等等我，我很快便能把这些事情处理好，到时候我一定向你负荆请罪！”

    “......”何熠辉这是什么意思？

    “雪儿，我真的爱你，你再信我一次，我一定会把眼前的事情处理好，我保证，今后我只有你一个，只爱你一人！”

    听着何熠辉一声声的醉语，姜雪缓声道：“熠辉，你喝醉了，我们改天再聊吧！”

    姜雪挂了电话，在黑暗中失神。

    何熠辉并非池中之物，他做不到束手就擒，任人宰割，所以她愿意支持他，让他赢得胜利。

    对于邵听安，她无憎恶无喜欢，哪怕何熠辉赢了邵家，以她的手段和她腹中的孩子，如愿嫁给何熠辉也不是什么难事。

    如今何熠辉又是为何痴缠？

    难道是可惜她被万文涛禁锢吗？

    其实，不必，在万家除了失了自由，她的生活不算差。

    此刻想来，仿佛这一切都离她好远，她似乎一直都在读着别人的故事。

    没有想象中的辗转难眠，反之，一夜好眠！

    六月的天闷热难耐，总是让人透不上气。

    除了工作，万文涛禁止姜雪出门，姜雪自己也乐得在家里清风凉爽的陪着万安晏。

    姜雪是个容易满足的，这样的生活，对外虽说少了些自由，但是却也是难得的悠闲自在，很有家的感觉。

    唯一让她烦躁的是，自上次她挂了何熠辉的电话开始，何熠辉越发频繁的联系她。

    眼看他婚礼在即，她实在不愿与他有过多的交集。

    游泳池边，遮阳伞下，姜雪与万安晏各自占一把躺椅。

    她长发随意挽起，穿着一条白色的长纱裙，翘着精致的双脚趴在躺椅上翻着一本外文书看的开心。

    而万安晏同样穿着凉爽的小背心，拿着一本故事会翻看着书上的小人，他还时不时的向姜雪请教一句，得到回答后又乖巧的回到自己的位置。

    万文涛一手插兜，一手握着一只银色手机悠悠的向两人走来。

    万安晏叫一声：“爸爸。”后继续埋头在自己的小人书里。

    万文涛绕过万安晏在姜雪的躺椅边坐下，姜雪下意识的往边上挪了挪。

    “爸爸，坐我这边，别挤妈妈！“万安晏百忙之中抬头天真的说。

    万文涛严肃道：“好好看书！”回头见姜雪偷笑，又挑挑眉道：“你妈妈喜欢被我挤。”

    万安晏不明所以的应一声，低头专心致志的看起了他的小人书。

    “胡说什么！”姜雪翘起的脚踢在他背上，万文涛反手握上她的脚。

    “放手！”姜雪羞窘。

    万文涛看不出喜怒的将手里她的手机递给她，靠近，低声道：“给你三天时间，你再处理不好，我不介意亲自帮你处理！”

    姜雪一愣，翻看一下手机里的通话记录，果然是何熠辉又打电话来了，重要的是电话显示的是已接，她怒道：“你接我电话？！”

    “他不停打，我嫌烦！”

    “你说什么了？”

    “我媳妇在带孩子！”万文涛一边回答，一边随手翻动她的书，没一个字是认识的：“这是哪国的语言？”

    “法语！”姜雪随口道，又想起他刚才的话，怒道：“你说什么？！”谁是他媳妇了？

    “稍安勿躁！”他安抚着她，“我这也是为你好。”

    “谁稀罕！”姜雪不甘，但是他话已说出，她也不能奈他何。

    她也知道，他要是真想做什么，绝不止于此，没有直接警告何熠辉，他已算是给足了她面子。

    想到这里，姜雪就忍不住骂自己没出息，她觉得，斯德哥尔摩综合症完全应验在了她身上，万文涛只要对她好一分，她就感怀在心。

    她完全记不起自己被他拘禁在这里的事实，也完全忘记了她是有人生自由这回事儿的！

    见姜雪歇了火气，万文涛靠近她讨好道：“我带你和儿子出去吃饭。”

    他禁止她出门，她也不闹着出去，说实话，将她束缚在家里，他也是心疼之极，但是在何熠辉虎视眈眈下，放她出去，他又不敢，这种感觉实在是糟糕！

    这几日，他还听说邵听安在打听她的消息，但愿这姑娘也只是打听打听，她若真敢对姜雪做什么，他会让她后悔投胎在人世！

    “好啊，好啊！”一听说吃饭，万安晏忙扔下书，连爬带跑的上了姜雪的藤椅。

    一时，一把椅子上，挤了三个人。

    小家伙双眸亮晶晶的：“妈妈，我们出去吃饭好不好？”

    “好。”姜雪应一声，起身之际，才发现自己的脚还在万文涛手里，当着万安晏的面，她实在是羞赧。

    “爸爸你为什么握着妈妈的脚？”小家伙又闪着明亮的眼睛好奇的问。

    万文涛放手，让姜雪起身，这才对万安晏道：“因为妈妈怕冷！”

    万安晏惊讶，小手摸着姜雪的额头：“妈妈你生病了吗？”

    姜雪在书里夹个书签，牵起万安晏，对万文涛挑眉：“你爸爸在撒谎！”

    万文涛怪笑一声，走在万安晏的另一边道：“儿子，其实，爸爸是因为喜欢妈妈的脚。”