
    距离初一的那场闹剧已是一个月，期间，何熠辉也曾打电话给她，依旧是那句，“等我。”

    姜雪一如往初说：“好。”

    不知什么时候，办公室里没了送花人的身影，而始终摆放在桌旁的那束玫瑰花也逐渐枯萎，姜雪却始终未把它丢掉。

    直到有一天，她敏感的发现公司里的人看她的眼神透着诡异，同事们谈话的声音也开始肆无忌惮。

    “你们有没有听说，何氏的总裁何熠辉和b市邵家的公主复合这事？”

    “这有什么好稀奇的，她们本就是前男友前女友的关系，想当年还被媒体称为金童玉女。”

    “只是可惜我们的姜大小姐了，受了这般委屈，姜家也不见有谁为她不平，实在可悲，可见出生再好，不受宠倒不如生在平常人家。”

    “这些都是可以预料的，何少风度翩翩，有财有貌，哪个女人不想分一杯羹，我就亲眼见过何少夜店与女人调情。“

    “我倒觉得何少人不错，可惜，姜小姐没福气！”

    “她生的那般的花容月貌，迟早也是家族联姻的牺牲品，我看啊，何少再花心，对姜小姐也都是好的，离了何少，咱们姜小姐往后的命运堪忧啊！”

    姜雪压下心头的不知名的情绪，避开依旧讨论的热闹的员工们走向公司楼下。

    直到此刻，姜雪方承认，她果然没有等来他，她和何熠辉终究落得个无言的散场！

    其实，姜雪是有些佩服邵听安这个女孩的，邵听安了解何熠辉的所有过去，好的，坏的，不堪的，肮脏的。

    就算如此，她还是义无反顾的选择与他在一起，姜雪觉得邵听安对何熠辉的爱是疯狂的，是她姜雪永远都比不上的。

    她独自坐在公司楼下的广场，看着喷泉处愉快玩耍的孩童和满脸宠爱的父母们木然出神。

    小时候便梦想着，有一天，她的父母也能像这样陪她玩儿一次，哪怕一次就好！

    如今她早割弃了年幼时期的梦，却开始幻想着能有个爱她的男人，有个温暖的家。

    可是这一切，怎么就这么难呢？

    或者真的是她太过多愁善感？亦或是她这样的人就不该生活在这个圈子里！

    “妈妈，你为什么哭啊？”突然一个稚嫩的声音拉回了她飘远的思绪。

    姜雪定睛看向眼前的小身影，一个三四岁的光头小男孩正睁着亮晶晶的眼睛望着她，一双小手试图要触碰她，又似乎有些紧张的缩了回去。

    小家伙长得很是白净漂亮，大眼清亮，透着无尽的纯真，圆圆的小脑袋剃的光滑白净，不留一丝发丝。

    姜雪四下看看，见她身边无他人，似乎小家伙那一声妈妈是叫她的？

    她哭笑不得的蹲身在他身旁：“你叫我什么？”

    “妈妈啊……你不是我妈妈吗？”小家伙扁扁嘴，睁着无辜明亮的大眼睛，仿佛只要姜雪说不是，他就立刻哭给她看。

    姜雪温柔的笑道：“我像你妈妈吗？”

    小家伙果断的点头，见姜雪神情柔和，他竟是大着胆子爬上她的身，紧紧的搂着她的脖子不肯下来。

    感觉到怀里柔软的一团，姜雪的一颗心都酥化了，谁家的小孩子能这么可爱，“那你爸爸呢？”

    “爸爸被我弄丢了……”小家伙说完咯咯的笑了起来，好像把爸爸弄丢是多么伟大的事情，他的一双小手还不停的把玩着姜雪的头发，甚至凑近她的脖颈像个小色狼咯咯笑道：“原来妈妈是香的！”

    童言无忌，姜雪不由的笑了起来，“要叫阿姨知道吗？”

    “阿姨妈妈……”

    “只能叫阿姨，不能叫妈妈。”

    谁知小家伙小嘴一扁眼看就要哭出声，姜雪当机立断道：“叫妈妈……”不过是一个称呼，他开心就好。

    “妈妈！”小家伙瞬间喜笑颜开，哪里还有一丝泪痕。

    姜雪一怔，好机灵的小孩：“你知道你家在哪里吗？阿姨送你回家。”丢了孩子，他父母该急坏了。

    “阿忠叔叔和爸爸很快就能找到我了。”谁知小家伙完全不当回事儿，从她身上跳下，拉着她的手道：“妈妈，妈妈，去玩儿……”

    耐不住一个孩子的渴望，姜雪半推半就的随着小家伙在广场上的音乐喷泉里穿梭。

    小家伙的笑声清脆悦人。爱玩儿，或许是每个孩子的天性。

    清凉的水滴打溅在姜雪整洁的套装上，一点点的侵蚀着她的纤尘不染，这也仿佛让她烦乱的心情得到了纾解。

    姜雪忆及往事。

    曾经，任领和夏梓琳也曾在何熠辉家酒店的喷泉里像两个孩子一样你追我赶，玩儿的不亦乐乎。

    可是此刻留在原地的却只剩她一人，穷其一生，那一幕是否还能上演？

    一时她放任自己，放下那端了二十多年的豪门小姐的架子，与小家伙在水中追逐着，放纵着。

    不一会儿，一大一小难可避免的被打湿，向来端庄保守的姜雪被水淋湿后，长长的发丝凌乱的垂落，紧身合体的套装也是有着斑驳的水迹，端庄中带上了性感。

    因着凌乱的湿发，真挚的笑脸，姜雪这性感中竟是添了几分俏皮。

    而小家伙更是浑身湿透，笑脸天真憨厚，光头明亮，萌化人心。

    一大一小，颜值逆天，笑颜无垢，他们嬉笑追逐的欢乐气氛引得无数视线追逐。

    “万安晏……！”突然，一道浑厚低沉的男声传进了正在寻找小家伙的姜雪耳里，瞬间，一个不慎，她细长的高跟鞋卡进缝隙里，不得拔出，缝隙下是喷泉的喷头。

    姜雪循声望去，入眼的是一个大约三十二、三岁，身材高大，神情冷硬，蓄着微短胡渣的成熟男子。

    男子一双眼睛透着焦急和隐隐的危险气息，此刻正皱着浓眉盯着不远处的小家伙。

    “妈妈！救命啊！”还没等姜雪明白是怎么回事儿的时候，小家伙便带着满身的水抱紧了她的腿。

    看着自己刚干一些的衣服，又开始滴滴答答的滴水，姜雪无言的盯着挂在自己身上的小人儿。

    采清说

    求评论，好的坏的都好~~