
    姜雪看着远方的眸光尽是茫然，她喃喃相问：“做了对不起我的事情还算对我好吗？”

    何熠辉叹息一声：“雪儿，我带你去见一个人，无论你听到什么，看到什么，都要记得，我何熠辉这辈子都是真心实意的想娶你，无论何时，你只要肯点头，我便会义无反顾的走向你。”

    姜雪知道，何熠辉这样的身份地位，能对她说出这样的话已是难得，而她既然选了他，便也该知足的。

    人啊，谁不曾年轻过，谁不曾有过坚持，可是生活总会让你学会看淡，学会忘却。

    最终，她轻启朱唇：“熠辉，我有些困了。”

    “那我送你回去。”

    她摇摇头：“去你那儿吧，人少些。”姜家是大户，逢年过节上门拜访的人多，她身为姜家的一份子，没有道理不去与之寒暄。

    何熠辉眸光一亮，当即探向副驾驶的位置，吻上她的额头，“雪儿，我会努力成为你理想中的人，也会努力给你你想要的生活。”

    她点点头，红唇微珉，凤眸染上几分释然。

    姜雪是个容易满足的人，何熠辉说过的话，她便信，她也绝口不再提他和邵听安的事情。

    何熠辉说想把她介绍给他的弟弟认识，他说，虽然他弟弟不成器，但是他始终是他的弟弟，这亲情割不断，舍不弃。

    她点点头，何熠扬的名声的确不好，但是他是他的弟弟，她便没道理不认识。

    元宵节，何熠辉带她来到何家的老宅。

    刚一进门，她和何熠辉都是一震，客厅里除了何熠扬还有一个女子。

    这个女子容貌略显英气，五官过分挺立，算不得精美漂亮，却是气场极强，给人很凌厉的感觉。女子光着脚，双腿置于茶几上，满眼不屑的望着走进的她们，或者说是她。

    略略扫过女孩，姜雪知道，这女子就是何熠辉的前女友邵听安。

    姜雪视线掠过邵听安，转向邵听安对面把玩着手机的长发齐肩的何熠扬，他穿一袭灰色睡袍，侧脸有几分何熠辉的影子，仅露着的一只耳朵上满是闪光的耳钉。

    见他们进来，何熠扬抬头勾唇笑：“哥，忘记告诉你，听安姐也在。”

    何熠紧皱眉心，紧了紧握着姜雪的手，走近两人，他安排姜雪坐在沙发上空着的另一端，又严厉的望向何熠扬：“去换衣服。”

    何熠扬伸个懒腰，并不为所动，反而慵懒的看向姜雪，轻佻的眼神闪过惊艳后响亮的打个口哨：“传闻果然不假，的确是个美人儿。”

    何熠扬的动作十分的轻浮不礼貌，何熠辉沉了脸，冷声道：“熠扬，注意你的言行，她是你嫂子。”

    何熠扬耸耸肩，一副不以为然的样子，而一旁的邵听安却晃悠着高脚杯里的红酒，嗤笑一声：“的确是个美人呢，比我家最名贵的花瓶都美上几分。”

    姜雪见过高傲的，可是没见过这样目中无人的，夏梓琳算是个无法无天的，但是和眼前的邵听安相比还是差远了，至少夏梓琳的高傲是站在理字上的，而邵听安却是赤裸裸的强势逼人。

    还不待姜雪说什么，何熠辉便看着邵听安交叉搁在茶几上保养极美的双脚道：“把脚放下去……”

    “怎么，现在觉得没姜大小姐知礼懂貌了？过去你可说过喜欢我豪放的性格的！”邵听安笑着对上何熠辉的眼睛，眼里却是藏不住的暧昧，一时何熠辉眼里闪过无奈的光。

    姜雪静默不语，面对两人旁若无人的眸光交错，不是无话可说，也不是真的那么大气坦然，只是争风吃醋，唇枪舌剑这种事，她想她这辈子都做不来。

    大约是自觉有些失态，何熠辉低咳一声又道：“听安，够了，你该回家了。”

    邵听安勾勾唇角，一口饮尽杯中酒，将整个身子无骨似的窝进身后的沙发里，慢悠悠道：“我没把孩子打掉。”

    “噗......”一瞬，何熠扬喷笑出声，姜雪一怔。

    何熠辉握着姜雪的手一瞬僵硬，他回头看眼沉默不语的姜雪，片刻转向邵听安：“听安，我不想把话说得太直白，到时候你难堪，我也失了风度。”

    “呵呵！”邵听安娇笑一声：“那还谢谢你了，给我这么大的面子。”片刻，又眼波流转的轻佻一笑：“不过，你也别把自己说得多么的痴情，具体怎么回事儿，你知我知，想必姜小姐也是清楚的，现在有了孩子，我有权利留下它。”

    视频中何熠辉的主动，任他说的天花乱坠也是洗不白的，前女友，前男友，你情我愿，男欢女爱，还有什么比这更能刺激现女友的，邵听安笃定姜雪的淡定是装出来的。

    “听安，当初我们分手时说的清楚，往后再无瓜葛，如今你来这里无依靠，我念过去的情谊，让你暂住我家，并不是什么错，我可以不计较你挑拨我和雪儿的感情，但是今日你必须回家去，至于那个孩子，只是个意外，留下只会徒增罪孽。”

    邵听安慢条斯理的再次斟满酒杯，讥笑一声：“意外？过去你也这么说，所以我为你打掉两个孩子，可是今天我不想再听你的了。再者说，本小姐何时需要你的收留了，只要本小姐想，在这里买个百八十套房子那是什么难事，这一点你比谁都清楚！明知我对你余情未了，还留我在身边，并不时的来陪伴，你怎么想的还需要我明说吗？想左拥右抱，姜小姐同意，我没意见！”

    虽然不知何熠辉对姜雪的感情有多深，但是对付姜雪这样的自命清高的大小姐，她易如反掌，这场仗她赌一万个自己胜利。

    姜雪有些不可置信，意外？两个孩子？这是自己认识的那个体贴有礼的何熠辉做出来的事？

    仿佛是被邵听安说到了痛处，何熠辉眸光沉沉，却是一时没了话。

    见气氛瞬间安静，埋头在手机里的何熠扬抽空抬头，嫌气氛不够乱似的，幸灾乐祸道：“哥，爸爸在世时，你亲口说过非听安姐不娶，不如你就成全了她吧，她做小，姜家大小姐做大？”说罢哈哈笑开。

    采清说

    求评论，好的坏的都好~~