
    万文涛眯了眯眼看她良久。

    受不住他灼灼的视线，姜雪沉眸走向自己的房间。

    没错，她的问题足够贪心，这些天，她对万文涛起了贪心，她贪恋着他粗鲁下的温柔，直言下的关怀，冷漠下的热情。

    所以贪心到哪怕是要离开了，也依旧想要享有他的温存。

    回到房间，她安静的坐在柔软宽阔的床边，脚边是收拾好的行李箱。

    万文涛随她走进，盯着她行李箱的眸子闪过冷光，身上的危险气息散发而出。

    半天后他走向她，他说：“如果我用暴力将你留下，你会怎么样？”

    姜雪抬头，她的身子笼罩在他高大的身影下，她有些透不上气，向后挪一下身子才回答：“我们好不容易建立起来的友谊便毁于一旦！”

    “只是友谊吗？！”万文涛的声音又低沉了几分。

    姜雪不语，万文涛长叹一声，俯身，只手挑起她的下巴，声音决绝：“姜雪，对你，我用了这辈子所有的耐心，我没有道理让你安然无恙的离开！”

    姜雪肩头颤动，长长的睫毛不规则的抖动着，凤眸深深的闭上，不挣扎不反抗。

    与虎谋皮，她从没想过安然而退，只是，当事实摆在面前时，她的心还是会绞痛，比预想中的还要痛。

    万文涛一手握上姜雪的肩头，如此瘦弱，不经他一握！

    她清香的鼻息喷上他的脸颊，他眸光深深的看着她无一丝瑕疵的脸颊，他靠近她，贪婪的鼻尖相触，待看到她隐忍的悲伤后，他震怒，加大手劲，义无反顾的吻上她柔美的红唇。

    感受着身上的重覆和唇上的撕咬，姜雪紧紧的揪紧身下的被子，死不回应。

    曾经万文涛以为，如果此生注定不能将姜雪据为己有，他一定不会吝啬毁掉她。

    可是当退去她所有的衣物，对着她洁白的玉躯欲望高到无法自制时，他的心却越来越沉沦。

    万文涛猛地挥出一拳，重重的锤击在墙面上，关节处传来的疼痛，始终抵不过姜雪面如土灰给他带来的震撼！

    姜雪，他爱极的女人，此刻他却对她恨极！

    恨她的聪明如雪，恨她的冷静自持，恨她让他不能自拔，却又让他不舍毁掉！

    听到响动，姜雪震惊睁眼，看到的是光着上身，眼里燃烧着怒气，面色阴沉的可怕的万文涛，这样的万文涛她从来没见过，那般压抑，那般不甘！

    万文涛阴沉的回视她，不容她多想，再次俯身狠狠的咬上她的唇，仿佛恨不能生吞她入腹！

    可是他的双手却在为她拉上衣襟。

    终于，姜雪的眼泪不能自抑，夺眶而出。

    她抬手打他，秀拳一次次的敲击在他赤裸的胸膛，

    他不管不顾，却是越来越霸道。

    她张嘴咬上他的舌，他仿佛失了痛觉，只拼命的吮吸着她的唇舌，入骨的不舍和疼惜尽在他嗜血的唇舌里。

    姜雪从不知道，一个人的吻竟会汹涌到能让对方看彻他的内心。

    他的吻仿佛要到天荒地老，而她的眼泪同样流的汹涌，吻不止泪不停。

    不知什么时候，万文涛的脸颊深埋进姜雪馨香的长发里，他的声音脆弱且疲惫：“姜雪，我终究不是一个君子，放过你，我做不到！”

    既然不忍毁掉她，那就重新把她抢回身边，无论用什么手段！

    听了万文涛的话，姜雪的眼泪越发的汹涌，一声声的抽泣让人心头酸软，万文涛紧紧的搂她在怀里，一下下的安抚着。

    就在此时，无人听到阳台上细微的脚步声，待到门外传来万忠万诚慌张的叫声时，一道身影已经飞速掠进。

    下意识的，万文涛伸手打开姜雪床边的抽屉，一把银色的手枪与来人飞起的一脚不分前后的对上。

    “不要！”姜雪慌张的尖叫出声。

    万文涛仿佛并不吃惊，沉眉垂下手，任来人一脚将他踢飞。

    他从床下飞出，撞上门板后反弹而回。

    与此同时，万忠万诚持枪闯入，眼看姜雪衣衫不整，万文涛强忍着胸闷，冷声命令：“出去！”

    “是！”万忠万诚目不斜视的看眼站在床上的任领，带着满脸的担忧无奈退出。

    领口大开的姜雪也是满眼震惊，任领却是冷漠的跳下床，走向万文涛。

    她居高临下的看着他：“早知有今日，当日我绝不留你！”

    万文涛低咳一声，捂着胸口起身：“如果不是雪儿，你也未必有站在这里和我说话的机会！”

    就在姜雪和夏梓琳的绑架案发生的第二天，任领单枪匹马的闯入万家，过了万忠万诚以及万家众多的隐形保镖和防护，直闯万文涛的房间。

    当时万安晏也在万文涛房里，本已下了决心宰了万文涛的任领手软了。

    本来眼里揉不得沙子的万文涛，知任领的来意后，便也睁一只眼闭一只眼，顺着她的要求交出了人，不听指挥擅自违规行事，就要接受惩罚，万文涛向来赏罚分明。

    于是才有了刚才两人的对话。

    而话一出口，便知两人心里对彼此都存着浓浓的不满。

    任领冷笑：“雪儿，出去！”看来上次给他的教训实在是太轻微了，还不足够他长记性！

    万文涛低咳：“雪儿，出去！”一而再的闯入他万家，如此不把这里当回事儿的，这么多年，她还是第一人，而这样的人实在不该存在。

    两人的话几乎是同时说出，话语中的不满和强势几乎如出一辙。

    姜雪穿好衣服光着脚走向两人，在任领身边站定，冷脸看向万文涛：“你出去！”

    万文涛皱眉，来回看眼一身黑衣的任领和明显哭肿眼的姜雪，最后竟是无奈离去。

    本来满腔怒火的任领也渐渐歇了火气，她双手抱胸，回身看着姜雪瞪眼道：“什么时候胳膊肘往外拐了？”

    姜雪无辜的珉唇，“他手里有枪！”言外之意，怕你受伤！

    任领也不愿多说，开门见山道：“我不同意！”刚才进来时听着姜雪的哭声，她的心跟着犯疼。

    这么多年，任领何曾见过姜雪哭的那么伤心，可见，对万文涛，姜雪是上了心的。

    采清说

    求评论，收藏，月票