
    正如夏梓琳所说，没想到分别来得如此快！

    与身边从小一起玩到大的朋友的离别，属实让姜雪不适，平日表现的再自然，也压不过心头的空虚和失落。

    好在，无论多难，她的身边总有个何熠辉。

    因此，夏梓琳新兵训练的这三个月，姜雪的日子过得也算顺风顺水。

    在她最空虚寂寞的日子，何熠辉总是会给她不一样的惊喜。

    他们曾度假于海边，静静的相依海风中。曾亲自驾着游艇出海，过夜于风情小岛。曾夜宿山顶别墅，数着星星，等着日出。

    也曾什么都不做只静静的在天台喝茶聊人生。

    不变的是，她办公桌上一天一束的红玫瑰，他是她人生低谷时最好的一剂良药。

    而她也曾在他工作繁忙之际送上爱心饭，也曾出其不意的为他庆生，给他意想不到的惊喜，在他签到大的合约时，送上她精心准备的礼物。

    在姜家公司，姜雪大多时候只是一个花瓶，美艳娇贵。

    而在何熠辉身边时，她才能体会到被需要的感觉，每当何熠辉遇到大问题，无论是哪一方面，她都能展现出她出彩的一面，每到这个时候，她才觉得她的人生是有价值的。

    某种程度上，他们也是彼此人生中的良师益友。

    她和何熠辉彼此心照不宣，做着最平凡的事，玩儿着简单的暧昧，却是享受着顺风顺水的大好人生。

    他们的感情一如当初的开始，算不上轰轰烈烈，但是好在细水长流，滴水渗透。

    “熠辉，什么事儿？”姜雪一边工作一边接通何熠辉的电话。

    电话那端传来何熠辉爽朗的嗓音：“雪儿，我在你公司楼下，中午一起吃个午饭吧。”

    姜雪看看时间，早过了下班时间：“你怎么知道我还没吃饭？”她边收拾，边随口问。

    那端传来笑声：“身为姜家的大小姐，却是什么事儿都亲力亲为，不由你来继承姜家真是可惜了。”

    知他打趣她，姜雪笑着摇摇头道：“我五分钟后到。”

    姜雪向来守时，五分钟后准时出现在何熠辉车旁。

    两人选了一家西餐厅，他为她点了她爱吃的牛排，她理所当然的享受服务，等待上餐时，她问：“怎么有时间出来吃午饭？”

    他笑道：“想你了。”

    姜雪喝口热饮，慢条斯理道：“昨天与我说的合约谈拢了？”与何熠辉谈合约的公司正在姜家公司楼下。

    何熠辉也不因为被揭穿而尴尬，反而夸张道：“我这辈子的理想便是与你白头到老。”

    何熠辉说的夸张，姜雪不由笑开：“好好的怎么说这话？”

    “全世界最聪明的女人便数雪儿你了，而试问，能拥有你一辈子的男人会差吗？”何熠辉一脸诚恳。

    姜雪却一愣，片刻恢复笑容，够资格让自己的男人炫耀，不是天下所有女人的理想吗？

    两人吃饭期间，何熠辉并不避她，接了一个女人的电话，他说话坦然，她专心吃饭，她向来只听他告诉她的。

    挂了电话，何熠辉见姜雪无异，戏虐一声：“雪儿不好奇是谁的电话吗？”

    姜雪摇头：“你的女性朋友那么多，我如果挨个计较，怕是寝食难安了。”

    “雪儿，有没有人告诉你，你理性的让人抓狂。”何熠辉板着脸又道：“雪儿就不能为我吃一次醋吗？”

    姜雪放下手里的刀叉，十分配合：“那个女人是谁？”

    说不好奇是假的，只是家教告诉她，两个人，即使结了婚也该有各自的空间。但是他孩子气的让她吃醋，属实是让她心里一暖。

    何熠辉立刻像一个做错事的孩子道：“是我的前女友。”

    姜雪一愣，与前女友联系值得向现女友报告吗？

    只听何熠辉又接着道：“她来这里没地方住，想来找我。”

    “你答应了？”

    “她的父亲与我父亲是故交，我在法国读书时，她追去，后来我接手公司，我们两个因为性格不和就分开了，她家境富裕，只是性格叛逆一些，在a市，她也没什么亲人，只能来找我。“说到这里，何熠辉又看眼姜雪：”不过，我保证，她住几日，我便让她走。”

    沉默良久，姜雪商量道：“不然，你去住我外面的公寓？”

    不是她气量小，只是前男友，前女友什么的太不靠谱，一个不好便是死灰复燃。

    何熠辉呵呵一笑，笑声爽朗愉悦：“雪儿这次是真的吃醋了吧？”

    姜雪羞赧，自己的要求看上去可不是吃醋嘛，何熠辉笑道：“她当然不与我住一处，让她去住我父亲的老宅。”他很早以前便是有了自己的住处，很少回老宅。

    “刚才的话算我没说。”姜雪埋头吃饭。

    何熠辉轻笑两声转而又一本正经道：“雪儿，明天出去散散心怎么样？”

    “去哪儿？”见何熠辉转移话题，姜雪也不再尴尬，抬头时却发现何熠辉脸上的笑还是满满的揶揄，她羞恼，谁知他却笑的更欢畅了，她索性垂眸不语了。

    见她不再开口，何熠辉才收起笑容道：“出海怎么样？”

    “出海等下周吧，这周我想去趟郊外。”

    何熠辉点头：“我陪你去？”

    她犹豫片刻终是点头。

    因为要出门，姜雪早早便醒来，刚一走向阳台，还没来得及呼吸口新鲜空气，便闻一道爽朗的声音自楼下传来：“雪儿，早啊。”

    姜雪睁着迷蒙的大眼看着晨辉中向她挥手问早的人。

    白色运动鞋，一件浅蓝色牛仔裤，无一丝杂色的纯白圆领t恤，一副墨镜斜挂领口，何熠辉的这一身打扮，休闲随意，仿若是邻家大哥哥。

    在暖暖的金黄晨光中，何熠辉就那么倚在车旁，带着满身的光辉手向她问好。

    姜雪只觉心头一暖，耀眼的晨光带着他的笑就那么传遍全身，她凤眸微垂，告诉自己，就这样一辈子没什么不好的！

    再看何熠辉时，才发现他的笑容中多了丝揶揄。

    她猛然想起自己还穿着睡衣，她忙尴尬的躲回房间。

    洗漱后，姜雪匆匆下楼，见何熠辉脸上带着谦逊的笑容正同自己的父亲说话。

    采清说

    求收藏，推荐票~~