
    说是一起，实际上均是郑忆昔一人完成，夏梓琳认真的观看，郑忆昔标准的动作不差班长半分。

    李舒灏赞赏的点点头，温和的道一句：“不错。”

    夏梓琳也点头，解救她于危难时的女神啊。

    李舒灏转而冷冷的看夏梓琳一眼：“你，再做一遍。”

    夏梓琳瞬间起火，对着美人儿能温声细语，对着她就不能像个人说话吗？

    在学校时便是这样，她追着他跑，他唯恐躲避不及，冷着一张脸。

    在她家时，他说的没错，的确都是她追着他跑，说绝交那还不简单，果然自那次后，他没再联系过她。

    夏梓琳愤愤的上前扯开被子，她也不是傻子，照猫画虎谁不会，分分钟又折了起来。

    只是，她尴尬的挠挠头，这出来的效果让人不敢恭维！

    她的确是按郑美人的的样子做的啊，为什么出来的效果却是一个天一个地呢？

    她百思不得其解。

    李舒灏鄙视的看一眼，也不再说什么，转向大家交代几句后和班长一同离开。

    李舒灏眼里的鄙视让夏梓琳无言以对，她睁着无辜的大眼看郑忆昔，对方淡然一笑，上前再为她做一遍。

    夏梓琳照猫画虎的折腾了一整晚，最终她的被子依旧是一团乱麻。

    她恼火的乱揉一把，挺直的躺回床上，瞪眼望天。

    读书时虽然也不怎么爱学习，但成绩总也是名列前茅的，向来对自己的智商没什么怀疑的她，第一次开始反思，自己是不是真的与一般富二代无异？

    杨若灵蹲在夏梓琳的床边喃喃道：“你说你第一天就得罪了排长，以后的日子该怎么过啊？”

    杨若灵是最晚来的一个，也是与夏梓琳说话最多的一个，杨若灵身体素质极好，一天训下来竟毫无疲惫感。

    望天的夏梓琳回神，撇撇嘴：“得罪就得罪了，他能把我怎么样？”惹急了，她才不管什么纪律。

    陈玉也探头过来道：“对着那么帅的一张脸你竟然能睡着，还骂他有病，你真牛。”她竖起了大拇指。

    说起这个夏梓琳更愤怒了，挺直的坐起身：“他丫的能眼睁睁的看我吼一中午，我和他的梁子算是结下了。”

    杨若灵一愣：“我听说我们排长可是大有来头呢，小小年纪屡立战功，现在已经是少校了呢。”

    “啊？”不待夏梓琳回话，陈玉和另外几个舍友尖叫一声，立刻围上杨若灵，夏梓琳也陷入包围圈。

    “真的吗？”

    “那他为什么来这里当个小排长？”

    “他长得可真帅，以后他就是我的男神了！”

    “他是什么背景啊？”

    “......”一群怀春少女。

    面对几人的狂轰乱炸，杨若灵举手投降：“我只是听说他主动要求带新兵，具体的不清楚。”见旁边的郑忆昔起身洗漱，杨若灵忙又道：“忆昔的父亲是你们男神的顶头上司，忆昔一定知道内幕的。”

    好不容易挤出包围圈的夏梓琳也是一愣，看向郑忆昔。

    只见郑忆昔脸颊微红，期期艾艾道：“我也不是很清楚。”

    这微红的小脸儿足以说明问题，但见几人立刻从杨若灵身边撤走，火速包围郑忆昔。

    “不知道你脸红什么？”

    “是不是有什么奸情啊？”

    “我看排长对你那么温柔该不会是......”陈玉话说一半。

    “该不会是为你来的吧？”周曼接了后半句。

    “好浪漫哦.....”另一人话语中满是羡慕嫉妒恨。

    郑忆昔的脸颊更红了，煞是好看：“你们瞎说什么？”说罢大步走进洗手间洗漱。

    留下因为发现奸情而激动不已的几人。

    “一定是真的！”

    “小兵与上司家的千金？”

    “什么小兵，少校啊，哪里小了，将来前途无量啊！”

    “我的男神啊，你怎么就有主了呢！”

    “.......”

    夏梓琳再次愣神，一瞬愤愤难平，难怪她追着他跑了几年不见他回应，合着人家是心上有人啊。

    压下心里的那股闷气，夏梓琳安慰自己，前些年是逗着他玩儿的，她也不亏。

    都说新兵训练三个月苦，夏梓琳是真真的认识到了，整日无一个好觉，身体上受的摧残是她这辈子想都没想过的。

    “夏梓琳，醒醒！”夏梓琳再一次早早的便被郑忆昔叫醒，顶着熊猫眼，她被迫的跟着把被子叠好。

    她倒是也明白，新兵训练对整理内务的要求很严格，她虽然做不好，但还是认真的做完了全套。

    一上午的训练结束后，回到宿舍，发现的却是满地的被子和物品，除了郑忆昔，几乎所有人的物品摆放都是不合格的。

    当然，因为部队新发的被子虚软难叠，几晚上是不能叠出效果的，所以郑忆昔的被子也无可避免的归在不合格范围内。

    李舒灏郑重警告所有人，下次检查，若还不合格，那他就会亲自将她们的东西扔下楼，谁都不例外。

    于是，每天在训练科目结束后，大家都鼓足了劲的收拾着，压着虚软的被子。

    这些人中也包括夏梓琳。

    她也不是非要和谁过不去，她这个人就是个硬骨头，小打小闹她可以无理取闹回去，但是李舒灏的那句她与一般富二代没差，委实伤了她的自尊。

    不为别的，她只想证明，她与那些富二代是不同的，她受不得委屈是事实，但她也不是个怕吃苦的。

    这几天，她也是整个排中被罚次数最多的一个，但她都乖乖的认了，谁叫她的体能是整个排中最差的一个呢。

    不，她几乎什么都是最差的！

    她只想骂娘，分班的人一定是眼瞎了！哪只眼睛看她优秀了？这么优秀的排，干嘛要放她一块臭肉进来。

    还重点训练，她连普通训练都勉强好吧！

    这天夜晚，夏梓琳站到床前目光幽怨的注视着她表面光鲜，内里潮湿的被子：“这被子能盖吗？”

    压得是够扁了，可是貌似这样盖着会生病吧？

    杨若灵百忙之中回头道，“先应付今天的检查，明天我帮你压。”

    打湿被子能叠出效果，这是老兵传下的最直接的方法，但是却是不被允许使用的。

    采清说

    求评论，好的坏的都好~~