
    夏梓琳又睁着无辜的大眼问：“是不是我回去时，我们就能再相聚？”

    姜雪哽咽两声，垂眸压下心酸，微笑着点头：“会的。”只要坚信着，一定会有奇迹发生的。

    夏梓琳笑了，笑的像个偷吃了糖的孩子，只是大眼明亮的泪珠出卖了她的心情。

    她哽咽着埋头在姜雪的肩上：“雪儿，你要好好保护你自己，别让别人欺负了去，谁要是敢欺负你，你记下，等我回去帮你报仇。”

    姜雪笑的温柔：“好！”

    ......................................................................................

    一切事宜收拾妥当后，夏梓琳无精打采的躺在自己的床上，这样的生活环境，的确是打自己出生以来住过的最糟糕的地方，她懒懒的不愿说话。

    向来有女人的地方便有叽叽喳喳说不完的小道消息，大到娱乐圈小到生活圈，无孔不入。

    而夏梓琳也是最无奈这些，面对新面孔实在找不到共同话题。

    早来的几个自来熟的女孩子已是熟识，叽叽喳喳的说着话。

    “林丝韵竟退出娱乐圈，真是好可惜啊。”一个细声细气的声音传来，满是叹息，刚进门时也算是自报了家门的，这个女孩子叫陈玉，比夏梓琳小一岁，是在校大学生入伍。

    另一个略显沙哑的声音满是羡慕道：“谁说不是呢，不过嫁给纪斐，她名利双收，当然不用再抛头露面！”

    声音沙哑的是周曼，与陈玉是同校同班的同学。

    她们说起这个，夏梓琳撇撇嘴，林丝韵宣布退出娱乐圈时正是任领离开之际，她当然没心情去理会这件事。

    纪斐与林丝韵打结婚那天起，便被她立为死敌，死不来往！

    几人你一言我一语谈论着林丝韵出彩的作品。

    话锋一转，陈玉又道：“听说昔儿也要来新兵连呢，不知道会被分到哪里？”

    “人家那样的身份指定是最轻松的班，如果能分在一起，我们也好跟着沾沾光，话说回来，人家身体素质那么好，到哪里都能轻松度过这三个月，将来还不是要到最轻松的连队去。”周曼的话中带着无尽的羡慕。

    “可不是嘛。”陈玉的话声刚落，一道热情且让人舒适的女声自门口传来：“嗨，陈玉，周曼，没想到你们在这里，咱们以后又能在一起了！“

    这道女声柔中带刚，热情而不失温婉，让人听之解乏，夏梓琳也是不由睁开眼望向来人。

    五官分明，脸颊偏瘦细长，嘴唇饱满红润，眼神柔和似水，不经意间还隐现出一分引人注目的倔强，她的举止有度，透着些许贵气，让人不禁联想，什么样的家庭能教育出如此进退有度，刚柔并济，说话和善友好却不谄媚的女子！

    “昔儿！你和我们一个宿舍吗？”陈玉惊喜的尖叫一声，迎上去。

    “昔大美女！”周曼扯着沙哑的嗓门大声笑着，热情的上前帮着提放行李！

    “嗯，身体素质好的才能来这个排！”说罢，叫昔儿的美女腼腆一笑，那张偏瘦的白皙脸颊更是柔和美丽！

    “这是什么道理？”陈玉好奇的问。

    叫昔儿的女孩子一边手脚利索的放好自己的行李，一边道：“我们这个排在选拔时均是素质过硬的，要重点训练。”

    重点训练？夏梓琳皱眉，她不会这么倒霉吧？

    而且，她能算是素质过硬的吗？虽说和任领打架是经常的事情，打赢的几率也不小，但她还是很确定，她绝对不算身体素质过硬的那一个！

    陈玉和周曼几个女孩子也是一阵惊叹。

    与几人互相认识，且有说有笑几句后，叫昔儿的女孩主动走向懒洋洋躺着的夏梓琳，伸出素白的手道：“你好，我叫郑忆昔，以后我们便是舍友了。”她们的床位相邻。

    正了正精神，夏梓琳起身，伸手相握：“夏梓琳。”

    郑忆昔一怔，看向夏梓琳的目光多了几分探究，片刻恢复自如，温温一笑：“早前听说过你的名字，没想到在这里见到。”

    夏梓琳也不多想，她的名气说大了委实不小，她的混名在圈子里还算响亮，与郑忆昔寒暄几句再次躺回床上。

    只是夏梓琳忘记了，她在a大追求李舒灏的名气那也是不小的。

    陈玉和周曼的声音又传来：“以后我们班一定是最引人注目的，两朵花竟都在我们班。”

    郑忆昔笑而不语，专心收拾着自己的床铺，在她手下，崭新的被子转眼出了棱棱角角，方方正正十分漂亮。

    夏梓琳看着，不由晃了晃眼睛，她悄悄的揉了揉自己头下叠的不成形的被子，就这不成形的被子，对从小到大从未自己整理过床的她来说已是极限了。

    她心里默默哀叹，这苦逼的日子她该如何过？！

    .............................................................................................

    清晨，注定是个惊艳的时刻，美人多娇，英雄刚毅！

    当夏梓琳看到队伍前那个铿锵有力的说着话的人时，她的脑子都不会转动了。

    李舒灏为什么会出现在这里？还是她们的排长？

    此时李舒灏没有了平时的儒雅之气，也不再是那个被自己逼得故作冷漠的男人。

    他一身军服着身，气质卓然，只那么站着，气场就震慑方圆几里敌人，更不要说征服这群心系英雄的青涩女兵。

    他声如洪钟，说出的话掷地有声，哪里还有半分从前的柔和之意。

    原本阳光俊美的五官像是被重新雕刻过，英气逼人，让人不敢直视。

    夏梓琳双眼灼灼，她承认，过去的小打小闹掺杂了她的玩闹之心。

    而此刻，这个男人，这一身的气势，真的是让她从心里敬服。

    这样的男人，只这钢一样的气势，当该是特种兵部队的灵魂人物！

    采清说

    求收藏，推荐票~~