
    云蔚双手插兜，漫不经心的抬眸看向灯光下那个脸颊绯红，眼神迷离的女人，扑面而来的是浓重的酒气。

    “你习惯这么晚回家？”他的声音很慢也很冷淡。

    任领微愣，垂眸珉唇道：“今晚与员工聚餐。”

    他是怎么知道她住对面的？

    她头眩晕，脚酸疼，向前走两步，背靠走廊墙壁站定，垂眸看向脚下的高跟鞋，这东西果然不是人穿的。

    云蔚望着灯光下她低垂的脸，安静又疏离，哪里还有藏区时的痴缠，人啊，换了一张脸似乎也能换了一种人格！

    他的眸光有些深沉，半天似自嘲一笑，“我时常觉得，藏区的一切都很不真实。”

    任领依旧垂着眸，握着包的手却是骤然握紧，指甲死死的抠进掌心。

    他望着她，仿佛要望进她的灵魂，他的声音很轻：“云朵，给我一个离开的理由！”

    任领的指甲越发深深的陷入了肉里，中午在清心禄的偶遇，他异于平日的冷淡，便让她明白，或许他始终都是知道她是谁。

    只是，她以为，有了水歆，从今往后他也是不想再提起过去的。

    那么，此刻，他是想要一个解脱的理由吗？不然冷静自持的他又怎么会耐着性子等她到这么晚？

    任领抬头，她听到自己一字一句的说：“云蔚，你我有的，无非就是几次攸关生死的偶遇，所以你不懂我，我也不了解你，纠缠你，是因为我和我的孩子都需要你，我也时常觉得藏区发生的一切好比镜花水月，既然你也觉得不真实，从今往后便不必当真了吧。”

    她掏出钥匙走向自己家门，却不备听到云蔚寒彻骨的冷漠声音：“是因为纪斐？”

    她止步，握着包包的手越发紧，指关节清晰可见。

    冷静片刻，她继续走向自己的家门。

    云蔚却又道：“当初与我在一起是因为被纪斐所伤？”

    任领回头，咬唇看他，他果然信了翟少的话吗？

    云蔚却是双手插兜，声声透着清冷道：“你爱的人是纪斐，这是我早知道的事情，所以我并不介意这些的！不管是为了你腹中纪斐的孩子，还是为了报复纪斐，你都应该继续下去的，我既然答应了你，就一定会给你名分，你的孩子将来也会有个家。”

    看她眼里渐渐升上来的雾气，云蔚脸上的冷笑参杂上讽刺，“或者说，我介不介意，其实都不在你的考虑范围，你只是后悔了，你只是想重新回到纪斐的身边？但就算如此，孩子始终是无辜的，你不该用那么残忍的方式放弃他！”

    任领眼里的雾气终于化成了一滴滴水珠滑落在脸颊。

    她虽从未想得到他的原谅，却没想到亲耳听到后，会是这般要死掉的痛，痛到失了理智。

    她手里的包脱手而出，“云蔚，你混蛋！”

    失去孩子，他可知道她有多痛？

    那场冲动的马上比试，她虽然也从未想过原谅自己，但是谁都可以责备她，唯独他不行，唯独他不能说她！！

    云蔚不躲不避，任凭她的手包重重的砸在他的身上，手机从包里滑出，摔在墙面上，屏幕瞬间粉粹！

    任领虽被泪水模糊了视线，却也倔强的盯着他，只是越来越暗淡的唇色和越来越苍白的脸颊出卖了她的脆弱。

    云蔚不为所动，只是静静的看着她，脸上的讽刺渐渐被面无表情取代！

    就在这时，房门打开，姜雪带着满眼的震惊，望一眼看不出喜怒的云蔚，将大滴大滴落泪的任领带回房间。

    因为等不到任领，始终还没睡的她，当然听到了两人的对话。

    任领一进门就把自己关进房间，任姜雪如何说话始终都不开门。

    姜雪一时百感交集，抓起手机拨通纪斐的电话。

    电话刚一接通，她便冲口而出：“孩子是不是你的？”

    纪斐怔愣片刻道：“是。”

    瞬间所有的血液上涌，姜雪爆起了粗口：“纪斐，你混蛋，你凭什么这么做？”

    在睡梦中被叫醒的纪斐皱眉，看眼身边的林丝韵，轻声走向客厅，才不解的问：“雪儿，你在说什么？”

    纪斐刚离开，床上的林丝韵便缓缓的睁开眼睛，盯着屋顶久久出神。

    姜雪再次怒道：“孩子啊，领儿的孩子。”

    纪斐道：“不是我的！”

    这次怔愣的人换成了姜雪，“怎么会？”刚才她分明听到云蔚说那孩子是纪斐的。

    沉默片刻，纪斐再次道：“不是我的。”

    任姜雪再聪慧也是无法想到可能的人选，她犹豫道：“难道是翟少的？”

    姜雪话音刚落，只听电话那头传来一声冷哼，“他也配！”

    一听这口气，姜雪越发的懵了，想来这孩子的父亲定也是能入得了纪斐的眼的，可是任领身边何曾出现过一个可以比肩纪斐的男人？

    突然，她的灵光闪动，快速来到门口，望向走廊，云蔚的身影连同任领的手包和破碎的手机早已消失，她有些不敢相信道：“是....云蔚的？”

    这次换来了电话那头纪斐彻底的沉默，姜雪当即道：“这不可能，刚才云蔚还说任领的孩子是你的，他没道理连自己的孩子都不知道。”

    纪斐疑惑道：“云蔚说的？”

    “是，还说了许多难听的。”

    得到姜雪的肯定回答，纪斐沉默良久才道：“领儿呢？”

    “她发了脾气，把自己关进房间里不肯出来。”

    纪斐怔愣片刻，苦笑一声，“发了脾气.....”

    任领向来压抑，这世上能让她发脾气的人简直是少之又少，至少过去那么多年的相处，她从未对他有半分逾越，她总是那般小心翼翼的依赖着他！

    其实，发脾气又何尝不是一种亲近的证明呢？她待云蔚始终是不同的！

    见纪斐不说话，姜雪突然想到什么，皱眉道：“起初你为什么说是？是不是哪个女人怀了你的孩子？你这样对嫂子不公平。”

    静默五秒，纪斐才道：“丝韵怀孕了。”

    姜雪凤眸大睁，惊讶过后，只剩一声叹息！