小家伙哼哼妞妞叫着妈妈，小手在空中乱抓，姜雪忙将手递上，他才算安稳入睡。

    看着这一幕，万文涛轻笑：“睡吧，隔着安晏我不能把你怎么样。”他的声音听上去有几分疲惫。

    “那也不行，你若不出去，我出去！”姜雪说着就要下床。

    “你还想不想提条件了？”万文涛淡声威胁。

    姜雪咬咬牙，“出去！”条件以后有机会了还能换，与他同床共枕，她绝不答应。

    万文涛干瞪眼却无能为力，最后只能起身。

    姜雪提醒他，“抱着你儿子。”

    万文涛不满：“你就这么不待见我们父子？”

    不愿与他扯皮，姜雪将一床薄被裹在万安晏身上，推给他：“我生病更严重，我和小家伙在一起，他更不容易恢复。”

    得到了合理解释，万文涛这才不情不愿的抱着万安晏离开。

    第二天清晨，餐桌上，万文涛时不时的瞅姜雪两眼，她不解道：“怎么了？”

    “你确定不是嫌弃安晏过病气给你？”只一晚上，她恢复如初，而万安晏依旧是持续低烧。

    万文涛的话，让姜雪瞬间急了眼，“你这人，会不会说人话啊？”

    她当万安晏亲生儿子一样疼爱，担心他的身体，早饭都吃不好，怎么会换来他这样的质问？！

    见姜雪急眼，万文涛却是哈哈大笑，“你看，有喜怒哀乐的姜雪才是最漂亮的！”

    姜雪这才知这人只是在寻她开心，她不由放下筷子，转身上楼。

    “生气了？”万文涛紧追其后。

    她不理会，他便追着她不放

    “我道歉。”

    “我知道你是真心疼爱安晏的。”

    “以后也一定是个好母亲。”

    姜雪郁结，对他怒目而视：“你想都别想，我不会嫁给你！”

    “我知道，你消消气！”万文涛笑脸相陪。

    姜雪却‘砰’的一声将他关在万安晏的房门外。

    给万安晏再次测量了体温，依旧有些发热，姜雪抱他在怀里，一手抚摸着他的后背：“你想吃什么，阿姨做给你吃。”

    “妈妈，我不饿！”万安晏乖巧的抱着她的脖颈，小光头无力的搁在她的肩头，小身子温热。

    姜雪的心揪紧，昨天小家伙便没进食，这样身子怎么受得了，她只恨不得依旧生病的那人是自己。

    仔细琢磨着脑海里的食谱，她记起，一次夏梓琳生病不肯进食，任领曾做过一道开胃的粥，香气四溢，当时夏梓琳连喝两碗，有了抵抗力，第二天便生龙活虎的恢复了健康。

    想到这里，姜雪放万安晏睡好，匆匆来到厨房。

    五嫂见她进来，紧张道：“姜小姐，您有什么需要，吩咐一声就好，让少爷看到您进厨房，我是要挨骂的。”

    “没事，您忙您的。”

    见姜雪挽起衣袖，换上围裙，开始淘米挑水果，五嫂无力阻止，忙折身上楼。

    不一会儿，万文涛走进厨房，悄声靠近她，在他想要自她身后抱紧她之际，姜雪神情淡淡的转身。

    万文涛忙举手投降，只因为姜雪手里拿着的水果刀直对上他的胸膛。

    “我只是想帮你。”他说的诚恳，姜雪再次淡淡的转身，切着手里的水果。

    他问：“我有什么能帮你？”

    姜雪也不客气，将水果刀和手里的鸭梨递上：“刻些花样出来。”

    “好说。”一把水果刀在万文涛的手里飞转，转眼三个一模一样的小老鼠栩栩如生的出现。

    姜雪瞪眼：“你确定拿这个给你儿子吃？”

    “男子汉大丈夫，这都不敢吃，还是我儿子吗？”万文涛自信满满的将三个小老鼠放好，又拿一个苹果，重新雕刻了起来，分分钟又是三个大号蟑螂成型。

    还故意拿着在姜雪眼前晃，她皱眉将他赶走：“边儿去。”

    万文涛耸耸肩，真的走到了旁边，但是手里的雕刻并不停歇，转眼活灵活现的几个小熊，小松鼠，托在了手心，他献宝似的递在姜雪面前。

    姜雪终于有了笑容，将几个小动物拿到手心里，细细的观赏着，啧啧称奇：“你不做黑帮老大，当个雕刻师也不错。”

    他凑近她一脸认真：“听雪儿的。”

    她当即板了脸：“我开玩笑的！”

    万文涛自动过滤了她的疏离，变魔术似的，又在她眼前变出一个苹果雕刻的小人偶。

    姜雪定睛一看，雕工精细，长发飘飘，姿态曼妙，与她极像，“你侵犯我的肖像权！”她伸手就要取回。

    万文涛闪远，张口，小人偶吞进嘴里，他还故意细细的咀嚼，姜雪憋红了脸，怒道：“你，你变态！”她手里的一把水果刀握的紧紧的！

    万文涛笑的张扬，说得轻巧：“就喜欢看你生气！”然后晃悠悠的来到门口，以防误伤。

    姜雪满腹郁结，却是无言以对！

    转眼一碗色香味俱全的水果粥出锅。

    姜雪细细的摆盘，万文涛双手环胸，斜靠着厨房门不知在想什么，手机响了又响，他不止不接，最后还干脆关机。

    片刻，客厅的电话又不厌其烦的一遍一遍的响了起来。

    姜雪不耐烦的看他：“接电话！”

    他神色淡淡：“什么事儿都没看你亲自下厨来得重要！”

    姜雪微顿一瞬，垂了凤眸，她的厨艺虽一般，但却也曾无数次的为何熠辉下厨，却从未得到过何熠辉的一次相陪，何熠辉总有讲不完的电话，谈不完的公事。

    不能说何熠辉不好，只是眼前这个男人更会挑她的软肋，他给的温暖，她毫无抵抗力！

    不出意外的，小家伙吃了很多，貌似还很喜欢那些小蟑螂，小老鼠。

    小家伙吃饱喝足后撒娇：“妈妈，以后天天做给我吃好不好？”

    姜雪回眸看眼斜倚在房间门上的万文涛沉默不语，她不想骗孩子，她总有一天会离开这里的，她和万文涛不可能会有结果。

    见她不语，万安晏虽虚弱无力，但仍旧努力对她讨好的笑：“妈妈，我会听话的，你别不要我。”

    姜雪心酸难忍，将他紧紧的抱在怀里，眼角难抑的湿润，她深深点头：“好！”让她如何拒绝一个求爱的孩子！

    万安晏在她怀里笑的欢快，刚吃过东西的小嘴不停的蹭着她的颈窝。