
    李舒灏愣神之际，陈玉几人抽气，杨若灵忙上前就要拿回衣服：“排长，她和您闹着玩儿的。”

    “我没有！”阻止杨若灵的动作，夏梓琳看着李舒灏振振有词：“排长，话是你说的，我可没逼你！”

    李舒灏郁结，“你确定，你理解了我的意思？”傻子也能听懂他的意思吧。

    夏梓琳举起双手来回晃晃，做可怜状：“排长，我这双手都成这样了，你就当体谅下属好不好？再说了，我受伤还不是拜你所赐？”

    李舒灏沉声道：“你行得正坐得端，我会罚你吗？”

    “你是排长，我犯错，你罚我，我无话可说，但是，现在我是受伤的小兵，排长体谅我，还为我洗衣服，我会感激涕零的，因此我会更加听您的话，训练场上我们友好合作。”

    “你少给我灌迷魂汤！”她长了一身什么骨头，他能不知道？

    见李舒灏变脸，夏梓琳索性耍起了无赖：“反正都这样了，你看怎么办吧？”

    她准备为自己套一个人肉洗衣机，负责她这三个月的衣服。

    众目睽睽之下，李舒灏实在不怨与她多做纠缠，她这人什么惊天动地的话都敢说，他烦躁的挥手：“下不为例！”然后冷着一张脸离开。

    几人吃惊的合不拢嘴，杨若灵上前捶夏梓琳一拳：“让排长为你洗衣服，你真是前无古人了。”

    “不过我觉的排长的脸色很不好看啊，待开始训练时，我觉得你惨了！”陈玉兴奋之余说了句实话。

    “管它呢。”明日事明日愁，夏梓琳满身轻松的晃晃悠悠踱步回宿舍，留下黑线的几人。

    望着夏梓琳离去的背影，郑忆昔却是没有笑，沉默着率先走向洗衣间。

    晚上，夏梓琳喜滋滋的走向李舒灏的住处。

    敲门进屋，见屋里只有李舒灏一人，她随意的开口：“衣服洗好了？”

    环顾四周，这货竟然是住了单间，与别的排长相比，待遇那是相当不错了，她在考虑，是不是能联合众多排长搞个抗议什么的。

    李舒灏懒得理她，继续低头看书。

    夏梓琳也不以为意，走向晾衣处，只见自己的衣服干干净净的与李舒灏的挂在一处，一瞬，她的心里痒痒的发热，草草收了衣服在李舒灏面前停下。

    见她拿了衣服还不走，李舒灏不耐烦的把书放下：“还有事儿吗？”

    “哦，我想说你洗的衣服很干净！”夏梓琳讨好一笑，大眼明亮。

    李舒灏烦躁的开口：“赶紧的出去！”

    夏梓琳却并不着急，在他面前的椅子上坐下。

    李舒灏冷声道：“我让你坐了吗？”

    “哦。”夏梓琳乖乖起身，又在他眼前蹲下，李舒灏烦躁的连连摆手：“坐回去。”

    夏梓琳也不计较他的反复无常，再次起身坐回刚才的位置，诚恳道：“以前是我不对，不懂事，我向你道歉。”

    李舒灏望向窗外，总觉的今天不是太阳打西边出来，便是她大小姐被什么附身了。

    夏梓琳再次讨好的笑一声，大眼朦胧，红唇微珉，李舒灏忙转头不去看她，不耐道：“有什么话就快说。”

    “哦。”夏梓琳再次软软应一声，“人家也没什么事，就是想和你叙叙旧。”

    李舒灏暴怒而起：“夏梓琳，你给老子正常些！”

    夏梓琳哈哈捧腹笑开，看来她的美人计也不是纯属无效嘛，她笑够了才佯装郁郁道：“你看我这手也伤的不轻，你能不能多为我洗两次衣服啊？”

    李舒灏粗声道，“滚出去！”他便知道她没什么好事。

    夏梓琳起身凑近他，拉着他的胳膊软软的撒娇：“舒灏哥哥，求你了，看在咱们两个以前的交情，帮帮我好不好？”洗衣服，这个活她实在是做不来。

    李舒灏甩开她的手，冷冷道：“我们以前没交情！”

    没交情？没交情......夏梓琳的大眼呆愣一瞬，雾气蒙蒙，这次并不是装的，他这话属实让她难受了。

    李舒灏只当她还在卖萌耍宝，坐回自己的位置低头继续看起了书。

    夏梓琳独自站一会儿，转而又没皮没脸的趴在李舒灏的桌旁，继续无理取闹：“我的手是因为你受的伤，你要负责！”

    李舒灏冷冷抬头：“手受伤了就要负责给你洗衣服，你怎么不说负责给你洗澡啊？”

    这话一出，两人都是一愣，瞬间李舒灏就悔不当初。

    果然，夏梓琳嘿嘿一笑凑得更近，暧昧一笑：“你要是想，我也不是不能！”

    “砰”地一声，李舒灏惊慌失措，由于躲避的太着急，带翻了椅子。

    望着他铁青的脸色，夏梓琳再次恶意欺近，“你以前该不会是意淫过本小姐吧，不然怎么就想起我手疼没法洗澡呢？”

    李舒灏的脸红了又青，青了又紫：“你到底是不是个女人啊？”

    “你要不要验一下！”夏梓琳憋着笑靠他更近，李舒灏青着脸抓起她的皓腕，便将她脸朝下扣押在自己看书的桌面上，厉声道：“你还要不要脸？”

    夏梓琳也不做反抗，任他扣着，懒洋洋的又道：“你要是不给我洗衣服，我就对连长说你想给我洗澡！”

    好话不听，那她就来硬的，反正让他洗衣服她决定了就容不得他说否。

    李舒灏的脸色更黑了，他手上的力气增大，夏梓琳僵着脸也不喊疼，他下意识的放松半分，暴怒道：“你知道你这是什么行为吗？”

    夏梓琳满不在乎道：“有本事你就先行揭发我。”她当然知道他不是没法子对付她，但是他赌她不会那样对她！

    李舒灏已无力愤怒，放开她，满眼的挫败：“夏梓琳，我前世是作了多少恶，今世才碰上你！”

    给她洗个衣服就那么为难吗？

    此刻，夏梓琳完全没有了胜利的喜悦，她有些倔强的昂头：“只前世作恶怎么会碰上我，我想你一定是做了三生三世的恶，才修得今世与我的孽缘。”

    她又对他摆摆手：“说好了啊，我定时送衣服来，我走了。”