
    “有些事一言难尽，今天多谢各位了“姜雪对秦昊宇和叶墨道过谢后又转向任领：”领儿，我明日再同你解释！”

    任领刚回来，姜雪实在不愿离开，但是如若万文涛亲自找上，待到任领知道事情的前因后果，只怕又是难免的一场纷争，而万文涛也绝不比何熠扬和邵听安好对付！

    “雪儿，怎么回事？”一直沉默不语的纪斐皱眉上前。

    万忠立刻满眼防备的挡在姜雪身前。

    纪斐冷声道：“让开！”

    万忠苦笑，却不离开：“纪先生，还请见谅，我必须将姜小姐安全带回万家！”

    “雪儿？”纪斐并不把万忠放在眼里，只皱眉看向姜雪。

    “哥，我改天再同你们解释，放心，我没事！”她垂眸，牵着万安晏就要离开。

    纪斐双眸染上伤感，自从他的婚礼过后，姜雪便开始与他疏离，今天也是这么久以来，他第一次见到她，他沉声道：“雪儿，不管发生什么事，我们都是最亲的人。”

    姜雪眼眸复杂，纪斐对她的关心的确是胜过她的亲生父母，她只道：“过去那么多年，哥哥与我一样，在乎着同一个人，而如今，你有了愿意为其负尽天下人的爱人，而我依旧在乎着原来的人，我和哥哥似乎走上了不同的路。”

    纪斐一怔，回头深深的看向任领，轻声开口：“我愿为其负尽天下人的，从来都只有一人！”是在回答姜雪，却是看着任领不移视线。

    任领怔愣，她不明白，到如今了，纪斐究竟还要怎样？他已结婚，她也有了爱的人，她还杀了他父亲，她是他的杀父仇人！！

    看着两人，姜雪摇摇头，有些事情早已没了回头路，再多情的话也无济于事，她牵着万安晏随万忠离开。

    错开纪斐灼灼的眸光，任领冷淡道：“哥，嫂子在等你！”

    他有家有室，她也开始安定，感情事便不要提了吧！

    纪斐微顿，看她良久，苦笑一声：“好，你早些回家休息！”

    待所有的人都离开后，任领看向自始至终一言不发的任放，沉默片刻，她起身脱掉外套，走进厨房。

    没半个小时，亲自端着四菜一汤上桌，都是任放爱吃的，“刚才没吃好吧？陪我吃些。”夹一筷子菜进任放的碗里。

    任放面无表情的吃光碗里的菜。

    “奶奶和二叔挺好的吧？”

    任放沉默半天才道：“挺好。”

    “找女朋友没？”

    任放不语，她皱眉：“你可别给我砸在手里，到时候我怎么向爸爸妈妈交代。”

    任放依旧沉默，片刻放下碗筷道：“伤得很重？”能让她在外养一年伤才回来。

    一粒米掉在嘴角，任领竟不觉，她不甚在意道：“一些小伤。”

    任放伸手在她嘴角拿掉米粒，不知何时他的双目已赤红，他说，“活着就好！”

    她放下筷子，静静的靠在椅背上，看着任放，看着看着，眼角的雾气便是化作细珠颗颗滚落，她哽咽着点头。

    在外一年，历经几次生死，也只是为了活着。

    她知道，无论她在哪里，都有人惦记着，有人盼着她平安归来！

    姜雪随万忠回到万家时，不出意外的，万文涛已外出归来。

    他沉默着坐在沙发上，身边烟雾缭绕，烟灰缸里烟头无数。

    见她们进门，他只手掐上烟头，星星灭灭的火光，转眼在他手中寂灭。

    他缓缓起身，来到她身边，伸手抚上她脸上的五个指印，她下意识的躲避，见他的眸光微深，她又一下一下晃回原来的位置，任他轻抚着。

    他的手甚是粗糙，在她的滑嫩的脸颊上触碰，有着丝丝缕缕的刺痛。

    长长的沉默过后，他只说了一句话：“带安晏去洗澡。”

    姜雪咬咬唇，点头离开。

    直到给万安晏洗罢澡，万文涛依旧关在书房里打电话。

    姜雪回房，静待片刻，又开始收拾自己的行李，她没带多少东西，一个皮箱足矣！

    刚才答应给万安晏讲睡前故事，收拾好行李，她便走向万安晏的房间。

    “妈妈！”一开门，万安晏便穿着小睡袍扑进她怀里。

    “又不穿鞋！”她责怪一声，抱着万安晏在床上躺好。

    “妈妈，疼吗？”万安晏小手轻摸上她的脸。

    “安晏没事，妈妈便不疼！”

    一到床上，小家伙便钻进了被窝，钻出来时手里拿着一颗去皮的熟鸡蛋，“妈妈，我给你敷敷。”

    “哪儿来的？”姜雪笑着凑上脸。

    “刚才下楼取的，以前我头上起大包，爸爸就是这样给我敷的。”小家伙认真的拿着嫩白的鸡蛋在姜雪脸上滚着，不时还呼呼的吹着气，并柔声哄着：“妈妈，不疼啊！”

    感受着脸上小心翼翼的动作，姜雪眼里的雾气越来越浓。

    万安晏紧张的停下手里的动作，依偎在姜雪怀里：“妈妈，不哭，一会儿就不疼了。”

    紧紧的将万安晏搂在怀里，脸颊埋进小家伙的小身子上，姜雪哽咽道：“安晏，妈妈不在的时候，你一定要乖，记得听爸爸的话，不能乱跑，要好好吃饭。”

    “妈妈，你要出远门吗？你放心，我会乖乖听话，等你回来的。”小家伙小眼亮晶晶。

    姜雪心头难舍，紧紧的抱着他，掩掉眼里的湿气，起身将小家伙放进被子里。

    她一个故事接一个故事的轻声细诉，直到小家伙沉沉睡去，都不忍离去。

    不知怔愣了多久，回眸见万文涛带着湿漉漉的头发，穿着白色睡袍，斜倚在房间门上静静的望着她。

    再沉默片刻，姜雪起身关掉万安晏房间里的灯，对上万文涛欲言又止，“你......”

    她能猜到万文涛在书房做了什么，只是，何熠辉和邵听安已经得到了惩罚，她不想再把事情弄大，本是儿女情长一些小事，上升到三个家族的矛盾便是有些不合适了。

    万文涛看着她，漫不经心道：“你只需记得，今后没有人再可动你分毫！”说出的话却是掷地有声。

    姜雪轻咬唇角相问：“哪怕今后我们不再有交集吗？”