
    在所有人的目光注视下，任领沉默片刻，压下嗓子里的哽咽，看着云蔚，不轻不重道：“多谢这几年对我弟弟的照顾。”除了任放，她竟是找不出半分与他的牵连。

    “不必！”云蔚一如往初的冷淡。

    云蔚对陌生人向来冷淡话少，蓝水歆也不觉有异，她只皱眉道：“姐姐，刚才那人说要收回店面，你.....”

    任领两只手来回捻着茶杯，不甚在意的说：“不用担心，凭姐姐的厨艺，餐厅开在哪里都没差。”

    别人大多不曾注意，但任领刚才的哀伤还是落进她对面坐着的秦昊宇眼里，秦昊宇眯了眯眸子，突然轻笑一声道：“任老板好大的口气，这超过六位数的损失都不放在心上，看来有靠山就是不一样啊？”

    这话说的相当不客气，虽是符合秦昊宇一贯的毒舌作风，但是秦昊宇继翟少对任领的谩骂后，主动再提纪斐，显然他是瞧不上任领的。

    都是生意人，纵然真有成见，这样的针锋相对倒也少见，但见场面瞬间一静。

    叶墨嘿嘿一笑，忙打圆场：“吃菜，吃菜.....”

    蓝水歆皱眉，欲言又止。

    云蔚始终面无表情。

    任领知道，秦昊宇向来看不上她，对于他的瞧不上，她却提了提嗓音，让自己看起来足够理直气壮：“有得靠，不丢人。”

    没经历过真正的无助的人永远没资格说教，在生死面前，什么道德伦理，都是扯淡，活下去才是王道。所以，年幼时，她明知纪斐是那人的儿子，她还是要拼命抓着不放，因为她知道纪斐能让她活下去。

    她也知道纪斐为她挡了穆家的追杀。

    她杀了穆尘是不争的事实，只要她还在，穆家这颗雷就仍有机会爆炸。

    她是自私的，也是无耻的，万一将来穆家人卷土重来，她只盼纪斐还能念在往日的情分上，保全她的家人朋友。

    瞧，她不止能把无耻说得理直气壮，她更是个能把无耻活得理直气壮的女人！

    刚才看到云蔚的一瞬间，她是那般的后悔用不解释来拒绝翟少，转眼她便是说服了自己，她若真心无愧于心，又怎会担心别人的误解，心若不剔透，解释了也只是遮掩片刻罢了。

    或许秦昊宇的问题真的有些出格，也或许是她的回答足够无耻，所以就连活泼的蓝水歆都有些沉默。

    她今日也确实没少喝，所以当他们离开时，她始终目光迷离，垂眸静坐。

    她也始终没再看向云蔚，她害怕在他眼里看到厌恶！

    任放在清心禄帮忙到很晚才离开，她找了个安静的角落，沏壶茶坐定。

    一个人喝了很久，喝着喝着，她却不知道怎么落下眼泪，她说：“云蔚，我虽做人无耻了些，但是和你在一起时，我是真心爱着你的！”

    ......

    云端办公室里，叶墨和秦昊宇已经对视了数次，终于，叶墨开口：“头儿，会还开吗？”

    之所以有此一问，皆是因为自清心禄回来后，云蔚轻仰于椅背上闭目养神，始终沉默不语，看起来甚是疲惫，秘书递上来的文件，他也不曾看一眼。

    这样明显疲惫的云蔚，他们还从未见过。

    “开！”云蔚起身，拿了文件步出办公室。

    见云蔚走出后，叶墨推一下旁边的秦昊宇，低语道：“戳人不戳短，你刚才饭桌上是要闹哪样？”

    秦昊宇耸耸肩：“我这是防患于未然。”

    叶墨不耻下问：“防什么呢？”

    “你没看出任领看着云蔚的神情有异吗？别再整出个云朵来了。纪斐的女人都不是省油的灯，云朵无貌都能让云蔚臣服，这个任领有头脑，有颜值，还有任放这个好桥梁，实在应该防着，有些事情就应该在萌芽的阶段就掐断！”

    “我怎么没看出任领的眼神哪里有异了？可就算有异，那也正常啊，哪个女孩子不喜欢容貌俊朗家世好的男人。”秦昊宇的某些观点，叶墨实在难以苟同，“再说了，谁喜欢头儿，头儿喜欢谁，那都是头儿的事情，当初云朵的事情就是因为我们这些外人干涉的太多，才导致了悲剧的发生。”

    秦昊宇不以为然的摇摇头，“对女人，我比你更了解，云朵确实是个意外，明明选择了纪斐，竟还肯用她的孩子来让云蔚愧疚一生，她比我想象的还可怕！”

    “云朵是你说的这种人吗？”叶墨挠挠头，“不过，无论如何，男未婚，女未嫁，头儿怎么选择都没错，我知道你在乎水歆，但也不能婚姻捆绑，再说了，头儿睡着也比咱们清醒，他做什么事都有他的道理，你还是赶紧的给自己找个合适的去结婚，给秦叔省省心吧。”

    说到结婚，秦昊宇的眸光变得有些捉摸不定，片刻嗤笑一声：“你个大老粗也能说出这么些道理，难得！”看眼时间起身：“走吧，去开会。”

    .......

    清心禄之所以能开起来，任领要感谢她在国外的几个朋友，刚回国一直忙碌着，还没时间一起吃个饭。

    索性清心禄下班后，他们几个厨子做了数十道菜，在清心禄摆起了小聚餐。

    一，感谢一下老朋友。二，让员工与经理和主厨增进一些感情，便于之后的管理。三嘛，比较丢人，这清心禄还没稳定，便要告知员工做好搬家的准备。

    她这个老板真是不合格啊！

    一直与员工们聚餐到深夜十二点，任领才独自走上回家的路。

    踏着星光，她跌跌撞撞的前行，今天委实没少喝，中午的酒劲儿还没完全过去，又不得不一杯杯的喝着员工敬来的酒。

    刚走出公寓电梯，任领迷蒙的双眸便猛地睁大，不可思议的对上走廊上沐在昏暗灯光下的那个穿着随身家居服的颀长身影。

    或许是酒精的作用，也或许是太过吃惊，她好半天才找到自己的声音：“云总，还没休息？”

    这么晚，纵然是没休息，也绝对不该出现在这走廊上！

    他在等她！