
    李舒灏头也不回，一把接住夏梓琳砸过来的抱枕，放在旁边的桌子上就要走。

    陈梦竹眼含笑意的看着两人，见李舒灏临走时还不忘向她点头致歉，越发觉得李舒灏是个不错的。

    她温笑着上前：“琳琳性子不好，是我没教好。”

    出自书香门第的李舒灏再生气也不会丢了家教，涵养很好的与陈梦竹寒暄两句后才离开。

    徒留依旧气鼓鼓的夏梓琳无处发泄，相处这么久，没想到李舒灏竟如此看她，他的意思分明就是看不上她嘛，他看不上她，她还不见得多稀罕他！

    怎么想都不解气，夏梓琳尖叫两声，也不吃午饭，换了泳衣跑到游泳池发泄了几圈才算舒坦。

    转眼便是新兵报到的日子。

    陈梦竹几乎把所有部队允许带的东西都带了个遍，当然不允许带的，夏大小姐也没少带。

    夏磊也是一大早的就赶回夏宅。

    最终，夏梓琳还是决定去当兵。

    一是不服气李舒灏当初看扁她的语气，她会让他知道，别人能做到的，她夏梓琳照样可以。

    二嘛，夏磊告诉她，让她去当兵是任领临走时的意思。

    当知道是任领的意思后，夏梓琳沉默了一整晚，第二天她便告诉夏磊她愿意去。

    而相应的，夏磊告诉她，他已经处理了张静的事情，并肃清了公司的员工风气。

    原本这些是准备留给她来处理的，可是既然她不愿意，他便不强迫于她。

    既然不能教会她捕鱼的技巧，那便为她储存足够的鱼苗。

    听到这个消息，夏梓琳心里乐开了花，但对夏磊依旧是冷冷淡淡的。

    “我走了。”夏梓琳欢欢喜喜的向陈梦竹和夏磊挥手。

    而此时的陈梦竹早已是满眼的泪水。

    夏磊更是眼角湿润，他的女儿他了解，苦不是不能吃，但是一定受不得拘束，受不得管教，如果她能坚持下来，便是质的改变，他这一生也就再无遗憾。

    夏磊红着眼眶上前拍拍夏梓琳的肩膀，骄傲道：“我的女儿是最棒的。”

    夏梓琳嘟嘟唇，看向陈梦竹：“那也是妈妈教的好。”突然夏梓琳又是一脸的纠结：“我还是觉得陈叔叔挺好的！”

    陈梦竹破涕为笑，夏磊就差一巴掌拍上她的头，他看向姜雪：“就麻烦雪儿送她去了。”

    夏梓琳坚决不用他们送，说是怕到时候一个忍不住随他们回来。

    姜雪笑着点头，夏梓琳得瑟的看向夏磊：“种什么因得什么果，老夏你前些年过的太过春风得意，往后我看你孤家寡人的怎么过。”

    夏磊尴尬的看眼陈梦竹，还击道：“还说我，你不也是吗，前些年我太惯着你了，看这两年你怎么熬。”

    陈梦竹嗔怪一眼夏磊：“有你这么跟女儿说话的吗？”

    被陈梦竹嗔怪，夏磊连连点头称是，神情反倒更加春风得意，夏梓琳看在眼里，心情说不出的畅快。

    “走了！”夏梓琳挥挥手就要上车。

    “琳琳！”看着夏爸、夏妈眼里的泪水，姜雪拉住了夏梓琳。

    去部队和旅游不一样，她在部队，她的父母一定是度日如年的担心着她！

    “妈妈！”夏梓琳回身，上前抱住了陈梦竹，她告诉自己不要哭的，可是看到陈梦竹的泪水，她心里也酸涩的难受。

    这个女人为了她这个养女，一辈子没有自己的孩子，她对她视如己出，爱护有加，她的心里明镜似的，她虽然任性，但是也暗暗发过誓，这辈子一定会孝顺她，像孝顺自己的生母一样！

    “到部队一定要听话，要注意身体！”陈梦竹哽咽着说。

    夏梓琳含泪点头：“嗯，我知道了！”

    夏梓琳一手搂着陈梦竹，看向眼巴巴望着她们的夏磊，终究是心酸，伸手拥抱上他，有些委屈的叫一声：“爸爸！”

    “嗯嗯！”夏磊连连点头，自从他整出小三儿事件，这还是夏梓琳第一次拥抱他。

    见过无数大场面都不皱一下眉头的夏磊，竟是难以抑制心酸，一时更加悔恨当初的鬼迷心窍。

    人终究有一老，夏磊只害怕将来在自己老去的时候，孤零零留着夏梓琳一人无人照应，此刻无论多难，终究不能后悔做出的决定，他擦擦眼角，最后紧紧的握一把夏梓琳纤细的肩膀，果断道：“去吧！”

    带着眼泪挥别父母，夏梓琳开始了她不一样的军旅生涯。

    一早，大门外均是来来往往的新兵与自家亲人告别的场景，远远的就见一辆白色宝马停下。

    在今天这样的迎接新兵的日子倒也不奇怪，吸引人眼球的却是自车上下来的两个女子。

    一人长发飘飘，气质高雅，一人短发俏皮，清纯绝丽。

    两人站在一处难分上下，一个是仙一个是精灵，一时成为一道靓丽之极的景观。

    远处角落的李舒灏看清短发女子的面容后，一时也是怔怔无语。

    他不敢相信，他看到的那个发丝如墨，且短至耳边的娇俏女人是夏梓琳？

    此时，夏梓琳一张略带婴儿肥的脸颊白嫩水亮，精致绝美的五官挑不出一丝瑕疵，黑白分明的大眼睛闪着微光，配上这一头黑色短发，更显利落娇俏。

    只让人觉得，她仿若是自天上来的天使，无瑕无垢，能够净化人类心灵！

    李舒灏暗骂一句妖孽，此刻的夏梓琳看上去无疑是一个美好易碎的瓷娃娃，可是又有谁知道她其实是朵带刺的玫瑰，他手腕上如今还残留着她的指印。

    红发让她看起来张扬放肆，黑发却更显安静娇贵！

    两人自上次吵过架后便再未联系，再看夏梓琳一眼，李舒灏转身离开。

    “进去吧！从今天开始，你将会有很多新的朋友，好好和她们相处。”姜雪将行李递给她，眼里既是担心又是欣慰。

    “雪儿。”夏梓琳抿一下红唇，看向姜雪的眸光里闪着泪光：“我不知道分别来得这么快。”说罢，泪水止不住落下，擦一把脸颊，她又哽咽道：“我想任狐狸了。”

    一瞬姜雪长长的睫毛上也沾染了湿意，她张了张嘴却是说不出一个字。

    采清说

    求评论，好的坏的都好~~~