
    转眼新兵训练三月已到末期。

    这三个月，夏梓琳酸甜苦辣感受了个遍，都说战友情深，她是真切感受到了！

    考核结束后，班里一个成绩不错的女生含羞带怯的问：“排长，以后我们还能再见吗？”

    女生眼神闪烁，一脸的羞涩，任谁看都知道她是少女含春。

    李舒灏道：“或许吧！”他眉眼柔和，俊美的五官带着淡淡的笑，像是城堡里满身阳光的王子，哪里还是过去三个月里的那个冷硬且不近人情的排长。

    当这种一柔一刚的性格反差集聚一人身的时候说不出的撩人。

    陈玉长叹一声，倚在周曼的肩头，望着李舒灏满眼的星星：“哎，从来不知道当兵原来是件这么幸福的事情，组织对我们真好！”。

    周曼歪头，同样无骨似的靠向陈玉：“是啊，还给我们发这么好的福利。”

    陈玉又是唉声叹气一句：“有些事是羡慕不来的，这么帅的男人怎么就名花有主了呢？”

    杨若灵挑眉一笑：“你们都还是有机会的，是吧，昔儿？”

    “干嘛问我。”看一眼正说着话的李舒灏，郑忆昔柔柔的笑道。

    陈玉拍拍郑忆昔的肩头：“昔儿，日后我们能否有福利可享，就全靠你了！”如果郑忆昔与李舒灏成了，不愁日后不能再见他。

    听着几人的话，夏梓琳很不是滋味，她双手抱胸：“其实，如果你们还想见到他，也可以来找我的。”

    她的话一瞬间让几人震惊无语，片刻陈玉率先不屑道：“你是猴子派来的吗？”

    “训练结束后你们老死不相往来我信！”另一战友哼哼一声。

    周曼像看白痴一样看她一眼：“虐恋情深？虐我看到了，可是，深情在哪里？”

    夏梓琳与李舒灏不对付，这是天下人都知道的事实好吧！

    除了郑忆昔，几人均是嘻嘻哈哈笑开。

    夏梓琳郁结，不由回想，自己与李舒灏是否真的太含蓄了？可是那也不至于所有人都这表情啊。

    她转念一想，也是，两人似乎没有一天是和睦相处的。

    想到曾经的种种，她对他的顶撞，他对她的惩罚，细算一下，似乎都是自己吃亏！

    大家你一言我一语说得热火朝天，李舒灏都是笑容满面，有问必答，夏梓琳独自郁闷。

    突然杨若灵古灵精怪的声音传来：“琳琳，按理说你与排长的感情最深，难道你就没什么想对排长说的？”

    顿时，数十双眼睛瞅向夏梓琳。

    “有，怎么没有。”夏梓琳心头狂笑，却是淡然上前：“要不是排长，我哪儿能有这么大的进步，过去三个月多谢排长的特殊照顾了！”特殊两字她咬的十分重。

    李舒灏低笑一声：“那些都是我应该做的。”

    两人虽然把话说开了，但是在大家面前，在纪律面前，更是不越雷池半步。

    他比往日更收敛，对她要求更严苛，而她除了在洗衣服上，与他也算是零私人交集。

    她说只是尊重他的工作，而他却是满心的欢喜，她的确是有原则的任性，过去是他看低她了。

    夏梓琳云淡风轻道：“过去恩恩怨怨也不少，话语中多有得罪的地方还请原谅!”

    “都是小事！”李舒灏一副大人不记小人过的姿态

    夏梓琳突然道：“我们不妨一抱泯恩仇？”她说着就上前靠近。

    “.......”众惊。

    “.......”李舒灏默，忙后退。

    她委屈道：“看来排长对我的意见很深啊。”

    众双目熊熊，天平倾向夏梓琳。

    李舒灏头疼的按按鬓角：“哪有什么意见，你们在我眼里都是一样的，如果非要个形式，我们不妨握手言和？”他向她伸出手。

    夏梓琳狡黠一笑：“好！”纤手递上，相握瞬间使力，向前一步，右腿猛抬，弯膝大力撞向他的小腹。

    众人一片惊叹间，李舒灏实实在在的挨了一下，他身子弯曲，闷哼出声。

    夏梓琳晃两下两人依然相握的手，头微抬，女王般道：“训练场上的恩怨我们两清了！”撒手撤退。

    徒留众人惊叹或心疼亦或欢呼。

    这是个可以肆意大笑的年华，满是成长与惊喜。

    直起身子的李舒灏对着夏梓琳逃走的背影笑的宠溺，如果他不想，她又怎么会轻易得手？

    对她，他始终怜惜。

    郑忆昔看着李舒灏的神情，眸光微暗，她上前走向他，陈玉等人顿时满眼放光的围上，八卦之火熊熊的燃烧。

    李舒灏温笑问：“忆昔有事吗？”

    郑忆昔沉吟片刻问：“你是不是真的是为她才来这里的？”

    李舒灏一愣，转而笑容有些淡，但也点点头：“是受人之托。”

    “那么，我还有机会吗？”郑忆昔双手紧握，有些紧张，眸光却是执着坚定。

    李舒灏坦然一笑：“你知道的，她那人如果没人照顾定能捅破天。”

    郑忆昔垂眸，哽咽着笑着，他用不是你不好，是她太差来回绝她，可是如果不是喜欢，纵然她捅破天又与他何干？他始终还是她喜欢的那个男子，而她再好却也走不到他心里，她点点头：“祝福！”

    看着郑忆昔的背影，陈玉，周曼几人满眼的惊讶，“他们口中的她是谁？”

    杨若灵沉思，最后得出结论：“夏梓琳！”

    “啊啊啊啊！天雷阵阵啊，本世纪还有比这更不可能的事吗？”

    “早知道捅破天能得到这么优秀的男人，本姑娘早就飞出宇宙了！”

    “你们不觉得，她骗我们这么久应该受到点什么惩罚吗？”

    杨若灵深思：“应该不是骗，她和排长应该是在互虐中生情的。”

    “可是，过去三个月，咱哪个姐妹不是为她操碎了心，再说，她连累了我们多少次啊，没点惩罚如何能安民心？”

    “请客吃饭？”

    “她会缺钱？请客吃饭是惩罚吗？”

    “那就让她把咱姐儿几个的衣服都洗了？全当分别礼？”

    “还有我们的袜子.....”

    “我看行.....”

    “靠谱！”

    “......”