
    得了云蔚的承诺，秦昊宇垂眸，吐出一口浊气。

    有关纪卓凯的生死，纪斐与云朵和林丝韵之间的感情纠缠，他其实并不关心，他只关心蓝水歆的幸福。

    说了这么多，也只是想告诉云蔚，惜取眼前人！

    .......

    傍晚，一家高级会所的包厢里，云蔚，秦昊宇一行人，气氛热烈的举杯相庆.

    今晚的小聚当然是为蓝水歆的回国定居而设！

    如果任领在这里想必一定不会拘谨，因为这里大多是熟人.

    奢华的高背沙发的最里边是美女大夫云澜，她着一件浅蓝色连衣裙，两条修长匀称的纤腿交叠着，手里摇晃着红酒杯，笑看周围，唇红齿白，容颜俏丽，独立自主中带出三分娇俏。

    云澜旁边是一个长相俊美的云姓男子，他叫云琛，是继云蔚之后最理想的云家接班人，他不时与旁边的云蔚笑谈一句，两人的神情轻松愉悦。

    云蔚身边是今晚的主角蓝水歆.

    围着蓝水歆的是娇俏的秦丝丝，这一年，秦丝丝成长了不少，眉眼间的心浮气躁收敛了不少。

    “欢迎水歆归国！”秦昊宇满面笑容的提酒。

    “谢谢昊宇哥哥！”蓝水歆甜甜的笑着。

    蓝水歆着一条银色齐膝短裙，适度开阔的v字领漏出优美白皙的颈项和纤美的锁骨，适度的压了她过分清纯的气质，淡黄色的长发简单的挽成一条麻花辫，斜搭在衣裙前，发中点缀着细小的精美发饰。

    也许是因为喝了些酒的原因，她嫩白的脸颊透着红润，深邃的美眸泛着愉悦的光彩。

    真真是明艳不可方物，无需任何做作，足可艳冠群芳！

    “姐姐，你真漂亮，那些大明星都比不过你！”秦丝丝看着蓝水歆的容颜满眼的惊叹。

    秦丝丝孩子气的话引来众人的笑声。

    蓝水歆浅笑，“你也很可爱。”

    秦丝丝不理会大家的轻笑，神情执着又认真道：“不瞒你说，其实我也喜欢云蔚哥哥，可是今天见到你后，我是真的死心了，云蔚哥哥就只有你这么完美的女孩子才能配的上！”

    云蔚微囧，蓝水歆笑看他一眼，轻声对秦丝丝道：“你这么可爱，是云蔚哥哥配不上你，将来你一定会找到一个比他更优秀的男朋友！”

    听到蓝水歆的解围，云蔚眸光温热，宠溺一笑。

    秦丝丝满口的遗憾：“你就不用安慰我了，这世上还有比云蔚哥哥更优秀的人吗？”

    “哈哈，天地唯我独尊的丝丝美女这是自卑了吗？”叶默大笑。

    秦丝丝冷哼一声，鼻孔朝天：“哼，我这叫做自知之明！”

    “不容易啊！”秦昊宇摇晃着红酒杯接一句，引得秦丝丝越发的不满，抱着自家哥哥撒娇。

    这时包厢门被推开，一道瘦高的身影走了进来。

    看清来人，包厢里瞬间一片惊叫声。

    离包厢门最近的叶默大笑着上前，话语未出，拳头先至，“咚”的一声，敲在来人的胸上：“你小子怎么舍得回来了？”

    叶墨力气不小的一拳，却是不曾让来人皱一下眉头，只见来人笑着同样毫不留情还一拳回去，看到叶默也不曾退后半步，来人才笑赞一句，“不错啊，没有因为老婆孩子热炕头就生疏了老本行！”

    “这还用说吗？！”叶墨又傲娇了。

    “舒灏哥哥……”蓝水歆因为激动，脸颊越发的红扑扑的，她起身撒娇似的投向来人怀抱。

    毫无疑问，来人正是李舒灏。

    “别别，今日不同往日，我可不敢再像以前一样了！”轻抱一下蓝水歆后，李舒灏像是被烫着了似的，急忙将蓝水歆推出怀抱，并递一个揶揄的眼神给云蔚。

    云蔚仿似没看到李舒灏眼里的暧昧，只含笑对他遥遥举一下酒杯。

    “舒灏哥哥不是很忙吗？”蓝水歆才不理会李舒灏的揶揄，亲切的挽上他的手臂，不肯放开。

    “我们的蓝小公主回国，再忙也没道理缺席！”李舒灏笑着揉乱蓝水歆的发丝，满脸的宠溺。

    李舒灏这话可是说到了某人的痛处！

    叶默怒道：“小李子，你小子不是忙的很吗？我闺女满月都没时间回来，这笔账老子给你记下了！”叶墨上前斟满三杯白酒，提着茅台酒瓶等着李舒灏，意思明了。

    自知理亏的李舒灏，也不过多解释，眉头都不皱的两杯白酒下腹，动作洒脱利落。

    “舒灏哥哥，你好帅啊，我决定追求你了！”李舒灏帅气的动作，可是让秦丝丝兴奋的就差摇旗呐喊了。

    刚喝到第三杯白酒的李舒灏听了这话，瞬间被一口酒呛的满眼生泪，咳嗽不停。

    这就是风水轮流转吗？秦丝丝的缠功那可不一般。

    云蔚微抿一口红酒，嘴角上扬，很闲适，很惬意。

    “别，丝丝，咱不玩这个好吧？”好不容易缓过气的李舒灏着急求饶，这个小魔女可是秦昊宇的心肝儿，他可惹不起！

    与云澜和云琛打过招呼后，李舒灏被迫坐到秦丝丝与蓝水歆的中间。

    所谓最难消受美人恩，此刻的李舒灏深有体会，看着对他热情非常的秦丝丝，他满眼都是泪，恨不能投奔叶默，喝死也心甘啊……

    李舒灏的到来让气氛更加的愉悦。

    有party的地方，酒水当然少不了。

    难得相聚，大家均是没少喝，包括蓝水歆都是小脸微醺，越发的美艳动人。

    云蔚看着她轻笑：“什么时候学会喝酒了？”

    蓝水歆吐吐舌头，“跟姐姐学的。”

    云蔚微顿，才想起她说的姐姐是那个坠落阳台的邻居，他意有所指的轻笑道：“难怪你那么崇拜她。”蓝家长辈眼皮底下竟能带蓝水歆喝酒，本事倒是不小。

    蓝水歆看清了他的揶揄，立刻不满的挽上他的手臂，娇嗔道：“才不是你想的那样呢，姐姐才不会带坏我，姐姐很厉害的，你不可以那么想她。”

    见她如此，云蔚俊颜轻展，温声哄她：“知道了，有机会一定见一见你这个姐姐，能让你如此崇拜的人一定很了不得。”

    蓝水歆小脸上满满的骄傲，“那当然了，姐姐很勇敢，很坚强，她受了很重的伤，从来都是一个人扛着，姐姐也会很多国的语言，她总是能帮着我很好的完成爸爸交给我的工作，所以她也是我的老师。”