
    何熠辉脸色更难看，警告一眼何熠扬，紧了紧握着的姜雪的手，沉声对上邵听安：“听安，我不过是犯了男人都会犯的错，此刻我清楚的知道，我爱的是雪儿，你何苦如此纠缠不休？”

    姜雪垂眸，男人都会犯的错吗？也就是说不是邵听安，他也有可能犯错？

    邵听安眼神渐冷，红唇微珉，爱这个字他可是从未对她说过的，眼前这个花瓶又何德何能得到他的许诺，她冷哼一声：“爱吗？我看不见得，没我之前，你也不见得对姜小姐多么的忠诚，与你有固定关系的女人用我细数给你听吗？”

    邵听安不屑的眼神一转对上姜雪：“姜大小姐，我奉劝你一句，何熠辉不是你能掌握的，何苦把大好的年华耗在不适合你的男人身上！”

    姜雪心脏猛的抽痛，她把他与邵听安的床照理解为他对前女友的留恋，所以她选择原谅他。

    那么谁能告诉她，邵听安说的又是什么？有固定关系的女人？

    那自己算什么？爱情，婚姻又算什么？这便是所谓的爱人吗？

    “听安姐，这就是你的不对了。”何熠扬打个哈欠，懒洋洋道：“男人，谁还能没几个女人，像我哥这样的男人已算是难得清白之人了。”

    何熠扬说罢，轻浮一笑，视线有意无意的扫过姜雪绝美的脸，视线从姜雪的胸上扫过之际，在何熠辉满是警告的眼神下微微收敛。

    何熠辉手里姜雪的手，早已一片冰凉，他越发烦躁，过去总觉得理所当然的事情，此刻被一一摆出，竟是如此的难堪，难堪到他找不出一句辩解。

    他只对邵听安道：“你说的都是事实，我无从反驳，但是我希望你明白，无论如何，我爱的人不再是你，把孩子打掉吧，算我欠你的！”

    看着何熠辉，姜雪只觉陌生，过去究竟是什么迷了她的眼，这个圈子原来一直都没变，只是自己又活了回去罢了！

    邵听安高昂着头颅起身，勾起唇角，满是自信：“话别说的太满，相信我，不出一个月，你会亲自去去b市求娶我！”

    这辈子她或许不是他最爱的女人，但她很确定，她是这世上最了解他的女人，只要她想得到他，他便无处可逃，哪怕他不爱她。

    邵听安光着脚丫走向寒冷的门外，这寒冷的天气一个热血大汉光着脚走在街上都受不住，更何况是个孕妇。

    何熠辉皱眉不语，何熠扬邪笑着看戏。

    不知过了多久，姜雪终于回神，轻叹一声，垂眸淡声开口：“这天有些冷啊。”

    姜雪承认，邵听安的确是个有心的女人，她竟用这样近乎自残的方式逼何熠辉做出选择。

    何熠辉怔怔看向镇定自若的姜雪，双目满是留恋，凄笑一声：“雪儿，是否我说什么都无济于事了？”

    姜雪垂下凤眸，掩去悲伤。

    何熠辉又问：“哪怕从今天起，我努力成为你喜欢的类型也没有机会吗？“

    姜雪眼里一片清明，她并不回答他的问题，有些选择摆在眼前，如何选择不在她，而在他。

    何熠辉静静的望着她，终究起身，拿了邵听安的鞋回头望着她道：“雪儿，我马上回来！”说罢，追了出去。

    在何熠辉转身的一瞬，姜雪凤眸中的悲伤再难掩饰，泪珠滚落而下，滴落在洁白的纱衫上。

    这便是何熠辉，永远那么的精明，做出的选择永远都是那般理智，在不放手她的同时顾及了邵听安，只是他可曾想过，再聪明的女人也终究是女人，她也渴望着一个男人能为她奋不顾身。

    “女人，太过要强就不可爱了！”在她落泪之际，突然一只大手落在她肩头。

    姜雪一愣神，但见何熠扬邪笑着靠近她，她挣扎着，冷声道：“放手！”

    何熠扬却笑得更邪，搂她更紧，并一只手轻佻的勾起她的下巴：“其实爱情什么的都是虚的，你陪我一夜，我送你百分之五的何家股份怎样？”这世上只有钱最实在。

    这是赤裸裸的侮辱，“何熠扬，你知道这样做的后果吗？”

    “管它什么后果，牡丹花下死，做鬼也风流。”说罢俯身便吻向她的唇。

    使出浑身的力气挣脱不得，姜雪既怕且怒，胡乱的抓起身边的一样物品便是砸向何熠扬。

    只听“砰”地一声，瞬间鲜红洒落何熠扬满身，他钳制她的手也应声而放开。

    惊慌起身，看清何熠扬满身的红酒，姜雪才知自己情急之下抓着的是邵听安留在几桌上的红酒瓶，而此刻何熠扬的头混着红酒源源的冒出鲜血。

    她定了定神，抓起电话当先呼叫了救护车。

    何熠扬怒不可遏，他只手压住伤口，望着挂了急救电话又要拨打电话的姜雪道：“不用打给我哥了。”

    “我报警！”姜雪话音刚落，何熠扬猛地起身夺下她手里的电话，愤怒道：“你这女人疯了吧，打人还有理了？”

    “我想，你试图强奸的罪名更大！”这辈子她从未如今日这般愤怒。

    何熠扬摆摆手：“算了，我们两清，你走吧。”

    姜雪也不愿多纠缠，一边提心吊胆的防备着何熠扬，一边等着救护车。

    她也不再拨打报警电话，这样的奇耻大辱，她选择了沉默，只因为，他是何熠辉的弟弟。

    随着救护车到来的，还有匆匆返回的何熠辉。

    入眼的场景让何熠辉大惊，他紧张道：“雪儿，你没事吧？”

    姜雪摇头，只觉满心的疲累：“我先回去了。”

    何熠辉两难，最后只将车钥匙给她，“雪儿，开我车回去，等我去找你！”

    呜呜的救护车渐行渐远，随之离去的还有何熠辉！

    姜雪的脸颊越发的苍白无力，手里的车钥匙掉落地面，她一步步走出何家。

    踩着高跟鞋，她用了一个小时才从何家郊外的老宅走到闹市，待回家时，双脚上数个磨破的水泡使她的脚和鞋子粘连在一起。

    她没吃晚饭便将自己关进房间，自己抱着自己无声的哭了一夜。

    自始至终除了家里的的做饭阿姨，无人敲过她房间的门。

    采清说

    求评论，好的坏的都好~~