
    姜雪礼貌且疏离道：“或许吧！”

    虽是第一次见面，但姜雪十分确定，眼前这个陌生男子对她有好感，他的好感不至于表现的太过放肆，却也不能让她忽视。

    匆匆道别，转身之际，身后却传来小家伙撕心裂肺的哭号声：“妈妈，不要走......”

    姜雪一怔，她缘何能换来这孩子倾心的依恋？

    小家伙的哭声让她揪心，陪他玩耍一天也不是什么难事，但是他父亲满身的危险气息，实在是让她不敢多留。

    数天的煎熬，让姜雪在遇上这对父子时，心情得以喘息。

    只是，好景不长，何邵两家联姻的消息铺天盖地的传开。世人都已知道的事情，姜家父母理所当然的也听到了这个消息。

    回家，姜雪面对的是父母的冷遇，在公司面对的是同事的指指点点。

    世间无一处能让她安然栖息，她的生活一度陷入一个怪圈，走到哪里都是异样的眼光。

    她只能摒弃所有人的目光，沉默的过着每一天的生活。

    期间，她也曾给何熠辉打过一次电话，是邵听安接的，对方的态度比之当初蛮横数倍。

    这让姜雪觉得，如今再多些言语，反倒成了她主动介入别人的感情生活，虽然她也很莫名，事情如何会变成这样。

    自那次后，她再未联系过何熠辉，在流言满天飞的时候，她又给他发过一个信息：有什么是我能帮到你的吗？

    虽然一直都未得到回应，但姜雪相信，何熠辉虽精于算计，但绝不是无信之人，他始终不与她讲清楚，是因为他有他的不得已。

    她也不是纠缠不清之人，之所以如此问，也只是在等一个机会，等一个可以让她报答他过去几个月倾心照顾之情的机会！

    时间是个很好的东西，你不去找寻因果，因果也自会在那里。

    不久，姜雪便在自家哥哥姜域那里得到了邵何两家联姻的原因，一，邵听安怀了何熠辉的孩。二，邵家对何家公司进行打压，迫使他迎娶邵听安。

    听到这两个原因，姜雪并不意外，邵家财大气粗，这样的事情过去也是没少做，而何熠辉的弱点便是他父亲留下的公司，精明如他，在邵家绝对的视力面前也不得不低头。

    而更重要的是，何熠辉虽多情却不无情。

    邵听安不肯打掉孩子，那么他便永远无法真正弃邵听安于不顾！

    尽管如此，但是姜雪明白，何熠辉是个骄傲的男人，他绝不甘心有谁在他的婚姻l里指手画脚！

    何熠辉在她最悲伤的日子里真心相伴，姜雪便总觉得，在何熠辉有难之际，她也没有理由袖手旁观！

    钱向来重要，在这个人人都高高在上的上流圈子中，一切交情也都建立在利益之上，姜雪向来知道这个事实。

    姜雪也明白，她没有夏梓琳那样爱她的父亲，她只能靠自己的努力在这个让她厌恶的环境里好好的活下去。

    于是，外加过人的智慧，从小姜雪便会存钱，会用钱生钱。

    一次偶然的机会，她更是得知任领在这方面手段极强，她便将自己所有的积蓄给任领操控，不出一年，任领便把她的所有积蓄翻了两番。

    而这些钱，她从未动过，也不希望有用到的那一天。

    姜雪穿过长长的员工区来到姜域的办公室，姜域正在与一个女员工眉来眼去。

    姜雪神情淡淡的敲一下门。

    见是姜雪，姜域低咳一声，让女员工出去。

    姜雪在姜域办公桌前站定：“哥，帮我个忙吧！”

    或许是因为撩拨女员工被姜雪看到，姜域有些尴尬的起身，在姜雪面前站定，柔声道：“和我还这么客气，有什么哥哥能为你做的，你尽管说。”

    “以你个人的名义将这笔钱借给何熠辉！”她将一张卡推到姜域面前。

    姜雪一手拿起桌子上的卡，夹在指间，撇撇嘴：“他背叛你，你还帮他？值得吗？”

    姜雪淡声道：“他曾给过我我想要的温情，哪怕只是短短的几个月！”

    说罢，她转头，就要走出姜域的办公室。

    “妹妹！”姜域叹息一声，起身来到姜雪身边，一手握上她纤细的肩膀：“人生有得必有失，你得了优越的生活，失去亲情也是理所当然的。听哥哥的，别再追求那些虚无缥缈的感情了，心足够冷漠，便没有人能伤到你。”

    他把那张银行卡放回姜雪的手里，又看着她叹息道：“学会冷漠，就从现在开始！”

    是这个道理吗？这只是别人的道理罢了，姜雪红了眼眶：“哥哥，如果有得必有失，那我情愿选择一无所有的亲情！”

    把银行卡重新推给姜域，姜雪红着眼眶跑出姜域的办公室，跑上天台，大口大口的呼吸着新鲜的空气，眼泪止不住的迎风滴落。

    晚上，姜雪拖着疲惫的身子回到家，刚一走进家门，便见自己的父母和哥哥坐在沙发上，如三堂会审般一脸严肃郑重的盯着她。

    她明白，他们此般郑重，是源于那笔她借给何熠辉的数额极大的钱。

    那么一大笔钱，她该给个说法。

    姜母最先按耐不住：“雪儿，你哪里来的那些钱？”

    她垂眸：“是我朋友为我挣得。”

    姜父板着脸道：“什么朋友肯给你这么一大笔钱？”

    “是一个可以生死与共的朋友！”

    姜域惊讶道：“夏梓琳？”

    姜雪不承认也不反对，她知道，在她们眼里，这么一大笔钱出自夏梓琳的手还算合理，如果说是任领，他们一定不会相信。

    “不管是怎么得来的，这都是我们姜家的财产，我不同意给何家那小子！”姜母一口驳回。

    姜雪苦笑，这样的结果她早知道的不是吗？

    可是为何心还是如此痛，她强颜道：“只是借，并不是给。”

    “那也不行，那样无信之人，我们姜家与他势不两立！”

    面对姜母的强势，姜雪垂下凤眸沉默良久，片刻哀声祈求道：“妈妈，让我自己做一回主好吗？”

    采清说

    求评论，好的坏的都好~~