
    先不考究万文涛的人品，只万家这样的狼窟虎穴，万文涛那满身血腥，任领也坚决不允许姜雪与其来往，这是底线！

    姜雪垂眸：“我知道，我跟你走！”她穿好衣服伸手拉上行李箱。

    她一早就知道，任领回来是决计不会让她继续住在万家的。

    万文涛坐在客厅，烟雾再次缭绕在他身边，万忠万诚在离他不远的位置静立。

    姜雪咬唇，头也不抬的途经万文涛走向门口。

    万文涛眸光深深，待姜雪推门走出万家后，才望向慢吞吞走着，显然有话要说的任领，他吐出一口烟雾道：“两次擅闯万家，能力不小，还请留个名吧。”

    任领勾勾唇角，懒洋洋一笑，随意道：“任领。”

    “任小姐是和我开玩笑吗？”任领这个名字陌生的很，他要的当然不是她的姓名，而是她行走在黑暗中的称号，有这样伸手的人，绝非无名之辈。

    在她第一次闯入万家时，他便查过她，可惜却是一无所获。

    任领从容的对上万文涛的冷脸：“如果有一天，万老大的这栋豪宅能成功阻止我踏入，或许那时我会考虑与您深谈。”讽刺浓浓，“至于现在，我想，你还是不要想的太多，不该属于你的，便终究不属于你，手伸得太长只会惹来不必要的麻烦！”

    再次点燃一只烟后，万文涛才抬头看向任领，勾唇之际，冷笑自出：“任小姐的话，万某人记下了。”

    这么多年，她还是第一个敢堂而皇之的站在他面前威胁他的人，

    任领点点头，算是道别，就在她快出门之际，万文涛的声音又无波无澜的传来：“既然带她走，便照顾好她。”

    这话虽无波澜，但任领依旧是听出了威胁，如果照顾不好，他便会插手吗？

    万文涛这人，虽身在淤泥中，却大有一种出淤泥而不被污染的品行，只是，她不是姜雪，她不会被他的糖衣炮弹所打动：“万老大如果闲着没事做，还是多带你家孩子认认自己的生母，毕竟，你的妻子是为你所累不是吗？”说罢，扬长而去。

    望着任领离去的背影，万诚满腔愤怒，“这个女人太嚣张了！”

    万忠撇撇嘴，“你没见过她更嚣张的时候！”那股狠劲儿，绝对是刀光剑影中走来的。

    万文涛沉默不语。

    万诚上前道：“为什么不给她些教训？”

    万文涛继续沉默，半天后捻灭手里的烟头：“动了她，我便是彻底的失去了雪儿。”

    万诚不解：“依我看，有她在，您更难成事儿，您不担心她把夫人的死因告诉姜小姐吗？”

    万忠瞥一眼万诚：“少爷从未想过隐瞒姜小姐好吧，只是时机未到才一直没说，依我看这个任领的确是真正关心姜小姐的人，她越是对少爷出言不逊，便说明，她越是在乎紧张姜小姐，这女人能力不一般，有她在，姜小姐的安全也有了更好的保障，依我看，如果少爷能得到她的允许而抱得美人归，这岂不是锦上添花的美事一桩。”

    万文涛看一眼万忠，不轻不重道：“两次从你的眼皮底下闯进万家，你起了惜才之心？”万忠心细如发，又无常年混迹黑暗中人的冷漠，所以他才能放心把万安晏交给他来照顾。

    万忠一怔，忙低头：“防护不利，我会自行接受惩罚。”

    万文涛片刻后才又道：“你说对了一半，这个任领是真心对雪儿的没错，所以此生她绝不会同意姜雪嫁给我，而我除了姜雪，也不需要别人同意！”

    这么多年枪林弹雨的闯过，也不知想要什么，如今，有了一个真心想要相护的女人，他又怎么会让外力干扰！

    只是，他还不确定，他想要护着的那个女人是否也对他有心而已！

    如果姜雪对他有心，哪怕与这天下为敌，他都在所不惜！

    只是，经过今天晚上他的暴力对待，姜雪对他恐怕更是避之不见了......

    姜雪站在一辆科鲁兹旁边，望着一步步向她走来的任领。

    任领一身紧身的黑衣显得越发的消瘦，两条腿修长纤细，黝黑健康的长发扎起，巴掌大的小脸上精致的五官显露无疑，一如往初的挺立秀美，只是印在万家路灯下越发的显得随性洒脱。

    “还不上车？”任领凉飕飕的看一眼盯着她发愣的姜雪。

    姜雪一笑：“又无证驾驶？”没有驾照的任领，往往只有在情绪激动的情况下才会无证驾车。

    任领想起要开任放车子时，那小子脸上的不甘表情，就有些无奈，她径直坐进副驾驶，驾照这个东西，还是改天再说吧。

    姜雪深深的看眼万家这栋豪华的大别墅，在三楼的阳台上，她隐约的看到了星星点点的烟火，她垂眸掩去眼里的情绪，咬唇坐进驾驶位。

    在姜雪系安全带时，任领一边打着哈欠一边迷迷糊糊道：“万家这种虎穴之地以后不准来。”

    姜雪一顿，任领虽然说的不正经，但是她却是知道，任领不是在开玩笑。

    这也是任领这么多年来第一次如此反复强调自己的意愿，可见她十分反对她与万文涛来往，“嗯。”她轻应一声，发动车子。

    任领再打个哈欠道：“中城公寓。“她在那里租了一套小公寓。

    姜雪最后深深的看眼万家别墅，踩上油门。

    任领住的房子是托纪斐租来的，距离清心禄和任放都不远，由于地处市中心，八十平米的房子的租金，对于满身负债的她已是极限。

    虽然装修利落，但任领确定，这里依旧是出身高贵的姜雪这辈子住过的最小的房子，她哈欠连天道：“我债务太多，以后我们只能住这里。”开店咂进不少钱，也贷了不少的款。

    姜雪四下看看，两室一厅一厨一卫，装修简单却也温馨，客厅的沙发后不是什么花式的背景墙，而是满满当当的一面书墙，姜雪知道，这是任领过去常年珍藏的书，十多国未经翻译的经典原著，都是难得的珍藏版。