
    姜雪还没来得及惊喜，但听万文涛又道：“你可以出去工作，但是必须回这里住！”

    姜雪一口气不上不下，最后只能闷闷的点头，虽然并没有完全离开万家，但是好在他肯妥协，这也不是一件坏事，至少离自己完全摆脱他又近了一步！

    谁知，万文涛又徐徐道：“我还有个条件！”

    姜雪凤眸圆睁，她便知道他不可能这么容易妥协！

    “一个月，吃回原来的体重！”

    她错愕后垂下凤眸，他这样的霸道，让她烦躁且发不出火来，最后只能没好气道：“你放了我，我保证一个月吃成个胖子！”

    万文涛严肃了表情：“为了你的健康，我决定留你在身边一辈子！”

    说完，万文涛心情很好的勾起了唇角。

    姜雪抓狂，愤愤然转身上楼。

    没几日，万安晏恢复健康，又开始活蹦乱跳。

    在万文涛多相干扰下，姜雪也找到了一份合适的工作，所谓的合适，是公司里大多是女人。

    一些小问题姜雪能忍则忍，也不愿与万文涛多起冲突，否则最后吃亏的一定还会是她自己。

    有了稳定的工作，姜雪的心情很美丽，也有了逛街买衣服，给皮肤做保养的心情，与往日不同的是，身后总也是咋咋呼呼的跟着一只小尾巴，这感觉有些不一样。

    “妈妈，你看，你看，好大的恐龙！”万安晏趴在一家玩具店的橱窗前不肯挪步。

    看了价钱的姜雪囧囧有神了！

    那个数字是她三个月的工资都不够买的。离开姜家时，她只带了些换洗的衣服和少许积蓄，那些钱这些天也花得差不多了，剩余的也绝对不够给万安晏买玩具。

    她蹲身在他身边尴尬道：“等我挣了钱再买给你好不好？”

    万文涛对万安晏管的很严，除非是出于无奈，否则从不满足他的非礼要求，他总认为儿子要穷养，以免将来他只会败家，不思进取！

    对此姜雪保留一半意见，严厉不是错，但是生活在单亲家庭的万安晏本就缺爱，适当满足他也造不成什么大问题。

    “哦，我只看看，我不买！”小家伙尽管满眼的渴望，但仍旧说着乖巧的话，只是一双小手扒着橱窗始终不舍离开。

    两人已经在橱窗前蹲了近半个小时，万安晏虽不说着要买，但始终不肯离开，蹲在橱窗前隔着玻璃窗摸着那只大恐龙，姜雪撑着伞，为他遮阳。

    店员已满是嫌弃的看了她们无数次。

    生平第一次，姜雪因为钱而抓心挠肺，钱啊，真是缺你不可！

    如今想来，她母亲说的并没错，离了姜家她什么都不是！

    “雪儿！”突然一道熟悉的声音传来。

    姜雪怔忪了好长时间才拿下头上的遮阳伞看向来人。

    看着一身黑西装精神抖擞的何熠辉，姜雪有种恍如隔世的感觉，她想不起她有多长时间没见过他，又是有多长时间没想起过他的脸。

    她收起伞，自台阶上起身，眉眼带着柔笑，看眼时间，午时十二点，她如每个老朋友般轻问一句：“下班儿了？”

    姜雪长发挽起，浅色牛仔短褂配同色破洞牛仔裤，裤子挽到脚踝以上露出纤细柔白的脚腕，脚上着一双银色的一脚蹬无跟鞋。

    一身穿着随意普通，率性自然，那种洒脱随性的绝美，是何熠辉从未见过的，他望着她久久无法回神，片刻有些伤感道：“你瘦了。”

    “有些吧，正在努力吃回来。”对他，她似乎从来没有怨恨。

    何熠辉目光复杂，她坦然带笑。

    突然万安晏跑在她身边，一只小手自然牵上她的手，对何熠辉道：“叔叔，你是我妈妈的朋友吗？”

    “妈妈？”何熠辉以为自己听错了，不敢置信的看着万安晏。

    不及姜雪解释，万安晏抢先道：“是啊，我妈妈！”声音清脆有力，小家伙认真看眼何熠辉后，转头对身后的角落大声道：“阿忠叔叔，我和妈妈要回家了。”

    他的话音刚落，一道高大的身影晃身而出，姜雪不喜人跟着，所以万忠只能暗中相随，以防万一。

    一看到万忠，万安晏便扯着姜雪要离开，走时还不忘乖巧的向何熠辉打招呼道：“叔叔，我们要回家了，再见！”

    姜雪无力的叹口气，她一边随万安晏走着，一边回头对何熠辉道：“那我们先走了！”

    “雪儿！”眼看的几人就要离开，何熠辉下意识的要拉上姜雪的另一只手。

    万忠闪身挡在姜雪身前，冷声道：“请自重！”

    姜雪回身隔着万忠看向何熠辉：“还有什么事吗？”

    何熠辉双拳紧握，从不曾想过，他和姜雪会走到如今这一步，明明还爱着，却早已物是人非。

    最后，他只满眼担忧道：“万文涛不是什么好人，他配不上你！”

    姜雪怔愣，万安晏愤怒道：“你是坏叔叔，妈妈，我要回家！”

    “好！”姜雪低头，安抚的摸摸万安晏的小光头，再次抬头时已是如初的温柔浅笑：“不用担心，我过得挺好的，听说你下个月要结婚了，恭喜你！”

    何熠辉眼里的担忧太过真切，姜雪浅笑，对他，她一如往初满心的亲近，就算最后做不成情人，做一对好朋友也是好的！

    “雪儿......”何熠辉欲言又止，眼底深处是浓浓的悲伤。

    姜雪来不及再多说一句话，便被万安晏拉上车。

    车窗外，何熠辉久久站立，姜雪垂眸不语。

    “妈妈，你是不是不爱我了啊？”万安晏爬上她的膝头坐定，两只小手紧紧的搂着她。

    姜雪捏捏他的小脸：“刚才还赖着不走，怎么突然要回家了？”这小东西，竟是会耍心眼儿了！

    小家伙小眼睛咕噜噜的转，支支吾吾道：“外面好热，我想回家让爸爸带我游泳。”

    她佯装生气：“嗯？什么时候学会撒谎了？”

    小家伙扁扁嘴，当即出卖了万文涛：“爸爸说这个叔叔是坏人，要拐走妈妈，遇见了要立刻带妈妈回家！”

    姜雪黑线，有他这么教育孩子的吗？i