
    “……话说到前面，对你们我不会留情，在我的面前没有谁是特殊的，每个人都要记住一句话，服从命令听指挥……”

    李舒灏说了很多，夏梓琳听的断断续续，她在思考，他一个少校来新兵连当个小排长是何意，难道是犯错被罚了？

    恍恍惚惚的觉得周围变得安静了，夏梓琳抬头左右看看，发现大家的目光全都集中在自己的身上！

    “你是聋了吗？！还是你不知道什么是报数？！”李舒灏毫不留情面的绷着脸大着嗓门喊，“我刚才说过的话重复一遍！”

    这是个什么情况？她不就思想跑偏一小会儿吗？至于这么小题大做吗？还有，他刚才说了那么多，谁能重复的出来啊？才女姜雪都未必能吧，这不是赤裸裸的为难人吗？

    她皱眉，理直气壮用同样的高分贝的声音道，“报告！我没聋！也会报数！”其实她想说，你才聋了，你全家聋。

    “是吗？”李舒灏冷冷一笑，接着又绷紧脸大声道：“把我刚才的话重复一遍！“

    你妹啊，夏梓琳当即把刚才对他的好评全部收回，只尖声道：“报告，没听！”

    李舒灏眯眼：“为什么不听？！”

    “我在思考问题！”

    “什么问题比我的指令都重要，说出来让大家也思考思考？”这次李舒灏放低了声音，但是眼神更霸气了。

    “报告，我在思考，排长你这么帅，你妈妈知道吗？”夏梓琳的声音不低反而更高了，说罢，挑眉看向李舒灏。

    她的话音刚落，周围一片笑声传开，她问出了所有女生的心声，虽然足够混账。

    李舒灏厉声道：“出列，绕训练场跑十圈儿，二十分钟内回不来再加十圈！”

    顿时，所有笑声在李舒灏的环视下消失的半丝不剩。

    夏梓琳瞪眼望向训练场，奶奶个熊，他确定不是公报私仇？还有一口气跑十圈儿，这是个什么概念？

    不，灵台清明之际，夏梓琳明白，李舒灏这是杀鸡儆猴呢，而她是那只鸡！

    “怎么？不服？”李舒灏淡声道。

    第六感告诉夏梓琳，如果她敢顶嘴，他一定会涨到二十圈儿，她看眼四周肃静的气氛，认怂！

    谁叫这是他的天下，她愤怒的想咆哮，你做初一，她姑奶奶做十五。

    只是夏梓琳不知道的是，在这里，她没有任何机会做十五。

    乖乖的出队去跑步，李舒灏的声音又传出：“等等……”

    她站定回头。

    “你不是很能吼吗，中午去面壁吼上半个小时再吃饭！”李舒灏的话不急不缓的传来。

    夏梓琳笑了，她就是天生反骨，别人比她狂，她就要压回去，她头也没回的扯着嗓子更大声的吼回：“是！排长！！”说罢，跑远。

    一时夏梓琳成了新兵连第一个风云人物，受全场瞩。

    细细算来，她估计也是第一个被罚的新兵了，或者是有史以来最早的？这也说不准，因为但凡是能入伍的，没几个会智障到折在报数这么简单的事情上！

    十圈儿跑下来后，夏梓琳汗如雨下，她活了二十二个年头还从未跑这么长的路，累得像狗，她深觉能吐出二斤血。

    远远的看到她倒在地上不动，李舒灏向她大步走过去，厉吼一声：“起来！归队！”

    “等有一天你落到姑奶奶的手里，姑奶奶要你求生不得！咳咳！求死不能！”夏梓琳说着咳嗽起来，此时的她满头的大汗，鬓角的发丝都被染湿了，脸颊红彤彤的，大口喘着粗气，形象说不出的狼狈！

    李舒灏竖起浑身的倒刺，眼神冷漠，厉声道：“再加十圈！”

    夏梓琳当即红了眼眶，但是在李舒灏的铁面下，她还是起身，跑了出去。

    夏梓琳觉得自己跑着跑着便成了一个机器人，两条腿不听指挥的自己动了起来，胸脯憋到要炸掉的感觉！

    中午吃饭前她在李舒灏的亲自监视下，对墙吼了半个小时，吼完后还哪有力气吃饭，嗓子又哑又疼，哪里还有一丝力气吃饭，于是空着肚子挨过了下午的项目。

    正式训练第一天，她便恨不能宰了李舒灏！

    晚上回去刚想躺一会，李舒灏和班长副班长却又进了宿舍。

    “昨天你们的班长应该说了有关的规定，我就不重复了，今天由你们的班长教你们内务的整理和摆放！”

    李舒灏的话一说完，班长便开始尽职尽责的讲解有关的条条框框。

    最后揪起郑忆昔的被子，一步一步的边讲解边做着示范。

    “都学会了吗？”李舒灏环顾四周，其他人都认真看着，只有夏梓琳在打盹儿。

    其实这也不怪夏梓琳，她从小到大什么时候吃过这苦，十公里下来，又吼了一中午，最后饿着肚子训练了一下午，此刻，她都没了炸毛的力气。

    “你已经学会了吗？”李舒灏走到夏梓琳的身边猛地大声道。

    “啊！”夏梓琳被吓得跳了起来，“你有病啊！”她的嘴反应速度快过大脑，瞬间就习惯性的骂了出去。

    回头看着宿舍战友不忍直视自己的表情，夏梓琳脑仁儿疼！

    她扁扁嘴，在家肆意张扬惯了的，来这里一时还真不好改。

    但是这是有纪律的地方，公然辱骂排长，这貌似罪责不小，依今天李舒灏的作风，一定不会放过她。

    看她良久，李舒灏道：“你去示范一遍你们班长刚才的动作要领，合格我算你过关！”

    淡淡的声音，但是没有一个人敢说他不认真。

    这便是今天李舒灏通过夏梓琳立的威严！

    夏梓琳悻悻的问：“那不合格呢？”

    “出去，十圈！”

    “你.....”奶奶的，她及时闭了嘴。

    站在那张被子前，左思又慕终究是没法下手，叠被子，还叠出个型来，她姑奶奶前半辈子就没干过这事儿。

    “排长，我和她一起叠可以吗？”突然一道温声传来。

    夏梓琳回头看去，是郑忆昔，她立刻感激涕零，再满眼星星的望向李舒灏，他要是肯答应，她就不计较他上午的公报私仇！

    看眼郑忆昔，李舒灏竟是点了点头，夏梓琳瞬间眉飞色舞，就差高兴的跳起来。