
    云蔚看眼叶墨，神情淡然的走向自己的办公桌，仿佛刚才他什么都没听到，亦或者是听到了也并不关心。

    见云蔚没什么特别的情绪，叶墨悻悻走回自己的办公桌，他三不五时的抬头看眼云蔚，见对方始终面无表情，他反而有些坐不稳了，试探开口：“头儿，过去的事情都已经过去了，对吧？”

    云蔚俊美的侧脸越发的冷峻刚毅，他处理了手头的文件才漫不经心的抬头：“怎么，你还想重来一次？”

    “......”叶墨噎，半天又没了话，最后干脆眼一闭，死就死吧，一口气道：“我是觉得，你从来不提起云朵，是还念着她，你这样对水歆就有些不公平了，男人嘛，逢场做戏，谁没有过，事情一过，也就彻底翻篇了，你不应该因为翻了篇的事情而伤了自己最亲近的人！”

    云蔚低头看材料的手微顿，眸光深了深，皱眉：“你今天很闲？”

    不及叶墨说话，他又面无表情的转向秦昊宇：“昊宇给他找些事......”

    “我找任放还有事！”

    云蔚的话还未说完，叶墨已经一个箭步奔出办公室。

    秦昊宇鄙视的看他一眼，转向云蔚时却又欲言又止。

    云蔚干脆轻仰在椅背上，“昊宇有话就说吧。”今天既然开了话头，索性一次说清楚也罢。

    秦昊宇沉吟一下开门见山道：“云朵现在在哪儿？”

    云蔚微愣后只道：“不知道。”

    秦昊宇显然有些吃惊：“你没查过她？”

    云蔚实话实说：“洪不配合，我只知道她似乎在国外接受治疗。”

    秦昊宇越发怔愣了：“你太惯着楚洪那些人了，改天他们要闹革命，你还能镇得住吗？”

    “既然要闹革命，那便说明我已经失去当头儿的资格，也就没有必要镇压了！”

    秦昊宇摇摇头，这就是云蔚，他比别人多的不是家世，也非智慧，而是他始终平和的心态。

    他犹豫一下说出自己的猜测：“你我都知道，林丝韵已经死了，但是纪斐始终不曾对外公布，反而放一个林丝韵整容的消息出来，整一个容貌完全不同的女人陪他演戏，我怀疑，他身边的那个女人就是云朵。而且，我也一直怀疑云朵才是真正的领头人，而林丝韵只是云朵的一个替罪羔羊！”

    云蔚眸光闪了闪，秦昊宇又开口：“在林丝韵出事前，她的人生太过风光，纪斐几乎将她捧到了人生的最巅峰，过去，知情的人都知道纪斐与领头人关系密切，但是却鲜有人见过真正的领头人。而当领头人得罪穆家，身处险境之际，纪斐却选择高调娶了林丝韵，事出反常必有妖，我觉得林丝韵极有可能只是个替罪羔羊，纪斐这么做是为了保护真正的领头人，只是有一点我还想不通......那就是纪卓凯到底是谁杀的？“

    云蔚出神良久才道：“是领头人！”

    秦昊宇眸光灼灼，道出自己压了近一年的猜测：“云朵是领头人，对吧？”

    这次云蔚只叹息一声，“或许是吧！”

    秦昊宇嗔目结舌，或许是吧？那就一定是！云蔚从不说不确定的话。

    秦昊宇从自己的椅子上站起来，激动道：“如果我以上的推论是正确的，那这个关系就复杂了，过去那么多年，领头人惹下的麻烦都是纪斐在善后，领头人和纪斐的关系毋庸置疑，纪斐另娶她人也是为了给领头人避祸，纪斐对领头人的痴情，作为男人的我都觉得不可思议，而云朵是什么样的人，你我都清楚，她是个极聪明的女人，但也有真性情，她既然怀了纪斐的孩子，那便说明是真心喜欢纪斐，纵然她因为纪斐另娶她人而故意结识你，但当纪斐寻来时，她始终愿意随纪斐走，这就说明她还是爱着纪斐的，她杀了纪卓凯，对纪斐更是亏欠太多，而且当她得知纪斐娶林丝韵的真相后，她会不对纪斐死心塌地？”

    秦昊宇看云蔚良久，不见他有丝毫震惊，他眯眼又道：“其实，这一切，你在藏区时就有猜测了吧？你任纪斐带走云朵，而不做任何阻拦，是因为你知道，再多的阻拦也留不下云朵的心？”

    云蔚眸光深远，俊颜冷静自持，对秦昊宇的话不承认也不否认。

    秦昊宇的话虽有些偏颇，但云蔚不能否认，他的确早在藏区时就有此怀疑。

    顺着自己的猜测，秦昊宇恍然大悟的惊道：“最初，虽是猜测到云朵利用你故意刺激纪斐，但你还是心甘情愿的上钩，你是为了偿还你曾经犯下的.....”

    “不是！”还不待秦昊宇说完，云蔚出声打断，俊逸的侧脸带些自嘲，他目光悠远，声音暗哑却也出言果断：“我是真的爱过她！”

    秦昊宇震惊！

    话一出口，云蔚都被自己急于纠正秦昊宇的看法脱口而出的解释而震惊，其实事情过去这么久，她也离他而去，究竟怎么回事，早没了说清楚的必要！

    他起身面向落地窗，静立良久，再次开口为秦昊宇解惑时，声音已平稳：“第一，纪卓凯并未死，第二，纪斐身边的人的确是整容后的林丝韵。”

    还不待秦昊宇说什么，云蔚回身坐定，从容的看向电脑屏幕，因为是兄弟，他将能说的不能说的都已说明，此刻显然也是不想再提刚才的话题。

    秦昊宇当然了解云蔚，也不再出声，只能压下满腹的震惊，暗自揣测。

    工作片刻，云蔚又随口道：“水歆下周一来我们公司报到。”

    蓝水歆放着纪家的那个庞然大物不进，来小小的云端工作，明眼人都能看出，蓝家显然是要极力促成云蔚和蓝水歆的婚事的。

    因此，秦昊宇皱眉还是忍不住道：“过去的不提了，纵然云朵回来，你们也绝无可能，云朵那样的女人也根本配不上你，但是水歆不同，你们算是青梅竹马，你不能辜负她。”

    提到蓝水歆，云蔚看向秦昊宇的眸光多了深意，最后只温声道：“对水歆，我的爱护不比你少。”