
    听到小家伙这一声妈妈的称呼，男人这才发现满身狼狈的姜雪，他冷硬的神情陡然怔愣一瞬，鹰一样的双眼闪过莫名的光彩。

    说时迟那时快，就在姜雪愁苦自己满身的狼狈，小家伙紧抱姜雪小腿哀声乞求，男人望着姜雪发愣之际，随着广场音乐的起伏，喷泉在姜雪的脚下瞬间喷发。

    “啊！”姜雪惊叫一声，冲力使她无法站稳，小家伙更是直接被冲倒。

    惊叫过后，姜雪忙俯身，紧紧的将小家伙抱进怀里，任水柱从脚到头的湿透她的全身。

    就在姜雪被迅猛的水柱冲刷的闭上眼睛之际，一具高大的身体顶着水柱紧紧的将她和怀里的小家伙包进宽敞的怀抱里。

    只见来人一手托起小家伙，变魔术似的将其送到安全位置，同时回手就要来托起姜雪。

    被缝隙卡着的高跟鞋纹丝不动，姜雪被泉水冲击的睁不开眼，她只闭眼伸手推他：“别管我了，照顾好孩子。”

    对方怔楞一瞬，发出一声低沉的叹息，一手楼上她的腰，如刚才她护着小家伙的动作护着她，打在她身上的水流打在了他身上。

    感受着身上如坚不可破的城墙的保护，姜雪的身子僵硬。

    她睁眼的一瞬对上的是一双火热中透着坚定的眸子，他短硬的胡茬扎上她柔嫩的脸颊，似痛又似痒。

    生平第一次，在一个男人炙热的目光下，姜雪怯场了。

    她垂下凤眸，想推他远离自己，却是如推上铁墙，纹丝不动。触手所及的是他结实有力的胸膛，肌肉分明。

    她进退两难，推也不是，任他抱着也不是，瞬间，她的脸颊微不可查的红热起来。

    造型优美的喷泉里是两人半拥的身影，喷泉外是小家伙拍手叫好的欢呼声。

    最后实在碍不住这陌生的暧昧，姜雪慌张的弃鞋而逃。

    她光着一只脚尴尬的坐在旁边的藤椅上，陌生男子一手拿着她的鞋子，一手牵着小家伙向她走来。

    他一身黑色西服上不停的沁出水，滴落在地面。

    明明应该是狼狈不堪的，可对方处变不惊的神情，带风的坚定步态，硬是多出了几分不可侵犯的霸道！

    本是高贵霸王，可他手里却是拎着一个神情委屈的光头男孩。

    这一幕却莫名的变得喜感，亦或是铁汉柔情？

    一到姜雪身边，小家伙便撇开男子一头撞进她的怀里：“妈妈！”叫声乖巧讨喜。

    见男子居高临下的看着她，刚才还觉一个称呼无所谓的姜雪，此刻却实在是无法应声，她尴尬的对男子道：“他认错人了吧？”

    男子神情淡淡：“他没有认对的机会了。”

    姜雪一愣，只听男子又道，“他母亲去世了。”

    姜雪尴尬道：“对不起。”这样可爱的孩子却是没见过母亲，委实可怜。

    谁知小家伙扁着嘴嚷道：“爸爸说过，全天下最漂亮的女人就是我的妈妈，爸爸也说过，妈妈你是天下最漂亮的女人，所以你就是我妈妈。”

    姜雪怔愣一瞬，有些哭笑不得，有这样教育自家孩子的吗？还有，她看向男子，眸光微微透出相问的意思，他以前认识自己？

    男子眸光扫过她，并不说话。

    姜雪见男子并无意解惑，便耐心对上万安晏：“我想我一定没你妈妈漂亮的！”

    小家伙使劲摇着头，“你就是我妈妈，你是我妈妈！”说着跑向男子，摇着他的手臂：“爸爸，妈妈不喜欢我吗？”

    男子一本正经道：“妈妈不喜欢擅自离家的孩子。”

    姜雪郁结，给孩子解释清楚有这么难吗？

    小家伙重新蹬蹬的跑回她的怀里，信誓旦旦道：“妈妈，我以后一定会听话的。”

    姜雪瞬间心头一片柔软，爱怜的摸上他的头，“往后，你也要记得听爸爸的话！”这样惹人疼的孩子，她实在说不出拒绝的话。

    一句爱怜，相当于默认了孩子的称呼，小家伙欢天喜地的应，“好啊，我会听妈妈的话。”

    男子却是看不出喜怒，只见他突然单膝跪地，一手拿鞋，一手执起姜雪白嫩无暇的脚就要为她穿鞋。

    他的手温热有力，微不可查的带着些粗硬的老茧。

    姜雪大惊过后慌忙要抽回脚，尴尬道：“我自己来。”这样的暧昧动作实在不适合发生在两个刚认识的陌生男女之间。

    谁知男子仿似没听到她的话，只手握着她的脚，不至于弄疼她，却也让她反抗不得。

    他动作熟络的为她穿上鞋，除了为她穿鞋时的必不可少的碰触，倒也不见过多的碰到她脚上的肌肤。

    他再起身时，脸丧少了几分冷硬，多了几分真挚：“就当还你对我儿子的照顾之情。”

    一时，姜雪只觉脚掌上还残留着男子手上的温热，她有些狼狈的垂眸，男子有一双异常灼热的眼睛，让人不能直视！

    见姜雪垂眸，男子眼里闪过莫名的光彩，片刻，严肃的看向小家伙：“安晏，还记得我告诉过你的，胆敢再一次独自偷跑出门的后果吗？”

    “妈妈救我……”小家伙一个激灵，着急搂上姜雪的脖颈不肯下来。

    虽是知道别人的家事不插手的好，但是感受到小家伙冰凉的小手后，姜雪还是情不自禁道：“先给孩子换身干净的衣服吧。”

    严肃着一张脸的男子，看向姜雪时竟是道：“听你的！”

    男子的顺从，让姜雪更不自在了，她起身放下小家伙，并俯身柔声道：“阿姨要走了，以后要听爸爸的话，别再乱跑了知道吗？”

    甫一听到姜雪要离开，小家伙当即扁起了嘴，这次完全没了古灵精怪的假哭，而是一颗颗泪珠滚落，拉着她哀哭：“妈妈，不走好不好？再陪我一天好不好？”

    需要母爱是每个孩子的天性，面对小家伙的哭喊，姜雪的心头满是酸涩，谁也年幼过，也都曾渴望过母亲的爱护。

    男人眼神复杂，大手摸上小光头，硬中带柔道：“男子汉大丈夫，用眼泪来达成目的，未免太没出息！”训过小家伙，他又转向姜雪时神情坦然道：“希望还有机会再见！”