
    午间，万老爷子的豪车缓缓驶入万家铁门。

    长条餐桌上，万老爷子坐在首位，姜雪和万文涛坐在他的右手边，小家伙万安晏坐在老爷子的左手边。

    万老爷子与姜雪想象中的极其相似，一身骨子里留存的江湖气，声若惊雷，那震人的气场无需动怒便已是让人退避三舍。

    姜雪沉默而坐，她的一身端庄有度，安静中自显高贵的气质与万老爷子满身的匪气形成了明显的对比。

    万老爷子自进门就不曾看向姜雪一眼，仿佛她本不存在，只低头逗弄着小孙子，偶尔与万文涛交谈两句。

    万文涛倒是不时的看向她，她却始终不愿意理他。

    姜雪大有一种自成一方天地，任你是冷待还是热情，她自不受半分干扰的态势。

    就在姜雪以为万老爷子会彻底的忽视她时，万老爷子终于放下筷子，打发万安晏出去玩。

    姜雪也垂眸放下筷子，静等着万老爷子开口，他们一家霸王，她的确没有任何的反抗之力，但是如若超出了她能接受的程度，她也不会害怕玉石俱焚！

    万文涛探手过来握她的手臂，她也甩开，她不喜他触碰，无需在万老爷子面前掩藏，她就是被他们强枪回来的，她还满腔的委屈呢！

    就在这时，万老爷子的声音传来：“姜小姐是吧？”

    姜雪垂眸应一声。

    “爸......”万文涛意味不明的叫一声。

    万老爷子挥挥手打断他：“你别说话。”

    万文涛只能住嘴，但心头又担心万老爷子说些什么姜雪不能接受的。

    只听万老爷子道：“其实，我本不同意文涛与你有什么关系。”

    万文涛眉心紧皱，姜雪咬唇，这样最好，她也是这么想的。

    “我家做的一些生意想来姜小姐也是听说了的，姜小姐出生名门世家，我们本不能高攀的，对于文涛把你强扣在家里这事，我也是不赞成的。”见姜雪凤眸微惊，万老爷子又道：“万家立世这么多年，也有自己的规矩，妇女儿童我们绝不动，这是不能违背的原则，在把你强扣下前，文涛也主动接受了他应有的惩罚，但是我知道，再多的惩罚也不能与你的自由相比。”

    接受惩罚？姜雪凤眸大睁，不可思议的看向神色从容的万文涛，情愿接受惩罚也要强扣下她吗？他接受的是什么惩罚？

    “但是，我就这么一个儿子，他也第一次这么喜欢一个女人，算我对不起你了，请你给他半年的时间，半年后如果你还不愿留下，我承诺放你离开，这期间你也放心，他绝不敢动你分毫！”

    “爸！”万文涛着急起身，自己犯的错让自己的父亲承担责任，实在不孝，自己的父亲虽是黑老大出生，但也傲骨自在，何曾见他对谁低过头！

    姜雪凤眸微润，盗亦有道，她见识了！

    她缓缓起身，身躯微弯：“刚才，是姜雪失礼了！”以貌取人，以己之心揣度他人之意，是她狭隘了！

    看着她弯曲的腰身，万文涛眼眸柔柔，这或许便是他违背原则也要得到她的原因吧！

    万老爷子笑着点点头，起身去寻万安晏！

    第二天，万文涛留了信息，说他出门办事，五天后返回，这期间，万安晏由她全权负责，照顾得好，他会允她一件事。

    姜雪欣然接受，他终于肯退步，这是好事！

    而这也是自万文涛接她来万家，他第一次出远门。

    带好万安晏容易也不容易，小家伙虽然很听她的话，但总也喜欢到人多的地方玩耍，每每这个时候，姜雪总是很费神。

    累了一天，回到家里，偌大的餐桌上只有她和小万安晏。

    不过是少了一个人，姜雪竟觉得十分空荡，太过冷清，这个认知让她更加没了食欲！

    给万安晏洗漱睡下后，姜雪独自坐在花园里万安晏常玩耍的摇椅上，无意识的晃动摇椅，吹了半夜的凉风才回到房间。

    刚一进卧室，但见万安晏睡眼朦胧的由她的床上走下：“妈妈，你去哪儿了？”

    姜雪示意旁边照顾万安晏的五嫂离开。

    她抱着光脚丫的万安晏上床：“你怎么会在这里？”万安晏有自己的房间，小小的他从来都是一个人睡。

    “今天爸爸不在，我能和妈妈睡觉了。”

    姜雪哭笑不得，一边将他放进被子里，一边随口道：“为什么爸爸在就不能和我睡呢？”

    “爸爸说妈妈是他的女人，我不能霸占！”万安晏童言无忌的话让姜雪一愣，这个男人真是霸道的可以！

    “妈妈，你给我讲上午没讲完的故事好不好？”万安晏虽然眼看着困到不行，但仍是揉着小眼睛，开口请求。

    姜雪的心头微酸，轻吻他肉嘟嘟的小脸颊，曾经她也是如此的渴望母亲睡前的那些温存小故事，却是一次都不曾得到。

    她低喃着，一声声的讲述着她所能记起的那些小故事，直到万安晏沉沉睡去，直到自己也体力不支睡去。

    一夜冷风的直接后果是，姜雪染上了风寒。

    她浑身乏力，发着高烧，浑浑噩噩昏睡一天。

    到了夜晚，万安晏还是哭闹着要和她睡，无法，只能由着他。

    无可避免的，在万文涛离开的第三天，姜雪和万安晏双双病倒。

    就算是生病，小家伙仍是粘着她，于是一张床边，挂着两个点滴瓶。

    也正如姜雪所料，当天深夜，万文涛这个好父亲便赶了回来。

    她睡的迷迷糊糊，黑暗中只觉额头上多出一只冰凉的手，她躲远，将脸埋进被子里，慵懒道：“有没有礼貌，进别人房间不敲门！”

    万文涛轻笑，“你没上锁不是在等我？”

    看破不说破这种学问，万文涛这辈子是学不会了，姜雪在被子里翻个身，将万安晏从自己身上扒下，递给万文涛：“把你儿子抱走。”

    谁知万文涛并不为所动，反而走到万安晏那端撩开被子上了床。

    “你干嘛？”一个激灵，姜雪翻身而起，动作太大，吵到了万安晏。

    采清说

    求评论，收藏，推荐票~~