
    任放的出声，让蓝水歆美眸瞬间圆睁，她惊叫一声：“原来你会说话啊？”

    面对蓝水歆的震惊，任放沉默以对。

    几人陆续走进电梯后，蓝水歆依旧没有等到任放的回答。

    蓝水歆也不气馁，反而含着笑望向任放：“我叫蓝水歆，以后还请多多指教。”

    看眼云蔚，任放皱了皱眉，并不说话，这种陪大小姐玩耍的工作实在不适合交给他，只是既是云蔚开口，他也不好推拒。

    生平第一次，蓝水歆在同一人身上遭遇了数次的冷淡，这种不被人喜欢的感觉实在是说不出的稀奇，她也不生气，只是抬头，睁着明媚的大眼睛无辜的来回看着任放。

    秦昊宇笑道：“别理他，他就这德行。”

    “你小子，难怪这么大年纪也没个女朋友！”叶墨也是对着任放调笑一句。

    任放垂眸，或许吧，这些年也不是没有女孩子向他表白，只是，他从来记不住她们的长相，分不清她们的名字。

    来到一楼的大厅，工人们正在张贴新的图标，任放皱眉扫过蓝水歆，原来是在更换图标，早晨是他误会她了！

    叶墨问向任放：“你小子去哪？”

    任放淡声道：“清心禄。”这几天任领还没招上人，他去帮忙。

    “清心禄？”秦昊宇双眼顿时明亮，当即道：“我们也去。”清心禄的美食还是让人回味无穷的。

    蓝水歆睁着明眸询问：“云蔚哥哥，我们去清心禄？”

    “随意！”云蔚只手插兜，神情从容，不过是吃饭，哪里都一样。

    叶墨啧啧出声：“还没等结婚，这夫唱妇随适应的倒是不错。”

    蓝水歆也不羞赧，轻声笑着，挽着云蔚手臂的手反而更紧。

    云蔚眼里是温热的亲近。

    清心禄生意很好，人来人往，几乎是座无虚席。

    “我去帮忙。”任放道一句便走进厨房。

    云蔚挑眉，不明所以，他给的工资很低吗？需要他堂堂一个技术总监抽空在这里兼职？见秦昊宇和叶墨倒是一副理所当然的样子，想来是有什么是自己不知道的，云蔚便也压下心头的疑问。

    云蔚没问但不代表没人问，蓝水歆疑惑道：“他为什么去帮忙啊？”

    秦昊宇随意道：“他家开的，他不去帮忙谁去帮忙。”

    几人在店员的指引下，在一个较为安静的地方坐定。

    他家开的？云蔚挑眉，这是什么时候的事情？

    店员递上菜单，叶墨递给蓝水歆：“常年待在国外，会不会不习惯中国菜？”

    蓝水歆摇摇头，低头点菜：“当然不会，我最爱中餐了，在国外我家请的是中国厨师，后来姐姐也做给我吃，姐姐做的菜最好吃，等我找到她，请她给你们做菜吃。”

    点菜后，叶墨和秦昊宇逗蓝水歆玩儿，三人聊得热闹。

    听到蓝水歆声声的姐姐叫着，云蔚眸光深了深，他随意的扫过餐厅的名字，清心禄？

    是取自：平安是幸，知足是福，清心是禄，寡欲是寿吗？

    这心性倒是高雅。

    这里布置不算奢华，环境却是清幽，精心打造的仿古氛围配这个名字倒也合适。

    云蔚眸光不经意的四下一掠，霎那，他的眸光陡然凝住。

    “任领，如果你想，我可以让你这清心禄遍布全国。”

    任领看眼餐桌对面摇晃着酒杯的男子，慵懒一笑：“我能力有限，只一家就疲于应付了。”

    “我可以帮你。”男子眼眸灼灼。

    任领笑：“就不劳烦翟少了，你能将这里租用给我，已是感激不尽。”

    被任领称作翟少的男子突然双眸沉沉的望着任领道：“那么，这家清心禄便是靠你的能力撑起的吗？”

    任领一愣，翟少是她的大学同学，是她少有的几个关系好的男同学之一。

    她这人向来冷情，也鲜少主动与人交好，能与翟少处个点头之交，也算是归功于对方的主动。

    翟少家世不错，但与她也算合得来，于是她也不排斥与他来往。

    只是，不知他缘何问出这样一个有些犀利的问题。

    她为他斟满酒杯，笑得温和：“我一人当然不行。”清心禄的生意火爆的确是因为她的手艺，但是能火速开业，全归功于她的几个外国朋友。

    翟少似乎并不买账，反而勾起唇角：“这里的所有资金都是纪斐为你出的吧？”

    任领又是一愣，片刻眯眼道：“翟少今日来是有事吧？”何不打开天窗说亮话。

    如此堂而皇之的讨论她与纪斐的关系，实在有悖往日他们淡如水的交情，更何况，他又是如何知道纪斐的存在的？

    翟少冷笑一声：“这里是我父亲的，他原本是想用来自己开店，如果不是纪斐出面，纵然你给的租金再高，我父亲都是不会同意租用给你的。”

    任领垂眸，原来如此，她曾以为她给的价不低，又加上与翟少有些交情才租到了这里，只是终究是没想到，这里还是有了纪斐的帮忙，她吐口气，不轻不重对翟少道：“多谢告知。”

    得了任领的回答，翟少的笑容更冷了：“你情愿让一个有妇之夫帮你，也不愿我帮你把清心禄做大吗？”

    任领垂眸只手转动酒杯，把清心禄做大吗？

    过去她或许有这个野心，但是经过那场生死后，她早已释然，守着这样的清心禄足矣，她也不是不能靠自己把清心禄做大，只是如今没有了做大的理由。

    她双目泛起点点光泽，依稀想起，一年前，她曾借用竹子和笋讽刺云蔚没有上进心。

    依然清楚记得他回她的话：笋，进可成才，退可裹腹。

    呵，如今她方可理解他的这个回答，方可理解他的心境：平安是幸，知足是福，清心是禄，寡欲是寿。

    原来他不是没有上进心，只是易知足罢了！

    拥有那样绝好的家世的他缘何会生出如此的想法？是他本性淡薄，亦或是同样亲手下过几局攸关生死的棋？

    任领只手覆上心口，那里酸涩疼痛，这一年才知，她的心脏是如此的脆弱，脆弱到一个不经意的回忆都能将它揪疼。

    任领的长久沉默和眼里浓浓的悲伤刺痛了翟少，他的眼眸换上了讽刺，竟是漫不经心道：“考虑考虑我怎么样？”

    采清说

    求月票~~收藏~~~