
    何熠扬戏虐轻浮的话，将姜雪的人格踩进了谷底！

    终于，任领从懵懂的状态回神。

    顿时，滔天的怒火猛地窜上她的心头，正待亲手发作之时，人群中转眼跳出三人，叶墨和万忠制服了邵听安带来的两个保镖，而何熠扬却是由任放压着。

    “放开我，你是什么东西？”看清钳制自己的人，何熠扬拼命挣扎，却无济于事。

    任放常年运动，制服一个纨绔二代是轻而易举的事情。

    邵听安一手指向任放，愤怒道:“放开他，你不要命了吗？”奈何恨天高限制了她的行动。

    “把他给我废了！”突然，一道略带沙哑的嗓音，铿锵有力的传遍整间餐厅。

    说话的人，薄唇微珉，脊背笔挺，黝黑的长发垂落挺直的脊背上，气场大开，只那双深邃眼眸里如实质般的冷怒，便仿佛能将何熠扬挫骨扬灰。

    说话的人，正是刚走进清心禄的任领。

    就在所有人怔愣之际，面无表情的任放红了眼眶，但他还是两只手用力折下，瞬间，何熠扬杀猪般的声音传遍餐厅。

    任领带着滔天的怒火，一步步的逼向邵听安。

    “你干什么？”邵听安一边后退一边慌声道。

    任领双拳紧握才压下废了邵听安的冲动，如果她不是个孕妇，她会让她知道求生不能求死不得是一种怎样的感觉！

    她冷冷的扯过邵听安露在手包外的手机，找到何熠辉的电话拨通。

    没响两声，那边接了起来，不及对方说话，她便一字一顿道：“五分钟，如果还不出现，就等着给你的家人收尸！”

    ‘砰’的一声挂了电话，任领赤红双眼，回头望着那些只顾看热闹却无上前阻挠的人，冷声道：“清场！”

    伴随着任领的话，餐厅的二十多个工作人员齐动手，开始清场！

    “为什么要清场，我们还没吃完呢。”有人抗议。

    任领道：“自愿离开的，今天过后，本店随时欢迎，未来一个月，所有消费均免单！”

    经过经理的认证，没几分钟，座无虚席的餐厅变得冷冷清清！

    不足五分钟，何熠辉顶着满头大汗跑进清心禄，他看向躺倒在地哀嚎不止的何熠扬和强自镇定的邵听安。

    很好，该来的人都来了！

    任领搬把椅子坐在何熠扬的身边，慵懒了身子压制着满腔的杀伐之气：“你先来说说，陪你睡一夜，送百分之五的何家股份，是怎么回事？”

    想来是任放并没有留情，何熠扬痛的直打滚，“你是什么东西，等老子好了，定杀你全家！”

    听到这话，任放正待发作，任领却是抬手止住他，她话不多说，亲自俯身，纤细的手指干净利落的转动，只听清脆的声响再次传出时，何熠扬的另一只手宣告报废！

    任何熠扬如何的凄厉嚎叫，她亦优雅从容的回坐在椅子上，仿佛她刚才掰折的不是一个人的手臂而只是一段树枝。

    饶是叶墨、秦昊宇、万忠等人见惯了大场面，也还是不由的浑身汗毛直立。

    听着何熠扬的嘶吼声，何熠辉眯了眯眼，皱眉道：“任领，不知熠扬做了什么事，让你下如此重的手？”

    “重吗？”任领不咸不淡的回眸，“那比之你加诸在姜雪身上的痛苦又如何？”

    何熠辉一怔，下意识的望向一边站着的姜雪，她脸上的五道红痕清晰可见，事情如何已是显而易见，

    何熠辉压下满眼的苦涩又道：“看在我们过去的交情上，还请手下留情！”

    任领头也不抬，冷嘲一声：“何总以为我临走时的话只是说说而已吗？”在她离开的前一天晚上，她没有过多的话，只拜托他善待姜雪，如今的状况便是他善待的结果吗？

    何熠辉苦笑一声，却也不推诿：“对雪儿，我的确多有亏待！”

    任领冷声道：“那对不起了，你的面子在我这儿不值钱！”

    不再理会何熠辉，任领正了正神色，转向依旧痛苦的叫着的何熠扬，“废你两条手臂，是告诉你，姜雪的脸绝不是你这种东西可以随便触摸的！”

    同样的赤裸裸的人格侮辱！

    在何熠扬仰头怒视她时，任领又漫不经心道：“至于你说的百分之五的何家股份，实在是让我心动哪，如果何家嫌钱多，那便分给天下需要钱的地方吧。”

    “呸，你是个什么东西，明日老子就灭你全家！”何熠扬怒到了极点，如一个泼妇般最不入流的唾液都用了出来。

    长叹一声，任领懒懒起身，眼神似有若无的飘向何熠扬的双腿：“那便没必要说下去了，就用你的两条腿偿还吧！”

    任谁都听出，她漫不经心下的认真。

    就在任领走向何熠扬时，何熠辉嘶哑的嗓音传来：“给我一个月的时间！”

    何熠扬当即愤怒道：“哥！你疯了？我不信她真敢再废我两条腿！”

    何熠辉冷声打断他：“你给我闭嘴！”

    任领回头带上了三分欣赏：“那我与在场各位就静等何总造福百姓的好消息了！”何熠辉果然能屈能伸，只可惜他负了不该负的人！

    何熠辉看眼垂眸的姜雪咬咬牙，这绝非是什么小数目，特别是在如今，他排内忧外患的阶段，更无异于雪上加霜。他从前便觉任领不简单，如今却是用这样的惨痛经历验证了他的猜测！

    冷漠的看眼何熠扬，任领淡声道：“记得，辱人者人恒辱之！”

    处理了何熠扬，任领来到姜雪刚才站定的位置，弯腰捡起地上的a4纸。

    看着那些通话记录，她的脸色越来越冷，她怒极反笑，一步步的逼近邵听安：“邵小姐，你是欺姜雪无人吗？”

    邵听安一边后退一边尖叫道：“你要是敢对我做什么，我的家人一定不会放过你的！”如今眼看的何熠辉对她满眼的冷漠，她唯一能仰仗的便是不凡的家世！

    “是吗？”任领冷笑着挑眉：“我倒是想知道，如果我也毁了你这脸，你的家人会如何对我？”

    采清说

    求收藏，推荐票，评论~~