
    任领说完，明显感觉身后人浑身一僵，他搂着她腰的手紧到让她无法呼吸，耳边传来暗哑的声音：“领儿，你说什么？再说一次！”

    任领回眸看他，不知他为何会有如此大的反应，只把刚才的话重复一次：“不怪你，是我太自私，为了留在你身边，忘记了孩子的存在，才酿就了那一场悲剧。”

    为了留在他身边？云蔚脸色紧绷：“领儿，你不必说好听的给我，你只做你自己就好！”

    任领挑眉，她怎么就不做自己了？她说的话都是事实啊，“当时的确是在离开和不离开之间做过纠缠，后来丝丝说起赌注，我便觉得只要赢了赌注就能留在你身边，那时想留下的心太过执着，才会迷了心神，忘记了孩子的安危！”

    云蔚的喉结滚动，他想问，既然那么想留下来，后来为什么还会离开？可是他不敢问出口，有了她想留下来这一句话就已足够，人不该贪心的！

    他紧紧的抱她在怀里，闻着她身上散发出的馨香，黑眸迎向日出，此刻能拥她入怀就好，过去如何，忘记就好！

    感受着身后结实的胸膛，任领回身紧紧的抱上云蔚的腰身，明明相爱，却要纠缠，不是她不珍惜他，只是她过不去自己心头那一关，如今既然选择在一起，有些话还是坦诚为好：“云蔚，我惹的麻烦有很多......”

    云蔚低头看她一眼，淡声打断：“我知道，你的麻烦事的确不少，你也不用怕连累我・・・・・・”

    任领眨眨眼，双眸带笑道：“我想说的是，你和我一起扛好不好？”

    云蔚一愣，生平少见的猜错别人的心思，但是这一次他却心花怒放。

    “好！”他胸膛鼓动，沉声应下，便双眸灼灼的俯身，强硬的吻上她的红唇。

    云蔚的武力值的确不低，尤其是在马上，他是王者，他想吻任领，任领便是有再多的挣扎都不能逃脱。

    这种一匹马上栽倒两次的事情，任领却是栽的心甘情愿！

    ・・・・・・・

    又在民宿留宿两夜，他们启程返回市区。

    任领两天，她几乎被云蔚娇宠成了另一个人。

    她都没想到自己有一日会只因为见到一个人就眉眼全是笑。

    她更是没想到，自己会为了得到自己想要的，对一个男人理所当然的撒娇卖萌。

    如果不是因为答应了水歆在清心禄举办生日宴，她一定不舍这么快回去。

    他们乘坐的是傍晚六点返a市的飞机。

    飞机上，正睡着的任领突然自睡梦中惊醒。

    “做梦了？”云蔚握上她的手。

    任领愣愣的望着窗外的云海，她梦到了蓝家人，她的父母在质问她为什么要抢了自己妹妹的幸福。

    她哭着无言以对！

    她知道，没有所想便没有所梦，她本不是多么良善的人，如果蓝家是无关紧要的外人，她绝不会生出这些负担，但蓝家不是，蓝家是她这辈子都不能割舍的人家，她们是她的根！

    转向云蔚时眸光有些无神，“云蔚，与蓝家提出解除婚约很为难吧？”

    “梦到蓝家人了？”

    任领垂眸点点头。

    云蔚叹息一声，搂上她的肩头，“是我没把事情处理好，让你跟着我受累了，你不用想太多，一切有我。”如果小时候不稀里糊涂的应下那个婚约，现在也便没了那么多的是是非非。

    任领摇摇头：“是我让你为难了，你和水歆......”

    云蔚打断她的话，“无论如何，早在选了你的那一天，我便做好了负水歆的准备，算我对不起你，这个背信弃义的小人我会拉着你一起！”

    任领心头暖融融的，嘴上却说道：“你都能陪我一起扛那些过去了，我还有什么不能牺牲的。”

    云蔚轻笑，“话说，能告诉我，在英国的时候你是怎么坠落阳台的吗？”

    说到这个，任领就满脸的窘迫，云蔚却是又道：“是因为见到我在花园中吻水歆？”

    任领的脸颊由窘迫到苍白，那时候，她的确是满心的悲伤，大概才会失足掉下阳台。

    见此，云蔚便知道自己猜对了，只是一切都剩下一句叹息：“让你受苦了！”没有解释，没有撇清关系。

    虽然他之所以答应吻向水歆，是因为他想要开口对水歆说清楚他和她婚约的事情，突兀的道出他有了爱的人，难免还是会让没经过感情的水歆难以接受，所以他想以这种方式，让她清楚的知道她不爱他这个事实！

    不曾想，他为水歆着想的一个举措竟是让任领受到那么大的伤害！

    事到如今，他的原因都已不再重要，她从阳台上落下，始终与他的行为失妥有直接的关系，今生，他会谨记！

    爱情，有时候不只是单纯的满足荷尔蒙上升时期的激情，一旦爱了，便有责任保护对方一生一世。

    ・・・・・・

    两人到家时已是深夜两点。

    “回去早些休息。”站在分别的走廊上，云蔚吻上她的额头。

    她点头，“你也早些休息，明日还上班。”

    在任领转身开门之际，手臂却又被握紧。他一手拉回她的身子，另一手托上她的脑后，手指插入她柔顺长发。

    早已熟悉了的云蔚的气息，和他密密麻麻的吻袭来。

    她放开行李箱，揽上他的肩头，热情的回应着。

    如胶似漆，如胶似漆，她终于知道这是一种什么感觉，恨不能一天二十四小时溺死在他的温柔中。

    就在两人难舍难分之际，开门声伴着一道婉约中带笑的声音传来：“哎呀，我什么都没看到！”

    说着什么都没看到的人，却是站在门边不进去，不是故意的还能是什么。

    任领匆匆放开揽着的云蔚的肩头，羞红了脸颊，转头狠狠的瞪一眼姜雪。

    云蔚却是用着暗哑的嗓音轻笑一声，理顺她的头发，温柔看她：“进去吧。”

    任领点点头，不敢抬头，一把把姜雪带进家门。

    见门关上后，云蔚才带着融融的笑意转身走向自己家方向。