
    任领点点头，并未回话，因为此时派对的主要人物压轴出场。

    蓝水歆一袭水蓝色长裙，飘逸中透着俏皮，公主式的长发灵动精美，明明不算过分张扬，却是自带公主的光芒。

    蓝水歆出现的一霎那，全场安静。

    纪慕青同样盛装伴她左右，母女看上去竟像姐妹。

    纪慕青的一席欢迎致辞过后，场地中央响起钢琴旋律。

    优美而浪漫的旋律，纯净的意境，给每个人心头塑造一幅连贯的画面，时而委婉深情、娓娓倾诉，时而激动高亢、尽情礼赞。

    琴声结束，全场鸦雀无声，片刻响起雷鸣般的掌声。

    蓝水歆像个精灵般站在场地中央，光束照射在她迷人的脸庞上，她甜美的声音传到清心禄的每个角落：“这首曲子是我新作的，大家如果觉得还不错，掌声能否再一次送给我？”

    虽是不知蓝水歆缘何如此做，但是掌声还是经久不息的响起，是给这曲子最好的赞誉。

    角落中的任放也是被那优美的旋律所感染，他不得不承认，蓝水歆的音乐天赋极高，他挑挑眉，娇贵的大小姐，至少也不算是一无是处！

    掌声渐歇，只见蓝水歆突然向他所在的位置看来，缓声道：“这首曲子的名字叫做，琴弦上的骄傲。”

    听了这个名字，一瞬，任放面无表情的脸不禁如冰雪融化，绽放出万物复苏般的笑容。

    他听出了她的心声，她这是还记着他当初骂她的话呢！

    她琴声中的小小抱怨他听得明白，只是那委婉深情、娓娓倾诉又是为哪般？

    收敛那一瞬不能控制的笑容，任放起身，缓步退出清心禄。

    蓝水歆还沉浸在任放那璀璨的一笑中，再回神时只来得及看到他远去的背影，她抿抿唇，压下越来越快的心跳，对众人道声谢，缓步下台。

    舞曲轻响，灯光融融，觥筹交错，年轻男女谈天说地，一时清心禄内一派和谐美好。

    姜雪向来都是人群中的焦点，搭讪的人多如牛毛，在任领的怂恿下，她好脾气的应付着每一个前来搭讪者。

    任领却是不时的穿梭于厨房和经理之间，以处理各处小细节上出现的问题。

    这场生日派对上，她看到了很多熟悉的面孔，云澜、安宁、她甚至看到了李舒灏，他与云蔚他们在一起。

    事情一忙过，任领便走向云蔚等人。

    初初看到她时，李舒灏的眼眸中闪过无数复杂的光芒，阳光的俊颜凝固一瞬，终究化成一声叹息：“任领！”

    任领看向李舒灏，酒窝深深道：“好久不见。”

    李舒灏却是望着她久久不回话，任领歪头看他：“怎么？不认识了？”

    “我以为再也见不到你了。”李舒灏盯着她喃喃而语。

    任领莞尔一笑：“谢谢你帮我照顾琳琳。”

    说到夏梓琳，李舒灏摇摇头：“你回来一直没与她联系吗？”

    “我怕捅破马蜂窝。”一旦知道她回来，她都可以想象到夏梓琳三天两头往家里跑的情景。

    李舒灏终于恢复如初，笑出声：“她在部队绝口不提你的名字，我想，她记恨你不浅，你猜你故意不告诉她你回来的事被她知道，她会怎么样？”

    还真会戳人痛处，任领轻笑：“我已经做好了被扎满身包的准备。”

    听着两人熟稔的交谈，云蔚猛然想起当初a大恐怖袭击那事，李舒灏和任领似乎是有些交情的，而且李舒灏对任领·····

    想到这里，云蔚定了定神，想把任领正式介绍给他朋友们的心也静了静，这样的场合或许未必合适，还是宴会结束后再说，反正也不急于一时。

    云蔚的心思刚转，便听到秦昊宇恍然大悟的声音传来：“我说有什么事情是被我遗忘了的，原来这两人还有一段儿的，小李子你难得回来一次，见到心上人还不表白要等到什么时候？”

    一听秦昊宇的话，李舒灏大囧。

    任领更是一口气差点没上来，下意识的看向云蔚，见云蔚似笑非笑的看她，想来是没往心里去的，她心头舒一口气，转向秦昊宇不满道：“秦昊宇，你活这么多年没被打死，我深感意外！”

    李舒灏也自尴尬中回神，笑得坦然，“这话，我也赞成。”过去的那些小插曲，此刻想来仿佛只是一场镜花水月，如今他们有了共同珍护的人。

    想到夏梓琳，李舒灏心头是难耐的想念，他也有段时间没见到她了，也不知道她又闯下多少祸。

    见此，秦昊宇摸摸下颌，贼笑道：“被表白，说明你还算有吸引力，有什么不好意思的，还有，任老板，你刚才下意识看向我们云总，我能理解为，你是不愿在心上人面前承认旧人吗？你这样是不对的，我跟你说，做人不能不念旧。”

    任领无力抓狂，秦昊宇这个贱人，与他多待一分钟都是受罪，真不知如今是她的耐力变差了还是秦昊宇已贱到人神共愤。

    恰在这时，经理来找她，她无辜的看眼云蔚，对叶墨身边的安宁点点头，随经理离开。

    “这女孩真美。”安宁道一句。

    叶墨却是笑道：“她就是欠咱一顿饭的清心禄老板。”

    安宁有些感叹：“这样的姑娘，年轻能干，漂亮精致，真是难得。”

    叶墨忙道：“谁都没我家宁宁好。”

    叶墨的一句话，立刻引来安宁的娇笑和秦昊宇羡慕嫉妒恨的声音。

    玩笑过后，李舒灏疑惑道：“你们和任领很熟吗？”

    秦昊宇撇撇嘴：“没多熟，我们和她做的饭菜比较熟。不过，话说回来，你真不再考虑考虑她？你娶了她，将来兄弟几个的饭菜就有了着落。”

    李舒灏轻抿一口酒，道：“夏梓琳与任领是发小，有任领吃的，就一定有夏梓琳吃的，有夏梓琳吃的，想来娶了夏梓琳的人也是少不下的，而夏梓琳是我的女朋友，将来也会是我的妻子，所以我的饭菜是有了着落，至于你们有没有饭吃，就不在我的考虑范围了！”

    李舒灏的话惊起万丈浪！