
    任领压下纪慕青对纪斐称呼上的疑虑，答应：“当然没问题，只要您不嫌弃我这里简陋。”

    蓝家是什么人家，什么专用的场地没有，邀请的同龄人想来也是非富即贵的，她这清心禄实在是算不上高端大气，能来她这里，想来是蓝水歆的个人意愿。

    似是看出任领的猜测，纪慕青望向蓝水歆的目光尽是疼爱：“她长大了，有权利决定自己的事情。”

    这疼爱如此浓郁，任领敛下眼睑，沉默的化去眼里突然泛起的那不现实的渴望。

    party上的一切细节和事宜谈妥后，纪慕青并未有在清心禄用餐之意，任领相送，迈出步子的时候才发现蓝水歆没有跟上。

    似乎在她们商定的时候，蓝水歆便有些心不在焉。

    “歆儿，怎么了？”纪慕青顺着蓝水歆的视线看去，除了一对年轻男女，并无其他。

    “没什么。”蓝水歆应一句，追上纪慕青，临出门时却是再次回头看向某个方向。

    任领很确定蓝水歆看着的人是任放，她摇头一笑，在云端的那两天，她便看出蓝水歆害怕任放，想来是任放那张冷脸没少让她受委屈。

    直到纪慕青和蓝水歆的身影彻底消失在她的视线，任领才再次找张桌子坐定，一边盘算着蓝水歆下周六的生日派对，一边回头看向任放和小学妹。

    读大学时，一次任放去学校找她，被她的小学妹见到，从此便念念不忘。

    小学妹多次恳求她搭桥牵线。

    那时，她总觉得任放还小，有些事情顺其自然就好，也便没答应。

    直到前些日子在清心禄再次碰到小学妹，没想到小姑娘还是念念不忘任放，而任放年纪也不小了，于是她意动之后便有了今天的安排。

    任放和小学妹的这顿饭吃的时间不算短，小学妹临走时还不忘热情向她招呼，“学姐，再见。”

    任领示意向她走来的任放，“你不去送送？”

    任放神情木然：“她自己有车。”言下之意，无需相送。

    得，他家任放的情商这辈子也基本就这水平了，情商没得补救可以不救，她只希望他别学秦昊宇他们，年纪一大把了还不结婚。

    “她来做什么？”任放低头扫一眼她算计的纸张，难得开口。

    任领一愣，“谁？”

    任放似乎也有些后悔自己冲口而出的话，不过见任领是真没听懂，只不耐烦道：“蓝水歆。”

    “下周六是水歆的生日，要来咱家办生日派对。”说完她又狐疑的看眼任放，太阳打西边出来了吗？竟会有事情是任放关心的？

    “我走了。”任放直接转身。

    “别啊，我学妹怎么样？”任领忙追问。

    提到小学妹，任放只觉此刻脑仁还疼，吃个饭叽叽喳喳的不停，他丢下三个字：“话太多。”大步走出清心禄。

    任领勾勾唇角，那便是不讨厌喽？

    这么多年的姐姐还是没白当，她便是断定任放不讨厌单纯善良机灵活泼的女孩子，看来小学妹还是有戏唱的。

    把下周六晚上生日宴的事情交给经理，任领走进厨房，左看看右说说，又去库房点一遍存货，午饭都没吃，一刻不闲的转悠着。

    事情总有完，当她再一次的闲下时，那种心被掏空的感觉比之早晨更甚，她盯着手机怔愣良久，细细说服自己，陪姜雪见过何熠辉，她立刻飞去藏区，明日再赶回，应该也能赶到万文涛来之前回来。

    心随意动，她当即动手定了晚间去藏区的机票，纵然定好了机票，她还是有些坐立难安，不知云蔚是否会等她。

    下午三点，何熠辉和邵听安携一对气场强大的中年夫妻走进清心禄，他们来时，任领正在拨弄算盘。

    “任领。”何熠辉对她客客气气的。

    邵听安挺着高高的孕肚，眉眼虽有憔悴，但更多的还是不屑，看来这么久的败仗也还是没能把这个姑娘的傲气折损多少。

    对邵听安的无理，任领也不放在心上，她只看眼中年男女便知这两人便是邵听安那能力不小的父母，她淡然一笑对何熠辉心平气和道：“雪儿快到了，请坐吧，我叫店员上茶水。”

    几人刚一坐定，姜雪便一身简单随意的短裤t恤走进清心禄。

    任领挑挑眉，只因为姜雪身后还跟着三人，万文涛，万诚和小光头万安晏！

    万文涛怎么会选择这个时候来？任领挑眉，他不是该等姜雪答应何熠辉后再出场坐收渔翁之利吗？选择此时来可不是什么明智之举，这么一来，他便化主动为被动，少了许多讨价还价的余地。

    “领儿。”姜雪珉唇开口解释：“我是在清心禄门前碰到的他。”

    “我知道！”姜雪既然答应了她，便不会失言，定是万文涛故意等着她的。

    “妈妈。”万安晏小手拉上姜雪。

    姜雪满脸柔情，正要俯身抱起小家伙时，在看到任领神色不明的眼色后又僵硬的直起身子，只用手去安抚小家伙。

    任领俯身威胁：“你再敢叫一声妈妈，我就把你卖了去。”

    谁知万安晏小朋友使劲儿冲她吐吐舌头：“你把我卖了，妈妈就再也不和你好了。”

    任领气极，“人小鬼大的小东西！”

    万文涛不理会她们这里，只大剌剌的坐于何熠辉和中年男女对面，他嘴里叼着一只烟，随意的半仰在椅背上，一边点燃，一边满腔匪气的开口：“怎么，找我女人求饶？”

    任领一手提着挣扎不停的万安晏随姜雪也就势坐下。

    见万文涛连个正视的眼神都不给他们，一时，邵听安的父母脸色不善，邵父开口：“万先生，都是生意人，一切以和为贵......”

    万文涛吐出一个烟圈，眼神嚣张不屑，“少和老子扯这些，打老子女人孩子的时候怎么不想清楚了？”

    一句话让邵听安父母和何熠辉都变了脸色，见父亲受辱，邵听安当即怒道：“勾引别人的男人，她该打，若不是这女人阻止，说不定她的脸早花了，一个毁了容的女人，你还喜欢吗？”