
    只是万忠忘记了，这里可是任领那个女人的地盘，看来将万安晏留下是不成了，他无奈的拨通万文涛的电话，静等自家少爷的指示。

    谁知万文涛淡声道：“不用理会！”

    万忠不解，只听万文涛又道：“再不近人情，她也是个女人，对孩子总也会留些余地，更何况，她就算不看僧面也要看佛面，雪儿肯定也是想孩子的。”

    不得不说，万文涛算的没错，对软萌耍赖的万安晏，任领还真是没辙，外加对上姜雪的哀怨眼神，她只能认命的把万安晏留下。

    ·······

    “不准看电视！”吃过早饭，姜雪去上班，万安晏理所当然的交给任领来照顾。

    虐待儿童，任领当然也是做不到，但是让小家伙知难而退，她还是志在必行的！

    万安晏憋两眼雾气满眼委屈，任领当然不吃这一套，板着脸道：“我没钱交电费！”说罢，悠悠转进厨房，而万安晏却是生生的憋回两眼泪，一个人搬一把小椅子去抠墙角。

    刷完碗出来后，任领走到万安晏的身后柔声哄道：“要不阿姨送你回家？你家什么都不缺，吃得好睡得香，玩具也不少。”

    画着圈圈的万安晏回头，脆生生道：“我要在这里等妈妈。”

    而且，似乎，任领看到小家伙向她翻了个白眼。

    很好！

    任领重新板起脸，一个人坐在沙发上开始打游戏，片刻，万安晏的小脑袋凑了过来，“你的手机不耗电吗？”

    任领抽抽嘴角，抬蹲移位，万安晏小心翼翼的再靠近，任领再抬臀，一个追，一个躲，终于在沙发尽头，任领抬头，冷脸道：“面壁去！”

    “我要去找我妈妈······！”万安晏终于耐不住开口。

    “除了你要回家，其他什么都免谈！”

    瘪瘪嘴，万安晏再次搬了小凳子面向了墙角。

    这样的画面已经连续上演了三天，这三天，任领也索性不去清心禄，待在家里也不许万安晏出门。

    她坚信，没有哪个孩子受得住无聊，用不了几天万安晏就该主动要求回家了。

    本也无心打游戏，见万安晏去面壁，任领趴在沙发一角看着小家伙默默画圈圈的后背，不知不觉竟是梦到了周公。

    再一觉醒来时，已是到了午饭时间。

    任领拍拍压得发麻的手臂，四下一片安静，她猛地起身。

    里里外外哪还有万安晏的身影。

    她匆匆出门，走廊里也不见万安晏，倒是见云蔚向她走来，也顾不上计较太多，她着急道：“你有没有见到万安晏？”这几天姜雪带着万安晏，云蔚是看见过的。

    云蔚意味深长的看她一眼才道：“他说你没钱交电费，想去我家看动画片！”

    “......”任领沉默半天才回：“我去带他回来。”

    谁知云蔚竟是皱眉道：“和一个孩子较什么劲儿？”

    任领一愣，抬头看他，见他依然神情冷淡。

    她只道：“你不懂！”

    云蔚也不看她，回身，一边走向自己家，一边淡声道：“万文涛那么骄傲的人，还不至于用自己的孩子来牵住姜雪，而且，依他的作风，如果真对姜雪上了心，凭你还拦不住！”

    任领跟着云蔚的步伐顿住，他竟知道这些事情？还有，什么叫凭她拦不住？拦不住也得拦！

    任领腹诽两句也不愿与他多说什么。

    云蔚的住处，与她住的房子格局相近，黑白简约的装修风格，没有多少家具，打扫的很是干净利落。

    明明是个富家公子，却偏要活出自己的姿态，抛开一切不说，她敬重他！

    任领走向洁白沙发上抱着云蔚家的模型汽车睡着了的万安晏，正待她俯身时，云蔚有力的手臂先她一步抱起万安晏，“走吧！”他说着已大步迈出门。

    将万安晏放进房间后，云蔚走出，任领站着垂眸不语，一时不大的房间倒显得有些空荡。

    沉默片刻，云蔚一手插兜，淡然的眸光自她的书架扫过，漫不经心的开口：“听说你在找房子？”

    “······”不是听说，是事实！

    “云朵，我们始终不算是陌生人吧？”

    “我们算不得认识！”这话任领几乎是冲口而出！

    算不得认识？云蔚看她良久，神情竟是难得的柔和了几分，“还是这么爱记仇！”

    这语气是再次相遇来，他最柔和的一次。

    任领微顿后垂眸不语。

    云蔚又说：“无论过去如何，我们始终不是陌生人，既然成了邻居，也算是一种缘分，你若急着搬走，反而让我误会你对我还有什么！”

    云蔚刚走出，防盗门便被“砰”的一声从里关上，这次云蔚不仅没冷脸，神情反而有些淡淡的轻松。

    “鬼才对你还有什么！”门里，任领一脚踢上沙发脚。

    什么叫还对他有什么？他会不会也太健忘了，指责她的时候，冷血无情的把她说的一无是处，如今又来攀感情是什么意思？

    待万安晏睡起午觉，吃过午饭，任领竟是破天荒的带着万安晏走出了家门。

    “坏·······阿姨，你为什么要带我出门啊？”电梯里，万安晏一手牵着任领好奇的问。

    “是我想出去了，与你无关！”而且她也绝对不承认她肯带万安晏出门与云蔚说的话有关。

    “可是你带我出去的话，我就更不想回我家了！”

    “·······”任领黙，现在的孩子都是人精！

    只是他既然知道她不欢迎他，干嘛还赖着不走？！

    在清心禄一下午，万安晏表现的很乖巧，但是晚上一见到姜雪便立刻恢复成猴王，活泼可爱淘气，整晚拉着姜雪妈妈、妈妈的叫着。

    晚上回到家，趁任领洗漱的时间，还拿着姜雪的手机与万文涛通电话。

    任领听力向来好，她甚至听到姜雪说话的声音。

    这种硬不得软不得的生活，让任领的眉头皱的越发紧了，万安晏是真的把姜雪当成了母亲，而姜雪也几乎把万安晏宠上了天，最重要的是，因此，姜雪与万文涛便又有了牵连。

    这实在是任领不愿意看到的！