
    如果要建立在扯开纪斐伤口的基础上来成全任放和水歆的这段婚姻，她如何能做到？

    过去做不到，现在还是做不到！

    任领淡声道：“人为，天灾，都已不重要，我相信，有生之年海湾村定还能回到父亲在世时的辉煌。”云蔚的心意她心领了。

    纪斐深邃的眸光尽是释然，无论何时，任领终究做不到置他于不顾，半世为她，得此结果，他已知足！

    收回目光，他轻描淡写的故事传遍餐厅：“如果说相欠，父亲的确亏欠大家许多，因为失去母亲和妹妹，父亲性情大变，掳了冰歆妹妹不说，还做出许多事情，当年任志文的事业发展到巅峰之际，也是父亲一把火让他丧生大火中，自此，一代传奇陨灭。任志文去世后，父亲挟持了他的儿子与女儿为他所用。”

    简单的几句话，道出的却是几人的一生所痛，纪慕青大悲，任领神情恍惚。

    纪斐沉默的喝掉自己杯中的酒，再次徐徐道：“这么多年，任放也算是我看着长大的，他的确是个好孩子，品学兼优，稳重有担当，他的所有不幸也算是我们纪家一手造成，至于，吸食毒品，那也是被父亲所逼！”

    低喃的声音透着纪斐的无限惆怅，成全，又何尝不是一种赎罪，对他父亲所做恶事的赎罪。

    “纪斐哥哥，舅舅为什么要任放吸毒？”蓝水歆大眼满含悲伤的问。

    只手转动着酒杯，纪斐道：“他想阻我与领儿来往！”

    他的话刚出，桌上的人除了云蔚不见喜怒，其他人均是变色。

    其实蓝水歆的问题纪斐可以不回答，只是，云蔚早已打定主意想利用他来解决任放和水歆这件事，此番境地，他会照做。但是来而不往非礼也，他不给他一些相应的筹码似乎是说不过去！

    任放吸毒那一年，任领十分难熬，她只身去找穆尘拼命，他却整整一年未与她再见，也是那一年，他的父亲与特种部队来了一场硬仗，他出手帮了他的父亲，成果便是让云蔚和叶墨带伤转业！

    也许一切都是命中注定的，如果云蔚还在部队，那么他是不是还会是任领唯一的救命稻草呢？他们或许始终不能更进一步，但她却不会离开他！

    任领沉默垂眸。

    林丝韵手掌轻抚小腹，安静的坐在纪斐的身边。

    “难道，那些新闻上说的故事都是真的？是你负了姐姐......”蓝水歆冲口而出的话在看到林丝韵后忙止住，但是想到传闻中是纪斐抛弃了任领另娶林丝韵，她便还是硬着头皮，赌气道：“既然这样，那天在我生日宴上你们还坏姐姐名声！”

    纪慕青斜睨女儿一眼，训声道：“好好吃饭！”

    终于，置身事外够了，云蔚轻声笑道：“原来我听到的那些故事都是真的啊，这么说来，你纪家欠任家的的确不少。”

    云蔚虽笑着，但说出的话却是字字如针，直抵问题中心。

    纪慕青和蓝奇炜的脸上难免无光，但纪斐的解释无疑也让两人大吃一惊，纪斐当然不会虚言他的父亲，只是，蓝奇炜不解道：“他为什么这么做？”

    纪斐看眼任领沉吟道，“任领的父母与我父亲有些恩怨，而任志文只是因为收养了她。”

    一时，又是一片沉默，蓝水歆红着眼眶道：“舅舅为什么这么坏，我的姐姐那么小却被他杀害，任放和他的父母又有什么错？他怎么能如此残忍？”

    蓝水歆的问题当然无人回答，安静片刻，蓝奇炜眸光微沉的看向任领：“任小姐怎么看这件事？”

    “佛经云，业有三报，一现报，现作善恶之报，现受苦乐之报，二生报，或前生作业今生报，或今生作业来生报，三速报，眼前作业，目下受报！在我看来，纪卓凯遭到了他应有的结局，如今还去纠缠谁对谁错，早已没了意义，人死，一切恩怨自当随风而散！”任领神情淡淡，脊背笔直，自有三分道法自然之势，这一番话道出，难免让人眼前一亮。

    云秋璇都不禁多看她一眼。

    蓝奇炜也认真看两眼任领，点点头，同样的年纪，他的女儿依旧是温室里的花朵，而她却已是几经风雨，悟得透生死，看得破人生，实乃难得。

    饭后，纪斐携林丝韵去与蓝奇炜和纪慕青道别，途径她身边，林丝韵轻声道：“前些日子所做之事，我始终不会道歉，领儿，希望你能明白我。”

    任领点头，只道一声：“嫂子。”话无多，她始终是她嫂子！

    自始至终，任领未再与纪斐说过一句话，不是刻意疏离，只是如今的关系或许是最好的结局。

    “你到车上等我！”纪斐离开后，云蔚在她耳边低语，她点头，与蓝奇炜纪慕青道别后低头离开。

    待众人都出去，云蔚对纪慕青和蓝奇炜深深鞠躬：“纪姨，今日扰您生日宴，是云蔚的不是，但还请体谅云蔚护妻心切。”

    “蔚儿......”一句话，让蓝奇炜和纪慕青都怔愣住：“你说任领和你......”

    “是，云蔚长这么大也只爱过这么一个，任领会是我唯一的妻子人选！”

    云蔚留下和纪慕青说话，任领不知道怎么走着走着竟是和云秋璇走了个并肩。临走时，云秋璇看向她的目光满是审视，她有些不自然的颔首相送。

    等在云蔚的车旁，任领不免想起今日所谓何来，可是蓝家自始至终也未曾再提任放和水歆的事情，也不知道云蔚那番得罪人的话是否有效。

    她踢着脚下的石子路，云蔚向她走来：“好了，别担心了，不出一个月，蓝叔和纪姨定答应重新考虑任放和水歆的事情。”

    “你怎么知道？”任领回头看他。

    “一、纪斐的故事讲的不错。二、任放的确很优秀。三、听到任放生病，水歆必不能淡定，她若着急，难免生病，而纪姨心疼女儿，一定会做出让步！”

    四嘛，便是他对蓝奇炜和纪慕青说会娶任领，任放的确没势，没背景，但是他会成为他们的背景，他也自信他有资格成为他们的背景！