
    万诚的话还没说完，万文涛便眯了眼：“别再提这话，她是领头人这事，给我烂到肚子里！如果有人敢走漏半丝风声，我谁的情面都不留！”

    见此，万忠当即上前沉声道：“我们一定不会说出去！”

    万诚却不服气道：“少爷，我们辛辛苦苦得来的消息，难道不是为了利用吗？”

    见万文涛不愿多说，万忠满腔的无奈，回头为万诚解释：“是用来对付任领，不是对付姜小姐。”

    “我对付的不是任领吗？”

    万忠摇头：“一旦引来南面的那群虎狼，不止任领有麻烦，到时候姜小姐，甚至是我们万家都逃不脱！”

    万诚依旧不懂：“与我们万家有何关系？”

    万忠恨铁不成钢：“你不动动脑子，这么些年，纪斐为了保护领头人做了多少事情，他一旦知道是我们走漏了消息，会放过我们吗？再说了，少爷只是想要得到姜小姐，并不是要毁了姜小姐，少爷也不是没有法子对付任领，只是不好掌握分寸罢了，轻了，任领有办法反抗，重了，又怕过了姜小姐的底线。”

    万诚烦躁了：“不就追个女人嘛，有必要这么麻烦吗？”

    万文涛却是眯了眯眼：“那要看是什么女人了，姜雪她值得我费心思！”

    ......

    任领无精打采的回到清心禄，与经理讨论片刻清心禄的事情，便又回到她的收银台前与收银的小姑娘站岗。

    她也知道，如今清心禄一切进入正轨，她在清心禄其实起的作用也不算大，而且她这人如果能享清福，便是连个指头都懒得动，明明很多事情自己亲力亲为会更好一些，可她偏偏愿意当一个木头桩子，哪里都沾一些，哪里又都不是很需要她。

    算盘噼里啪啦的打了五天，也未想出对付万文涛的方法，任领心头的烦乱却是一日更比一日胜。她索性放下手里的算盘，走出清心禄，到附近的商场转一转。

    刚给任放买了两套衣服，电话响了起来。

    是任放，她看眼时间，下午三点？

    任放在上班的时间打给她的次数很少，接通电话，听了任放的话，她微顿。

    任放让她帮着云端翻译一些紧急文件，是法文。

    她下意识问：“云蔚呢？”云端的专用翻译有事出门，云蔚本人呢？他怎么不自己翻译。

    “云总出差了。”

    原来如此，她的心头略微舒畅一些，这五天，她始终没见过云蔚，她以为他是避着她，原来竟是出差。

    她的声音略显轻快：“可以是可以，只是你要答应我一件事。”

    任放皱眉，起身透过长窗望向楼下：“什么事？”

    “我的一个学妹，人不错，聪明伶俐，活泼可爱，你去见见？”

    相亲？任放一愣，刚要不理会的时候，玻璃上印出一道纤瘦的蓝色身影，轻盈的身子优美的宛若一只精灵，他微顿，沉默片刻：“随便！”留下两个字挂了电话。

    任放回头，冷脸看着站在自己面前的女孩，“什么事？”

    这些天，蓝水歆总是有事没事的缠着他，他就不明白了，她那谨小慎微的样子，明显就是不愿意多和他接触，却为什么还偏偏倔强的用那无辜的大眼望着他，死命的跟着他？

    这让他烦躁的很。

    想到那日送她回家时见到的奢华宅院，他便更加不懂了，一个城堡里的公主，又有谁能真个把她怎么样？她的人生根本无需谁的认可，她这么拼命的讨好他又是为何？

    “总监，我做完了！”蓝水歆小心翼翼的递上手里刚打印好的文件。

    任放面无表情的应一声，正要回自己的位置时，不曾想蓝水歆紧紧的跟随，他皱紧眉头：“还有事？”

    她吭吭哧哧说：“我想让你帮忙。”

    “什么忙？”

    “我说了，你别骂我！”她有言在先。

    “说！”

    蓝水歆紧张的握紧拳头，深邃眼眸楚楚可怜的盯着任放：“你先答应不骂我。”

    任放看她片刻，收回目光：“好！”

    得到肯定回答，蓝水歆眯起双眼，笑的像个孩子，她立刻拉着任放的手臂来到她的电脑前，快速打开《弑天》的游戏界面，输入账号，一个身着蓝色羽纱裙的美艳绝伦的古装女子出现在画面中。

    “有一个任务必须自己过，可是我都努力了好多天，还是不能通过，你帮帮我好不好？”

    任放无语，他还以为是什么事，他想，这些小事，叶墨和秦昊宇，甚至是云蔚都会很乐意为她做的，她为什么要来找他？！

    他冷了脸起身：“你不想在我这儿待了是吧？”

    上班期间不做本职工作，还公然在他面前挑衅！

    “no，absolutelynot！”蓝水歆一着急，英语都飚了出来。

    她双手拉上任放的手臂，急声道：“你听我说，过去我从未接触这方面的工作，我甚至很少玩游戏，所以你开会说的那些，我是真的听不懂，而且，我觉得依我的脑子，我也学不会，你讨厌我也不能解决问题，而且不管你怎么骂我，我也不会走，所以，我们好好说话好不好？”

    战战兢兢的说完这些话，蓝水歆大气再不敢出一下。

    任放被气笑了，第一次见一个人把不上进说的如此理直气壮。

    她又软声道：“看在我们一起在清心禄吃过那么多次饭的面子上，你就教教我好不好？”

    任放向来面无表情的脸颊竟是不知该做何表情。

    见任放似笑非笑，蓝水歆越发紧张了：“你不会打人吧？”

    这次任放是彻底服气了，“坐！”

    “啊？”蓝水歆一愣，琼鼻皱皱。

    任放一手将她安置在椅子上，话不多说，进入游戏画面，找到任务，直起身道：“自己操作。”

    “哦・・・・・・”蓝水歆拉长声调很没自信的应一声，双手紧张的放在键盘和鼠标上。

    任放看着屏幕耐着性子一步步的指挥：“前进，回身，放技能，远离boss.....”

    任放自认下的命令无误，可是蓝水歆操作的蓝衣美人儿依旧待在原地，瘦弱的身子与boss死磕，转眼屏幕灰白。