
    “听安！”邵父邵母和何熠辉几乎同时开口阻拦邵听安。

    这时，始终跟着万文涛的万诚眼眸闪过狠厉，越过万文涛便要出手。

    “不用了！”万文涛开口，连吐两个烟圈，看着邵听安不急不缓道：“小姑娘，此刻你该感谢我女人孩子在这里，要不然凭你这句话・・・・・・”就够你毁一百次容了！

    听到吩咐，万诚回身站定。

    姜雪垂眸。

    任领却似笑非笑的看眼何熠辉，遇到邵听安，他的命实在不算好啊。

    万文涛阻止了万诚，但是这里都是明白人，他们当然不会当万文涛是不敢做！

    “万先生，小女不懂事，还请原谅她的年少无知。”邵母着急起身道歉，眼里早没了不满，只余颤栗，钱财没了可以再赚，女儿没了那便是再无回头路。

    谁知万文涛仿似没听到中年女人的话，神情淡漠的又吐出两个烟圈，看向邵听安的眼里压不住的闪过狠辣，“快要当母亲的人，实在不适合年少这个词，如果非要用年少无知来扛事儿，也不是不能・・・・・・”他的目光若有似无的在邵听安的肚子上掠过。

    邵听安眸光一紧，下意识的护住自己的腹部，此时她才惊觉自己的一时冲动惹了天大的麻烦，万文涛是刀光剑影里走出的，他敢说便敢做。

    在场所有人也都是一惊，万文涛是什么人，万少，万老大，万先生，不一样的身份，却是一样的狠厉，如今他要洗白，如同猛虎锁进铁笼，但铁笼中的老虎那也是曾经的山林之王，敢在他面前嚣张的人，下场可想而知！

    万文涛一个眼神，足以树立了他该有的威严！

    姜雪微顿，皱眉看眼万文涛，片刻珉唇对万安晏道：“去厨房找abbott叔叔玩去。”万安晏应一声跑进厨房。

    “万先生与一个妇道人家计较，倒失了风度。”这时，始终沉默的何熠辉不得不眯眼出声。

    万文涛继续接上一支烟，不急不缓道：“不敢与何先生比啊，风度这种东西，万某人从来就缺乏。”

    何熠辉一噎，看眼垂着眸子的姜雪，眸光闪过复杂。

    今天，他们来的目的当然是为了止战。

    过去他们与万文涛谈判的次数不在少数。万文涛每次都油盐不进，任他们好话赖话说尽，都面不改色，仿佛他打这场经济战烧的不是钱似的。

    无奈之下，他们这才把主意打在姜雪身上，不曾想万文涛又来捣乱！

    看来症结所在还是在姜雪身上，万文涛做这一切只是在为姜雪出气！

    还没待何熠辉开口，中年男人便狠了狠心道：“止战需要多少钱，出个价吧！”这场持久战中，万文涛损失不小，让他罢手，他认为还是得出血，没有商人会拒利！

    “咳咳！”闻着万文涛那边不时飘来的烟味，姜雪低咳一声，万文涛皱皱眉，掐了烟才看向中年男人，遗憾道：“你们连开战的原因都没搞清，便来求饶，这是我的错啊.....”

    万文涛话中的意思明了，中年女人眸光暗了暗，不知与邵听安说了什么，邵听安不情不愿的看着姜雪不甘道：“打你是我......”

    “不必！”谁知，始终沉默的姜雪突然伸手果断的制止了邵听安。

    姜雪凤眸微抬，脊背笔直，黝黑长发垂落肩头，三分淡漠七分从容的高贵气势陡然而出：“不必道歉，你的道歉我并不看重，若想止战也不是不可能。”

    姜雪的话，就连任领都是一愣，今日既然万文涛亲自来了，便说明他不舍姜雪与这些人周旋，停不停战还是得万文涛说了算，姜雪只管接受道歉便是。

    此刻，姜雪竟主动说起止战这事，这是何意？

    只见姜雪在众人惊讶的目光下徐徐道：“只要邵听安今后不再踏入a市，我们便收手！”

    “......”话一出，场面顿时陷入僵局！

    谁都不曾想过姜雪会提出这样的条件。

    阻邵听安入a市，便是要阻了何熠辉和邵听安的婚事！

    因为万文涛开战，何熠辉和邵听安的婚事不得不一停再停，一推再推，不曾想如今姜雪竟是直接提出这样的要求！

    可是，既然姜雪都与何熠辉没有了关系，邵听安又愿意道歉，那么她还阻这门婚事又是何意？难道她对何熠辉还有情？

    “雪儿......”何熠辉呢喃出声。

    万文涛眸光明灭不定。

    姜雪却清清冷冷道：“何先生，别误会，你曾求姜雪劝服领儿不阻邵听安入a市，姜雪自认也做到了，但是何先生说好的会阻止你的家人对我们打击报复，结果却是有些食言。何熠扬联合邵家逼领儿放弃清心禄，此事一。何熠扬纠结人手，半路拦截报复领儿，此事二。所以，何先生，对不起了，邵听安必须离开a市，并保证永不进入，否则，这场战事无论原因如何，结局又怎样，姜雪都不会插手！”

    至于何熠扬，看在过去的情分上，她暂不动，何熠辉如果连自己的亲弟弟都无法约束，算是她看错了人！当然，姜雪不知道的是，纵然没有何熠辉的束缚，如今的何熠扬也是不敢再与任领，与清心禄为难的。

    “哈哈！”姜雪话毕，万文涛嚣张放肆的大笑便传遍清心禄，“不愧是我万文涛看上的女人！”掩藏在那柔软的外表下是一颗果断的心，不妇人之仁，足以掌控万家！

    在场人神色各不相同。

    任领无声的笑开，她自认聪明，条条算计，害怕万文涛借机要回姜雪，结果万文涛不舍姜雪与无关人纠缠，主动放弃到手的机会，她害怕姜雪因此受到伤害，可姜雪却因为她受到委屈而变得强势勇敢，这世上还有什么比爱这个字更能感动人呢？

    “姜雪，你......”邵听安又待暴怒之际，被她的母亲压下。

    中年男人想要说什么，姜雪淡然起身：“多余的话便没必要说了，你们若是答应，刚才万文涛说的话，无论是明说的还是暗示的，我都能做主不作数，你们若不答应，也不用再来找我，我不会帮你们！”

    如此强势到不惜一切的姜雪真是让众人开了眼见。