
    “好，很好！”任领被气笑了，找了两套衣服放在两人面前，“换上，给我招呼客人去！”任领挑眉，一副老鸨的架势。

    两女孩是万文涛的得力帮手，自不是普通人，此刻要她们当餐厅的店员，这实在是说不过去。

    “不去也行！”任领拿出手机，毫不留情的就摁了110.

    “你！”女孩阻止她后，敢怒不敢言，不带她这样的，一言不合便报警，这是哪门子的道中规矩。

    最终，清心禄多了两位身材火辣的美女服务生。

    “啧啧，这两姑娘你是从哪拐骗来的，入错行了吧？”晚饭间，秦昊宇刚一踏入清心禄便是双目放光，啧啧有声。

    “听到秦昊宇的声音，任领握笔的手一抖，抬头，视线在几人间扫过，她松口气，没有云蔚和水歆。

    其实，也是她想多了，云蔚来她这清心禄不过三次，一次碰到她和翟少吃饭，一次她亲自下厨，另一次她踢碎椅子。

    这几日，她尴尬的不过是那晚昏暗灯光下他那不清不楚的话，什么叫没道理不娶她？是要娶她的意思吗？

    按理说，说完这样的话，多少还应该有后话，可是那晚过后，他却再未找过她，她也未在楼道遇到他，他仿佛从人间彻底的蒸发了。

    以至她如今都觉得那晚是不是哪里出了差错，这往后的一周，她都不敢多去回忆那一晚的他。

    任领压了压心事问：“水歆呢？”

    “两人撇开我们过二人世界去了，都要结婚了还黏糊.....”叶墨的话还没说完，便听到‘砰’的一声传来。

    任领看着收银台下粉碎的玻璃杯目光呆滞。

    原来不过是他要结婚了！

    是啊，不久前的那晚，他说的话那般难听，他甚至还说她是故意不要孩子的，她在他心里那般的不堪，她怎么就信了他说还会娶她的话呢？

    有谁会傻到一次一次的选择一个不入自己眼的女人呢？

    他是用他们曾许下的诺言报复她吗？她承认，这种报复的确能达到效果！

    六点不到，任领便交代经理几句，提早晃晃悠悠的走回家，她双手插兜，低垂着头，一脚百无聊赖的踢着地面，等待着电梯。

    随着清脆的声响，电梯大开，任领抬头，与电梯内相挽的两人视线相对。

    云蔚一身闲适便装，挺拔英俊，与裙摆精美的蓝水歆异常相配。

    “姐姐！”蓝水歆快速放开挽着云蔚手臂的手，先一步，走向任领。

    任领笑容明艳，“要出去？”

    “去我家，姐姐，你也住这里吗？”

    任领微笑：“云总没告诉你吗？我住他对面。”

    “好巧。”蓝水歆笑容明媚，看向在电梯旁干扰着电梯门的云蔚，“那云蔚哥哥岂不是很幸福，可以随时吃到你做的菜。”

    任领一顿，轻敲蓝水歆的额头，“你真当你姐姐我是大厨？”

    此时，恰好有人走进电梯，云蔚走向两人，淡声道：“再不上去又要等着了。”

    虽神情淡淡，但这细腻的关心，话语中自见。

    蓝水歆纯净的眸子在看向云蔚时染上几分疑惑。

    任领直了直脊背，笑容敛了几分，有些疏离道：“多谢云总的提醒。”转身走进电梯，面无表情的看着电梯门合上。

    叶墨是他最亲近的朋友，不可能无的放矢，既然要结婚了，为何不懂得避嫌？他不喜她惩罚她，是她咎由自取，可这一切却是绝对不能伤害到水歆！

    或许是心里本来就有鬼吧，看到他，她会莫名的紧张和欢喜，她还爱他是不争的事实，无需自欺欺人，她承认，她始终幻想着他对她还存有一分温存。

    所以，与他的每一个对视，每一句交流她都觉是煎熬，总觉得她怎么对他，他怎么对她都是错的。

    这样的局面该如何破？宵想自己妹妹的男人，还有比她更无耻的吗？

    或许是该断了自己所有的回头路了！

    “云蔚哥哥？”蓝水歆伸手在云蔚眼前晃晃，任领走进电梯后，云蔚显然有些神情恍惚。

    “嗯，怎么了？”云蔚回神，将眼前白嫩的手指抓进手里。

    蓝水歆嘻嘻的笑：“你是不是紧张？”

    云蔚宠溺一笑：“多少有些。”

    “哈哈，真是少见，泰山压于顶而色不变的云少，竟然担心见我的父母。”

    “让你看笑话了！”云蔚揉乱蓝水歆的长发，“走吧。”

    .......

    任领自认不是个有偏好之人，她没有特别喜欢的，也无特别讨厌的，逢场作戏之时，烟酒她都可掌控。

    不曾想，在英国的一年，却偏偏嗜上了酒这一口，从此便一发不可收拾。

    她本也算是个惜命的，可在饮酒这一点上偏偏不能如了医生的意，那种只身一人，望着父母其乐融融的感觉，遥遥想着异国的亲人朋友的感觉，独自面对生死的感觉，那么多的无助无望唯有酒能与她相伴。

    躺在软塌上，就着窗外渐渐亮起的万家灯火，一如在英国那一年的大多数日子，她竟不知不觉有些醉了。

    门铃响起时已是近十点，她摇晃着起身，不小心踢倒了空瓶子。

    “雪儿，出门不带钥匙，你什么时候也这么健忘了。”开门后，她醉眼朦胧的靠着墙壁。

    半天不见有人回话，她懒懒的睁眼，入眼的是一张浓眉紧拧的俊脸，哪里是姜雪，她晃悠两下：“你走错方向了。”说着就要重新关门。

    云蔚一手抬起，挡住将要合上的门，沉声道：“你这幅身子经得住这样折腾吗？”

    任领舌头打结道：“我的事不用你管！”

    “那你想让谁管？”

    她大力合门，门却纹丝不动。她一步三晃，要单说蛮劲，她始终不是云蔚的对手，索性放手。

    或许是酒劲儿作祟，她不知自己所云，只是一股脑把想说的都说了出口：“云蔚，云总，算我求你了，别来关心我，也别和我玩儿暧昧，我玩儿不起，也不喜欢。”

    云蔚眼眸沉沉的，见她站不稳，伸手扶她时，她却执着的挥开他径直跌坐在地面。