
    “任小姐，每个人都该为自己曾犯下的错负责，不是吗？”任放已是成年人，纪慕青不认为她与他说这个有什么不对！

    阿放染上过毒品是任领这辈子最无法释怀的事情，也是她始终无法对父母交代的事情！

    任领凄然一笑，狠狠的擦掉眼泪，纪慕青的做法她能理解，为了阻止万文涛和姜雪，她曾做过更过分的事情，但是如今在她心口捅刀子的人，是生她的母亲！所以，她无法接受！无法接受！

    想到任放此刻的状态，任领再次深深的合眼，再睁开时，眼里已是一片清明，她一步步走向纪慕青，低头：“事情的前因后果一言难尽，阿放吸食毒品，皆因我起，他戒毒之后，便再未沾染过，我希望您能认真考虑！”

    纪慕青眸光冷淡：“任小姐，你是个聪明的姑娘，有些话我还是不想说的太难听。”虽然任放吸毒是她道明的反对原因，但绝非是唯一的原因。

    任领珉唇望着纪慕青高贵的神情，目光悲切，她知道，她们姐弟无家世无背景，在蓝家这样的庞然大物面前实在是犹如跳梁小丑，谈婚姻，就是痴心妄想，就连做上门女婿都不够资格！

    此刻，除了她与蓝家的那点血脉关系，她竟无一筹码与其进行谈判。

    可是，纵然她豁出去一切，就真的能促成这段婚姻吗？她没得到过这种血脉亲情，也真的不知道她在蓝家还能有多大的分量，纵然有分量，换来的婚姻会是阿放想要的吗？

    她垂眸，突然异常的冷静：“种其因得其果，谁都无法改变，今日是任领唐突了，之前也对水歆说过些过分的话，希望她不要放在心上，无论如何，我是真心爱护她。”

    此刻她方意识到，蓝姓与任姓，她只能选择一方，从前的那些渴望实在是奢望。

    任领的话让纪慕青皱眉，一瞬，她在她的眼里看到了幻灭，沉寂。纪慕青心头波动，如此年轻的一个孩子又为何会有如此沧桑到让人揪心的眼神？

    想起今天是纪慕青的生日，任领垂眸道：“任领就不打扰了！”

    就在她转身的时候，生生顿住了脚步。

    不知什么时候，偌大的客厅竟是多出了许多人，竟还有那个在清晨她还为他哭过的人，他神色清冷的越过所有人向她走来。

    她垂眸压下难堪和心头的酸疼，正想要抬步离开的时候，但听他道：“今天这样的好日子，既然来了，想来蓝叔和纪姨也十分希望你留下来用餐的吧？”

    纪慕青眸光深了深笑道：“当然！”

    任领一怔，片刻珉唇道：“我家里还有事，就不打扰了。”

    她刚走出一步，手腕便被云蔚紧紧的握上，他的手劲儿极大，她皱眉吃痛，只听他不轻不重道：“无论有什么事总要吃饭的。”

    虽然他压得很好，但是任领就是知道他此刻很生气。

    抽了抽手，挣脱不得，任领窘迫难堪，但又不愿意当着这么多人的面与他拉拉扯扯，她咬着唇抬头，死死盯着他。

    这些天她和他几乎无交集，有交集也相安无事，今天早晨她更是选择搬离中城公寓，明显就是想和她保持距离，既然这样，此刻她怎么就招惹他了？让他不惜脸面在这么多人面前动怒？

    看着她红肿的眼眶，倔强的神情，云蔚眸子黑沉沉的，失了耐性，也不看向众人，转身大步带着她走到阳台站定。

    见云蔚始终握着任领的手腕，两人的举止言语也显然不是普通朋友，一时，厅里的人神色各异。

    纪斐的眸子暗了暗，林丝韵望着纪斐珉唇，云秋璇的眸光满是审视。

    而蓝奇炜和纪慕青对视一眼，不动声色的招呼着客人。

    刚一站定，任领就没能控制住眼泪，她大力推开他：“云蔚，你究竟要我多难堪啊？”

    蓝家人本来就不喜欢她，他再这样做，表明了是她从蓝水歆那里抢了他嘛，那要抢到手也算，明明他都不要她了呢，现在干嘛还要这样。

    云蔚按按鬓角，冷了眼眸：“你没有错，为什么要觉得难堪？”

    任领只管垂泪，不愿意说话。

    云蔚却恨声道：“因为她们是你的父母，所以你觉得亏欠？所以愿意忍让？有时候我真想敲开你的脑子看一看你的脑回路！”

    不顾任领满眼的震惊，他一手捏起她的下颌，“你抬头看一看这偌大的城堡，这里本来也该有你的地位，他们生了你便有责任养育你，你有什么好委曲求全的？是你们的，谁都不能让，该争取的就要尽最大的力量争取！”

    任领几乎不能相信自己听到的，“你......你怎么知道的？”

    云蔚眸子黑沉沉的，不去回答她的问题，只道：“你扪心自问，如果她们不是你的亲人，你会这么轻易放弃吗？你要知道，今日你一旦离开，或许便注定了任放和水歆的一辈子，你真的想就这么离开吗？”

    任领不知道云蔚为什么生气，但是她却听懂了他的话，他留她下来是不想她放弃，她不能解决的事情，并不代表他也没有办法，顾不得许多，她急声道：“云蔚，你一定有办法的对不对？你帮帮我好不好？”

    云蔚眸光扫过她，不轻不重道：“那就把所有的事情说出来，任放的父母是因为你才去世的，任放是因为你才吸食毒品，而你是他们生的，你所受的那些苦是拜他们所赐，他们没有资格挑你和任放的刺！”

    “不要！”任领急声打断，“你这方法太极端，只会让所有人为难，受伤！”

    “所以你就让自己一面承受蓝家的无情，一面承受对任放的愧疚吗？”云蔚冷笑一声：“任领，你记住，我不管你是怎么想的，你要是再敢让自己这么委屈，我一定不惜让别人更痛苦一百倍！无论那人是谁！”

    听了云蔚的话，任领的眼眸满是不可思议的大睁，这样强势到近乎霸道的云蔚，她生平首见！