
    妈蛋！秦昊宇！任领只想一巴掌呼死秦昊宇！

    但眼前这状态，也不容她揍死秦昊宇，她只能火速认怂，“我还有事，你们自便！”说罢，一溜烟儿跑进办公室，再也不肯出来。

    秦昊宇笑得嚣张，云蔚却是望着任领离去的背影怔愣良久。

    第二日，那叫武灵的姑娘竟又来了，她在她面前笑道：“这里的饭菜不错，我以后会经常来！”

    她笑脸相迎：“随时欢迎光临！”

    任放打电话来说蓝水歆来找他，他不回清心禄了。

    挂了电话，任领呼出一口气，不管她家任放在想什么，但是他也喜欢水歆是事实，如今蓝家父母肯让步，这是最好不过的事情，时间会证明，蓝家父母的决定不会错。

    不一会儿，云蔚几人便走了进来，她忙抱着她的算盘逃跑，却是被秦昊宇的一嗓子喊住：“任老板，这就认怂了？”

    任领站定，露出八颗牙齿回眸：“哟，没看到你们来，快里边请！”

    见她如此，秦昊宇笑得越发的嚣张，他指了指正向他们挥手的武灵，“看见没，那个美女，她在云蔚的追求者中已经排到了山那头，而你，还在她之后，你说你需要爬多少年才能到云蔚身边啊？”

    任领垂眸咬牙道：“让女孩子等久了不好！”她竟不知道云蔚如此受欢迎。

    叶墨安慰的拍拍她的肩头：“头儿还没女朋友，你还是有机会的，为了我那一年的午餐，你可要加油啊！”

    任领向他呲出八颗牙，表示感谢，感谢全家！

    有这么明晃晃的把追求挂在嘴上的吗？他们真把她的脸皮当铁皮使吗？

    云蔚神情不明的看她一眼，随秦昊宇他们走远。

    待三人离去后，任领低头扒拉片刻算盘，抬头看向他们那一桌，看着看着，她突然就又烦躁了，她不知道自己别扭个什么劲儿，过去那么厚的脸皮哪里去了，思虑半日，终究把算盘推前，紧了紧拳头，一鼓作气的来到他们的桌旁。

    看到她走来，他们显然是惊讶的，那个叫武灵的姑娘眼含笑意的看她，秦昊宇挑眉：“任掌柜的有何指教？”

    她看眼望着她的云蔚，珉珉唇道：“我也还没吃午饭，能一起吗？”

    “......”众人一顿，叶墨忙起身，亲自为她拉开云蔚旁边的椅子道：“能，怎么不能。”

    菜很快上齐，云蔚却始终背靠椅子神色淡淡，云蔚不拿筷子，任领也不动，见两人不动作，叶墨和秦昊宇也开始面面相觑，叫武灵的姑娘眸子来回的转动。

    终于，云蔚叹息一声，开口：“任领，你说你追到我的几率有多大呢？”

    一句话问愣了几人，任领握紧拳头，依旧沉默不语。

    云蔚揉揉眉心，不急不缓道：“我赌是零！”

    任领抬头看向云蔚的侧脸，看着看着眼泪便湿了脸颊。她胡乱擦掉，眼泪却是不听话的越落越急，她点头：“我知道了！”说罢起身走出清心禄。

    云蔚侧头看着落在桌面的泪珠神情隐忍！

    见此情形，秦昊宇也没了调侃的话。叶墨挠挠头：“头儿，不喜欢就不喜欢，都这么熟了，没必要做得这么绝吧.......”

    武灵竟也焦急开口：“头儿，这又是何苦呢？”

    是啊，何苦呢？

    云蔚满腔的苦涩，把她逼到绝路不也得不到自己想要的吗？再看眼她落在桌面的泪珠，他喟叹一声，罢了，他认输就是，她的不信人是刻在骨子里的，教不会她，便不教了，他受着便是！

    云蔚面无表情的起身，头也不回的离开。

    叶墨和秦昊宇正待追上之际，武灵却摇摇头：“让他一个人静一静吧。”

    秦昊宇挑眉看武灵：“你究竟是什么人？”昨天和他们吃饭时还明明叫云蔚的名字，怎么转眼便换了称谓？

    叶墨也才意识到：“你为什么也叫头儿？”

    武灵轻灵一笑：“楚洪惹怒头儿后，他的工作暂时由我接手，以后请多指教！”

    秦昊宇大惊：“啊？你接手楚洪的工作？”立刻远离武灵三米：“姑娘还请高抬贵手，我们从此是路人！”说罢，风也似的逃跑了。

    武灵挑眉：“我很可怕吗？”

    叶墨也是一副怕怕的样子：“上扒祖上三代，下数银行卡的密码，你说可怕不？”

    武灵珉唇：“你以为我们很无聊吗？”

    叶墨耸耸肩，无不无聊谁能知道，只是：“楚洪那小子犯什么错了？怎么会受这么严重的惩罚？”

    武灵意味深长道：“他知情不报，惹怒了头儿，那日头儿震怒，只说让楚洪接替他的位置，后来楚洪自行请求受贬，这事才算完结。”

    “还有这事？”叶墨不可思议：“头儿动怒是因为什么事儿？。”

    武灵神秘一笑轻笑：“佛曰，不可说！”

    “那楚洪现在在哪儿？我得趁机去落井下石一下。”

    “他虽然被贬，但还管着我们，还处理着大小事，待头儿消了气，他还是要回来的，你确定要对他落井下石？！”

    说到这个，叶墨自觉认怂。

    ......

    任领也不知出于什么心态，外加有些小感冒，拖了两天都不想去清心禄。

    任放打来电话问她，她只含含糊糊说小感冒，没事。

    结果没过半个小时，门铃便响了起来，她以为是任放，结果刚开门便见云蔚站在门外，她看他，他不说话便伸手摸她的额头，她躲开走回房间，蔫蔫的窝进沙发里。

    他来到她身边，皱眉道：“生病怎么还穿这么少？”

    她垂眸，看眼身上的丝质睡衣，躺下，拿了毯子连头到脚都裹的严严实实的，她以为他会离开，结果他竟是俯身坐在她身边问：“为什么不接我的电话？”

    她裹在毛毯里翻个身面朝沙发靠背，给他个毛毯后背。

    他竟是隔着毛毯搂上她的腰，温声道：“怎么不舒服了？我带你去医院。”

    任领仿佛没听到，始终沉默着一动不动，也不回话。

    云蔚静坐良久，见她的呼吸变得均匀，显然是睡着了，他拉开她覆在脸上的毛毯，她一张苍白的脸上还残留着泪痕。

    他的手指轻触她的脸颊，拇指擦掉泪痕，一下一下的留恋着她脸上的肌肤。

    抚摸着她瘦削的脸颊，他突然就满心的心疼和后悔，她的性子本就如此，他又为何执意和她较真，他俯身轻吻她的唇，叹息溢出唇角：“我有多爱你，你永远都不能明白。”