
    见云蔚不回话，任领只能换一个话题：“你和叶墨为什么会转业？”

    云蔚眸光闪了闪，只道：“执行任务时受了伤。”

    “伤在哪里？”

    云蔚不在意道：“伤在脚上，坡了两年。”

    任领轻笑：“真想知道什么人能伤了你。”

    任领黝黑的长发垂在肩上，笑颜美如画，云蔚突然就有些不想承认自己败给纪斐的事实，他生平第一次解释自己受伤的原因：“当时对方擒了阿墨。”

    当时在前途和队友之间他选了队友，从此便与部队无缘。

    任领的笑意越发的深：“想也知道是这样。”

    见此，云蔚轻仰椅背上饶有兴趣的问她：“这是为何？”

    任领正了身子回答的认真：“如果穆家大二少有你一半的能力，我便不能活到现在！”

    看着她闪亮的双眼里的郑重，云蔚的心情突然变得很好，她这是夸他能力强吗？被她夸赞的感觉不坏。

    任领又道：“你能在重重包围下把穆二少逼到无路可退，可见你的智慧过人，心性足够坚定，你能在马上把我稳稳的托起还不触碰到我的伤口，除了精湛的马术外，你个人的能力一定也是极强的，纵然我全盛时期都不敢夸大说自己能做到你的程度。”

    听她说到这里，云蔚笑得揶揄：“甚是想见识一下你的全盛时期。”

    任领挑眉：“你是挑战领头人的威严吗？”

    云蔚笑而不答，起身来到她身边，动作自然的拿起她的外套。

    任领不明所以，但还是伸出两条细嫩的手臂伸进外套里。

    为她穿上外套后，云蔚俯身在她身边问：“你有没有带普通一些的衣服？”他如今方体会到当初任放初见任领穿露肩礼服时的不满，她坐在这里，男人不时扫在她身上的目光让他很不舒服。

    任领点点头，“有带，你不喜欢我穿这样？其实我也觉得怪别扭的，还是穿运动服舒服。”

    云蔚没说喜欢也不说不喜欢，只说：“还是运动服好。”

    任领乖巧点头，她抬头见云蔚神情柔和的站在她身边，想起他为自己穿外套时的亲昵，她心头异动，索性顺势起身挽上他的手臂讨好道：“我们回去吧？”

    话一说开，就少了陌生，满满的都是温情。

    云蔚看她一眼，没有多余的话。

    回到酒店已是近一点，一夜无话。

    清晨，任领睡足了才起床，收拾妥当，出门后才发现云蔚早已等在门外。

    她惊奇：“你什么时候来的？”为什么不敲门叫她？

    云蔚回答的随意：“刚来。”一手接过她的行李箱。

    任领撇撇嘴，才不信，他又不是能掐会算，“要不然以后我们说个时间，我也不会迟到的。”省得他等她。

    “不用，你想睡到什么时间就睡什么时间。”等她，他还是有耐性的。

    说者从容，听者却不淡定了，这种被娇纵着，宠溺着的感觉真的很新奇，任领傻笑着跟进电梯。

    在酒店吃过早饭，上车后任领才后知后觉的问：“我们要去哪里吗？”

    云蔚回头看她：“你想去哪儿？”

    “你公司没有事情吗？”秦昊宇和叶墨能让他出来这么久？

    “重要吗？”云蔚淡定相问。

    看着云蔚眼眸里的漫不经心，任领脱口而出：“那我们私奔吧？”

    云蔚眼里的光陡然深了几分，他回头看她：“无媒无聘，不合礼数！”

    在任领怔愣的一路中，车子绕过陡峭的悬崖，转过一个个急转的险道，攀上烟雾缭绕的高山。

    车子一侧是云雾缭绕的万丈深渊，深渊的远方是连天的雪山，车子另一侧却是另一番天地，澄净的羊卓雍错圣湖仿佛是蜿蜒于人世间的一条天蓝丝带，点活了这片雪域高原。

    任领一度觉得进入了仙境，灵魂有了从未有过舒畅和自由。

    借看风景的名，她的视线再次飘向专注开车的人，外面的世界明明那么美，为什么她还总是被他偷走心神？

    大抵是受不住她灼热的视线，云蔚在再次转过一个急转弯后，对她说：“看风景，别看我。”

    “哦。”被抓包后，任领乖巧的应一声，看向前方，片刻又开口道：“现在海拔太高，我缺氧。”正待云蔚一手去取氧气罐时，她又一本正经的说：“看着你，我便不缺氧了。”

    眼看着云蔚听了她的话后，一张俊脸紧了紧不再接话。任领有些悻悻，暗怪自己这样是不是太不矜持了，或许云蔚不喜欢这样的。

    可是想对他表白的心怎么都不能压制，这能怪她吗？

    在攀上峰顶时，她终于听到云蔚再次开口，他用暗哑的声音说：“被你看着，我缺氧！”

    任领由懵懂，到脸颊微热，明明有些羞赧，她还是情不自禁的将手伸进他的掌心里，见他看着她不说反对，她反而轻声笑开。

    她的笑声伴着这绝丽的风景特别的轻快迷人。

    云蔚不由自心底发出一声喟叹，将她放在他手里的纤指放到唇角，柔软的触感仿佛直触灵魂深处。

    唇上的指尖显然是一僵，片刻她睁着满是震惊的眼眸回头看他，他把她柔嫩的脸颊和含情的眉眼看在眼里，问自己，是否他始终不愿放弃她，是他始终知道，能给他灵魂带来如此极致愉悦的人始终只能是她呢？

    ・・・・・・・

    两人在观景台停了车，在白色露天台就着极美极蓝的圣湖和金黄耀眼的油菜花田用午饭。

    任领满眼的兴叹，没吃几口便跑下观景台，混进大批游客中。不时的在油菜花边缘穿梭，偶尔出现在被阳光照射的如满江碎银子的湖水边。

    云蔚叉一块牛排入口，只要回头，总也能准确的找到她撩水逗花的身影。

    她一身浅色运动服，不显眼，他却始终都不会把她看丢。

    云蔚拿出电脑处理几个棘手的文件，合上电脑后又为她点了些简单易携带的吃食带上车。

    再次坐定，点两杯热饮，自己喝一杯，另一杯刚好不烫的时候，任领玩够返回。