
    待到任领打算再去转转的时候，才发现任放并未随着云蔚他们回云端。

    她不解：“你怎么不去上班？”

    “走吧！”任放面无表情的看一眼她的脚。

    任领已顿悟，嘿嘿一笑，一手搭上任放的肩头：“想翘班明说啊.....”

    任放懒得理她，直接上车。

    在任放当司机的两天里，任领又看了数个店面，选中几家备选的位置。

    又是一个周末，待到中午的忙碌结束后，任领，姜雪，任放，以及清心禄的几个骨干商量着清心禄的合适位置。

    就在这时，任领接到了一个电话，是翟少的父亲打来的。

    挂了电话，任领有些沉默，姜雪问：“出什么事了？”

    “清心禄不用换店面了。”任领沉眉。

    “这是好事啊。”

    姜雪以及清心禄的骨干都喜上眉梢，连任放都是松了口气。

    任领对清心禄的投入不可谓不大，如果强行换位置，先不说生意的好坏，只装修上便又是一笔不小的投入，人力物力，只任领现在的经济能力，实在不足以承担。

    “我不觉得！”任领没好气的看一眼姜雪，她实在没想到万文涛能做到如斯地步。

    继上次姜雪被打之后，万文涛竟是抱着伤敌八百自毁一千的态度，同时向何邵两家宣战。

    都说生意场上没有永远的敌人，只有永远的利益，而万文涛竟是能为一段儿女情长，撕破大过天的利益，这实在出乎任领的意料。

    在这场僵持战中，万文涛虽吃亏，但完全没有表现出半分妥协的意思，他死死的牵制着何少两家，不退让分毫。

    直觉告诉任领，这实在不是个好消息！

    万文涛这样的男人，一旦上了心，为达目的那是不折手段的，她只担心哪天她也吃了他的暗亏，外加姜雪对万文涛又有着不一样的情愫，到时候她实在难做。

    想到这里，任领不由的再瞥一眼姜雪，什么人不好惹，非要惹那样的疯子！

    “我怎么了吗？”姜雪无辜的眨巴凤眸。

    任领烦躁的大喝三杯水，话又说回来，就算万文涛不善，何邵两家受制，但是凭着何邵两家多年的底蕴，他们整治她这小小的清心禄也实在不是什么难事！

    二十倍的租金，甚至是买下这地方都不是什么大问题，那为何翟家会用“何邵两家受制于万家”这样的借口来说合约不变呢？

    既然她都同意了他们毁约，按道理翟家不该舍弃这到手的肥肉的，那么，是否是有更大的势力给了翟家更大的利益而阻止了翟家毁约呢？

    如果是这样，那这个更大的势力会是.....纪斐？

    这种事情纪斐做的不在少数，可是重点是，纪斐应该还不知道这件事。

    那么，如果不是纪斐还会是哪家？

    就在任领百思不得其解的时候，清心禄迎来了一位不速之客。

    瞪着眼前趴在姜雪身上哭的花枝乱颤的小家伙，任领不禁扶额，此刻她方深刻明白才下眉头却上心头是个什么意思！

    他老子的问题还没解决，他却又只身闯入，真当她是说说而已吗？

    任领板着脸看着依旧在姜雪身上一把眼泪一把鼻涕胡乱抹着的万安晏。

    “妈妈，你去哪儿了，你不要我了吗？”万安晏哪有时间理会任领，一门心思扑在姜雪身上，楚楚可怜的哭着。

    姜雪满眼怜惜的将他搂在怀里，有些责备道：“你又自己乱跑！”

    “他们都不带我来找你。”万安晏小小的一个人竟是将愤怒这个表情演绎的淋漓尽致。

    “那你也不该自己跑出来，阿忠叔叔该着了急。”

    “妈妈你快告诉爸爸，我和你在一起，这样阿忠叔叔就不着急了。”

    姜雪为难的看眼面色不善的任领，转向万安晏耐心道：“安晏，我让阿忠叔叔来接你回家好不好？”

    一听到姜雪叫万忠来接他，万安晏再次放声哭了起来，大滴的泪珠不停滚落，那模样要多可怜有多可怜。

    姜雪越发心疼，几天没见小家伙，她也是想念的紧，可是奈何，她终究不是她的母亲，不能真个把他养在身边。

    任领双手抱胸，板着脸道：“你怎么知道你.....阿姨在这里？”都是拜万安晏所赐，在称呼上，连任领都快觉得妈妈这个称呼是理所当然的了。

    万安晏回答的掷地有声：“阿忠叔叔和阿诚叔叔说妈妈在这里。”

    “那你是怎么找到这里的？”就算这小家伙人小鬼大，任领还是不相信他仅凭自己能找到这里。

    谁知万安晏竟是抬头对任领做个鬼脸：“不告诉你，坏阿姨。”

    “嘿！”任领顿时拍桌子嚷道：“反了你了，你也不看看你在谁的地盘，信不信我扔你出去！”

    小家伙大眼咕噜噜的转，片刻佯装傲气的从衣兜里摸出一张银行卡，推在任领面前：“坏阿姨，你让我和妈妈在一起，我可以给你钱的！”

    任领顿时乐了，食指与中指夹起银行卡，来回看两眼，瞥向姜雪：“你还相信是他自己跑出来的吗？”

    姜雪也是哭笑不得，原本她还以为，万安晏如她初次见时一样，是自己偷跑出门，此刻看来，似乎是某人蓄谋的啊！

    还没待姜雪找上门，万忠已经主动打来电话，电话里，堂堂万家第一保镖竟是哀声连连：“姜小姐，您就当行行好，帮忙照顾两天这个小祖宗，等少爷回来，定第一时间接回。”

    姜雪开着免提，将万忠的话放给任领听，以证明万安晏有不得不留的理由。

    哪知任领对着电话毫不留情道：“是你来把这个小家伙接走，还是我亲自给你送回去，给你二十分钟的时间考虑清楚！”不一样的方式，后果当然也是不一样的。

    万文涛想用自己的儿子来套住姜雪，想都不用想！

    挂了电话，万忠无语望天，这几天万文涛忙于对付何家和邵家，只他和五嫂根本应付不了万安晏这个小鬼，小家伙整日想着法子找姜雪，已经无数次的从他们手里逃脱，最终，在万文涛的默许下，他悄悄送万安晏来这里。