
    第二日清晨，在云端见到蓝水歆，云蔚沉眸道：“水歆，你昨晚的话.....”

    “云蔚哥哥，我是逗你的，你别当真，对了，中午妈咪来接我，我就不和你们一起吃饭了。”蓝水歆吐吐舌头跑远。

    看着蓝水歆的背影，云蔚久久沉默。

    下午约见了客户，中午云蔚三人只在员工食堂随便吃些。

    饭吃一半，秦昊宇突然道：“为什么不给水歆换个部门，任放那里并不适合女孩子。”

    云蔚淡声道：“任放那儿不也有不少女孩子。”

    秦昊宇皱眉：“那不一样，她们都是有基础的，而水歆什么都不懂，只会受尽煎熬。”

    “受煎熬不是坏事，她需要学会独自面对困难！”

    “困难要她来面对，那你做什么？难道将来你会让她独自面对纪家那个庞然大物！”

    人人都知道娶了蓝水歆便是娶了整个纪家，所以蓝奇炜也决不会将女儿随便嫁给什么人，云蔚既是蓝奇炜和纪慕青选定的女婿，也便是他们选定的接班人，旁的人纵然有三头六臂也是不能入得蓝家两位家长的眼。

    看眼情绪有些激动的秦昊宇，云蔚沉默片刻后道：“我也不能保护她一世！”授之以鱼不如授之以渔。

    眼看秦昊宇变色，叶墨呵呵一笑，“什么事也说不好的，万一哪天头儿发生个什么意外.......”虽然他是想化解僵硬的气氛，不过显然不成功。

    “我不记得我什么时候收了你这个徒弟！”说话缺德向来是他的专利。

    “干我们这一行的，可是要随时做好牺牲的准备的。”

    秦昊宇冷言相对：“你们哪一行啊？做个破生意也要随时把脑袋搁裤腰带上吗？”

    “这个，话不能这么说，俗话说一日夫妻百日恩，我们在部队五年，那可是终身都要做好为祖国献身的准备！”

    “什么破逻辑！”秦昊宇怒不可遏，但在叶墨的胡搅蛮缠下，也是没了后话。

    “晚上出去坐坐吧！”云蔚起身，留一句话后缓步走出员工餐厅。

    叶墨皱眉：“司马昭之心，人尽皆知，你说你这又是何苦？人家都快结婚了，你这不是要头儿为难吗？再说，头儿难道还能害了水歆不成？”

    秦昊宇苦笑：“何苦呢？谁能知道何苦呢！”

    ・・・・・・・・

    叶墨以为云蔚说要出去坐坐，是有话要说，谁知竟只是单纯的喝酒，而且是一瓶接一瓶的喝。

    “你们这是做什么？”

    叶墨实在忍无可忍，一把拉下秦昊宇的酒杯，“既然这样，就把话说开！”

    秦昊宇勾唇，“好，我退出云端！”既然做不到不管不顾，那离开是最好的选择。

    云蔚垂着的眸子微顿，一口喝尽杯中剩下的酒，一边倒满一边仿似不经意的说：“我和水歆的婚约从来都是名不副实的！”

    叶墨和秦昊宇几乎同时震惊道：“什么意思？”

    云蔚自嘲一笑：“自从碰到她，我从未想过娶水歆！”

    如果没有碰到任领，或许也不能叫名不副实，他没有碰到合适的，水歆也没有所爱的，他们还是会走进婚姻的殿堂，他成为公主的守护骑士，安稳一生！

    可实际上，他碰到了，从此便是万劫不复！

    两家父母初初提出结亲时，他只觉荒唐，出声反对之前，蓝水歆却跑到他面前说：“云蔚哥哥，我还这么小，爸爸妈妈整日为我找丈夫，这要是让同学们知道，我该有多丢脸，你能不能想想办法，别让爸爸妈妈再说这事了。”

    对于他来说，蓝水歆如同家人，如同他的亲妹妹，她提出的要求，他都答应，于是，结亲这事，他一笑置之，也不再反对，算是默认，果然，自此蓝家父母不再为蓝水歆的未来担忧。

    往后任凭别人如何说，他总不承认也不反对，水歆也从不当真的，他一直都觉得水歆也不当真的！

    在英国花园中，她说：“云蔚哥哥，你吻我好不好？”

    她的要求他从不拒绝，他便真的低头吻她，在他触碰到她的唇之前，她突然笑开，她说：“感觉好奇怪！”

    果然在他的预料中，他始终都知道蓝水歆只把他当哥哥的！

    在回国前，他对蓝水歆说：“哥哥碰到了对的人，不能继续陪你了。”

    蓝水歆欣然接受，“恭喜哥哥了，但是，能不能等回国后再与爸爸妈妈说清楚？不然，爸爸妈妈不允许我回国的，中国有你们，我还是喜欢待在中国！”

    他笑说：“都听你的！”

    终于，再次见到任领，他的感性完全战胜了理性，他迫不及待的与蓝家摊牌，哪怕是让疼他的蓝叔和纪姨失望，他都再所不惜！

    他笃信，不管任领爱不爱他，他们都会走一辈子，事实却是，他太过自负！

    如今水歆说出的话，又仿似一把锋利的刀，狠狠的戳伤他，他护着长大的小妹妹，他多少都伤到她了吧？

    “云蔚！”秦昊宇怒不可遏！

    “昊宇，你冷静一下！”叶墨死命的拉着秦昊宇。

    “走吧！”云蔚静静喝掉余下的半杯酒起身。

    ・・・・・・・

    拳击场上，云蔚不着一丝的上身肌肉虬结，暗藏无限爆发力，他淡声道：“让你一回合！”

    云蔚说让，也的确在让，他甚至都不躲闪，任秦昊宇毫不留情的一拳拳挥来。

    脸上生生受了四拳，转眼青红，他却连哼都不哼一声，秦昊宇气喘吁吁，云蔚眼神淡然的又受两下，叶墨忙钻进两人之间，一手挡住秦昊宇：“差不多行了啊！”

    秦昊宇哼一声，倒在地面。

    休息片刻，云蔚只道：“起来！”

    秦昊宇起身，还没摆开姿态，便被三招彻底废到动弹不得，他甚至都没看清云蔚是如何出手的，这就是差距！

    就连叶墨都是面色怔怔，这样犀利的云蔚他也未曾见过！

    云蔚扔掉手套，直起身子看向秦昊宇：“别再说退出云端这样的话，云端没有你们，我不会多待一分钟！”

    秦昊宇不甘：“一个抛弃过你的女人，值得你这么背信弃义吗？”

    云蔚沉默良久，片刻自嘲一笑：“这辈子，我就只碰到这么一个想为她背信弃义的女人。”