
    蓝水歆无辜回头，“我真的不行，你帮我过不好吗？”

    任放双手抱胸，冷声道：“再来！”

    “前进，回身，放技能，跑，跑，跑.....”

    屏幕再次灰白。

    任放俯身，越过蓝水歆亲自试两下键盘，很好，灵活的很，他再次起身：“再来一次！”

    “前进，回身，放技能，跑，跑，跑.....”

    屏幕再次灰白。

    任放冷冷道：“很好！”她的天赋简直是他平生仅见！

    蓝水歆越发委屈：“我一看到怪物追我，便不记得哪个是逃跑键。”

    任放史无前例的心平气和：“把游戏关了。”

    蓝水歆却是越发的战战兢兢了，她虽不知任放这话的缘由，但也照做了。

    “找到游戏图标。”

    再照做。

    “点击右键。”

    她点了图标的右键回头看他：“然后呢？”

    “左键选第四个选项，摁下去！”说罢，任放不再多说一个字，也不留一个眼神，转身回到自己的办公室，门紧紧关上。

    蓝水歆盯着第四个选项中‘卸载’两个字怔愣出神。

    ......

    任领是第一次来云端，说无感是不可能的，她知道，云端是云蔚、秦昊宇、叶墨三人的心血，不靠家庭，不靠背景的成果。

    翻译工作对任领来说也算得心应手，只是在秦昊宇把翻译文件递给她，她略微扫两眼后，满心就只剩下震惊。

    她吃惊道：“全息？”这个概念早有了，但是成功的公司，几乎说是无！

    秦昊宇赞赏一句：“不错，还知道这个，虚拟与现实相结合，是云端未来震惊世人的又一力作！”

    说罢，秦昊宇扫一眼着一身得体套装的任领，现在懂外语的女孩子怎么这么多？他满眼怀疑道：“任放说你能翻译，我表示怀疑，你要不要现场证明一下你自己？”

    任领不理会秦昊宇眼里的质疑，压下心里的吃惊，道一句：“我还以为云端只会钻空子骗取老百姓的钱财。”

    旁边正喝水的叶墨，一口水华丽丽的全数喷于电脑屏幕上，是他幻听了吗？

    之前，云端集全体员工的努力成果在这个任领眼里只得到这样一个评价？

    秦昊宇倒也想起他与任领初初的过节所在。

    当初还未认识时，他便是因为她对《弑天》的低评价而记住了她，如今老话再谈，仍是难免再次黑了脸。

    他上下打量一眼任领：“如果不是有云朵的存在，我还真以为云蔚肯花心思在这全息游戏上，是因为你当初的那个竹笋论。”

    任领不解：“云朵？”这个游戏与她有什么关系？

    她很确信，在她用云朵这个名字的时候，从未对云蔚的事业指手画脚过。

    倒是她曾经的确以任领的身份评价过《弑天》，云蔚也曾说起过，如果她肯到云端工作，他便愿意制作一款超越弑天的游戏出来。

    只是事情过了这么久，她也未来过云端，他不会还记得这个承诺吧？

    秦昊宇也不准备解疑，摆摆手，“找任放工作去，别在这儿碍眼。”

    秦昊宇果然贱，话说一半来坑人，任领本不是个好奇心重的人，可是这新游戏与她有关，这一话题让她的心揪的难受。

    她越过秦昊宇来到叶墨面前：“听说叶总结婚纪念日有意让我给您的夫人做一桌好菜，可是真是不巧，恰逢我外出有事，如今虽是错过了您的结婚纪念日，但是值得纪念的日子也不少，不妨等您哪天有空，带尊夫人来清心禄，到时我必亲自下厨，尽最大能力讨尊夫人欢心。”

    一次闲聊中，任放说起叶墨这一愿望。

    叶墨的嘴张大，认识任领这么长时间，第一次从她嘴里听到这些冠冕堂皇的话，实在是不适应。

    不过不得不说，任领这话对叶墨还是很受用的，他忙起身，就差点头哈腰，面子给足任领：“任老板有什么吩咐，我定知无不言，言无不尽。”

    任领勾勾唇角，“也不是什么大事，只是一时好奇心泛滥，想知道云端的这款高大上的游戏背后的故事，毕竟这更有利于我的翻译不是吗？”

    旁边的秦昊宇冷哼一声：“有个屁关系，到时你翻译不出，是不是还要怨叶墨的故事讲的不好？”

    对秦昊宇的话，任领全当没听见。

    任领给了台阶，叶墨自然会顺着往下走：“任老板说的是，确是有利翻译，只是这个故事说来话长，也涉及到头儿的个人隐私，实在是不便讲太多。”

    “我只想知道这款游戏的制作初衷？”

    熟话说拿人的手短，吃人的嘴软，叶墨虽是纠结，但还是老实道：“云朵是头儿喜欢的女人，一次头儿醉酒时无意中说起，他筹划这游戏，目的只是为了告诉云朵，云端的大门始终向她敞开，他也愿意等她回来，再具体的我就不知道了。”

    任领心头一抖：“什么时间开始筹划的？”

    “去年十月，这个有什么关系吗？”叶墨不解。

    十月吗？那时她已经和纪斐离开。

    纵然如此，他还想她回来找他吗？

    他说他早知道她喜欢的是纪斐，却还执意的等着她回来？他是以什么心情等着她回来呢？

    今日，她的确是来云端了，却不是来找他！

    任领心头的钝痛怎么都压不住！

    她回头看向那个背靠落地窗，干净整洁的办公桌，她如何才能配得上他的好？沉默久久，她才缓步走出总字辈办公室。

    “她怎么了？”叶墨一脸蒙圈儿，不明所以。

    秦昊宇却是老谋深算道：“我很肯定，任领这个女人喜欢云蔚！”

    “有可能......”刚才任领那落寞悲伤的神情的确是可疑，“不过，要是真的，就有些可惜了，以头儿对云朵的痴情，她再好也是没有半分希望的，不过耐心等上个三五年，云朵不回来，头儿被家里逼婚，她也没准儿有机会，毕竟她人长得不错，能力也不小。”

    秦昊宇嗤笑一声：“以你对你家头儿的了解，他看人会凭长相和能力吗？”

    “也是・・・・・・”叶墨搔搔头。