
    相处中，她所表现出的聪慧狡黠，隐忍倔强，甚至是那骨子里自留的洒脱，无时无刻不惊艳于他。

    她与秦丝丝以他为赌注说出五局比试时，他心头微动，她首输两场却还是那般的漫不经心，她玩笑似的说他是她的，却又不努力赢得比赛，她以为她只是与秦丝丝玩乐，并不在乎那比试的输赢的！

    昊宇等人对她表现出的排斥，他相信她能看的出，但是她并不因此与他保持距离，反而处处透着亲昵。

    一时，他有些捉摸不透她，明明那么在乎纪斐，又为何对他表示亲昵？

    直到知道她有身孕，他才豁然开朗。

    她想让他做她孩子的父亲！

    她明知自己的身体不适合生孩子，却还小心翼翼的不肯吃药，试图留下那个孩子，他不知道自己为什么生气，是生气她怀有纪斐的孩子，还是生气她不爱惜自己，亦或者是生气她试图利用他的那些小心思。

    他强迫自己不再对她关心，不再理会她。

    最后却苦涩的发现，冷待她是很不明智的一件事情，她也不自怨自艾，不哀声抱怨，让他只会觉得他自己有多狭隘。

    看着她孤孤单单的被群体隔离，看着她小心翼翼的讨好他，他竟是那般心疼她，心疼到生平第一次认输投降，哪怕代价很大，他也投降了！

    牵上她手的那一刻，他才知道，一切都是他庸人自扰，他要的也不过是这样一个结果罢了！

    激情来得那样迅猛，连他自己都有些吃惊，他控制不住自己，吻上她后方觉拥有了全世界！

    原来他对她动心是不争的事实！

    当时下定决定，纵然她不爱他，他也能和她走一辈子，也能呵护她一辈子。

    可是，事实证明，自诩聪明的他却漏算了一件事，他想和她一辈子，却忘了她或许并不想！

    没了孩子，他也就没了利用的价值。

    纪斐寻来，他眼睁睁的看着她被他抱着走出医院。

    当时，她的身体那么虚弱，脸色那么苍白，他想说让她留下来，让他带来的医疗团队为她治好病，她再离开也不晚，终究，他还是没有说出口，因为纪斐同样准备了精良的医疗团队。

    原来她对他同样的热情，不过是她为了她的孩子做出的让步！

    她走后，他的心空白了很大一块，他依稀记得他的眼角湿润了很久，只是他潜意识的拒绝记住流泪的时间和地点，眼泪，多么可笑的一个词，他怎么会有这种东西。

    忆及往事，有甜有痛，他让他体会过极致的快乐，也让他陷入过彻骨的悲痛！

    知道她回来还是因为那晚聚会中水歆的话，他不曾想，曾经她和他离得那般近，她甚至在他的不远处坠下阳台，他竟不知道！

    她坠阳台的那一日，他刚好在花园应了水歆的要求，他知道他不会真的吻水歆，但是另一幢房子里的她却不知道，他突然有些害怕她是因为看到他低头吻水歆才不慎跌落阳台，如此，与他亲手推她下阳台又有何区别？

    在她利用完他随纪斐离开时，他都没恨过她，他怎么舍得推她下楼！

    过后，他又不甘的自我宽慰，如果真是因为他，倒也不枉他对她的痴恋，可是会吗？她会是因为他才跌落阳台的吗？

    姜雪在对门的出现，让他生了一个大胆的猜测，她回来了，还住他对面！

    那个周末，他独自难熬，坐在离门最近的位置，时刻的关注着对门的丝毫响动，既希望他的猜测是对的，又愤怒她还出现在离他这么近的位置！

    最后索性走回书房，将自己彻底的放进工作中不再去关注对面，无论她是否住对面，都不可能是因为他，他何苦还去自讨苦吃！

    待她再次出现在他面前时，看着她因为纪斐而被人侮辱，却不做辩解的样子，他的愤怒几乎燃烧了他自己，既然那么爱纪斐，为什么还要来招惹他？！

    事后，他却是又不自觉的去心疼她在被别人侮辱时的无助，回到云端，他闭目养神，只是为了不过多的泄漏自己那卑微的心疼。

    那晚，他等在电梯口，就在他以为自己的猜测是错的时候，她出现了，看着冷静的她，他如秦昊宇，如翟少，对她恶言相向，她却不再压抑默认，而是生气到摔东西砸他。

    那一刻，他竟是庆幸的，她的表现至少证明，在她心里，他与别人是不一样的不是吗？

    看着她为清心禄奔波选址，每日到家都是满身的疲惫，他控制不住自己，生平第一次仗势仗财欺人！

    他直接把翟少的父亲截在办公室里，强行买下那间店铺，并用最短的时间办理相关手续，当然，他给的价位是市场价的二十倍。

    后来他借用翟家的名继续把房子租用给她，自此她不再奔波，他才舒了心头那口气。

    他一步步的算计着她的心，刻意避着她，不敢靠她太近，毕竟他还没有与水歆彻底撇清关系，靠她太近，难免会引起她对他的反感，可他又做不到离她太远，因为他克制不住的想她，所以才会适度的去骚扰她，在她面前刷存在感！

    终于，在他彻底的了结了与水歆的关系，有了资格走近她的时候，她却用纪斐，用她的过去给了他当头棒喝！

    她说她一度恨过他，他只想说，不爱他便好，请不要恨他，这样的结果他承受不来！

    她为了让他远离她，用纪斐来当借口，说出那么伤人的话，她就真的没想过他也会难过吗？

    她说：“云蔚，云大少，回你的世界去吧，别让我这种人污了你的心，碍了你的眼。”

    呵呵，多可笑，他算计着想要走近她，她却早已把他划出了她的世界，只愿意让纪斐陪她沉沦！

    他错看了她！

    只是，错看了又能如何？他自嘲一笑，事已至此，他仍是不愿意父母对她有半分的偏见，她可以不爱他，但是他却不愿意他的父母排斥她！

    想效仿父母的恩爱，这样的话也并非戏言，他的母亲出生富贵，父亲却是家世平平，两人年轻时也曾轰轰烈烈过，最后以父亲做了上门女婿为结局，这也是他的名字云蔚的由来。