
    “山上狠揍你的那姑娘？”秦昊宇瞪大了眼睛。

    “a大追你跑了四年的那姑娘？”叶墨也瞪大了眼睛。

    “你帮其洗了三个月衣服的那姑娘？”云蔚不轻不重的插刀。

    李舒灏脑仁儿疼，看看夏梓琳给人这印象，她这一辈子估计是难以洗白了。

    叶墨啧啧有声：“你小子老牛吃嫩草不说，还假公济私！”

    “她还真的追到部队去了？”想到夏梓琳的刁蛮任性，秦昊宇笑的越发的幸灾乐祸了，“看来你是注定逃不出那魔女的掌心了！”

    李舒灏却笑的随意，满脸春风，“逃不脱就逃不脱吧。”

    他早已明白，如果注定逃不脱，那便放轻松享受便好，他盘算一下时间，明日，似乎是有时间去看一看她的，也不知那娇贵的小身子又受了多少伤！

    自此，云蔚终于释然了心头的那点小结，他与众人举杯，“宴会结束后，老地方见。”

    “怎么？换地方喝去？”叶墨贫一句。

    云蔚但笑不语，眸光四下看去，终于在某个角落看到任领的身影，只是她的身边却是站着挺拔的纪斐，两人神情愉悦的交谈着什么。

    纪斐本是冷漠之人，偏偏对上她后连眼里都是笑，

    他紧了紧手里的高脚杯，踱步而出。

    见云蔚离开，几人倒也无多关注，宴会遇到熟人，难免应酬一下，没多久，李舒灏和叶墨几人也各自分开，身边都有了认识的，不认识的，半生不熟的人互相攀谈，而秦昊宇则是走向蓝水歆。

    任领刚处理完事情，在一角站定，纪斐便向她走来。

    她笑问：“听雪儿说嫂子也来了，怎么不见人？”

    “她在与蓝夫人说话。”纪斐靠向护栏，摇晃着红酒杯带些赞赏的看向她：“你的厨艺真是越来越精湛了。”

    任领从善如流：“身为一个资深吃货，研究食物是我毕生的爱好。”

    “那你这些天对算盘的研究，我是不是可以理解为是你对钱的钟爱？”

    任领愣神，莞尔一笑：“说得就像你不喜欢钱似的。”

    纪斐深邃的眼眸漫上笑意，他空着的一只手下意识的摸上她的长发。

    任领微愣，正待闪避时，一只有力的大手却先她一秒拉上她的手，她不及反抗便跌入一个温热的怀抱，抬头看清来人，她无辜道：“云蔚。”

    云蔚也不放开她，只神色从容的对上纪斐：“纪先生，别来无恙啊。”

    “云总！”纪斐扫眼两人依旧牵着的手，深邃的眸子中满是无人能懂的痛苦。

    纪斐自认一直都知道任领喜欢云蔚，却是从来不知道，当你情我愿的这一幕在他眼前上演时，竟是如此的撕心裂肺，如今连摸一摸她的发都成了奢望吗？

    云蔚本想与纪斐客套两句场面话，带任领离开的，谁知他还未开口，却是见纪慕青和一个陌生的女人一起走来。

    甫一看到纪慕青走来，任领便匆匆自云蔚手里抽回自己的手，并挪了挪步子远离了云蔚。

    见此，云蔚叹口气，他知道她是不知怎么面对纪慕青，这件事，还是他处理不妥当啊！

    “斐，领儿，云总。”陌生女人走向几人，招呼过后主动挽上纪斐的手臂。

    一声斐让任领如梦初醒，林丝韵！

    她呆呆看着林丝韵的脸，很陌生，她为什么要整容？

    纪慕青的眸光意味深长的扫过三人，对任领淡声道：“今天多谢领儿了，你的精心布置让大家赞不绝口，食物更是难得的美味。”

    任领珉唇，垂眸道：“蓝夫人客气了，这是我应该做的。”

    蓝夫人又转向云蔚，温声道：“蔚儿，水歆在你那儿没给你添麻烦吧？这些日子让她回公司工作，她竟是死活不肯，真是拿她没办法！”

    云蔚淡然一笑：“过些日子，她想回去的时候自会回去。”

    “但愿如此，你们这些孩子啊，真是让人操心！”

    云蔚清楚纪慕青的意思，是说他和蓝水歆的婚事了，他当即笑道：“让纪姨失望了，我就以酒赔罪了。”

    纪慕青示意，服务人员递上红酒，她叹口气开口：“虽然成不了我的女婿，但只要你还叫我一声姨，日后你就得照应着水歆些！”

    云蔚道：“那是自然，无论何时，水歆都是我的妹妹。”

    见纪慕青都举了杯，纪斐竟也陪着，任领的疑惑一闪而过，但话语无多，垂眸举杯。

    纪慕青却将视线投向没有举杯意思的林丝韵。

    正待纪斐说什么的时候，林丝韵却是娇笑出声，似乎有些羞赧道：“姑姑，我怀孕了，不能喝酒。”

    纪慕青笑得合不拢嘴，“好好，我们纪家总算是后继有人了，斐儿粗心，明日姑姑就派最细心的阿姨去照顾你。”

    林丝韵乖巧应下。

    “领儿！你听我解释。”谁知纪斐竟是满目慌张的看向一边被林丝韵一句话惊住的任领。他的一只手甚至搭上任领的肩头，试图来说明什么。

    任领只觉浑身冰凉，她猩红着眼睛死命盯着纪斐，木然的退后，决然的闪开他的触碰！

    姑姑吗？原来是姑姑！

    纪慕青，纪卓凯，是她太蠢吗？

    她的舅舅将她弃于山野，当畜生般的养了六年，还将她置于虎山，扔于蛇窖！

    她的舅舅杀了她最亲的人，让她在绝望中求生！

    而她做了什么？她亲手杀了她的舅舅？！

    原来人生当真如戏！

    她渴望的血脉亲情一直都在她的眼前，一直都在！

    任领捏碎了酒杯，不知是酒还是血，顺着她的手掌流下，划过黑色衣裙，滴落在水晶鞋上，她僵硬的转向纪斐哑声道：“你解释，我听着，只要你说不是我就信！”

    云蔚从未想过一杯酒能喝出如此大的变故，前一秒他们分明还那么近，可是为何转眼他竟是从她满目的苍凉中看到了她对纪斐的莫大哀伤？

    林丝韵只一句怀孕，竟能让她悲伤至此？！是因为她无缘的那个孩子吗？

    那么，她对纪斐的感情究竟有多深？

    是否，他过去所有的坚持都不过是自欺欺人？！他终究无法替代纪斐吧？

    众目睽睽之下，纪斐失了言语，欺瞒她是他错在先，如今他还能怎么解释？

    说他的父亲并没死吗？死了是一种负疚，活着对她来说也不见得是一件好事。