
    过去，一男一女开一间房会让人投来异样的眼光，而如今这世道，却是带着姑娘开两间房反而成了奇葩！

    “笑什么？”云蔚走近，垂眸看她，她坐在皮箱上等他的样子倒是显得乖巧顺眼许多。

    任领珉唇，带笑的双眸明明透着狡黠，却是故意拿捏着嗓子道：“其实，可以开一间房的！”

    饶是知道任领故意这么说，云蔚还是难免下意识的瞳孔微缩！

    强压下心头升上的燥热，他淡定转身道：“行啊，正好也省钱。”

    “啊！”任领惊呼一声，忙从皮箱上起身，拉上云蔚的手臂求饶，“别，我开玩笑的！”

    云蔚居高临下的看她：“我觉得你的提议不错。”

    任领心下暗恨搬石头砸自己的脚，只委声道：“我错了还不行嘛！”

    云蔚的眸光不易察觉的微眯，也不再和她说话，转身拉起行李箱，大步走向电梯。

    “喂。”任领跟在他身后近乎是慢跑。

    电梯里，除了她们再无其他人，云蔚只手插兜，面朝电梯门站得笔直却不语。

    任领背靠扶手，瞅着他的背影不知所错，她很确定他不高兴了，虽然说他一直都不高兴，但是此刻却是越发的不高兴了。

    她探手扯他的衣服，他仿似没有感觉到，依旧站得笔直。

    她再扯，他依旧头也不回。

    她向前一步走，再扯，他还是头也不回，但是一只手却是将她纤细的手腕紧紧的握在掌心，转而顺着手腕握上她的手，温热有力的大手把她冰凉的小手紧紧的包围着。

    她乖了许多，安静的任他握着。

    他们的房间相邻，他把她送到门口道：“洗个热水澡，出来吃饭。”

    “哦。”她应一声，走进房间。

    匆匆的洗了澡，去了一身的狼狈，她竟是压不住心头的雀跃，对着镜子认真的化了妆，扎了漂亮的头发，换了干净的长裙，套了艳丽的风衣，自我觉得很美的时候才准备出门，可是，刚要碰上门把的手又缩了回去。

    现在已经是夜晚十一点，她如此装扮，会不会被他笑话？

    她这辈子还没有这么注重外表过！

    挣扎良久，还是压不住想把最好的一面展示给他的心，只狠了狠心开门走出。

    云蔚早已等在她房间的走廊上。

    他倚着墙壁，一手插兜，沐在昏暗灯光下的黑色眼眸怔怔，如果手里掐一支烟，或许寂寥两个字再适合他不过。

    云蔚是军人出生，他坐如钟站如松，走路稳重自带风，气质形态极好。

    这样的寂寥真的不适合他。

    而她见过他流露这样的情绪的时候，他都在等她！

    她垂眸，心头说不上的钝痛。

    “走......”感受到身边人走出，云蔚冲口而出的走吧在回眸看到任领后生生的顿住。

    任领挽起部分发丝，露出精美的五官和修长的颈项，她的五官本就精致，加上些微妆容的点缀，越发的明艳动人。

    一袭红色风衣，艳丽如火，恰到好处的勾勒出她完美的身材比例，风衣下摆只露一个素色裙摆边角和两条修长均匀的白皙小腿，一双舒适的平跟鞋也难掩她的修长身形。

    云蔚双眸灼灼，强自压下心头的躁动。

    他不是不知道她有盛世美颜，犹记得纪斐结婚那日，她也是盛装打扮过的，只是，那一次她是为纪斐而妆。

    这一次，她会是为他打扮的吧？他从未想过有一日她会为他盛装，一时只觉置身梦境中。看着她垂下的长睫毛一闪一闪的抖动，他久久无言后才把那两个未说完的字补全：“走吧。”转身大步向电梯迈去。

    “云蔚！”果然不喜她这打扮吗？任领快追两步，跟着走进电梯。

    不同刚才，此刻电梯里还有一男一女，男的看到她眸光一热，任领当然不会注意这些，她只忐忑的看着神情淡淡的云蔚。

    她故技重施，继续伸手撩拨云蔚，这次云蔚依旧不为所动。

    她再撩拨，他还不动。

    最后，她索性咬咬唇，上前一步，直接挽上他的手臂，眸光看向别处，掩饰紧张。

    云蔚低头看她游离的目光，和紧紧扣着自己手臂的白润手指，突然便是卸掉一口气，罢了，输给她就输给她，还有什么好垂死挣扎的！

    喟叹一声，他抬手将她带到自己身前，密不透风的挡住身后男人不时瞄向她的视线。

    虽然是被放在了身前，有些看不到他的神情，但他至少不再不理她不是吗？任领满心的雀跃。

    走出酒店，雨还在淅淅沥沥的下着，云蔚撑一把酒店的大黑伞，将她放在身边问：“想吃什么？”

    “吃面吧，暖暖的。”飞机上的餐她没怎么吃，此刻胃里空空的，就只想暖暖的吃一碗面。

    云蔚沉吟：“面店有些远，需要穿过四个十字路口，开车去吧？”

    她继续厚颜挽上他的手臂，越发的靠近他，并义正言辞道：“走着去吧，能走路绝不开车，为环境做贡献。”

    他勾勾唇角，也不反对，晕黄的莲花路灯将整个街道照亮，也在他们身上打下神圣的光辉。

    当看到那家二十四小时营业的面店时，任领下意识疑惑道：“这么近？”不是说好的四个十字路口吗？为什么她觉得一转眼就到呢？

    云蔚似笑非笑的看她。

    任领陡然有些羞赧，想起，他们的确是穿过了四个十字路口的，说近好像真的不近，只是因为身边人是他，她才恨不能路程再远一些。

    不过，一路走来，任领越来越觉得云蔚神奇了。

    都是初来这陌生的地方，他却是能清楚的知道一家二十四小时营业的面店开在何处，这种细致入微的观察真是可怕。

    两人选了靠窗的位置，点两碗辣鸡面，就着两碟小菜，竟是吃出了人间美味。

    任领吃完抬头时，云蔚却是早已空了碗，静静的看着她。

    她不禁道：“你吃饭好快。”

    云蔚应一声：“嗯，在部队习惯了。”

    任领突发好奇：“那日在我家你怎么吃那么慢？”那日吃奶香果蔬三文鱼时，他似乎是最后一个吃完的，比万安晏还慢。

    “・・・・・・”云蔚挑眉，他是故意想和她多待一会儿，这话他能告诉她吗？