
    万文涛走后，任领又买了最近一班飞往藏区的飞机，尽管离飞机起飞的时间还很早，她却是一刻不停的奔向机场。liudianxing.com

    再次来到藏区已是夜晚九点。

    云蔚虽没说在哪里等她，但是他们共同去过的也只有那一两个民宿罢了。

    走出机场，才知在下雨，她呼吸着混着泥土的空气，突然就想流泪。

    记忆纷纷涌入，就连当时心头的感受都一样不缺的袭来。

    站在选择的十字路口，她哭着说让他娶了她，那一刻的心绞仿佛能跟随她一辈子。

    后来，他说让她想一个理由，只要想一个理由，他就答应娶她，娶一个认识不深且容颜丑陋的女人。

    那一刻，她觉得死都要和他在一起的心有多坚决，后来离开他时就有多痛！

    突然好想他，好想好想。

    望着漫天雨滴，她有些茫然，山路难行加上这雨，又是这么晚的时间，有车愿意走吗？

    果然，她连问数车，司机师傅都不愿意走。

    “姑娘，这么大的雨极有可能会封路的。”

    “给再多钱都不走，一路都是环山路，夜晚行驶太危险，我还想多活几年。”

    “姑娘，明天再走不好吗？”

    ......

    不知为何，任领觉得自己一定要走，无论如何都要走。

    雨中，她又动了执念，弄到一辆车，难，也不难。

    她调出许多的电话，最直接有效的却是.....

    正待她犹豫间，一辆黑色越野车突然停在她的面前。她看着车上下来的人，怔愣在雨中，无法言语。

    云蔚下车，来到被雨水打的楚楚可怜的人面前，眼里的复杂终化为一声叹息，他拿过她手里已经拨通的标注为哥的电话，直接挂断，又紧了紧手才控制住没把她的手机扔进雨里，他一手拿过她的行李箱，淡声道：“上车！”

    任领依旧怔怔的，但还是听话的爬进副驾驶。

    车上，他扔一块干净毛巾给她后就冷着脸一言不发的发动车子。

    “云蔚.....”车子行进雨中，她刚一开口，云蔚便冷声打断：“你最好什么都不要说，别让我控制不住扔你下车。”

    话一出口，就连云蔚自己都怔愣一瞬，能让自己不冷静到失控的人，这辈子恐怕也就只有她了！

    纠纠缠缠不是他的作风，选择来藏区明明是要破釜沉舟的，谁知她电话中的一句软语，便让他彻底的认输。

    不止没有了半分过去的烦躁，更是像个毛头小子一样流连在过去两人互许深情的地方等待着她的赴约。

    她说等处理过姜雪的事情才能走，他便做好了她数日后到来的准备，因为他足够了解她的狠心，了解她那所谓的原则，没想到楚洪竟是告诉他，昨日她便买了飞来藏区的机票，他竟是满腔的感激她的急切。

    买了机票却没上飞机，他也该死的生不出半分怨愤，楚洪又说她买了今日下午的票，得知她的航班今晚九点到，他生出担忧，害怕她雨夜赶路，出危险。

    所以他便自己驾车冲进雨中，攀上盘山路，一路赶回。

    车里看着她冒着雨一辆车一辆车的询问，他的心头便是满心的酸涩，他不知道她如今的迫不及待又有几分是出自真心！

    眼看没有车愿意走，她眸光闪闪的拿出电话，直觉告诉他没什么好事。

    果然，又是纪斐！

    纪斐究竟对她有多重要，才能让她在这个时候都能想到他！

    这种被一个名字逼得嫉妒到发狂的感觉，真是他人生中最糟糕的体验了！

    可是偏偏的，他却没有应对之策！

    他们的十年，她究竟有多爱纪斐，纪斐对她又有多重要，他从不敢深究，只怕得知真相后，把他现在仅剩的一点盲目自信也扑灭。

    而自己明明因为她而濒临了深渊，却又不能把她从生命中剔除！

    想到往后的生命中没有她的参与，他寝食难安，想到不再爱她，不再等她回头，让她一人陷入与纪斐的纠缠中，他更是死一般的痛，连想象中，他都不舍得她难过，孤独！

    所以这是一个死结，一个缠在他和她之间的死结。

    正在云蔚心思百转的时候，放在一边的手上传来柔中带凉的一道触感，一直软进心底。

    他低头，她莹白的手缠上他的手指，并一路深入掌心，自觉的握紧，让他的手对她的呈一种包围的姿势！

    他转头看她，她眼眸深邃，脸色苍白，无辜的轻启苍白的唇角：“我冷！”

    又来这一招！

    她倒是清楚他无法抵抗她的示弱！

    见云蔚看她一眼回头专心开车，任领松一口气，他没有甩开她，看来至少还不会把她扔下车！

    她垂眸，唇角轻勾，心头酸涩甜蜜！

    想见的时候他突然出现，还有什么比这更能让人满足的呢？

    云蔚在最近的一家酒店前停好车，冷脸看她一眼后放开她的手，下车去取行李。

    见他一手拿着他和她的两个行李箱，任领又慢慢的凑近他，垂眸说：“我还是冷。”

    云蔚盯着她的发顶良久，最后还是伸手牵上她的手走进酒店。

    她在他身后笑得像只狐狸。

    在大厅站定，他对她伸出手。

    “什么？”任领不解。

    “身份证！”

    “哦。”她柔柔的应一声，自包里拿出身份证递给他，然后坐在行李箱上等着。

    见云蔚面无表情的去服务台开房，她突然心头惴惴，这种感觉好新奇。

    云蔚身体颀长挺拔，容貌俊朗，举止有度从容，当他拿出皮夹取出现金付款的时候，任领突然晕红脸颊。

    这种如一个小女生般，理所当然的享受他的服务，甚至是理所当然的花他的钱的感觉是如此的不可思议，此刻，她和他靠的如此近。

    一时，她的心头悸动到不能自己。

    这种悸动，一生只为一人！

    她又看向那边，不知云蔚说了什么，前台接待的姑娘向她这边看了一眼。

    待云蔚拿着两张房卡走来的时候，她便是轻笑出声，她似乎知道接待的姑娘为什么看她了。