
    她打量女孩一眼，礼貌的点点头：“有什么能帮到您的吗？”

    女孩微笑道：“云蔚预定了位置。”

    点点头，任领指了方向，“还有什么问题您可以找我们的店员。”她就是一个哪里忙哪里充大瓣蒜的人，不好意思的是，此刻她却是没有一丝想服务的意愿！

    女孩笑着对她点点头，走向云蔚预定的位置。

    素日云蔚他们来，也不见定位置，今日见他定了位置，她还有些奇怪，此刻才知其的意思。

    那天他怒气冲冲的把她放在任放楼下后，她便再没见过他，如今他也搬离了对面，只要他不来清心禄，她越发的见不到他。

    再拨弄两下算盘，看看时间，他们该来了，果然，四人准时出现在清心禄门口，惯例的，秦昊宇见了她又是一句调侃：“如此这般望眼欲穿，姑娘是在思念哪个情郎呢？”

    任放走进厨房主动去盛他的养胃烫。

    任领抬眼睨一眼秦昊宇：“绝对不是你！”她的话引来旁边的女服务生一阵窃笑。

    秦昊宇挑眉撩两眼女服务生，又看向任领揶揄道：“唉，你本将心照明月，奈何明月照沟渠啊！”说罢，还意有所指的看眼云蔚。

    不知什么时候，云端的人竟是统一意见，认定她在暗恋云蔚，这带头人要数秦昊宇和叶墨。

    任领挑眉，不期然撞上云蔚的目光，他的每一个动作都恢复了从容，就连看向她时都那么坦然，好像他们不曾在一起过，也不曾分开过。

    他们之间究竟算个什么状态呢？

    她的心头一乱，垂眸胡乱的拨乱自己眼前的算盘珠子，谁知旁边的小姑娘竟是开口：“老板，这数您还没做记录！”

    “......”任领看眼小姑娘，再瞪眼自己拨乱的珠子，再看眼小姑娘，再回头看看自己的珠子！

    一时秦昊宇大笑：“哈哈哈，不就是追个男人嘛，看把你紧张的，喜欢就正大光明的说啊，女追男不是难事，没什么好忐忑的！”他可是牢牢记得她那日戳穿他喜欢蓝水歆时的淡定，他君子报仇，不报个十年怎么对得起她那张利嘴呢？！

    任凭任领老脸再厚也还是不禁火热了三分。

    谁知云蔚仿佛没听到她被调侃，神情自然的上前，在她面前站定，她心头一紧，但见他抬手，在她的算盘上，噼里啪啦的拨动两下，刚才的数重新显示而出，他最后不轻不重的看她一眼走向自己预定的位置。

    “不过凭这智商你也未必能追上！”秦昊宇再讽一句随着云蔚和叶墨离开。

    小姑娘满眼星星:“云总真的好厉害啊！”.

    “......”望着算盘上显示的数，任领再次出神。

    她在柜台前站着，一抬头就能看到云蔚定的那一桌，那姑娘巧笑嫣然，不时与云蔚说着什么，而他也轻声应着。

    那姑娘长得不错，秦昊宇那贱人更是不停的献殷勤。

    任领看的心烦，不由走回办公室。

    再出来时见叶墨和秦昊宇在她的柜台前坐着，却独不见云蔚和那娇俏姑娘。

    或许是她在他们刚才吃饭的那桌多看了两眼，叶墨解释道：“头儿去送武灵了。”

    “嗯。”任领垂眸应一声。

    秦昊宇挑眉：“不是吧，任领，你真能一心两用？你和纪斐的事情到现在还传的沸沸扬扬的，你自己前些日子也才对纪斐表白，如今又觊觎云蔚，你的胃口会不会太大？”

    任领瞪眼：“我什么时候对纪斐表白了？”

    “用我学一下你当时的状态吗？”说罢秦昊宇竟是真的开始学她当时的话：“纪斐，你知道一直以来你对我有多重要吗？我信你至深，我置我的家人朋友于不顾也不忍伤你半分......”

    任领挑眉：“那是表白吗？你听到我说喜欢了，还是说爱了？”

    秦昊宇感叹一声：“你是我亲姐姐啊！你对一个男人说那话，有哪个男人不想睡了.....”你字还没说出，任领便一手将手里的橘子仍出，秦昊宇的一张嘴被堵得结结实实。

    “哈哈哈！”叶墨大笑，给任领竖个拇指：“好伸手！”

    任领咬咬唇角，“云蔚和那个叫武灵的姑娘什么关系？”

    叶墨当即摇摇头：“不太确定，他与这武灵来往时间不长，也就一个多月，虽然说来往确实密切了些，少有了些吧，但的确也不见什么暧昧，放心，云蔚这人如果真有了女人，一定很张扬，想当年他和云朵那会儿，那简直就像变了个人似的，眉眼中都是笑，当然，你如果坚持，还是有机会的。”

    是吗？她垂眸拨动算盘，正在她暗自沉思的时候，秦昊宇和叶墨竟是以她为赌注开了一盘不大不小的局。

    秦昊宇赌她与云蔚不可能，叶墨说：“我一日做了一梦，梦到任领是云蔚前世的情人，应该尊重梦境，任领还是有机会的。”

    秦昊宇嗤笑一声：“如若是前世的情人，那任领该投胎成云蔚的女儿。”

    不管如何，这赌约算是成了，赌注嘛便是清心禄一年的餐费。

    听后，任领也就原谅两人了，谁叫这赌注对她有利呢！

    任领认真看向秦昊宇：“既然要赌，我也不妨和你赌一把，我赌我能追到云蔚。”

    “好，赌注你说！”秦昊宇倒也痛快。

    任领沉思片刻道：“我若赢了，你陪我打一架，你若赢了，我供你一个月的饭菜！”

    “呃......你亲自下厨？”秦昊宇挑眉，她这是个什么赌约，纵然他不如云蔚和叶墨，但想他一个大男人还能打不过她一个女人？

    任领点头：“我亲自下厨！”

    事到如今，她还有什么不敢赌的，如果她输了，那便是输了他，输了他，她还有什么是输不起的？

    如此这般赌注也就成了。

    任领抬头见这两人还不走，不解道：“不用上班？还不结帐走人。”

    叶墨摇摇头：“头儿让我们等着。”

    果然，片刻云蔚返回，任领刚一觉察秦昊宇神情有异，还没等逃跑，就听秦昊宇道：“云蔚，任领说要追你！成不成你给个痛快话。”

    妈蛋！秦昊宇！任领只想一巴掌呼死秦昊宇。