
    听了任放的答案，蓝水歆倍感委屈，她眼含雾气向前走两步，抬手直接把任放的电脑合上。

    正当任放发火之际，她却软声说：“认识云蔚哥哥他们又不是我的错，你不能戴着有色眼镜看我，我最近也没犯错，你应该对我好！”

    你应该对我好？还有人会提这样无理的要求？任放抬头看她：“所以呢？”

    见任放眸光冷淡，蓝水歆一时失了言语，只讷讷道：“明天是我的生日。”

    任放冷冷的呵笑一声：“你的生日与我何干？”

    蓝水歆紧了紧素白的手，顶着任放冷淡的眸光道：“我想邀请你参加。”

    “明天有事！”任放打开电脑，冷淡的拒绝。

    蓝水歆早知道会是这个结果，但是听到他的拒绝，她自己也不知道为什么会那么委屈，突然会有那么多的眼泪流出，一颗颗晶莹剔透的滚落任放办公桌上。

    见她哭不停，任放心乱如麻，长这么大，他就没见过有她眼泪多的女孩子，“收起你的眼泪，出去！”

    “那你去吗？”她泪眼执着相问。

    “......去！”

    蓝水歆破涕为笑，大眼明亮，任放看着她却是眉头紧锁。

    ・・・・・・

    为了筹备蓝水歆的生日宴，任领一整日都与经理和abbott他们呆在一起，商定着细节。

    在办party方面任领没有什么经验，蓝家办的生日宴，到宴的人想来是非富即贵的，她只怕到时候出了差错，给蓝家丢脸。

    拖着疲惫的身子走出电梯的时候却是轻声笑开，“你还没睡？”她走向等在电梯旁的云蔚。

    云蔚看见她，也是眉心舒展，“怎么这么晚？”现在已是十一点。

    她靠近他并亲昵的挽上他的手臂：“水歆的生日宴不能出错，就多商讨了一会儿。”

    云蔚揽她进怀里，大手摸上她的发丝，“需要我帮什么忙吗？”

    任领轻笑，眸光闪闪：“没有，你明晚只管去清心禄就好。”

    云蔚将她揽的更紧，用力啃咬一下她的唇，克制了缠绵下去的欲望，才道：“早些休息。”

    “嗯。”任领明明嘴上应着，身体却赖在他怀里不肯离开，“你等我这么晚，就为了和我说这个？”

    “嗯。”相思竟是如此难熬，等这么晚，他只是想见一见她，真实的拥抱一下她，闻一闻她秀发上的馨香。

    任领轻笑，又赖一会儿才被云蔚推出怀抱，“回去休息吧。”如果不是她眼下的疲惫太过明显，云蔚又怎么舍得放她走。

    两人又胶着片刻，任领才进家。

    洗澡的时候，任领想起，在飞机上，云蔚让她把他送给她的手机壳带上，她匆匆擦拭过身体，披一件睡袍，走进客厅翻腾两下，见那个素色手机壳依旧静静的躺在盒子里。

    她拿出手机套上，爱不释手的在手里把玩片刻才上床休息。

    ・・・・・・

    又是忙碌的一天，生日宴的时间转眼便到。

    清心禄内的布景早已大变了模样。

    柔和的灯光下随处可见精小的布置，花束和美味的菜肴相配勾起人的食欲，高脚杯中的红酒引人入胜，各种看起来精美香甜的小甜点，让人流连忘返，这些食物均是出自任领之手，味道自不用说。

    今晚的清心禄也少了冷硬，多了温馨。

    任领着一套v领黑色齐膝礼服，踩一双五厘米的细跟水晶鞋，使得那两条细长的纤腿越发晶莹透白。

    她黝黑的长发简单的扎在颈部，垂在后背，露出着了淡妆的精美面容，干练中不失神秘。

    这样的场合，她这样的打扮不算夺人眼球，甚至是算得上低调，但是她胜在气质独特，容貌精致，虽不至于夺了蓝水歆的风头，但是仍是吸引了不少男女的眼球。

    贵宾陆续到来，清心禄的人员周到的服务，让一切显得井然有序，又不失雅致。

    任领站在角落轻笑，此刻的她甚是自豪，且极有成就感，如此完美的宴会是出自她手！

    受到邀请的大多都是与蓝家纪家关系密切的年轻男女。

    她在人多的地方一眼看到了云蔚，也或许是人群中她只寻他而去。

    他穿的正式，越发的显得英俊挺拔，绅士沉稳，任领被吸了心神，只看侧面，刚毅中透些清冷，任领总觉得他该是个冷傲的人，可偏偏是个温润多情的，当然，冷起来也对得起他那好容貌。

    就在这时，云蔚的目光猝不及防的向她这边看过来。看到她后，他的眸光先是一亮，片刻眼含笑意的从容起身。

    见他向她这边走来，任领轻笑一声，比划一个她很忙，一会去找他的手势。

    看懂了她的动作，云蔚笑着摇摇头，又重新坐定。

    “这眉目传情！”任领还没来得及收回视线，一道温婉的声音便出现在耳边。

    任领全当没听到姜雪的调侃，反而有些意外的道：“姜家的谁把请帖给你的？”

    姜家是名门望族，姜雪在邀请之列并不意外，只是那请帖应该是发在姜家的吧？

    “我哥哥！”姜雪的目光在远处流连花丛的姜域一扫而过。

    任领了然点头，姜域算不上好哥哥，但对姜雪也不坏，他总是隔些日子便会慰问慰问姜雪，当然，大多都是钱够不够花，哥哥给你些什么的，每次姜雪都会回绝。

    姜雪意味深长的看一眼任领道：“纪斐也来了。”

    任领一顿，珉唇望向另一处视线不明朗处，果然，那人静静的望向她，刚才一入场她便感觉到了他的视线。她点点头，以示友好，纪斐勾勾唇角回应。

    “只是......”姜雪欲言又止。

    “怎么了？”任领不解。

    “林丝韵也来了。”

    “哦。”任领应一声四下看看，并不见其人影。

    她眉头轻皱，蓝家与纪家关系应该不算友好吧？为什么纪斐和林丝韵也在邀请之列？她又想起那日纪慕青对纪斐的称呼，小斐？

    任领刚想问一下姜雪是否知道蓝家和纪家的关系，但见轻柔的音乐奏起，她只来得及听姜雪欲言又止的说了句：“林丝韵的模样变了很多。”