
    午时，万文涛刚走出中城公寓十七层的电梯，便见西户防盗门大开，他眯眼走进，一只脚刚迈进门，便见一道身影如利剑般冲来，出招狠厉之极。

    从厨房走出的姜雪被惊得打破手里的瓷盘，瓷片和着食物碎下一地。

    万文涛和任领出手都不留情，招招狠辣，任领的身子虽灵活，但在皮糙肉厚，打斗经验十足的万文涛面前似乎有些不够看。

    姜雪惊道：“万文涛，你不准伤了领儿！”正说着，餐桌已碎，木屑四溅，她惊叫一声，被闻声赶来的云蔚护在安全处站稳。

    云蔚站定，看着打斗的两人，眸光深了深。

    任领和万文涛两人的动作均是行云流水，你来我往互不相让。

    任领速度极快，手脚协调之极，出招有力且诡异莫测，让人防不胜防，但力度似有所欠缺，而本是进攻惯了的万文涛面对如此灵活且快的伸手，却是采取了以不变应万变的策略，他在出手和闪避之间游刃有余，保持余力的同时摸索着任领的出招套路。

    终于，打斗渐歇，就在姜雪松口气以为两人都要收手时，云蔚却是拧紧了眉梢。

    任领鬼魅般的出现在万文涛身后，素手似有千钧之力般瞬间到达万文涛的咽喉，万文涛的脸色瞬间酱紫。

    而与此同时，任领也不好受，如果万文涛手里对着她心脏的碎瓷再往里送一下，她便是重伤，如若是一把利器，她将顷刻毙命！

    万文涛收了手，扔掉手里的碎瓷，在他看来，一个大男人打一个女人，没赢便是输，他看向姜雪回答了她刚才的惊呼：“雪儿，你太不了解你这个朋友了。”

    说罢，他又对任领挑眉道：“领头人果然名不虚传，步步为营，诱敌深入，好手段，好谋略，只是你要知道，不管何时，你只是一个人，而我身后有无数人，有偌大的财团做后盾，你拿什么与我抗衡？今日之事你能摆平，那么明日呢？我要得到的人必然会得到！”

    “是吗？”任领明眸微眯，闪过冷光。

    顷刻，她只手抬起，电光火石间越过所有的障碍物，万文涛便被离地定在了墙壁上，被掐着的咽喉是唯一的支点。

    她狠声道：“你万家大宅自认牢不可破，我却可独来独往两次，你的势再大，财力再雄厚，你的妻子死在敌人的枪口下，这是不争的事实，你拿什么给雪儿保障？我任领手上沾过的人命不少，少你一条不少，多你一条不多！”

    她的手越来越紧，万文涛额头顷刻蹦起条条可见的血管。

    见万文涛面部爆紫，姜雪脸色陡然苍白，凤眸中满是震惊，惊慌脱口而出：“领儿，不要！”

    见任领仿佛没听到她的话，姜雪慌张上前想救万文涛下来，她却是第一次发现，在任领面前，她是如此的渺小无力，拼尽全力，撼不动她半分。

    任领一手掐着万文涛，回头冷声对姜雪道：“万家狼窟虎穴，远比普通商人家来得更肮脏，更血腥，雪儿你虽冰雪聪明，但太过善良，不适合生存于那样的家庭，你要明白，今日我放了万文涛，来日便真的无力阻他！”

    姜雪焦急的看眼面目爆红五官突出却不挣扎的万文涛，哭着抱上任领仿似有千钧之力的手，泪水不止的哀求：“领儿，求你放手，是我对不起你的一番爱护之心，如若不是我对他动了情，他又怎么会穷追不舍，路是我自己选的，结果怎样我都一力承担！”

    任领闭眼，话已至此，结局已定！

    深深的吐出一口气，任领的手缓缓松开，她叹息一声，坐在沙发一角，恨声道：“聪明如你，怎么会看不出万文涛在使计，而我也不会杀他啊！”

    这是一场赌注，万文涛不反抗赌姜雪不舍他死，而她赌的是姜雪的理智和聪慧！

    爱情面前，姜雪失了理智，而她输了这场赌注！

    她失了留住姜雪的理由！

    姜雪震惊，万文涛低咳数声才缓过来，回头痴痴的望着姜雪，他终于还是赢了，手段再卑劣他都不在乎！

    沉默片刻，姜雪珉唇走向任领，在她面前蹲下，流着泪徐徐道：“领儿，我也从未想过有一天会爱上一个坏人，事已至此，我认了，你保重！”

    任领阖上眼眸，“记住，你的任何伤痛，我都会记在万文涛的身上！”所以，爱他，就要好好保护好自己。

    姜雪声声痛哭，重重点头。

    姜雪随万文涛离开，不大的房间显得越发的空旷，任领看向云蔚，冷静的问：“不是有事吗？”

    云蔚说得随意：“不放心你，办完事，回来看看。”

    她起身：“没吃午饭吧？”

    “嗯。”

    她越过一片狼藉走进厨房。

    她做饭，他收拾着满室的狼藉，她做好饭时，他正在订着墙壁上的相框，没了餐桌，两人在碎了一半的茶几上吃饭，他说：“明日去买些东西吧。”

    她应声：“嗯。”

    他静静的吃过一碗米饭才又开口：“不用难过，姻缘之事强求不得。”

    “......嗯。”她用一个字压下心头的哽咽，她想问，她和他是否也是天生的无缘呢？

    他沉默着吃罢饭离开，她坐着发呆。

    原本觉着这八十平米的屋子有些小，如今怎么就觉得这么的空旷呢？

    空旷的她心头喘不上气。

    离别，一生又要上演多少次呢？

    走着走着，怎么最后就只剩她一人了呢？

    ......

    在万文涛的车上，姜雪一言不发，车子驶入万家庭院，停下。

    万忠，万诚带领数名高大黑衣男子，分站道路两侧。

    见车停下，万忠和万诚忙跑来开车门，姜雪却是解开安全带，自行下车。

    她面无表情的从后备箱中拉出她的行李箱，下一秒却是高高的举起，当着所有人的面猛地砸上百万豪车，留下数条刮痕。

    万文涛下车看着，唇角含笑，眼都不眨一下。

    只有万忠和万诚微垂的眉梢直跳，他们身后人的头更是能有多低便有多低，他家老大受老婆气这一幕，亲眼所见是要折寿的！

    姜雪径直走进万家门，佣人为她开门，刚进家门，她便扫翻玄关旁价值不菲的花瓶。