
    云蔚仿佛没听出她话里的微刺，亦或者仿佛就没听她说的话，只专心吃饭。

    什么毛病？不爱搭理她就别说话啊，任领腹诽两句低头吃饭。

    倒是旁边的万安晏吃的津津有味，“坏・・・・・阿姨，你去我家做饭好不好？我爸爸会给你好多钱。”

    “呵・・・・・・”她这是被挖墙角了吗？任领绷了脸：“万文涛雇不起我！”她和姓万的没什么合作可言。

    谁知万安晏一边用叉子翻滚着盘里的蓝莓，一边振振有词道：“我看见过，昨天去交电费时，你没钱，最后还是妈妈给你的钱，后来你还拿了任放叔叔的工资卡，你要是给我家做饭，我爸爸一定给你很多钱，这样你就不用到处要了。”

    “・・・・・・・！”任领大羞！戳人不揭短，她身边从大到小这都什么人啊。

    她抬头看眼万安晏，再看一眼，再看一眼，始终在衡量掐死这个小人精的后果。

    “叔叔！”在任领阴森森的眼神下，万安晏越发不安的靠近云蔚。

    云蔚的目光有些深，轻飘飘的扫过她。

    任领仿似张牙舞爪的眼神立刻敛下，她就是没钱，有什么好看的！赶紧的吃完饭走人！

    饭吃一半，云蔚的电话响了起来，起初，他拧眉挂断，片刻又响了起来，他才起身走去客厅接听。

    “嗯・・・・・・好・・・・・・可以・・・・・・”讲电话时，他的声音温润好听，简单的话语中带着些从容散漫。

    再抬头时，任领发现他竟是一边讲电话，一边面向了她的书架，他的一只手拿着电话，另一只修长干净的手似无意识的划过她珍藏的每一本书。

    看着侧颜俊朗，白衣温润，黑裤笔直浑身挺拔有力的云蔚摸过自己珍爱的每一本书，任领不知道自己最后为什么会迷了心神，只余心脏一下一下的跳动。

    她再回神时，他一手拿着手机，黑色的瞳孔静静看向她，她回神的一瞬，他却收回目光，向餐桌走来。

    她的脸颊不由的苍白了一瞬，片刻用力勾勾唇角，神情恢复如常，仿佛刚才那般心动不是为了对面那人。

    而云蔚始终都没再开口，任领也不知道他是否看到自己刚才的失态。

    饭后，万安晏说：“叔叔，以后吃饭时间我去叫你好不好？”

    云蔚温声道：“我哪有你命好，看到便能吃到！”

    任领挑眉，这话什么意思？云蔚却是不曾回给她一个眼神，开门而去。

    任领追出：“喂，你的东西！”

    云蔚在电梯前头也不回道：“不用了，送你的。”

    任领一愣：“无功不受禄！”

    “就当饭钱吧。”

    “我不介意你直接给钱。”

    云蔚话语冷淡：“不是什么贵重的东西，不喜欢就扔了吧。”说罢，走进电梯。

    任领关上门，皱眉拆开盒子，当看清盒子里的东西后，她半天无语。

    的确算不上什么贵重的东西！

    方方正正的黑色塑料，简单的印花图案，厚实大方，可再过精致，它也就是个女士的手机壳，而且，刚好，这手机壳与她的手机是同一型号。

    “为什么送我这个？”

    信息发出后，半天才收到对方的回话：“以后生我气时，手机可免受无妄之灾！”

    “・・・・・・・”任领久久无言。

    以后？哪有以后！

    再对他砸一次手包就是她脑子进水了！

    他送的东西，无论原因是什么，也无论贵重与否，她都没有资格带出去。她抬手放进盒子里，塞进抽屉，留着就留着吧，正如他所说他们始终都不算是陌生人，执意还回去倒显得她矫情了。

    突然她心思微转，既然这东西是买给她的，那他今天为什么还来她家？

    她突然意识到一个问题，是不是万安晏不开口，他也会留下来用午餐？

    为什么？！在说出那些话后，他这又是什么意思？如果她和他只是单纯的云朵和云蔚的关系，她绝不怀疑什么。

    但是他们不是，他们曾有过一段情，还有过一个孩子，这一切都注定他们不可以再有什么交集，哪怕是普通朋友都不合适！

    远在财富中心的二十三楼的总经理办公室，云蔚轻仰于椅背上，面朝长窗，一手转动着手机，望着窗外的远处出神。

    叶墨和秦昊宇满身酒气且脸颊微红的推门走进，显然两人没少喝酒。

    叶墨惊奇道：“头儿，你回家不是有急事吗？怎么来这么早？”

    “嗯。”云蔚应一声，仿似才意识到叶墨的问题，又不大走心道：“办完了。”

    叶墨又问：“什么事重要到让你抛下今天中午这么重要的饭局？”今天中午原本有个生意上的饭局，来的人都也是有身份地位的人，没了云蔚，他和秦昊宇还是有些压不住场，最后两人不免都也没少喝。以往只要有云蔚在，管你来的是天皇老子，还是玉皇大帝，他们都也能轻松镇场，拿下合约。

    云蔚手里依旧转动着手机，眸光散漫无神。

    秦昊宇在椅子上坐定后也打趣道：“这两天中午怎么想起回家了，难道是金屋藏娇了？”

    云蔚背对两人，依旧沉默不语。

    叶墨却笑一声，“就头儿那小公寓也好意思叫金屋？”

    说到房子，云蔚回身，若有所思道：“的确是该换套房子了。”

    此话一出，叶墨和秦昊宇双双震惊。

    回神后，叶墨大喜道：“头儿，你玩儿真的？我就说嘛，你和水歆早该结了，多好的姑娘，你怎么就忍心放外面让别的男人惦记。”

    曾经，云蔚刚买下如今住着的公寓时，因为格局小，装修也太过简单，遭到了亲朋好友的一致反对。对此，云蔚不在意的说，一个人，住哪里都一样，换房子这种麻烦事，还是等结婚时再去费神。

    如今说到换房子，两人当然不能淡定了。

    对叶墨的话，云蔚既不承认也不否认，只打开电脑开始敲击程序。

    震惊过后，秦昊宇道：“恭喜啊！”只是这声恭喜中有着让人不易察觉的苦涩。

    云蔚纤长的指尖在光滑的键盘上来回摸索两下，望向秦昊宇的目光多了丝深意，却终究也未说什么。