
    翻译材料秦昊宇要的急，两天的时间，任领便全部完成，最后翻几下词典，最终核实好每一个生僻的词汇后，她舒展腰身，敲响总字辈办公室的门，得到回应走进。

    当看到那张原本空着的办公桌前挺直坐立的人后，她怔愣良久，不知怎么眼睛就渐渐泛酸发疼。

    再有意识的时候，她已经越过秦昊宇和叶墨，在他的办公桌前站定，问出的话也是那么的不受自己控制，“你什么时候回来的？”

    云蔚正签字的手微顿，缓缓的，他面无表情抬头。

    任领的眼眶微红，他只静静的看她，却不回话。

    被他盯久了，她心头慌乱，才把手里翻译好的材料递上，“你看看有没有什么问题。”

    云蔚眼眸深邃，只扫一眼她风骨自存的字迹，不去接也不拒绝。

    这时，秦昊宇在身后轻吹个口哨：“明明是我安排给你的工作，你为什么像个花痴一样走向云蔚？任老板，别告诉我，你其实也是暗恋着我们云总的。”

    秦昊宇现在敢拿项上人头做保证，任领喜欢云蔚。

    平日，任领与他们这些人百无禁忌，想起什么说什么，唯独对上云蔚时会收敛，此刻的脉脉柔情足以说明一切问题。

    任领握着文件的手有些微颤抖，她垂眸：“我给你，你能看懂吗？”是解释，在她自己看来更像是掩饰。

    秦昊宇不顾她的解释，又戏虐一句：“不过，你恐怕要失望了，我们云总有喜欢的人。”

    云蔚隽雅的俊颜神情不见喜怒，他垂眸把正签着的文件签完，一手放下手里的笔，仰靠椅背上，看着她淡声开口：“放下吧，这几天辛苦了，去找财务结算工资。”

    任领脸颊苍白一瞬，最后还是将文件搁置于桌脚，红着眼眶垂下眼眸，她想她应该喝些酒，这样就能百无禁忌，把想说的都说出来，如今，她不知道该说什么，却也不想走，她怕她走了，又会有很久见不到他。

    “有话对我说吗？”云蔚仰靠在椅背上，神情自然到仿佛只是在等待下属汇报工作，只有暗藏在椅背后的手早已握成了拳头！

    最终，任领沉默站立良久，红着眼眶转身走开。

    在她转身的时候，云蔚淡定的眸子陡然眯起。

    看任领离开时红着的眼眶，叶墨搔搔头，为难开口：“头儿，你这拒绝会不会太明显了，这样不太好吧，怎么说也是一个女孩子。”

    秦昊宇却是笑得唯恐天下不乱，再吹个口哨：“说的好像你见过男人对你家头儿示好似的。”

    过去因为水歆，他总觉得云蔚就应该拒绝天下所有的女人，如今嘛，心态自是不一样的。

    想象中都觉得将来这都是一出大戏，单说云蔚对云朵的那腔热情，纵然任领才貌再过人也都是空寄一腔相思，想到任领那要强的女人，有一天竟也会栽这么大一跟头，他的心情说不出的舒爽。

    云蔚盯着任领离开的背影，眸子却是越来越凉薄，他以为她知道他的一腔心思后会有所不同，结果还不是如此！

    当初在藏区，为了她的孩子，她不惜讨好他，如今却是做不到吗？哪怕一句话都不可以吗？

    他做好了一万个准备，只要她肯主动一句话，只要一句话，他便不记过去重新开始，呵呵，她还真会一次次的给他上课！

    从云蔚办公室走出，任领胡乱找个方向，不曾想竟是来到茶水间，她为自己打杯凉水，一口气喝尽，却是不知道接下来该做什么。

    真的结了工资走人，她万万不想。

    折回去告诉他，她还想回到他身边吗？凭什么她想让他当孩子的父亲他便当，凭什么她说走就走，又凭什么她还有脸说想回到他的身边？！

    凭她那肮脏的过去吗？亦或是凭她惹下的那未知的危险吗？

    她望着窗外出神。

    茶水间自来便是闲来无事娱乐八卦的地方。

    “丽丽，和云总单独出差是个什么感觉？”

    “跟在一个帅哥身后，面子是赚足了，可是我这心也变得冰凉冰凉的。你也知道，云总那样的天才，大多时候也用不到我这个小翻译，再加上云总本就话少，这次也不知道怎么回事，越发的不爱搭理人了，左右都只能活在遐想中，我倒情愿和秦总出差，至少我不会因为没人和我说话被憋死。”女孩说着说着自己笑开。

    问话的女孩又是一声叹息：“我看云总也就是因为你这没什么野心的性子，才带你出差，如果云总带的是我，纵然可能失去工作，我也要飞蛾扑火一把。”

    “你还是别多想了，云总的心思太过难以捉摸，哪里是我们这些人能懂得，我看就是他那位未婚妻也未必懂他，不过，这次出差，我倒觉得云总其实挺可怜的，我还见他一个人喝醉过呢，吐了满身，怪狼狈的。”

    可怜吗？这个词怎么可以用来评价云蔚！

    他家世了得，样貌英俊，他文能破她的十种语言，武能赤手空拳降二少，他该是王者的，他怎么会狼狈，怎么会可怜！

    两人又说了什么，任领失了心神并未听到，最后回神时她只听到叫丽丽的女孩又说：“云总的心思我真是不懂，这次出差之前明知道有紧要文件需要翻译，他还执意带我走，我到了那边也没什么事儿做，听到秦总打电话要求替换我时，云总竟是拒绝，一幅完全不着急的样子，秦总说把文件发给我翻译，他又不急不缓的说我忙，事实上，鬼知道我有多闲，后来听说公司找了临时翻译，他却又十万火急的赶回来・・・・・・・”

    任领突然觉得口里的清水越发索然无味，不经意间她被呛到，连同眼泪一同流出。

    回到家里，姜雪不在，她都不记得她是怎么又喝上了酒。

    半醉半醒间，有人来扶她，她无法控制自己胡乱说话，“他们说你可怜，你怎么可以用这个词！你朋友众多，又怎么会可怜，相爱四天，我便可说服自己一辈子，怎么办，我想了所有人的一辈子，唯独没想过你的一辈子！”

    姜雪将任领放在床上，擦去她脸上的泪痕。

    今晚，她第一次赤裸裸的知道任领对云蔚的心思有多深。