
    “我想起我还有事情请教总监，你们先走吧。”蓝水歆对叶墨和秦昊宇摆摆手便跟在任放身后。

    任放选了一个靠窗户的两人位置，蓝水歆小心翼翼的走近，坐在他的对面。

    由于距离太远，任领实在听不到她们说了什么。

    起初，大多都是蓝水歆在说话，任放低头吃饭。

    片刻，不知蓝水歆说了什么，任放猛然抬头，脸色变得很奇怪，不是惯有的面无表情，也非生气，而是吃惊中带着一些不可思议，片刻这些表情都收起，又换上滔天怒火。

    任放似乎说了什么难听的话，蓝水歆顷刻泪如泉涌，转身跑出门。

    任领来不及追出去，便不见了她的身影。

    任领再看向任放，他刚才的怒气早已荡然无存，只是望着窗外独自怔怔，待他走到她面前时，她皱眉训他：“你这臭脾气该改一改了，没你这样对女孩子的！”

    任放连个眼神都不回她，头也不回的离开。

    晚上回家，姜雪在台灯下学习，最近她一直都在为新工作的笔试忙碌，她洗了澡走近她笑说：“还有你过不了的笔试吗？”

    姜雪摇摇头：“回母校工作，当然还是谨慎小心为好，免得没通过，丢老师的脸！”

    任领吃惊：“a大？”

    姜雪点头，早前毕业时老师便想让她留校，她顺从了父母的意思进了姜家的公司，如今她一身轻，恰好a大招人，她便动了心思。

    任领轻笑：“当老师挺好的，安安稳稳一辈子，又可以桃李满天下。”

    姜雪倾城的容貌，不怒不争的性子，只做一名普通的员工，每日来来回回做同样的事情，实在是虚废了她满腹的才情，或许老师，是她实现自我的最好选择。

    姜雪点点头，又继续看书，见任领擦着头发半天不再说话，她斟酌道：“听说云蔚出国了。”

    “出国？”任领一怔，难怪她这两天刻意等在他下班的时间出现在家门前，却始终等不到他，原来是出国了。

    她后知后觉的问：“你怎么知道的？”

    “我听任放说。”

    “嗯。”应一声，任领又没了音。

    姜雪斟酌一下又轻声问：“领儿，那日究竟发生了什么，你会那样失态？

    任领沉默不语。

    姜雪叹息一声道：“有人说你是因为听到林丝韵怀孕受了刺激，可我知道一定不是。”但是她想了三天也依旧没能想出任领失态的原因。

    不知道任领失态的原因，纵然她想帮她挽回云蔚都没了理由。

    任领不答只缓缓问：“雪儿，如果换做你是云蔚，你还会原谅我吗？”

    姜雪沉吟道：“无论你有多少不得已，你表现出来的始终是对他感情上的不忠，一次不忠他原谅你，等着你，已是不易。二次不忠你让他拿什么原谅你？他不原谅是人之常情。”

    任领的脸色瞬间雪白，雪儿也这么觉得吗？

    姜雪叹息一声，再次转向她：“我不是云蔚，当然也不知道他怎么想，他能原谅你第一次，或许待时间抹平一切的时候，他也能原谅你第二次，但那终究会给你们之间落下伤疤，最干净的解决之法便是让他清清楚楚的知道你爱的人是他，对那一晚的失态，你给他一个合理的解释，毕竟你们是要生活一辈子的人，你没有什么事情是他不能知道的。”

    任领再次沉默良久，起身：“很晚了，早些休息。”

    躺在床上，任领盯着屋顶失神良久。

    摸出手机，翻到云蔚的电话，再次犹豫良久，解释真的有用吗？再多的解释他们之间始终都有个纪斐，她知道他介意纪斐的存在，可是她能说她会从心里把纪斐忘记吗？她不能！

    她亏欠纪斐良多，答应会念着他，便是一辈子，这是她能给纪斐最多的回应，可她这回应又要云蔚如何接受呢？

    一边是良心，一边是爱情！

    任领终究没有拨出云蔚的电话，她睁着眼睛到天明！

    转眼半个月的时间过去了，云蔚却始终没有回国，她没有他一丝半点的消息！

    姜雪笔试通过的那一日，任领早早的回家，为她备上满桌的饭菜。

    姜雪说：“我不想再吃了，我都被你养成了胖子。”

    任领笑说：“我除了把你养成胖子外，没什么长处了。”

    两人哧哧的笑过，便是开吃，说也奇怪，每日与姜雪同吃同住，姜雪的确是丰腴了不少，而任领却是掉了几斤肉。

    两人吃的很开心，甚至还小酌两杯，任领做梦都想不到，第二日她要面对的那突如其来的漫天流言。

    有谩骂亦有同情。

    她与纪斐的过去被写成故事登在娱乐版的头条，过去与纪斐出双入对的海量照片也被翻出。

    那照片有去健身房的，有纪斐去学校等她的，有纪斐搭她肩头的，少不了的是她坐进纪斐车里的一幕幕，甚至还有不久前她去黄阿姨墓地偶遇纪斐她上他车的那一幕，当然，水歆生日宴那晚她和纪斐的互动更不会少。

    一张张照片，有的她都不记得是什么时候发生的事情，最暧昧的要数去年黄阿姨墓地前纪斐从身后抱上她的那张了，神情和动作都很清晰。

    这个清晨，她成了地地道道的小三！

    知道这件事的时候，任领已经被林丝韵的粉丝堵在了清心禄。

    她被好事网友人肉了，她的手机被打爆，她的社交软件被骂翻！

    当被堵到无路可退的时候，她甚至还把那有关她和纪斐的新闻认认真真的看了一遍：

    某知名企业家纪某去年与某林姓一线演员举办了世纪婚礼，婚礼虽已过一年，但那奢华隆重的仪式，时至今日都让人闻之兴叹，但是，这让人惊羡的世界婚礼究竟又有着怎样的内幕或是不为人知的故事呢？

    目睹那一场婚礼的人想必都也知道，婚礼现场曾出现过匪夷所思的一幕，那便是纪某前女友的闺蜜大闹婚礼这事了。

    现在小编就为众位吃瓜群众扒一扒纪某这位前女友任某・・・・・