
    纪斐知道那漫天的流言的时候，已经是两天后的事情，彼时他与外界断了所有的联系，在僻静的半山别墅陪林丝韵度假，事情是丁阡言跋山涉水来告诉他的！

    听了丁阡言的的话，纪斐在河边静坐了一日，鱼竿也举了一日，却始终未钓到一条鱼。

    傍晚，林丝韵挺着肚子来到他身边，她说：“你想问什么就问吧。”

    纪斐却什么都没问，只望着漫天的霞光静静垂钓，临起身时只说了一句话：“你记住，这是你能背叛我的最后一个机会！”

    林丝韵却笑开：“斐，我是不是会成为第一个背叛你后还能留在你身边的人呢？”

    纪斐不答离开。

    林丝韵就着漫天的晚霞摸上凸起的小腹。

    背叛自己的爱人，万般无奈下谁又愿意呢？

    万文涛说如果她不帮他，他就对南面透漏领头人还活着的消息，她不知道万文涛敢不敢做，但是她赌不起！她知道，一旦南面翻脸，纪斐一定第一时间拿她开刀，把她推出去替任领挡刀。

    她不怕死，但是她怕留他孤单一人，她早已对他解释过！

    纪斐的心狠，她是见识过的，但他在得知她欺骗了他后没有下狠手，她已满足，至少证明她林丝韵没有白白为他倾心付出。

    那么，假以时日，她是否也能在他心里落下一席之地呢？

    或许无论他爱着谁，又爱的有多深，她始终都会是他孩子的母亲，是他名正言顺的妻！

    .......

    算是托万文涛的福，清心禄的生意何止是爆满，简直是人满为患，偶尔的时候，任领觉得自己成了动物园里的猴子，任人观看，但大多时候她都在忙着收钱，无暇顾及其他。

    铁打的清心禄，流水的客人，人来人往，来了又走，走了又来，走了前人，还有后来人，相问，真正留在最后的会是谁呢？

    想着想着，任领便又有些神游天外，一只手在她面前晃了晃，她立刻笑脸相迎，是云端的员工们，叫什么她记不大清。

    时间久了，她竟是与不少的云端人混个脸熟，她是任放的姐姐，又和云端的三位高层有个点头之交，所以云端的人来了总也习惯性的和她打个招呼。

    她招了店员接待她们。

    她们离她不远，她的听力也好，所以她们闲聊的话她多多少少都会带进耳里。

    此时此刻她又听到了那些个老话题，情场老手外加毒舌的秦昊宇竟已长时间没换女伴，她们猜测他栽到了那个叫雯雯的女模手里。

    任领笑，秦昊宇纵然真的浪子回头又有几人会信？他离水歆的距离总也是如此的遥远，清白少年时隔着兄弟，机会来了，却是隔着数百女人。

    她们又说，向来零绯闻的云总身边竟是不断的换着新鲜面孔，有人见他和一佳人相谐走进碧水湾售楼处。也有人见他与一富家千金单独出现在某高档餐厅，两人相谈甚欢。

    云云，以上大多是听说，她们实实在在见到的是云总被等在公司楼下的某宝马女接走！

    这样的话题，任领没少在云端员工那里听到，不是云端员工八卦，只是用他们的话来说便是，云总能被人拿来歪歪的事情实在太少，所以这样千年难得一遇的机会她们绝对不能放过。

    她们说着，任领埋头拨动着算盘，片刻，双手下垂，眼睛在算盘上显示的数和账本上的数来回转动，好好的数字怎么就上了万呢？她重新归零，再拨。

    与云蔚多久没见了呢？她只知道在姜雪搬去万家的这一个月里，她似乎只见过他两次。

    第一次见了，他匆匆去上班，她说：“快迟到了吧？”

    他没回她，只是看着她皱眉后说：“你最近很累吗？怎么瘦了？”

    她垂眸说：“或许吧，你不常去当然不会知道清心禄现在的生意有多好。”

    他说：“我最近很忙。”

    她应一声，然后两人错身而过。

    第二次碰到他是在清心禄，他在这里约了人，他就坐在她一抬头就能看见的地方，他与那人谈笑风生，清冷中自带高贵，俊颜是那么好看，她一时又看迷了，回神的时候，恰好对上他投过来的若有所思的目光。

    当场被抓包，她有些难堪，走进办公室，直到他离开，再未敢出来。

    那一次见面后，回忆起来，她总觉得他似乎也有些清瘦了，但是又总觉得是她太过想他，忘记了他过去的样子！

    思绪拉回，算盘上的数还是错的，再伸手拨弄，不知不觉竟是又错了，她懊恼的再算，可是重算却又再错，再清零，再重新拨动。

    算盘，是个多么好的东西啊，错了，可以清零，重头再来。

    如果人心也如此，该多好！

    可惜，人心非珠算，无法计算，也无法归零，伤了便是伤了。

    来来回回的拨动算盘，心头却是越来越烦燥。

    她缓缓行出清心禄，漫无目的的走着，不知不觉竟是走到云端楼下，人来人往的街头，她站立良久。

    二十三层的云端依旧亮着灯，她下意识的走向大楼，恍恍惚惚的，她竟是看到正对财富大楼的出口停着一辆红色宝马，车里一个短发女孩在低头看手机。

    她的腿突然有些发软，慌张转身，逃出十几米后却又站定，静静的望向财富大楼的出口，果然，不过几分钟，云蔚清清冷冷的走出。

    不及他走下台阶，她便又慌不择路的逃走，她不知道那红色宝马是否在等他，她也不知道他有没有上了那宝马车。

    逃远后，她觉得可笑又可悲，纵然他上了那车又能如何，谁还能没有几个女性朋友？曾经她信誓旦旦的说相信着他呢，如今究竟是怎么了？

    走着走着，竟是走进任放住着的小区，她想起，这些日子任放似乎很忙，也如云蔚般来清心禄的日子屈指可数，小学妹来找他数次都扑空，她问小学妹为什么不打任放的电话找他，学妹委屈着一张脸说任放不接她电话。

    这段日子过得浑浑噩噩的，任放似乎是有心事啊。

    她缓缓迈步拐向任放的小区。

    来到任放楼下，饶是她定力强，也被眼前的一幕震的久久不能找到自己的声音。