
    纪斐自清心禄走出，林丝韵步脸色沉静的紧跟在其身后。

    林丝韵坐进副驾驶位置，纪斐却是掏出烟，在车外吸了数支才坐进车里，他只手里摸索着烟盒，沉默良久才开口：“我们当初的约定还记得吗？”

    林丝韵一手放在腹上，脸上看不出喜怒，只道：“记得！”

    “那为什么还耍心计？”别告诉他那声姑姑是她无意叫出的。

    “一，爱上自己的表妹，你的人生已经毁了一半，我爱你，便不能看着你为她继续沉沦下去。二，置之死地而后生，你恨极我后或许也会爱上我。三、我恨她！”

    纪斐握着烟盒的手骤然握紧，片刻又松开，声音多了丝忍耐：“丝韵，我娶了你，却不一心待你，你有怨恨，我可以理解，你耍小聪明针对她，我也能忍受，但是你不该故意示弱引诱姑姑为你说话！你拿针扎她，我可以睁一只眼闭一只眼，但你若拿刀捅她，我是绝对不允许的。从今往后你就在半山别墅待产吧！”

    说罢，发动车子，驶向半山别墅。

    林丝韵望着窗外倒退的高楼，轻声笑开，就在纪斐不注意的时候，她猛然打开车门！

    看到林丝韵预跳车的时候，纪斐猛然踩上刹车，可是林丝韵依旧被拖行几米。

    “你疯了？”纪斐匆匆下车抱起脸色苍白的林丝韵。

    林丝韵紧紧的捂着肚子，咬着唇道：“我不会去半山别墅，死都不去，无论你多恨我，我也都会在你身边！你已经没有什么亲人了，你前半生为一个女人创了你的商业帝国，为保护那个女人不惜涉黑，如今更是连爱那个女人的资格都没了，我又怎么能留你一个人，斐，我不贪图你给的那些荣华富贵，我也不怕死，但我怕余生那偌大的房子里只余你孤单一人！”

    纪斐深深的闭上眼睛，一把把林丝韵抱起放进车里，飞速驶向医院。

    医生说，大人孩子都无碍，但林丝韵需要留院观察。

    望着医院长长的走廊，纪斐沉默不语，但终究没再把林丝韵送走！

    ・・・・・・

    再次清醒，已是日上三竿，姜雪留言出去面试，任领站在喷头下冲了一个小时才出门，走廊那头的门紧闭。

    清心禄已回原样，员工井然有序，见她进来，齐声问好，她酒窝深深的笑。

    可是酒窝越深心怎么就越空落呢？她该怎么修补那被挖掉一块的心呢？在清心禄空站一上午，她突然就想做一些实事了，所以她把清心禄的会计辞掉，自己亲自上手。

    仿佛入了魔，她食难下咽，寝难入眠，一心只想的算帐，一把算盘更是从清晨拨到深夜，

    如是，她在清心禄合了四天的账。

    清心禄自开设以来的每一笔帐她都亲自过目，因此也没少发现过去账目上的问题，可她大错小错只过目便忘。

    任领觉得，她仿佛吃了灵丹妙药，四天的时间，她珠算的能力竟是进步神速。速度，精确度足可以与计算机媲美。

    不知什么时候，清心禄的众多常客甚至是清心禄的员工给她取了一个新的称呼：掌柜的。

    这个称呼传到她耳里时，她笑着应下。

    “掌柜的！”

    “嗯？”正一门心思合帐的她听到叫声下意识的应声。

    抬头见是秦昊宇，叶墨，蓝水歆三人。

    她微愣，自上次蓝水歆生日宴后，这还是首见，她下意识道：“好久不见啊！”

    “好久不见个鬼，才四天而已。”秦昊宇挑眉。

    “是吗？”才四天？任领细细回忆，可不是才四天，可她怎么就生出四十天，四个月，四年这么长的错觉呢？

    “姐姐！”蓝水歆甜甜的叫她。

    任领应声：“找地方坐，想吃什么姐姐做给你。”

    叶墨大咧咧笑：“我就说嘛，带着水歆来定有甜头。”

    秦昊宇就近找个位置，为蓝水歆拉开椅子后才入座，任领挑眉笑，司马昭之心终于是能让路人皆知了？

    蓝水歆点好菜后，任领接了菜单走进厨房，谁知菜做到一半，蓝水歆走了进来，她小心翼翼的开口：“姐姐。”

    大火下，她一边颠动炒锅，一边道：“出去等着，这里尽是油烟。”

    蓝水歆不为所动，拧紧两只手开口：“姐姐.....你为什么对我这么好？”

    任领一顿，关了火，看蓝水歆：“为什么这么问？”

    蓝水歆低低的声音传来：“妈妈不让我与你来往。”

    只一瞬，眼泪怎么都不能控制，任领转身背向蓝水歆，眼泪流进嘴里，咸涩之极！

    她慌张的擦掉眼泪回头：“你出去吧，这里满是油烟，呛得很！”

    “姐姐，你是真心对我好，你对我，对爸爸妈妈没有别有用心对不对？”蓝水歆执着的想要个答案。

    重新开火，手腕摇动着锅，任领冷静的说：“乖，听爸爸妈妈的话，别让他们为难。”

    “我为妈妈那天在宴会上对你说的话道歉，不管你承不承认，我就是知道，你是真心对我好，你也不会插足别人的家庭！”蓝水歆执着的把她的话说完离开。

    就着灼人的火焰，任领无声的洒下无数泪水！

    “我来吧？”abbott走来，拍她的肩头。

    她擦掉眼泪，抬头笑，用英语道：“天太热，眼睛都开始流汗了。”

    再次出来，她无半丝反常，秦昊宇调侃她：“你这清心禄没少剥削老百姓的钱财吧？”

    她一本正经道：“我挣得是辛苦钱，论心黑，论敛财，不及您的《弑天》万一。”

    秦昊宇黑脸看她，她仿若没看见：“怎么不见阿放？”

    叶墨只顾狼吞虎咽，蓝水歆垂下眼眸道：“他在加班，一会儿来。”

    任领不疑有他，这些天这小子来得都挺晚，老板都吃饭了，他又是为谁拼命呢？摇摇头，她转身回到柜台继续拨动她的算盘。

    “姐姐，我们走了！”吃罢饭，蓝水歆来她面前道再见，她点点头。

    正待秦昊宇三人出门时，任放走进。

    “总监。”看到任放，蓝水歆立刻变得手足无措。

    “嗯。”任放面无表情的应一声，对叶墨和秦昊宇点点头，径直走进。