
    任领望纪斐良久，纪斐却始终无言，她满目疲惫哀恸：“纪斐，你知道一直以来你对我有多重要吗？我信你至深，我置我的家人朋友于不顾也不忍伤你半分，可你怎么就忍心隐瞒我呢？”

    说到最后，她的声音已满是嘶哑悲痛，他什么都知道，却独独瞒着她，事到如今，如果不是林丝韵的一声姑姑让她惊醒，他是否会选择一直不告诉她？

    “领儿！”纪斐双眸赤红。liudianxing.com

    他能说他不愿告诉她她是他的表妹，是因为他心里一直存在某些肮脏的念头吗？

    他能告诉她，他对与他有血缘关系的她有着超越兄妹的情感吗？

    他也曾无数次试图说服自己突破那亲情的桎梏，不顾一切的带着一无所知的她离开，这样的想法，他如何能让她知道？

    最后，他无力的扶上她的肩头：“领儿，你答应过我的，我陪你的那十年，你不会忘记，如今，你说的话还作数吗？”他明白，她这一转身，从此他们便是路人，他的爱恋再没了资格言说！

    任领抬头对上纪斐赤红的双眸，到今天，她知道她和他的关系后，她才终于彻底的看清了他眼里那复杂的感情，当初，如果她有半分动摇，他是否便会毫不犹豫的带她走？

    在情感上，终究是她负了他！

    在她执着要杀掉纪卓凯的时候，他哀声反对，他说：“他可以死在任何人的手上，唯独请不要是你！”

    如今，她方知这话的意思！

    活在天枰的中央，无论是非对错，他一定都很难吧？

    云蔚眼眸沉沉的望着相望的两人，如果他只是个局外人，他是否也会觉得他们两人很般配呢？

    是否也会觉得他们没能在一起实属遗憾呢？

    她当着他的面质问纪斐，她可知道她的每一个字都如刀啊！

    呵，一念天堂，一念地狱，她终究是没给他自我欺骗的忽视她过去的机会！

    这里的动静早已引来了周围人的围观。

    “领儿。”就在任领和纪斐两两沉默的时候，林丝韵一手放在小腹上，满脸忧伤的上前：“或许全天下的人都知道纪斐爱我林丝韵，可只有我知道，他放不下你。”

    一句话激起千层浪，众人均是倒吸一口凉气，纪斐与林丝韵盛大的婚礼仿佛依然在眼前，难道婚礼上感动万人的誓言竟是假的吗？

    只听林丝韵又道：“可是，斐的孤寂你永远也不懂，能陪他到老的也不是你，如今我又有了他的孩子，所以，算我求你，放我们一条生路，从此不要再打扰我们的生活好吗？”

    如此婉声央求，实在惹人可怜。

    众人又是一阵哗然。

    任领神情木然，无多反应，围观中的姜雪却是凤眸凌厉的上前：“林小姐，我想你是误会了，你爱谁，谁不爱你，我们都爱莫能助，至于您说的扰人家庭的事情，就更抬举领儿了，没做过的事情恕我们无从应起，您是公众人物，我们却是平民百姓，还请您嘴下留情。”

    姜雪这话说得委实不留丝毫情面，也与她往日的柔顺相背驰，为了任领，显然，她豁出了与纪斐的亲情。

    这时，始终在一旁的纪慕青气质优雅的含笑道：“是误会最好，我们纪家男人向来痴情，这么多年，纪家也只认明媒正娶的人，相信领儿这么优秀的女孩定能找到一个真心爱护你的男人。”

    一瞬，任领的脸上越发的没有了血丝！

    闻言，云蔚收起心头的沉痛，冷然上前一步，对纪慕青淡声道：“纪姨无需言语相激，纪家纵然门第高，但也不是所有人都愿意攀附，还请嘴下留情！”

    这恐怕是云蔚这辈子第一次当面顶撞于长辈，还是纪慕青这样的亲如母亲的长辈！纪慕青更是满眼不可思议的定在原地！

    任领轻轻的合上眼睛，再睁开时已是一片清明，她对纪慕青重重点头：“任领，谨记蓝夫人的话！”

    她又转向纪斐，脊背笔挺，缓缓开口：“十年便是一辈子，任领，绝不敢忘！”

    纪斐笑，眼眸深深，却是让悲伤笼罩了整个人，他摸上她的长发说：“领儿，长发是为我留的吗？”

    任领也笑：“长发因你而留！”那天，他说想看她长发的样子，这是她要娶林丝韵时留下的为数不多的愿望，于是，她便梳起了长发！

    对于感情，她欠纪斐良多，知道她是他的亲妹妹，知道他违背伦常深爱她，那么便注定了她和他往后不会有半分的交集，注定十多年的相伴终结于今日！

    他赤红着眼睛说不能忘，她便不忘，这是她这辈子仅剩的唯一能给他的回应。

    她也知道，话一出口，她会被全世界误会，被人骂，被人质疑，可是，纵然她或许会成为史上最肆无忌惮的第三者，她都不能顾及！

    他给她半世的保护，给她倾心的爱恋，她还他一生长记，她不亏！

    任领也知道，自己此番话一出，等于当场打了姜雪和云蔚的脸！

    只是，对不起了，她的亲人，她的爱人，原谅她只能把伤害留给他们！

    听了任领的回答，纪斐笑了，笑出了悲伤的泪：“领儿，生日快乐。”这是他能给她最后的祝福，从今往后，是路人，是哥哥，可惟独不会是恋人！

    所有人都知道今天是蓝水歆的生日，就连她自己都不曾记得今日也是她的生日，任领也笑，她对他说：“珍重，纪斐！”转身之际泪水却划过脸颊。

    ・・・・・・

    她不知道他为什么还要跟着她出来，回到家门口时，她才抬头看他，她说：“不进去吗？”

    他看她良久转头便要离去。

    她慌张拉他，转的太急，跌倒在地，她顾不得起身，双手紧紧的抱上他的腿，再抬头看向他时，泉水般的水滴已经顺着长睫毛涌出，她紧紧的抱着他的腿，泪如雨下的叫他的名字：“云蔚，云蔚，云蔚......”

    她叫了许多遍，哭声肝肠寸断！

    云蔚拍她的头，叹声道：“进去吧！”

    他为她打开房门，俯身将她抱进，拿开她死命拉着他衣袖的手，头也不回的离开。

    他什么都可以不在乎，唯独不能不在乎她心里最在乎的那个人！

    她可知道，她和纪斐的对话是这世上最毒的穿肠毒药，他已从内到外的溃烂！

    回到家，云蔚一人喝掉数瓶酒，直到彻底的醉过去！

    一条走廊，两扇门，隔绝着两个孤寂悲伤的灵魂！