
    任领踟躇良久，思绪万千。

    这破旧厂房，承载了她生命中太多的东西。她束缚在这里六年，也在这里遇上了云蔚，这一遇便让她惦记了他近乎二十年的光阴，去年的今天，她在这里有了他的孩子，那个她渴望至极的生命！

    小屋里，云蔚沉默的看着窗外的任领，她一身素色衣服，长发挽起，浑身散发着淡淡的伤感，脸上是让人心疼的沉静。

    她犹豫的时间，比他想象的更久。

    更让他始终没想到的是，她竟会转身离去。

    既然来了，又为何离去？

    ・・・・・・

    等车途中又下起了小雨。

    任领跑进超市买了一把伞撑上，再跑到站牌前，回城的车已哐哐铛铛的离开。下一趟车又不知什么时候了，任领搓了搓手，就要找个避雨的角落去。

    “上车吧！”

    任领以为是幻听，不然怎么会在这里听到云蔚的声音？她又向前走两步，脚步还是顿住，缓缓回头。

    黑色大众里，云蔚面无表情的看着她，他一双眼睛黑沉沉的，多了鹰一样的锐利。

    一时，她有些手足无措。

    他说：“上车吧，正好我也回城。”

    于是，她收了伞，坐进车里。

    她想说什么，但是看他神情冷漠，仿佛真的只是顺路载她回家的陌生人，她便也住了口。

    路行过半，她还是受不住这干沉的气氛，出声道：“你去过我父母的墓地？”

    云蔚驾车稳稳的超过前面满载货物的货车才开口：“他们是怎么去的？”

    怎么去的？

    任领望向窗外，不轻不重道：“我和阿放抢夺手表，不想手表飞出窗外......我探身出去，父亲为了救我，车子撞上迎面而来的车辆，母亲把我和阿放护在身下，当时就没了，父亲......是纪卓凯一把火点燃车祸现场没的。”

    云蔚握着方向盘的手一紧，抢夺手表？他留给她的那块手表吗？他眼里闪过震惊，久久无言。

    车子驶进城区，等红绿灯时，云蔚才又开口：“后来，一直不想买车，也是因为那场车祸吗？”

    她回答说：“因为穷。”

    他淡淡的回眸看她一眼，便有钱购买军火，炸了纪卓凯的窝吗？

    车子刚启动，他又问：“为什么不去给老太太祝寿？”

    任领垂眸：“她们不喜欢我！”

    一时车里再次陷入安静。

    见云蔚神情紧绷，任领暗暗咬唇，她这话如此像是在与他告状.....

    云蔚放她在清心禄门前，头也不回的离去。

    生活继续，日子照过。

    都说珠算达到一定程度，比电脑的运算还要快，任领自认有的是时间和精力，她整日拨动她的算盘，欲求触摸到那极致的快。虽说那一境界还有些遥远，但任领拨打算盘的速度也确实越来越灵活。

    终于，盯着算盘珠子上显示的数，任领眉开眼笑，“清心禄终于盈利了！”

    “恭喜老板！”

    “同喜，今天晚上我请客，你们定位置？”

    “老板万岁！”

    “......”

    一时，清心禄从经理到主厨到打杂的均是欢腾异常。

    众人也不心疼她，吃喝玩乐一条龙，进出的也都是高档场所。

    任领自己也是玩儿的尽兴，喝得畅快。

    她突然觉得创业也挺好，不管能不能挣钱，也不管压力是否山大，至少她不再是一个人，她的身边有一起战斗的团队。

    吃饱喝足，掏钱包的时候，任领借着酒劲儿嗷嗷直叫：“这下可好，一朝回到解放前！”

    abbott和经理取笑她：“这就心疼了？”

    “当然心疼！”任领挥挥手：“得了，我先撤了，你们负责把人全部安全送回家，有问题唯你们是问！”说罢，晃晃悠悠的晃上回家路。

    今夜夜明星稀，深吸一口清新的空气，任领叹口气，该来的总会来。

    身后的人们已尾随她良久！

    她在一个角落静静的站定，果然，何熠扬带着十几个手持棍棒的人走出。一看到她，何熠扬便满眼阴翳的开口：“还想逃吗？”

    任领仰头，她明明是在散步好嘛：“想报复我很久了吧？”可惜她很少夜出，他一直都没机会对她下手。

    “今天我会让你尝一尝这断手断脚的滋味！”

    呵，口气倒不小，一群小混混罢了！

    任领有些烦恼道：“你的手还没好吧？我若再废了你的双脚，实在是有些不近人情，但如果什么都不做，又说不过去，若想动手，那么，就先为自己选一个善后的方式吧！”

    “哼！”何熠扬仿佛在看一个精神错乱之人，“你以为你还在清心禄吗？今天再没有纪斐帮你！”

    “对付你，还不需要别人帮我！”

    “少废话，上！”何熠扬不耐烦的挥挥手，十几个发色各异，穿着另类的小混混蜂拥而上。

    打斗的时间并不短，所有人都倒下的时候，任领也是有些狼狈的，主要是酒劲儿上头，她有些眼花缭乱，手脚乏力。

    她懒洋洋的看向满眼不甘的何熠扬：“今天的确没少喝，我一时也想不出怎么对你，就这样吧，若再有下一次，我会连本带利的取回。”说罢，也忘记整理一下自己满身的狼狈，便摇摇晃晃的再次走上回家的路。

    任领东倒西歪的刚一走出电梯，便是撞在一人身上，她稀里糊涂的低头连声道歉：“对不起，对不起！”

    “任领？”一醇厚男声略有些惊讶的叫出她的名字。

    任领抬头，看到面前的云蔚，云秋璇，蔚正康三人后一怔，好大的三个人物啊，她来回在蔚正康和云秋璇身上转一下眼珠，自己究竟是撞到了钱还是权呢？

    意识到云蔚满脸铁青的看着她时，她才后知后觉的张口结舌道：“......蔚叔叔。”叫完人，她就乖乖的垂下眼眸，待看到自己身上的淤青后，才想起自己的形象貌似有些差。

    酒醉的她的形象实属不能用差来形容，因为那简直是狼狈之极！

    满身的刺鼻酒气四散，小脸苍白，发丝凌乱，衣服上是一片片的泥土，手臂上还有几处赤裸裸的淤青，那是刚才不慎被何熠扬的人用木棍打伤的。