
    秦昊宇和叶墨怔怔不说话，过去这么长时间，再次从云蔚嘴里听到云朵，竟还是这彻骨的深情！

    难道云朵给他的那些伤痛，他真的可以一笑置之吗？纵然他可以忘却她给的背叛，但他又怎能甘心自己的女人心里爱着别的男人？

    别说是他，就是任何一个男人都不能接受自己的女人心里有别的男人吧？

    云蔚不去理会两人的震惊，只静静的看着躺倒在地面的秦昊宇：“别人或许不知，但你却从来都知道我对水歆只有兄妹的感情，你排斥云朵，甚至排斥一切接近我的女人，并逼我许下对水歆的承诺，不过是你自己不敢去面对纪家那个庞然大物罢了，从今往后，你，好自为之！”

    云蔚跳下平台，穿好衣服，转身之际传来秦昊宇的声音：“云蔚，不管你是否会娶水歆，我都不赞成你继续花心思在一个背叛过你的女人身上，这样的人纵然你能打动她，但是难保她不会背叛你第二次，别让自己在同一个人身上栽倒两次！”

    “背叛我，是她的事情，爱不爱她却也由不得我。”云蔚倚在栏杆上良久，吐出一口浊气：“爱是明知通向她的道路上是万丈深渊，也依旧会填平走向她，而我早没了回头路。”他早已跳入悬崖，在没有填平深渊前，他如何能逃出？

    眼看着云蔚孤身离开，叶墨用脚踢踢还在怔愣的秦昊宇：“废了？”

    秦昊宇忍着痛踢回去：“为什么我揍他的时候你出来阻止，他揍我的时候你在旁边看戏？”

    “被你揍，我都替头儿丢人！再说了，你也欠揍，这么多年的兄弟，为了一个女人，散了伙，这不是太丢人了？”叶墨没说的是，就算他想阻止，也打不过云蔚啊，他俯身一把扛起秦昊宇：“走吧，今天你可是大获全胜！”

    秦昊宇疼得呲牙咧嘴：“什么叫我大获全胜？”

    叶墨撇撇嘴：“我要是有生之年能把云蔚揍一顿，没准儿做梦都能笑醒。”

    被叶墨扛着，秦昊宇突然有些低沉道：“突然有些怀念藏区云朵在的日子。”

    “嗯？我是幻听了吗？刚才还不是反对云蔚等云朵吗？”叶墨不可思议的瞪大眼睛。

    秦昊宇徐徐道：“这么多年的兄弟，细细回想，云蔚也只有在藏区和云朵在一起的时候像个人，那时候他是真的开心，那种快乐是我们这些兄弟给不了的，没了云朵，就算给他十个蓝水歆，他都是孤寂的，作为兄弟，他开心，我比谁都高兴，过去是被个人情感迷了眼睛，如今却又有些替他不甘，碰上这么一个，还爱到骨子里，或许也是他命里的一劫！”

    一时，叶墨拖着秦昊宇，两人陷入沉默。

    自拳击场出来，云蔚挥手招了车驶向云家，他的母亲打了多次电话催他回家。

    “蔚儿，你脸上的伤是怎么回事？”一进家门，云秋璇便焦急上前：“怎么还满身的酒气？”

    云蔚一改深沉，嬉皮笑脸道：“我不挂些彩，怎么回来找云董的安慰？”走到客厅正在看新闻的蔚正康面前，他规矩的叫一声：“爸。”

    蔚正康看眼云秋璇不在意道：“这么大人了，受点伤有什么大惊小怪的！”

    “凭你儿子的伸手都能受伤，你觉得这正常吗？”

    “伸手再强，也是凡体肉胎，他若每次报喜不报忧，你才该担忧了！”

    云秋璇当即柳眉倒竖：“怎么什么到了你们父子嘴里都能说出个道道来？”

    见此，蔚正康忙正了正神色对云蔚道：“看把你妈气的，还不道歉！”

    这才叫标准的前人点炮，后人挨轰，云蔚也不反抗，“云董，是我的错，不该.....”他含笑转向云秋璇正待混说一气之际，云秋璇摆了摆手，“得了你，少和我插科打诨。”说罢，亲自走去厨房吩咐做了解酒汤。

    蔚正康一边看新闻一边随口问：“你那公司最近怎么样？”

    “不好不坏。”

    蔚正康随意道：“不好不坏还不说好，你小子什么时候这么贪心了？”

    云蔚轻笑，片刻吞吞吐吐道：“嗯.....爸，一会儿您得配合我。”

    蔚正康难得抬头：“怎么？真闯祸了？”

    云蔚点点头：“还不小。”

    见云秋璇走来，蔚正康轻咳一声，电视里的新闻都不看了，转而开始看报纸。

    云蔚也开始一本正经的看报纸。

    云秋璇刚在两人面前坐定就进入正题：“蔚儿，你准备什么时候把你的婚事提上日程？”

    云蔚从善如流：“时刻准备着。”

    “别开这些空头支票，给我个确切的日期，过年你都是三十二岁的人了。”

    云蔚哂笑一声：“的确是年纪一大把了。”

    “说重点！”云秋璇嗔怪一句，转向埋头看报纸喝茶的蔚正康：“老蔚，你也说说，他向来听你的话。”

    蔚正康啧啧有声的品两口茶水，“他也不是孩子了，怎么安排自己心里有数，你跟着着急也没用。”

    “有数没谱有什么用，别以为我不知道他那心思，不就是还在念想藏区认识的那个女孩子嘛！”

    云蔚一笑，当即竖个拇指：“云董事长，果然料事如神！”

    当初，从草原上回来，云蔚虽表现的淡定，但具体怎么样，自家母亲还是能看出个所以然的，这前因后果，云秋璇问起，云澜当然会一五一十的交代，于是乎，云蔚那段昙花一现的感情也是深深烙印在了云秋璇的心头。

    云秋璇板脸道：“别嬉皮笑脸的，我在和你说正事呢。”

    云蔚低咳一声正了脸色，“您讲。”在他婚事这件事上，他的母亲大人都是提前步入老年阶段的。

    “首先，我声明，你谈恋爱，我绝对不带任何的偏见，歆儿也好，别人也罢，美丑也无所谓，贫富咱家也不讲究，只是这前提也得是个清白的姑娘吧？”

    见云蔚不语，云秋璇又道：“云朵这个女孩子怀了别人的孩子不说，还是个与纪家扯不清关系的女人，这纪家是什么人家？与咱们那可是势不两立的，纪家在生意场上给你老妈我使绊子不说，暗中还跟你和你爸爸做对，你没能留到部队也不是拜纪卓凯所赐吗？结果你走一遭藏区回来却喜欢上这么一个，有时候我还真觉得你这是成心给你妈我心上添堵的，你现在老实告诉我，你究竟是怎么想的？”

    “要说与纪家关系密切，当数水歆了，她叫纪卓凯一声舅舅，叫纪斐一声哥哥，喔，对了，她还得叫纪姨一声妈妈。”

    云蔚的话刚说完，旁边的蔚正康便是轻笑出声，但看到云秋璇飞来的眼刀，他立刻正了脸色继续看报纸。