
    吃过饭，万安晏也没了睡意，任领便又带着他去了清心禄，忙碌到十点多才回家。

    给万安晏洗澡哄睡下后，姜雪走进任领的房间。

    彼时，任领正在梳妆台前涂抹着药膏。

    姜雪在镜子前照照自己的脸：“最近脸上总是起痘，你那药膏能治吗？”

    任领顺手把涂抹的药膏递给她，且阴阳怪气的问：“你儿子睡了？”

    姜雪轻笑：“最近怎么不拘着安晏了？”这些天任领致力于和万安晏斗法，她是知道的。

    “最近事情多，没时间。”

    姜雪失笑，一边挤在任领身边，对着镜子涂抹药膏，一边道：“你确定不是云蔚说了什么？”

    她可是听万安晏说了，今天中午对门的叔叔在这里吃了午饭，还送了坏阿姨礼物。

    任领暗骂一句万安晏小人精，理直气壮道：“我只是想明白了，只要你一直在我这儿，任他万文涛生出再多的花样都也无济于事。”

    “哦，原来如此，突然改变主意不搬离这里，也是突然想通了吗？”

    “......”任领黙。

    姜雪又笑道：“还真是好奇云蔚是怎么做到的。”任领这人主意向来硬。

    见任领满脸怨念，姜雪忙收敛笑意，片刻有些迟疑道：“我说一件事，你别生气。”

    “什么？”

    “我其实在万文涛的公司上班。”

    果然，任领瞬间怒火上头：“雪儿，你告诉我，你是不是喜欢万文涛？”话刚问出，她忙又道：“我不管你是喜欢他还是爱他，总之，我和他之间你只能选一个。”

    姜雪忙给她顺气：“我当然选择你。”

    任领冷哼：“那就把工作辞了。”

    姜雪为难：“就算辞了这儿，我也没得选择，万文涛就是个疯子，他想做的事情，没人能拦得住，我所在的公司起初也不是他的，只是后来被他高价收购了，他也算君子，买下公司倒也未干涉过我的生活，我依旧是以前的岗位，以前的薪水，而他也从未在公司出现。”

    “他就是能把打你一榔头，给你一蜜枣应用的炉火纯青，专用来治你这样的单纯少女，其他的先不说，你先把工作辞了。”万文涛把手伸这么长，实在不是什么好事。

    姜雪沉默片刻后道：“这个月发工资了，我把卡放在客厅，你抽空先把贷款还了。”不是她不想辞掉工作，只是人在矮檐下不得不低头。

    当初任领一怒之下赶走了所有人，并承诺所有客人免单一月，这笔消费不是小数，清心禄目前仍处于负盈利状态。

    任领为了开立清心禄满身债务，而她也不再是姜家小姐，衣食住行都需要自己操心，她们早没了任性的资格。

    任领烦躁：“这些不用你着急，我会想办法，再说了，阿放这些年也有不少的积蓄，我还不至于被困住，更何况清心禄盈利是迟早的问题，你愁什么。”

    姜雪与家里发生了什么，她虽不是很清楚，但也能猜到个大概，只是让过去衣食无忧的姜雪跟着自己住这样的小房子，为生计，为柴米油盐酱醋茶发愁，实在是让她心里憋闷。

    姜雪最终还是没有答应辞掉工作。

    任领辗转一夜，第二日清晨，早饭都还没吃，便出了门。

    姜雪临上班时都没等到任领，她只能将万安晏送进清心禄。

    任领去的正是万文涛的父亲万老爷子的住处，进去两个小时后得万老爷子客气有礼的亲自送出。

    自此，辗转不安的任领才得以压下心头的心烦意乱。

    万文涛手长，到处乱伸，那也总有治他的人，姜雪的家人可以坐视不理，但她不能，她无论如何都要保证姜雪最后能嫁个清白人家，安稳一生！

    转眼便又是一周的时间，这一周任领一直在照顾万安晏和清心禄两头跑，姜雪也依旧在万文涛的公司上班。

    自上次云蔚在她家吃过午饭，一周的时间她竟是再未见过他，两人虽是住对门，但也无一次偶遇。

    吃饭那日，她以为云蔚是故意接近她的，结果这么多天的不露面，让她知道，她那天完全是想多了，或许如果没必要，他也不想看到她吧？！

    如果说这一周有什么喜事的话，那便是头条上万文涛左拥右抱的这件事吧。

    只是对任领来说是好事的事情，对姜雪却是当头棒喝！

    同样的事情，姜雪没想到自己会经历两次。

    何熠辉和邵听安出双入对的时候，她还算是何熠辉的正牌女朋友，那时她只觉讽刺和失望。

    如今，她却在不是万文涛的谁的情况下，经历了死一般的心痛，看着新闻上万文涛左拥右抱的画面，那种窒息般的疼是她从未经历过的。

    其实，她一直在告诫自己，万文涛那样的人怎么会有真心，任何事情都可以是逢场作戏的！

    她明明这么告诉自己的，但为什么还是会那么痛！

    从公司出来，她不记得自己洒掉多少泪水，又是如何走回清心禄的。

    在清心禄门前，她擦掉眼泪，若无其事的走进。

    眼泪可以擦掉，但伤痛怎么能掩饰，姜雪的憔悴任领看在眼里，

    “妈妈，你不开心吗？”就连万安晏都是有所察觉。

    任领将万安晏自姜雪怀里拉下，语重心长道：“万安晏，你爹都投降了，你还在这儿撑着也没意思，赶紧回你家去吧，你爸爸早为你找了新妈妈。”不是不心疼姜雪，但是姜雪越是如此，任领的心头也越是有火在烧。

    姜雪爱上万文涛这是铁一样的事实！

    “坏阿姨！”万安晏对任领嗤之以鼻。

    任领头疼，这货真倔强，和他老爹一样难缠，不过他爹她都能搞定，他一个牙都没长齐的，她就不信她不能送走：“你爸爸回来这么些天也不来接你，可见女人和你之间她更看重女人，你得回去争夺你该有的地位去，我这就做饭给你吃，吃了，我亲自送你回去。”

    万安晏扁嘴。

    突然，任领耳边骤然响起一道清冷的声音：“任小姐想得还真周到。”