
    蔚正康看着她皱眉道：“任领遇到麻烦了吗？”

    任领又是一愣，她倒没想到这样的人物竟会对只见过一面的她说出这般不见外的话。liudianxing.com看破不说破，不是他们这样的大人物惯会做的事情吗？

    她看眼脸色铁青着走进电梯的云蔚和神色不明的云秋璇，只努力稳住自己摇晃的身体，拘谨的对蔚正康摇头：“一些小问题。”

    蔚正康轻笑，竟是又道：“既然与云蔚是邻居，看来我们以后又有机会一起品茶了。”

    任领又不会思考了，模糊的意识中想到上次她没皮没脸的行径，脸颊倒是有些滚烫，她再抬头看眼电梯里的云蔚，更是死死的低下头，坚决不敢应承。如果能预料到今天，上次与他没大没小的一起喝茶，她也是坚决不敢的！

    见任领如此，蔚正康眼里的笑意深了深，走进电梯。

    电梯门刚合上，云秋璇便问向蔚正康：“这姑娘是做什么的？”

    “以前见过一面，是舒灏推荐的，倒是个很难得的心性不错的小姑娘。”

    云秋璇娇嗔一句：“给年轻人这么高的评价，你倒是第一次，但是我看她怎么不是你说的这样哪。”一身的酒气，满身的凌乱，好人家的姑娘哪个会这样？

    想到这里，她又转向云蔚：“蔚儿你还是早些搬离这里吧，鱼龙混杂的，多不清静。”刚才那姑娘小心翼翼的看云蔚的那几眼她可是看在眼里的。

    蔚正康笑着摇摇头，云蔚却是眸光沉沉，电梯行至二楼时，他才沉声开口：“她是云朵。”

    她是云朵！

    一句话让云秋璇和蔚正康皆是怔愣住。

    ......

    经此一惊，任领的酒劲儿也消了几分，她背靠墙壁站着，眼睛盯着电梯楼层指示灯，一脚无意识的踢着脚下的地毯。

    电梯门刚打开，她下意识顿住脚，待到云蔚冷着脸走近，她有些小心翼翼的上前一步：“云蔚，我......今天员工聚餐，出来后碰到何熠扬，他......”

    “不用和我解释。”云蔚冷冷淡淡的看她一眼，走向自己的家门，开门关门，再未看向她。

    不用和我解释！

    是啊，她为什么要解释呢？脑子还是有些转不过来，这般狼狈的遇到他的父母，她又为什么会生出满心的彷徨呢？！

    眸光呆滞的继续低头踢地毯，直到酒劲儿似乎彻底过去的时候竟是又听到对面传来开门声。

    云蔚换了一身宽松的黑衣，手里握着手机，显然是要出门。

    看到她的一瞬，他怔愣在原地，片刻黑着脸走到她身边，看她几秒，正待她张口的时候，他一把拉起她的手臂，便将她带到她的家门前，伸手在她面前。

    她不能意会，问：“什么？”

    “钥匙！”他冷声。

    她递上，他开了门，淡声说一句：“改日我送你一个酒庄怎么样？”

    她不知道他为什么说送她酒庄，只把头摇的似波浪鼓：“不要，我为什么要你的酒庄？”

    云蔚的眸子黑沉沉的吐出一句话：“因为我想给你个痛快！”

    说罢，把她带进房间，直接关门走人。

    刚来到停车场，发动车子，电话便响了起来，是楚洪，他接通，电话那端传来一道冷硬的声音：“头儿，何熠扬回何家老宅了！”

    “知道了！”云蔚淡淡的说出三个字，车子直接飞速驶出停车场。

    “头儿，你真的要亲自动手？”

    “有问题？”云蔚的声音依旧平和。

    “不是，我去给你助威！”

    云蔚懒得理他，挂断电话之际，电话那端又道：“头儿，到什么程度？”

    “到他今后提到任领两个字发抖为止！”说话的声音依旧温和，但是这说出的内容却让电话那端的楚洪有些惊悚！

    云蔚直接挂了电话，车子飞速飞出。

    半个小时后，何家老宅游泳池里瘫作一团的何熠扬，手脚依旧健全，也未有出血的部位，但是他的神情却是比之上次任领废掉他双手时更加惊恐百倍千倍，正如云蔚对楚洪所说，往后的岁月中，何熠扬也真的再不敢对上任领，更是谈领色变。

    ・・・・・・

    被云蔚带进房间，任领当然不知道云蔚去了哪里，她走回房间，一头栽倒在床上，消失了意识。

    第二日，餐桌上，任领想到昨晚醉酒撞到云蔚父母这事，她就恨不能一睡不醒，还能有比昨天更丢人的事吗？

    又想到昨日云蔚说想给她个痛快时的阴冷眼神，她浑身一抖，怎么都觉得他说的不是什么好话，他是生气她又喝醉了吧？平日温润如玉的一个人怎么冷起来就那么吓人呢？唉，怎么就不是喝断片呢？这样就什么都不用记得了！

    姜雪脸色难看的盯着她的手臂，她笑道：“昨晚酒喝多了，没收住。”也不算撒谎，如果不是喝了酒，她也不至于受伤。

    “哦。”姜雪心不在焉的应一声。

    压下烦心事，她转而又问姜雪：“何熠辉最近找过你吗？”

    见姜雪点点头：“倒是有一次。”想让她出面说服万文涛收手。

    万文涛和何邵两家的这场经济战一直都在持续着，双方谁都讨不到好处，原本还是万文涛稍处不利位置，可自从纪斐加入，立刻来了个大逆转，何家和邵家彻底陷入了混乱。

    任领掐了下时间，离何熠辉和邵家亲自登门给姜雪道歉的日子也不远了，依姜雪善良的本性接受道歉是必然的，只是姜雪也必然会答应劝服万文涛收手。

    姜雪答应出面调和这本也没错，事因她起，理因她出面调和。可是问题就在于万文涛是个疯子，他不在乎得失，到时候提出的条件必然是姜雪重回万家。

    这一点，任领是决计不会答应的，可是不答应吧，万文涛不撤手，事情便有些不好办了。

    所谓狗急了还跳墙，万一把何邵两家逼急了，真做出什么伤害姜雪的事情，到时候可是得不偿失了。

    想到昨晚何熠扬的报复如果是对姜雪的，那么后果一定是不堪设想的。

    想到这里，任领草草吃两口，说一句：“你在家里，哪儿也别去。”匆匆出门。

    任领到的依旧是万老爷子的住处，这世上能改变万文涛主意的人或许只剩万老爷子。

    只是刚一进门，她的心便凉了下来，万文涛正端端正正的坐在会客厅候着她呢。

    她能想到的，万文涛当然也能想到。

    她知道，今日是白来了。

    果然，只见万文涛勾唇略带嘲笑的看她：“领头人大驾光临，真是蓬荜生辉啊。”

    任领眼眸暗了暗：“万老爷子在吗？”

    “不巧，家父出国度假，领头人若有急事，我可以代为转告！”

    任领眯眼，领头人，领头人，能不扯犊子吗？威胁她可以直接来啊！心里愤怒，她嘴上说出的话却是：“不必了，也不是什么急事，既然万老爷子不在，那我改日再来拜访！”

    万文涛轻飘飘道：“那么，万某人就不送了！”

    任领心头气闷，但也发作不得，只能憋一肚子气离开！

    “哈哈・・・・・・”任领走后，万诚得意大笑，“还是少爷厉害，终于压了这女人的气焰。”

    万文涛却是静坐着，神情淡淡不见喜怒。

    万诚又道：“我知道少爷想要什么，我倒是有一招，定能让这女人放手！”

    万文涛淡然抬头问：“什么？”

    “把她的消息透漏给南面，不怕这女人不倒霉，到时候我们坐收渔翁・・・・・・”