
    看着手里明亮耀眼的戒指，任领脑海里再次翻涌出下午云蔚说过的那些话。

    “领儿，碰上你，我生平第一次体会到了没自信，我没自信我在你心里的地位，我没自信把你曾经对纪斐说的那些撕心裂肺的话当成是你一时的气话，虽然翻遍所有的楼市买了最舒适的房子，但我依然没自信你愿意与我在那里共同生活，虽然我对你的心从未变过，但我知道，我对你有太多的怀疑，而你对我却也不够相信，两个互不相信的人在一起，就如高楼大厦的地基出现了坍塌，经不住任何的风吹雨打，我那么爱你，你也很好，我和你的婚姻不该是这样的。你说想追求我，不过是不确定我是否还爱你罢了，我要的不是这些，我要的是你足够信任我，想和我坚定的走下去的勇气。我不想逼你，我给你足够的时间让你想清楚，但是你要记得，当你再一次确定要回到我身边的时候，我不会再给你反复的机会，不管你心里喜欢着谁，不管我是否会伤害到你，你都只能和我过一辈子！”

    细细想来，她除了逃避，除了让她和纪斐的流言满天飞外，竟是什么都未为他做过，她甚至都没有给过他一个心里有他的承诺！

    她明明那么爱他，那么爱，她把这份爱压在心里那么多年，最后，她怎么就成了他的心魔呢？

    他对他那么好，那么好，遇上她，他便从未想过娶别人，而她怎么就怀疑他不要她了呢？

    这么多年，经受过太多的不信任，她总是习惯记住纪斐的好，也只相信纪斐对她好。暮然回首，自己爱着的那个人，也始终那般保护着她，等着她，爱着他，细想，她这二十多年，遇到太多的磨难，却也相逢更多的幸运。

    遇上他，她三生有幸！

    任领呆坐良久，跺了跺发麻的脚起身，找了半天，才在水池里找到了手机，不过这基本就是一只废手机了。

    她穿了一件黑色戴帽子的卫衣，尤觉冷，又套了长及膝盖的风衣，才带着湿漉漉的长发关门下楼，她哈着气在路边等车。

    ......

    云蔚搬新家，照理大家早该出来庆祝一下，但奈何众人事情多，这一拖竟是拖到了今日。

    都也是些亲人朋友，吃喝罢大家嚷嚷着云蔚不够意思，搬新家请客却不带大家认认门。

    云蔚轻笑着点头，没什么东西需要掩掩藏藏的，他的心从不背人！

    云蔚的新房子，占地面积约两百平左右，与他的身价相比，这房子不算大，是他一贯的低调作风，但这一次，却也有不同，因为这房子的装修，只一迈入，便让人耳目一新。

    格局透亮宽敞，混搭的无一丝突兀的设计让人不由的想要给设计师一个大写的赞，环顾三百六十度竟无一不精，每一个细节都有着精心的处理，大到一个客厅的整体布局，小到阳台上的一款暖色调的懒人椅，让人看一眼就想躺一辈子。

    这温馨的布置处处是温情，处处有家的味道，不奢华却也绝不低调，每一件摆设都能体现主人家的心思细腻及其不凡的品味。

    云澜满眼的兴叹：“哥，这可不是你的风格啊？”

    云蔚轻笑：“怎么样，喜欢吗？”

    “当然喜欢啊，我想，没有一个女孩子会不喜欢的，快把你的设计师介绍给我！我要重装修我那里！”

    云蔚轻笑：“武灵出国了，等她回来介绍给你！”

    一干人看的也是目瞪口呆，秦昊宇摸着下颌看向云蔚：“不是吧，你这也太有居家过日子的样子了吧？是真要安定下来成家过日子了？”

    叶墨不屑道：“不安心过日子的一直都只是你一个!”

    云蔚刚搬来不久，这里的一些细小摆件也还未彻底完善，所以这里也没个家佣，端茶倒水这工作当然也落在了他的身上。

    秦丝丝跑到云蔚身边笑道：“云蔚哥哥，我能随便参观吗？”

    云蔚点点头，就见秦丝丝跑远。

    当秦丝丝在主卧的墙壁上看到那张云蔚和云朵紧拥相吻的壁画后，简直不能置信，壁画上女子丑陋的容颜被男子低头亲吻的侧脸遮挡，只留相接的唇角和她握着男子领口的纤美修长的手指，男子神情温柔，漫天晨光在两人身上照射出耀眼的光华。

    几个男人有一句没一句的闲聊着，突然自卧房中传来秦丝丝满是惊讶的声音，“云朵？”

    听到这个名字，叶墨、秦昊宇、云澜三人都是一愣，当然，要说最吃惊的要数任放了，云朵这个名字没有人比他更熟悉！

    转眼秦丝丝从房间里跑出来，不可思议道：“云蔚哥哥，你的卧室里为什么会放你和云朵.....接吻的壁画啊？”

    不顾别人吃惊的神情，云蔚只淡然道：“我和她只有那一张合影。”那合影还是出自阿墨的手。

    云澜不可思议的捂紧唇角，兜兜转转这么长时间，原来自家哥哥念着的依旧是旧人，只是：“哥，你找到云朵了吗？”那么，这里的一切都是为云朵而精心准备的？

    云蔚笑的柔和：“嗯。”

    一时，众人感概颇多，特别是亲眼见证云蔚和云朵那段情的人，越发是不能平静，走到今天，他们方明白，的确是他们低估了云朵给云蔚的影响，也低估了云蔚的决心。

    不曾想，看似如昙花般脆弱的感情，竟是明艳到如今。

    连向来话多的秦昊宇都失了言语，当初为了水歆，他的反对是最激烈的，但不得不说，云朵给他的震撼也是最深刻的，她的每一句话他也都还记得，又想起蓝水歆对任放的热情，他只觉一切都是命运注定好了的！

    叶墨挠挠头：“头儿，你隐瞒的也太好了吧，云朵虽然是不错，但就是太神秘了，总觉得不放心，我觉得任领就不错，她对你挺上心的，你确定不考虑考虑？”

    秦昊宇哼哼两声：“人不可貌相，任领那女人也不是省油的灯，云蔚你可不能因为她在你面前哭就心软，你找女人事小，我一年的饭票事大。”这就是兄弟!