
    任领也不得不感叹一句，匿名发布新闻的这个人有心了，故事呢，是真的。

    从纪斐对她无微不至的照顾和暧昧，再到纪斐高调宣布与林丝韵结婚后依旧与她有纠缠，都也写得清清楚楚。

    过程呢也没差，无多添油加醋。

    只这结尾有些差强人意，怎么能说她和纪斐相爱却不能相守呢？她觉得是这个人理解有误，而并非是他故意如此写！

    百忙之中，在众多骂她的信息中，她捕捉到这么一条：“明日头条便是领头人的事迹！”

    她被清心禄的员工护着，但难免还是在推推嚷嚷中擦破边边角角，也被疯狂粉丝扔出的东西砸到头部。

    她晕晕乎乎的从清心禄的后门逃出，逃回公寓。

    彼时，姜雪一双凤眸赤红，显然是哭过。

    她笑着说：“哭什么，多大的事情，再说了，人家也没说错啊。”

    听了她的话，姜雪心头更痛了！

    任领索性躺在落地窗前的软蹋上静静的看姜雪垂泪。

    擦掉眼角，姜雪拿出医药箱上前一边给任领擦伤的地方消毒，一边垂眸愧疚道：“是我连累你了。”这一连累便是彻骨的伤害！

    就算任领心理足够强悍，可以等待漫天流言被时间消磨掉，可云蔚那里又该如何解释？两人本就误会重重，是否经此一事，更注定了两人走到了尽头呢？

    任领抬手掩上自己的眼睛，她说：“万文涛这是在找死！”

    万文涛做这一切，不过是想逼她放手姜雪罢了，可是，他还是看错她了，只这么一件事，就想打败她吗？

    领头人的事迹吗？如此威胁她，他想过他自己的后路吗？

    处理好伤口，姜雪在任领身边坐下，“我哥一定会解决的。”

    任领摇摇头：“不会，纪斐不会有机会解决！”

    姜雪吃惊：“为什么？”

    “你以为网上那些照片是哪里来的？那是过去记者偷拍到我和纪斐出入时，纪斐从记者手里买下的照片，如今这些照片重新流出意味着什么？”

    姜雪大惊：“是林丝韵！”

    这些照片一定是林丝韵从纪斐电脑里偷出来的，因为除了她没人能从纪斐手里拿到东西，而最了解任领和纪斐过去的人中也有林丝韵！

    林丝韵既然这么做，也就一定不会轻易让纪斐把这件事情压下来！

    姜雪沉默片刻，惊疑道：“只是她为什么要这么做？这样做除了能伤害到你和能把我哥推远外，对她并没有好处的！”

    任领轻轻合上眼睛，“这就要问万文涛了，他是用了什么手段逼迫了林丝韵。”

    提到万文涛，姜雪没了话，而任领也静静的躺着再不开口。

    正如任领所说，纪斐果然没有出面压事情，这件事愈演愈烈。

    任领被推入了风口浪尖！

    姜雪整个人焦躁难安，她顾不得许多，走进房间去给万文涛打电话，万文涛的手机却是始终处于关机状态。

    待她出来，任领闭着眼轻声道：“你打不通的，万文涛是想把我放在油锅上煎，待到双面红的时候他自会出现！”

    “我去找万文涛！”姜雪说着就要出门。

    “不准！”任领不见喜怒，但是声音却是少有的坚决，什么大风大浪她没见过，她还不至于被吓破胆！

    就在姜雪在客厅来回走动的步伐越来越焦躁的时候，门铃响了起来！

    任领神色麻木的继续躺着。

    姜雪走向门边，看清来人后，她惊讶的合不拢嘴！

    竟是多日不见的云蔚，他一身的匆匆，神色有些憔悴。

    任领躺在软蹋上，只觉眼前投下阴影，遮了满室的光辉，她猛的睁眼，只见来人，徐徐俯身，一手抬起缓缓的置于她的头顶，发出暗哑的声音，“放心吧，这事到此为止！”

    放心吧，这事到此为止！

    她被林丝韵的粉丝逼到无路可走的时候不觉委屈，她被漫天的信息骂到体无完肤的时候不觉委屈，她被万文涛逼到末路的时候不觉委屈。

    可看着他的脸，再听了他的这一声，她竟陡然被委屈袭身，她起身猛地扑进他的怀里，一手抓上他胸前的衣服，呜呜的哀泣！

    他任她抓着，任她的眼泪浸透他的胸口，待她的哭声小了，轻拍她的肩头，修长的手指自她额头受伤处抚过，眸光幽深，缓缓的起身，说出的话却无波无澜：“你最近先别出门，让舆论平息一下。”

    任领慌张抓上他冰凉的衣角，含着泪道：“你要走吗？”

    云蔚低头看她良久，才缓缓开口：“我还有些事需要处理，有什么事给我打电话！”

    任领哭红的脸颊陡然苍白，眼里的雾气结成水滴自她长长的睫毛上滑落，拉着他衣角的手却不放开：“云蔚，你是不是不要我了？你别走，再原谅我一次，就这一次好不好？”

    云蔚叹息一声，再次缓缓俯身，冷静的看着她的眼睛问：“领儿，如果我说，事到如今，我还爱你，还想娶你，还想和你过一辈子，你会信吗？”

    看着云蔚眼里的冷静，苍白自脸颊袭上任领的唇角，会信吗？她做的那么过分，却没有解释，他躲了她那么久，回来又说还爱她，还想娶她，她哪来的自信相信？

    云蔚眼里的冷静终于破碎，他悲哀一笑：“那我留下来做什么呢？”

    是啊，彼此不相信的爱情还是爱情吗？捅了刀子的心还能再愈合吗？任领握着云蔚衣角的手重重的跌落她身上。

    ......

    果然，事情真如云蔚所说，到此为止。

    任领与纪斐的事情仿佛是人们做的一场梦，再回头，无一丝痕迹，再无一媒体频道肯报道这件事，那些私人照片也全部消失在网上。甚至，社交平台有就这件事情发起评论的人，言语激烈者的电脑也会被彻底的黑掉。

    事情处理的干净利落，大波舆论被强势压下！

    主动挑起的事件被压下，耗费人力财力，目的却无法达成，万文涛也不见有多恼，虽说主动要任领讨饶的目的未达成，但他那威胁才是致命武器，他不相信一个女人面对生死挑战真会那般淡定！

    万文涛独自走向中城公寓，是该去谈一谈筹码了！