
    再一次延蓝色丝带般的湖水而下，傍晚时分，他们来到上一次住过的民宿。

    望着熟悉的一切，那一日马上流过的血，和那个因为大意而失去的孩子，陡然忆上任领心头，那时候的痛仿佛再一次的体会了一遍，遍体鳞伤的疼。

    尽管有云蔚的手紧紧的牵着她，她还是难免的苍白了脸颊。

    勉强吃几口饭菜，她说自己玩儿了一日有些累，径自走进房间。

    借着月色，云蔚独自吹着夜风，畅饮数碗青稞酒，摇摇欲醉之际抬步走回房间。

    ・・・・・・・

    凌晨四点，任领便没了睡意，也或者说，她整晚都是半梦半醒。

    一切早已过去，她知道她不该再抓着过去不放，她失了孩子不好受，云蔚或许更冤枉，他甚至都没有机会知道他孩子的存在。

    想到自己晚上的任性，她突然就有些想见他。

    她拿出手机，试探性的发一个信息过去：云蔚。

    不消片刻，那端竟是回了信息：嗯。

    她一惊，把枕头抱进怀里，坐起身子又问：你没睡吗？

    那端回过来：被你吵醒了。

    任领鼓鼓脸颊，咬咬手指，还是噼里啪啦的打出几个字：你想不想见我？

    信息发出去后，扔了手机，钻进被子里，严严实实的将自己捂紧后，任领得出一个结论，当初她在那样的一无是处的情况下还能追到云蔚，是得益于她这非一般的厚脸皮！

    果然，正在她胡思乱想的时候，一阵敲门声传来。

    她匆匆穿好衣服，去开门。

    云蔚黑色短袖外套一件休闲衬衫，黑发微乱，俊颜有丝未睡醒的痕迹，一只手插在黑色运动裤兜里等在门边。

    “那个，我们去骑马吧。”任领一本正经的说完就要走出房门。云蔚黑眸带笑，伸手握上她的手臂：“四点，马场还没开。”

    “哦。”任领用另一只手挠挠头说：“我饿了，我们去吃饭吧。”

    “餐厅也没开门。”

    “......”要不要这么不解风情？任领瞪着委屈的大眼看向云蔚，就不能说句好听的让她下台阶吗？

    云蔚温热的掌滑向她的手，带她走进房间关上门后放开她，将手重新插进衣兜，眼里闪着漫不经心的戏谑盯上她的眼睛：“想我了？”

    明明大羞，任领却依旧绷住睁着大眼扮无辜：“不・・・・・・不是你想见我才来的吗？与我有什么关系？”

    “有胆做，没胆承认，还真是你的风格。”云蔚轻笑一声，把她带到床边，“时间还早，你再睡会儿，天亮一些，我带你去骑马。

    说到睡觉，任领便有些窘迫，这里的条件本也差，所以这里的民宿当然不能与酒店相比，这里一个房间也只有十多平，一张床占了半个房间，两张硬椅子紧挨着床边放着。

    她要当着他的面钻进被子里睡觉吗？会不会太窘迫？不端庄？不淑女？

    可这个时间，做什么都似乎太早，最后，她索性咬咬牙，一鼓作气的脱掉鞋子，爬上床，裹着被子一骨碌滚向床里边。

    云蔚眼眸闪过笑意，顺势在床边的椅子上坐定，再看眼床里边的某个人，拿过一边的闲书翻看起来。

    片刻，任领又一点一点的转回身，裹着被子滚向床边。

    云蔚越发的好笑了，一只手放在她露出的毛绒绒的头顶，轻声道：“睡吧。”

    任领闭着眼，来回蹭蹭云蔚的手臂。

    不知躺了多久，她还是不由轻声问：“云蔚，叶墨和安宁的孩子快三个月了吧？”

    正仰靠在椅子上闭目的云蔚倏然睁开双眸，定定的看着身边裹得像一只蚕蛹的人，他心头苦涩，重回这里，他知道她想念她的孩子了，他冷静片刻，才出声：“回去，我带你去看他们的孩子。”

    任领点点头，从被子里探出手握上云蔚的手，良久才沉沉的睡去。

    待她再醒来时已是日上三竿，说好的骑马也泡汤了。

    吃过午饭，云蔚问她想去哪里玩，她想了想，有些想去看臧羚羊。

    于是，开了许久的车子，才到达一处荒野之地。

    云蔚停了车子，下车四处看看道，“这里是羚羊经常出没的地方。”

    任领拿着相机也下车四望，除了一望无际的荒草并无藏羚羊的踪迹。

    一个小时过去了，任领都四下看遍了，还是没有看到藏羚羊的半个角。

    她由最初的兴奋到无精打采，“你等着吧，看到后记得叫我！”她对云蔚道一声后，开车门坐进宽敞的后座开始玩手机。

    片刻，云蔚也开车门坐进，她挪了挪身子给他让一个位置。

    云蔚关上车门，打开车窗一边看向外边一边道：“再等等，今天看不到，明日再陪你来。”

    “嗯。”任领应一声，却不抬头，随意的翻看着朋友圈，片刻眼睛一亮，拿着手机在云蔚眼前晃晃，“你觉得这个姑娘怎么样？”

    云蔚垂眸看眼她手机屏幕上的女孩，又转向她淡声道：“一张照片能看出什么？”

    任领得意的笑，翻动一下手机，又道：“那这张呢？”

    这次照片中是两个人，多了一个任放，看照片的角度，显然是那女孩偷拍的。

    云蔚皱眉，任领笑道：“这是我的一个学妹，人呢聪明伶俐，成绩好肯上进，我觉得她很适合我家阿放。”

    云蔚的眸光再次扫眼照片，皱眉道：“你确定没有乱点鸳鸯？”

    “乱点鸳鸯？不会啊，我学妹暗恋阿放好久了.....”倏然，任领眸子微亮：“你是说阿放有喜欢的女孩？”

    “或许吧。”云蔚转向窗外，继续寻找羚羊的痕迹。

    “什么叫或许吧？你快告诉我是谁。”任领缠上云蔚的手臂。

    云蔚回头，眸光扫过贴上他手臂的她的身体，眸光暗了暗道：“我只是感觉，还不确定。”

    有关任放，任领怎么也淡定不下来，她又向前挪了挪，连珠炮弹道：“那你感觉阿放喜欢谁啊？是你们公司的吗？你快告诉我。”云端的大多员工都去清心禄吃过饭，任领也认识了不少。

    云蔚摇摇头：“不确定的事，不好说。”他感觉任放对蓝水歆过分的排斥有些异常，但是这也只是他的感觉。