
    姜雪说罢，点点头，起身走进厨房去寻找万安晏，厨房人多杂乱，又有很多刀具，她怕伤到小家伙。

    邵父邵母看眼何熠辉，沉声道：“我们答应！”这桩婚姻起初便是靠手段得来的，他们也知道，邵听安和何熠辉的婚期之所以一推再推，也是因为何熠辉一直都在反抗，如今之所以和他们走得近，也是因为万文涛逼得急，不得已才为之。

    如今，或许是最好的结果！

    “爸爸，妈妈！”邵听安满脸暴怒，却是生生被自家父母带走。

    而何熠辉始终神情淡淡，没有半丝挽留之意，待邵听安他们离去良久才抬头看向万文涛：“雪儿刚才的话作数吗？”

    万文涛懒洋洋的靠在椅背上，头也不抬道：“我女人说的话你说作数不？”

    得到如此回答，何熠辉凄然一笑，“雪儿有你们护着，我就放心了。”他缓缓起身，再次看向万文涛：“我也曾真心爱过她，我若有你对她的一半珍惜，便也不会失去她！”

    何熠辉最后离开时的背影满满的悲凉，每每看着何熠辉，任领总是有无尽的感概。

    自失神中回神，任领看向依旧一副黑老大姿态的万文涛，最好的胜利便是无需开口便让对手溃不成军，他倒是好算计！

    一口一个我的女人，这脸盘真还是不小！

    她淡声起身：“好走不送！”

    谁知万文涛轻飘飘道：“话随人说，收不收手还有待商榷。”

    “爱收不收！”任领大怒，最好一直斗下去，到他破产更好。

    她怒气冲冲就要走进收银台，但路走一半，又折回，压着火气道：“有什么要求，你就痛痛快快的说出来，能办到的我绝不皱眉，但是不能办的，我是绝对不会妥协的。”那个不能办的便是让他带走姜雪。

    任领压抑的一拳打在棉花上，万文涛轻飘飘的看她，声音慢悠悠的传来：“我听安晏说你做的一手好菜，你不妨给我做上一桌？”

    这是什么条件？任领皱眉，但是只要不是带走姜雪，她什么都能做，“只这件事？”

    “先做了这件事再说！”

    “好！”任领眯眼就要转身，但听万文涛的声音又传来：“明天中午我过来！”

    “什么？”任领一惊，明日中午？她当即失态道：“不行，除了明天中午，什么时间都行。”明天中午她未必能从藏区返回。

    万文涛的眸光带上几分玩味，他不过是想多见一面姜雪罢了，她这是什么表情？他不动声色的又道：“我只有明天中午有时间！”

    “绝对不能是明天中午，你也不用耍我，我应了你的条件，你便不能反悔，你还是想好了条件的好。”

    见任领拒绝的坚决，万文涛断定她明日有急事，便勾唇道：“我只有两个条件，一，明日中午你为我做一桌的菜，二嘛，便是让我带雪儿走，你自己选吧！”

    万文涛说罢，起身走向一边的万安晏和姜雪。

    任领有些呆愣，不就是一顿饭吗，有什么非要明天吃的理由！万文涛这混蛋，在故意为难她！

    如今，她若连这么简单的要求都不答应，万文涛一定会借此发作，邵家在如此委曲求全的时候还得不到自己想要的，难免暴走，如果因此让姜雪受到伤害，她便是罪人！

    她焦急的查看从藏区回a市的飞机，果然没有明日中午之前到达的！

    一时，任领呆怔在原地，她该如何选择？

    晚上，她醉眼朦胧的看着时间流逝，直到错过飞机起飞的时间，才彻底醉倒过去。

    第二日中午，她如约在清心禄见到了万文涛父子。

    万安晏噼里啪啦的说着他想吃的菜，原来这一顿饭不过是万文涛为万安晏提的要求罢了，任领看万文涛越发的不顺眼了，卑鄙无耻的小人！

    “等着！”待万安晏点好了菜，任领走进厨房。

    任领离开，姜雪也只是与万安晏说话，看都不曾看向万文涛。

    万文涛叹口气：“就那么在乎你这个朋友？”

    姜雪点点头：“在乎。”

    万文涛苦口婆心：“你不觉在她的束缚下，你根本没有自由可言吗？你该有你自己的想法，再说，你敢说你一点都不想回我身边？”

    姜雪张嘴就道：“我一点都不・・・・・・”

    “打住！”万文涛伸手：“我真是没事儿做给自己找不痛快！”

    姜雪咬唇压下不由溢出的笑声，又道：“在你的束缚下，我不也没有自由吗？”

    “那能一样吗！你迟早要结婚，她也要嫁人，你们还能生活在一起一辈子？”

    “能！”

    “......”万文涛气极，“雪儿，相信我，不管有谁阻拦，这辈子你都将是我的。”

    姜雪垂眸，说一点都不想回他身边，也不过是气一气他罢了，这么久的分离，她是真的想他了，可是再多的想念，只要任领不松口，她就只能硬撑着，哪怕是要撑一辈子！

    片刻，任领端菜上桌，万安晏像个小猴子一样上串下跳，还嚷着：“吃饭，吃饭！”

    就像他老子饿了他多久似的。

    姜雪满眼宠溺的笑着。

    任领沉默着坐下，但听万安晏奶声奶气道：“谢谢坏阿姨，辛苦你了！”

    任领挑眉，“少拍马屁，吃你的饭！”

    “是。”万安晏乖巧应声，有时候任领的话比万文涛的都管用。

    饭桌上，任领不出声，也不吃饭，只神情恍惚，心不在焉，这一恍惚，便是一顿饭的时间。

    “领儿，你没事吧？”姜雪轻声问。

    “嗯？”任领眼神迷茫的抬头，片刻，清明后，正了正精神才看向似笑非笑的万文涛：“你提的要求我都满足了，现在我们两清了，你答应了的事记得便好。”

    万文涛挑眉道：“真是遗憾，今天中午你还是出现在这里。”

    任领垂眸。

    姜雪不解：“什么意思？”任领不在清心禄还能在哪儿？

    万文涛又不急不缓道：“昨晚，你买了飞往藏区的机票，是有急事吧？只是可惜啊，你竟是选了雪儿。”回去后他让万忠查了查，任领果然有急事。

    如果任领走了藏区，便能证明，她根本就没有她说的那般维护姜雪，那时，他便可毫无顾忌的下重手夺回姜雪。

    可惜啊，她还真是不按套路出牌！

    在姜雪满眼的震惊下，万文涛又道：“这次，的确是个得到雪儿的好机会，但是狗急了跳墙的道理我懂，我是不会拿雪儿的安危来做这种赌注的！你记住，这世上，真正关心雪儿的人不止你一个！”

    任领承认，万文涛的话打动她了。

    不管万文涛是否适合姜雪，他爱姜雪的心，她真切的感受到了！

    采清说

    下一章便会是暖心复合，厚颜求收藏，推荐票，评论，月票，各种求~~