
    任领不满道：“话说一半很缺德知道吗？而且事关我弟弟的幸福，你不能敷衍我。”

    “任领！”就在任领不依不饶的时候，云蔚眸光晦涩的看向她淡声警告一句。

    任领一愣，不知道他突然这么郑重的叫她做什么，只听云蔚用暗哑的声音又道：“不要离我这么近。”

    “嗯？”任领这才注意到自己近乎挂在云蔚的手臂上。

    可是，这很严重吗？以他们如今的关系，做这个动作不算过分吧？

    过去她们在一起，他对她那么热情，可是，这一次来藏区似乎一切都不一样了，他总是和她适度的保持距离，不疏离，也不过分的亲昵。

    话明明已经说开了的，她咬咬唇：“云蔚，是我误会我们之间的关系了吗？”

    云蔚看着她苍白的脸颊沉默不语。

    一时，车里狭小的空间陷入了过分的安静。

    任领几乎不能控制自己突然涌出的眼泪，明明知道这样很没出息，也未必有结果，但她还是主动握上云蔚的手，哽咽道：“过去是我不对，主动纠缠你的人是我，离你而去的也是我，现在又说想回到你的身边，我知道我很过分，但是你能不能给我个机会，忘记过去，我们重新来过？”

    看着眼前不停流泪的人，云蔚只觉做梦都未曾想过她会说出这样的话，他情不自禁的将她紧紧的拥入怀里，唇角一点点的吻掉她的眼泪。

    终于她的眼泪不再那么泉涌的时候，他叹息一声，开口：“领儿，在我不确定我要的你能给我时，我们如今是最好的状态。”

    任领自他怀里抬起头，眼泪掉的更急了：“你缺的东西，我肯定给不起，你不想要我就明说，出这种条件为难我是君子所为吗？”

    云蔚不知道自己是该哭还是该笑，只缓缓道：“我的年纪不小了，活了三十多年，也就缺个妻子，缺个孩子，你要不要考虑嫁给我？”

    他想过无数次，既然那么不放心她，不如早早的把她束缚在身边，羡慕嫉妒别人的十年倒不如亲自用自己接下来的数个十年去碾压掉那些别人存在的痕迹。

    任领掉着眼泪的双眸陡然圆睁，愣愣的说不出一句话，她万万没有想到云蔚竟会向她求婚！

    云蔚也不说话，只是随着她沉默的时间越长，他的脸就越黑，最后更是直接暴怒道：“任领，如果你敢说一个不能，你信不信我把你......”

    云蔚的话还没说完，便被扑进怀里的任领打断。

    他心头狂喜，但还是忍不住把她扑倒在座椅上再确定一次：“你这是愿意嫁给我的意思？”

    “羚羊啊！”任领却是震惊的抬手指向窗外，刚才被扑倒的一瞬，她分明在不远处看到了那群精灵般的羚羊。

    云蔚满头黑线，冷声道：“回答我的问题。”

    明了他的心意后，任领也不着急了，让她这么丢脸，她怎么能痛快答应，只嘟囔道：“看心情。”

    云蔚满眼的暴风雨，双手固定她的手，俯身，沉沉的压上她的身，吻上她的唇，一寸一寸的撕咬，让她痛到只能连连说愿意。

    任领几乎溺死在云蔚如狂风暴雨般的亲吻中。

    终于推开他后，她揉着唇上的破皮处又羞又怒道：“你是有多久没吃肉了？！”才会把她当肉吃。

    看她的唇真的有血丝，云蔚暗道自己的确是失控了，那种失而复得，恨不能把她揉进骨血中的感觉实在是不能自控。

    见他眸光依旧灼热，任领脸颊滚烫，匆匆离开后座，坐回她的副驾驶位置，并低声抱怨：“都怪你，羚羊也没看好。”这人平常看起来温文尔雅，但是动起手来，她根本不是他的对手。

    再一次印证了当初叶墨的那句话，她是注定被他吃的死死的！

    云蔚却笑得如沐春风，回到驾驶位置，一边发动车子，一边心情很好的安慰她：“回去百度图片给你看。”

    “要是百度有用，谁还出来旅游啊？”任领有气没处发。

    云蔚轻笑：“明日再陪你来一次。”

    任领这才满意。

    羚羊没看仔细，却是一路迎上了连天的晚霞，大地在其覆盖下宛若仙境。

    任领突然想到什么：“你刚才说，如果我敢说不能，你会把我怎么样？”

    云蔚微顿，只面不改色道：“有吗？你听错了吧？”

    “我分明听到的是你要把我怎么样。”

    “不敢挑战领头人的威严。”

    “我可没看出你哪里不敢，你难不成想把我灭口在这里？”

    “哪里舍得。”

    “你以为甜言蜜语就能掩盖事实吗？”

    “......”

    女人真是一种很神奇的动物，前一刻还能那般楚楚可怜的低头认错，后一刻便能傲娇到把前一刻低声下气的场子数倍的找回来。

    一时，云蔚只能空空辜负大好的霞光，来百般讨好无理取闹的她了。

    ・・・・・・

    两人回到民宿休息一晚，第二日清晨，日出前实现了骑马的诺言。

    只是让任领委屈的是，明明自己可以独自骑一匹的，云蔚却偏偏让她和他共乘一骑。

    马上的世界云蔚便是王者，他随手一挥缰，她便不得不倚向他。

    感受着腰上搂着自己的有力手臂和身后结实的胸膛，任领不满道：“说什么怕我一个人危险，我看你是想占我便宜吧？”

    云蔚爽朗的笑开：“占便宜倒说不上，如今你是我的，我自认武力值也不低于你，所以，什么时间，什么地点想占便宜，还是我说了算的。”

    任领气极，如此光明正大的耍流氓，他还要不要脸面了？

    云蔚将她越发的搂进怀里，迎着日出，他的下巴抵在她的头顶，叹息一声：“领儿，对不起，没能保护好你和孩子！”她自马上跌进他怀里的那一刻，他心头的绝望有谁能懂！

    那一幕或终他一生都是一场噩梦。如今，他又如何敢让她一人骑马。

    任领摇摇头，“不怪你，是我太自私，为了留在你身边，忘记了孩子的存在，才酿就了那一场悲剧。”