
    对于云蔚的解释，云秋璇显然不买帐，步步紧逼：“你少和我东拉西扯，问你什么答什么。”

    云蔚只能老实道：“我与蓝叔把话说清楚了。”

    云秋璇一时没理解：“什么话？”

    “我和水歆不会结婚。”

    果然，云秋璇陡然拍案而起，“这么大的事你怎么不和家里商量？”

    云蔚的话让看报纸的蔚正康也是一怔，他轻拍云秋璇气极的肩膀，待云秋璇重新坐下，他才正色道：“为此，你不止会失去名利，你还将失信于你蓝叔和纪姨，纵然这些你都可以舍弃，但是倘若因为你单方面的决定，而导致水歆将来过得不好，到时你该如何自处？”

    云蔚沉默片刻坦然道：“因为富有而得来的不幸总也好过其他的不幸，更何况，视财富为枷锁，本就是错误，又怎么会有正确的解决之道。”

    再说，纵然他娶了水歆，接手了纪家的事业，便一定就能保证水歆一生无忧了吗？他看未必！个人自有个人的缘法，他相信水歆会碰到那个真正适合她的人！

    听了云蔚的话，蔚正康郑重的眼眸里闪过隐笑。

    云秋璇却是气道：“你自己不上进，还来品评别人的决定，那你倒是告诉我，水歆你不要，你是准备单身一辈子来气死我吗？”

    云蔚呵呵一笑，略带三分讨好的凑近云秋璇：“这个您大可放心，你儿子我身心健康。再说了，水歆也是您看着长大的，在我心里有别人的时候还娶她，您便不觉得有些委屈了她吗？更何况，我是真的把水歆当妹妹，我会尽我所能让她快乐无忧的生活一辈子，但这并不代表我会为了她而让自己心里的那个人受到委屈。”

    云秋璇大惊，“你难道真的还在等着那个云朵？”

    云蔚神色微敛几分，也不说话。

    云秋璇眉心紧皱，连珠炮弹道：“先不说她愿不愿意回你身边，就算她愿意回头，也不适合做我们蔚家的媳妇，你别忘了，在你为她三天三夜不合眼，甚至十万火急的动用了云家的私人飞机，招了国内外最专业的医疗团队赶往藏区的时候，她却是跟着纪斐那小子跑了，她让我云秋璇的名字成了一个笑话，只这一点，你让我们怎么接受她？”

    想到云朵流产的那几日，那炼狱般的煎熬，云蔚心头微顿，片刻又嬉皮笑脸道：“这件事其实云朵也挺冤枉的・・・・・・”在云秋璇脸色难看，即将发怒之前云蔚又忙道：“当然，错她是有的，我在这里代她向您赔罪了，看在你儿子我的面子上，这事我们就此翻篇了好不好？”

    云秋璇沉眉：“蔚儿，你真的要一意孤行？你确定非她不可？“

    云家大厅明亮的灯光见证了云蔚俊颜上一闪而过的脆弱，一意孤行的结局往往是差强人意的，而他不想要那样的结局，所以，下的决心或许比一意孤行更坚定吧！

    他靠近云秋璇几分，用讨好的语气道：“您和爸爸当初不也不被所有人看好，结果这日子过得还不是让无数人羡慕嘛，所以，我这一辈子没什么追求，只想学爸爸，找个像您这样的。”

    千穿万穿，马屁不穿，特别是这话还是从云蔚嘴里说出，云秋璇的思绪难免被他带偏。

    见此，蔚正康配合道：“你小子野心倒不小，像你妈妈这样的兼温柔贤惠和聪明能干于一体的，岂是你说找就能找到的？”

    “是是是......”云蔚连连称是：“还是爸爸眼光好，我这寻寻觅觅三十年也就碰到这么一个有点小聪明的，当然是难过云董的眼，接下来我一定努力，希望在未来的另一个三十年里，能找到一个入得云董眼的，只希望到时候还不耽误云董培育孙子的计划。”

    “这个，缘分不到，别说另一个三十年了，就算两个三十年，三个三十年也未必能找到。”蔚正康喝口茶，看眼云秋璇紧绷的脸颊后忙又道：“当然，这个也不好说，也没准儿过个一年半载就能.....”

    “够了！”云秋璇冷脸道：“唱双簧威胁我是吧？”

    “哪敢！”

    “不敢！”

    云蔚和蔚正康异口同声。

    看着云蔚，云秋璇颦眉开口：“那个云朵回来了？”自己生的儿子自己了解，虚虚实实的说了这么久，不就是怕自己为难那女人吗？

    云蔚老实点头。

    “那就抽空带回来让我和你爸爸见一见。”传闻毕竟不能全信，既然云蔚喜欢，自有他喜欢的道理，只能先见一见再说。

    得了母亲的首肯，云蔚吐出一口气，但是眸光却是更深了，见一见吗？有这个机会吗？

    爱情里，谁先动情谁先输，这道理他从前不懂，如今懂了方知是这般的苦涩，她和任领之间，他知道，自己是输的彻彻底底的！

    他不知道，活了三十多年，碰到那么多女人，他都不曾上心，为何她隔空传来两句话和似有若无的几次粗浅的交集便让他入了心。

    没道理的入了心！

    墓园外，她对着纪斐哭的那般悲恸，送她回家后，他竟回味出几分不可思议，自己竟是只靠联想就认出了一个从未蒙面的女人？还主动送她回家？

    纪斐婚礼上她带着满身浓郁的悲伤绽放美颜，惊艳路人，却也让他知道，她钟情于纪斐。

    她钟情于纪斐，这一切他明明都知道的！

    藏区初遇，初初或许被她的外表所蒙骗，但也仅是一晚上的时间罢了，带她回藏民家后，他便怀疑她是她！

    翌日几句言语的试探，她竟主动握上他的手，他从震惊中回神，才觉她的手看似纤美，实则却暗藏枪茧，纪斐婚礼那日，她从他手中拿过车钥匙时，他便有此感觉，所以他近乎断定她是她！

    她竟是她，于是，他对云朵的亏欠和对任领的好奇积聚于她的一身。

    纪斐掘地三尺找她，她却不愿去医院，他怎么会不知她在躲着纪斐，得知她排斥纪斐的那一刻，他似乎是窃喜的，这窃喜不知所起，却是一往而深！