
    到了上班时间，任放沉默着走出任领家，迎面碰上同样去上班的云蔚。

    云蔚的神色不见异样，只细看似乎略带些疲惫。

    任放沉默片刻道：“云总早！”

    云蔚点点头，眸光不曾扫向对门半分，转向电梯。

    本是话少的两人，外加各有心思，竟是一路无话。

    ・・・・・・

    转眼又是一天，“头儿，下班了，出去......”叶墨挥挥拳头，最近又有些想找虐的意思。

    云蔚淡淡的抬眸，“还是早些回家吧，安宁一个人照顾孩子不容易。”

    叶墨悻悻的挠挠头，三人刚走出办公室，便见整个二十三层都是静悄悄的，秦昊宇看看手表，“都过了下班点儿了这帮人怎么反而没动静了？”以往一到下班点，众人多待一分钟都嫌长。

    “看看去！”叶墨率先走进员工办公区。

    刚一走进，叶墨便见众人面面相觑，蓝水歆站在任放面前不停的抽噎，他当即着急道：“怎么了这是？”

    蓝水歆红着眼眶看眼板着脸的任放。

    只听任放冷冷道：“我的办公室从来不养闲人，我这里也不是什么学府，容不下只会弹钢琴不会敲键盘的人！”说罢，绕过叶墨，冷脸走出。

    留下满室的鸦雀无声。

    很少见任放发这么大的火，这些日子，蓝水歆的确是没做出什么成绩，但是这也不能怪她，不是她的专业，这本身是有些强人所难的意思。

    对这样的结果，叶墨这个总字辈的也是无力啊，他对众人挥挥手：“好了，下班吧。”

    被镇住的一干员工这才一个个小心翼翼的收拾着陆续离开。

    蓝水歆低头细声的抽泣，她几乎认为，在任放手下工作的这几天，她挨了这一辈子的骂！

    “他就是块木头，不懂人情世故，你别介意！”叶墨手忙脚乱的安慰着。

    这时落后的云蔚和秦昊宇也走了进来。

    甫一看到云蔚，蓝水歆便受不住委屈扑进他怀里，细声抽泣。

    云蔚神情柔和，摸摸她的发轻声道：“受委屈了？”

    蓝水歆一边流眼泪一边拼命点头，手指紧紧的拽着他的衣角，旁边的秦昊宇默默收回伸出去试图安慰的手。

    待蓝水歆哭够了，云蔚才将她扶起。

    叶墨道：“去别的部门吧，不然我们亲自带你也行。”指望任放改掉那臭脾气，是没什么希望的。

    蓝水歆吸吸哭红了的鼻头，垂眸不语。

    “我们走吧！”秦昊宇看向叶墨。

    叶墨会意，看看云蔚和蓝水歆转身随秦昊宇离开。

    茶水间，云蔚为蓝水歆倒上一杯热水，静静坐在她对面，柔声道：“换一个部门？”

    蓝水歆一顿，抬头看云蔚：“当初你为什么让我跟着.....跟着他....”

    “你要学的其实更多的是人情世故，如果你在专业技术不过关的情况下得到了铁面无私的任放的认可，将来接手公司的时候会多一些抗压能力。”生意场上，铁面无私并不可怕，可怕的是阳奉阴违，如果连铁面无私都经不住，将来只怕无法沾手纪家那个庞然大物。

    蓝水歆一怔，低头不说话，片刻擦掉眼泪，坚定道：“我懂了，我哪儿都不去，我会一直待在技术部。”

    云蔚欣慰一笑，“想吃什么，想去哪里玩，哥哥带你去。”

    “我想吃姐姐做的菜.....算了，还是去别家吧。”

    云蔚微顿，俊颜凝固片刻，转而若无其事的轻笑：“怎么了？”

    蓝水歆嘟嘴道：“他肯定在姐姐那里，到时候他就该冷着一张脸说，他的办公室容不下只会吃饭不会敲键盘的人！”

    云蔚失笑，揉乱她的长发：“放心吧，任放也被你气的不轻，这个时候一定回家去疗伤了。”

    “真的吗？”蓝水歆明眸圆睁：“骂了人，自己还生气，这是什么道理？”

    “任放很骄傲，对自己的专业也很自信，他不屑投机取巧，更容不下你这样的技术不过关的下属，但其实，是人都有弱点，既然不能用能力征服对方，那不妨换一种方式。”

    蓝水歆眼眸一亮，当即挽上云蔚的手臂撒娇：“云蔚哥哥，你快告诉我，他的弱点是什么，我该怎么征服他？”

    云蔚但笑不语，任蓝水歆抱着他的手臂百般耍赖后才道：“不哭鼻子了？”

    蓝水歆不好意思的低头，云蔚轻笑，笑声中是极致的宠溺，在蓝水歆殷殷的目光下道：“任放很重感情。“

    “怎么会！”蓝水歆不可思议道：“我怎么没看出来，整日冰冷着一张脸，他哪里重感情了？

    云蔚摇头：“任放外冷内热，以他的能力在小小的云端做一个技术总监都是屈才的，曾有许多大企业出如今数倍的工资让他跳槽，他却始终愿意留在云端，他放不下的只是人情罢了！”

    蓝水歆微顿，红唇微嘟：“可是姐姐在英国那么难熬的时候，他为什么不去陪着啊？”

    云蔚眸光微顿，片刻不轻不重道：“任放很爱任领，他们姐弟的感情比你看到的更亲厚，任放不去照顾任领有他的苦衷。”似不愿多说，他起身：“走吧，我带你去清心禄。”

    蓝水歆深邃的眼眸愉悦的眯起：“我也很爱姐姐，那我和他算是有共同的爱好吧？”

    云蔚走出的步伐止住，他若有所思的看向蓝水歆：“水歆为什么很爱任领？”

    蓝水歆说的理所当然：“因为姐姐也很爱我啊，她像爸爸妈妈一样爱我！”

    云蔚眯眼呢喃：“她爱你？”为什么？虽然接触的时间不长，但是他很肯定，任领不是个多情的人，她甚至是无情，对别人无情，对自己更无情！

    来到清心禄，任领却不在。

    “怎么办，别人做的菜，我没有食欲。”蓝水歆嘟唇。

    “这个好解决。”

    的确是好解决，云蔚带着蓝水歆一家店接着一家店的转，每家的招牌菜都点一份，见蓝水歆不满意，他便立即带她到下一家。

    一直转了十多家餐厅，蓝水歆才嘟着唇说：“云蔚哥哥，我吃饱了！”

    灯火阑珊下，云蔚一手牵着蓝水歆，走在前面轻笑：“水歆真容易满足，还想去哪玩儿，哥哥带你去。”

    蓝水歆突然有些沉默，片刻再抬头时却红了眼眶，她自身后紧紧的抱住云蔚，她说：“云蔚哥哥，如果你爱的人是我就好了！”

    云蔚震惊到无以复加，他怔怔回头，不确定道：“水歆，你在说什么？”

    蓝水歆擦掉眼泪，却是转头跑开。

    在自家门前，蓝水歆挥手，却是不回头的走进蓝家！

    云蔚在蓝家门前的树下静站到深夜。