
    进家后，姜雪也不说话，只似笑非笑的抱胸而立。

    任领踢掉鞋，坐在沙发上，喝一口水，才有些心虚的对姜雪笑：“这么晚了还不睡？”

    “我这不是担心你嘛，谁知这都到家门了，也不进来，我这一着急只能出去叫人了......”

    被姜雪这么一说，任领只觉脸颊火辣辣的滚烫，只连连讨饶：“我交代还不成吗，那个・・・・・・我和云蔚和好了。”

    姜雪挑眉：“完了？”

    任领知道逃不脱只说，“我去洗个澡再和你细细道来。”匆匆跑进洗漱间。

    洗过澡，任领把自己和云蔚的事情细细的说给姜雪听。

    待她说罢，姜雪已是满目的叹息，“也就是说云蔚并不知道你没了的那个孩子是他的？”

    任领点点头：“起初是觉得不知怎么开口，现在嘛，都也不是孩子了，是是非非还是过去的好！”

    姜雪皱眉：“这不是小事，你不说，他还一直以为那孩子是我哥的，更何况你和我哥也的确纠缠太深，为此，他心里难免存有疙瘩。”

    任领笑开：“你让我跑去和他说，我没了的那个孩子是他的吗？会不会太奇怪？再说，孩子在那样的情况下没了，我也不想让他每次想起都难过，他那么认真执着的一个人，知道事实后一定一辈子都难以释怀。”

    “孰重孰轻，你可要掂量好！”姜雪眸光闪了闪，却不知道再该怎么劝说，她总觉得这不是小事，本是情投意合，别阴差阳错的酿下苦果。

    任领轻笑，眸光闪亮：“雪儿，云蔚他不是一般人，他也绝对不会因为这些小事和我产生矛盾，如果有一日我们之间真有了问题，那也不是解释清楚能解决了的。”

    姜雪轻笑：“字字句句的崇拜，你是不是恨不能搬过去和他住一起啊？”

    任领小女儿般的娇嗔：“才不会那么不矜持呢，不过，他很好，很好。”说起云蔚的好，她眼角眉梢都是柔软。

    姜雪叹口气，她并不了解云蔚，一丝半点都不了解，但她却是知道任领一定爱惨了云蔚，正待起身时，任领揽上她的腰，撒娇：“你别走了，今天就在我床上睡吧。”

    “你可别把我当云蔚！”嘴上这么说着，也便真的不起身。

    “调侃我是吧？”任领伸手挠她的痒痒，两人在床上笑做一团。

    ・・・・・・

    周五，这周的最后一天，云蔚才在公司露面，这还是自云端成立以来，云蔚的第一次不负责任。

    “头儿，你终于回来了。”叶墨几乎是一把鼻涕一把眼泪了。

    云蔚不在的这几天，秦昊宇简直不把他当人使，一堆的工作砸向他，还美其名曰这是云蔚工作的十分之一。

    “嗯，这几天辛苦了，今天给你放一天假。”

    叶墨简直不敢相信自己听到的，他来回看着明显心情不错的云蔚，结结巴巴道：“头儿，你给我确定一下，证明我没听错。”

    云蔚看他一眼，“不想走，你也可以继续.....”

    “想走，怎么不想走！”叶墨几乎是话音刚落便消失在办公室。

    “真不知道他是有多懒！”秦昊宇感叹一句，不过待到转向云蔚时却是满眼的暧昧：“走的时候还阴云密布，这回来怎么就不一样了？难不成艳遇了？”

    云蔚竟是难得的回答他这种问题：“出去艳遇一下不错，不然也放你一周假？”

    秦昊宇满眼惊奇：“真是太阳打西边出来了，老实交代，你是不是去找云朵了？她现在怎么样？身体好一些没？”他想不出除了云朵还有谁能让云蔚有如此大的转变。

    云蔚但笑不语，手指敲击着键盘。

    见云蔚完全没有回话的意思，秦昊宇撇撇嘴，起身拿起办公桌上的文件道：“我去见客户。”临出门时，他还是不由道：“你也别藏着掖着了，差不多就带云朵回来吧，咱们都也不是没见过。”

    云蔚摸索着键盘，秦昊宇这话也没错，是该找个时间让他们重新认识一下任领了。

    秦昊宇走出办公室便是拐向员工办公区，来到蓝水歆身边道：“收拾一下，带你去长长见识。”

    听了秦昊宇的话，蓝水歆却是有些不确定了：“要不我问一下总监？”

    最近秦昊宇总是带她出去，每次回来，任放越发的不爱理她了。

    蓝水歆来到任放的办公室，任放身边正围着几个人忙碌着。

    她小心翼翼道：“总监，我.....”

    任放抬头看她，不用想也知道是怎么回事，他的声音越发的不带感情了：“你不用和我说，秦总带你出去，我还无权过问。”

    一时围着任放的几人也肃穆了表情，任总监这气场有些冷啊！

    蓝水歆明亮的大眼睛渐渐有些无神，她垂眸走出。

    见此，秦昊宇挑眉：“怎么了？”

    蓝水歆兴趣缺缺：“没怎么，你带别人去吧。”

    “任放不许你走？”

    蓝水歆喃喃道：“不是，他不许我去倒好了！”那至少证明他还把她当下属。现在她分明觉得她在任放这里就是透明的！

    最终秦昊宇只带了秘书离开。

    蓝水歆离开办公室后，任放草草的把围在身边的人打发走，一个人拿杯水望着窗外怔愣。

    敲门声传来时，他回头，看清萎蔫着走进来的蓝水歆，他皱眉：“为什么没走？”

    蓝水歆垂眸只说：“不想走！”

    任放冷冷淡淡的坐回自己的椅子上，“如今总经理的话你都可以不听，看来这里并不适合你，我劝你还是早些回你家的公司去。”

    听任放说这么长的话，却是为了赶她走，蓝水歆的脸却越发的苍白，她含泪抬眸：“是不是我做什么，你都觉得讨厌？”

    “与个人情感无关！”

    “分明就有关，新来的实习生也什么都不懂，你为什么不骂她们？”

    看着蓝水歆，任放竟无言以对，是啊，为什么他只看她不舒服？最后他只道：“别人都是靠努力进来的，而你不是！”说罢，头也不抬的开始敲击键盘。