
    任领终于知道云蔚在气什么，是生气刚才她在纪慕青那里受了委屈吗？

    只是他都搬走了，不是想彻底和她结束的意思吗？如今做什么还来关心她？

    她的双眸再次被雾气遮挡，终于不能压住心头的煎熬：“我做错事，你生气，你和我冷战，我都能接受，但你选择离开就代表着你不想要我了，那你就不要再来关心我，我不想和你做朋友！”

    分手还能做朋友，那是不爱了，如果还爱，那么所谓的朋友只能是心头上时刻活跃的一把刀！

    云蔚满腔的愤怒，在听到她的话后，只剩下一声意有所指的叹息，“原来你还知道啊？”

    任领咬唇，什么叫她还知道？说的好像离开的人是她!

    “过去怎么不知道你这么爱哭。”他伸手擦掉她的眼泪，“我已经送任放去医院了，你现在可以去吃饭了吧？”

    她能说不吗？刚刚心里明明还那么难受绝望，可他只几句不清不楚的话她便没了所有的委屈，这辈子也就他能让她如此了。

    待到两人走近，迎来的当然是众人异样的神情，任领始终垂眸，不去打量蓝家也不去看众人的神情。

    纪慕青的生日在场的倒也没什么外人，蓝家一家，云秋璇和云蔚，纪斐夫妻，还有不在邀请之列的她。

    长条餐桌上的菜品自是华美精致，她坐在最末尾，左手边是云蔚。

    坐在纪慕青身边的蓝水歆是开席前才下来的，她脸色苍白明显消瘦了许多，话语也极少，除了最初低低的叫她一声姐姐外，便不再与她说任何话。

    任领知道她终究是怪她了。

    餐桌上，大家你一言我一语，倒很是愉快，融洽，任领却是始终没有找到一句话。

    过去她做梦都想与蓝家人一起吃一顿团圆饭，如今大梦成真，她竟是再也没了那份心情，蓝家终究是所有人都排斥她了。

    她望着餐厅的长窗外出神，此时此刻，她的阿放还在医院，这可口的美食叫她如何下咽？！

    “领儿......”出神良久，一时不知身在何处的她，在听到身边云蔚的低唤后略带迷茫的望向他，“嗯？”

    她一双眼睛依旧红肿，那迷茫中透着的无助赤裸裸的落在几人眼里。见云蔚眯了眯眼，她这才注意到大家的目光都落在她的身上，她忙收起所有思绪，正襟危坐。

    云蔚缓缓在她餐盘里夹一筷子菜道：“吃菜。”

    任领应一声，虽没食欲，但也不能真个不动筷子。

    来者是客，无论任领是因什么来，她在这里用餐，纪慕青便是主人，她对任领笑道：“是饭菜不合胃口吗？”

    还不及任领回话，云蔚却道：“不会，她从来不挑食，不过是任放在医院，她有些担心罢了。”

    一句话引来饭桌上的再次安静。

    蓝水歆明眸大睁，还没来得及惊讶云蔚和任领的亲近便被任放在医院的话题引得站了起来，“任放怎么了？他为什么会在医院？”

    任领几乎能想到云蔚会说什么，只是她还没来得及阻止，便听云蔚道：“任放最近时常宿醉，引起了胃出血。”

    “云蔚！”任领一着急，伸手扯上他的衣角，但是桌下的手却被云蔚紧紧的握上，他低声对她说：“相信我！”

    一瞬，蓝水歆雾气遮眼，转身便道：“我去看他！”

    “站住！”纪慕青厉声喝止！

    蓝水歆含着泪回头，在父母严厉的目光下重新坐定，只是脸颊越发的苍白。

    云秋璇沉眉看向云蔚，作为母亲，她当然知道他这么做不过是要帮云朵这个女人，可是如此宣誓主权般的去帮她，看来自己的儿子比自己想象中的更加爱这个女人啊，她眸光尖锐的扫向任领。

    任领被云蔚握着，却不能说什么，他帮她，她不是不感动，但是蓝家父母也是他多年的长辈，如此偏帮，他便不怕蓝家对他失望，不怕他的父母难做吗？

    蓝奇炜混迹商场多年，说话做事自是滴水不漏，无论气氛如何，她始终沉稳内敛，含笑掌控气氛，安静过后，餐桌上也不见半分异常。

    谁知，酒过三巡，云蔚斟满酒杯，敬向蓝奇炜，一杯进腹，竟是又开口：“蓝叔还记得任志文这个人吗？”

    蓝奇炜微愣，片刻似自回忆中回神，遗憾道：“当然，多年前听到他意外离世的消息，也曾一度惋惜，如此奇才实在可惜。”

    说完这话，蓝奇炜又抬头看眼任领，任志文是任领和任放的父亲，这他是听说过的。

    “我还记得，蓝叔和纪姨出国前最后两个月是住在海湾村的，不知这次回国，您是否重回那里？”

    如今想来，一切或许都是缘分，他之所以出现在海湾村，原是陪着蓝奇炜一家去海湾村度假的，竟是阴差阳错的救了任领，或许冥冥中都是有定数的吧。

    蓝奇炜点头：“不曾想，如今那里竟破败成那般模样。”

    云蔚一副话家常的样子，“的确，过去我还总觉得是任志文太过传奇，他的离去陪葬品竟是一个天然的世外桃源。”

    蓝奇炜眸光闪了闪，接话道：“海湾村的衰败的确让人匪夷所思。”

    云蔚轻笑，却是话锋一转，“有关这件事，云蔚还真是没少关注，如今竟是听到了些风言风语，借此机会，不知是否能请纪先生解惑？”

    云秋璇皱眉，这样的场合提这些不痛快的事情，看来云蔚是打定主意搅和今天这个宴了？自己的儿子想做的事情，无论对错，她都不会打他的脸，他做下事情，过后，她和老蔚亲自登蓝家门道歉就是了！

    听到云蔚的问话，纪斐摇晃着手里的红酒杯，对上云蔚，对方唇角含笑，闲适随意，他移动视线，越过云蔚看向他身旁的任领。

    云蔚想干什么，任领听得明白，他想让纪斐来道出他父亲的恶行！

    如果要建立在扯开纪斐伤口的基础上来成全任放和水歆的这段婚姻，她如何能做到？

    过去做不到，现在还是做不到！