
    任领背靠门框，用着仅有的一点意识喃喃而语：“云蔚，你自负聪明，可是你也不是事事清楚，比如任放的父母是怎么死的你知道吗？”

    任放的父母？不是车祸死亡的吗？云蔚沉眉，难道还有什么隐情？

    任领凄笑一声：“没有你便没有我，没有我，任放的父母也就不会死，一度，我曾恨过你！”

    云蔚原本沉着的眼眸陡然大睁，任放父母的死竟与她有关？亦或是与他有关？

    任领悠悠抬头：“在我沦为别人的棋子，活得生不如死的时候，我没有一刻能忘了你，我恨你为什么救了我却又失信于我，你如果不救我，我的养父母就不会死，我便不会碰上纪卓凯那个魔鬼，我也就不会沦为别人的棋子。”

    不去看向云蔚，她擦掉流出的泪水又道：“你知道这些年我是怎么过来的吗？我受的伤是你们这些富家子弟一辈子都没有见过的，我曾被放在虎山三天三夜，击杀猛虎的那一瞬，我想死，我想解脱，可是我连死的资格都没有，我曾经在蛇窖被吓的大小便失禁，我泯灭人性做过太多违背良心的事情，我活得像条狗，那种只要谁能让我过得好，我就巴着谁不放的无耻你见过吗？”

    云蔚盯着任领的眸子轻轻合上，掩掉赤红的双目。

    顿了顿，任领嗓音越发哽咽：“这些年陪在我身边的人始终都是纪斐，没有纪斐便没有今天光鲜的我，所以，我明知他结了婚，有了家庭，可我还是不能和他断绝来往，你知道为什么吗？因为我无耻，我惜命，我怕死，我有种干掉穆尘却没能力善后，所以我不能放开能救我性命的纪斐，我知道他也一定不忍心抛下我，所以在我杀了他父亲的时候，我还要他来给我保命，这样无耻的任领你见过吗？哦，不，我还有一个代号，叫领头人，杀掉穆尘的领头人，我是一颗定时炸弹，我随时都可能给我身边的人带来致命的伤害，所以，云蔚，云大少，回你的世界去吧，别让我这种人碍了你的眼，污了你的心！”

    再睁开眼时，云蔚的眼里已尽是凉薄，他缓缓直起身子，高大颀长的身躯笼罩着浓郁的失望。

    背靠门框，任领脸色苍白到近乎与墙壁为一色，她始终闭目，就在电梯‘叮’的一声响起时，才仿佛从遥远处传来云蔚的声音，他说：“任领，我竟错看了你！”

    竟错看了你！任领的脸色瞬间近乎于透明，卷翘的睫毛根部尽是水痕，云蔚的声音却又传来：“你不必用这些话来激我，你不过是想我不再纠缠你罢了，何须如此复杂，我成全你就是。”

    刚走出电梯的任放不可思议的看着一站一坐的两人，他眼见云蔚头也不回的离开。

    云蔚最后留下的那句：“今天，我去蓝家退了亲事，所以，任领，请你记得，变得人始终不是我！”让他震惊到无以复加！

    ・・・・・・・

    凌晨五点不到，任领便醒了酒，她在床上静静的躺着，无悲无喜，一双眸子木然的望着屋顶，两个小时候后，她穿好衣服，起身为任放做早餐。

    任放有运动的习惯，这么多年风雨无阻，所以她能准确的掐到他运动后的时间。

    任放进门，早饭刚好上桌。

    饭桌上任放欲言又止，任领神色憔悴，说出的话却不见异常：“雪儿昨晚没回来？”

    “她说去同事家。”

    昨晚姜雪打电话给他，说晚上有事不回家了，又说任领自清心禄回家的时间有些不正常，让他来看看，谁知竟是碰到那样他做梦都不会想到的一幕！

    “同事家？”任领沉眸，同事家有什么不敢告诉她的？还有，姜雪何曾有如此交好的同事了？

    两人正说着话，姜雪便开门进来，怀里抱着一把色泽明亮的算盘，看见任领，她双手互相搅一下，才笑道：“正好赶上早饭了啊。”

    任领看她一眼，衣服还是昨天走时的衣服，妆容却精致，她缓缓的靠向椅背片刻，沉默不语的起身走向卧室。

    “领儿！”姜雪见任领神情有异，突然有些紧张的伸手拦她。

    任领冷声道：“让开！”不及姜雪做出反应便一把推开她，走进姜雪卧室。

    自阳台下看去，刚好看到一辆宾利的车牌号。

    任领也不开口，只是转身走到衣柜前，一把拖出姜雪的行李箱，并把她的所有衣物扯出，扔进客厅的地上，无悲无喜道：“你走吧。”

    “领儿！”顿时，姜雪凤眸染上惊慌。

    任领再次开口：“你走吧，再也不要登我的门，我就当从来没认识过你！”

    “领儿，别这样。”姜雪一手拉上任领的手臂，软声哀求。

    “姐。”就连任放都是放下碗筷起身。

    “你不走，我走！”任领挥开姜雪的手就去开门。

    “领儿，我错了。”姜雪猛的伸手抱上任领的腰，凤眸中的水珠直落：“我保证以后再也不去见万文涛了，我向你保证，我保证・・・・・・”

    姜雪的声音凄婉哀恸，任领红了眼眶，谁家的爱情都珍贵，棒打鸳鸯的事情万般无奈下她也不想做！

    良久，见任领冷静下来后，姜雪才把她拖在沙发上，讨好的把算盘放在她眼前，“这是琳琳送你的开业礼物。”

    任领一愣，姜雪又道：“我当然没告诉她你回来的事，要不然以她的性子一早就跑回来了，我只是委婉的讨要了礼物，结果她却送来了这个，虽然不实用，但可收藏。”上好的黄花梨算盘，夏梓琳拿得出手的当然不是次品。

    见任领垂眸摸索着一颗颗明亮的珠子，她又垂眸道：“昨天上午万文涛去公司了，现在全公司的人都知道我和他有关系，下午安晏有些着凉，我只是想去给他做一些粥的，结果他发着高烧哭着不肯让我离开，我实在没办法抛下他。现在，我向你保证，以后无论如何，我绝对不会再去万家，我明天就去辞掉那边的工作。”说到这里，她的声音又有些哽咽，“只是，对不起了，姜雪早已不是过去的姜雪，我那么努力赚钱，却依旧买不起一个像样的开业礼物给你。”

    今时今日，没了家人的她，除了任领在乎她，还有谁会这般拼命维护她？！

    她清楚的知道自己爱万文涛，也愿意做万安晏的母亲，更不怕和万文涛共同承担风险，可是她却害怕失去任领，失去这个一心爱她的亲人！

    看着委屈求全的姜雪，任领的眼泪簌然落下。

    她拼命的仰头，试图阻止那不停滚落的泪珠，她该如何告诉姜雪，不是她爱错了人，也不是她的爱情不珍贵，只是她不能看着她步了万文涛亡妻的路，人可以没有爱情，但绝不能没有生命！

    见任领落泪，姜雪更是止不住眼泪，伏在任领膝上，凤眸一片通红。