
    “嗯？”任领一时反应不及，“什么改姓云？”

    “云少，他把我父亲堵在公司里，给了我父亲两个选择，一，让出这里。liudianxing.com二，翟家彻底消失在a市。云家的势力便是十个翟家都探不到边的，低调如云少，他若真想对付谁，a市还没有敢对他说个不字的，我父亲只能选择让出这里，没想到云少直接给了这里市场价的二十倍。一个亿的资金，他眉头都不皱就打到我父亲的账户上。”

    任领简直不能相信自己听到的，“这是什么时候的事情？”她心里几乎都能断定云蔚做这件事的时间，但还是忍不住问出口。

    “是我准备收回这里的那段时间，他买下这里，却借由我父亲的名继续租用给你，所以你始终不知道这里早已变更了主人，一个亿啊，他这是在与何邵两家的二十倍较劲儿，同时他也响亮的给了我翟家一个耳光。”

    任领定在原地忘了言语，她愣愣的抬头看向那人，他神情淡淡的与秦昊宇和叶墨说着什么，他所在的位置依旧在他一眼就能看到的位置！

    翟少吐出一口气，起身：“得了，看你不是在纪斐一棵树上吊死，我也就放心了，你好好保重。”

    任领回神，看向翟少，暖声道：“放心吧，我没事，至于何二少那里，更不用担心，他恨我恨的牙痒痒的时候都不能奈我何，何况是现在。”

    翟少点点头：“你这干脆的劲儿还是让我心动啊，奈何佳人与我无爱啊！”

    “你就别贫了。”

    翟少摇头叹息：“还真绝情！”

    任领轻笑，亲自送翟少出去，无论如何，年少的情谊最是珍贵难得！

    送走翟少，任领拐进了屋后的库房，采购的车刚好回来，有人正在点货，见了她忙停下手里的工作，“老板！”

    她点点头，与卸货的工人一起动手搬起了一箱箱沉重的货物。

    “老板！”几人受惊，忙去阻她，她摇摇头：“没关系！”

    待到卸完一车货物的时候已是汗流浃背，她与工人们一起坐在地面上笑：“动动真好，全身也没那么冷了！”

    她仰头看向天空，这天可真蓝啊，想到过去那些日子的阴霾，她轻笑，她还真是庸人自扰呢。

    “老板的心情很好吗？”

    “当然，往后每一日的心情都会是艳阳高照的！”说罢，拍拍身上的灰尘起身走进清心禄。

    回去的时候，任领发现云蔚竟是等在柜台前，还没待她开口，他便皱眉看她：“你的手机套呢？”

    任领余光扫一眼她放在收银台旁边光秃秃的手机，他倒是看的仔细，那日晚上喝醉酒，手机壳被她胡乱的扔掉了，这话她如果说了，他肯定会暴怒的，她淡定了一下，才支支吾吾的开口：“脏了，我去清洗。”

    云蔚眯眼：“真的清洗了？”

    她坚定的点头：“嗯。”

    云蔚的脸却是黑了黑又问：“你亲手清洗的？”

    虽心虚，但她还是坚定点头：“......嗯。”

    “任领！”他竟是带着怒气叫她的名字，显然是生气了。

    她有些委屈，她什么都还没说，他怎么就发现问题了？她睁大眼睛与他对视：“干嘛？”

    云蔚黑着脸看她，她鬓角被汗水浸湿，毛衣领里也有些微的晶亮，本该清清冷冷的一双眼睛此刻竟是含着倔强，甚至有那么一丝娇嗔，他没来由的败了所有的火气，软声道：“听话，去找回来。”

    她看他，试探道：“那要是找不到呢？”

    云蔚满眼挫败，最后只道：“能怎么办，我再送你就是了。”

    她轻声笑开，酒窝深深，眼眸水亮，他看着她，把手放在她的头顶，拇指轻蹭她的鬓角的肌肤：“以后不准对别人这么笑。”

    任领知道他说的是翟少，解释道：“翟少嘴坏，却是真心关心我的。”

    “关心你你就对他笑，那他喜欢你，你是不是也要喜欢他？”

    任领轻笑：“你允许吗？”

    “唉.......”云蔚向她走近一步温声道：“我们出去走走吧。”

    她点头，穿了厚厚的白色羊绒尼大褂，围了条灰白针织围巾跟在他的身后，他走在前面，她跟在身后，走到中心公园的时候，他伸手牵上她的手，他的掌温热，她的手却是冰凉，他说：“身子一直都不好？”

    她点点头：“藏区那一伤，终究落下了病根。”

    他伸手揽上她的肩，把她搂进怀里，她汲取着他身上的暖意。

    笔直的道路两侧是整齐的树木，道路上铺满飘落的银杏叶，一眼金黄，满目清亮，他们相谐走着，云蔚一直都在说话，说了许多许多，她始终静静的听着，听着他吐露他的心声。

    他送她回清心禄的时候，已是下午四点，他去上班，她走进清心禄。

    晚上早早的回了家，任领翻箱倒柜的还是没有找到那个手机壳，那天喝醉后，仍在了哪里，她还真是不记得了！

    她洗了一个热水澡，把换洗下的衣服放进洗衣机，倒一杯红酒走向窗边。

    她望着窗外的万家灯火，想着云蔚下午说过的话。

    回神时，起身从洗衣机里掏出洗好的衣服，当看到最后一件衣服上挂着的东西时，她一怔，那手机壳显然是随着那些衣服转动了半个小时，她伸手去拿，一小东西从手机壳里滑落，在洗衣机底部转动数圈才堪堪停下。

    她疑惑，伸手，待看清那与洗衣机几近成一色的银白色指环后，她惊怔到无以复加，不慎把手机推进旁边的水池里都不知道。

    那精细的白金指环上赫然镶嵌着闪眼的钻饰！

    她终于明白他为何会那般在意这个手机壳！

    她刚从英国回来没几日，他也刚对她说了狠话，他们明明还在冷战中，他却送了这个手机壳给她。

    原来，那个时候，他便给了她一辈子的承诺！

    是否，早在他承诺做她孩子的父亲的时候就已经想好和她的一辈子呢？

    原来人心非珠算，珠算错了需重来，而人心它始终坚定，何需重来？！