
    感受着云蔚身上那久违的熟悉气味，她伸手搂上他的腰：“是不是听说我被秦昊宇骂了？”

    云蔚沉默不语，只是拥着她的臂膀紧了紧，呼吸中满是她不明白的喟叹和忧伤。

    她从他怀里起来，伸手摸上他清俊的脸颊，一下下的抚摸，指下是他温热的皮肤，她看着他的眼睛笑着说：“云蔚，如果是想复合，从今往后我会对你死心塌地，如果是可怜我，那么大可不必，因为，我活该！”她看眼他黝黑的眼眸，放手，转身走过楼道，来到家门前，拿出钥匙，开门关门！

    倚在门上，她却忘记了接下来该做什么，硬是站到深夜才走进浴室。

    蓝水歆自那日离开后再未出现在清心禄。

    听说那日回去，她就离开了云端。

    任领觉得这样挺好的，各人自有各人的生活，是公主就回公主的世界去，自有王子为她护航！

    ......

    转眼又是一周，秋意渐浓，清晨，任领用风衣把自己裹紧才出门，比之往年，她的身子竟是怕冷的厉害。

    刚一出门，她便是微愣，对面人来人往。

    她站立良久，终于见到了正主。

    云蔚手里提着他的电脑，看到她后，他眉心微皱，她不知道他为何皱眉，只是最后听他说：“去清心禄？”

    她点点头，迟疑片刻终究还是问：“搬家？”

    他神色平静的说：“碧水湾。”

    她脑子里一片空白，她不知道自己是怎么开的口，她说：“嗯，挺好的，这里本不适合你！”

    云蔚如何，她没去看，她只是转头站在电梯口等着。

    这时他的房间传来一声尖叫，她听到他返回房间的步伐。

    “这么小的房子你怎么能待这么久？你没发霉我都觉得是奇迹。”是一道娇俏女声。云蔚的声音接着传来：“就你事多，站着别动，我们来搬就好。”

    任领木然的走进电梯，是啊，这么小的地方，他竟然能住这么久！

    她不知道自己是在多少层下了电梯，又是在谁家门前俯身哭泣，哭到一半，她咬紧手臂，生生压下那哭泣声，止住眼泪，起身，胡乱擦掉脸颊，抖抖衣角，她是任领，路是任领自己选的，踩着刀尖也要走完，任领也不该有贪心，日子平平安安就是最好的！

    可是没走两步，她却又压抑不住满心的疼痛和那铺天盖地的绝望，再次俯身任由泪流满面，打湿别人家门前的地毯。

    终于，收拾好自己，来到清心禄时比往日晚了许多，没想到，扑面而来的却是小学妹的委屈。

    小学妹说：“任放醉了一夜，今早起来吐血，却不肯去医院。”

    一瞬，任领眼前一黑，强自站定，久久沉默过后，她拍上小学妹的肩头：“算我对不起你，从今往后不要来找任放了！”

    说罢，不顾小学妹的惊呼，径自招了车。

    既然她的安排他不喜欢，那她这个姐姐就去为他争取他喜欢的！

    看眼蓝家奢华的大宅，她对门卫说要见蓝夫人，等待不过片刻便得到允许！

    走进蓝家大宅，任领比自己想象中要淡定许多，直到坐进蓝家客厅的奢华沙发上，佣人上了茶水，她始终都低垂着眉眼，不做半分多余的打量。

    “任小姐与我们真是缘分不浅，歆儿生日是在你的餐厅举办，今日我的生辰，不成想任小姐竟也是第一位到来的贵客。”蓝夫人惯有的优雅从容，却是从领儿改为了任小姐！

    任领微顿，抬头，纪慕青一身高贵典雅的青色牡丹旗袍着身，步履优雅的向她走来，任领垂眸，压下眼里的执着，“任领并不知今日是蓝夫人生辰，冒昧前来，多有打扰了。”

    “任小姐客气了，来者是客，我们欢迎还来不及，再说歆儿生日宴办得那么成功，还未来得及正式向任小姐道谢。”纪慕青优雅坐于她对面。

    “.......蓝夫人客气了。”任领心头苦涩，好吗？那一场生日宴该是让她毁了个彻底！

    “我已差人去找水歆，任小姐稍等片刻。”

    任领垂眸：“任领今日前来并非是找水歆。”

    “哦？那是所为何事？”

    任领抬头，直视纪慕青，轻缓却坚定的开口：“还请同意任放和水歆交往。”

    纪慕青一愣：“不知任小姐这是何意，我可是听说任小姐的弟弟是有女朋友的。”

    “我的弟弟是应我的要求才与我的学妹在一起，他喜欢的人是水歆。”

    纪慕青轻笑一声：“攸关一辈子的事情怎可儿戏，任小姐的弟弟成家立业的大事都需听姐姐的，我想他还需要成长几年不是吗？”

    “自从父母去后，我与弟弟在这城市里相依打拼，弟弟敬重我，这不是什么坏事，还请蓝夫人见谅。”

    “当然，姐弟相亲相爱，这本也是一段佳话，至于水歆与任放，并不合适，任小姐是聪明人，有些话还是不用明说的好。”纪慕青显然不愿多谈，起身，“任小姐如果是来给我庆生，那蓝家欢迎之至。”言下之意，至于其他的，一概无可商量！

    任领随着纪慕青起身，软声道：“任放很优秀，他的成绩有目共睹，他的一切都是靠自己的努力得来的，他强过那些富家子弟无数倍。”

    纪慕青不为所动，继续向前走去，任领痛声道：“是因为我们两家的贫富差距吗？”

    见她如此执着，纪慕青叹息回头，“任小姐你是个吃过苦的，你该是明白，这个世界复杂的很，不是所有的事情都有个因为所以，如果非要说个因为出来，我只能说，我蓝家绝不会要一个曾吸过毒的人来做女婿。”

    任领猛地抬头，双目圆睁，满目的不可思议，震惊过后，咸涩的滋味再次由舌尖侵入心头，沉沉的合上眼眸，合上一眼的沉痛，她喃喃问：“这便是你找任放谈的内容吗？”

    她眼角的泪珠让纪慕青一愣，任领再次睁眼，执着的看向纪慕青，嘶哑了声音，“是吗？”