
    加班结束后，任放惯例来到总字辈办公室。

    “秦总，我明天想请假！”

    “明天？”秦昊宇细思，“你奶奶的寿日？”每年这个时候，任放都会回海湾村，雷打不动。

    “是。”任放点头。

    “那不是说任领也要回海湾村？”叶墨大呼遗憾：“明日是我和宁宁的结婚纪念日，还想请你姐姐做一桌菜，看来是不成了。”

    任放垂眸，没说任领回，也没说不回。

    看眼任放，始终持续敲击键盘的云蔚眸光深了深，他的手渐渐停下，细细的摸索着一边的鼠标。

    不久，请过假的任放自云端只身来到清心禄。

    甫一看到任放，蓝水歆便一边胆怯，一边自我鼓励的走向他。任放吃饭，她竟也坐在他对面点了两个菜，大有拼桌的意思。但是菜上来后，她又不只吃自己点的菜，见任放看她，她只调皮的吐吐舌头。

    蓝水歆谨记云蔚的话，任放重感情！

    可能是进入了雨季的原因，雨说下便下了起来，淅淅沥沥的没完没了，清心禄的客人也三三两两，显得有些冷清。

    任领在收银台前，面朝马路，拨打着算盘，行人匆匆尽入眼底。

    犹记得去年的今天夜间是下起了暴雨的，那般震天的雷声，擦亮半边天的闪电，以及那瓢泼的大雨，还是少见的，雨中她走上泥泞的山路，回到了废弃工厂。

    也是在那里，她重遇云蔚。

    “姐姐，我想回家了。”不知什么时候，吃过饭的蓝水歆重新来到她身边。

    “嗯，这么大的雨，让阿放送你回去。”

    “啊？”蓝水歆似是一愣，片刻明眸转为委屈：“他肯定不愿意。”

    这有什么不愿意的？任领对一边静坐的任放招招手，任放很不耐烦的走来，“什么事？”

    任领一边拨弄算盘，一边仿似在说着一件小事：“送水歆回家。”

    任放本就面无表情的脸颊一凝，看向蓝水歆：“你自己的车呢？”

    蓝水歆很无辜：“在财富中心地下停车场。”离这里还有一段距离。

    “给你伞，自己去取......”

    任放的话还没说完，任领便纤眉微挑：“让你送人，哪儿那么多事，上班是领导，下班还摆架子？”

    任放看眼任领，不说话的转身离开。

    蓝水歆神情一紧：“姐姐，他不会生气了吧？”

    任领轻笑：“有报仇的感觉吗？”

    “有是有，可是......”

    “呵呵。”任领笑着摇摇头：“傻瓜，他怎么会生我的气，他只是去开车了。”

    “真的吗？”蓝水歆半信半疑。

    果然，不消片刻，任放的车停在了清心禄的门前，蓝水歆明眸大睁，“是真的呀，我还没见过他这么听谁的话呢！”

    蓝水歆满眼兴奋的跑出清心禄，伞都没撑便跑上任放的车。

    ・・・・・・・

    任家奶奶的寿日，也是黄阿姨的忌日。

    任放始终未提及让任领与他一起回海湾村，任领也保持沉默。

    一早，任领便穿着一身素净的衣服来到墓地。

    对着黄阿姨的墓碑，她絮絮叨叨很长时间。

    她告诉黄阿姨，她把栖霞山庄的房子卖了，想给阿放在别处买一套房子，将来结婚用，她说她自己创业了，虽然初始业绩不理想，但人活着不就是为了一个盼字嘛，她相信她的清心禄离盈利不远了，她说她现在的日子过的很好，不用挂念......

    临走时，竟是见到了纪斐，他也来看望黄阿姨。

    “好久不见！”她说。

    纪斐望着她笑的温和，“的确。”

    她笑问，“今天不忙吗？”

    两人并肩走在林荫路上，均是心平气和，遥想一年前她的满腔愤怒，他的浑身疲惫，实在仿若一场梦境。

    “周而复始，无所谓忙与不忙。”

    “周而复始好啊。”她就喜欢周而复始，来来回回一辈子，这是多么幸福的事情，不过：“听说你这些天可没少助纣为虐啊.....”

    纪斐不解看她，“助纣为虐？”

    “帮着万文涛对付何家和邵家。”

    纪斐一笑：“雪儿受委屈，没道理要一个外人帮着出头。”

    “外人？”这话说到了任领心坎里，万文涛可不就是个外人嘛。

    纪斐放慢步子：“有没有继续训练？”

    任领摇头：“现在只跑跑步，学人家练练瑜伽。”别的女孩子不都是这样的吗？哪个正常人家的女孩子要以舞刀弄枪为重的？

    纪斐眸光深深，欲言又止：“领儿.....”

    “怎么了？”她回头。

    “有些东西还是不要放手的好，多一技总也多一分保障！”

    任领笑容中多了些自嘲：“担心我有一天退化到不会开枪吗？”刻到骨子里的东西，就算剔了骨也还是会重新生长的。

    纪斐摇头：“我倒真希望有这么一天。”那至少证明她是真的放下了过去。

    两人有一句没一句的聊着，转眼到了纪斐停车的位置，黑色奔驰一如去年，停在相同的位置。

    纪斐为她打开车门，任领抬眸望向远方，是不是稍等片刻，也还是能等到黑色大众撞上奔驰呢？

    纪斐眸光深深：“领儿。”

    任领回神，坐进车里说：“送我去车站吧。”

    “要去哪儿吗？”

    “回海湾村！”

    回海湾村的车不算新，哐哐铛铛的行了一路，最后响的任领脑仁儿直疼，她暗笑自己越来越娇气。

    下车的位置距离任家不算近，她一路行向任家，也花了近半个小时的时间。

    自窗外看去，任家人声噪杂，笑声满堂。

    如此便好，过去是她看不透罢了！

    她静站良久才缓缓离开海湾村，向荒凉之地行去。

    近一个小时，才来到父母的墓地。

    让任领意外的是，父母的墓地清扫的很是干净，还放置着两束鲜花。一束是任放放置的，那么另一束呢？

    她放上第三束，又是絮絮叨叨半日才离开。

    任家父母的音容已记不大清，只余心头越来越纯的亲情。

    返程途中，途经一座青山，任领心头微顿，脚步比思想更快，转眼已来到半山腰。又没走多远，便远远的望到废弃工厂。