
    万文涛带走万安晏后，一连一周的时间，姜雪在公司都很忙，她的上级更忙，只因他们的顶头上司要来做视察，所有人便拼命加班，姜雪也不例外。

    所谓千呼万唤始出来，当万文涛在众领导的簇拥下走进来的时候，姜雪猛地一惊，还来不及躲闪，便被一声：“妈妈。”定在原地。

    万文涛并非独自来，而是带着小家伙万安晏。

    这是姜雪始料未及的。

    一时，所有同事的目光均是一热。

    “妈妈，我好想你。”万安晏的小脑袋埋进姜雪白皙的颈项。

    抱万安晏也不是，推开也不是，一时，姜雪冷着一张脸看向万文涛，他一定是故意的！

    万文涛徐徐走向她，众目睽睽下，温声道：“别生气，儿子想你了，我只是带他来看看你。”

    万文涛的目光在姜雪穿着正装的身上扫过，微低头轻声道：“雪儿，我也想你了。”自从确定她对他也有心后，他看不见她的日子简直是度日如年。

    万文涛视察工作，姜雪和万安晏只能坐在旁边看着。

    待所有人离开后，姜雪终于把怒气发出：“万文涛，你这样做，我还怎么在这里工作？”

    万文涛走近她，一手摸上她扎起的长发：“我管不着，我只知道有人觊觎我的女人。”

    这些天，他可是听说公司里有员工公然向她示爱，这种男人近乎于无的公司都有人向她表白，这个世界真是不安全啊！

    “我不是你的女人！”他刚才还一本正经的谈工作，怎么转脸就开始耍无赖，他是来谈工作的还是来示威的？

    “是是是，你现在不是我的女人，但我也不能让你成为别人的女人。”

    “你胡搅蛮缠！”

    看着她急眼，万文涛强制性的将她搂进怀里。

    姜雪挣扎：“你放手！”

    “雪儿，让我抱抱你，我好不容易见你一面。”深吸姜雪身上清香的味道，这便是他能坚持下来的理由。

    她仍推着他，他却是闷哼一声，仍不放手，她哀求道：“安晏还在呢。”

    万文涛笑，“是因为安晏在，才不让我抱？”

    姜雪沉默，这时一旁自己玩着的万安晏抬头道：“妈妈，爸爸流血了，很疼的，你就让爸爸抱一会儿吧。”

    姜雪一惊，忙道：“你受伤了？”

    万文涛笑，胸腔有力的震动：“小伤！”想要真正的洗白，那就要做好你让别人流了多少血，你就要流多少血的准备。

    姜雪却是一瞬间红了眼眶：“别再继续下去了，我们不合适。”

    “不全是为了你，我也厌倦了那样的生活。”

    “那与何家和邵家打经济战也不是因为我对吗？”

    万文涛笑，轻拍她的后背：“你想得美，我给你杆子，你就想顺着爬远是吗？”

    姜雪沉默，他又道：“雪儿，你想回到我身边吗？”

    姜雪在他胸前摇摇头，万文涛一手定住她的头，“别摇了，你以为摇头我就放你走吗？你若是肯回来，一切好商量，你若不想回来，我难免要多动些手段，但结果都是一样的。”

    姜雪早已知道，她的意见他是不会考虑的，只闷声道：“你若是伤了领儿，我不会原谅你的。”他不是省油的灯，而任领也决计不会让步，这两人对上，事情只怕会越来越大。

    万文涛将她自怀里托起，看向她的眼睛，执着道：“她受伤也是她咎由自取的，我只是要你回到我身边而已。”说罢，俯身，强吻上她的唇。

    任姜雪如何踢打，万文涛始终都不肯放手，直到他的唇被咬伤，他擦掉唇上的血，轻笑一声，正待重新俯身之际，姜雪怒道：“你再这样，就算领儿同意，你也休想我回你身边。”

    万文涛当即道，“那说好了，只要你那个朋友同意，你就跟我走，嫁给我。”

    嫁给他？他是认真的？姜雪不懂，“为什么偏偏要选我？我已经不是姜家小姐了，我没钱没靠，根本帮不上你什么。”

    万文涛挑眉，他何曾需要一个女人帮忙了，不过说出的话还是那么欠扁：“因为你什么都没有，所以更好掌控。”

    “万文涛！”姜雪生气，万文涛亲昵的搂上她的肩头哄她：“好了，别再怀疑我对你的心了。”他指向自己的心脏：“这里满满的都是你。”

    “爸爸只爱妈妈，不爱我吗？”万安晏突然探出头。

    姜雪挑眉等他的答案，万文涛哈哈一笑，不顾姜雪的挣扎，一手将她搂进怀里，一手在万安晏的小光头上轻拍一掌，“是亲儿子吗？专拆你老子的台。”

    ・・・・・・

    下午下班回到清心禄，看着任领被万文涛留下的两个姑娘缠着，姜雪满心的愧疚。

    为了她，任领不惜得罪万文涛，可是她却不能把万文涛去找她的这件事告诉她，否则两人一旦再对上，一定没有好。

    正在姜雪出神的时候，手机又响了起来，是万文涛。她挂断，他还打来，他说万安晏下午回家感染了风寒，在发高烧，让她回去一晚，她知道万文涛不会拿孩子开玩笑，一时，又是担心万安晏又是愧对任领。

    就在她左右为难时，万文涛又发来信息，他说：你不回来，我亲自去接你！

    自此，她对任领撒了生平第一个慌，“领儿，我晚上与同事聚餐。”她去看看万安晏就回来。

    而被自己种下的因果缠绕的任领，并未发现姜雪的小心事，她点点头又致力于与万文涛留下的两个狗皮膏药作斗争，“说吧，你们究竟要怎么样？”她双手叉腰相问。

    任领已经问候万文涛祖上千百遍了，这几日，只要她去哪儿，那两个姑娘准跟着她到哪儿，不远不近，却是形影不离。

    她回家休息，她们便在第二日守在清心禄门口，她这真叫跑得了和尚跑不了庙。

    其中一人回她：“万少说了，什么时候让姜小姐回家，我们什么时候离开！”

    任领大怒：“使这种下三滥的招数，他也不嫌丢人！”

    女孩道：“万少说了，他这是效仿您的！”