
    来到任放楼下，饶是任领定力强，也被眼前的一幕震的久久不能找到自己的声音。

    蓝水歆一身白色长裙，美如画里仙子，一张脸却是梨花带雨：“我没有比谁差，为什么不能是我？”

    任放拿开她拉着他衣袖的手，面无表情道：“不是你差，是我配不上你。”

    “你非要这样和我说话吗？”蓝水歆倔强的盯着他。

    任放星眸星星点点，片刻转为冷淡：“你回去吧，不要再在云端耗着了，我不会和你在一起，也不感兴趣你的家产！”说罢，转身就要上楼。

    “我妈妈对你说什么了？”蓝水歆抢先一步挡住任放的去路，“抛开我的家庭，你难道真的没喜欢过我？”

    沉默片刻，任放伸手握上蓝水歆的肩头，一字一顿道：“别再一厢情愿了，别说结婚，我任放连与你蓝水歆谈一场恋爱的想法都从未有过！”

    听后，蓝水歆深棕色眸子中的悲恸似乎凝成了实质。

    终究，任放紧握拳头绕过她，步履坚定的上楼。

    任领僵站良久，上前摸上蓝水歆的肩头，原来这些日子任放只是在躲着水歆！

    蓝水歆泪眼模糊的抬头，见是任领，越发悲伤，她哭着道：“姐姐，不是这样的，之前我说喜欢他，他虽然拒绝了我，但是我缠了他一个月，他变得没那么坚决了的，他虽没答应，但也没再拒绝我，是妈妈找过他之后，才变这样的，一定是妈妈对他说了什么，姐姐，你帮帮我好不好？我是真的喜欢他！”

    这便是人生！

    静静的将蓝水歆搂进怀里，任领一下一下的顺着她的头发，一手却拿出手机，找了秦昊宇的号，发了信息过去：来清心禄接水歆。

    任领的手依旧一下一下的安抚着蓝水歆，她咽一口流进心里的泪，不是作为姐姐的不帮她，不爱她，而是她和任放真的不合适！

    将蓝水歆带进清心禄，找个安静的位置坐定，片刻秦昊宇便匆匆赶来。

    秦昊宇刚一站定便紧张道：“水歆，你怎么了？”

    蓝水歆擦干眼泪摇摇头说：“没事。”

    这时，蓝水歆对面坐着的任领为自己倒上一杯水，放在唇边，仿似不经意道：“水歆，秦昊宇喜欢你，你不会不知道吧？”

    一句话把秦昊宇和蓝水歆都说愣怔。

    秦昊宇拳头紧紧的握紧，眸光冷冷的看过任领，转向蓝水歆时已是一片忐忑。

    他不是傻子，这些日子看到蓝水歆对任放的亲昵，对任放的处处讨好，他便知道自己是真的没了机会。

    但是，喜欢的话被别人猝不及防的点明，他还是生出了几分幻想。

    蓝水歆变得手足无措，张口结舌道：“姐姐，你别开玩笑，昊宇哥哥才不会喜欢我。”又紧张的看向秦昊宇，小心求证：“你一直把我当妹妹的是吧？昊宇哥哥。”

    任领却依旧不轻不重道：“其实，你和秦昊宇还是很合适的，最近他收敛起过去的放荡不羁，不过是想追求你罢了，秦昊宇能力不小，家世不差，对你又从小喜欢到大，你可以试着与她相处看看。”

    “姐姐。”蓝水歆不可思议的看着任领，转向秦昊宇时近乎哀求：“昊宇哥哥，你快告诉姐姐，她说的都不是事实，我怎么会和你在一起？”在她心里，秦昊宇一直都是哥哥的。

    我怎么会和你在一起？

    秦昊宇眼里那最后一丝希翼也幻灭，他冷冷的看眼任领，“发什么疯？你自己的感情不顺便见不得别人好吗？”然后温声对蓝水歆道：“她说的不是事实，我一直把你当妹妹看，你和任放很合适，喜欢谁就去争取，昊宇哥哥会一直帮你的。”

    “我就说不可能嘛。”蓝水歆如释重负。

    “好了，时间太晚了，我送你回家。”

    秦昊宇，嘴再贱，但是个男人！

    见秦昊宇带蓝水歆离开后，任领把递到嘴边的那一杯水一口气喝尽，起身走向任放的住处。

    任放正在喝酒，她去的时候，他已半醉。

    任领走进厨房，做了一桌任放喜欢吃的，饭桌上，任放沉默吃着，她说：“我的小学妹挺好的。”

    任放抬头看她，她又说：“阿放，你说爸爸妈妈如果还在，他们会喜欢小学妹吗？”

    爸爸妈妈如果在世，一定不希望任放与蓝家那样的高门大族有关系吧？

    她家任放，高高帅帅，却没有家世，也不如云蔚有能力有背景，自不会有云蔚的待遇，与水歆在一起，他注定会被蓝家束缚。

    她家任放怎么能做上门女婿呢？

    如果爸爸妈妈还在世，也一定希望他平平凡凡的过日子吧？

    任放放下筷子，沉默不语。

    她又说：“我和爸爸妈妈一样，希望你继续与小学妹来往！”

    任放又怔怔看她，她神色平静的为他夹菜，是他最爱吃的。

    ......

    第二日，任领在清心禄见到了小学妹的身影，小学妹笑得开心：“学姐，任放主动打电话给我，约我在这里见面。”

    她也笑，“这是好事啊。”

    几乎日日，任领都能看到任放和小学妹的身影，而有任放和小学妹的身影，蓝水歆必出现，终于，一日午时，蓝水歆再也忍不住，哭着跑出清心禄，任放失手打翻清心禄一个水杯！

    没想到，第二日，水歆却是又出现在了清心禄，任放和小师妹的身影依旧存在，水歆委屈的叫她：“姐姐，你帮帮我好不好？”

    她神情淡淡的回她：“水歆，别闹了，任放现在过得很好。”

    蓝水歆满眼震惊，棕眸里是对她满满的失望，崩溃离开。

    那一日，秦昊宇和叶墨也在，蓝水歆哭着跑出去后，秦昊宇愤怒的冲向她，开口的话很难听：“任领，你他妈就是个变态，他们在一起碍你什么事儿了？你怎么忍心这么对他们？”

    她笑着应下：“我被人骂过小三，骂过贱人，你这变态是不是有些low啊？”

    秦昊宇后来还说了些难听的，被叶墨强制拉走。

    任领没想到，那一日的晚上，竟是再见云蔚。

    他依旧等在昏暗的灯光下，她走出电梯时，他没有多余的话，只是伸手把她搂进怀里，他高大的身躯深深的裹着她，他叹息着用他的脸颊细细蹭着她的发顶。