
    “姜小姐......”万诚出言，下一秒嘴便被万忠死死捂紧。

    见此，万文涛瞪向万诚的眼睛才收回。

    万诚自觉很冤枉。

    万文涛却不轻不重的传出话来：“这个家的女主人什么时候由你来置喙了，再有下一次你就给我自行领罚去！”

    万诚更觉冤枉了，少爷这是非不分的护短他就有些学不会了。

    万文涛理都不理他，只双手放在身后寸步不离的跟在姜雪身后。

    一路走来，姜雪又扫翻不少摆件，还毁了一副万文涛最爱的字画，他见她不再动作，上前讨好道：“消气了吗？没消气就继续砸，书房里好东西多，我带你去？”

    姜雪不说话，蹬蹬蹬上楼，反锁了门。

    砸东西是一个好现象，可这拒人于门外便不是什么好事儿了，万文涛愁苦着脸蹲在姜雪卧室外。

    万诚偶尔探出头，待看到万文涛嫌弃的眼神后，又缩回头。

    晚饭时分，仍不见房间里有动静，万文涛这才破门而入。

    姜雪愤然起身：“出去！”

    万文涛当即讨好道：“你不能拿我的错惩罚你自己，吃了晚饭再睡好不好？”

    姜雪冷眼看他：“你还知道错啊？有钱有势很了不起吗？有钱有势便能毁别人名誉吗？有钱有势就能为所欲为吗？！”

    “我已经为任小姐那儿定制了最高档的家具，你消消气，先吃饭好不好？”

    “谁稀罕啊！”

    “是是，任小姐的确不稀罕，但是看在你的面子上，她也不会扔出去，毕竟我将来还是她的妹夫不是吗？”

    “你无耻！你只会用钱来压事，你有没有真心想过别人的处境？”

    万文涛坐在床边，为她擦掉泪水，低声哄道：“我这也是为她好，她和纪斐的事情公诸于世也不是什么坏事，同情她的人也不少，这不正好给她回到纪斐的身边创造了机会，只是后来竟是跑出个云蔚强行压下所有事，要不然你那朋友已经得偿所愿了也没准儿！”

    姜雪气极，他还有理了，“你多管闲事，云蔚和领儿才是一对的！”

    万文涛愣神，半天才啧啧出声：“难怪......你那朋友本事还真不小，云蔚这样的人都能搞定。”

    “领儿文武双全，难道还能高攀了谁去？”云蔚是什么大人物吗？云端虽然前景不错，但还是不如纪斐的十之一二。

    见姜雪上心，万文涛又道：“有时候开大众的人，家里或许搁置了无数辆劳斯莱斯，你眼睛看到的不一定是全部！”

    “你说的是云蔚吗？”姜雪吃惊，云蔚的气度看上去的确是很出众，但真有万文涛说的这么夸张吗？

    万文涛趁机讨价还价：“你吃饭，我便告诉你其它的事情。”

    “爱说不说。”姜雪有气发不出，万文涛就是这样的人，她与他吵，与他闹，结果都无济于事，他为了达他的目的还是会不折手段，他就是个地地道道的坏人！

    “说，怎么不说，”万文涛趁姜雪不备，一把将她抱起，在所有佣人面前将她放在餐厅的椅子上，殷勤的为她摆好餐盘才坐在她身边的椅子上。

    丢脸也丢习惯了，刚一坐下，姜雪又追问：“你刚才的话是什么意思？”

    万文涛为她夹菜：“你知道云秋璇吗？”

    “当然知道。”有谁不知道吗？

    “云蔚的母亲。”

    姜雪倒吸气，“那蔚正康不就是......”这两家的少爷，那可是官二代和富二代之中拔尖的存在啊，可她竟是没听说过！

    “是。”万文涛肯定了她的话：“不过我说的不是他的父母，家世了得算不得真本事，单说云蔚这个人，他是男人中的极品，极品中的变态！”

    “这是什么评价？”姜雪皱眉，得万文涛如此评价，那云蔚究竟有什么本事？难道他不只是云端的高层吗？

    见姜雪正耳听着，万文涛道：“至于为什么，改日再说。”

    “.......”

    “下次你生气时我再告诉你。”

    “.......”万文涛这人真不是一般无耻！

    叹息一声，姜雪望向空落落的餐桌问：“安晏呢？”

    “在老爷子那里，接回来太碍事儿。”

    什么叫做接回来太碍事儿？姜雪瞪眼。

    见她凤眼瞪的大大的，万文涛不由俯身，眼看唇角就要落在她的唇上，姜雪着急起身躲远，惊怒：“你做什么？”

    万文涛挑眉看她：“这不是见你有疑问嘛，只是给你解疑而已。”

    姜雪顿悟后是大羞，“你无耻......”她的好脾气总在他这里碰壁。

    晚上，姜雪洗澡躺在床上后，传来敲门声，她随口应一声：“进！”

    但见万文涛穿着干净的睡袍，头上还滴着水滴开门而入。

    姜雪不解的看他：“有事吗？”

    万文涛摸摸下颌上细微的胡茬，向前走两步：“雪儿，你不觉得你应该搬进我的卧室吗？”

    姜雪不解：“我为什么要搬进你的卧室？”

    “好吧，那我搬来你这里也行。”说着，越发的靠近床边。

    姜雪猛然惊醒，怒道：“出去！”

    “雪儿.....”

    “你出去！”姜雪起身，光着脚下床，把万文涛推出门，并果断的把门反锁后靠门坚决道：“有些事没结婚前你想都不用想。”

    片刻，自门外传来万文涛的声音却充满戏谑：“我只是想和你培养感情而已，雪儿，你是不是误会什么了？你能给我解释一下你说的‘有些事’是什么事吗？”

    姜雪大羞：“万文涛，你真是个流氓！”说罢，跑回床上蒙着被子再也不理万文涛。

    见屋里半天没了声音，万文涛凌空踢出一脚，郁郁道：“鬼才只是想和你培养感情！”

    躲在旁边角落的万忠哈哈轻笑，万诚却闷闷不乐。

    万忠起身：“我赢了，记得把钱打我卡上。”

    万诚越发不开心了：“少爷也太没用了。”

    万忠却不以为然：“姜小姐那可是神女一样的存在，少爷这样的极品渣，追妻之路还长着呢！”说罢，挥挥手离开。

    采清说

    衷心感谢从16年陪清到17年的你们！新的一年里，清祝各位万事如意，心想事成！