
    醉后再次苏醒，任领还是蔫蔫的，餐桌上，她沉默不语，心思沉重。

    姜雪轻声问她：“领儿，有什么是我能帮你的吗？”

    “是我自己有问题，谁也帮不了我。”任领摇摇头，只道：“何熠辉还有没有联系你？”

    姜雪沉吟一下道：“他约我今天下午见面。”

    任领抬头：“在哪儿？”

    “我定了清心禄。”何熠扬和邵听安对她虎视眈眈，她还是不能单独出门。

    “嗯。”任领沉眉，她还没想好怎么与万文涛周旋。

    吃过早饭，任领照例来到清心禄，她脱掉薄外套，刚从衣兜里拿出手机便收到了一条信息。

    云蔚：我在藏区等你！

    我在藏区等你！

    任领几乎拿不稳手机。

    她以为昨天过后，又会许久见不到云蔚，不曾想竟是这么快再次收到他的消息。她蓦然想起，藏区离别的前一晚，云蔚说：“藏区有时间应该多来几次。”

    她笑着回他：“我们想到一处了。”

    他们的确是想到一处了，她觉得他是她在藏区最大的收获，上天赐给她最好的礼物。

    只是，今日，他怎么突然想起重返藏区？

    她的灵台突然清明，重逢到如今，一步步走来，从答应制作更高端的游戏，到他吃她做的饭便娶她，再到如今的重返藏区，他似乎在应现他曾许下的每一个诺言。

    只是，这最后一个诺言应诺了，她和他还剩下多少牵绊呢？

    一次次的兑现曾许下的诺言，是否也预示着她在一步步的走出他的世界？

    陡然，她生出濒临悬崖边缘的错觉，退一步是他海量的容忍，进一步便是万劫不复！

    万劫不复吗？她发现她竟是失控到拒绝去设想这种结果。

    罢了，此生遇上这人，要理智又有何用！

    兜兜转转，不过是她也不想离开他罢了，她喟叹一声，缓缓拨通云蔚的号码，等待他接通的时候，她握着手机的手不停的晃过颤抖。

    任领清楚的听到，电话那端响过三声后，传来他低沉的声音，“来吗？”

    事已至此，什么肮脏的过去，什么家世的悬殊，她都不想计较了，她只想和他回到从前，哽咽跃进她的嗓子，重逢后，她第一次软声求复合：“云蔚，过去是我不对・・・・・・既然你还要我，今后我们就好好过日子好不好？”

    在她话毕后，世界霎那安静，不知是她过分紧张，还是电话那端的呼吸真的变得微弱，天长地久的沉默过后，终究还是传来云蔚沙哑的声音，“来吗？”却依旧只是这两个坚定的字。

    此刻，他要的似乎只是重返藏区的形式，而并非是和她的和好。

    任领压不住心头的慌乱：“云蔚，你给我几天时间好不好？等雪儿的事情一过，你想去哪里我都・・・・・・”

    任领的话还没说完，电话那端便传来忙音，云蔚挂断了电话！

    握着电话，任领不知所措，她能留雪儿一人面对何邵万三家的虎狼吗？

    她怔怔的盯着门外，一只手胡乱的拨打算盘，无意识中她的手速越来越快，随着她手上胡乱的拍子，她的脸颊却是越来越苍白。

    她的答案是不能！

    她如何能留姜雪一人面对三家的虎视眈眈！

    “学姐？”

    失神良久，一道活泼的身影扰乱任领的视线。自心神不宁中抬头，才发现是古灵精怪的小学妹。

    当初她答应任放去云端当翻译的条件，便是任放同意和小学妹见面。

    任放不是个失约的人，约好的时间自会到来。

    看着小学妹叽叽喳喳的围着满脸无奈的任放，任领的神思又跑远，云蔚这个时间是否已在藏区？

    “姐姐！”又是一道甜腻的声音拉回她渐渐无神的视线。

    “今天周末也不在家好好休息？”见是蓝水歆，她压下满腹的心思，眸光微转，这才注意到蓝水歆身后的纪慕青，她一愣，忙从收银台走出，规规矩矩道：“蓝夫人。”

    在任领发现纪慕青的到来时，纪慕青早已环视了清心禄，她点点头道：“领儿真是能干。”

    任领垂眸上前为纪慕青摆好椅子：“您请坐。”并亲自上了咖啡。

    因为纪慕青爱喝咖啡，所以她在这里，甚至是家里都珍藏了最好的咖啡豆。

    纪慕青细珉一口点点头：“不错。”

    “您想吃些什么，我帮您做。”她站在纪慕青身边，恭敬周到。

    纪慕青是名媛出生，气质自不用说，眼光也是极高的，能得她两个夸奖，实是难得。

    蓝水歆撅撅嘴抱怨：“姐姐眼里只有妈妈。”

    任领这才回头对她宠溺一笑。

    纪慕青一边看任领递上的菜单，一边随口话家常：“不曾想领儿竟是认识云蔚？”

    任领不备纪慕青会问起这些，只垂眸道：“我的弟弟在云总公司工作。”

    纪慕青坐姿绝美，徐徐看向任领，清雅一笑：“倒也真巧。”

    “是挺巧的。”任领也不多想，这事本也很巧。

    纪慕青看着菜单半天不说话，就在蓝水歆和任领低声嘀咕的时候，她突然又道：“领儿也认识小斐吗？”

    任领不解，“小斐？”

    纪慕青淡声道：“纪斐！”

    想来是蓝水歆把她和纪斐的那些个绯闻与家人说过也不是没有可能，毕竟纪斐非普通人，想到这里，任领又点点头：“有过一些交情。”

    纪慕青再次含笑看她，不急不缓道：“十多年，这交情也算是较深吧？”

    这次任领再也不能当作纪慕青是随口拉家常了，知道她与纪斐交情匪浅的人不多，知道他们十年交情的人更是少之又少，她当即脊背笔直，蓝家人调查她？

    “你不必紧张，每一个出现在歆儿身边的朋友我们都难免会上心些，你的私事我们并未有查探之意，只是纪家与我家有些渊源，不免多问了两句，还希望你别见怪。”

    “妈妈，你对姐姐说这些做什么？”蓝水歆嘟唇，她不傻，当然听得出纪慕青话里有话。

    任领的心沉下，摇摇头：“不会，我与纪家.....的确有些交集，具体如何，委实一言难尽，但是您请放心，任领只对做好生意感兴趣。”

    她知道纪慕青担心什么，伤害蓝水歆和蓝家的事情，她怎么会做！她虽与纪家有交集，但能称之为交情的也只有纪斐一人。

    只是，纪慕青为什么称纪斐为小斐？这个昵称，不是只有关系极近的人才这般称呼吗？

    “那就好！”纪慕青合上菜单，并无点菜之意，“过几日是歆儿的生日，她初回国，我想为她举办一场生日party，到时候邀请一些同龄人来参加，她闹着要来你这里，你看是否方便？”