
    翌日，刚在清心禄忙乎一上午，万安晏便哈欠连天，小眼嫣红，任领知道他犯困了，便只能放下清心禄的工作，带他回家睡午觉。

    任领是越来越郁闷，明明是要赶万安晏走的，为毛最后成了不折不扣的保姆呢？

    刚一进家门，万安晏便自己跑进房间睡觉。

    任领正要走进厨房做饭的时候，桌上的手机响了起来，看着屏幕上硕大的‘云蔚’两字，她瞪大眼睛，她何时存有云蔚的号码？

    就在响铃的最后几秒，任领还是接通了电话，似乎，电话那端的云蔚也是有些意外，她听到他用低沉的声音叫她：“任领？”

    “......”任领黙，云蔚却是叫过她名字后又直接道：“有我的快递，我一会儿到家，你先帮我签收一下。”

    她能说不吗？

    显然他是算准了她在家的，且送快递的人已经敲上了她的家门，她起身，开门，签字。

    她看眼手里包装精美的粉色长方形小盒子对着电话不咸不淡道：“签了。”

    谁知电话那端静默一瞬，发出一声若有似无的叹息后又传来他久违的温润笑声：“我一会儿去取。”

    “随便。”任领应一声，慌张挂断电话。

    她懊恼的将快递盒子仍在沙发上，笑什么笑？虽说是她辜负了他，但被那么中伤还帮着签快递，是她涵养好，好嘛！

    再扫眼沙发上包装精美的快递盒子，任领洗手走进厨房做午饭。

    这几日相处，她发现小家伙倒也不挑食，她做什么他吃什么，但是吃的过程，面对他喜欢吃的和不喜欢吃的，那张小脸上的表情是差出天上地下那么远。

    就如他不爱吃菜，但只要谁夹菜进他碗里，他便会皱着眉，甚至是秉着呼吸的一口气吃光。

    想来是万文涛家教严的原因。

    这一点上万文涛倒也是有可取之处的，只是他再好也不适合姜雪罢了。

    任领只做了两份奶香果蔬三文鱼，外加一道营养汤，万安晏那份多放了些果蔬，倒不是在这方面与万安晏较劲儿，而是小家伙正是长身体的时候，蔬菜还是该多吃的。

    见万安晏还没醒，她又做了一份三文鱼南瓜饼，下午给万安晏当零食吃。

    饭刚上桌，门铃便响了起来，

    “我去开门！”谁知刚睡醒的万安晏竟是应声，光着脚丫子跑出卧室。

    任领自厨房探头出去，云蔚穿一身黑色西服笔直的站在门外，说不出的颀长从容。

    “叔叔，叔叔！”一看到云蔚，万安晏笑得欢脱。

    任领的视线从云蔚身上收回，眸光扫过万安晏，除了见到她，是不是万安晏见到谁都会撒娇卖萌啊？

    看到万安晏软萌的神情，云蔚俯身一把把他抱起，“你爸爸没说走路要穿鞋吗？”

    小家伙嘿嘿的笑：“叔叔你也是闻到饭香才过来的吗？”

    合着他是闻着饭香醒来的？任领抽抽嘴角。

    云蔚从容的神情竟是染上几分宠溺，顺着他的话说：“在门口的确闻到了饭香。”

    看着云蔚抱着万安晏进来，任领微愣，高大的云蔚抱着软萌的万安晏竟是毫无违和感，她陡然想起，他曾说过他也到了有个孩子的年纪，想来他也是爱孩子的，只是因为她的任性，他们的孩子最终没能留住。

    想到那一日满手的鲜血，她的心头闪过钝痛，那个孩子，这一生都将会是她心头难以愈合的一道伤疤！

    她走近沙发，沉默着捡起快递盒子递给他。

    自进门来，云蔚第一次把视线投向她，却也不是先投向她，而是意味深长的看眼她手里的盒子，那从容的眸子才又扫过她低垂的眼眸，抱着万安晏的手却也始终没有接过的意思。

    “叔叔，我们去吃饭吧。”万安晏揽着云蔚的脖颈。

    任领皱眉，又见万安晏在云蔚耳边轻声说着什么，但见云蔚轻笑一声，勾勾唇角道：“好啊！”

    任领一愣，刚才她并没把云蔚说一会儿来取快递的话当回事，当然更没想过他会在这里吃午饭。

    云端公司规模虽不算有多大，但是待遇却是出了名的好。云端有自己的员工食堂，也设有舒适的午休间，所以，云端人向来是在公司吃午饭，当然偶尔也会出去外面的餐厅换换口味，但都也鲜少中午回家。

    她以为他会吃了午饭再来的，所以她只做了她和万安晏两个人的饭。

    看着不请自坐的云蔚，任领手里转着快递小盒子，就是不动，意思明了，拿了东西去公司，或者去对面都可以。

    云蔚神情淡淡的抬头，从容道：“小家伙说，单独和你吃饭，他害怕！”说罢，并又意味不明的看眼她。

    “喂！”任领当即明了他的眼神，她不满道：“你什么眼神，我再不喜他父亲，也不可能虐待儿童吧！”

    云蔚伸手不急不缓的脱掉合体的西服外套，露出洁白合体的衬衣，然后抬眸不轻不重的说：“嗯，我知道。”

    “······”这是知道的态度吗？

    见他不再理她，任领扔下快递盒子不情不愿的走进厨房，如果她再执意的赶他走，倒真成了她虐待儿童了！

    又一份奶香三文鱼出锅的时候，任领意识到一个问题，她虐不虐待儿童与他何干？她为毛要进来做饭？

    菜上桌的时候，任领反而没在餐桌上看见万安晏和云蔚。

    她刚坐稳便见云蔚轻松抱着万安晏从洗手间里走出，云蔚衬衣的袖口微微挽起露出戴着手表的修长手腕，而万安晏的一双小手也洗得干干净净。

    这感觉·······刚才那种钝痛又莫名的袭来，任领忙垂下眼睑，敛去思绪。

    云蔚把万安晏放下，垂眸看眼自己面前摆盘精致的菜品，三文鱼两面金黄，内里橙红还沁着阵阵奶香，入口更是馨香可口，他神情淡淡的看她：“你的厨艺倒是不差。”

    任领不由挑眉：“我除了人品差一些，什么都也还凑合。”

    自从被他那般骂过，她心里总有一口气不顺，说话也自带三分劲儿。