
    这道声音骤然响起，对任领倒没多少影响，但姜雪却是浑身陡然一震。

    来人正是万文涛，他左右还带两个穿着时髦，打扮精致的女人。

    “爸爸！”万安晏一个箭步跑上前，抱上万文涛的腿，万文涛眸光柔和，伸手摸上他的小头颅。

    瞥眼脊背笔直挺立的姜雪，任领对万文涛挑眉，“感谢的话就不必说了，你亲自来，也省的我跑一趟了，至于万安晏这段时间的吃喝用度，我会发账单过去的，慢走，不送！”她这清心禄庙小，容不下他这尊大佛。

    万文涛不着痕迹的扫过姜雪，却只能看到她冷漠疏离的侧脸，片刻，他再望向任领，冷厉道：“任小姐也是当过母亲的人，你教育孩子的方式，我实在是不敢苟同！”

    任领也陡然冷了脸，万文涛果然不是善茬，竟是能查到她曾经有过孩子，真是好本事！

    而且他这是警告她吗？

    “万老大也是结过婚的人，您妻子是怎么去的不用我说了吧？奉劝，没必要的小动作还是省省力气的好。”既然要明说，她还真没什么好藏着掖着的！

    姜雪顿时凤眸圆睁，脸色苍白，这便是任领坚决不同意她和万文涛在一起的原因吗？

    好，很好，他万文涛出道多年还是头一次碰上这种敢和他硬碰硬的人，还是个女人，他也算长见识了，“放不放人还请任小姐考虑清楚，我的忍耐有限，过了我能忍耐的度，后果你自己掂量！”过了那个度，就别怪他心狠手辣。

    “同样的话我也送给万老大。”任领笑的从容且讽刺，“万老大做人可不能太贪心喔，左拥右抱的享尽齐人之福还有什么不满足的？”

    万文涛冷笑一声：“任小姐的美意万某人心领了，这两姑娘你若是喜欢，就留给你吧。”说罢，他深深的望眼姜雪后对两女孩交代一句，“好好跟着任小姐。”便带着万安晏头也不回的离开。

    万文涛走后，任领沉眉，合着他并非是真的对这些个女人上心？

    那她做的这一切都是竹篮打水？

    不，不算空，至少证明雪儿是喜欢万文涛的，这一点相信万文涛也看到了，与此同时，这件事也让姜雪看清了自己的心。

    还真是一举多得啊！

    看眼向自己走来的两个浓妆艳抹的漂亮女孩，任领一脚踹爆身旁的仿古椅子，“万文涛，你大爷！”

    此时的万文涛早已带着万安晏走上回家的路。

    女人，他什么样的没见过？

    这些天他也正愁不知如何试探姜雪对他是否有心，正好，任领那女人去找他父亲实行离间之计，他也就将计就计，故意与他父亲派来的那些个女人暧昧不清，他还光明正大的让那些记者拍，只要能证明姜雪对自己有心，在世人眼里多一笔风流帐又何妨？

    姜雪从公司哭着回清心禄他看在眼里，疼在心头。

    既然目的已达到，接下来便该谋划如何让任领放手，接姜雪回家了，他忍耐见不到姜雪的日子已是极限！

    两人针锋相对的话姜雪听的清楚，合着让自己难受的那些新闻都是任领整出来的？姜雪张口结舌：“领儿，你・・・・・・・”话说一半也是没了后话。

    就在任领踹爆椅子，木头四射，惊了在坐的客人的时候，清心禄门口又迎来了两人。

    “哟呵，能把你气成这样的人真乃神人也！”秦昊宇嘴贱。

    云蔚却是眸光扫过姜雪，看着任领皱了皱眉心！

    任领也想过万文涛不上当，却没想他会反利用她，再想到姜雪今天的悲伤，她的心情变得很糟糕，她不理会姜雪，也不理会刚进门的云蔚和秦昊宇，丧着脸走出清心禄，谁知万文涛带来的两个姑娘也紧随其后，她冷脸回头：“别跟着我！”

    “对不起，万少的命令我们不敢不从！”

    “好，很好！”任领满腔的怒火发不出，只能再回到收银台与两个姑娘大眼瞪小眼。

    云蔚三人吃罢饭离开。

    晚上清心禄关门，任领和姜雪来到公寓楼下，两个美艳姑娘依旧紧紧跟随，等电梯时，冷了一晚上脸的任领突然热情邀约：“要不要跟着我上楼？”上楼也没什么不好，她有一百种方式让她们哭着求万文涛来赎她们！

    两姑娘对视一眼，退走。

    两人刚走出电梯竟又见云蔚，他独身倚在电梯转角，双眸定定的失神，灯光他洒在身上，颀长的身影在地毯上落下独影。

    姜雪看眼任领，与云蔚点点头走向家门。

    任领珉唇，迟疑一下，开口：“有事吗？”

    云蔚眸光依旧看向别处，说出的话却是直截了当：“你不是万文涛的对手。”

    “嗯？”

    “万文涛在调查你！”

    任领拧眉：“你怎么知道？”她总有一种云蔚什么都知道的感觉，这种感觉比高深莫测的纪斐给她的感觉还诡异。

    云蔚回头轻飘飘的看她一眼带些郑重道：“不要试图挑战一个帮派的威严，如果结局注定是一样的，何不早放手，让自己少吃一些苦头。”

    放手吗？有些事能放，有些却不能，她沉默片刻抬头，眸光灼灼的看向云蔚：“你会眼睁睁的看着自己的家人跳入火坑吗？”

    “万文涛没你想的那么糟糕，他有胆有识，也正在洗白万家。”

    洗白？万文涛的动作她不是不知道，她却自嘲一笑：“成功隐退，谈何容易，那些烙印是要跟着进坟墓的！”拿过刀，杀过人，便是一生，洗的干净身体，洗不干净灵魂，谁都不用自欺欺人！

    云蔚叹息一声，看着任领，黑色瞳孔眯了眯：“世事无绝对，黑白谁又能说得清，也不是所有的正义都有正道给它正名，只要心不污浊，非常之时行非常之事，旁人毋庸置喙！”

    任领猛地抬头，一眼望进云蔚眸底，她心底埋藏多年的阴霾被眼前这个男人一语触及。

    那么，她的过去也可以这么理解吗？是能被这个社会原谅的吗？至少是能被眼前这个男人所理解，是吗？

    云蔚从她过分震惊的深邃眸子中，缓缓收回自己的视线，他转身走向自己的家门，缓行两步，步伐微顿，低沉的声音又传来：“我不知道我会不会眼睁睁的看着我的家人跳入火坑，但是我确定，明知是火坑，我却还会一而再的跳下去。”

    任领不解，“什么意思？”

    灯光把云蔚的背影拉得长长的，他依旧双手插兜，不曾回头的说：“你记性不好，我却言而有信，既然吃过你做的菜，便没道理不娶你为妻！”