
    听了云蔚的话，任领惊怒，他的心思何等缜密，可是：“你竟利用水歆的身体健康！你怎么忍心她着急生病？”

    云蔚叹息一声，摇摇头：“你不妨想的长远一些，水歆喜欢任放，她不达目的，必不会开心，前些日子，因为任放和你那小学妹的事情，她便频繁生病，如今让她知道任放也喜欢他，不是什么坏事，不过是把她的着急化成她走向任放的勇气罢了。”

    任领皱眉：“纵然你说的对，但是你不可以选在别的日子吗？今天是.....是蓝夫人的生日，好好的一个生日宴你惹她不高兴。”

    云蔚轻笑：“妇人之仁！”

    “你！”见任领瞪眼，云蔚又徐徐道：“你以为你的不忍心便是对他们的爱吗？你想没想过有朝一日他们知道你的身份后，再想到如今这般对你，他们会是什么心情？所以不委屈自己才是对她们的爱，生日嘛，往后哪一年不会有。再说，错过今日，还能碰到纪斐吗？没有纪斐，恐难成事。”

    明明哪里有问题，任领却想不出，最后只能愤愤道：“你们云家人都会谈判！”

    当初劝她离开他的云澜，又何尝不是如此会说，句句命中她心尖，让她连自欺欺人都做不到。

    “云家人会谈判？”这话从何而来，她还与云家的谁有接触吗？

    还不待任领回话，蓝水歆的声音便远远的传来：“姐姐！”

    待走近，蓝水歆低头珉唇，片刻细声道：“我不是生姐姐的气，我只是委屈姐姐喜欢别的女孩不喜欢我。”

    任领心头微酸，揉揉她的发顶：“傻瓜！”

    蓝水歆又吭吭哧哧的说：“姐姐，任放严重吗？”

    任领叹口气，“男子汉，大丈夫，没什么严重不严重的，改日我让他来找你。”感情的事情，靠外力终究不能完全成事，他们为他走出一步，余下的九十九步还需要他自己去走，蓝家父母的心防由他自己来打开比水歆哭闹来得更可靠！

    “真的吗？”蓝水歆双眸瞬间明亮，可是：“他会来吗？”

    “会来。”

    “姐姐说的我都信！”蓝水歆瞬间心花怒放，拉上任领的手臂甜甜的笑开：“谢谢姐姐！”

    这时，蓝水歆似乎才看见站在任领身边的云蔚，她大眼闪动，来回看着两人，嘟唇细细的思考，片刻惊叫道：“姐姐，你该不会就是云蔚哥哥说过的那个喜欢的人吧？”

    听了蓝水歆的话，云蔚挑眉不答，任领却是不知道该怎么回。

    蓝水歆懊恼道：“我好傻，一早便觉得云蔚哥哥对姐姐不同，原来是这样啊，你们在一起，这是我今天听到的最好的事情，我得去告诉abbott，他还是别在中国耗着了，赶紧回他的英国去吧。”

    “你不能挖我清心禄的.....”任领话说一半便被云蔚开车门塞进车里，关好车门，云蔚伏在蓝水歆耳边低声道：“快去说吧，不枉哥哥疼你这么多年。”

    蓝水歆笑开，云蔚绕过车头坐进驾驶位，转眼发动车子，驶出蓝家。

    任领不满：“你对水歆说什么了？”

    云蔚不紧不慢道：“没什么，给任放打电话，问他在哪儿。”

    任领尽管不满他的敷衍，但还是拨了任放的电话，知任放已经从医院回了家，云蔚打转方向驶向回家的方向。

    一路，云蔚话不多，只专心开车，任领往他的方向看了几次，越发捉摸不透他的想法了，他如今又是几个意思？他们现在又算什么关系呢？

    车子在任放楼下停下，任领却也不下车，她看向他，犹豫片刻还是问出口：“云蔚，那你还会不会搬走？”

    云蔚一只手放在方向盘上摸索着，只道：“那套公寓我在联系买家，估计用不了多久就会有新住户。”

    任领刚才几乎笃定云蔚还爱她的心瞬间冷却，她苍白了唇角：“那你今日又是什么意思？”

    “你觉得是什么意思？”云蔚转头，眸子黑沉沉的看她。

    她哪儿知道，感情的事情她从来不自信，更何况他心思那么难猜！

    云蔚的眸光似有若无的扫过她自水歆生日宴那日一直用着的手机壳，又道：“我换一种问法，如果我说我还爱你，还想娶你，还想和你过一辈子，你会信吗？”

    任领转头看向他，这话他问过，是她被万文涛算计那日，此刻他再次问出，她能信吗？

    她不由想到早晨他房间里的那道声音和他搬家的事实，他住了那么多年的房子为什么要在这时候搬走？他搬家就搬家，为什么要一个女人帮忙？

    还有，如果真的还想娶她，为什么不直接说，反而要用这种口气一而再的问她？

    看着任领眼里星星点点的猜疑，云蔚的脸越来越黑，他冷声道：“下车！”

    “嗯？”任领不解。

    “下车！”云蔚又冷脸开口。

    这次任领听懂了，他让她下车！

    站在路口，她看见他速度极快的掉头，车子飞速驶过她身边，他的声音飘出：“任领，从来都是你要离开我的！”

    任领看着渐行渐远的车，他的意思是，这次换他离开吗？

    亦或者是他从来都在等她回头吗？

    ......

    胃病向来重在养，任放这一生病，任领便整日换着各种营养汤为他养胃。

    期间她也为蓝家说了许多好话，让她没想到的是，此次任放却始终无动于衷，也不肯主动登蓝家的门。这不免让任领犯愁，她不知他心中所想，也只能等着他自己想清楚。

    转眼又是一个周一，任领一如往初的每一个日子，在柜台边站着，偶尔也与几个熟络的客人打着招呼。

    今日本也不是什么特殊的日子，唯一让她不能淡定的是，云蔚竟是定了位置，也就意味着今日中午他会来。

    “你好。”

    任领的神情一凝，与柜台前的一个干练的短发女孩目光对上。从她说的‘你好’两个字，她就听出了这个女孩就是那日清晨与云蔚搬家的女子！