
    人人都说父亲心高气傲，纵然娶了心爱的女人也定是难平心里的傲气，终难有完美的结局。

    可是一路走来，父亲的位置越坐越高，却始终将母亲捧在手上，放在心上，母亲身上总也难免有富贵人家的气焰，却独独愿意在父亲面前低头。

    他见证他们相知相爱三十多年，所以他也曾一心想有个这样的家庭！

    收起满腹心事，云蔚仍不着痕迹的轻笑道：“那就多谢云董的体谅了。”

    云秋璇娇嗔：“云董，云董，你是我的员工吗？长大了连妈妈都不叫了。”

    云蔚连着叫了数声妈妈，云秋璇才算喜笑颜开。

    云蔚叫几声妈妈便得到了云秋璇的原谅，蔚正康却没这么幸运了，他是百般讨好都不能得到云秋璇一个好脸色。

    云蔚轻笑一声，喝了厨房端上的醒酒汤道：“爸，您保重！”就要迈步上楼。

    蔚正康瞪眼：“你这是过河拆桥吗？好歹你也把我渡过去再走啊？”

    云蔚看眼脸色不善的云秋璇，知道今日注定是个死道友不死贫道的日子，谁叫他们联合起来对付云董事长呢？他老妈这怒火总要有人承担，他当即晃了晃步伐，说：“这酒的后劲儿还真是大，视线怎么就模糊了呢？”说罢，一溜烟跑上楼，回到自己的房间，再也不探头出来。

    蔚正康怒道：“混小子！”转头开始为云秋璇端茶揉肩。

    谁又能想到堂堂一个司令在家竟会做这些事情呢？

    云秋璇是个商人，精明少有人能及，之所以三言两语便做出让步，实是因为试图说服她的人是他的丈夫和她的儿子。他们是她这辈子最重要的人，再好胜，在他们面前，她都会做出让步。

    ・・・・・・

    姜雪辞了工作，顺便要求万文涛把留在清心禄的两个美貌姑娘撤走，万文涛竟都应了下来。

    至少，这算是一件好事。

    任领一手无意识的扒拉着夏梓琳送她的黄花梨算盘，思绪又跑远。

    最近秦昊宇和叶墨偶尔会来她这清心禄吃饭，而云蔚却是再一次的销声匿迹了。

    那晚，她的确是没少喝酒，但却清楚的记得云蔚离开时的失望神情。

    这样的她让他失望了吧？

    他说他和蓝家退了婚约，为了她吗？她何德何能值得他如此做？！那水歆该怎么办？蓝家她父母那边该很失望吧？

    “姐姐。”

    还真是说曹操曹操到，眼看着蓝水歆走进，任领敛了思绪问：“你一人吗？”

    “嗯，他们都在加班！”蓝水歆说着绕过小门，走进收银台里。

    “想吃什么，姐姐做给你！”

    蓝水歆满脸落寞的摇摇头，倚在任领肩头：“姐姐，我是不是很笨啊？”

    “怎么了？”任领不解。

    “今天总监又给我脸色看了。”

    任领挑眉：“总监？”

    “就是你弟弟啦！”

    “呵呵....”任领轻笑出声：“能把阿放逼得给你脸色看，看来你的确是挺笨的！”

    “姐姐！”蓝水歆挽上任领的手臂娇嗔：“我虽然笨，但是他脾气也很臭好嘛，而且我总觉得，他只对我一个人坏，以前当着所有人的面骂我，今天更是对我说，我留在办公室也没用，让我自己下班回家，结果其他人留下加班。”

    “哈哈！”任领忍俊不禁，“你一个学钢琴的去玩儿计算机，你是怎么想的啊？”

    “云蔚哥哥说，如果我能过了总监那一关，将来接手家里企业的时候抗压能力也强一些。”

    任领带笑的脸颊一顿，半天才道：“他说的对。”

    见任领敛了笑意，蓝水歆不解道：“姐姐，你怎么了？”

    任领沉默片刻，低喃：“水歆，对不起。”

    “啊？”蓝水歆越发的不懂了，“为什么对我道歉？”

    任领摸索着圆润的算盘珠子，不答却反问道：“你喜欢云蔚吗？”

    蓝水歆显然没想到任领会有次一问，细想片刻，不确定道：“我也不知道，云蔚哥哥对我很好，有他在，我很有安全感，不用害怕接手家里的公司，也不用害怕在生活中遇到麻烦。”

    任领眸光远了远：“那便是喜欢的吧？”

    蓝水歆又矛盾的摇摇头：“云蔚哥哥那样的人，没有人会不喜欢，这二十五年，与我最亲近的异性也只有云蔚哥哥。但是，他给我的感觉是高深莫测的，我始终知道，我走不进他的心里，爸爸妈妈也说过，云蔚哥哥对我只是疼爱，没有爱。所以我从来不敢想太多，在没有结婚前，他只是我的哥哥。现在好了，没有所谓的婚约，今后他也只会是我的哥哥。”

    任领眼神柔柔，“水歆是最好的，将来也会碰到最喜欢你的那一个。”

    她忘记了，她身边有父母，他们会为她选择最好的路。

    阴差阳错的，她成了她婚姻的绊脚石，作为情敌，她们都没有错，作为姐姐，她应该给她一声道歉的。

    蓝水歆絮絮叨叨的说着：“我当然会碰到了。只是我好心疼云蔚哥哥，他如果喜欢的是我，或者是任何一个女孩子，我们所有人都会很珍惜很珍惜他，可惜他喜欢的却是那样一个女孩子。在英国，云蔚哥哥对我说，他碰到了喜欢的女孩子，不能再陪我了。可是前几天我才从昊宇哥哥那里知道，原来云蔚哥哥喜欢的女孩子怀了别人的孩子，最后利用完了还抛弃他，那么好的云蔚哥哥，值得更好的对待......”

    碰到了喜欢的女孩子？任领满脑子都是这句话，他说他碰到了喜欢的女孩子，其实，并非云澜所说，也非她的猜测。

    他是喜欢她才会选择她吗？

    任领深深的闭上眼，云蔚，云蔚，她也想珍惜他，很珍惜很珍惜！

    见任领久久无声，蓝水歆又小心翼翼的开口：“姐姐，你和纪・・・・・・”只是话说一半，又渐渐的没了音。

    任领睁眼，有些出神，她是想问纪斐吧？她摇摇头：“一言难尽，但相信姐姐，我绝对不会去破坏别人的家庭。”

    蓝水歆立刻眉开眼笑：“只要姐姐说，我就相信你。”

    任领眼眸柔柔的抚上蓝水歆的金发，她的妹妹如此单纯美好！