
    听了楚洪的话，叶墨撇撇嘴，“有些事情该服软就得服软！该敬佩还得敬佩！”说的轻巧不如做的实际，他们这些自认正义的人谁没想过干掉穆尘或者纪卓凯？只是不得不承认，他们没那个狠劲儿，没那个胆子。

    初初听到云蔚给他安排的任务，叶墨简直惊掉了眼珠子，任领竟是领头人，她一人干掉大毒枭穆尘不说还只身端掉纪卓凯老窝，这一个个惊雷让他汗毛直立，犹记得当初若不是他们跑得快，他和云蔚也是要交代在她布置的那些炸弹中的。

    不过话说回来：“难不成纪斐娶林丝韵还真是因为任领？你还知道什么和兄弟我说说？”

    “没兴趣！”楚洪冷漠以对。

    叶墨也是知道楚洪他们这行的规矩，有些东西就算烂到肚子里也不能与外人道，他换言道：“任领知道纪斐为她做这些吗？”

    “如此愚蠢的人，怎么会知道？！”

    叶墨无语，智商不及他们的人就是愚蠢吗？他转而想到什么：“那有朝一日任领知道纪斐为她所做，再与纪斐旧情复燃，那头儿岂不是很可怜？”

    楚洪斜睨一眼纪斐，如在看一个傻子，继而阴沉道：“你以为他会有多大几率实现你口中的‘可怜’？”云蔚能活着回来的几率几乎为零！

    叶墨也是哀叹一声，愁眉紧锁，不再言语。

    任领挪了挪身子，吃力的坐立起来，低喃道：“给我些吃的。”

    初初，叶墨有些不敢相信自己的耳朵：“你说什么？”

    任领不再说话，楚洪却是冷冷的扔一个馒头在沙发脚下。

    任领双手仍被铐着，她俯身，浑身虚软的跌倒在那个冷馒头前，竟是探头，一口一口的咬了起来，这屈辱的像狗一样的吃食方式她曾经历过，不止一次，所以，她不知道她的举动给了叶墨和楚洪多大的震惊。

    叶墨起身，一个箭步射向她，抢走她嘴下的食物，一手扔进垃圾桶：“你等着，我给你热饭！”

    楚洪也是站起，本是想羞辱她，谁曾想到一个娇滴滴的姑娘竟是会做出这般举措，要知，好狗还不食嗟来之食！

    任领神情淡淡的起身，重新闭眼躺回沙发上，直到叶墨端了饭来，她才重新振起身，她不喜不怒的看向楚洪：“你喂我还是给我开锁？”

    楚洪冷哼一声，将钥匙扔向空中，叶墨稳稳的接住。

    手铐打开后，任领的两只手腕已是一片青红，她有些漠然的吃饭，吃罢，她擦了擦嘴角，淡声道：“初见云蔚时，我的吃相或许不如一只狗来得优雅！”她的口气，无过多的喜怒，只是陈述事实。

    接下来的日子，楚洪和叶墨依旧寸步不离的跟着她，她的证件也被楚洪没收，任领听之任之！

    云蔚离开后的第五日，是年节，今年的年过得有些特别，陪着她吃年夜饭的人成了叶墨，楚洪，任放。

    她本来计划好了她和云蔚的一切的，怎么转眼陪她吃年夜饭的人换成了别人呢？那么他的身边又有谁来陪呢？

    她说：“你们回去吧，阿放陪着我就行。”

    楚洪嗤笑一声：“因为一个年节，你这个大白菜被人剁了包了饺子，我该怎么和头儿交代？总不能让他多吃几个饺子吧？”

    “......”任放看眼楚洪终究是没说话，叶墨无语。

    任领垂眸不语。

    吃过饭，任领打开电视看晚会，当全体主持人开始倒计新的一年的最后五秒时，她突然就泪流满面，再有一个月，她和云蔚的婚期就到了呢。

    大钟清晰的走动，电视画面热闹纷繁，窗外是震天的响动，漫天的烟火炫丽了天际，任领却无声落泪，任放走出房间看她片刻，又无声的折回。

    年节过后，任领开始正点出现在清心禄。

    见她并不生事，楚洪和叶墨也不多说，任她每日在她的清心禄像一个木偶般拨动算盘珠子。

    有时候，任领神色平静的仿佛在她身上从未发生过任何事情，她的爱人依旧在她身边，她也不曾陷入莫大的危险。

    渐渐的，楚洪开始神出鬼没，叶墨跟随她几日后也开始消失，但是每每任领下班或是行走轨迹偏离出了清心禄和碧水湾时，他们或是两个人或是一个人总会出现，然后送她回家或是阻她去别处。

    与叶墨毕竟有些交情，他对她也算客气，可楚洪不同了，每每她有一丝半点不听话，楚洪便会冷厉待她，甚至破口大骂！

    楚洪与秦昊宇虽是都对她不满，但秦昊宇武力值太低，不值一看。但这个楚洪就不同了，他是真正的实力派，虽没动过手，但凭着他无声无息一掌击晕她，任领便可看出，楚洪实力之强不说，对她也算得上是‘心狠手辣’的。

    文武用在楚洪身上都不见效，最后，索性他让她去哪里，她就去哪里，大多时候，她也不与他对着干，况且，她其实也没什么非做不可的事情。

    如今她只有等待，等待着纪卓凯的报复，等待着属于她的毁灭，亦或属于云蔚的毁灭，她清楚的知道穆家的实力到底有多强，所以她拒绝去想云蔚的处境，她也清楚的知道纪卓凯的仇恨有多深，她也从不敢做纪卓凯能善罢甘休的梦！

    只是，这每一分每一秒都行走在尖刀上的日子是如此这般的难熬。

    转眼又是半月，终于，任领听到两个消息。

    一是南面发生了几起大规模的战斗，穆家二少重伤被捕，穆家大少不知所踪。

    听到这个消息，任领不但没有得到安慰，反而浑身开始颤抖，终于还是开战了！那一日她忘记了对云蔚的承诺，喝得大醉以麻痹自己害怕到极点的神经！

    二是纪卓凯的名字重新出现在世人的耳里，只是这一次，再无好名气，纪卓凯的一桩桩一件件违法的恶行被爆出，铁证如山。

    让人意外的是，这一次，纪卓凯没有选择找最好的律师为自己周旋开脱，而是选择公然与一个国家开战。

    听到纪卓凯的消息，任领轻笑，云蔚为她谋的后路便是要整个国家护她周全！

    溪云初起日沉阁，山雨欲来风满楼！