
    任放不解，“为什么？”他去蓝家对任领能有什么好处？

    “你和水歆，一个是她疼爱入骨的弟弟，一个是与她血脉相连的亲妹妹，你们好好的，是她最大的幸福，换句话，如果说蓝家的公司是一种责任，那么领儿和水歆都有责任承担这公司的延续，如果说蓝家公司是权利，那么任领也有资格享受这份权利，所以你完全无需有心理负担，任领的便是你的，该去争取的就去争取，你们的心坦坦荡荡！”

    见任放陷入莫大的不可思议中，云蔚起身：“我去看看你姐。”

    见云蔚走来，任领问：“你和阿放谈了？”

    云蔚点点头：“有需要我帮忙的吗？”

    “你帮忙吃就行。”

    云蔚一笑，将她自身后搂进怀里。

    任领轻笑：“你烦人不，出去。”

    云蔚转她的身面对他：“怎么不问问我谈的结果？”

    “有你谈不成的事情吗？”

    “会说话。”云蔚轻啄她一下，“我把你和蓝家的关系告诉他了。”

    任领一愣，她也没想过隐瞒任放，她点点头：“知道了，你出去吧。”

    饭桌上，任放眼神诡异的看了任领数次，任领不解：“怎么了？”

    任放也不说话，低头吃饭，任领给他夹菜，他又看她，任领再问：“有话要说？”

    任放又不说话了，再次低头吃饭。

    任领终于不满了，放下碗筷开始数落任放：“你别成天只知道不说话，沉默能解决问题吗？人家哪家的父母会喜欢一个闷葫芦啊？别人家都是男子汉大丈夫，而你却畏畏缩缩的连喜欢的女人都不敢碰，你到底要怎么样啊？”

    云蔚低笑，任放怔愣，抬头：“你怎么知道？”

    “你管我怎么知道，你若再让水歆哭着来找我，我一定和你没完。”

    任放又不说话了，气的任领牙疼。

    吃完饭临走时，任放说：“你这样的坏脾气就该姐夫暴力对待！”

    任放刚出门，任领便被云蔚扛上肩头。

    “云蔚，你做什么？”

    云蔚轻声笑：“我小舅子都放话让我暴力对待你，我还有什么好顾虑的。”

    结果，任领没想到自己真的被暴力对待了！而且面对云蔚的暴力对待她没有半丝反抗能力。

    任放自碧水湾出来，一路开车来到蓝家，给蓝水歆打过电话便等在蓝家门前的树下。

    不过两分钟，蓝水歆便裹着一件长外套，凌乱着发丝匆匆忙忙的跑出来，在任放两米外站定，喘着气看任放不善的脸色。

    任放斜倚着树，上下看她一眼，道：“过来。”

    蓝水歆有些忐忑，又向前走近一米，紧张的问：“你怎么会过来？”这还是这么久以来任放第一次主动来找她。

    任放又道：“过来。”

    蓝水歆咽口唾液，又向前挪了挪，人还未站稳便被任放一个趔趄拉过抵在大树上，他火热的唇随即覆下。

    蓝水歆震惊到无以复加，一双美眸睁得大大的，任放一手垫在她的头顶，以防她的头蹭到粗糙的树皮，唇上却加深了这个吻，细细吮吻着她甜美的气息。

    良久，蓝水歆才敢放松身体伸手揪上任放背上的衣服。

    待任放抬起头时，蓝水歆柔嫩的脸颊早已一片粉红，一双大眼越发的水润迷离，蓝水歆颤抖着长睫毛叫他的名字：“任放，你怎么......”

    敛下眼里的火热，任放没好气道：“不是你跑去找姐姐告状说我不碰你吗？”

    蓝水歆眼里慢慢积聚泪水，合着他吻她是因为被姐姐训了吗？

    “以后不准哭着跑去找姐姐告状。”说罢，任放伸手抚上她被他蹂躏的略显红肿的完美唇形。

    蓝水歆虽委屈，但还是含泪点点头。

    任放又说：“我答应去你家公司上班，你可以不要和你父母闹了。”

    蓝水歆仿佛不能相信自己听到的，只愣愣的点头。

    “还有，这些天，委屈你了！”

    终于，蓝水歆眼里雾蒙蒙的气化成了水，她拼命的摇头，“不委屈，只要你还要我就不委屈。”

    “我就没见过比你眼泪多的人。”叹息一声，任放擦掉她的眼泪，吻一下她冰凉的额头：“外面太冷，进去吧。”

    “我想.....”

    “进去。”

    “知道了。”蓝水歆一步三回头的走进蓝家。

    任放还没走远便接到蓝水歆的电话：“任放，我刚才是不是做梦了？”

    “嗯，你做梦了，快去洗漱睡觉。”

    “哦，知道了。”蓝水歆讷讷的挂断电话。

    “小笨蛋！”任放轻笑着摇摇头，平时挺聪明的，怎么一和他相处就犯迷糊？

    ......

    翌日清晨，被云蔚暴力对待过的任领实在无力起床，云蔚笑着亲吻她的脸颊：“今天是安宁的生日，我猜你欠阿墨的那顿饭菜要还上了。”

    任领气愤的裹紧被子，懒得理会他。

    云蔚俯身隔着被子在她耳边割地赔款讨好半天，任领的脸色才好转。

    傍晚，任领果然在清心禄见到了安宁，她的怀里抱着一个大眼灵动的小姑娘，盯着孩子，任领一时怔愣住，安宁上前微笑着叫她：“云朵。”

    终于回神的任领，回以微笑：“安宁。”

    两个人找了个位置坐下，安宁看她：“你的伤全好了吗？”

    “不算完全好，阴雨天伤口也会作痛。”

    “你和云朵的差别很大，我现在都还不敢相信你们是同一人。”两人几乎是一天一地，相差甚远。

    回想起藏区的那几日，任领浅笑：“的确，那时候活得像野草。”杂乱，枯烬，却在云蔚给的暖风中重生，恢复。

    再打量两眼任领，安宁才轻叹道：“那时候你和云蔚进展的太过迅速，以至我们都不看好你们，可是在你失去孩子的时候，云蔚却是不眠不休的陪伴你三天三夜，你了无生机的时候，他却也仿佛被抽干了血液，他甚至迁怒丝丝，他说倘若你有什么，他这辈子都不会原谅她。我们从未想过，那种狼狈和不冷静，有生之年竟会出现在云蔚的身上。”