
    任领的笔重重的敲在任放的头上：“谁说要比了，娶人家姑娘还不得拿出你的所有来呵护？”

    “你会不会想太远了？”任放无奈，他和蓝水歆现在八字还没一撇呢，她来找他，他们也只是出去吃个饭，他连她的手都没牵过，说结婚太过遥远。

    只要他们之间隔着她家那庞大的集团，他便注定不敢与她牵扯太深！

    “两三年的事情，怎么远了？”

    见任领执着，他只能交出银行卡，任领伸手来接卡的时候，他的视线猛地一凝，盯向她的手指：“你这三天都和云总在一起？”

    任领缩了缩手，又挠了挠头，见她如此，任放眯眼：“云总向你求婚了？”

    任领讪讪，“不止！”

    “......？”

    “我还去了趟民政局！”

    “......！！！”

    就在任领被任放盯得毛骨悚然之际，她脱口解释：“我是被他骗的！”

    闻言，任放向来无感的声音，满是怀疑：“你确定不是你骗他的？”

    任放去吃饭了，徒留任领风中凌乱！这是谁家的弟弟啊？！！

    见任放向他们走过来，任领满脸郁闷的拨动她的算盘，云蔚在远处看的好笑，是任放说了什么吗？

    “饭桌中隔空示爱，你们这是要气死谁啊？！”再一次看到云蔚飘远的视线，秦昊宇不满的叫。

    云蔚不动声色：“有隔空示爱吗？我过去不也是这样的吗？”

    几人一愣，叶墨探头在云蔚的位置抬头，一眼就看到任领低垂的脸，他猛地恍然大悟：“我说怎么你每次都选这一桌，坐这个位置，原来是这个角度刚好能看到任领！”

    云蔚但笑不语，他算过，全场，的确只有这个位置看向她时最清楚。

    秦昊宇细细回想，不禁道：“你这脑子真是时灵时不灵的，这次还真让你说对了。”

    秦昊宇再一次感叹，过去他们的脑子究竟是让什么糊住了？云蔚这明晃晃的反常怎么就没人去注意呢？怪只怪云蔚平日太深沉，喜怒哀乐都也一个表情，导致人们不常去观察他。

    饭后，几人途经收银台，秦昊宇不甘的结账，云蔚驻足对任领道：“我下班来接你。”

    任领迟疑一下：“我自己回去吧，你来会等很长时间。”他五点下班，她晚上十点多才能回家，貌似时间差太多。

    云蔚回答的随意：“没关系，我可以去你办公室工作。”

    这狗粮！

    不过是三天，这世界怎么就不一样了呢？

    秦昊宇再次不满道：“节操啊！你们还要不要了？”他和任领开惯玩笑，此刻外加他输掉的那一年的餐费，他是绝对不会因为任领和云蔚在一起而嘴下留情的。

    任领一脸呆萌的抬头，“呀，这里还有你一只单身.....狗？”

    “哈哈，嫂子威武！”叶墨就差扛旗呐喊了。

    一声嫂子让任领有些羞囧，云蔚却笑意深深，显然很受用。

    秦昊宇挑眉，突然有些坏笑道：“噢，对了，突然想起一事儿，那天云蔚轰我们走后，房间里发生了什么？”

    “哪天？”事实证明，任何人都有智商捉急的时候，当任领在几人揶揄的眼神中明白秦昊宇所说的意思后，她差点没控制住把那黄花梨算盘搬起砸在秦昊宇的头上，最终，她还是压住动手的欲望，只幽幽道：“记不记得咱们的赌约？”她会光明正大的打到他不能开口胡说！

    “不就是打一场吗，我还怕你一个女人不成......”秦昊宇话出口后，便意识到一个问题，任领是云朵？那云朵不就是领头人？那领头人不就是干掉纪卓凯老窝的人？

    思绪一转，秦昊宇刚才的自信瞬间垮掉，他能打赢的几率着急敢为负数啊......

    不过，打架输给一个女人就够丢人了，气势再输了，那就该挽绳上吊了，他当即脱了外套，豪迈道：“场地你找，规则你定！”

    索性就破罐子破摔！

    任领笑的呆萌：“那就承让了！”

    .......

    任领和秦昊宇走进一处隐蔽的场地，任放，云蔚，叶墨三人站在外面等着。

    任放欲言又止，云蔚道：“想说什么？”

    “我姐，她真没看上去那么优秀......”

    云蔚皱眉细数：“成绩差，脾气坏，我怎么没看出她哪里优秀？”

    “你知道就好！”任放松一口气，云蔚如此迅速的搞定任领，看来并非是一时的冲动。

    云蔚拍一下任放的肩头，戏谑道：“放心，肯定不会退货！”

    “那就好！”千年难得一笑的任放，竟是微勾唇角。

    叶墨却不淡定了：“头儿，任领可以吗？”虽然就他的推测任领或许伸手不错，但昊宇再不济也是个男人，粗手粗脚，又不会怜香惜玉，这要让任领落上个痕迹，他家头儿难道就不心疼新婚娇妻吗？

    面对叶墨的担心，云蔚和任放眉头都不皱一下，轻松悠闲到不能再轻松了，任放低咳一声：“那个，我姐，伸手不错！”

    她若是被秦昊宇打伤，不，就算是被秦昊宇摸到衣角，也该找块豆腐撞死了。

    果然，不消片刻，任领一脸闲适，晃晃悠悠的出来，云蔚问：“没事吧？”当然是问秦昊宇。

    任领撇撇嘴，“不在床上躺一个月我还有必要出手吗？”

    云蔚和叶墨都是一愣，云蔚轻笑：“看来昊宇得罪你不轻啊？”

    叶墨更是一脸不可置信的跑进两人打斗的地方。

    任领想起两人开打前的对话，释然一笑。

    开打前秦昊宇问她：“你要怎么样？不会是打一架这么简单吧？”她如果没目的，不会没事干来这么一场赌注，更不会选在这种无人观战的地方。

    “报仇！”也的确就是这么简单，他不待见她，也不见得她有多待见他，那么，不妨打一场。

    秦昊宇不在意一笑：“既然你和云蔚都结婚了，我理应送上祝福，但是在这之前，有一点我希望你明白，他爱你，所以凡事都可以容忍你，但是你也要懂得珍惜，不是所有人头上都能戴绿帽子，跟了云蔚，就算你有三头六臂也还是收起来的好。”