
    任领明白，纪卓凯是失了耐心，他敢选择开战，便是做了必死的打算！那么，谁又能真正阻止一个不怕死的人呢？

    真正的大战还在酝酿，那时，或许事件中心的人，谁都别想逃！

    时间一天天的推进，南面的战事依旧断断续续的进行，有战斗的地方，必有鲜血，有人会受伤，也有人因此死亡，任领食难下咽，寝难入眠，她只怕有一日自南面传来云蔚的噩耗！

    纪卓凯在短短的一月已是大张旗鼓的与国家军队作战数场，且不论双方的伤亡，只平民百姓的死伤已是与日俱增。

    暴恐案在全国各地接连上演，无辜百姓死伤无数，烧杀抢掠无处不见，随处可见的巡逻特警也难以安抚人心惶惶的民众。

    这场持久战中，纪卓凯有一张最大的王牌――百姓！

    他用无辜的百姓做他的护盾，占一时风头，却是直取灭亡。

    自始至终，任领的身边都很安静，穆家派来的人也无暇出现，纪卓凯的人她更是一人未见。

    又是半月，任领再一次在楚洪的护送下回家，途中，她亲眼见到一个彪形大汉连捅两无辜路人。

    她不顾急速行走的车子，马路中央便打开车门冲了下去，她没跑出多远，就被楚洪按倒在地，楚洪骂她：“你疯了！”

    “那边在杀人，他们在杀人啊！”她疯了似的与楚洪大打出手，起初双方都没讨到好处，眼见大汉越跑越远，任领竟是下意识的掏出怀里的匕首刺向阻挠她的楚洪。

    在她持刀刺出之际，楚洪眼眸冷厉，也下了狠手，他结实响亮的一个耳光伴随着迫人心魄的警笛声和救护车的哀鸣声让任领彻底的冷静了下来。

    那两人不治而亡，命案现场，草木皆兵，不可避免的，技艺都不错的任领和楚洪被带进了警局。

    当在局子里看到来保释自己的云秋璇时，任领羞愧难当，垂眸低叫一声：“妈。”

    几个月不见，云秋璇竟是华发早生，她雍容的姿态早已被疲惫代替，一双眸子赤红哀愁，可她却依旧站得笔直，看她良久说：“走吧！”

    车上，任领说：“.....对不起！”

    她这样的行迹，无疑是在给云家和蔚家脸上抹黑，如今她的一言一行都关乎着云、蔚两家的声名。

    云秋璇沉默良久才说：“你不欠我一声道歉，你欠我一个儿子。”她的声音有些哽咽，但是脊背却依旧挺直，她又说：“照顾好你自己，我不想慢慢等待的路上只有我和他爸爸！”

    是爱，也是恨！

    等待比解脱更是折磨！

    云秋璇把她放在碧水湾的门前，任领让她进去坐一坐，她却是含着泪头也不回的离开。

    回到家，任领接到了蓝水歆的电话，蓝水歆哭着说了许多，挂了电话，任领痴痴的望天，在局子里一天一夜没睡，她竟还是了无睡意。

    脑子里一面是那两个无辜路人倒下的画面，一面是云秋璇哽咽的话，旋即又转成蓝水歆的哭泣。

    蓝水歆说她父母执意要送她回英国，任放却是毫无商量余地的拒绝了和她一起走。

    英国，是个好地方，可是任领却是知道，任放绝不会走，她在哪里，他便会在哪里，她始终是知道的。

    半梦半醒间，任领听到房间里有异动，她猛地起身，细听才知道是叶墨和楚洪，她松口气走向客厅。

    她开了灯，刺眼的灯光下，叶墨带着满是胡渣的脸勉强笑着：“吵醒你了，你快去睡觉吧！”

    叶墨和楚洪两人的眼眶同样深陷，任领知道，自云蔚走的那一天，这两人便是日日早出晚归，忙得不可开交，一切的努力，都是希望远在南面的那人平安归来。

    虽然刻意避开云蔚的消息，但是不知什么时候，任领学会了看这两人的脸色，他们有心情争吵，她便知道云蔚是安全的，如果他们表情压抑，那便表示云蔚过得不好。

    而此刻，从这两人身上空前的悲伤，任领知道，云蔚过得不好，或许比自己想象中的更糟糕！

    她说，“我去给你们做些吃的！”

    饭菜上桌后，两人沉默着不说话，任领自己拿起筷子，一口一口的吃着，正出神之际，餐桌被掀翻，她随着餐桌摔倒在地面。

    楚洪赤红着双眼死瞪着她，眼里是恨不能将她挫骨扬灰的恨，他嘶吼：“吃吃吃，你还有心情吃，你知不知道头儿被抓了，他被穆大少抓了，你知道后果吗？你知道这代表什么吗？”

    “楚洪，你疯了？”叶墨一把推开楚洪，转向任领：“你回房间去。”

    任领自碎瓷片中爬起，双目无神，踩到了脚下四溅的饭菜站不稳，又是结结实实的摔倒，手臂被碎瓷划伤，鲜血直流。

    她仿佛没看到手臂上的伤口，双手颤抖到不能扶稳地面，她试了几次都不能起来，最后一把握紧双手，骨节砰砰作响，这才能够勉强站稳，她一步步的走回房间。

    “楚洪，我看你是疯了！”叶墨一拳敲在楚洪的胸口，楚洪大咳几声，竟是一拳打回去，然后两人躺倒在地开始悲痛大笑。

    楚洪悲痛的嘶吼：“搬倒穆家又有何用，他再也回不来了，哈哈，再也回不来了！”

    叶墨说：“我们也是时候带着兄弟们远赴南面了，无论生死，不把人抢回来，誓不回a市，楚洪你怕吗？”

    “哈哈，老子何时怕过，不杀穆家的畜生，老子就自己葬身南面！你就别去了，你的老婆孩子还在等你回家。”

    “没有头儿就没有我叶墨，谁都没有我有资格为他赴死！”

    “算你小子有良心！”楚洪重重的拳头敲击叶墨。

    说罢两人又哈哈笑起来！

    此时此刻，万家同样灯火通明，万文涛深深吻上姜雪的脸颊：“我会留万忠护家，父亲也会重回家里坐镇，咱家铜墙铁壁没什么好怕的，倒是最近外面极其乱，你就不要去学校了，和安晏在家乖乖等我回来！”

    姜雪红着眼眶：“如果不是因为我，你便不用趟这趟浑水！”

    “不要说这话，我娶了你，便会视你的家人为家人，如今你的家人有难，我自当尽全力相护！”

    “你好不容易走到今天，为了我却又走上回头路，是我姜雪对不住你！”为了她，万文涛想洗白，可却也是因为她，他又不得不重新涉黑！

    万文涛摇头：“为了家人，为了正义而战，没有比这更值得的事情！无论是白道还是黑道，先做人后做事都错不了！”

    姜雪投进万文涛的怀里，深深的哽咽：“谢谢你！”

    深夜，万文涛带着万诚和一干兄弟远赴南面！