
    从吃惊中回神，云蔚走向她，她搓了搓有些发冷的手想要解释什么：“我不知道你这里这么多人.....”

    他眸光黝黑深沉的低头看她，“知道这么多人就不来了吗？”

    任领沉默片刻，再抬头时带了三分调皮的笑：“肯定会来，只是或许会更晚来一些！”

    云蔚的声音温和沙哑：“你知道你自己送上门来意味着什么吗？”

    她轻声笑开，声音清脆：“不知道。”

    见云蔚变脸，她缠上他的手臂讨好的笑：“云蔚，我想你了，你想我吗？”说出这话时，她是那么的不知羞，仿佛周围真的都是大白菜。

    “你说呢？”云蔚清冷的眼里终于漫上笑意，那笑意浓到让众人吃惊，他的手下移，把她冰凉的手握进手里，压抑着力度将她拉进怀里，“各位，不送了！”说罢，便带着任领大步走进卧室。

    卧室门被“咣”的一声关上，留下一众惊讶到无以复加的人！

    他逼近她，她的身后是咯人的门板，门外是一众还没有回神的人，他的呼吸就在她的耳边，“这是你自己送上门的！”

    任领挣扎，“他们还在外面！”

    “他们会走的！”说罢，他灼热滚烫的唇便贴上来，她一激动，头后仰再次“咣”的一声撞在门上。

    这动静.....任领的脸终于羞红了，她埋头在云蔚的肩上不肯抬起，云蔚却是在她耳边笑声朗朗，声声悦耳。

    不知过了多久，云蔚的嗓音低沉沙哑的传来：“领儿，来了就别想回去了。”他的话音刚落，伴随着温热的呼吸，任领只觉唇上一痛后便是他铺天盖地的热情涌来，她被他高大的身躯包围，腰间是他灼人的手掌，唇上是他时重时轻的啃吻。

    回不去就不回去，是他，她愿意。

    她闭眼，双手环上他结实有力的腰身，给以回应。

    他越来越炙热的体温让她无处躲藏，他的热情几乎燃烧了她，房间里依旧是一片漆黑，唯有他温热的呼吸，炙热的体温，温柔的动作照亮着她的心。

    或许是清醒着，他的动作再也没有了第一次对她时的笨拙和粗重。

    有些事，情到深处，理所当然，唯恨过去的庸人自扰误了这大好的相爱时光！

    清晨，阳光透过长窗，经过柔柔的白纱过滤后暖暖的洒上任领的脸颊，她的意识渐渐清晰，悄悄歪头，身边早没了云蔚的身影，看眼时间，八点多，想来云蔚该是去上班了。

    想到昨夜，任领几乎觉得云蔚是疯了，原来一向冷清的人一旦热情起来融化南极都不难。实在是无力起床，索性慵懒的翻个身，将薄被拉在肩头，罩着暖暖的光，又泛起了迷糊。

    云蔚买好早餐回来，看到的便是她沐浴在阳光下安然入睡的样子，那般安静乖巧，不设防，也不故做坚强，她的黑发随意铺散在干净的枕头上，终有一日，她的发落在他的枕上，她的香气溢满他的世界，那种心被融化的感觉久久萦绕心头。

    何意百炼钢，化为绕指柔！

    半梦半醒间感觉有人走进房间，任领眯眼确定是某人后，立刻闭紧双眼。

    云蔚轻笑，绕到她身前，俯身下来：“不饿吗？”

    知道被发现了，任领佯装淡定的睁开双眸：“啊，好饿！”本来是想大大方方的去吃饭的，但奈何被子下的自己只着一件单薄睡衣，却又怎么都大方不起来了。

    “不想起？”云蔚轻笑着低头吻她的脸颊，她一个闪避躲进被子里，云蔚探手进去，轻松的搂着她纤细的腰便将她抱出被子。

    任领挣扎，衣领大开，胸前雪白的肌肤露出一大块，云蔚的眼眸当即深了深，闪过火焰。

    见此，任领恼羞成怒，动了真格的，握着云蔚的手，一个倒空翻，便将他摔倒在床上，她正要轻松离开之际，云蔚却是轻松将她整个人固定在他的身上，她的脸对着他的脸，呼吸相闻，他一只手还空闲出，撩拨她脸颊上散乱的黑发。

    “放手！”这样近的距离，她实在是缺氧。

    “我还以为你喜欢这样的姿势。”云蔚笑得暧昧。

    “你闭嘴！”任领羞恼的捂他的嘴，两具身体靠得如此近，特别是她还只着一件单薄的睡衣，她红了脸：“放手，我饿了。”

    “我也饿了！”云蔚说着话却猛地起身将她翻至身下，一言不合便开吻，在任领满脸潮红时，他才抬头，一只手轻松握着她滑落一半睡衣的光滑肩头：“别闹了，我们去吃饭。”

    任领哭笑不得的瞪他，“......”谁闹了？

    “别这么看我，我现在意志力为负数！”他翻身而起，顺便拉她起来。

    餐桌上，任领才意识到一个问题：“你不用上班吗？”

    “不用。”

    “为什么？”

    云蔚给她倒一杯水后才慢悠悠道：“有比上班更重要的事。”

    更重要的事？想到昨天晚上，她的脸颊瞬间泛红，这时云蔚满含揶揄的笑声传来：“想什么呢？快吃，吃了送你回家。”

    任领大羞，一本正经的埋头大吃，实则恨不能把手里的叉子仍在他的脸上。

    云蔚愉悦的笑声却是断断续续的传来。

    是可忍孰不可忍，放下手里的叉子，任领二话不说便扑了过去，云蔚刚好接住，难免一番打闹。

    只是，不知为何，最后两人会打到洁白的沙发上，最主要的是，某人像个饿狼般，霸道炽烈的吻让她透不上气。

    最后以云蔚在她颈上落下痕迹为终止。

    摸着颈上的痕迹，任领埋怨，“我还怎么去清心禄？”

    云蔚给她整理领口，“走，我送你回家。”云澜的话，他可是记得很清楚，在她身上留些专属的烙印不是什么坏事。

    任领以为他是真有急事，一边抱怨他像狼，一边起身去换衣服。

    见他送她到楼下后竟也要下车，任领疑惑：“不是有急事吗？不用上来了。”

    云蔚停好车，走到她身边：“急事就是送你回家。”

    “什么毛病！”任领念叨一句，看不透他葫芦里卖的什么药。

    刚一进家门，云蔚就道：“去换一身衣服，找你的身份证和户口簿。”

    “做什么？”

    “领证！”