
    终于还是纪卓凯开口，他说：“你不过是我随时可以弃掉的一颗棋子罢了，谁曾想，竟是你毁了我所有的计划！”

    “你要怎么样才能放人？”她之于他是什么，她不关心！

    “呵呵！”纪卓凯的笑声满是讽刺，“你又能为我做什么？”

    “让我见见人！”

    当隔着一道门看到蜷缩在一角穿一身运动服浑身凌乱偶见血迹的夏梓琳的时候，任领双手因为握得太紧而砰砰作响。

    她压下心头泛上的疼痛，冷冷的看向身边的纪卓凯：“你的恶心真是千年如一日！”

    纪卓凯不以为意的笑笑：“我倒也无意为难一个小姑娘，只是怕你不听话才不得已下了重手！”

    房间里，夏梓琳闷哼一声，翻个身，醒了过来，她也不起身，躺在地上对着天便开始咒骂：“王八蛋，任领，你回来了却瞒着老娘，害老娘为你撒了那么多的泪水，等老娘出去，一定生吞了你。王八蛋，纪卓凯，人模狗样的东西，老娘问候你的祖上十八代，我出去，一定第一时间刨了你的祖坟！”清脆的声音倒也有力的很。

    “闭嘴！”旁边看守她的男子冷声道！

    “关你屁事儿！”夏梓琳回一句，乌溜溜的黑眼珠来回在房间转动，“就你们两个？”刚才打她的人都去哪儿了？

    “别废话，再说话我堵了你的嘴！”男子话还没说完，便见夏梓琳一个箭步冲起，将男子猛地扑倒在地，双脚有技巧的把男子别在身下，使出了全力，一顿乱拳对着男子的头部飞速打出，还没来得急反抗的男子，头一歪便晕了过去。

    这时，另一男子才冲了过来，一脚把她踹出一米外。

    夏梓琳也不喊疼，倔强的爬起，重新冲了起来，与男子厮打开来，一招一式，有模有样，不止不吃亏，反而还占了上风，期间还把男子的脸部抓出三道血痕，直到男子掏出枪后，她才老实。

    “妈的！”男子抬脚就要踢向夏梓琳，只可惜，一脚还没完全蹬出已被莫名飞出的第三只脚半路拦截，他也没了收回的机会，清脆的两声骨头断裂的声音响起后，男子便抱着腿哀号在地。

    这时惊醒的夏梓琳猛地冲来，一脚重重的踢在男子的胸上，俯身又是一顿乱拳，不消片刻，男子失去了意识。

    夏梓琳也打累了，她抬头怔怔的看着站在她面前的任领，看着看着，夏梓琳明亮的眼睛便被雾气遮住，片刻大滴大滴的泪珠滚落，她忍着身上的疼痛，再次冲了起来，这次扑倒的人却是任领。

    两个人在地上滚了一圈又一圈，任领也没少挨夏梓琳的打，夏梓琳哭着道：“你要是早告诉我你回来了，我还能上这些王八蛋的当吗？”

    当她被人告知任领回来后，她完全没做它想便从部队冲了出来，没想到半路却是被截到了这里。

    任领的眼泪无意识的流着，“对不起，琳琳，害你受苦了。”

    夏梓琳哭打半天，也冷静了下来，知道此时也不是叙旧的时候，她闷声道：“纪卓凯为什么要找你？”

    “一言难尽！”任领见她无碍这才起身走出，夏梓琳跟在她身后，她们刚一迈出房间门便是迎上数把黑洞洞的枪口，纪卓凯静静的看着任领：“你的要求我达到了，那么接下来是不是该说说我的事了？”

    任领回身看着夏梓琳，安抚道：“琳琳，你乖乖在这里，他们说什么你就照做，别顶嘴，也别再和他们打架，你打不过他们，只会吃亏。”

    “你要去哪里？他们会把你怎么样？”夏梓琳的一只手紧紧的抓上任领的手臂，“你走啊，不要管我！”

    “带她回去！”纪卓凯的一声令下，夏梓琳再打闹也还是被重新关进了房间。

    ......

    当听到纪卓凯要自己做的事情后，任领盯着他笑了起来：“你觉得我会答应你吗？”

    纪卓凯的要求是带蓝奇炜和蔚正康的人头来见他！

    纪卓凯一手撑着额头看她，“你别无选择不是吗？”

    如果不是因为他昏迷了这么长时间，他是不会如此被动的，他也有足够的自信能够亲手导演这出他期盼已久的大戏。

    可惜啊，可惜，再一次醒来，早已物是人非，他这么多年培养的势力也大不如从前，更是在云蔚递交的铁证下，他成了通缉犯，他不能去坐牢，一旦入了狱，他便再也没了报仇的机会，万般无奈下他才不得不公然开战！

    如此的被动，实在是可气啊！真是应了增强的话，自己的一生竟是毁在了两个孩子手里！

    任领看他：“你说如果我现在再杀你一次，结果会怎么样？”

    纪卓凯抬头，仰躺在轮椅上，“你可以试试！”

    任领却是垂眸，她的声音轻飘飘的，“舅舅！”

    纪卓凯一怔，吃惊不小，任领缓缓道：“你说的我不会做，也不会考虑，可是我也的确是别无选择，既然这一切皆因你我而起，那就由你我来结束，对不起了，我会拼尽全力再杀你一次！”

    在任领说完这一席话后，前前后后，明里暗处已是无数个枪口对上了她！

    她却依旧面不变色，只冷静的看着纪卓凯。

    “呵！”纪卓凯冷笑一声：“你一心求死？”

    任领摇摇头：“我只想解决事情！”

    纪卓凯沉默的看着她，一时场面陷入僵持。

    任领望一眼窗外的阳光：“当我知道你是我舅舅的时候，我就一直想问你，看着我在生死之间挣扎，你是个什么感受？真的会有复仇的快感吗？”

    “当你亲眼看到自己最爱的人和你的孩子被分尸，当你在最困难的时候被血亲逐出家门的时候，你就会明白我的感受！”纪卓凯看向身边的人，“给她看看她丈夫最近的样子！”

    当从那个分辨率极高的大屏幕上看到被吊着鞭打的不成人形的云蔚时，任领生生咽下了冲口而出的那口淤血。

    云蔚满身是血，眼眸木然无神，那一条条铁链仿佛是抽在别人的身上。