
    数次险而又险的碰撞中，云蔚一边打转方向盘一边谋算着，终于，他为自己制造出一丝空隙，借此机会飞速逃了出来，身后三车飞速追击，云蔚踩彻油门，一路狂奔，两人冲向警局门前才摆脱三车。

    摆脱追车，两人下车，车身已经严重受损，任领看向眼眸深深陷入深思的云蔚：“冲我来的？”

    云蔚继续沉默，片刻将她搂进怀里，声音冷沉：“我会让他们有来无回！”

    任领猛然抬头，“我去找纪斐！”这件事他一定知道前因后果。

    “不用！”云蔚抚上她的脸颊：“领儿，相信我，你有我足矣！”

    “好！”任领点头，既然他不喜欢，那她便不会再去找纪斐，她不是不相信他能解决，只是遇上不好的事情，她总是下意识的与纪家相联系！

    自从发生车祸事件后，云蔚便不再去云端，总是寸步不离的陪在她身边，任领的心头莫名的烦乱，她开始频繁打电话给任放以确定他的安危，知道云蔚安排了人去保护任放才算安心。

    陪着她的日子，云蔚的手从不离开电脑，他时时刻刻急速敲击着键盘，眉心偶见暴戾，但每每接触到她的视线，他都会变得温和，笑容中带着对她的安抚。

    纵然他们的伸手不差，周围又有人护着，可短短半个月里，只任领知道的，她就遭遇了三次生死。

    第一次，在她去清心禄的路上，突然有子弹飞向她飞来，如果不是云蔚将她扑倒，她的生命或许也就止于那一天，她知道，对方是顶级的狙击手！

    第二次，她收到装着炸弹的快递，那快递由云蔚带走，如何处理她不清楚。

    第三次，是在一个凌晨，睡梦中，待任领警觉的时候，云蔚已经是满手的血，他将她护在怀里，冰凉的唇亲吻她的额头，他说：“宝贝，再睡会儿。”

    她呜咽着点头，她不怕死，可这样无止境的折磨几近让她崩溃，这三次追杀是她知道的，那么，在她不知道的时候，又有多少暗流涌动？云蔚又替她挡了多少风雨？

    就算云蔚死死的封锁了所有的消息，可任领还是听到了些风言风语，有人发布了追杀令，她的信息被高挂追杀榜首，那赏金高达两个手的数！

    这天价，也难怪有那么多人甘愿冒着生命危险也要来杀她！

    奇怪的是，自从那晚有人入室暗杀她后，在接下来的时间里，她的周围开始变得安静，追杀她的人仿佛一夕间消失的无影无踪。

    也是从那一日后，云蔚开始频繁外出，他每日回家的时间不定，但每次回来眉心间总有显而易见的川字痕迹，她不知道他去了哪里，做了什么，她只知道她被他管的死死的，她一旦试图插手外面的事情，他总会将她抱进怀里温声说：“领儿，相信我，一切交给我。”

    他把她当孩子一样安稳的养在阳光下，他独自一人进出风雨！

    转眼又是半个月。

    这一日，云蔚竟是没有外出，也一改往日的电脑不离手，他开始时时刻刻的将她拥入怀中，霸道却又炽烈的亲吻她，随时随地，做着夫妻之间的事，她也那么的乖巧，他要怎样，她都顺着他。

    他抱着她温存了一天零一夜，竟是如同半月来的每一日，都不做任何措施。

    直到天边泛起一丝霞光之际，他安静的对她说：“领儿，我要出趟远门，以后叶墨和楚洪来接你上下班。”

    她也安静的问：“你要走南面？”

    这么长时间，她早已摸清了些事，一年前，纪斐摆平了穆家她是知道的，她不知道纪斐用了什么方法，总之是穆家大少上了位，穆家二少也算安稳。

    最近，却有人爆出穆家大少曾经带回的不是领头人的人头，于是穆家二少又开始活跃，纠结人手叛出穆家，自此兄弟两个彻底闹翻!

    时间过了这么久，万文涛都能查到她是领头人，想来，穆家也早已查明了她的身份，所以，这追杀她的人不是穆家大少便是二少，亦或是两者皆有。

    云蔚沉默不语，只是温热的唇一直流连在她的颈项，她沉沉的看他：“云蔚，是不是我根本阻止不了你？”

    云蔚叹气，将她翻在他身上，满是眷恋的用淡淡的胡茬扎着她的肌肤，留下微不可查的红痕，他说：“国之男儿就要有所担当，穆家的毒品害了我们太多的人！”

    “不要拿大义来压我，南面不是你的地盘，与穆家这样地头蛇对上，你会死的你知道吗？”

    云蔚轻笑，容颜依旧朗朗：“相信你男人，无论如何，穆家都将不复存在！”半个月前，他对穆家的大二少发布了反追杀令，老规矩，金钱是穆家的五倍，既然要用黑暗的方式解决问题，那他奉陪就是，可这还远远没有完了，穆家不除，任领就永远有可能被反杀，既然敢与他的女人不死不休，那么，就做好被株连九族的准备吧！

    任领凄声道：“你以为你死了，我还会独活吗？”

    他覆上她的腹部：“或许这里已经有了我们的孩子，你一定要带着他好好活下去，给蔚家留一个后！”

    只一瞬，任领强装的安静终于崩溃，她痛哭出声：“云蔚，我终于还是牵累了你！”

    他吻她，“领儿，不哭，帮我照顾好父母和孩子，我会拼尽全力回来，但若有个万一，你也要好好活着，来生，我一定还你一场轰轰烈烈的婚礼！”

    任领的拳头重重的敲击着他的胸膛，眼泪鼻涕流他一身，云蔚却依旧将她紧紧的抱紧，抵死缠绵！

    送云蔚离开时，任领再也没有哭，她安安静静的向他挥手，他走出后又折回，深深吻她的唇，那般的刻骨难舍：“任领，任领，任领......”他连叫三次她的名字却没了话，如今云蔚方知，在藏区离别时任领泣不成声的喊他名字时是怎样的一种彻骨悲痛！

    任领安静的点头，最后一次眸光悲切的抚摸他的俊颜，心头却许下来世的誓言：来生，但愿我死都不会再遇见你！