
    姜域追出去没别的原因，只因为他看到了他的母亲，“妈妈，既然来了，为什么不下去参加妹妹的婚礼？”姜母所在的位置刚好能俯视整个婚礼会场。

    姜母面向热闹的婚礼会场沉默不语。

    “妈妈，同样是你所生，为什么你却不爱妹妹？你知道的，你给的那些嫁妆都不是她想要的！”姜域问出了一直以来都想要问的问题。

    闻言，姜母回身怒斥儿子：“你胡说什么，谁告诉你我不爱雪儿了？”

    姜域一怔，她有爱过雪儿吗？从小到大总是严厉对她，从没满足过她的任何要求，这叫爱吗？

    “连自己女儿的婚礼都不肯参加，我没看出您哪里爱她！”

    姜母摇摇头，哀声道：“怎么会不爱！我怀胎十月的女儿，没有人能有我爱她。我的雪儿有着倾国的美貌，倾城的智慧，我恨不能摘天上的星星给她，可是正因为她太过出众，也太过乖巧，我却不得不剥夺她所有的幸福，那么美好的她，年老色衰的时候，那些联姻的对象谁又会怜惜她？在我还活着的时候我能尽我的所能护她周全，可是当我老去，那时候她又要去依赖谁？是你这个自顾不暇的哥哥？还是她拥有众多私生子女的父亲？所以，我决不能让她沦为家族的牺牲品，我养她前半生，却也想要给她后半生的幸福。可是你妹妹她好不争气，好不容易逼她离开了这个家，她却又嫁进万家这样的是非之家，这个结果何其残酷！你让妈妈如何能甘心？如果早知今日，我又何苦忍着心疼严厉对她这么多年？”

    姜母的一席话，让姜域怔在原地，原来竟是如此！竟是如此！

    姜域转身狂奔而出，留下怔怔望着婚礼会场悲伤出神的姜母。

    姜域一路狂奔向后台，看到万文涛后焦急的问：“我妹妹呢？”

    “婚礼马上开始，她与主持人在一起。”

    “我去找她，你先推迟婚礼时间！”

    万文涛下意识的握住姜域的手腕，“为什么？”他和姜雪的婚礼绝不会推迟！

    姜域吃痛：“我妈妈还没来，婚礼当然不能开始！”说罢奔向姜雪。

    姜雪正在与主持人说话，任领在旁边为她整理婚纱。

    “哥，有什么事吗？”姜雪不解，这个时间姜域怎么会出现在后台？

    “你和我走，去接妈妈！”

    姜雪珉唇垂眸，压下心头的酸涩。

    任领也狐疑的看眼姜域。

    姜域着急的从怀里掏出一份清单，“你先看看这些。”

    姜雪看着清单，七系宝马，是她曾在姜家的用车，价值.....连城的家传鸾凤和鸣玉，以及一笔巨额现金，数字正好与她挪给何熠辉的数目相等。

    姜雪不解：“这是什么？”

    “是妈妈给你的嫁妆，妈妈也说过，她持有的姜家百分之十五的股权将来均由你来继承！”如今他才豁然开朗，这些都是妈妈为姜雪准备的后路，在她的眼里，她的儿子和女儿一样的重要，姜家价值连城的传家玉她竟是能说服父亲给了姜雪，可见姜雪在她心里是何等的重要。

    姜雪简直不敢相信自己看到的，泪水当即模糊了眼眶：“妈妈是不是真的不想要我了？当时离家的时候我就说过，这些钱我不要了的，哥，你能不能帮我求求情，这些东西我不要，求妈妈别不要我！”只要让她有个念想就行。

    “傻妹妹，那些钱不是你的，那是妈妈给你的嫁妆，妈妈有多用心良苦，聪明如你都未曾发觉。”

    任领递上兜里的银行卡，“何熠辉还你的钱在这里。”她原本是想等她婚礼后给她的。

    姜域又说：“其实妈妈一直都是爱你的，她之所以做那么多绝情的事情，只是逼你去找寻你自己的生活，找一个爱你的人好好过日子，万文涛不是她为你选的丈夫，她只是想借由你对万家的厌恶逼你离开姜家，她不想你成为姜家事业的牺牲品，不想你成为下一个她，如今妈妈只是生气你最终还是走上她最不愿看到的路！”

    听了姜域的话，姜雪早已泣不成声。

    最终，姜雪带万文涛亲自接了姜母来到了婚礼现场，他们是如何说服的姜母任领并不知，但想来也不难，一切已成定局，姜母纵然有再多的不甘也只能压下！

    原来，母爱真的是单凭智慧参不透的，母爱是这世上最伟大的东西，最无私奉献的感情！

    任领的眼眶酸酸的，她倚上云蔚的肩头：“我突然也想我妈妈了！”

    云蔚不知她这话从何而来，揽上她的肩头，“参加完婚礼我带你去蓝叔家。”

    任领迟疑片刻点点头。

    姜雪的婚礼时间虽是一推再推，可待到真正进行之际，却是感动了在场的所有人，新娘那美丽真诚的笑颜艳丽夺目，那骨子里的高贵智慧如天山上的雪女下山，冰清又玉洁，这样耀眼的姜雪，注定是史上最美的新娘。

    今日，她收获了一个爱她的男人，收获了幸福的家庭，收获了渴望的母爱！

    有了这三样，她的精神足以富足一生！

    婚礼后，任领和云蔚出来时，再次碰到了纪斐，云蔚和纪斐寒暄两句带任领离去，望着任领的背影，纪斐欲言又止。

    云蔚载着任领奔向蓝家方向时，任领又有些纠结：“我们真的要去吗？”

    云蔚笑：“为什么不去？任放和水歆也交往了一段时间，做姐姐的难道不该多去与亲家走动走动吗？”

    “什么逻辑！”任领笑开，但也有了去蓝家的合理理由，她告诉自己，只要与纪慕青和蓝奇炜说几句话她就知足。

    或许，命运弄人，任领终究是没见到蓝家父母，因为他们碰到了一场改变许多人命运的车祸。

    在偏僻的角落，他们的车被三车围撞，来者显然是有备而来，而且很明显不是教训一下他们这么简单，他们的目标是他们的命！

    任领坐于副驾驶双拳紧握，云蔚沉着冷静的打转方向盘，躲避着凶猛撞来的车辆。