
    看着脚下的碎瓷片，姜雪大惊：“妈妈，他不是你们为我选得吗？”当初她在家门前睡着的时候不是他们通知万文涛来接她的吗？更何况，论经济实力，万家还要在何家之上，难道这不是他们想要的吗？

    “雪儿，你太让我失望了！”姜母怒视着下座的姜雪，“今日，有他没我，有我没他，怎么选择你自己做决断！”

    “妈妈，有话好好说，妹妹好不容易回一次家，前几日你不还偷偷的看她的照片吗？”姜域左右为难，姜父却是不喜不怒，对万文涛倒也礼遇有加。liudianxing.com

    万文涛的眸子眯了眯，终究未开口。

    姜雪心头大恸，她算是看出来了，从小到大，她做什么母亲都不满意，原因无他，只是她不爱她罢了，这么久不见，她想她想得紧，可她一见面就如此逼迫于她！

    她擦掉眼角的泪水，脊背笔直，一言一字均是决绝：“爸爸，妈妈，对不起，姜雪不能听您们的，无论如何，这辈子我认定了万文涛，便绝不更改！”这是她与何熠辉在一起时从未有过的决绝和坚定！

    “唰”的一声，姜母又将一整套茶具摔碎，姜雪痛在心头，眼泪止不住的流。

    “妹妹，你先搬回来，以后的事情我们慢慢说！”姜雪当初离家都不肯嫁给万文涛，如今又为万文涛与家里闹翻，真是造化弄人！

    “我不！”姜雪流着泪说着坚决的话！

    万文涛缓缓起身，一手擦掉姜雪的眼泪：“哭什么？爱你的人自会心疼你，不爱你的人，你就是流干眼泪也无作用。”说罢，万文涛转向姜母：“姜雪我带走了，你给不起的幸福，我给她就是。”

    万文涛知道，过去，不管姜家是出于什么原因答应将姜雪嫁给他，姜家始终还是看不上他这样的出生的，他能劝服姜母的可能性几乎为零，不过，还是那句话，只要姜雪心里有他，他不在乎别人的看法！

    不及万文涛带姜雪走，姜母便起身，怒睁着眼睛，哀声道：“万文涛，你怎样才能放过我的女儿？你要钱是不是？我在姜家的股份都给你，我只要你放过她！”

    万文涛嗤笑一声：“在你眼里，你的女儿是能用钱买卖的吗？”说罢，拉着眼泪不停的姜雪走向门口。

    就在两人开门之际，客厅传来姜母的哀号声：“万文涛，你这样的人渣怎能配得上我的雪儿！”

    转眼，姜雪和万文涛的婚礼便到眼前，夏梓琳不能赶回来，为此她还在电话中哭的梨花带雨。

    万文涛出于对姜雪的保护，婚礼除了直系亲属，没邀请多少外人，婚礼会场漫眼紫色格调，鲜花墙随处可见，灯光闪烁，奢华中透着温馨。

    让姜雪始终不能释怀的是，她的母亲，生她养她的母亲竟是拒绝到场。

    一早，任领陪姜雪在化妆间化妆，价值数百万的璀璨婚纱配上姜雪精致的五官，让任领直了眼，她半天才回神：“我见过的最美的新娘！”

    姜雪轻笑，只是眉眼间的轻愁让任领也心疼：“雪儿，今天该是你最开心的日子！”

    “嗯！”嘴里应着，脸上却有滚烫的泪珠滑落，终于她还是哭倒在任领的怀里：“领儿，我想要我的爸爸妈妈都在，这种心情你能明白吗？”

    任领不语，她怎么会不懂，可是，这世上真的有这么狠心的母亲吗？她有过孩子，那种血脉相连的亲情，拿什么能隔断呢？

    万文涛过来后，姜雪才止了泪，一身黑色的手工剪裁精致的西装穿在万文涛的身上让他多了几分温润，微短的胡渣也清理干净，倒是少了几分霸气和狂妄。

    任领看的也算满意，不至于太过配不上她家姜雪。

    万文涛亲手为姜雪戴上洁白的头纱，牵着她走出。

    来到台下，任领四下看去，云蔚正在与万老爷子说话，神情清清冷冷的自带高贵，她轻笑着来到他的身边，这时才发现，姜雪的父亲也和万家老爷子坐于一处，万家老爷子怀里抱着的是乖巧的光头小万安晏，姜父身后是心不在焉的姜域，的确不见姜母。

    任领问候过万老爷子和姜父才来到云蔚的身边，见她，云蔚脸上便带上满满的笑意，“一早就上串下跳的，你以为你是猴子？”

    任领顶嘴：“有我这么漂亮的猴子吗？”

    云蔚笑着摇头，“猴子的世界中你大概是最丑的那一只。”

    任领不满，在大家看不到的地方悄悄拧云蔚腰上的肉，云蔚不动声色的把她的手镇压下。

    听了两人的话，姜父眼带疑惑道：“领儿和云总熟识？”

    云蔚大方的把任领的手握进掌心：“我和领儿明年三月的婚期。”

    任领哭笑不得，这人走哪儿都少不得秀恩爱，与姜父和万老爷子寒暄片刻，任领见姜域眼神一亮，便向一个方向匆匆而去，她狐疑，借口有事，追向姜域，只是还没追到姜域，便见到一个熟人，何熠辉。

    “任领。”何熠辉叫她。

    “何总。”任领停下。

    何熠辉形容略显憔悴：“雪儿是真心想要嫁给万文涛吗？”

    “何总觉得呢？”听说何熠辉当父亲了，却迟迟未传出他迎娶邵听安的消息，看来他是应了对姜雪的诺言。可姜雪是心善的，当初一怒之下提出那样的要求，也不过是讨一口气罢了，如今，纵然何熠辉娶了邵听安，姜雪也是不会再多言的。

    “只要她幸福便好。”何熠辉苦笑一声：“我不在雪儿的邀请之列，也无法当面说一句祝福，麻烦你替我把这个交给她。”

    是一张银行卡。

    何熠辉又道：“是雪儿托姜域借给我的那笔钱，如今如数归还！”

    任领接过，“婚礼快开始了，没什么事我就先进去了。”

    何熠辉欲言又止，任领礼貌点头离开，想说祝福还是谈留恋？此时此刻，都不必了，两相不欠，各自安好，如此刚刚好！

    回到会场，任领四下寻找，没看到姜域的身影，却见到纪斐，他一如往初，眸光深邃的看她，她对他点点头，走进后台去找姜雪。