
    任领当然不知道前面发生的事情，因为她和夏梓琳正在向外运输那些无辜者，看护的人是任领与李舒灏共同解决的，夏梓琳负责安稳众多无辜者。

    看着一个个无辜者自窗口离去，任领的心也渐渐沉定，待所有无辜者都撤离时，夏梓琳才迈向窗口，当她终于将手交给李舒灏时，坚强了那么久，终于是号啕大哭了起来。

    人啊，总是在自己最亲近的人面前露出最脆弱的一面。

    李舒灏将她紧紧的搂进怀里，堂堂男子汉竟是哽咽着声音道：“没事了，有我在！”夏梓琳一边哭，一边在他的衣服上蹭着眼泪：“我当然知道我会没事，因为你怕我死了也会缠着你不放，厉鬼和活人你当然选活人！”

    李舒灏长叹一口气，他就不能指望从夏梓琳的口中听到些什么好听的话！

    李舒灏带着夏梓琳重新走向窗口，对着任领伸出手，任领摇摇头，正待跃上窗口时，纪卓凯的声音却是传遍了整个小屋，“领儿，舅舅给你的礼物可还满意？你这一生我都亏待于你，这些人算是我给你的补偿，不过我说的话你还是要记得，我死你死，黄泉路上我们还会一起走！”

    任领猛然闭上眼，心瞬间沉落，她便觉得有问题，依他对纪卓凯的了解，他怎么会将这些人放置在这么容易营救的地方！

    对着窗外，任领凄然一笑，“李舒灏，快带人撤走！”她终究是要留下的，无处可逃！

    “不要！”夏梓琳尖叫一声重新扑回。

    李舒灏擦一把湿润的眼角，抱紧夏梓琳。

    “你放开我，领儿，我们走，领儿，你出来！”夏梓琳拼了命的嘶喊。

    “琳琳，听话，我们走！”

    “我不要，王八蛋李舒灏，你放开我！”夏梓琳泣不成声。

    就在李舒灏强行拖夏梓琳的时候，夏梓琳回头一口咬上李舒灏的手臂，顿时，鲜红溢出。

    李舒灏万般无奈下，紧紧的抱上夏梓琳，回手猛力的把她击晕。

    李舒灏眼含雾气看向任领，郑重点头：“保重！”

    生死一线，不容他儿女情长，他当即指挥着他的人快速撤离，这里一旦爆炸，将会死伤无数，他们纵然做好了时刻献身的准备，可是那些无辜者终究是要安全出去的，这是使命，也是重于山的责任！

    任领一步步走向她的命运，当看到大厅里的三人后，她握紧拳头，还是静静走过去。

    “领儿！”蓝奇炜颤抖着双手，握上她的肩头，任领抬头，蓝奇炜眼里的沉痛，让任领的眼泪怎么都克制不住，她的眼泪一颗一颗的打在地上，哽咽着说不出一句话。

    蓝奇炜一声叹息伴随着老泪垂落。

    骨肉分离二十五载，不及相聚又道别离！

    纪卓凯手里把玩着遥控，一脸的慈祥道：“领儿，来舅舅这里！”

    任领擦掉眼泪，冷冷的看着纪卓凯不为所动！

    纪卓凯拿起身边的长刀扔向她：“你是我一手带出来的，我不会侮辱了你的所学，两个选择，一，杀了你身后的三人，我放你走，二，与我的人过招，直到我的人死光亦或.....你被杀死，游戏结束！”

    无论她选哪一种，他都是快哉的不是吗？说罢，纪卓凯哈哈的笑了起来！

    任领抬头看向对面空地上手持长刀的十几人，“如果我都不选呢？”

    “虽说都是死，但也分个前后，你选一个吧。”纪卓凯把玩着手里的枪支！

    “我们进来就没准备活着出去，你也就不要故弄玄虚了！”蔚正康的声音依旧临危不乱，稳稳的仿佛他说的不是生与死的问题。

    “很好，那就你先来吧！”

    任领迈出一步挡在众人身前，闭眼出声：“我选二！”命运面前，她不想束手就擒，她想等一个奇迹，屋外有那么多人想救他们，她不想死，她还想见到她的丈夫，她是如此的想念他！

    任领回头，眼眸深深的看向三人，深深的鞠躬，再多的话尽在这一鞠躬中，她挺直脊背回身，捡起刀，握紧刀柄，猛然冲向人群。

    她不悲不喜，镇定自若，眼观六路，耳听八方，手脚并用，不畏不缩，白刀进去红刀出来。

    刀光剑影中，一人持长刀砍过她的背，顷刻衣服破损，鲜血溢出，可她仿佛没有半分知觉，依旧冷静镇定，又急速捡起一把刀，双手翻飞，剜出一朵朵鲜艳的血花，那刺眼的红色仿佛在她眼里经不起半分波澜，再一次，刀尖削过她的长发，束发的被割断，长发飞扬遮了视线，手臂又中一刀，她的脸色苍白如纸，却是依旧如地狱来的杀神，眉眼不眨的再次冲进人群，待血沾满地时，人数已去半！

    她长发散开，刀尖拄地，面色冷沉，脊背挺直，静站着不动，血水从她的身上渗出，不断滴在地面，对面余下的半数人却均是满头大汗，无一人敢先冲上去！

    她狠辣老练的手段镇住了在场所有人，包括蓝奇炜，蔚正康，云秋璇三人。

    看着一滴滴的鲜红血液从任领身上流出，蓝奇炜赤红着眼要冲上去，纪卓凯冷声道：“你若上去，我定一枪崩了她，你放心，我一定会让她死在你的前面！”

    蓝奇炜痛苦嘶吼，却不敢再挪动半步！

    纪卓凯冷笑一声，对着天空空开三枪：“一群废物！”一声厉吼后，余下的人再次蜂拥冲上！

    任领一手撕碎衣袖，将刀和自己的手紧紧的捆绑，然后无畏的迎着所有人正面而上！

    终于，任领拄着刀尖双膝跪倒在地的时候，对面又少了一半人，她颤抖着全身已无力开口说话，让父母眼睁睁的看着自己的子女在面前被凌迟，这是何等撕心裂肺的事情？

    蓝奇炜终于不顾纪卓凯的警告冲了过去，将浑身是血的任领抱进怀里，他老泪纵横着亲吻她的额头：“孩子，来世记得投生普通人家！”

    何种无奈沉痛才能道出如此哀言！

    任领呜咽着泪水洗刷脸上的斑斑血迹！