
    云蔚搭上去机场的车，任领转身回家，简单的收拾些行李便返出家门。

    这么长时间的保护已经足够！她做的事情绝不能让云蔚为她受累，她不能阻止他，但是她可以阻止穆家！

    不是想要她偿命吗？她敢干掉穆尘，便也有种承担这后果！

    任领开门后，但见叶墨和一个神情冷漠的陌生男子静站在门口。

    看到她手里的行李，他们看起来并不意外，叶墨说：“任领，头儿给我的命令是护你安全！”所以，他会照做。

    “不必了，你们回去吧。”任领神情淡漠的走出，反手锁了门。

    叶墨和男子却不为所动，仿佛不曾听到她的话，她每走一步，他们都寸步相随，任领不耐回头：“我说过，你们回去吧！”

    这时，陌生男子不耐烦的开口，“你的活动范围只限于这个小区！”言下之意，只要她还没走出小区，他们便不会干涉，一旦迈出小区半步，那便另当别论。

    任领的眸光充满了冷意：“别逼我和你们动手！”

    叶墨摆摆手：“其实，除了动手，我们还有别的解决办法！”他又道：“我只说三件事，听后如果你还执意要走，我送你去机场！”

    任领皱眉静等他的三件事。

    “第一，纪卓凯还活着，最近他醒了。第二，你大可一走了之，但你的弟弟，你的朋友都有可能成为纪卓凯手下的冤魂。第三，赶去南面的确危险，但留下的人也不见得安全。纪卓凯针对的是蓝家和云家，所以，你要留下来保护好你的家人，头儿无后顾之忧，才有可能安全归来！”

    任领巴掌大的脸颊陡然毫无血色，原来如此，哈哈，纪卓凯！

    她怎么都没有想到纪卓凯竟还活着，他竟还活着！在那样的爆炸中他都能活下来！是他命硬还是他不甘就此死去？

    或许命中注定他们之间的恩怨纠缠还未彻底了结！

    那么，穆家是他对付她的第一步吗？

    任领出神良久，待重新回神的时候，却是冷静的看向叶墨：“送我去机场！”

    “你，你真的不管任放了？”叶墨不可置信的看她。

    任领眼里染上柔柔的光：“我的丈夫我了解，他可以是一介普通商人，亦可是战场上有勇有谋的神，那一个月里，他一定为每个人盘算了前程，他之所以远赴南面，也一定是因为他留了对付纪卓凯的方法，他给了所有人活路，唯独留给自己一局死棋，其实，他可知道，比起死亡，我是如此的害怕失去他，眼睁睁的看着他去送死和我自己去死，我更想自私一回！”所以，请不要阻拦她！

    看着任领坚定的眼神，叶墨叹息一声：“你的确聪慧，但是，任领，你或许已经怀孕，你忍心要你和云蔚的孩子陪你一起做无畏的牺牲吗？”

    想到她没了的那个孩子，任领凄然一笑：“你以为我还会带着他的孩子上一次战场吗？我们的一个孩子已经孤单一人葬在藏区，我又如何会让另一个葬身南面那肮脏之地！”对不起，她辜负他了，注定做不成他孩子的母亲！

    任领神情悲狂，叶墨一愣，陌生男子却是趁机手起刀落，一个手刀将任领劈晕在地，陌生男子接过叶墨始终显示通话的电话，冷冷道：“头儿，你女人太麻烦，我把她打晕了，先关两天再说，是男人就去干一票大的，干不成就不要回来，我也好出去单干！”说罢，毫不客气的挂掉电话。

    叶墨目瞪口呆，“楚洪，她醒了要干掉你的时候，我不会帮忙！”

    “一个女人而已！”白叶墨一眼，楚洪把手机仍回叶墨手里，像扛一袋面似的把任领横着扛在肩上，一手拎着行李开门进家，然后豪不怜香惜玉的把任领仍在沙发上！

    机场候机室静坐的云蔚已是惊愣良久，任领最后那句话如一道悠远绵长的老钟声，一次次敲荡在他心头，一声更比一声厉！

    你以为我还会带着他的孩子上一次战场吗？我们的一个孩子已经孤单一人葬在藏区，我又如何会让另一个葬身南面那肮脏之地！

    没有狂喜，只余万箭穿心的钝痛。

    何其可悲！枉他自诩聪明，却是犯了这世上最不可饶恕的错误！

    对她，他向来自诩深爱，暮然回首，才发现，他才是给她伤痛最多的那个，若说相欠，他需还她三世！

    云蔚僵硬着身子缓缓起身，为她，他万死不辞！

    ......

    任领再次醒来已是一天后，那时她的双手被拧在身后，手腕上紧紧的锁着一副银色手铐，她目光呆滞的望着满脸犹豫的叶墨：“现在是什么时间？”

    叶墨有些不忍道：“任领，你要不吃些东西？”

    她嘶哑了嗓子问：“我问你现在是什么时间？”

    沉默片刻，叶墨说：“你昏迷了一天！”

    任领紧紧闭上眼睛，眼泪自眼角流下，冷静道：“放我走。”

    一边的楚洪不屑道：“如果你能走出这个家门，我楚洪两个字倒着写！”

    任领在被手铐铐着的接下来的两日再未有一言一语。

    睡梦中，任领隐约听到了叶墨与那个陌生男子的争吵声：“楚洪，你根本不了解她，你这样铐着她不是解决问题的办法，别头儿还没回来，她先被你饿死！”

    那陌生男子又满是不屑道：“他要是真的能回来，前提也是这女人不去添乱，放了她，她只会要死要活的去碍事儿，她的本事如果真有她冲动杀人那么强大，起初又怎么会逼到让纪斐用婚姻为她愚蠢的行为善后。”

    陌生男子冷笑一声又道：“出来混，终究是要还的，只是她命好，碰到两个肯为她卖命的男人！你也别啰嗦了，女人的骨气能值几个钱，我赌她坚持不过三天！”

    当听到云蔚要去搬倒一座大山时，楚洪很是不可思议，这虽然是难得的壮举，却也是一局必死的棋局，而云蔚这么做，一切都是为了一个女人！

    而这个女人，他向来瞧不上！