
    也不与秦昊宇和叶墨闲侃，任放独自走进阳台透气，不曾想，云蔚和任领最后还是走在了一起，缘分这个东西真是很奇妙，云蔚是个值得托付终身的男人，苦了这么多年的任领终于有了她该有的福分！

    云蔚走来，看眼任放，沉吟一下道：“我听任领说过，有关你父母的事情，我很遗憾。”

    任放一怔，片刻，摇摇头：“与你无关。”父母的死只是个意外，纵然与那块手表有关，那也是他和任领的错，与云蔚绝无关系。

    云蔚温声道：“你和水歆相处的怎么样？”

    任放沉默一瞬道：“我听水歆说是你和我姐为我们争取的。”

    “算是吧，主要还是因为你足够优秀。”

    “我姐......她是不是受委屈了？”

    云蔚不曾想任放会如此问，他眸光一闪道：“你有没有怨过任领？”毕竟那么多的不幸都是任领带给他的。

    深呼一口气，任放点点头：“怨过啊，怎么能没怨过，但是你有没有见过那种场面，就是那种独自一人不要命的冲进狼窟虎穴，带着浑身的血和半条命站在你面前，用余气笑着告诉你要坚强的一幕啊？在我吸毒的那一年我见过了，因此，我这一辈子都不敢怨恨她了，我怕她蠢到把自己害死，那么，我生命中便再也没有这么傻的人了。”

    听了任放的话，云蔚握着栏杆的手可见分明的骨节，他的眸光变得深远悠长。

    想到往事，任放的眸子也渐渐幽深，他吸毒那一年，他们姐弟真的很难熬，一个濒死，一个深陷毒瘾，没有依靠，也没人能帮他们，再难都是他们姐弟相依为命的走过来！

    直到云澜走进来，任放才回神，礼貌性的点点头走回客厅，云澜给云蔚递上一杯水，静站片刻，欲言又止道：“哥......”

    “怎么了？”云蔚一口气喝尽杯中水才看向云澜。

    “还记得草原上的最后一天吗？”

    云蔚略微回忆一下，“下雨的那一天吗？”

    “是。”云澜仰头，“那一天我找云朵说过些话。”

    云蔚点点头，他有印象，下雨天，任领在房间里待了一上午，雨停后才出来，那时他找到她时，她正在与云澜说话。

    “我一直在想，那天她之所以接受丝丝的挑衅上马比试，皆是因为我的那些话。”云澜一直在想，如果她不曾说过那些话，或许云朵也不会失掉那个孩子。

    这一年，那个孩子，始终梗在她的心头。

    云蔚微愣，难怪那天任领念叨云家人会谈判，不难猜出云澜对任领说了什么，可是，结果都已铸就，纠缠孰是孰非已没了意义，他温声道：“不要想太多，事情都过去了。”

    更何况，任领那性子，如果不是说到了她的心里，又哪里能让别人的几句话左右，她自己的心里自来有天枰。

    “哥，我其实挺喜欢她的。”

    云蔚轻笑：“我们兄妹的眼光向来相近。”

    云澜也笑，能碰上这么喜欢她的人，云朵是幸福的，“她现在过得怎么样？身体好了吗？容貌呢？有没有有所恢复，其实，我总觉得毁容前，她应该也是很美的。”

    “她开一家餐厅，叫清心禄，你有时间可以去找她。”

    云澜大吃一惊，“清心禄啊，就是水歆生日宴的地方吧？”

    云蔚点点头。

    云澜轻抿一口水道：“人们都说那里不止饭菜十里飘香，掌柜的也是百年难得一见的美女，许多人去那里，不止是为了品尝美食，更多时候是为了赏美女。”

    云蔚却是皱皱眉：“这我倒没注意。”去赏美女吗？

    就在这时，云蔚的手机进来一个陌生电话，他接起淡声道：“你好！”

    “云蔚，是我。”

    云蔚微愣片刻，自从听了任放那番话，他急切的想见到她，强压下心头的悸动，他柔声道：“你自己的电话呢？”

    她说：“我的手机浸水了。”

    “你还在清心禄吗？我去找你。”

    任领仰头看眼灯火辉煌的碧水湾的门面道，“浸一次水就不能用了，我总觉得是你上次给我换的手机屏有问题，要不你再赔我一只新手机？”

    电话那端又是微微停顿数秒，再次传来的嗓音已是醇厚：“好！”

    任领踢踢脚下的小石子，“我也不能保证你不赖账，你搬走后我也找不到你了，要不......你告诉我你家地址？如果你.....”

    云蔚带着朗朗的笑声说：“好！”

    “谢谢您！”任领把手机递还给保安大叔的时候才觉对方的笑容有些揶揄。

    她微囧，自己大概是史上最不会索要住址的人了，那么拙劣的借口，被别人一眼就揭穿了。

    她左绕右绕，终于找到了云蔚说的位置，搓搓冻僵的手，上前摁了门铃。

    任领没想到开门的是个女孩，“你找谁啊？”细看竟是秦丝丝，任领有些窘迫，刚才云蔚也没说家里有人啊，不过还是老实地答：“呃......找云蔚。”

    秦丝丝打量她一眼，又问：“你是谁啊，我怎么没见过你？”

    任领勾唇，“你要不要想一想，你或许见过我的。”

    秦丝丝又打量她五秒，最后坚定道：“我很确定没见过你。”

    这时，云蔚的声音已经传来：“丝丝，是谁？”

    秦丝丝大着嗓门回道：“是个漂亮姐姐！”

    听了秦丝丝的话，秦昊宇大笑起来，“漂亮姑娘深夜送上门，我们用不用回避一下？”

    云蔚也不理会他的调笑，走向门口的步伐却是在看到随着秦丝丝走进的人后呆怔在了原地，他不是没听出她想要他地址的意图，却绝对没想到她这么晚还会过来！

    任领摘掉戴着的卫衣上的帽子，看着正望着她的熟悉面孔们，一时进退两难，她的眸光在众人异样的神色中转了转，最后看向神色不明的云蔚。

    自己出来有些急，头发湿乱，只套了条黑色铅笔裤，随脚蹬了双鞋，袜子都还没穿，配上臃肿的上衣多少有些丢脸。