
    任领想起刚才她要走时姜雪的欲言又止，她懂她的顾虑，她和万文涛曾经的确是闹得不愉快，但是却无关个人感情，如今既然姜雪都要嫁给万文涛了，她还能有什么疙瘩不能解开的？

    任领也不矫情，当即点点头，万文涛最近事情多，他不许姜雪经常出门，她倒也能理解，万文涛对姜雪的心的确是让人无话可说。

    得到任领的肯定回答，姜雪松口气。

    午饭中，姜雪一直都是笑颜如花，她还主动下厨做了一道糖醋排骨让任领给她品评，不算特别出色，做得却是很用心。

    万安晏尝一口却把小脸挤成包子，看姜雪看他，他又讨好的说：“妈妈做的粥最好吃。”

    姜雪哭笑不得，万文涛却把整盘糖醋排骨端在自己的面前吃了个干净，姜雪娇嗔的看他，他回一句：“倒了怪浪费的。”

    任领看在眼里，舒坦在心头，什么都不重要，姜雪开心就好。

    “坏阿姨......”饭吃一半，万安晏小朋友开口，“下次你来我家做饭给我吃好不好？我想吃你做的三文鱼奶香饼和炸香蕉，我家有钱交电费，我也给你看我家的电视好不好？”

    “......”任领囧囧有神，还有什么比虐待小孩被发现更尴尬的？

    万文涛轻飘飘的看两眼任领，神色变得不明朗，姜雪嗤嗤的笑开。

    小小的插曲过后，一餐还算轻松愉快，姜雪恋恋不舍的送走任领，万文涛走上前为她披了外衣：“回吧，外面风大。”

    姜雪凤眸明亮，“谢谢你！”

    一个是她最好的朋友，是她为数不多的亲人，一个是她未来相伴终老的爱人，他们不合，是她最不愿意看到的！

    万文涛摇摇头揽上她的肩头：“雪儿，不管过去如何，她都是为了你好，我不会与她计较，而她也是个聪明人，你在我这里，让不让她见还是我说了算的，所以她也得讨好我不是吗？”

    姜雪嗔怪他一眼，“三句话就能看出你的老本行。”霸道横行狂妄。

    万文涛佯装可惜：“雪儿，委屈你嫁我一个莽汉了。”

    姜雪满脸励志：“没关系啊，我风度翩翩的夫君梦还是在的。”

    万文涛轻咬上她莹白的耳垂，姜雪吃痛，捶他，万文涛把她的双手握进掌心，想到任领一直在乎的事情，他竟是正了正神色，少有的郑重道：“雪儿，我是不是从来没对你解释过安晏母亲的事情......”

    万文涛的话说一半，姜雪的纤指便赌上他的唇，她轻轻的摇摇头：“你若说的是爱不爱她的问题，那么，无论你是否爱她都不要说，你爱她，我会吃醋，你不爱她，便愧对安晏，愧对她因你而逝。你若说的是她去逝的原因，那更不必说，需要听你解释的是爱我的亲人，而我从来都不需要这些。”

    万文涛叹息一声，将她拥入怀中：“你这样，只会让我觉得我万文涛糟蹋了你。”

    在他怀里，姜雪嗤嗤的笑。

    拥她片刻，万文涛又低沉开口：“明天，我带你回姜家。”姜雪对亲情的渴望，是他永远都替代不了的。

    一瞬，姜雪的笑声戛然而止，她将脸埋在万文涛的胸前半天没了声音，她自己都有些想不起她有多久没回家了，父母，她是那般的想念他们，他们可曾想起她这个不孝女？

    姜雪打电话给姜域告知她明日一早回家后，洗了澡，躺在床上便是不能入眠，她反反复复很久，最后走进书房想找本书看，谁知万文涛竟还在书房工作，她有些心疼：“怎么还不休息？”

    “还有些事情，处理了再睡，你是想到明天要回家睡不着？”

    姜雪点点头，找了本书在万文涛的身边坐下，细细的翻看，不知不觉竟已是深夜两点，万文涛还在电脑前工作，姜雪却已是困到睁不开眼睛。

    终于把手里的工作完成，万文涛这才注意到姜雪已经趴在桌子上睡着，正待他俯身抱她时，姜雪睡眼朦胧的醒来，她下意识的看眼时间：“都三点了？你是不是每天都这么晚才休息？”

    万文涛不说话，只俯身抱起她走向她的房间，入了道，便如一张白纸浸了墨，要洗白，哪里有那么容易，想要洗白后还能活命，现在便得拼了命的洗白！

    将姜雪放在床上后，万文涛顺势也上了床，姜雪一惊，就要起身，万文涛将她摁倒：“我不碰你，就是想抱你睡。”说罢便一手将她搂进怀里，闭眼睡觉。

    这么久以来，这还是两人第一次同床共枕，姜雪脸颊微醺，但是抬头看着万文涛疲惫的神色又是满心的心疼，“为了我们母子，辛苦你了。”

    “睡觉，别和我说话，我怕控制不住吃了你。”天知道，他闭着眼睛已经念了多少遍清心咒。

    姜雪笑出声，这才像万文涛嘛，她把手搭在他的腰间，枕上他的手臂低声轻喃：“你如果难受，其实可以......”

    万文涛倏的睁开眼睛，“这是你说的？”

    姜雪羞赧的点点头，还不及她有所反应，万文涛便吻上来，他的身体火热炽烈，他的吻霸道强势，就在姜雪做好所有准备的时候，他猛地起身，冲进浴室，片刻，水声响起，姜雪有些摸不着头脑。

    万文涛带着满身的凉气重新回到床上时说了一句话：“这么久我都坚持下来了，没道理毁在这最后几天，从现在开始，不准靠近我，不准和我说话。”正如他今天说过的话，此刻得到她，他总感觉在糟蹋她，唉，还是等名正言顺的时候得到最好的她吧！

    听了他的话，姜雪白皙的脸颊上是浓浓的幸福，她没听他的话，还是靠近他的胸膛，一夜好梦。

    ......

    翌日，姜雪带着一颗忐忑的心回家，她万万没有想到，重回姜家迎接她的却是那强烈的反对。

    姜母脸色铁青的当着她和万文涛的面摔了手里价值不菲的茶杯，厉声道：“我不同意，雪儿，你要是还认我这个母亲就给我搬回来住！”