
    任领顺杆子爬：“谁说不是呢？！”

    云澜眼里的笑意更深，当看到任领为她倒水的手指后眼神微亮，任领手指上那点亮她看得清楚：“我哥向你求婚了？”

    任领郁结，问题就在这里：“我都不知道他什么时候向我求过婚，就已经嫁给他了。”

    领了证的那晚，他又拿出一枚戒指，就那么随意且强势的给她戴上，并把被洗衣机搅出的那枚戒指又镶回手机壳里，重新给手机套上。

    云澜怔愣过后，笑得揶揄：“我喜欢你们这种秀恩爱的方式。”

    任领恍然大悟，原来这就是秀恩爱啊，感觉还不坏，而且她觉得她有满腔的幸福需要与人共享呢！

    云澜没坐多长时间便因为医院有事离开，临走时她说：“看到你们幸福我就放心了。”

    任领送她出清心禄，云澜是个好姑娘，她从不觉得她过去对她说的话有什么不妥，她只是说出了她该说的！

    ......

    今天注定是个不平凡的日子。

    云蔚来到公司后，那一脸的好心情任谁看了都能猜出点儿什么，两个小时的会议他竟是出神五次，会议刚结束，叶墨和秦昊宇便拉着他闲扯个没完。

    “这三天把所有的事交给我们，你和那女人去逍遥快活，这合适吗？”秦昊宇愤愤不平。

    “头儿，感谢为我赢得一年的饭票......”

    云蔚道：“好说，记得分我一半。”

    “啊？头儿，你什么时候也缺钱了？”

    “今时不同往日，需要养家糊口。”

    “......”叶墨和秦昊宇双双鄙视云蔚，任领那清心禄生意好着呢，用他来养家？叶墨又爬在云蔚的桌前好奇的问：“头儿，你是什么时间发现任领是云朵的？”

    云蔚对着电脑一边处理着武灵发来的事情，一边道：“藏区。”

    秦昊宇挑眉：“也就是说你是知道云朵是谁才喜欢上她？”

    “知道她是谁是事实，但是喜欢就是喜欢，无关她的身份。”

    秦昊宇瞥他一眼：“云蔚，不是我说你，你的智商或许比我高，但是这看女人的眼光嘛，我实在不敢恭维，就云朵那样的，不，就任领那彪悍的性子，她一不需要你的钱，二不需要你的权，将来你注定震不住她，我和你说，找女人就得请教我，我随便的一个女人都能温柔体贴出任领十条八条街的。”

    云朵是任领，任领是云朵，三天的时间，秦昊宇依旧不能接受这个事实，想他多么聪明的一个人，为毛就硬生生被骗了这么久！

    以貌取人果然是害人啊，本来两人性格的确是有些相似的，但就因为那一张脸他才完全没多想！

    他每次在任领面前说云蔚对云朵有多痴情，如今想来，简直是愚蠢至极，不知道那个女人在心里怎么笑他了！

    云蔚停下敲击键盘的手，想起清晨他在她颈间落下吻痕时她幽怨的眼神，心头便泛起柔软：“我的女人，美貌与智慧并存，她无需被谁震住，只需做自己已是世间最好！”

    霍.......这语气，有够嚣张的哈，叶墨和秦昊宇对视一眼，刚才那话是从云蔚嘴里说出的？

    秦昊宇感叹：“问世间情为何物，真乃一物降一物啊！”

    “我算是看出来了，头儿你这一辈子注定是云朵的了，话说，你准备什么时间把她娶回家？这非法同居总归对女孩子不好......”

    云蔚挑眉：“哪里有非法同居了？”

    叶墨睁眼，“你别和我说，那天你们.......”

    “从法律上讲，我和领儿现在是合理合法的夫妻！”

    秦昊宇和叶墨再次被点穴，云蔚挑眉：“此刻，我难道不是该坐等祝福吗？”

    叶墨哈哈笑开：“恭喜恭喜，你这速度真是神了！”

    “......”秦昊宇却是依旧傻愣在震惊中。

    中午下班，众人走向清心禄。

    清心禄里一如往日，人来人往，云蔚一眼就看到了柜台前着干练西装外套，雪白高领衬衫，低头拨弄算盘的任领，手速快于现在人敲击键盘的速度，处惊不乱的态势，古怪而别扭的爱好，却是清心禄当之无愧的‘掌柜的’！

    看到他们进来，任领的眸光一亮，视线直接从云蔚身上略过，冲他身后的任放招了招手。

    见此，秦昊宇调侃一句：“看见了吗？这还没怎么着就被忽视了吧？”

    叶墨摇摇头：“我怎么觉得头儿和任领就是不说话也是爱意满满的？以前怎么就没发现呢？”

    秦昊宇怒视叶墨，有这么拆台的吗？

    云蔚却是笑得满脸轻松愉悦，俊颜朗朗。

    “什么事？”任放在任领面前站定。

    任领又招了招手，“你进来！”

    任放走进柜台里。

    “你看。”任领找出一张地图，比划了半天，最后定下说，“我想在碧水湾买一套房，这里环境清幽，离你单位也近。”

    任放皱眉：“买来做什么？”

    任领转动手里的笔：“住！”

    任放沉吟片刻，“换一处吧，那里房价太高。”想也知道她是买给他的。

    “不想再看了，怪累的，给钱吧。”任领向任放伸出手。

    “我的工资卡不是在你那里？！”

    “我要的是你卖掉栖霞山庄别墅的钱。”

    任领也是想明白了，钱嘛，没了再赚，碧水湾房子不错，最重要的是将来他们离她不远，她心里也踏实。

    离她不远？想到这个，她心头一动，她适应的会不会太快？她竟是把碧水湾云蔚的房子当成了她的家？不过，这种感觉还不错，她不禁抬头，一眼就看到他挺拔的身姿，刚好他的眸光也扫来，她忙收回视线，片刻轻笑出声，转而酒窝深深的看回去。

    云蔚看着她，神情柔和，眸光温热。

    任放细细的看了会儿任领手里的地图皱眉说：“就算穷尽所有，我们都比不过蓝家！”

    不是他不愿意对蓝家人服软，也不是他不喜欢蓝水歆，只是这贫富的差距便是天堑，纵然过得去一时还是过不去一世！