
    “.......”任领被震在原地，片刻才找回声音：“云蔚，会不会太快了？”

    “嘘！”云蔚止了她的话，“我当过兵，受过伤，与朋友合伙开了云端，这你是知道的，你不知道的是我暗中还经营一些消息的买卖，在外也有人给我几分面子，我在乎的人你都认识，昨天，我的身体你也了解了，你说吧，你还觉得哪里不妥当，哪里不清楚？”

    任领脸颊一红，嗔他一眼，但是他所说的还是让她吃惊的合不拢嘴。

    消息买卖？她一早就怀疑，为什么很多消息他都那么灵通，而且大多数人见了他都有几分交情的模样，纪斐见了他客客气气，南面的慕家二少畏惧他，那天万文涛对他也是礼让三分，合着他是掌控着大多数人的黑帐？

    那岂不是她在他面前也没有秘密可言吗？

    云蔚摸上她的发顶：“别想太多，各行有各行的规矩，哪里能随随便便去摸底一个人。”

    她下意识道：“那你怎么知道我与蓝家的关系？”

    “那日水歆的生日宴最后，我听到纪斐祝你生日快乐，但是在藏区我拿过你的身份证，你的生日并非那一天。”之后顺理成章，很多东西都能想通了。

    任领再一次的见识了什么叫心细如发，他不倒卖消息的确有些屈才！

    他坐下道：“去换衣服。”

    任领犹犹豫豫，最终还是走回房间。

    盯着关紧的卧室门，云蔚的目光变得悠远。

    他想明白任领和蓝家的关系后，他还想明白了许多的事情，知道她受伤后为什么去英国与蓝家做邻居，明白她为什么那么宠爱蓝水歆，甚至猜测出了几分当初在藏区她最后选择离开他的原因。

    水歆的生日宴上，最初，他的确误以为她是因为林丝韵怀孕才失态，后来想明白她和蓝家的关系后，他便知道她失态的原因是那一声姑姑，以任领的性子，她一定不会明知道纪斐是她的哥哥还和纪斐来往，她看起来百无禁忌，实则心里的道道最多，伦理纲常她看的比谁都重。

    任领也是个极其矛盾的人，深山六年铸就了她异于常人的人格本质，亲眼所见养父母受她所累和从小的艰苦经历让她偏执的人格成型，她一面压抑着自己不去接触幸福的东西，一面又渴望着幸福。

    明明渴望蓝家的亲情，却因为任放，因为亏欠任家，所以拒绝与蓝家相认。

    明明苦苦哀求他别不要她，却又抗拒着向他坦白事实，这一切终归是她的本我排斥与他在一起这个事实。

    造成她内心排斥他有多方面原因，蓝家是一方面，云、蔚两家的权势是一方面，最重要的是她的心里始终抗拒她的过去连累到他。

    总归，如果他是个局外人，也不得不说，任领是个善良的姑娘，她的心地纯粹美好，这是任她说再多诋毁自己的话也改变不了的事实，这一点，他感谢纪斐，感谢他曾保护她，在她最难的时候曾为她撑起一片天。

    如今，她既然肯排难走近他，他便有一千种方式留下她，从今往后，她的世界会一直有他，他会尽他所能弥补她曾受过的心理创伤。

    爱她，不止要让她余生幸福，他会把她过去的不幸从根拔除！

    任领换了休闲服出来，云蔚挑眉：“你确定要这么敷衍我？”

    任领瘪瘪嘴，走进去又换了白衬衣和亮色裙摆，云蔚才算满意，任领吭吭哧哧的走向他，环上他的肩，细腻的皮肤贴上他刚毅的脸颊，撒娇道：“能不今天领证吗？”

    感受着她的主动，云蔚双眸晶莹闪亮，深深的呼出一口浊气，紧紧的将她搂进怀里，他说：“领儿，你别考验我的意志力。”

    她坏笑，一口咬上他的咽喉，他倒吸一口凉气，将她扑倒在沙发里，如昨夜般，细细的亲吻着她的每一处脸颊，每一缕发丝。

    任领奋力反抗，招式百出后的结果还是被镇压，她震惊：“你究竟有多厉害啊，为何每次有招式往来我都被你稳稳的擒拿？”她的能力她还是清楚的，与纪斐单打都不落下风的。

    他吻她的脸颊轻笑：“我们侧重不同，我重在力气和正宗招式，你却凭借你的速度，诡变多端，对你，我每次使出的是全力。”

    她想了半天才阴森森开口：“你是说邪不压正？”

    他啄上她的唇笑道：“你想多了，我只是在振夫纲。”说罢，他又密密的吻她，她闪躲，双手推上他结实有力的胸膛，头歪在一边闪躲着他的唇舌，“你没有看起来那么正经。”

    “你引诱我还嫌弃我不正经？”他笑看她，她颈间和颊边的红晕让他微愣，她的回吻一如在草原上时的青涩，一个有过孩子的女人还如此青涩，合常理吗？

    压下异样的心理，他继续与她耳鬓厮磨，恨不能就这样与她一日白了头。

    想到一会儿去领证，任领怎么也不能安心：“我们结婚，你爸妈知道吗？”

    “会知道的。”

    “......”这什么回答？“我还是不想去领证。”

    云蔚挑眉：“为什么？”

    “我突然想起你曾经那般骂我，你知道那时候我有多伤心吗？”爱记仇，是每个女人的通病，这一点，在任领这里尤为明显。

    云蔚头疼的按按鬓角，突然灵光微闪：“你知道我随便的一个消息值多少钱吗？”

    任领扬眉，“说这个做什么？炫富？”这与她们所说的话有关系吗？

    云蔚靠近她：“我曾经无条件的送你一个消息，如今是不是到了还我的时候？”

    “什么消息？”她怎么不记得向他买过消息？

    云蔚在她耳边轻吐几字：“策划人之子胡列！”

    任领顿时美目圆睁，这是他发的？她顿时哭笑不得，她还以为是纪斐发给她的，后来还傻傻的回了一句：谢谢哥！

    她悻悻道：“我谢过了。”

    云蔚挑眉：“你确定是谢我？”

    任领心虚，云蔚扫视一眼她领口微露的肌肤：“功过不抵消也好，你不如以身相许？”

    采清说

    解释一下哦，本我是心理学家弗洛伊德的人格理论中的“本我，自我，超我~~~~”细心的一定会发现，之前云蔚便用这个理论分析过任领，感兴趣的也可以去了解一下这个人格理论。