
    蔚正康最后紧紧的拥紧云秋璇做了诀别，随时准备赴死。

    纪卓凯大笑数声，心头大快，正待结束这场游戏的时候，突然一道颤抖的声音从远处传来：“爸爸！”

    是林丝韵，她的手里抱着一个沉睡的孩子缓缓向纪卓凯走来，她的身后是紧抿唇角的任放，任放手里一把手枪紧紧的抵着林丝韵的头。

    “你怎么会在这里？”纪卓凯目眦欲裂，竟是推着轮椅想要到林丝韵的身边，刚推出一步，却又折回，他所在的位置是最佳躲避狙击手的位置，他不能离开。

    “我被.....”林丝韵看眼身后的任放欲言又止，很明显，她是被任放挟持了！

    “任放，你不要命了？”纪卓凯咆哮。

    “纪卓凯，我父亲是怎么死的你不会忘记了吧？”任放冷声笑开：“杀父之仇不共戴天，我想杀你的心存了二十多年，你尽管引爆炸弹，有你的孙子作陪，我任放也算为父报仇了！”

    纪卓凯怒极：“你算个什么东西，也配和我谈条件！”

    “我有什么不敢的！”任放一手举起林丝韵手里的孩子冷笑三声：“不是喜欢看戏吗？我倒想知道我在你面前摔了你的孙子，你是个什么感想？！”

    “你敢！”纪卓凯看向任放手里开始号啕大哭的孩子，急怒攻心，心绪大乱！

    此时，任领灰暗的眸光自任放微眯的眼眸转过扫向窗外，她微不可查的点头，说时迟那时快，她手中的长刀竟是顷刻急速脱手而出，直直飞向纪卓凯的方向。

    一瞬，任放抱着孩子护着林丝韵爬倒在地面，蔚正康护着云秋璇躲进椅子下，与此同时，四面八方响起砰砰的枪声。

    任领飞出的刀子正中纪卓凯的心脏部位，刀尖带着他的身体直钉上椅背。

    枪声落，纪卓凯双目大睁，胸前徒留染血刀柄，他回头望着任领方向，抬起的手指再也无力引爆炸弹，转瞬气绝！

    巨大的异动过后是死一般的沉寂。

    空气中是浓浓的血腥味，光线中尘埃飞舞，转而落定，染血的偌大庭屋只余孩子不绝于耳的厮哭声！

    当任领被送往医院的时候，南面却是硝烟弥漫，这里鱼龙混杂，各方势力云集，一半人马是为一人而去，另一半却是秉着墙倒众人推，为分一杯羹而去。

    不管如何，如此大势，养在南面的穆家蛟龙顷刻分崩离析，属于穆家的时代结束。

    当云蔚被纪斐托着浑身是血的手刃穆大少走出后，艰难攻入穆大少藏身之所的众人皆是酸软了眼眶，那被鞭打的深可见骨的血肉，除了一双眼睛哪里还有半分人的模样，叶墨红着眼眶道：“你是故意被俘？”

    刚抵达南面，他们便收到了云蔚的信息，他竟然能向外传出穆大少藏身的位置，这只能说明他被穆大少俘虏前是有准备的！

    云蔚呲着牙笑，“不入虎穴，焉得虎子！”

    “你是个疯子！”众人统一得出一个结论，楚洪点点头：“如此作风，倒也不丢昔日战神这个称号的脸！”云蔚和纪斐攻内，众人攻外，这两人是何等的风采！

    云蔚与众人言语片刻，看向已遥遥而立的纪斐，纪斐神色平静，对他轻点头，带着他的人转身离去！

    云蔚不得不承认，如果没有纪斐的潜入，他或许无命走出，更遑论杀掉穆大少！

    多年的非法生意，让穆家囤积了大量的财富，说其富可敌国都不为过，其私藏的军火弹药，金币钱财多到不计其数，只警方给出的官方说辞已是足以震人，穆家的消逝利国利民，实乃大快人心之事！

    当然，鲜少有人知道，警方搬倒穆家的这场大战中，有众多行走在黑暗中的人帮忙，更有一个以命护妻的疯子起了决定性的作用！

    云蔚回来的那一日，任领还是个粽子，当然云蔚也是个粽子，但纵然是两个粽子，云蔚还是没见到任领。

    只因为夏梓琳挡着门，死活都不肯挪步：“你吸毒，配不上任狐狸！”

    夏梓琳的话肆无忌惮，让周围的人都变了脸色，李舒灏恨不能掐死她：“你到底知不知道她们经历了什么？而且他们都结婚了，你管的未免太晚了！”

    夏梓琳振振有词：“国有国法，家有家规，不能因为结了婚就去吸毒啊！”

    秦昊宇起哄：“舒灏，该使用家规了！”

    叶墨挠挠头：“我看小李子肯定不敢！”

    李舒灏甚觉没面子，冷脸看向夏梓琳：“你再闹，我就把你送回部队！”

    夏梓琳睁着明亮的大眼睛脆生生道：“你再威胁我，我就让我爸爸拒绝你家的提亲！”反正她还小，谁怕谁！

    “.....”李舒灏成功败下阵来，他相信她大小姐说得出做得到，唉叹一声，这一生，他算是注定被她吃得死死的了！

    李舒灏的认怂，立刻引来秦昊宇和叶墨的一阵戏谑！

    云蔚倒是识趣，当即道：“你说的是，虽说我一直在戒毒，但是在没有彻底戒掉之前还是不来的好！”

    “回答的这么痛快，你是真心爱我家任狐狸的吗？”

    “......”李舒灏望天。

    “......”秦昊宇嗤笑出声。

    “......”叶墨挠头。

    “......”云蔚哭笑不得！他终于知道万文涛在他回来时说的那句‘保重’的言外之意了。

    彼时，万文涛恰巧来接娇妻回家，但见病房门口人声哄哄，他当即转身离去，任领虽也阻挠过他和姜雪，但他自认不害怕任领，毕竟任领一切都站在个理字上，但是夏梓琳就不同了，那胡搅蛮缠的泼辣名声早已远扬，实是让他闻风丧胆，不敢与其争锋，至于自家妻子，还是过些日子再来接吧！

    门里病床上的任领眼睁睁的看着云蔚等人被夏梓琳轰走，她委屈的看姜雪，她那委屈的脸刚好被走进的夏梓琳看到：“怎么？不服气？”

    “哪敢，吸毒这种事情绝不能纵容！”任领顺毛拨弄夏梓琳。