
    云蔚直白的话，让她脸红，他这人真是做什么都要淋漓尽致，就连不要脸都做得这么专业！

    她推开他，长发扎成一个马尾，扎完后才说：“早就相许过了。”

    “昨天的不算！”

    任领也学他挑眉：“我说相许了就是相许了，信不信由你！”

    云蔚也不与她计较，反正他以后有的是机会找回他的报酬。

    ......

    当揣着结婚证从民政局走出后，任领都还觉得自己飘在云端，她问云蔚：“我竟然嫁给一个大我七岁的老男人？”

    云蔚哭笑不得：“现在嫌我老已经晚了？！”

    任领踌躇：“我们是不是应该请大家吃顿饭啊？”此刻她方意识到，她领证竟是没与任放说一声！如果夏梓琳知道她结婚是不是会直接打死她？姜雪如此近她也忘记说了，她怎么觉得她是被云蔚忽悠了呢？！

    “不着急。”云蔚看似比她淡定很多啊。

    回家的车速不算快，但是为毛他开门的速度却那般利索？

    当她再一次毫无反抗之力的被他吃干抹净后，她才知道他远没有表面那般淡定！

    云蔚的不淡定整整持续了三天，他不去上班，与她寸步不离，而她向来就是甩手掌柜，清心禄的事情一交待，竟是也随着他。

    云蔚把她在藏区与秦丝丝打赌写的那九种语言裱在了相框里放在床头，那九句‘云蔚哥哥是我的’，让任领如今看了都脸红，貌似是她先追求他的铁证呢！

    见她笑，云蔚自身后凑来，说唯独没有汉字的书写，强烈要求她补上，她说不过他，只能动手一笔一划的补上。

    一个个云蔚哥哥让她仿佛回到了小时候，她伸手摸着新写的云蔚两个字，这是她最早学会的汉字，却是这么多年第一次重新书写，一切仿佛他们从未分开过。

    他看着她刚劲的字迹，眼里是融融的笑意，片刻，他不正经的说，“再叫一个云蔚哥哥听听。”

    她想了想说：“其实，可以叫叔叔的。”

    这次淡定如云蔚也不能淡定了，这是被嫌弃老了啊，他把她困在身边，直到她求饶才罢手，他搂着她问：“为什么偏偏对语言上心？”

    她说：“你曾说过你懂数国的语言，要我用心学习，你说就算学不好别国的语言，也一定要懂得自己的母语，后来我想，我的确没你聪明，做不到样样精通，便只学语言，这一学便是这么多年，也还好，不算太笨。”

    他久久的看她，然后深深吻她，动情处他说：“多希望我不曾把你弄丢。”

    她轻声笑开，破坏他的气氛：“如果看着我长大，你还能生出别的想法，只能说明你变态。”

    云蔚被她噎的半天没话，她以为他要放过她，结果，他的吻越发的放肆，一边啃咬她，一边轻飘飘的说：“那不妨先叫个叔叔来适应一下？”

    她败下阵来，鬼才真叫他叔叔！

    ......

    他带她吃饭，菜上来后，他说没有她做的好吃，于是两人带着对满桌子菜的愧疚之心回到家。

    她挽袖为他下厨，他吃到撑，她在旁边吃水果笑他：“你傻啊，吃这么多！”

    他笑：“总是忘记你已经被我骗回来了。”

    她又何尝不是有种不真实感，但是.....貌似他说的是骗？她刚递在他嘴边的水果又收回，睁着无辜的大眼睛一边问他：“吃吗？”一边自己全部吃光。

    云蔚在旁边看得一脸好笑，一言不合便是搂着她一阵亲吻，她晕乎乎之际听他说：“这不是也吃到了嘛！”

    原来，碰到对的人，智商真的在急剧下降，随便的一句话仿佛都是蜜制的，他似乎处心积虑的要把她宠上天，而怎么办，她竟是心甘情愿的为他沉沦。

    三天后，他终于需要去上班，而她也能回清心禄看一看，顺便好好想一想怎么向任放他们解释。

    在云蔚临出门时，他突然俯身在她颈边，她以为他是要吻她的唇，结果他竟是又在她的颈项上种了草莓，她怒视他：“你还没完了？”

    云蔚安慰她：“不去上班就好好在家，等我回来。”

    她就不明白了，她哪里让他如此不放心了，还有，“我想回我那儿住。”

    “也行，我也去你那儿。”

    任领瞪眼，云蔚又不紧不慢道：“刚结婚你就想和我分居吗？”

    “......”任领终于深刻体会到这个‘骗’字的含义！她再一次感叹她当时的头脑不清醒！

    在衣柜前，左挑右选，她终于还是选了一件立领白衬衫用来遮挡颈间的吻痕，搭一件短款黑色小西服，外边再罩一件风衣才走向清心禄，一进门，是店员的热情问候，“老板，您来了？”经理笑脸相迎。

    任领有些心虚：“这几天辛苦你了，最近有什么事吗？”

    “没什么大事，只是前天有一个年轻女孩来找您。”

    女孩？任领狐疑，只听经理又道：“就是她。”

    顺着经理的话，任领看到了刚进门的云澜，依旧是那般干练中透着聪慧的样子。

    她对她笑，云澜微愣片刻还以微笑。

    “想喝些什么？”两人找了一个靠窗户的位置，任领脱掉风衣在云澜面前坐下。

    “都可以。”云澜细细的打量任领，雪白的立领衬衫外套着黑色的合体西服，黝黑的长发随意挽起，露出光洁的额头和白皙的耳垂，精致的五官上是隐现的酒窝，略微深邃的眼眸流光溢彩，无一丝多余的装饰，却是最原始的漂亮。

    云澜轻笑，“难怪那么多人慕老板的美貌而来。”

    任领微愣：“还有这说法？”她怎么不知道？难怪云蔚这几日那般反常。

    “当然，我哥没吃醋？”

    任领苦恼：“醋劲儿可大着呢。”

    引来云澜的轻笑，“我哥眼光可真好。”谁能想到当初恰巧捡到的那个奄奄一息到随时会被上天收走的女子，竟会有如此顽强的生命力和完美的容颜呢？又有谁能想到那一场生死的邂逅，辗转之后竟成全了一桩好姻缘！

    任领顺杆子爬：“谁说不是呢？！”