
    “哥！”纪慕青未语先有泪。

    “站住！”纪卓凯身边的一人手持枪支对上试图上前的纪慕青。

    纪慕青止了步，看着纪卓凯空荡荡的裤管，流着泪道：“你何苦要这样？”

    纪卓凯叹口气：“我也算给过你机会，你非要卷进来我就成全你！”说罢，他冷眼看向蔚正康和蓝奇炜，“真是好久不见了！两位！”

    蔚正康和蓝奇炜对视一眼，还是蔚正康先开口：“你要的不过是我们，与其他的无辜者无关，还是先放了他们吧。”

    “呵！”纪卓凯冷笑一声，“你还是那么的满口仁义道德，既然如此仁义，当初怎么就不对我的孩子和妻子施以援手？”

    蔚正康找把椅子坐定，“有关这件事，我解释了很多次了，歹徒太过凶残，我们全力营救后只能救回纪斐！”

    “哈哈！一个全力营救就想抹平你们的丑陋吗？难道一切不都是你们想要霸占我纪家的财富而进行的谋划吗？我的好妹夫？！”

    蓝奇炜冷眼看向纪卓凯：“你被逐出纪家是你咎由自取，你生性狂妄自负，遇事孤注一掷，演变成后来的冷情嗜血，甚至是伤害一切爱你的人。当初如果不是你犯了事，你以为我愿意抓捕你吗？你向来聪明，懂得如何钻法律的空子，证据不足，你虽被释放，但是犯没犯罪你自己心里清楚。你的妻子和女儿遇害，我们谁都不想看到，你却为此谋害我无辜的孩子，直到如今你都还在揪扯这些旧时恩怨，其实归根究底还是怪你自己心术不正！”

    当年蓝奇炜和蔚正康奉命去抓纪卓凯，谁知最后竟是因为证据不足不得不放了他。

    可是不巧的是，正是在纪卓凯被抓入狱的当天，纪卓凯的妻子和两个孩子被歹人掳走。

    警方全力施救的情况下还是没能保住他的妻子和他的小女儿，她们被残忍的分尸杀害，但是歹人却也是被当场击毙。

    为此，纪卓凯出狱后变得疯狂，做了许多伤天害理的事情，他甚至是掳杀了他亲妹妹的女儿，可是他太过聪慧，又是因为证据不足，他被释放！

    蓝奇炜的一席话彻底的让纪卓凯疯狂了，他赤红着双眼，盯向四人：“如果说我的妻女惨遭杀害是我咎由自取，那么你们的子女呢，他们受这般的痛苦是不是因为他们的父母不肯承担他们所犯的错呢？”

    纪卓凯眼眸冷厉的挥手，顿时，大屏幕亮起，一个浑身血迹斑斑迫不及待吸食毒品的男子出现在大屏幕上，男子目光呆滞，颜色憔悴，形如枯槁！

    甫一看到男子，云秋璇便嘶声哭倒在地，“蔚儿，我的孩子！”

    蔚正康望着大屏幕怔怔的不发一语，只是原本挺直的脊背瞬间弯曲，仿佛一瞬间老了几十岁！

    “哥，求你，关掉！”纪慕青俯身扶起云秋璇，纪卓凯却是不为所动，“不着急，慢慢欣赏！”

    吸毒的云蔚和一次次被鞭打的浑身血淋淋的云蔚，如冻结了岁月，仿若在每个人的心头上演了几个世纪。

    终于，画面一转，镜头里是一个肤色白嫩不足一岁的小姑娘，她有一双乌黑的大眼睛，还有小巧的酒窝。

    “我的孩子！”纪慕青惊叫一声，捂着唇角，泪珠大滴大滴的落下！

    小姑娘被一个妇人抱上山，弃养在肮脏简陋的小屋里，女孩日复一日，年复一年的独自成长，打雷下雨，酷热严寒，始终是一个人。

    女孩也从最初的日日嘶声哭泣到后来的神情木讷沉默寡言。

    她与山为伴，与鸟为舞，女孩在六岁的时候还只会几句简单的日常交流，她始终瘦骨嶙峋，衣着破烂。

    女孩被妇人断了水粮，女孩拼命敲击着门窗，女孩嘶声痛苦，最后奄奄一息之际被破门而入的男子相救，女孩如野兽般吃着男子带来的食物，喝着能救她命的水。

    转眼，女孩出现在一幅车祸现场的画面中，女孩哭着被人抱着走出漫天的车祸爆炸现场。

    女孩开始了无尽训练，女孩被无情的鞭打，女孩被身边的亲近者欺骗背叛，女孩躲在无人的角落独自哭泣，女孩被丢进蛇窖，大小便失禁，女孩被丢进虎山，最终击杀猛虎走出。

    女孩的弟弟开始吸食毒品，女孩独自闯进毒窝，满身是血的冲出。

    女孩一头短发，总是用漫不经心的笑掩藏所有的悲伤！

    视频播放结束，纪慕青和蓝奇炜早已是面若土灰，眼泪也早已干枯，就连蔚正康和云秋璇都是满目的惊色。

    “原来你们也懂得悲伤，可这远远不够，我经历的会让你们通通经历一遍！”纪卓凯的声音满是快意。

    纪慕青不顾黑洞洞的枪口，赤红着眼睛厮打着纪卓凯，尖利指甲抓花纪卓凯的手臂，被纪卓凯身边的人强行摁住后她的哭声越发的悲天跄地：“她是我身上掉下的肉啊，你怎么能如此对她！你杀了她也好过如此折磨她啊！哥，我从未恨过你，可你知不知道，此刻我恨不能吃你的肉，喝你的血，将你碎尸万段！”

    纪卓凯看着纪慕青淡声道：“此时你有多恨，当初我就有多恨，慕青，别怪哥哥心狠，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，嫁了蓝奇炜，你便注定要与他一起承受！“

    纪慕青含泪恨声道：“我的丈夫说的没错，一切都是你咎由自取，父母之所以那么早的去世，皆因为你的不孝，他们把你逐出家门却是至死都念着你，你却心怀怨恨再不肯回家，你上不敬父母，下不慈外甥，你不配谈感情，或许死亡才是你最大的解脱！”

    纪卓凯叹息一声，挥挥手，让身边人送纪慕青出去，当年他被逐出家门，是纪慕青暗暗资助了他，纪慕青对他始终有情，他终究还是没办法对与自己一起长大的亲妹妹下手！

    “任领在哪？”待到纪慕青被送走后，蓝奇炜忍着满心的悲怆开口。

    “不急，你会见到她的，我不止让你见到，我还会让你亲眼看到她在你的面前被分解的样子，想必那时你的表情更能让我愉悦！”