
    在迟到一个小时候后，云蔚终于姗姗来迟，他身后竟是跟着自从上次掀翻桌子便再未出现的楚洪。

    云蔚一到，等待他的是接连的惩罚，听不到姜雪的歌曲，大家纷纷转移目标，惩罚云蔚的事项之一竟是来首情歌，这可是为难了云蔚，云澜笑道：“找嫂子求救啊！”

    夏梓琳当即拒绝：“不要，任领唱歌要命！”

    的确，任领是顶不会唱歌的，她本想学着夏梓琳找姜雪求救的，谁知她的面子实在是不及夏梓琳，她刚把目光转向姜雪，万文涛便送给她个后背。

    姜雪本就像一块吸铁石，走到哪里，目光吸到哪里，且自从结婚后越发的美艳动人，不知让多少人垂涎欲滴，加上她天籁的嗓音，今晚已是让万文涛吃足了干醋，此刻决计不会再让步。

    任领悄悄鄙视一眼万文涛，顶着大家的目光，轻笑：“我唱歌真的要命，要不换一个节目？喝酒行吗？”

    未待别人说话，云蔚就黑了脸：“你不准喝酒！”

    “知道了。”任领应了。

    任领的乖巧引来一片戏谑的笑声，李舒灏竟是跟着遭殃，秦昊宇笑说：“小李子学着点儿，这才是管教媳妇的正确打开方式！”

    李舒灏满眼的不以为然，“我这辈子就这样了，倒是你，想学也得先找个媳妇。”

    且不论秦昊宇被戳到痛处的不满，只夏梓琳便幽幽的看向李舒灏：“你哪样啊？”

    李舒灏见势不好，当即笑曰：“有美人兮，见之不忘，一日不见兮，思之如狂！”

    闻言，夏梓琳这才轻声笑开，大眼明亮，黝黑的短发来回晃动，李舒灏眼神柔和，宠溺的轻抚她娇俏的短发，这话倒也不算敷衍她，她回到部队后两人又要分离了，这难熬的相思啊，怎一个苦字了得！

    “......”众人黙，真是一物降一物啊，李舒灏真是心甘情愿的被夏梓琳克的死死的！

    这边，任领甫一对上楚洪，便迎来对方冷漠的眼神，思及云蔚不在的那段时间，楚洪的所作所为，自己生平第一次受人掌掴竟也是拜楚洪所赐！

    任领当即委屈道：“云蔚，你不在的时候我被人欺负了！”

    云蔚抬眸看她：“谁？”

    任领一手指向楚洪：“他打晕我不说，还拿手铐铐我，三天不给我吃饭，最后还说要把我剁了，做成饺子给你吃。”

    云蔚挑眉看楚洪：“还有这么回事儿？走，我们找个地方谈谈！”

    “呃......”楚洪瞪向任领半天憋出一句：“最毒妇人心！”这女人果然是祸水，待云蔚不在，看他不揍哭她！

    见楚洪满眼不甘的被云蔚带走，任领窃笑着躲进角落，试图躲掉唱歌的惩罚，可几人却拉着她不放。

    就在这时，一道甜腻的声音传来：“我代替姐姐唱歌行吗？”

    一见来人，众人满是惊讶：“水歆，你不该在英国吗？”

    蓝水歆娇俏一笑，“我刚下飞机。”说罢，她的眸光小心翼翼的扫向面无表情的任放，见他无半丝表情，她心头难免涌上酸涩。

    蓝水歆既说了唱歌，当即也不扭捏，她与任领不同，声音甜美，唱歌自不会差，得到众人的掌声后，她悄悄凑向任放的方向。最后，终于在任放身边站定，才不再挪动，任放低头看着她的小动作，开口：“不是说一年后才回来吗？”

    蓝水歆扁扁嘴，低声道：“反正我知道，就算我在那儿待一辈子你都不会去找我，你不去找我，我只能回来找你。”

    任放不说话，再玩儿一局后才道：“你玩儿吧。”

    “你去哪儿？”蓝水歆下意识的拉上他的手臂，任放看一眼，手臂滑下握上她的手：“去退机票。”

    “啊？你要出门？”

    “笨蛋！”任放无奈的敲她的头。

    一直关注着两人这边的任领笑着摇摇头，纪慕青的声音却突然出现，“领儿不会唱歌？”

    任领回头对纪慕青摇头，“打小就不会。”

    一句打小不会，让纪慕青心酸失神良久，同为姐妹，水歆是公主，时时被人捧着，而任领却是受尽磨难，独立自主的可怕，终究是她们亏欠于她！

    自从在纪卓凯那儿看了那段视频，纪慕青一直都不知道怎么与任领相处，她对任领总是表现的很小心翼翼。

    任领住院时，她会找各种理由去看望她，一陪就是一天，有时候甚至晚上都陪着她，每每任领半夜醒来，总能看到纪慕青望着她出神的神情，有悲伤，有哀愁，有疼惜，有自责！

    任领出院，纪慕青也会来清心禄找她，也总会找各种话题和她聊天，有时候或许只是静静的看着任领出神。

    只一点，纪慕青从不过问任领过去的事情，也从不敢轻易触及两人的关系。

    倒是蓝奇炜更直接一些，他时常来找她，与她经常畅谈，说一些她懂得的外语，甚至有时候还与她讨论一些生意上的事情，父女俩每每一谈便是数小时，且均是相谈甚欢，意犹未尽。

    有一次蓝奇炜去碧水湾找她，走进客厅，四下打量着温馨的房子频频点头，直夸他们两个人会过日子，任领亲自下了厨，蓝奇炜极其高兴，在云蔚的陪伴下竟是没少喝酒，夜晚更是直接宿在了碧水湾！

    任领再看眼那边甜笑着似乎顿悟了的蓝水歆，对纪慕青说：“谢谢您，阿放不会让您失望的。”

    纪慕青慨叹：“他能那般敬爱你，想来是个有担当的！”

    这一点任领甚是骄傲：“他就是那种外表冷漠，内里温热的，他其实很爱水歆，您且放心吧！”

    纪慕青点头，眸光温和：“你说的我信！”

    任领心头甜甜的，不知道该做什么，竟是将手里端着的她亲手做的小点心递到纪慕青面前讨好道：“您要不要尝尝？是我做的。”

    纪慕青一愣，任领的手微顿，正犹豫是不是她唐突了的时候，纪慕青忙伸手接过，眼角是微微的湿润。

    就在这时，云蔚走了过来，谁知他张口就是：“妈，我妈在那边找您呢。”

    纪慕青惊的合不拢嘴，一块点心，加一个称呼让向来高贵典雅的纪慕青几次失态，临走时眼角都是湿润的。