
    云蔚眼里是柔柔的光晕，他揽上她的肩头，唇角抵在她耳边，低笑：“既然知道你占了多大的便宜，那容我讨个福利如何？”

    任领下意识问：“什么？”

    谁知他在她耳边轻声低喃，他话毕，她的脸颊渐渐泛红，她垫脚在他耳侧，说出的话却是斩钉截铁的拒绝：“休想！”

    他竟是像个缠着大人要糖吃的孩子，每隔一段时间问她一次，最后临到家门口时，任领像个悍妻般瞪他，云蔚低头哄她，趁机亲吻上她的脸颊。

    就在这时房门打开，看着被惊住的蔚正康和云秋璇，任领恨不能就此转身离去。

    云蔚却像个没事人似的，牵着她走进，还嬉皮笑脸道：“爸、妈我带媳妇回来了，红包准备好没？”

    “......”任领当场石化，这没脸没皮的人是谁啊？她认识的那个稳重从容的云蔚哪儿去了？

    云秋璇没好气的瞅云蔚一眼，眸光扫向任领，素色长裙外套一件风衣，长发垂肩，精致的五官略施粉黛，显得柔弱安静，一双眼睛却是深邃水润。

    都说看人看眼睛，她见过任领三次，第一次，在楼道昏暗的灯光下，她的一双眼睛透着谨小慎微的光芒，明显是畏惧她和老蔚的权势。

    第二次，在蓝家，她与纪慕青说话，不尖锐却也据理力争，明明是在高攀，一双眼睛却是让人无法看到她对蓝家财势的贪图，反而处处透着不属于她年龄的成熟和理智。

    如今再见，少了那么多的事事非非，她的一双眼睛倒是沉静灵动了许多，少了对他们的畏惧，多了温润宁静，安静的站在云蔚身边倒也不会辱没了自家儿子去。

    罢了，至少比她想象中好了几许，云秋璇开口道：“坐吧。”

    在被云秋璇看着的几秒中，任领只觉周围的空气都稀薄了许多，这大概就是上位者的威严吧。

    刚一坐定，蔚正康便笑道：“不曾想，任领与部队无缘，竟是与我蔚家有缘。

    任领窘迫一笑，乖巧的叫一声：“蔚叔叔。”

    蔚正康又问：“听说清心禄是领儿开的？”

    任领点头应下：“是，任领没别的爱好，常喜欢在厨房鼓捣。”

    任领话还没说完，云蔚便夸张道：“领儿做的菜那是一绝。”

    蔚正康道：“这个还用你说吗？我早也听说了的，改天有时间带你母亲去一次。”

    任领珉唇：“不需要跑那么远的，只要蔚叔叔想吃，任领随时来就好。”

    蔚正康哈哈一笑，也不客气：“怎么把这茬儿忘了呢，都是一家人了，那以后就辛苦领儿了。”

    任领客套一句，但听云蔚竟是又道：“爸，你是怎么认识领儿的？”

    任领歪头看云蔚，他会不知道蔚正康和她是怎么认识的？但听蔚正康一本正经道：“这个嘛，说来话长，任领可是立过大功的，一个小姑娘，甘愿当人质去与歹徒搏斗，那勇气和智慧绝对不是一般人能比得上的。”

    “那可不，我家领儿厉害着呢，勇气与智慧都是低端的评价，要是没有她，那A大要有多少无辜者遭殃......”

    “.......”

    起初听着云蔚和蔚正康一来一往的聊着，任领以为两人是怕她拘束，渐渐的她怎么就听出了不一样的味道呢？

    她看眼一边坐着面无表情的云秋璇，似乎有些顿悟两人这一唱一和的意图了。

    只是，她越听心里越不是滋味。

    但听云蔚又道：“我家领儿文武双全，有哪家女孩会十多国的语言啊？”

    云秋璇黑着脸听着这父子俩一唱一和，正待没好气的开口之际，但见任领抬头，幽幽怨怨的看着云蔚道：“能不能不替我吹牛？”

    云秋璇不知为何，自己竟是不由轻笑出声。

    云蔚一愣，一本正经的回：“我也不想就这些事替你吹啊，谁叫你是真的没啥优点呢，所以能忍就忍忍吧。”

    “......”任领抽抽嘴角，想说，云蔚，你大爷！

    余光扫见云秋璇还没收敛的笑意，蔚正康呵呵一笑，抿一口茶水，生活嘛，就该如此，儿孙自有儿孙福！

    云秋璇再看眼任领，她不是迂腐之人，云蔚和蔚正康说的话，她也听了进去，揭发暴恐案，以身作诱饵，的确没几个小姑娘敢为，而且年纪轻轻便懂十多国的语言，这也的的确确是优秀！

    当该另眼相看时，云秋璇绝不会受个人感情所影响，她淡声对任领道：“既然证都领了，也就是我蔚家的媳妇，这称呼是不是该改一改？”

    听了云秋璇的话，任领的眸光瞬间水亮，她惊喜的看向云蔚，这算是兵不血刃吗？亦或者从来就是她多虑了，他怎么会让她受到委屈。

    云蔚大掌握上她的手，竟是对云秋璇嬉皮笑脸道：“不给红包不改口。”

    云秋璇黑了脸，任领差点笑出声，忙自动忽略云蔚的话，端了茶，端端正正的叫了声：“爸爸，妈妈。”久违的称呼，家的味道。

    一声妈妈，让云秋璇再次细看一眼任领，精致的五官，干净的眼睛，得体的举止，倒也不差，想来将来的孙子长相也该是好的。

    一顿豪门饭，任领竟吃出了家的味道，她更是屡屡见到云蔚耍赖卖萌，加上蔚正康风趣幽默，父子俩配合的简直是天衣无缝，云秋璇想不笑都难，任领轻松自在，还不时配合一句，可谓是宾主皆欢，亦或者说是一家人的热闹。

    饭后，云秋璇说：“结婚是大事，虽说你们擅自领了证，但是这该有的礼节不能少，改日两家人一起吃个饭，商定一下结婚的细节。”

    任领沉吟片刻应一声：“好！”

    回家的路上，云蔚见她心事重重，开口问：“有心事？”

    任领望向车窗外，她也希望她与云蔚能顺顺利利的结婚，幸福的生活，可是纵然任家老太太对她不喜，但她终究做不到当其不存在：“云蔚，我和奶奶之间，问题极深，到时候可能.....”

    “不要想太多，放心，有我。”云蔚揉乱她的长发，截断她的担忧，这些问题从来不需要她操心，她向她迈出一步，他会护着她走完那剩下的九十九步。