
    武灵低声道：“你被万文涛算计那一次，楚洪知道一切，却没有告知头儿，你被漫天流言缠身，后来头儿回国压下你的事情后，召集组织里所有人，发了很大的火，楚洪便一直被罚到现在。”

    话听到这里，任领的神色却变得不甚明朗。

    任领的冷静，反而让武灵摸不着头脑了，她又咬咬呀解释道：“我们的工作性质有些特殊，活在人后，行走在黑暗中，但是我们却不是以利益为主，我们买卖消息大多时候不为赚钱，一切都以国家安定为第一准则，楚洪是个退伍的军人，他的性子很直，智商很高，他和头儿做过许多惩恶扬善的事，纪卓凯甚至是一些不法分子，这些年也一直都被头儿他们牵制着，他们手里也有许多机密的东西，关乎着那些高高在上的人的命脉，说大了也关乎着国家的稳定，所以，组织里头儿和楚洪谁都不能缺。”

    武灵细细的看着任领的神色，任领曾行走过黑暗，所以应该更能体会这种正义力量的难能可贵。

    任领的心里柔柔的，她是嫁了个盖世英雄吗？有多大能力，尽多大的善，他不枉他的高智商。

    那日她被漫天流言逼在家里，他匆匆看过她后去处理的的事情便是拿楚洪开刀？

    她轻笑，他啊，还真是让她心动呢。

    见任领淡笑不语，武灵又有些不安了：“你会帮忙吗？”

    任领抬眸看向武灵：“不会。”

    “啊？”武灵亮起的眼神立刻灰暗，她沮丧道：“我知道，楚洪不帮你，你也没道理帮他。”

    任领摇摇头轻声笑开，只问：“要留下吃晚饭吗？”

    武灵摇摇头，“我回家。”

    任领点点头，武灵又道：“不管如何，你和头儿能和好，我真的很开心，头儿很爱你，比你想象中的更爱，之前我替头儿鸣不平也做过些事情，希望你别介意。”

    那日搬家，她在房间里听到了他们的对话，头儿明明那么爱她，搬家也是为了她，她怎么能那么绝情，说出的话怎么能那么淡定，所以她故意发出尖叫，她是什么伸手，她若惊叫，头儿必觉有异，果然头儿走进房间，她故意娇滴滴的说话，不过是要说给外面的她听罢了。

    后来她对头儿说她需要见一见任领分析一下她的喜好最后给房子定型，头儿也随她，所以她故意与头儿装作亲近，为的不过是替头儿鸣不平罢了。

    任领摇摇头：“不会。”

    武灵又犹犹豫豫道：“你真的不能帮一帮吗？”

    任领轻笑，“我非妲己，他非纣王，就算云蔚再爱我，也还是不会昏了头的，待他气消了，楚洪自会无事，依我看，这时间也差不多了，你不妨煮上一壶老酒请云蔚出去坐一坐，到时候楚洪恰巧在场，没准儿这问题便会迎刃而解呢。”

    任领正说着，云蔚走进清心禄，看到她们后走来，他对武灵不轻不重道：“你也想学楚洪回家休息了？”

    武灵忙把头摇成拨浪鼓，忙起身：“不想，不想，我这就走。”

    武灵临走时望着任领的眸光铮亮。

    任领含笑看向云蔚：“等等我，我马上就能走。”

    “不是等清心禄关门才能回家吗？”

    任领调皮一笑：“我们怎么也算新婚燕尔，翘几天班不为过。”见云蔚眼眸灼热，她忙跑远，让他逮着，没准儿又狼性大发呢，她可丢不起这人。

    当然，她逃得过一时，逃不过一世......

    第二天晚上，云蔚回家很晚，回家后也是满身的酒气，但他心情却很好，拉着半睡的她不停的说话，任领哭笑不得的听他絮絮叨叨他的战友情，她最后实在是困到不行，只说：“我把手机录音功能打开，你一个人说，说好了，我明天再听。”

    他笑着咬她，她被他咬醒，她却倒头睡的香！

    云蔚话少却重感情，武灵把她的话听了进去，安排了楚洪和云蔚把酒话情，所以云蔚才会这般开心，任领翻几个身睡不着，最后索性歪着头枕着云蔚的胸膛闭眼，竟是片刻入睡。

    她睡觉向来乖，结果第二日醒来还是保持着睡时的动作，压着云蔚的胸膛，只是头上多了云蔚抚摸她发丝的手，她僵硬着脖子刚一转头便对上云蔚含笑的眼睛，他笑说：“脖子不疼吗？”

    “疼啊，怎么不疼。”她哀叫起来，灵光一闪又可怜兮兮的说：“看来今天不能去见你父母了......”

    云蔚笑着给她揉按颈项，“丑媳妇总是要见公婆的，逃避也没用。”

    “人家漂亮着呢。”任领顶嘴，云蔚轻笑着吻她的脸颊：“是，是，漂亮着呢。”

    任领又让云蔚给她按摩半天脖子才磨磨蹭蹭的去洗漱，她和云蔚领证便已是结了婚，去见父母是迟早的事情，可她的这个心啊，却满满的都是忐忑。

    想来想去，她的事迹中实在是抠不出一件好事儿来，家世差，毁过容，流过产，抛弃过云蔚，也与别人闹过绯闻，父母挑选儿媳的的忌讳她几乎占尽。

    停好车后，云蔚牵着任领走过云家的庭院，望着云家满园经过岁月沉淀的底蕴，任领突然挺了挺胸，一副精气神十足的样子。

    云蔚不解：“做什么？”

    任领深吸两口气：“本来挺焦虑的，突然就来了自信。”

    云蔚笑开，声音朗朗：“敢问是哪方神明赐予了你力量？”

    任领斜他一眼：“我只是突然顿悟了，我虽然一无所有，也犯过错，但是我还是拥有了你，无论贫穷富贵，从今往后我的身边永远有个你，而你的父母就算拥有了全世界，他们的城堡中却是少了他们最爱的你，得失立见，我还有什么好不安的，其实，他们怎么看我，喜欢与否都不重要，重要的是我如你般爱他们便好！”

    有时候这些被人嚼烂的道理，总也是藏着大智慧。

    云蔚眼里是柔柔的光晕，他揽上她的肩头，唇角抵在她耳边，低笑：“既然知道你占了多大的便宜，那容我讨个福利如何？”