
    任领忘记她是怎么走回房间的，也不知道回到房间后她做了什么，是站着，坐着或是躺着，她真是没有一丝印象，她只知道她的脑子里一直在嗡嗡作响，仿佛多少架直升机自她的脑子里飞过，她觉得自己开始不能呼吸，转而眼前一片漆黑，失去了意识，她以为她会自此死去，谁知翌日还是醒来。

    云蔚被抓第三天，蓝水歆回英国。

    蓝水歆回英国是一个必然，父母怎么会允许她留在这样的是非之地，她当该回到最安全的地方！

    送别蓝水歆时，任领也去了，她只是站在无人的角落静静的看着他们。

    蓝水歆一直在哭，她哭着问任放：“爸爸妈妈都答应了，只要你陪我在英国一年，回来后就允你我结婚，你为什么不答应？你是不是根本就不喜欢我？”

    任放却是依旧面无表情，直到蓝水歆带着满眼的悲伤离开，他始终一言不发，只是越握越紧的双手出卖了他的内心。

    任放站立良久，蓝水歆要的很少，不过是他的一句挽留，一句心里话，可是他终究是既没有挽留她，也没有倾吐半句心声。

    想告诉她的太多，他最后还是买了碧水湾的房子，只是想给她最好的生活，他想告诉她，见她的第一面她就走进了他的心里，一边自卑着自己的家世，一边渴望着拥有她。

    送别蓝水歆，纪慕青冷着脸道：“任放，能给我一个你不去英国的理由吗？”

    任放继续沉默。

    纪慕青冷笑一声道：“自始至终，我从未看到过你对水歆的半分真心，你和她，从来都是她追着你跑。过去，我的确是说了些难听的话，但是我不认为真爱面前它能起到什么作用！你倒好，你姐姐一句话，你便可以另结新欢，这便是你的真心吗？蔚儿和小斐在我面前为你说了很多好话，可你要知道，不是你有多好我才妥协，只因为我的女儿喜欢你。我也主动给过我们彼此台阶，你傲骨铮铮不肯主动登我蓝家的门，我却还是心疼女儿，看着她自己欢天喜地的追到你家，你想过我这个做母亲的感受吗？这些我都可以不计较，如今，我都这般恳求你随她去英国代替我们陪伴她，你却还是拒绝，很好，任放，你若还是沉默，那请你相信我，无论如何，我都不会把女儿嫁给你！”

    任放紧了紧拳头，再抬头时，已满是坚决：“蓝夫人，能问您一个问题吗？”

    纪慕青沉默的看着他，任放却是问道：“您的临终遗言会是什么？”

    纪慕青色变，连旁边的蓝奇炜都多看了两眼任放，这叫什么混账话？

    任放执着道：“我没有别的意思，但请您回答！”

    “我这一生别无所求，只求我唯一的女儿能够幸福！”

    任放释然一笑：“正如您的这句话，我的姐姐在出了车祸时留下的唯一的话就是托她的朋友照顾我。”

    任领出车祸那次，在他去照顾她时，姜雪对他说任领车祸后唯一的要求便是托她照顾他。听后他无多感想，他从来都知道他是她最放心不下的。

    任放脊背笔直，又对纪慕青道：“我们一起患难长大，我受制于人，她便甘愿任人摆布，替人卖命，我被骗吸毒，她就去单挑一个毒帮，最后几乎丢了命，我戒毒，她受的煎熬是我的数倍，她是我这一生唯一不能辜负的人，她的每一句话，我都会听，无论是对的还是错的！而今之际，我更不会留下她独自离开，我虽不能为她顶起一片天，但却不害怕陪她一起死，这种亲情，我从未想过让谁理解。至于水歆，我爱她，这是毋庸置疑的，我如你们般也希望她幸福，有时候，并非是您所说的傲骨，只是因为我不足以配得上她，如果这一次生活厚待了我们，不用您们的同意，我必对她穷追不舍！”

    说罢，任放毅然转身，留下神色不明的纪慕青和略显惊讶的蓝奇炜。

    任领轻勾唇角，是啊，有一种亲情叫做任领和任放，她们无需外人理解，自然绽放，不图芬芳世界，只求温暖彼此！

    楚洪和叶墨远赴南面，他们没有时间再来照应她，他们拿走了她的所有证件，依旧拒绝她的帮忙。

    她的丈夫因为她身陷囫囵，她却只能在这里静等着他的生死，何其悲哉！

    任领走出机场，开着云蔚的车子漫无目的的行走着，她的预感果然没错，也可以说是她太过了解纪卓凯，他终于还是来找她了。

    纪卓凯派出了他最得力的助手，代号三哥，她没有与其激战，而是顺从的开车跟随三哥。

    就在她越来越靠近纪卓凯的藏身地时，她接到了一个电话，一个瞬间让她如五雷轰顶般的电话，夏梓琳！

    “琳琳！”她颤抖着开口。

    “说话！”是一道陌生的男声自电话中传来，男声过后是呜呜的哀鸣声，电话那端除了打斗声，任领始终没有听到夏梓琳的声音。

    “说话！”那道陌生的男声又传来，良久依旧没有夏梓琳的声音。

    此时此刻，任领却已经断定了电话那头一定是夏梓琳，除了她那么傻，还有谁会那么倔强不屈！

    她当即大声道：“别打她，我懂你们的意思，我会按你们的意思做，我会立刻甩掉我身后的警察！”

    她的话毕，那边“砰”“砰”的打动声依旧传来，任领嘶哑了嗓音，疯了般的怒号道：“纪卓凯，我求你，我什么都听你的，我这就甩掉身后的警察！”

    终于，电话中悠悠的传来一道沧桑的男声：“跟着老三来见我！”

    甩掉警察，对于任领和代号为三哥的人来说都不是难事儿，换了几辆车，几身行头，几个转点，终于来到一处环境清幽，四面环山的地方。

    纪卓凯坐着轮椅，在旋转楼梯口静静的看着她，他瘦如一具骨架，浑身渗着寒气，唯有一双眼睛透着灼灼的光芒。

    任领扫过他空荡荡的裤管，沉默不语！