
    任领呆愣片刻，心头是融融的暖流，云蔚，云蔚，一辈子那么短，她竟傻到用那么久的时间来纠结相爱的问题，她轻笑：“能遇到他，吃再多苦都是值得的。”

    安宁温柔浅笑，“现在想来，我倒觉得那时的你是凤凰，浴火重生，只为赢得属于你的爱情！”

    唯有这两情相愿最是动人！

    任领履行了自己的诺言，亲自为安宁做了一桌子的菜。

    下班点，云蔚、叶墨、秦昊宇三人准时来到清心禄，刚一进门，叶墨便一把接过孩子高举过头顶，顿时，清心禄里传来孩子愉悦的笑声。

    见任领看孩子看的专注，云蔚道：“想不想抱一抱？”

    任领有些紧张：“想。”

    云蔚自叶墨手里抱来孩子，任领颤抖着双手接过。

    当温软的孩子抱进怀里的那一刻，任领终于还是没忍住眼里的酸涩，同样的孩子，别人家的大眼萌动，她的却葬于藏区那片陌生的土壤，她将小家伙紧紧抱进怀里，哽咽道：“我的孩子。”一滴滴泪水陡然打落孩子的脸上。

    来世他是否还能找到她，是否还愿意做她的孩子？

    或许是感受到任领的悲伤，小家伙的哭声也随即传遍清心禄。

    见此，云蔚将她紧紧搂进怀里，她的悲伤他感同身受。

    一时，秦昊宇眸光闪了闪，叶墨和安宁对视一眼，安宁上前也不接过孩子，只温声道：“云朵，不如认我女儿做干女儿？”

    任领顿住，小家伙似乎也听懂了大人的话，含着泪扁着嘴与任领对视。

    一个对视，结了一生的母女缘。

    自从认了安宁的女儿为干女儿，叶墨家的门几乎被任领踢烂，渐渐的，云蔚总结出一条，找不到娇妻的时候去叶家准没错！

    ......

    美好的日子总也是稍纵即逝的，转眼来到十一月份的中旬，当任领收到姜雪结婚的消息时才惊觉，她们是真的过了那个懵懂的岁月，转眼已到为人妇的年纪。

    当她再一次跃进高大的围墙，正要攀窗而入时，阳台上却是传来万忠无奈的声音：“任小姐，我若再放你从窗户进去，就该主动请离了，还请您体谅，正门在那边，我为您开门！”

    任领无趣的撇撇嘴：“还不错，这次发现的还算及时。”她干净利落的翻身而下，走向正门。

    万忠叹口气，这时万诚才带着四个大汉跑入：“哥，不会又让她闯进去了吧？”

    万忠冷声道：“都去领罚吧。”

    四人中的一人小声道：“她的速度太快了，我们实在是尽力了。”

    “我说过，你们什么时候练就她的速度便能出师，好了，领罚去吧！”说罢，去为任领开门。

    任领刚走入万家，姜雪就已经等在客厅，姜雪取笑她：“这次怎么不走窗户了？”

    任领悻悻的看眼万忠：“被发现了。”生命中少有的败绩。

    万忠轻笑一声：“我们万家的人日夜都在防着任小姐，被发现也不是什么丢人的事情。”

    有眼力劲儿，任领刚想夸赞万忠两句，谁知细嚼两遍他这话，怎么都觉得别扭，什么叫日夜防着她？防贼呢？她再瞥眼万忠，后者低笑着离开。

    任领打量两眼姜雪，肌肤雪白，气质婉约动人，眼波洋溢着幸福，真是越发的明艳动人了，她啧啧两声，“喜事将近，就是不同啊。”姜雪的婚礼日期竟是定在元旦，万文涛这厮就是一狼，姜雪这小白兔放到他嘴边不被吃掉才是不可思议的事情。

    姜雪轻笑：“还说我，你和云总不也定了婚期嘛。”

    “被父母逼，没办法的事情，倒是你，上次见，你不还说再过个一两年才考虑嫁给万文涛嘛，怎么转眼就变卦了？”上次见姜雪还是半个月前的事情，如今这多事之秋，万文涛越发的不许姜雪出门。

    说到这个，姜雪便是一肚子的委屈：“本来是这样的，可谁知我的一个学生竟公然向我示好，动静弄的有些大，这事被他知道后，他执意定了结婚的日子，他说我若不答应，便不允许我再去学校，我也是拿他没办法。”

    任领挑眉：“这果然是万文涛的风格，不过，只要你不想结，我还是能带你走。”

    姜雪哭笑不得，“领儿，我知道，你始终看不上他，但是看在我的面子上，你能不能认下他这个妹夫？”

    任领不满：“你觉得事到如今，我还有别的选择吗？”

    姜雪珉唇轻笑。

    任领有些感叹：“你说琳琳回来时，我们会不会被打死？”两人竟是在她不知道的情况下都领了证，结了婚。

    姜雪轻笑着点头，“她生日时我去看她，晒得很黑，见了我不停的抱怨苦，我说我要结婚了，当时她竟直接动手，差点没把我掐死，她追问我和谁结婚，临走我还是没胆告诉她是万文涛。”

    任领大笑：“你若说了，我相信她真的会毫不留情的掐死你。”

    夏梓琳生日那天，任领也去了，她远远的跟着夏梓琳，她和一群短发姑娘勾肩搭背，有说有笑，虽然是晒黑了，却也长大了，她压下上前抱一抱她的冲动，远远的跟了她很久，直到被拦在门外，转身回到市区后，她买了些东西去看了陈梦竹和夏磊。

    话里话外的，任领听出夏磊依旧是老光棍一条，但看夏磊对陈梦竹的入微体贴，任领倒替陈梦竹高兴，付出了一辈子，经历了那么多，终于还是等到了属于她的彩虹，或许，磨难有时候不一定都是坏事，一如陈梦竹，一如她！

    又和姜雪畅聊半天，任领才起身准备离去，姜雪欲言又止，但还是送任领离开，走到门口，恰巧碰到接万安晏回家的万文涛。

    “妈妈！”万安晏一个箭步跑进姜雪的怀里，这亲昵的程度说不是亲生的母子，都没人会相信。

    万文涛看任领一眼道：“留下一起吃午饭吧，雪儿每日念叨你，但是考虑到她的安全，最近不能让她多出门。”这是自两人打那一架后的第一次会面。