
    任领哭笑不得的看他：“胡说什么，讨好自己的父母有什么错，再说他们午饭没吃好，我做菜给他们吃这不是天经地义的吗？”

    云蔚眸光深深的看她，倏然俯身吻上她的唇，久久的不肯放她，他给她宠爱，她还他谅解，她还真是一点都不欠他！

    片刻厨房响起一阵阵掌声间或调侃的口哨声，任领大羞，云蔚吻够了才神情从容的端了汤牵她走出。

    餐桌上的菜，色香味俱全，让人食指大动，蔚正康笑看云秋璇：“如此聪明懂事的儿媳妇还有什么不满意的？”

    云秋璇撇了撇唇角：“好是好，就是家世太过差了点儿。”

    蔚正康哈哈一笑，“好孩子从来都不需要好家庭来衬托，任领这儿媳妇，比给我一座金山我都开心。”

    云秋璇不解：“她究竟做了什么让你如此欣赏？”

    “这要说做了什么吧，她还真是什么都没做过，倒是开口向我要过钱。”

    “她向你要钱能让你如此开心？”

    “当时她立了功，伸手也不错，舒灏便起了惜才之心，有意让她进部队，我投出橄榄枝后，她竟是拒绝，我说我的承诺始终有效，结果她竟是急了，当即开口说，您不妨就赏我千儿八百块钱就好。”

    听了蔚正康的话，云秋璇竟是笑开，嗔一句：“她倒是有眼力劲儿。”能说出此番话的，不是愚极便是慧极，而任领怎么看也与愚蠢无关。

    “笑什么呢？”云蔚带着任领走来。

    云秋璇看眼任领含笑道：“你父亲想起往年被索要个千儿八百的经历。”

    闻言，正打算坐下的任领有如椅上有钉，猛地站了起来，故作淡定道：“我想起厨房还有些甜点没拿来，您们先慢用。”说罢风一般的跑远。

    云蔚不明所以，但见自己父母笑意更深了，也便跟着笑起，他似乎能明白她每次见到父亲战战兢兢的原因了。

    .......

    自从双方家长见过面后，云秋璇便催婚催的紧，见两人不紧不慢，最后大手一挥，便私自定了结婚的日子。得到通知后，云蔚和任领面面相觑，日子定在了年后的三月份，还有四个月的时间，也不算紧迫，彼此都能接受。

    定了结婚的日子，任领和云蔚便又抽空置办一些必备物品，顺便拍了婚纱照。

    摄影师说他们是他拍摄的颜值最高的未婚夫妻，云蔚一本正经的较真，说：“我们是已婚夫妻。”

    当时摄影师半天说不出话，大概是在鄙视云蔚吧。

    任领也无力笑云蔚的别扭，因为她笑了一天，已经笑到脸抽筋。

    卸了妆，换了衣服才看见手机上有三个未接电话，是水歆打来的，她一边系衣扣一边回了过去。

    蓝水歆哽咽着嗓子说想见她。

    她约了蓝水歆在清心禄见面，所以穿好衣服便拉着云蔚火速回清心禄。

    一见她，蓝水歆便抱着她哭不停。

    云蔚给她倒了杯水，她才哽咽着说：“姐姐，你帮我劝劝任放好不好？”

    “你别哭，什么事你说出来，我们一起想办法。”

    “爸爸妈妈要任放辞了云蔚哥哥那里的工作去我家公司工作，可任我如何说，任放始终不答应，他甚至说我和他不合适。”

    闻言，任领和云蔚对视一眼，叹息一声，这问题还真棘手，她也不能保证她能劝动任放。

    云蔚敲敲桌子，沉思片刻道：“今晚约任放去家里坐坐吧？”

    任领点点头。

    蓝水歆两只手搅和半天又道：“姐姐.....我觉得任放根本就不喜欢我。”

    “这话怎么讲？”

    蓝水歆沉默半天，才又吭吭哧哧的说：“我追着他跑了这么久，他根本就无动于衷，甚至.....他甚至.....从来没牵过我的手，更别说更近一步。”

    闻言，任领和云蔚只剩下哭笑不得。

    送走蓝水歆，任领约了任放。

    回到家，任放和云蔚在客厅坐下，任领走进厨房做饭。

    云蔚对任放开门见山道：“我觉得你去蓝家工作也不是坏事。”

    任放一愣，云蔚说话向来滴水不漏，如今这般直接道明自己的观点还是少见，他沉默片刻道：“我和水歆的差距太大，本来就不合适。”

    云蔚喝口水靠向沙发，“那你觉得谁才能配得上水歆？”见任放不答，云蔚又道：“我追你姐那会儿，连想她嫁给别人都觉得是一件痛苦的事情，我想你应该也是一样的感觉，你也别说不喜欢水歆，我猜想，大概见到水歆的第一面你就喜欢上她了吧？”

    任放震惊，不可思议的看向云蔚，“你怎么知道？”

    云蔚轻笑，看向厨房的方向：“我爱过，自然知道那种感觉。”收回视线，云蔚又道：“你究竟怎么想的，可以和我说说。”

    任放沉默片刻道：“或许水歆觉得我去她家工作不是什么大事，但是我靠自己女人谋得地位这件事注定会跟随我一辈子，水歆脸上不会有光的，而且我也会给我姐脸上抹黑。”

    任领嫁给云蔚，便要面对云家和蔚家的流言蜚语，他清楚，大家族的关系错综复杂的很，有一个吃软饭的弟弟，任领很难抬头。

    “那你觉得一个小公司的小职员便会给你姐和水歆的脸上添光吗？”

    任放垂眸：“所以我和水歆并不合适。”

    云蔚摇头：“我懂你的想法，但你是否应该考虑一下水歆的处境？她的能力你最清楚，她并不适合接手公司，到时候她只会一次次的碰壁，最后不是你也还会是别的男人替她遮风挡雨，而那个男人未必会有你爱她。”

    任放的手猛地握紧，云蔚叹息一声：“我知道你骄傲，你也有你的考虑，但是，爱情，有时候是责任，你爱她，就要做好为她保驾护航一辈子的准备！”

    任放拿起水杯，一口饮尽，但听云蔚又道：“至于你姐姐这里，你完全不用多想，在云家和蔚家还没有人敢给她半分委屈，如果你去蓝家公司，反倒是对她百利无一害。”

    任放不解，“为什么？”他去蓝家对任领能有什么好处？