
    任领哭笑不得，她给秦昊宇的印象究竟是有多差？能让他如此高抬她，还绿帽子，她道：“绿帽子什么的太可笑，不管你信不信，我从来只有云蔚一个男人，我爱他的时间也远在他之前。”

    秦昊宇眯眼：“你的孩子.....”话说一半，他顿住，突然猛地睁大眼睛：“海湾村山上救云蔚的人是你？”

    任领但笑不语。

    秦昊宇的心头却掀起巨浪，云蔚是在叶墨婚礼那日出的事，而看任领怀孕的时间刚好能够对上，他眸子明灭不定：“你为什么不告诉云蔚？”

    他们之间一切的误会都是源于孩子，她为什么情愿独自背负误解而始终不做解释？

    任领摇摇头：“阴差阳错吧，起初是被云蔚感动，一时没说，后来没了孩子，就没必要说了，他的性格你应该了解，没了孩子，我大出血受了很多苦，如果知道那个孩子是他的，他的痛苦定不亚于我当时受的苦，事已至此，早没了说出来的必要。”

    选择对秦昊宇说出来，是因为他的朋友对她的误解便是对他的误解，她不想她成为他生活的污点！

    秦昊宇叹息一声，原来如此！

    他终于明白她为什么那么理所当然的要云蔚当她孩子的父亲了，不是因为阴险，而是孩子本来就是云蔚的。没了孩子她远走他国，不是因为背叛，而是她选择自己把痛苦带走，留给云蔚一个成全！

    一切不过是因为她也爱他罢了！

    哈哈，云蔚的眼光，他服了！

    见秦昊宇不说话，任领整整衣角：“废话不多说了，今天我只是想报仇，为了我的孩子！”

    “怪你自己蠢，明知是激将法还上当。”秦昊宇不否认当初秦丝丝激她上马有错，但聪明如她，又怎么会看不出破绽？行不可行之事，尝不可尝之苦，这又能怪谁？！

    任领一笑：“我会手下留情！”

    的确，当初流产与她强行上马有直接关系，但是也与那天清晨，他骑马发难脱不了干系，作为自己男人一辈子的兄弟，有些旧帐还是清算干净为好。

    过去秦昊宇一直没表达过他对水歆的心意，好不容易时机成熟的时候，水歆却喜欢上了任放，他的苦无处可诉，却还是喜欢处处狗拿耗子多管闲事！

    唉，她真的是手下留情了，只才让他躺一个月而已！

    云蔚看眼神思跑远的任领，温声道：“我们回去吧？”

    任领对被叶墨扶出来的秦昊宇幸灾乐祸的笑两声才回头挽上云蔚的手大声问：“我揍你兄弟，你会责怪我吗？”

    云蔚轻敲她光洁的额头：“你给我下套？”这与媳妇和娘同时掉水里先救哪一个的问题有异曲同工之处。

    任领嘻嘻轻笑，本以为得不到答案，谁知云蔚却是不急不缓道：“我知道你下手有分寸，再说你揍他，他也自有挨揍的理由。”

    任领心里虽甜，但说出的话却是不满的：“年纪轻轻，就满身的圆滑，你真讨厌。”

    云蔚笑开，一手将她拉进怀里，俯身，唇角不由分说的落在她的唇上，轻笑声溢出：“什么不讨厌，你告诉我？”

    任放还在旁边，任领大羞，拼命挣脱后，看着云蔚笑着的俊颜，张了张嘴却是不敢再有言语上的出入，只怕他再抓她当众吻她，最后只能选择落荒而逃。

    结果刚被揍的不能行走的秦昊宇又不省事了，张嘴就笑道：“跑什么？不就接个吻嘛，你不妨表演一下，让我们看看你的吻技是不是和你的拳头一样硬。”

    秦贱人！

    任领一边跑一边回头怒骂：“秦昊宇，下次看老娘不揍你半年下不了床！”

    听了任领的话，秦昊宇百疼之中，还不误挑拨离间：“云蔚，你看见了吧？这还没怎么就露出了泼妇的本质。”

    众人头疼，秦昊宇这张嘴啊，真是死性不改，有了第一次，便不愁第二次，想来往后的日子中，他挨揍会变成家常便饭。

    任领红着脸颊回到清心禄，在办公室休息片刻，醒来忙乎一些琐事，便是到了下午上班时间，人流量渐渐增多，有五个早来的客人借由菜里有头发闹事，她去处理，给客人的饭菜和酒水打了五折这事才算作罢，她倒也无所谓，做生意嘛，没些磕磕碰碰哪里能称之为生意。

    处理了事情刚走回柜台，便见那个叫武灵的姑娘笑嘻嘻的的等着她，一见她便开口：“嫂子好。”

    任领一愣，道了句：“你好，云蔚还没来，你可以坐下等等他。”

    “我是来找你的。”

    “找我？”任领不解，她与这姑娘总共也没见几面，她找她会有什么事？

    武灵又道：“我想请你帮个忙。”

    她能帮什么忙？任领虽不解，但还是找个安静的地方坐下，武灵道：“我早想来找你了，但奈何怕被头儿惩罚，只能等到今天才敢来找你说话。”

    任领静静的听着，武灵又道：“我先自我介绍一下，我是头儿的下属，也是一个设计师，你和头儿的新房的设计便是出自我的手。有关新房你如果有什么地方不满意，尽管来找我。”

    任领点点头：“我很喜欢，谢谢你。”

    见任领话不多，自我介绍过后武灵便直入主题：“你能不能帮楚洪在头儿那里求求情？”

    “楚洪？”任领皱眉，楚洪是谁？

    “我不知道头儿和你说了多少事，总之呢，楚洪是头儿的得力助手，也是头儿最信任的人，前些日子，因为他擅作主张，知情不报，被头儿惩罚，头儿的怒火史无前例的大，到现在都不肯理会楚洪，如今也只有你能帮他在头儿面前说说话。”

    任领沉吟一下：“你们的事情，我知道的不多，而且云蔚工作上的事我也不愿意插手，抱歉了，我可能帮不到你。”

    武灵忙道：“我知道我的请求有些唐突，但是看在楚洪是因为你才受罚的份儿上，你帮帮他好不好？”

    “因为我？”这话怎么讲？