
    任领心头甜丝丝的，她娇嗔云蔚：“谁叫你先我之前这样叫的？”

    云蔚轻笑：“你这样犹犹豫豫的，可知道你父母他们心里有多着急？”

    “我不是想让彼此都熟悉一下嘛，万一我这样叫她们，她们不适应怎么办，毕竟我是横空冒出来的。”

    “歪理，你虽不在她们身边长大，但是却一直长在她们心里，需要适应的是你自己而已。”

    “好吧，的确是我自己需要适应，幸福来得这么突然，总不敢太多的相信！”

    “我准备一下，这些天我们回蓝家住，你和蓝家人培养一下感情。”

    “啊？”任领吃惊：“人家又没邀请我们！”

    云蔚气极反笑，“到时候他们若轰你出来，我帮你顶着就是。”

    任领调皮的笑：“好吧，都有你扛着了，我还有什么好担忧的。”

    云蔚敲她的额头：“虽然在民间蒙了尘，但你好歹也是货真价实的千金小姐，请拾回你的自信！”

    “是，慧眼识珠的王子！”任领笑着挽上他的手臂，想到刚才云蔚的迟到，又问：“你刚才去哪儿了？”

    云蔚说：“去签个合约，把二楼也买下了，到时候一二楼联通，缓解一下客流量。”

    任领瞄他：“没钱还你！”

    云蔚说的一本正经：“租金和一楼一样！”

    任领竟是说了一句数年后想起都脸红的话，“卖身还债如何？”

    “甚好！”云蔚勾唇笑了起来，竟是当着那么多人的面开始吻她，任朋友们如何的起哄，他的吻始终缠绵悱恻。

    她啊，自从上次在家被他公然拉进卧室后，在这些人面前早就没脸了！

    ......

    正如云蔚所说，他们真的搬进蓝家住了些日子，那般仿若飘在云端上的日子让任领觉得过去受再多的苦都值了！

    爱与不爱差别真的很大，起初住进蓝家，任领的确有些担忧，但每每看到蓝家父母温热的眼神后，她总是奇迹般的得到安抚，他们细心的观察着她的喜好，观察着她的习惯，一点点发掘着她身上他们所不知道的东西，那般的小心翼翼，那般的入骨疼惜，消除了她心头那最后一点点的防备和陌生。

    蓝水歆直嚷嚷，父母爱姐姐不爱她，但自从任领住进蓝家，蓝水歆脸上的笑容也一日更比一日盛，因为任放进出蓝家的次数也渐渐增多！

    蓝奇炜有意栽培任放接手蓝家的公司，因此任放常常待在蓝家书房到深夜，任领也多次听到蓝奇炜夸赞任放悟性高，是个可塑之才，任领沾沾自喜，父亲曾是奇才，任放自不会差。

    与云家父母一起吃饭时，两家大人慨叹，原以为云蔚与蓝家无缘，峰回路转之际，云蔚却又做了蓝家的女婿，缘分这东西还真是奇妙。

    .......

    纪卓凯死后，任领便再也没见过纪斐，连同林丝韵和她的孩子也一同消失的无影无踪。

    后来，任领曾听任放说起，那日，是林丝韵主动要求被挟持的，她说这是她丈夫的意思。

    任领从未向任何人打听过纪斐的去向，也从未再与人谈及过纪斐的名字，是非对错，情深情浅，如此便好！

    ......

    海湾村竣工的时间比预期的早了两个月，听说是云秋璇投了资金进海湾村，这新增资金的原因任领略知一二，云秋璇快烦死她和云蔚这种不急不缓的速度了，因为她迫不及待的想要抱孙子，听说这增设资金蔚正康是举双手赞成的！

    任领和云蔚在海湾村举行婚礼后，两人是去英国度的蜜月。

    地点是云蔚选的，任领没什么太大的意见，只要有他，哪里都好！

    蜜月的最后一天，云蔚言说有事，一大早便出了门。

    云蔚穿过长长的石子路，远远的便看到了花园里沐着阳光悠闲的陪着孩子玩耍的纪斐，而林丝韵神情温和，挺着微微隆起的小腹坐于洁白的摇椅上，这是她和纪斐的第二个孩子！

    看到云蔚后，林丝韵和纪斐都站了起来。

    纪斐双手插兜，静静的看着他，林丝韵抱着孩子走进屋里。

    纪斐又看眼他的身后：“我以为你会带她过来。”

    云蔚神色平静，“她不知道你在英国，也不知道你接手了纪家的公司！”

    纪斐挑眉，“你以为她真的会不知道吗？”纪家公司一分为二，国内的由任放逐步掌控，国外的由他来继承，他不信任领会半丝消息都不知道。

    云蔚斜睨他一眼：“用得着这么得意吗？”

    纪斐笑得有些意气风发：“当然，能在你心头烙上永生无法消磨的疤痕，总比什么都不是来得舒坦些！”

    的确，云蔚这一辈子最不能接受的一件事，便是纪斐放弃他过去一切的成就去营救他，这比杀了他都难受，更有甚者，纪斐在任领面前割肉放血般的扮演了一场好人后选择全身而退。

    如此一来，纪斐不止是让他不能忘了他，也是让任领，自己的妻子永生感激于他。

    想到这些，云蔚耸耸肩，敲纪斐一拳：“好吧，我承认，我的确不敢带她来，不是担心她定力不够，只是怕了你了！”

    云蔚放着娇妻不顾，与纪斐一起用了午餐。

    席间，云蔚举杯，纪斐挑眉应下！

    敬可敬的情敌！

    云蔚不在，任领一人漫无目的的游走在街头，异国街头随处可见的是一款全息游戏的宣传海报，任领在暖融的阳光下细细的看着海报上的内容，心里是那般的得意洋洋，他的男人，还真是制作了一根通天竹出来呢！

    暮然回首，云蔚竟出现在她身后，她惊喜的扑向他：“你回来了？”

    他敲击她光洁的额头：“一张宣传海报也能看的这么入迷？”

    任领点头，“止饿！”

    “？”云蔚不解。

    任领又说：“你不在，我都没吃饭。”

    “......”云蔚无言，柔声道：“走吧，我带你去吃。”

    “可是我想回家了。”

    “好，我带你回家。”

    任领任他牵着走上回家的路！

    ......

    （大结局）

    