
    任领释然一笑，主动握上云蔚空闲的手，云蔚挑眉笑看她：“要不要考虑考虑我刚才的话？”

    任领笑开，“好好开车。”他还真是要在不正经这条道路上越走越远。

    见她笑得羞涩，他竟是在红绿灯口情不自禁的吻上她的酒窝。

    情不知所起，一往而深。

    回到家，洗澡后，任领躺在懒人椅上玩手机偷懒，片刻收到一条信息，她眸光随意一扫，猛地从椅子上惊坐起来，她数了数那一长串的零，惊得跑进书房：“云蔚，云蔚，为什么有人给我的卡里打来一千万？”

    “我看看。”正处理事情的云蔚抬手接过她的手机，看一眼后若无其事的还给她，“给你就收着。”

    任领惊得合不拢嘴，“这钱与你有关？”

    “爸妈给的见面钱。”

    任领瞪大眼睛，见个面给一千万？怔愣良久，她喃喃道：“现在才真的觉得我是嫁入了豪门。”

    云蔚一笑，将她拉进怀里，唇角蹭着她的颈项问：“嫁入豪门不好吗？”

    被云蔚哈出的气弄得痒痒的，任领笑着讨饶：“好，怎么不好。”

    云蔚扶她起来笑问：“真心话？”

    任领双手揽上他的肩头，瘪瘪嘴：“也不算真心话，其实我觉得你挣得钱早已足够我花，嫁不嫁豪门什么的不太重要。”

    云蔚的眼眸陡然一亮，醇厚的嗓音笑开，“我家领儿真容易满足。”

    任领趴在云蔚的肩上，脸颊蹭着他的颈项，鹦鹉学舌道：“还不是因为我家云蔚有本事。”

    我家云蔚？

    云蔚的眼睛亮到不可思议，将她紧紧的包围在他的怀里。

    任领在云蔚怀里安静片刻，还是犹犹豫豫道：“这钱该怎么办？要不我转进你的卡里吧？”她要这么多钱也没用。

    云蔚敲她的额头：“我成年后便没用过父亲和母亲的钱，婚姻大事上，父母当然也想为我们做些什么，你只安心花就是，明天我们出去转一转，家里还有什么欠缺的，再买一些。”

    任领点点头，新家，的确需要再购置一些物品。

    云蔚陪着任领整整的转了一天，大大小小的东西还真是没少买。

    一天下来，任领竟也毫无疲劳感，云蔚是个超贴心的跟班，只要她一个眼神，饿了渴了，喜欢什么，不喜欢什么，他竟统统能发觉，她只管享受便好。

    这种感觉还真是新奇，长这么大，任领还从未像如今这般的踏实过，也从未像今天这般理所当然的享受一个人的服务！

    云秋璇定了时间，任放陪着任领和云蔚回海湾村接了老太太和二叔一家，老太太对任领依旧是没什么话，但或许是因为任放说了什么，老太太的态度倒也不算太过冷漠。

    两家人的饭桌上，老太太和二叔也算和言顺语，只是在索要彩礼上毫不留情。

    二叔说：“任领欠我们的不止是两条人命，还有我们任家的事业，所以这一千万我们要得合情合理。”

    二婶附和：“我大哥那是鼎鼎有名的，都是这个扫把星.....”看到任放冷厉的眼神后，二婶忙住了嘴。

    任领看眼看似不动声色，实则冷笑开来的云秋璇，这一切都该想到的不是吗？

    任放拍桌而起之际却被云蔚压住。

    云蔚眉头都不皱一下淡声道：“钱不是不能给，但不是源于你说的那些原因，这钱也不会给任家，我会用在重建海湾村上，钱无上限，直到重建完毕！”

    钱无上限？重建海湾村？

    云蔚话一出口，任家老太太脊背陡然挺立，拐杖重重点地，犀利的目光射向云蔚：“此话可当真？”重建海湾村需要的钱何止是千万！

    云蔚的声音铮铮有力：“绝无虚假。”

    老太太昏暗的眼眸陡然亮起。

    云蔚又道：“两家既然结了亲家，从今往后便是一家人，有些话就恕云蔚直言了，我的妻子时刻惦记着你们，这份情你们可以不领，但杀人是要偿命的，从今往后，我不希望再听到任何有关我妻子的负面言论！”

    一席话不温不火，不软不硬。

    老太太铿锵应下：“我答应你！”

    自此，整个饭局任家老太太始终都是脊背挺直，双目奕奕，仿佛又回到了当年那个说一不二，独自撑起任家的任老太太。

    任领和任放对视一眼，斟满酒杯，遥遥敬向云蔚，任放的身子同样笔直：“云总，大恩不言谢！”一口气喝尽杯中酒。

    海湾村，父亲一辈子的梦想！

    他们一辈子的遗憾！

    任领也随任放端起酒杯，云蔚皱眉伸手拦下，“领儿，不准再喝酒。”

    任领却摇摇头：“喝了这杯，从今往后滴酒不沾！”

    说罢，仰头喝尽。

    干了这杯，从今往后，她任领只是他云蔚的妻！

    云蔚眸光沉沉，却是在桌下紧紧的握上她的手。

    虽然惹得云秋璇不开心，但是任领的心里却是吃了蜜一样的甜。

    车上，云蔚充当司机，蔚正康坐于副驾驶，云秋璇和任领坐于后座，任领小心翼翼的看一眼神情淡淡的云秋璇，试探道：“妈妈，顺路要不要进清心禄看看？”

    云秋璇看她，她忙道：“云蔚都说那里的饭菜还可以。”虽然知道云秋璇去的可能性不大，但是她还是诚意满满。

    云秋璇看她一眼竟是道：“好！”

    得到云秋璇的肯定回答，任领的笑意藏都藏不住。

    而开车的云蔚却变得沉默。

    已是下午两点，清心禄里只有两桌的客人，任领安排云秋璇和蔚正康在一处僻静处坐下，桌边是一眼能看到的雅致盆栽，生长的郁郁葱葱，任领上茶后，蔚正康连呼好茶：“领儿这茶不错。”

    任领满是成就感，陌生的人，谁都不会第一眼喜欢上谁，她相信时间和努力会给彼此加温。

    走进厨房，任领亲自上手，几次一起吃饭，她也是摸清了云秋璇和蔚正康的胃口，简单的几个菜却又是用了心研究的。

    四菜一汤，在任领去端最后一道汤时，云蔚竟是跟着起身，刚一走进厨房，他便皱眉拉上她的手腕：“不需要这样，你不需要刻意讨好任何人！”她没有错，纵然是他的父母，他也不许她低声下气！