
    姜雪也轻笑着讨好夏梓琳，但某人的脸色却不见半丝缓和，只因为她被欺骗的怒火还没有彻底消去！

    片刻，任领望向窗外安慰自己，不见也好，自己如今这满身狼藉，让他见了不知道要多难过了。

    转眼夜幕降临，任领又不禁想到云蔚，不知他现在在做什么，想着想着，她又辗转难眠了，明明白天刚说服了自己不相见的，可是晚上，却是怎么都压不住这相思。

    半夜，她终于一瘸一拐的起床，悄悄瞒着看护挪出病房，刚一关门便迎上某个粽子满是笑意的灼热视线，他说：“想去哪儿？”

    她低头说：“只是出来散散步！”话音未落，脸上还是笑意，眼泪却已是绝提，他叹息，温柔擦起了她仿佛拭不净的泪水，最后他温声问她：“哭什么？”

    她哽咽着说：“说好的婚期都错过了！”

    他调笑一声：“这么迫不及待的想嫁给我？”

    她歪头在他肩上闷声道：“等了很久，很久！”他离开的这几个月，仿若几千年那么长！

    他坐在走廊上的椅子上，将她拉在他的腿上，她不从：“我会压到你伤口的。”

    “让我抱抱你！”他执意搂上她的肩头，一手覆在她瘦弱的肩头，呼吸着属于她的香气，良久他问：“很委屈吧？”

    “什么？”任领不知他在说什么。

    云蔚却不再开口，他想问的太多，想问被他误会她和纪斐有什么的时候很委屈吧？想问没了孩子也不能留在他身边的时候很委屈吧？最后他只是说：“婚期推后了也好，我一直没择婚期是在等海湾村重建，我想在海湾村举行婚礼！”

    任领点点头，闭眼勾唇，酒窝深深，眼角却是依旧不能控制的滴滴温热，她和着泪水，像个孩子一样，一下一下没完没了的蹭着他的脸颊！

    云蔚搂着她的腰，笑说，“听妈妈说，那日你可是很勇敢的，怎么转眼就成了孩子？”

    任领双手扣紧他的颈项，哭着说：“别再离开我这么长时间好不好？没有你我就只剩下勇敢了！”只有他是她心灵唯一的避风港！

    “好，以后走哪里都带着你。”云蔚朗声笑着，一下一下的抚顺着她的背。

    .....

    在云蔚宣布戒毒成功的那一天，秦昊宇强烈要求庆祝一番，地点是清心禄，任领看着他的贱笑，怎么都觉得他是想趁机白吃白喝，可能是最近大家太忙了，导致秦昊宇本人也忘记了他与叶墨的赌约，但任领可是记得很清楚，有叶墨的地方，他买单是必须的！

    当晚来得第一个人竟是秦丝丝，她乱转着一双眼睛来回看她，任领问：“怎么了？”

    秦丝丝皱了皱琼鼻：“你真的是云朵？”

    任领轻笑，“如假包换。”正待秦丝丝不知该说什么的时候，任领又不轻不重的说：“对了，如果没记错的话，你还应该去放一天的牦牛，改天我再陪你去一次藏区。”

    秦丝丝当即满眼的嫌弃：“你还是那么坏！”

    任领无辜了：“我哪里有坏？愿赌服输，这牦牛呢，你是放也得放，不放还得放......”

    秦丝丝逃也似的远离她！

    当晚，人出乎意料的多，亲朋好友齐聚一堂，清心禄异常热闹。

    任领向来觉得有夏梓琳的地方定是很热闹，这不，在主角迟迟不到的情况下她竟是组织人玩起了小游戏，输了的人真心话，大冒险，节目表演，亦或是喝个尽兴。

    真真吃喝玩儿乐一条龙。

    像秦昊宇、叶墨、李舒灏这样的大龄青年，当然是不屑与她们玩这些小游戏的，但耐不住秦丝丝的纠缠，只能应付着玩，连任放都是冷了一次两次三次脸后被迫加入。

    话说，夏大小姐这个臭名远扬，还真不是没有作用的，万文涛在她面前就规规矩矩的，她说什是什么，让他玩游戏，万文涛再不满也还是一起玩儿了。

    小家伙万安晏竟是丢给任领这个被万安晏最不待见的人来照顾！

    其实最吃亏的当属姜雪，夏梓琳输了，当被要求才艺表演的时候，她就拿姜雪出来顶包。

    自从姜雪清唱一首情歌后，大家均是惊为天人，连安宁她们几个不愿意参加的竟也是纷纷加了进去，最后演变成了大伙齐心协力活捉姜雪和夏梓琳，凡是她俩输了，要求必定是才艺表演。

    于是万文涛的脸是越来越黑，生平的高智商竟是用在帮老婆过关上。

    任领在一边看的好笑，不时还逗弄两下万安晏，她手里的甜点刚好置于万安晏拿不到的高度，“来，叫一声好阿姨听听。”

    万安晏眼里尽是鄙视，但还是道：“好阿姨。”

    任领脸上笑开了花，“乖。”拿一块甜点给万安晏，然后又开始问：“你妈妈平时在家都做些什么啊？”

    万安晏一边吃一边回：“看书，侍弄花，照顾我。”

    “哦，那你妈妈有没有被你爸爸欺负的时候？比如哭鼻子什么的.....”

    万安晏手里的甜点吃完后，看一眼任领盘子里的食物又不说话了，任领再递一块给他，他才又开口：“有，前天我就见爸爸把妈妈咬哭了，妈妈脖子上都流血了......”

    任领一愣，回头看姜雪，灯光下姜雪竖起的衣领里的确有若隐若现的红痕，她又往前凑了凑，瞬间满脸的戏谑，那不是吻痕吗？但听万安晏又道：“妈妈哭着说爸爸咬她疼，还说再也不理爸爸了。”

    任领哈哈笑，又问：“你怎么知道的？”

    “我在门外听见的。”

    任领再次哈哈笑开，拍万安晏的头：“你小子比我有出息，听墙角这种事都能说的这么光明正大，你还听到了什么和我说说......”

    就在这时，任领突觉身后有人，她回头，然后猛地站起来，规矩的叫一声：“妈。”但见云秋璇满眼的似笑非笑，任领囧囧有神，天地良心啊，怎么每次不行好的时候都让抓包啊，以后还能不能好好做人了？

    最后云秋璇看她一眼问：“蔚儿去哪儿了？你打电话再催催他。”

    这已经是云秋璇第二次催她了，任领觉得自己无辜的很，她也不知道云蔚去了哪里，给他打电话又不接。