
    纪卓凯又徐徐道：“忘了告诉你，他们给他注射了毒品，那个样子你是知道的，得到了很享受，可是得不到的话......”

    “啊！！”任领嘶吼着射出去，击碎大屏幕后再次冲向纪卓凯时已是失了章法，她被人拦住，他们手里拿着武器，她赤手空拳，她被乱棍打倒在地，她在纪卓凯的脚下绝望的嘶哑不成声。

    “是不是想毁天灭地？你的存在时刻的提醒着我当年所经受的痛苦，纵然是最亲的人，我也要杀之而后快，我所经历的，她们也要经历，我所失去的，他们也都要失去！”

    他低头看她，满眼的可怜：“孩子，我再给你个机会，如果你能按我说的做，我或许会考虑救你的丈夫，你要想清楚了，如今或许只有我有这个能力救他出来！”

    任领双目无神，失去了所有的灵气，她爬向他艰难道：“我不是你，如果他能活着的前提是别人死，那我情愿他死！”一起死！

    更何况，没有人比她了解他，纵然她真的按他说的做了，他也不会去救云蔚，他怎么会去救他！

    长长叹口气，纪卓凯感叹道：“你这一点倒是随我，执拗，倔强，不去便不去吧，那就留下来陪我，我死你死！”

    听着纪卓凯的话，任领的意识渐渐抽离！

    ......

    任领再次醒来，是在一个陌生的房间，她的床前站着林丝韵！

    见她醒来，林丝韵递上一杯水。

    她依旧是双目无神，不接受也不拒绝。

    林丝韵收回手，凄笑一声：“我明明那么讨厌你，却还是不得不救你。”她放下水杯又说：“现在是你唯一可以离开的机会！”

    任领依旧不言不语，像一只失了灵魂的布娃娃。

    “你也不必如此绝望，或许云蔚不会死！”

    “什么意思？”任领嘶哑着嗓音开口，落入穆大少的手里还能活着出来吗？穆大少的心狠手辣比之穆尘有过之无不及！

    “我的丈夫，赌上了他所有的财富和他的命，只为去救回你的丈夫，他对我说，如果云蔚死了，你便也会死，他不想失去你，所以他会去救他的情敌。”林丝韵的声音满是凄然和哀伤，“他在我面前从来不隐瞒对你的爱恋，而我，也清楚的知道，如果你死了，我终其一生也难再赢回他的心，所以，今天我不得不来救你！你看，我和斐多般配！”

    林丝韵的话，无疑是一道惊雷，让任领久久不能回神，在她以为她和纪斐走到了终点的时候，他却又在她的心湖投下阵阵涟漪，今时今日，她什么都不求，只要谁能救回云蔚，她必永世感激不尽！

    林丝韵又说：“我的丈夫那么在乎你，可其实，我连恨你的资格都没有，如果没有你，我便永远也没有资格出现在他的身边，我从一开始便是你的替身，不，替身都不如，我只是替你去死而已，你得罪穆家，我便是他为你寻找的替身，他给我无上宠爱和无尽的财富，只为了我能替你去死，我却心甘情愿，可是当我真正与他在一起后，我却后悔了，我不想死了，不是因为我害怕死亡，只是我不想留他一个人独自去面对爱而不得的痛苦，他那么爱你，可是你却不懂他，不爱他，我怎么能放下那么可怜孤单的他！”

    林丝韵永远忘不了那段岁月，她不想死，却总有人要去死，她用钱财买了一个重病的女人的命，那女人整容成她的模样替她去死，而她却也不得不改头换貌。

    纵然逃过一死，可是她却也失去了留在他身边的资格，她不甘心，她跑到他面前据理力争：“你要的结果虽然有瑕疵，但穆大少要的不过是那个位置，不过是一颗人头，凭你的能力一定能处理好，而你身边也需要一个女人来堵住悠悠之口，我足够爱你，你也不讨厌我，我们刚好合适，而且当初你也是发过誓的，一辈子只有我一个女人，你是男人，说话要算话！”

    最后他竟是同意了，她一直留在他身边，他也始终信守着他的诺言，身边只有她一个女人，她总相信，他能那么爱一个女人，也终究还会爱上另一个。

    在林丝韵陷入深思的时候，任领的脸颊上却也多了两行清泪，她深深闭上眼睛。

    最终，任领还是没有随林丝韵离开，纪卓凯不对她设防，不是要放她走，而是她手里握着夏梓琳，他笃定她不会离开！

    纪卓凯再有三头六臂也终究无法逆的过一个国家，他的执念太过深，断然不会败走，所以注定了他的悲剧收场。

    只是，纪卓凯终究是猛虎，他的临终一击带给世人的或许会是一场空前的灾难！

    任领两次立于炸弹堆里，一次是她自己亲手安置，再一次却是此刻。

    她和满室的无辜者待在一起，他们脚下是足以毁灭方圆几里的炸弹，窗外是漫天的警笛声，身边是嘤嘤的哭泣声！

    夏梓琳往她身边靠了靠说：“我要是死了，做鬼也不会放过李舒灏！”

    任领低咳两声笑道：“李舒灏还真是倒霉。”

    夏梓琳白她一眼：“他这么倒霉还不是拜你所赐，要不是你要我去当兵，我能追上他吗？”

    “歪理！”任领宠溺的揉乱她黝黑的短发，“放心，你不会死的！”

    “为什么？”

    “祸害遗千年！”

    任领的话刚说完，迎来的是夏梓琳的一顿暴打！

    而与此同时，警方正在与纪卓凯进行着一场艰难的谈判，纪卓凯只提出一个要求，谈判的人要蔚正康，云秋璇，蓝奇炜三人，一个都不能少，他的目的从来都是明确的！

    这三人随便一个都是举足轻重的人物，警方当然不会轻易答应，只是最后僵持不下后，三人舍身取义，交代了后事才走向纪卓凯。

    纪卓凯端端正正的坐在高位上，看着走进来的人。

    只是他要求的三人成了四人，多了一个纪慕青，他们四人都清楚，这次进来大抵是凶多吉少的！