
    卫嫦是被疼醒的。

    天杀的！哪个家伙在她下体捣鼓？！

    她没什么妇科病啊！就算是体检，也不至于这么痛吧？！

    关键是，她不记得自己是在体检中啊。虽然上次体检抽血，她一看到那只明晃晃、大的吓人的针筒，就很不争气地晕厥了。

    可今年的体检还没到呢！她敢打包票眼下绝不是在体检中。

    因为晕倒的前一刻，她正打算上传连载中的那部文的更新，结果被书评区一个读者留的言给雷到了，当即喷了一大口茶，然后就悲催地看到笔电键盘区冒起青烟，再然后，她就晕了

    “啊！啊！啊！！！”

    完蛋！完蛋！完蛋了啦！

    她还没更新呢！虽然就快大结局了，可也不能随便拖拉，更不能无故断更，这是她一贯的更文原则。

    “啊！啊！啊！！！”

    这一次，卫嫦不是因为想起了什么，而是，下体处传来的难以名状的刺痛，以及隐约间夹带着的酥麻的舒爽感，让她不自禁地尖哼出声，同时，私密处不由自主地缩了缩。

    “该死！”一道抑制着情欲的男低音，在她耳畔低咒了一声。

    继而，一股火辣的烫意，如潮般涌入她刺痛不减的下体深处，直达小腹上部

    “嗯”卫嫦不由自主地哼唧一声，随即打了个激灵。

    不对！男人的声音！！！

    她家怎会有男人？！

    她还单身呢，虽然过了年就二十五了，可还没有男朋友，也没带男人回过家，家里怎会有男人的声音？甚至，就在她的耳畔，亲密到耳鬓厮磨的地步

    啊！！！

    卫嫦猛地瞪大双眸。这下，她是彻底地清醒了！

    “你……你你你……你是谁？！”

    她瞪着距自己的脸仅巴掌远的陌生俊脸，视线触及他隐怒的寒眸，不自禁的打了个冷颤，赶忙将视线移向别处，这一移，吓得她七魂六魄都差点飞没了：这个陌生的男人，此刻的姿势，竟是俯卧在她的身上方。而私密处之所以那般疼，是因为，他正演奏着抽插进行曲……

    “啊！！！你……你谁啊你！竟敢……竟敢”

    “私闯民宅”四个字还没吼出口，卫嫦就发现了不正常。

    这哪里还是她那套面积不到20方的蜗居啊。且不说这房间有她蜗居两倍的宽敞，光是触目所及的古色古香的精美装饰，就够让她确定绝不是她晕厥前所处的蜗居了。

    那么，这是哪里？莫非，趁她晕厥，被对方入室抢劫顺便绑架兼圈叉了？

    这么一想，卫嫦浑身打了个冷颤，心头陡升骇意。

    虽然身上的男人皮相挺诱惑人的，可一旦和抢劫、绑架、强奸犯相联系，饶是平日再怎么喜欢花样美男的她，此刻也没了这样那样的八卦心思。

    “那个……能不能……先放开我……有话好说有话好说……你要什么我都给你……那啥……银行卡你都找着了吧？密码我会告诉你的……“

    卫嫦咽了口唾沫，边说边心疼。

    丫的，那可是她积蓄了四年半的全部家当啊，没日没夜拼命码字换来的稿费和出版费，如今竟然要便宜了这个混蛋。只得吞下恼恨，安慰自己：留得青山在不愁没柴烧，事到如今，保命要紧……保命要紧……

    对方听后，依旧是那副居高临下的表情，冷眼瞪视着她。这让卫嫦一阵没好气。

    “那啥……你拿也拿了……吃也吃了……还想怎样啊……别真当我好欺负……反正……反正除了命，我现在什么都没了，要真逼急了我，信不信我拉你一起下地狱？”

    鼓起勇气瞪着悬在身上方的男人，卫嫦一鼓作气地指出两人眼下的处境。

    丢财失身的可是她耶，她为保命，都委曲求全到这个地步了，他居然还反过来怒瞪着她，好似做坏事的是她一样……

    想到这里，卫嫦不禁又怒又恨，狠狠一推男人的胸膛，“你丫的有完没完啊！老娘都说了什么都给你，什么都不追究，你还想怎样？还想怎样啦？！”

    虽然一再克制自己不要害怕、要理智，无论自己失去了多少，可求得性命无虞才是眼下最重要的。可男人一个睥睨的眼神，却让她失了控。

    一口气发泄完心内的愤懑，发现对方居然纹丝不动，

    丫的老娘就不信你是钢板造的……

    卫嫦牙一咬，索性豁出去了。双腿一屈一伸，拼劲全身力气，猛力朝对方的下盘踢蹬起来，想把他从身上蹬下去。

    然而这么一来，彼此间交叠的私密处就激荡得越发厉害了。

    对方还未从她体内抽离的器官，因她的激烈动作而极速膨胀，再一次充斥了她疼痛未消的私密处。

    男人隐着怒意的冰眸，顷刻间被情欲渲染，将卫嫦不安分的双腿往他腰上一带，又将她双手反压在她脑后，二话不说，便在她身上奋力驰骋起来。

    “嗯……啊！！！你个混蛋！”

    卫嫦被他迅猛的抽插撞得泪眼扑朔。

    手脚被他束缚，不能动弹，只得用唯一还自由的嘴巴，带着哭音愤愤骂道：“长得帅就能胡作非为吗？……恩……嗓音好听就能作奸犯科吗？……啊……你爸妈养大你容易吗？你个混蛋！混蛋！……呃啊……竟然还敢乱来……知不知道你犯了几重罪……啊……趁我没报警之前，快速给老娘滚蛋！！嗯……啊！！！混蛋！你究竟听没听啊……呜……好歹轻一点啊……这是我第一次……第一次啊你个混蛋！！！……呜……呜呜……呜呜呜……”

    囫囵不清的哭骂声，由高至低，最终消弭于无音。

    只因，她唯一自由的嘴，也被剥夺了权力。

    她被这个姓甚名谁都不清楚的陌生男人，强悍地压在身下，做尽一切夫妻间才能做的事，在一阵强过一阵的酥麻感带着她冲上云霄的刹那，终于承受不住情欲的激荡而华丽丽地晕了过去。

    陷入昏迷的刹那，卫嫦忍不住祈祷各路神仙，别让她来个一昏不醒啊，虽然遇到这种事，够让她生不如死的了，可是……

    那个混蛋！那个混蛋绝不可能在得逞之后还会好心地给她穿上衣服。

    万一她咳咳咳，岂不成了某些新闻里的悲惨桥段了？妈妈咪呀！千万不要！千万不要啦！……呜呜呜……

    （新文开拔，请多多支持！顺祝亲们双节快乐！(*^__^*)）