
    阙聿宸的书房，季四小姐虽未去过，卫嫦却是知道的。

    毕竟是她亲笔构思的，虽不能说闭着眼就能找到，可这一路走来，目力所及的亭台楼阁、假山流水，无一不是她熟悉的景致。

    想当初，为了能写出古代建筑特有的气派，她还特地花了三百大洋，从书城买了套有关古代园林建造的实体工具书，这会儿一想起因她的嗝屁而成无主物的蜗居、积蓄以及精挑细选的个人物品，卫嫦就忍不住心口抽疼。

    如果事先知道自己要穿到自己写的小说里，且还是大反派一类的炮灰女配，怎么的也要给这个角色配些外挂装备吧，免得一想起辛苦打拼来的积蓄转头成了政府所有物，就恨不得学大猩猩仰天捶胸一番……

    “风管事，季四小姐来了。”

    思绪纷飞间，卫嫦已跟着小丫鬟来到了前院书房。

    阙聿宸的贴身管事风书易正守在书房外。

    看了卫嫦一眼，风书易点点头：“将军等候季四小姐多时了。里面请。”

    卫嫦被他这一眼扫得耳根微赧，不自然地别开视线。

    没办法，早些时候，自己可是让这个家伙大饱了眼福的。

    忙欠了欠身，越过风书易，站到了书房的门槛前。

    垂在身侧的双手握了握拳，卫嫦深吸了一口气，一步跨了进去。

    阙聿宸正坐在书案前奋笔疾书着什么，见卫嫦进来，只淡淡扫了她一眼，便没再理她。

    卫嫦自知理亏，只得乖乖站着。反正过不了多久，带她来阙府做客的季氏就要遣人寻过来了。

    可没一会儿，她就站不住了，只觉得腰肢酸软、腿脚发麻。

    小说里一笔带过的剧情，一旦落到自己头上，怎么如此折磨人啊……

    卫嫦抬起眼角，飞快地朝书案后的某人扫了一眼，见他仍全神贯注地翻阅着文书，遂偷偷动了动脚，又捶了捶腿，心下止不住嘀咕：怎么这么慢啊……季夫人……秦氏……我的娘喂，赶紧过来找您女儿吧！只要今日解救我出了将军府，往后绝不再踏足这里一步，一定避他远远的，还会祝他和未来的将军夫人恩恩爱爱、白首到老、圈圈叉叉、产子无数……

    “将军，夫人遣人来问，可否瞧见过季大人家的四姑娘……”

    终于盼到了救星！

    一听到风书易当着阙夫人跟前伺候的丫鬟明知故问的询问，卫嫦两眼放光，如释重负。

    忙不迭抬头，急切地望着阙聿宸，眼神似是在说：快呀！快呀！赶紧骂我一顿！然后丢我出书房，永不zaijian……

    阙聿宸深不可测的眸子在她脸上停驻数秒，在卫嫦无比企盼的眼神中，淡淡地应了一句：“没见过。”

    什……什么？！

    卫嫦当即傻眼。

    她人就在这里，居然说没见过？真真是睁眼说瞎话啊！

    问题不止这个，她万分不解的是：剧情怎么改了呀？

    她明明记得，自己安排的剧情走向是：季四小姐被阙聿宸骂出书房，害她的名声臭遍整个逐鹿城，季府不得不送她去乡下庄子避风头，可季宁歌哪里安耽得住？特别是听说阙聿宸要迎娶穿越女主也就是她同父异母的三姐季宁岚过门，更是嫉妒怨恨个不行，被理智冲昏了头，不惜花血本买通了青崖山的山贼，在迎亲路上，劫走了季宁岚。谁知，阙聿宸竟以一己之力扫平山贼窝，毫发无损地救出了季宁岚。倒是季宁歌自己，被山贼头子挟持，一路被圈叉无数，因此怀上了山贼头子的孩子，从此破罐子破摔……

    停停停！

    卫嫦甩了甩头，不管原文的剧情如何发展，如今她是季宁歌，季宁歌是她，才不会傻到为了一个不爱自己的男人做尽害人害己、后悔无及之事。

    只要今日能安然离开将军府，她发誓，一定会离他和季宁岚远远的，远到永生永世都不再有任何瓜葛……

    回过神，她吞了口唾液，鼓起勇气艰涩地开口道：“那个……我很抱歉……”

    眼下的处境，由不得她不示弱。

    既然穿成季宁歌已是不争的事实，她没必要浪费时间纠结已被破处的问题，也不再纠结为何会穿成炮灰女配而不是穿越女主。

    究根究底，她卫嫦才是罪魁祸首、始作俑者啊――把个炮灰女配塑造地如此极品又肉欲！

    如今可好，怕是连老天爷都看不下去了，把她送进文里亲身体验一番身为她笔下的炮灰女配是多么的可怜可悲……

    如此一想通，卫嫦反倒静下了心。

    好在大同朝虽然也重男轻女、男尊女卑，可民风还算开放。

    女子婚前破处，即便被传了开来，会遭人非议，却也不至于被浸猪笼。

    何况，季宁歌的父亲季鹤天，好歹也是个三品高官，目前在朝中的发展势头不容小觑。外头那些谣传她的人，看在季鹤天的面子上，多少会收敛些的吧……

    因此，当务之急，她最需要做的是离开将军府，从此不再插手男女主角的情感路，权当自己是来大同朝休闲旅游的……

    就在卫嫦有一下没一下地捶着酸软无力的腰肢，一头混乱的思绪满天飞时，书案后，阙聿宸结束了手上的公文，将毛笔搁回砚台，正抬眼打量她。

    外界传言，季家的四小姐季宁歌在季府可说是横着走长大的。这兴许和她母亲――季鹤天的嫡妻秦氏，努力七年才怀上她、生产时又差点难产分不开。

    再者，季鹤天当年发家时，受妻族的帮助很大，因而对这个唯一的嫡女也宠爱有加，从而养成了季宁歌予取予求、娇蛮跋扈的性子。甚至连她几个同父异母的姊妹，也常受她的欺负。特别是性子最柔弱的季三小姐，还曾被她欺负至跌下莲花池。

    这事虽然被季鹤天严令封口了，可阙聿宸却是知道的。不仅知道，那季三小姐还是他从池里救起的，照宫里那位的意思，还想撮合他和季家联姻……

    联姻么？阙聿宸眼眸一闪，将思绪拉回眼前。