
    “小姐――”

    纤碧见刚贴上门板打算偷听的主子，不知何故，竟然一个踉跄，跌入了房内，并被当头浇下的一铜盆冷水淋得浑身透湿，当即被吓哭了，手忙脚乱地扶起呆若木鸡的季宁岚，哭着问：“你没事吧小姐……呜呜呜……这可怎么办哪……小姐……”

    季宁岚也被吓愣了。

    她不过是想听听里头在聊什么，是不是季宁歌又做了什么丢人现眼的事、以至让沅珠带着换洗衣物匆匆赶来……

    可耳朵刚贴上门板，还没听到只字片语，就发生了这样的事。

    “哟！这不是……季三小姐吗？敢问……您来这儿有何贵干哪？！”

    曲盈然浑然没有做了缺德事后的良心不安，不文雅地抠抠鼻孔，现身在门口，凉凉地问。

    季宁岚被她这一问，倒是回过了神，不顾浑身湿哒哒滴着的水，歇斯底里地问：“是季宁歌对不对？是她……肯定是她干的！她人呢？季宁歌！有种你出来！让人好好瞧瞧你的真面目……”

    “咳……”曲盈然听得直掏耳朵：“季四小姐可从没隐藏过她的真面目，倒是你，这一路跟着人家丫鬟上茶楼，又贴着门板偷听，居心何在？再者，不就泼了你一身水吗？说得好像该天怒人怨似的……若是本小姐愿意，直接剥了你的衣衫当众游街，也没人敢说个‘不’字！不就一小妾生的吗？得了点宠，就整的自己还真是个千金小姐了？……怎么？不信啊？要不马上试试？反正你衣服也湿了，大太阳下正好晒晒……”

    “你……你怎么……能这么说……你是不是女孩子啊……”季宁岚气得浑身直打哆嗦，一时失去了理智，抬手就往曲盈然坏笑的脸招呼而去，被曲盈然给半途截下了。

    “季宁岚！我不让你打，可是为你好，你这一巴掌要是挥下来，就算季侍郎来求情，你的小命也难保！”曲盈然扣着她的手腕，沉声喝道：“还有，别把自己说得那么无辜，若是你不偷偷摸摸跟来，何至于落得如此狼狈？”

    说完，她猛地一甩季宁岚，害对方又一个踉跄，跌坐在了地上，委屈地哭了起来：“我……我又没做什么……不过是好奇四妹妹……这才跟了来……你们……你们居然这么对我……我……我这个样子……哪还有脸回家……不如死了算了……”

    “小姐！你不能……不能做傻事啊……呜呜呜……”纤碧听季宁岚这么说，也越发急了，跟着狂抹眼泪。

    卫嫦无语地看着这一幕，可眼见一楼楼梯口聚集了越来越多看好戏的茶客，只得硬着头皮走了过来，朝曲盈然使了个眼色，暗示该撤退了：“算了，盈然，和她有什么好计较的……”

    “哼！”曲盈然领会卫嫦的意思，当即冷哼一声，越过地上的季宁岚，与卫嫦肩并肩往楼下走。沅玉、沅珠以及用过午膳、刚返回二楼的凤瑶，依次跟上了自家的主子。

    “把人整得这么惨，就想一走了之了？小小年纪，心肠如此歹毒可不好。”

    偏偏，有人和她们过不去。

    对着楼梯口的包厢门开启，祝辛安摇着折扇，懒洋洋地踱了出来，目光里带着审视的意味，上下打量了曲盈然一番。

    曲家……嗤！还真是凑巧了……

    “哦，不正成全了阁下英雄救美的心意吗？”曲盈然毫无怯意地迎上祝辛安投来的目光，语带讽意地回道。

    “你！”

    “我怎样？”

    两人你一言我一语地当场掐起口水架。

    卫嫦却无暇顾及他俩，只因，她看到了眼下最不想看到的人……

    被乔世潇拉出来看好戏的阙聿宸自然也看到了她。

    淡漠的视线，从她脸上掠过，zuihou落在她身后的楼梯扶手上。

    “聿宸――聿哥哥――”

    季宁岚看到他，无疑像落水之人抓到了浮木，跌跌撞撞地从地上爬起，一路朝他奔来，大有不奔到他怀里誓不停止的jiashi，让周遭几人一阵错愕。

    倒是阙聿宸，虽然眉头紧拢，可身手依旧很快，抢在季宁岚投怀送抱前，运起内力半扶半挡地拦下了她。

    季宁岚被迫稳住了身子，理智也随之回来了。

    一想到这一世的阙聿宸与她不过才一面之缘，更别说订婚成亲了。只得低下头，硬生生地改了口：“宁岚只是……想xiexie阙将军上回的救命之恩……”

    “举手之劳，无需挂怀。”阙聿宸待她站稳，便退开了一步，淡淡地回道。

    卫嫦听得直撇嘴，忍不住腹诽：哼，说得都贼好听！其实吧，一个风骚、一个闷骚，还真是般配啊！

    “嗤……”曲盈然更是不屑轻嗤，扭头对卫嫦说：“走了走了！看得鸡皮疙瘩都起来了！”说完，率先往楼下走，并朝楼下围观的茶客吼道：“看什么看？再看挖了你们的狗眼！”

    围观茶客当下一哄而散。

    卫嫦强忍着笑跟上，越过阙聿宸时，忍不住往他身边靠了靠，仅以彼此两人方可听到的语调，说了句：“英雄救美，算是补偿你了。”

    说完，正想走，被阙聿宸一把扯住了胳膊。

    “你！”卫嫦错愕地回头。

    阙聿宸很快就松开了她，淡淡地瞥了眼沅珠怀里的包袱，语气里不带任何情绪地说：“季四小姐既然带了换洗衣衫，何不借自己姊妹救个急？”

    谁喝茶还带换洗衣衫啊？！卫嫦猛翻白眼，正想反驳，眼角扫到沅珠怀里的包袱，不解地问：“珠儿，你包袱里藏的到底是什么？”竟然引得从不私自出府的季宁岚一路尾随前来。

    “小姐……”沅珠也正纳闷呢，听卫嫦这么问，便一脸委屈地把前因后果解释了一遍：“夫人怕小姐又像上回那样喝醉酒吐了一身，就命奴婢带了套换洗衣衫送过来。哪知，在门房等马车时碰到三小姐，说是临时有急事出门，奴婢……拗不过她，只好……”

    卫嫦听了忍不住扶额长叹：娘啊！您这是有多么不相信自己的女儿啊……