
    “宸儿？”

    阙夫人见儿子微拧着眉头，表情有些严肃，不解地问：“是不是皇上他……”

    “不是。”阙聿宸顷刻回神，无奈地瞥了母亲一眼，摇头道：“儿子昨儿入宫，并未听皇上提及此事。”

    再者，深宫六院里的那些弯弯绕绕，纵使皇上有心情讲，他也委实没兴趣听。

    秦氏见他一副疏离淡漠的态度，觉得继续留在这儿也打探不出什么了，于是跨前一步，欠身致谢道：“劳烦夫人和将军了。如此，妾身也算是对母亲有了个交代。”

    阙夫人忙命丫鬟扶住她，佯装不悦地道：“你我出阁后虽然少了来往，可毕竟姐妹一场，何须如此见外？别说这点小事，就算真需要我出人出力、鼎力相帮，也尽管来找我无妨……”

    秦氏听了，心下一阵羞愧。

    她此番前来带着利用目的，韵芝却依旧待她如此豪爽大气，丝毫没有因为阙家比季家官高权重而瞧不起她。反观自己，在阙家发达前，刻意疏远；阙家发达后，羡慕嫉妒……

    如此一想，秦氏觉得越发赧于见人，低着头嗫嚅地谢过后，就退下了。

    目送秦氏离开，阙夫人感慨地道：“……曾经无话不谈的闺中密友，如今竟也隔得这么远了……”

    叹完，抬头见儿子似是在走神，再联想到方才季夫人提及她女儿时儿子略显异样的神色，阙夫人似乎从中品出了些什么，不禁带着调侃的笑意，打趣起自个儿儿子：“怎么？是不是见过季侍郎家的四姑娘了？如何？能担当将军夫人的头衔吗？”

    阙聿宸倏然回神。

    心头闪过一个下意识的回答：何止见过啊，都拆吃入腹了。

    “咳咳……”

    不过，被母亲这一打趣，饶是一向冷静自持的阙聿宸，此刻的耳根，竟也染上了几丝红晕。

    “儿子只是想到了那……季四小姐的风评……”

    不过仅眨眼功夫，脸上的尬意就被他如数敛下。眺了眼亭前开始彰显绿意的荷塘，语调淡淡地道：“外界对季夫人疼宠有加的嫡女，评价可不怎么好……”

    阙夫人倒是不以为然：“都是人云亦云罢了……想当年，你娘我在严馥城的风评也不见得有多好，可你爹还不照样上门来提亲？好不好，旁人说的不算，得眼见为实。何况，眼睛有时候都不见得能看准确，唯有用心体会才成哪……”

    阙聿宸听在耳里，眼底流露不屑，心下冷嗤：在没着了那丫头的道之前，他兴许还会认同母亲的这番见解，不过现在嘛，别被他逮住那丫头言而无信、信口开河就好……

    ……

    卫嫦睁眼躺在床上，盯着头顶上方的烟罗纱帐，想着从昨晚到现在的种种际遇，心下叹息阵阵。

    真的穿越了呢，还是穿到了自己写的文里……就是不知，老天爷这是打算让她永远留在这里回不去了呢，还是只是让她来体会一番身为炮灰女配的可怜境遇、过不多久就会让她回到现实……

    可若是真的回不去了，她又该何去何从？

    文里设定的季宁歌，因为选了条为世人所不耻的邪路，从此吃尽苦头不说，也给季家丢尽了颜面。

    如今，她既成了季宁歌，自然不会再选这条路。

    可就算她从此去邪转性，十六芳龄就摆在那里。

    以大同朝男十八、女十六的婚嫁习俗，正是最为当适的婚配年纪……

    肿么破？

    卫嫦越想越头疼，躺在床上像烙饼似的，翻来覆去个不停。

    忽的，纱帐顶上不知掉下个什么玩意儿，正巧落在额上，吓了她一跳。忙伸手去摸，却发现头上并没什么东西。

    卫嫦觉得奇怪，不由从床上坐了起来，身上身下、被里被外都检查了一遍，甚至还解开了里衣，可依旧没找到什么。

    这可奇了怪了！她明明感觉到有东西掉自己额上了，凭触觉应该是个香囊类的小物件，怎么会找不到呢？

    卫嫦仰头，检查了遍纱帐四角系着的香囊挂坠，没发现有缺漏的迹象。

    “歌儿醒了吗？”

    这时，外间传来秦氏轻柔的询问声。

    蝶翠应答：“奴婢刚进去看过，小姐还躺着呢。”

    秦氏听丫鬟这么说，也就没踏进房里，只吩咐道：“你且收拾收拾，等歌儿一醒，咱们也该告辞回去了。”

    “是。”蝶翠依言退下了。

    卫嫦在里头听到秦氏说要打道回府了，便不再装睡。

    披上外衣下了床，顺便又在床的四周找了一圈，确实没找见什么玩意儿，还道是自己出现了幻觉，也就不去管它了。

    来到外间，见秦氏独坐在八仙桌旁，单手撑着额，不知在想什么，遂问道：“娘，是要回家了么？”

    秦氏听到女儿的声音，忙回过神，“乖女醒了？怎么也不穿戴齐整了再出来？娘就说不带个丫鬟出来伺候不行的吧？当时还和娘犯倔来着……瞧瞧现在……哪有半点姑娘家的样子……这要是让你爹瞧见，又该怪为娘太宠你了……”

    秦氏嘴里念着女儿的娇懒惰怠，手上却一丝不苟地替卫嫦拾掇整齐了罩纱罗裙。末了，轻轻捏了捏女儿的耳垂：“都十六岁的人了，还像个孩子一般长不大……这要是嫁了人，如何让为娘放心的下……”

    “那女儿就不嫁人，一直陪在娘身边……”卫嫦立马打狗随棍上，挽着秦氏的胳膊摇晃着撒起娇。

    秦氏好笑地白了她一眼：“有你这样的说法吗？行了，既然醒了就不磨蹭了，娘和阙夫人说过了，过会儿就拜别回家……蝶翠，伺候小姐洗漱……”

    “哎！”蝶翠端着一铜盆温水依言进来，绞了个湿帕子要替卫嫦擦脸，卫嫦忙接了过去，“我来我来。”

    秦氏看着有趣，朝蝶翠摆摆手：“随她去吧！”

    同时，又笑盈盈地问卫嫦：“你这究竟是听进了为娘方才的啰嗦呢，还是和为娘使上性子了？”

    卫嫦心下哀叹。

    可怪得了谁呢？正是她自己把季宁歌这个人物塑造得如此娇蛮懒惰的呀……