
    “没话说吗？”

    阙聿宸举起杯盏，吹开了浮于杯面的茶叶，轻啜了一口御赐的碧螺春，不带情绪的问。

    然而，唯有他自己清楚：受欢情散的影响，他对眼前这位娇蛮跋扈、曾经除了嫌恶还是嫌恶的主，仅只两眼扫下来，竟不受控制地回想起她在床上时的羞恼交织、梨花带雨……

    虽说这也是他的第一次，可他绝不承认这是因为她的缘故，而是将这些异于平时的反应，归因于中了欢情散的后遗药效。

    对！没错！肯定是欢情散的缘故！

    阙聿宸借着喝茶，垂下眼睑，顺势敛去眼底的困惑。

    而卫嫦，在听到阙聿宸的问话后，不禁茫然地抬头看向他。

    说？说什么？说她是塑造他这个角色的作者？说她倒了八辈子大霉，穿到了自己的小说shijie，还是个人设最极品的炮灰女配？

    “怎么？你不是在daoqian吗？就一句‘抱歉’打发了？”

    阙聿宸见她半天没反应，抬了抬眼皮，将她怔忡不解的表情如数收入眼底，冷着脸哼道。

    卫嫦撇撇嘴，没好气地腹诽：要是老娘一开始就知道穿到了自己写的肉文小说，哪里还会和你谈那么多丧权辱国的条件呀？索性眼一闭、腿一伸――直接享受不就好了……

    不过，想归想，卫嫦可不认为她真能接受季四小姐这个身份。

    撇去日后所要遭受的种种磨难不谈，光是勾引一项，她就得承认自己其实只会”纸上谈兵”：写肉容易，炖肉难哪……特别是上佳的红烧肉，不是人人都能吃得的……

    “先交代‘欢情散’的来处吧。”

    蓦地，阙聿宸冷冷的逼供打破她的遐思：“还是说，季家库房其实私下收录着这类宫廷禁药？”

    “不不不……”

    卫嫦一听，忙不迭摆手。

    开什么玩笑！这欢情散可是大同律例明文规定的禁药之一耶，一旦被揭发，可是要判重刑的。

    她虽已不是真正的季宁歌，可名义上还是季家的女儿，这么重的罪责可担不起啊。

    “那就老实交代！”

    卫嫦被阙聿宸这一喝问不禁缩了缩肩，艰涩地吞了口唾液，想不出该如何自圆其说。

    那欢情散其实是曲盈然偷渡给季宁歌的。季宁歌在府里特别是几个姊妹间的人缘很差，可和隔壁曲太傅家的六姑娘曲盈然却交情匪浅。

    一个是侍郎千金，一个是太傅孙女，两人凑到一处，净捣鼓些馊主意，专整蛊看不顺眼的人。

    得知季宁歌对大同朝的辅国将军有兴趣，曲盈然竟从她那个纵情声色、荒靡无度的二哥处偷来了那么点禁药，想帮唯一的闺蜜一圆她的猎夫梦。

    哪知，阙聿宸虽然着了道，却也认出了这味迷药的性质，恰是大同律例禁用的欢情散。

    想到这里，卫嫦忍不住眯眯眼，好你个阙聿宸，表面正人君子，实则道貌岸然。若是没上过青楼、狎过妓，如何认得这是欢情散？

    要知道，欢情散之所以被大同列为禁药，正是因为它无药可解，必须通过女子的身体，反复行房，将体内的毒素彻底排解……

    卫嫦此刻完全忘了自己正是阙聿宸这个人物的设定者，气哼哼地鼓着腮帮子，好不容易找到个漏洞，自然要反将对方一军了：“阙将军怎知这是欢情散呢？莫非……阙将军用过？”

    答呀！看你怎么回答！卫嫦微扬着小脸，眼神略带挑衅。

    如果阙聿宸回答“没用过”，她就死磕到底，坚决不承认这是欢情散，看他怎么找证据。而若是他答“用过”，哼哼，相信没人愿意搬石头砸自己的脚背吧？

    阙聿宸寒眸一闪，还真被她问住了。可总不能为了这点小事，就把那个人抬出来吧。倘若传到宫里那位的耳里，怕是又要掀起波澜了……

    这么一想，阙聿宸借着喝茶的动作盖住了泄露眼底的情绪，直到慢条斯理地喝完一盅茶，才抬头看向卫嫦：“念在季夫人的面上，姑且不计较你对本将军的不敬，但是，一旦跨出这道门槛，若是再有任何风言风语传自你口……”

    “不会的不会的！”

    不等阙聿宸撂下狠话，卫嫦就小鸡啄米似地连声应答：“宁歌拿脑袋发誓，决计不提此事。”

    “也不会拿此事要挟本将军？“阙聿宸眉头一挑，冷眼睥着她。

    “不会不会不会……”卫嫦继续点头如捣蒜：“宁歌知道错了，从今往后绝对不会再对阙将军有任何非分之想！”就差没举拳立誓了。

    “如此，甚好！”阙聿宸垂下眼睑，点了点头。

    话虽如此，他却觉得心口一阵发闷。

    季宁歌这番避他唯恐不及的说辞，竟让他莫名怀疑起自己的床上能力……

    ……

    当卫嫦拖着虚软无力的身躯回到阙老夫人安排给季宁歌和她母亲宿夜的独立小院时，这具身体的生母秦氏正在房里兜着步子急得团团转。

    一听贴身丫鬟说“小姐回来了”，秦氏忙奔出房间，把刚进门的卫嫦一把抱在怀里，嘴里喋喋不休地念叨：“你这孩子！一大清早跑哪儿去了？害得为娘一阵好找！还麻烦了阙夫人跟着遣人四处寻你……若是被你爹知道，又该责备为娘了，竟允了你不带丫鬟前来……”

    “娘啊……”卫嫦暗叹一声，趴在秦氏的肩上有气无力地道：“容女儿补个眠可好？女儿一大早出去，结果这将军府太大，把女儿给绕晕了……”

    打死她都不承认其实昨儿晚上就偷溜出去了，甚至已经“吃”了阙家那根独苗……

    卫嫦不说，秦氏哪里能猜到她此前所经历的事，闻言，不禁好气又好笑：“谁让你大清早出门的？不是说等额娘一道去向阙夫人请早安的吗？”

    说归说，可一看女儿疲惫的神态，秦氏心疼地收了口，忙吩咐身边的丫鬟：“蝶翠，你扶着小姐进房。”

    同时，拍拍季宁歌的脸颊，宠溺地道：“乖女！随蝶翠进去休息，为娘这就去和阙夫人说一声，免得她着急。”

    “是。”蝶翠应声后，接过软在秦氏怀里的卫嫦，扶着她进里屋休息去了。