
    卫嫦陪秦氏回主院坐了会儿，直至门房来报：曲府的六小姐找她，这才带着沅玉、沅珠出来。

    “歌儿……”秦氏不放心地跟到院门口，欲言又止地问：“那曲六姑娘来找你……”

    “娘！”卫嫦知道秦氏在担心什么。谁让以前的季宁歌和曲盈然沆瀣一气、劣迹斑斑呢？！不由暗叹了声，向秦氏保证：“女儿既然答应了娘会改正，就会说到做到！莫非，连娘也不相信女儿？”

    “当然不是！”秦氏一听女儿转为低落的语气，忙不迭拥住卫嫦的肩，心疼地道：“娘当然信你，娘担心的只是……”

    “怕盈然带坏了女儿嘛！我晓得！”

    这普天下的母亲啊，都害怕别家的孩子带坏自家的，却不承认，自家的宝贝蛋也可能带坏别人……

    “女儿向娘保证，绝不再犯以前那样的浑事。哪怕盈然对女儿威逼利诱、软硬皆施，女儿也绝不妥协……”

    “好好好！”秦氏听女儿前半句还挺一本正经的，后半句马上又恢复了嬉皮笑脸，不禁好气又好笑地捏捏她的鼻子，一脸宠溺地道：“记得娘的话就好，去吧！别让人家久等了！”

    谁害得呀这是！卫嫦心里直翻白眼。别过秦氏后，带着沅玉、沅珠回“燕语楼”去了。

    ……

    回到“燕语楼”的时候，曲盈然已经在一楼的会客厅等着了。

    一看到卫嫦回来，她茶盏一搁，快步冲到卫嫦跟前，绕着她前后左右打量了好几圈，正想开口询欢情散的使用效果，却听卫嫦轻咳两声，朝她眨了眨眼，接着道：“上楼说话吧。玉儿、珠儿你们守在楼下。谁来都不许打扰我和盈然聊天。”

    “是！”沅玉和沅珠对她俩的好交情早就习惯了，闻言，点点头，各自持了个绣棚坐在楼梯口做起女红来。

    曲盈然见状，也会过了意，吩咐了自个儿的丫鬟几句，也一本正经地跟着卫嫦上了楼。

    刚进卧室，卫嫦还没来得及合上门，就听曲盈然“嘿嘿”奸笑了两声，然后往她肩头猛地一拍，差点害她一个踉跄。

    “快说快说！事成没成？”曲盈然边问边抬脚踢拢了门，她一向都是只管帮忙，才不管这门板是否经得起她粗暴的行径。

    “成你个头啊！打得我好痛！”卫嫦吃痛地揉着肩。

    这死丫头分明就是个暴力分子，出手这般没轻没重……

    浑然忘了其实是她自己设定的人物：曲盈然有个身份特殊、武功卓绝的师父，否则，怎么给季宁歌偷来“欢情散”呢？如今，可不自讨苦吃了嘛！

    “这么说，那欢情散没效喽？可是没可能啊……我听二哥说那玩意儿很刺激的……”

    曲盈然见闺蜜俨然一副“好事未成、你别惹我”的怨妇样，不由纳闷，自言自语了几句后，不死心地抓过卫嫦的胳膊，又问一遍：“真没成？”

    卫嫦迎上她关切的眼神，有些犹豫不决。

    曲盈然对季宁歌，确实是掏心掏肺的好。只是两人都属于冲劲有余、智慧不足的一类人，说通俗点，就叫“四肢发达、头脑简单”，或者又可称之为：“没脑子”！

    可这样的两个人，彼此间却很重情谊。

    哪怕文里的季宁歌，被山贼头子害到怀孕、小产、被逐出家门、颜面尽失，曲盈然却是除了秦氏以外，唯一一个还会关心她、愿意收留她、且不怕闲言碎语的人……

    她之所以如此犹豫，一则是事情本身让她羞于启齿，二则，她既然允诺了阙聿宸，一旦踏出他的书房，就不再提此事半句，总不能刚一转身，就言而无信吧？

    可若是矢口否认，万一真怀上了孩子，无论选哪条路，都少不得需要曲盈然的帮忙……

    这么一想，卫嫦万分无力地将自己摔在床上，伸手抹了把脸，闷声道：“我能不能不回答……”

    “干啥？成就成，没成就没成呗！你啥时候也学娘们儿那套扭捏做作了？”

    她本来就是个娘们儿好伐？！卫嫦听得直撇嘴。

    曲盈然见她半天没反应，腾地往床沿一坐，顺势一倒，学卫嫦仰面躺在床上，扭头戳戳卫嫦的脸：“这模样怕是没成吧？”

    卫嫦没好气地拍下她的手，沉痛地闭眼承认：“成了成了……”

    “真成了？”谁知，曲盈然竟不怎么相信：“既然成了，你哭丧着脸做什么？啊！莫非那家伙吃了你却不认账？”

    卫嫦无力地扶额呻吟：“拜托――曲小姐！曲姑娘！你好歹也是个女人！这种事……别说得那么露骨好伐？！”

    听她那口气，就像是在讨论上馆子吃饭不认账似的……

    “女人……也对！”曲盈然愣了愣，半天才反应过来，“可是这话从你口里说出来，怎么那么滑稽啊……啊haha哈……”

    卫嫦听得一阵黑线，当即抬手，“啪”地一记打上曲盈然的头：“够了哦！真想让楼下都听到？”

    “听到就听到嘛……有什么大不了的！”曲盈然不以为然的耸耸肩，不过，很快，她的注意力又回到方才那个话题上，一脸兴味地连声追问：“说说！说说！他‘吃’起来味道怎样？外表那么俊，内里是不是也一样……”

    “曲－盈－然！”真是够了！被说得耳根发烫的卫嫦，压着嗓音，从牙缝间挤出几个字：“你要再多问我一句，我立即把你偷恋你师父的事……唔唔唔……”话没说完，她就被曲盈然急急捂住了嘴。

    “你不是答应我不往外说的吗？”曲盈然愤愤地瞪了她一眼，这才松开手。

    “那你也答应我不再问这个事。”卫嫦顺势提条件。

    “成！”曲盈然倒也爽快，一口就应允了，可见那个秘密，绝对是她的软肋。卫嫦好笑地想着。哪知，很快又被自己的口水呛到了，只因那丫头不死心地补问了句：“那你不打算嫁去将军府了？”

    卫嫦咳得满脸通红，好半天才缓过气：“那个……总之，这事咱以后不提了成不？”