
    母女俩正聊着，阙夫人差人来问卫嫦的身体状况，并邀请她们去膳厅一道用膳了。

    卫嫦一路上心惊胆战，生怕遇上阙聿宸。

    她可是在他跟前拿脑袋立了誓的，可不想人还没离开将军府呢，这就要破誓了。

    好在那家伙没出现。听阙夫人说，有同僚邀他出去喝酒了。

    卫嫦这才舒了口气，向阙夫人请过安后，依言在秦氏身边坐了下来。

    从昨晚到现在，滴米未进的她，早就饿坏了，也不管阙夫人究竟是真心还是假意地劝她吃这个尝那个，卫嫦放开肚子很嗨皮地吃了起来。

    席间，阙夫人趁着给她夹菜，有意无意地打量了她好几眼。

    虽然在儿子跟前，她一再强调：外界传闻如何，并不是评判一个人好坏的关键因素。特别是女儿家，被有心人随口胡诌几句，就有可能引起一大群人的风言风语，甚至有可能毁了人家一辈子……可若是儿子真对眼前这个丫头有心，她作为娘亲，自然是要牢牢把关了。不希望错过了好姑娘，也不想摊上个坏媳妇……

    秦氏见阙夫人的视线总往女儿身上跑，又见女儿大大咧咧的吃相，只道是犯了阙夫人用膳的规矩，遂趁着阙夫人问了句“菜式可合口味”后，在桌下拧了拧女儿的大腿，提醒她注意分寸。

    “嘶……”卫嫦疼得一口气上不来，差点没噎住，待咽下嘴里的菜，往秦氏身边挪了挪：“娘？”

    秦氏不好当着阙夫人的面明着说她，只好夹了块鱼递到她碗里，“慢点吃，没听阙夫人正问你话呢？”

    卫嫦这才会过意，敢情是自己的吃相吓着她们了。

    可要怪也不能光怪她一个人啊，某个家伙“吃”了她整整一晚上外加“早餐”，却连一碗稀饭都不给，真真是饿死她了……

    这一想，卫嫦的耳根不禁浮起一抹红晕，暗骂了自己一句，从席位上起身，向阙夫人行礼致歉：“还请夫人莫怪！都怪宁歌不懂事，大清早地在贵府乱跑，绕晕了头不说，还错过了早膳，一时忘了规矩，还请夫人见谅！”

    阙夫人此前正专心评估着卫嫦的品行，原本也没怪罪她。如今听她解释得如此直率，心下倒是生出了几分激赏，忙摆手笑道：“是你娘太正经了，我倒是觉得你这样挺好！”

    卫嫦闻言，不由愣了愣。

    这阙夫人貌似也太好说话了吧？不仅没怪罪她早安缺席，连她粗鲁的用餐仪态也不介意。难道，她在文中着墨不多的人物，还能自由发挥自己的性格特色？

    ……

    饭毕，卫嫦跟着秦氏告辞了阙夫人，坐上阙府提供的马车，往逐鹿城西首的季府返去。

    一上马车，还没驶出几步，秦氏就忍不住对女儿念叨起来：“你呀你！让娘怎么说你才好！在府里没个大家闺秀的样子也就算了，去人家府里做客，好歹有点姑娘家的样子吧，怎的越大越没了分寸？”

    卫嫦一听，暗暗吐了吐舌，一则是真的饿坏了，二则，她根本还没适应当下所处的环境。

    见秦氏一开口就没有想停的迹象，卫嫦一把搂住秦氏的脖子，扭着腰撒起娇：“好嘛，女儿知错了，今后一定改！娘别生气了！”

    “得了！这句话娘不知听你说过几遍了，哪次不是转身就忘？”

    秦氏白了她一眼，根本不信她的保证：“看来，你爹说得给你寻门夫家，以此来约束你，倒也不是没道理……”

    不是吧？刚出狼窝，就要入虎口了？

    卫嫦抽抽嘴角，忙不迭抱住秦氏的胳膊，半是撒娇半是哀求：“不要啊娘，女儿才十六，三姐姐还没出嫁呢！怎么也轮不到女儿先嫁人……”

    “说到宁岚，娘正想问你呢，前几日，你是不是又和她吵嘴了？”

    卫嫦眨巴了下眼睛，仔细回想了一遍小说里的情节，摇头道：“没啊，女儿一直和盈然在一块儿，许久没见着三姐姐了。”

    “没有就好。”秦氏松了口气：“你柳姨娘又来我跟前碎嘴，说宁岚不知何故，前两天又高烧了一场，娘怕和你有关，才赶在你爹回府前，带你随行……”

    秦氏对丈夫纳的那几房妾室，实没什么好感。

    虽然当初是自己的提议。毕竟，嫁来夫家三年，都没能怀上一子半女。唯一的女儿，又是第七年才怀上的。这期间，几房姨娘仗着自己替季家留下的血脉，几要与她平起平坐。要不是她还有娘家可靠，要不是丈夫曾经受过娘家不少恩惠，她怕是连正妻之位都会被挤下吧？

    而今，眼见着娘家真的有可能树倒弥孙散，她的心底，也不禁隐隐害怕。

    秦氏这般想着，紧了紧怀里的女儿，叹息道：“歌儿啊，为娘也是怕你日后遭人垢弊，不得不开始严束着你……但无论怎样，你始终是娘的心头宝，这点永不会变……可你终究要嫁人，日后去了婆家，若是也这般，娘怕吃亏的是你自己……”

    “娘……”卫嫦往秦氏怀里依了依：“女儿知道娘是为女儿好。以前……的确是女儿不懂事……不过今后不会了，女儿答应您，一定乖乖听您话……”

    “乖女儿……”秦氏一下子哽咽了。

    ……

    回到季府时已尽黄昏了。

    刚下马车，卫嫦就连着打了两个喷嚏，秦氏担心她受了风寒，忙让蝶翠送她回“燕语楼”，自己则抬步往主院走去。不知自己没在府里的这两天，柳姨娘如何在丈夫跟前编排自己和女儿的不是……

    巧的是，秦氏前脚刚离开，卫嫦就和季宁岚遇上了。

    一看到文中真正的女主――穿越自二十一世纪的季宁岚，卫嫦忽的漏了几拍心跳。

    “原来是四妹妹回来了！”季宁岚大病初愈，脸色苍白。看到卫嫦，柔柔欠了欠身。

    “嗯……”卫嫦不知作何反应，想着季宁歌本来对这个庶姐也不怎么待见，索性就淡淡地应了一声，转身就想带着蝶翠离开。

    “四妹妹出去了两天，好似连性子都变了呢！可是遇到了什么好事？”

    隐约透着一丝讽意的笑语，让卫嫦不自觉地僵了僵身子。

    转过头，恰撞上季宁岚探究般的目光，在她身上、特别是腿窝处瞟了又瞟，顿时让她联想到阙聿宸压着她狂妄放肆的举动，不禁耳根一烫，连忙掉转头，往“燕语楼”疾步走去……

    身后，季宁岚渐渐敛尽唇角的笑意，脸色依旧苍白，眼神却犀利如锋：“季宁歌！阙聿宸是我的，也只会是我的！无论你怎样算计，他都只爱我一个……前世是，今生……也一样！”