
    “跪下！”

    主院的正堂内，季鹤天坐在八仙桌旁，一脸铁青，瞪视着依言跪地的嫡女：“你可知道错了？”

    “女儿不知错在何处！”

    卫嫦跪是跪了，可心里一股怨气并不比季宁岚少。

    “你！”季鹤天气得又想大摔茶盏，被一旁的秦氏眼明手快地转移了阵地。

    “老爷……”

    “你闭嘴！”季鹤天此刻真想狠揍这个女儿一顿。以前听柳姨娘向他抱怨，说她老欺负自个儿姊妹，特别是性子柔弱的三丫头。对此，他一直都半信半疑，总觉得嫡女顽劣难驯是事实，可不至于朝自己姊妹下手。直到去年六月，三丫头被她推下莲花池，他才惊觉：这个女儿真是被宠坏了。可念在她那会儿还未及笄，心性未定，就原谅了她。没想到时隔一年，又故态萌复……莫非真是江山易改本性难移？

    “看看你教出来的好女儿！”季鹤天沉叹了一声，闭上眼。他唯一的嫡女啊，真要让他动用家法吗？

    “爹――”卫嫦觉得自己这么跪着也不是个事儿，膝盖疼是一回事，关键是，跪到肿也无益于问题的解决啊。

    “哼！”听女儿柔声唤他，季鹤天轻哼了声，仍未睁开眼看她。

    卫嫦苦笑着摇摇头：“爹连解释都不想多听一句，就认定了女儿的罪了吗？莫非，爹在朝堂公务上也是这般武断的？”

    咦？季鹤天这下倒是睁开了眼，不怒反怪：女儿难得如此乖顺，他却反而不怎么适应了。真是……有够贱哪……

    “茶楼小二的说辞还不够吗？你还想让爹去丢几回脸？”季鹤天因女儿的态度放缓了神色，可语气里依旧带着浓浓的不悦。

    不怪他这个态度，今日的事，他相信换谁谁怒。下了朝人还没到家呢，就听外头在传季府两个女儿在茶楼掐架的事，当即命车夫掉头，一路疾驰到“悠茗阁”。果真，两个女儿都在，三女儿更是浑身湿透，一看到他，话没说上一句就晕厥不醒了。他唤来几个小二，说辞都对嫡女不利，还能让他怎么信？

    “当时茶楼小二都在楼下，他们看到的、听到的，都是只字片语，爹仅凭他们几个的单方面说辞，就断定了女儿的罪，女儿不服！”

    “茶楼小二的说辞的确是片面的，可你三姐姐此刻人还躺在床上发高烧说胡话，这总该是事实吧？旁的不说，她被冷水浇得浑身湿透，是你和曲家那丫头一起整的馊主意吧？”

    季鹤天这一番追问，驳得卫嫦哑口无言。

    是！没错！季宁岚被冷水浇湿，的确和她们有关。哪怕事实真相是真与她无关，而是盈然一个人的行为，这个时候，她也不能站出来如此辩解。

    有她掺合其间，还能说是嫡女顽劣不堪、连同他人欺负姊妹。

    一旦摘除了她，只余盈然一人，轻则陷盈然于不义，重则将引燃曲、季两家的家族战火。哪怕季鹤天的官阶要比曲太傅低上两等，也必定会想法子找回这次的场子。兴许，还会跑到皇上跟前告个御状……

    可无论怎样，今日的事，卫嫦觉得季宁岚自己也有很大的责任。套句盈然的话说：季宁岚若不起跟踪的心思，岂会被如此捉弄？

    “老爷，歌儿在茶楼的事，妾身并不清楚，但凭老爷决定，是非对错，该罚罚、该骂骂，妾身绝无二话。可关于岚儿出府的事，妾身记得，并未给过她出行牌啊，她是何时出的府？又是为何出的府？老爷知道吗？”

    果真是母女连心啊！要不是当着季鹤天的面，卫嫦真想对秦氏竖竖大拇指，来个爱的拥抱。

    “哦？”季鹤天经妻子这一提，也想到了三女儿今日的反常。

    “她真没向你请示？”

    “没有。”秦氏回答得利落干脆。

    季鹤天拢起了眉心，右手在桌面敲了敲，半晌，又问：“那她是如何去的‘悠茗阁’？”总不会是走着去的吧？季府虽然就坐落在逐鹿城西，可离西街少说也有两三里。

    秦氏趁丈夫没注意，迅速朝女儿使了个眼色，后者立刻会过意，忙将整件事源源本本地说了一遍给季鹤天听，除了没提“自己是无辜的”之外，其余的描述，和事实一字不落。

    末了，瞥见季鹤天阴晴不定的神色，卫嫦举手保证：“女儿可以对天发誓，以上说的内容，句句属实、绝无虚言。”至于没说的，就不保证了。

    这么一来，季鹤天心里对今日之事的评判就越发动摇了。

    “咳……”半晌，他清了清喉咙，肃然着脸总结道：“这件事，爹会重新查证，爹自然不想冤枉你，却也不希望你扭曲事实、黑白颠倒……”

    “爹连女儿发誓都不信吗？原来，女儿在爹的心目中，竟是如此的毫无信誉可言……”卫嫦喉口发涩，连带着语气里也透出几分哽咽之意。

    季鹤天不由一阵着慌。要知道，这个女儿自七岁起，便再也没在人前掉过泪。今日，却打破了她近十年的记录，只道是自己真冤枉了她，让她受委屈了。

    秦氏更是心疼得不能自己，一个跨步蹲在卫嫦跟前，将她拥入了怀里，嘴里一个劲地安抚：“乖女不哭……乖女不哭……不管你爹信不信，娘始终都是信你的……乖……别难受了……瞧，你害娘都忍不住了……”

    说着说着，秦氏也真的呜呜哭了起来。

    卫嫦那个无语啊，她万万没想到自己无意间流露的一丝情绪，竟会引起秦氏如此大的反应，看来，她这个娘还真是有够疼她的……

    “行了！行了！女儿没哭，你倒是哭上了……”季鹤天不耐烦地挥挥手：“若没其他事，就先下去吧。”

    “谢爹爹明见！”卫嫦见家法警报解除，乐得磕了个头，与秦氏一起退出了正堂。

    与此同时，“秋兰院”的西厢房内，听纤碧说季宁歌毫发无损地回了“燕语楼”，并未被父亲施以家法、关入祠堂，不禁气得喉口腥膻，当真吐出了一口鲜血，骇得纤碧失声厉叫……