
    卫嫦还在一个劲地揣测季四小姐的身份，以及究竟是在哪里听到过这个名字，蓦地，身上一凉，锦被被人掀开，而后，一副滚烫的身体强势地覆了上来，压得她喘不过气。

    “你……先biedong！”

    她忙不迭制止对方的下一步动作，强自镇定得问：“我就问几个问题……”

    她灵魂借宿的这具肉身，究竟是他什么人？

    如果是他的妻妾，好吧，她不得不认了。谁让她是借尸还魂的一方。

    虽然……咳咳，她至今都没搞懂，究竟怎么就穿越了？难道说是被茶喷湿的笔电键盘给触电了？

    “你，没有权利。”

    阙聿宸微微一顿，因情毒未彻解而泛红的脸色，与他极力压抑在欲潮下的淡漠疏离的眼神呈截然相反的对比。半晌，不轻不重地吐出这么一句，继续手上身下的动作。

    “我没权……喂！什么叫我没权利？我怎么就没权利了？不就是想搞清楚到底是你的妻还是你的妾嘛……”卫嫦一急，心里的困惑也脱口而出。

    “嗤……”阙聿宸不屑地扯扯嘴角，将卫嫦的双臂拉过她的头顶，压在枕头后方，身子往下沉了沉，紧贴着她细腻柔滑的娇躯，眼也没抬地吐出一串几欲让卫嫦再度晕厥的话：

    “装傻么？季四小姐就这么想当阙某人的妻妾？不过，怕是要让你失望了……你从前不是我的妻妾，今后也绝不会是……敢对本将军用迷药，合该承受这般折辱……怎么？后悔了？晚了！既然你这么喜欢，本将军不成全你岂不是让你白花了那么多心思？！”

    轰！

    卫嫦听全这席话，耳里传来一阵崩塌似的轰鸣。

    不仅因为他话里的意思，更是因为，这番话，明明是她小说里的某段狗血对话，也是这番话，让她彻底忆起了季四小姐的身份：不正是她最新连载的古言小说里的炮灰女配吗？因为垂涎男主，拿了极强的春药“欢情散”勾引对方，以为有了男主的孩子就算做不了他的妻，最起码能混个妾……

    哪晓得，炮灰就是炮灰，女配就是女配，一旦被作者设定，无论怎么阳谋阴谋、拼斗挣扎，都争不过、夺不走属于女主的光环……

    “你……”

    想到这一层，卫嫦吞了口唾液，刻意忽视阙聿宸在她身上制造的滚滚热浪，艰涩地问：“你是不是叫阙聿宸？大同王朝的辅国将军阙聿宸？”

    “这事整个逐鹿城都知道，季四小姐该不会现在才醒悟吧？”

    阙聿宸悬在她的身体上方，俊美的脸上，因情欲而染着些许红晕，滑落的汗珠，滴滴落上她白皙滑嫩的双峰，引得他一阵悸动，当即俯下头肆意啃啮起来……

    老天！

    卫嫦觉得一切都疯了。

    她竟然穿入了自己的文里！还狗血地穿成了那个被她设定为万年炮灰的极品女配！

    妈妈咪呀！能不能不要啊！

    那个角色，可是她兴义所致捣鼓出来的。可以说是怎么狗血怎么来，怎么天雷怎么来……如今，竟然要她自己来承受？

    老天爷啊！不带这么玩弄人的！

    莫非连你也看不过去我的设定，专程送我来书中亲自体验这个角色的滋味吗？

    不要啦！我后悔了！真后悔了！快施法术送我回去吧！我保证一回去就修改设定……

    再不济，再不济让我穿成个路人甲也成啊！一个和书中主角没啥纠葛的路人甲，譬如负责摆茶摊供主角歇脚喝水的茶寮小二……

    ……

    但愿只是个梦，睁开眼，还是在自己那套面积虽小却五脏俱全的小公寓里……

    卫嫦虽然醒了，却仍不愿睁开眼面对现实。

    生怕，一睁眼看到的仍旧是烟青色的纱罗帐，四角垂着绣工精致的香囊和玉珠坠饰；

    生怕，还要一再忍受那个家伙的需索无度，以及板着棺材脸的冷嘲热讽……

    这会让她顿生逃意。

    “季四小姐……小姐醒了吗？将军要小姐醒了去趟书房……”

    小丫鬟怯生生的糯音彻底浇灭了卫嫦心头的希冀。

    她果真穿了，穿入了自己的文里，穿成了文里最极品的炮灰女配……这悲催的……

    “小姐……”

    “醒了醒了！”卫嫦幽幽长叹着应声。

    而后，她深吸一口气，缓缓地睁开眼。盯着头顶上方的纱罗帐顶，暗暗下了决定。

    如果不能摆脱季四小姐这个身份，那么，就让自己远离将军府，远离阙聿宸吧。

    身为作者，她是最知道整个剧情发展、大纲走向的人。也知道季四小姐为了阙聿宸会做到何等痴傻、招恶的地步。

    如今，既然芯子成了自己，就绝不会让这一切发生。

    反正是女配嘛，支线小修一下，不影响整个剧情发展，不歪斜最终结局是男女主欢天喜地闹洞房就好……

    虽然，咳咳，迷药已经下了，“肉”也吃了，虽然她很确定，昨晚连同今早的几次“红烧肉”，阙聿宸绝对比她来得更享受。

    身为下药之人，竟然反过来被强暴，这种感觉真特么让人郁卒。

    不过，好歹也才刚开头，及时调整，相信这条支线还来得及修改。

    相信没有季四小姐的插足，男女主角的幸福结局马上就能到来，那是不是意味着，她很快就能功成身退回现代？咳咳，想偏了……

    当务之急，是如何面对阙聿宸那张棺材脸，当着他的面，告诉她，季四小姐今后再也不会出现在他面前，不会影响他和未来的将军夫人两情相悦、恩爱到老、圈圈叉叉……咳咳，又跑题了……

    卫嫦再一次深呼吸后，从床上坐了起来。

    随着小丫鬟一记倒吸气，她下意识地低头往自己身上看。

    这一看不得了，露在锦被外的双肩和胸口上方，到处都是深深浅浅的红痕，双峰顶的两颗红梅，甚至还被吮破了皮……

    该死的！阙聿宸那个杀千刀的！竟敢对她做得这么……这么……

    这么什么呢？迷药是自己下的，呃，是自己让季四小姐下的，当时写完这段章节后，还很得意地发给死党看，让她们欣赏即使没尝过“肉”，也能写出浓香扑鼻的“肉”味来。如今倒好，自己成了被“肉”的对象……

    卫嫦欲哭无泪地在小丫鬟的帮助下，换上只会写不会穿的罩纱罗裙，梳好同样只会写不会梳的飞云仙子髻，深深深呼吸了一大口新鲜空气后，跟着小丫鬟昂首挺胸地去阙聿宸书房交代自己的“罪行”了。