
    那厢，阙夫人也正满心担忧着。

    偌大的将军府，若真把季侍郎家的宝贝嫡女给弄丢了，姑且不论那孩子是否真如外界传闻的那般顽劣不堪，可传出去总归不好听。

    何况，季夫人此番携女前来，除了叙旧，主要是受她母亲秦老夫人的所托，来向她打听宫里近况的。如今宫里的情况未打探清楚，却把她女儿给搞丢了，这可真是……

    “娘？您怎么一大早坐这儿？不怕受凉吗？”

    阙聿宸在书房处理完公事，想了想，起身来到主院。

    刚踏进院门，就见母亲独坐在回廊尽头的八角亭里，遂大步走了过来。

    阙夫人闻声是自个儿引以为傲的儿子，忙欣喜地转过身：“就快出三月天了，能凉到哪儿去？对了，你真没瞧见季侍郎家的闺女？那孩子昨儿瞧着挺伶俐的，怎么……”

    阙聿宸深幽的眼眸闪过一丝微光，不过很快，就恢复了往日的清冷无波。

    “没，儿子一直在书房。”

    “也是……你呀，就是太闷了！以往驻守边关，为娘管不着，可眼下都在家了，怎的也不出来陪娘多走走？若是嫌娘老了不中用，找几个同僚出去聚聚也好呀，这么haode天气，整日窝在家里钻在书房，依我看哪，你人都快钻傻了。”

    “娘！”阙聿宸听了哭笑不得：“儿子此番回都，是奉皇命来考核武举的，等过了五月，又该回北关了。”

    说到这里，他面露愧意。

    自从九年前，父亲救驾先帝伤重不治，这几年间，三个姊妹又相继嫁人，虽说夫家都在逐鹿城，可毕竟是人家的媳妇了，不可能时常回娘家。这偌大的将军府就只剩他和母亲相依为命。一旦他领兵出征或是操军训兵，更是独留母亲一人，的确会寂寞冷清……

    “是是是――男儿志在沙场嘛！娘省得！真真和你爹一副德行！”

    阙老夫人自然看出了儿子的一片孝心，不过，冷清归冷清，心里却清楚：儿子不适合朝廷里的官官倾轧、尔虞我诈，和他爹一样，适合更广阔的天地，譬如叱咤沙场。

    遂打趣地笑笑，扯开了话题：“可无论怎样，你的年岁不小了，二十三啊……想当年，你爹娶我时算得上大龄了，也不过就二十二，可瞧瞧你现在……”

    阙夫人还在意犹未尽地唠叨，却听回廊外传来大丫鬟的通禀：“夫人，将军，季夫人有事回禀，说是季四小姐已经找着了。”

    一听是这事儿，阙夫人连忙让丫鬟请秦氏过来。

    秦氏跟着丫鬟步上八角亭，才发现阙聿宸也在，忙向他施了个礼，一脸歉意地对阙夫人解释说：“小女顽劣，一大清早跑出去闲逛，不想，在园子里迷了路，让夫人担忧了。”

    一听是这原因，阙夫人不禁hahadaxiao：“迷路啊……也是！这园子的确大的很。别说宁歌第一次来，就是我，初搬来那会儿，也绕晕过好几次……这要说起来，还得怨我！见着东园住一家子尽够了，就把西园给闲置了，想着等聿宸成亲了再用，平日里除了几个打扫婆子，便没再另外派人……”

    说到这里，阙夫人不禁想起救驾而亡的先夫。虽然唇角还挂着笑，眼角却泛起了潮润。

    九年了啊！一晃九年，夫君，您在天上过得可好？托您的福，我和聿宸他们有幸住进了这座堪比皇宫的富丽宅邸，然而，若是能换，我宁愿回到从前居舍虽窄却一家人其乐融融的日子……

    阙聿宸一看母亲的神情，就知道她又想起了父亲，暗叹了声，伸手揽了揽母亲的肩，柔和着神色提醒：“娘，季夫人还在呢。”

    “哦……”阙夫人回过神，借着低头拿绣帕抹去了眼角的湿润，抬头朝秦氏歉意地笑笑：“让你见笑了。宁歌她人没事吧？”

    秦氏自是知道阙家这番变故的，遂在心里也替她唏嘘。闻此言，忙摇头道：“人没事，就精神看着不怎么爽利，妾身怕她大清早着了冷风，就没让她跟来向夫人请安，免得冲撞了夫人。”

    阙夫人闻言，忙摆手道：“诶，这个时候还提请安做什么……就让她歇着，等用了午膳，我差人送你们回去。我倒是想多留你们母女俩住几天，儿子不陪我，这府里都没半个说话的人。就怕季侍郎念着你们母女俩，还道我把你们怎么了呢……”

    阙夫人说着，抿唇轻笑起来，继而想到秦氏此番前来所托的事，遂转过头，问一旁的儿子：“说到这个，宸儿，你可知皇上打算如何惩戒秦昭仪？”

    秦昭仪是秦家入宫的女儿，不知何故在御花园冲撞了乔贵妃，事后才知，乔贵妃已经怀有两个月身孕，虽然经太医诊断母子皆安，可此事可大可小，若乔家执意借题发挥，皇上即便心疼秦昭仪，面上也必定向着乔家。

    哪怕乔贵妃没怀龙胎，以乔家在朝中的地位，特别是乔贵妃的同母胞兄乔世潇还是新继任的兵部尚书，皇上也绝不会偏袒秦家。

    故而，一听闻这个消息，秦老夫人当即昏了过去。一苏醒便差人连夜赶来逐鹿城，嘱咐闺阁时与阙夫人关系还算交haode大女儿，前来将军府探探宫里的近况。

    秦氏心里清楚，母亲此番托付，怕是不止面上的这些说辞。除了要她打探宫里的最新消息，最主要的，是希望通过阙府，能给乔家造成一种秦家有阙家照应的表象，希望乔家在这事的处理上，别真太过了分。

    故而，昨日抵达将军府时，她特地让自家马车散了轱辘架，直到日落时分都没能修好。

    阙夫人素来性子豪爽，见此情景，也没多想，客气地邀了她们母女俩在阙府宿夜。

    哪晓得秦氏母女俩其实各带着阴谋算计。

    只不过，小的“偷鸡不成蚀把米”，大的还没确定事成与否。

    阙聿宸在母亲开口的一刹那就已理清这其间的弯弯绕绕，就是不知那“蚀米”的小母鸡对自己下欢情散这一事，究竟是她自个儿没脑子的馊主意，还是季家一大家子的谋算……

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！