
    与此同时，被阙聿宸喻为“小母鸡”的卫嫦，也已和曲盈然抵达茶楼，完全无需小二的引领，径自上到二楼，进了顾月娇专给她们留着的包间。

    “你们顾大掌柜呢？”人还未坐下，曲盈然就问跟进来伺候的小二。

    “小的已经命人去和大掌柜说了，二位主子今儿想喝什么茶？”

    小二话音刚落，就见包厢门被推开了。

    顾月娇亲手端着酒壶，笑盈盈地跨了进来，“这个时候过来，想必还没用过午膳吧？”

    “娇姨明见，我俩就是来蹭饭的！”曲盈然嘻嘻一笑。

    闻言，顾月娇的笑容越发明媚，示意身后两个端着茶盘的丫鬟将菜肴一一摆上桌。

    “就知道娇姨这里有好吃的！”曲盈然边说，边摞起袖子，准备大快朵颐。

    卫嫦看曲盈然和顾月娇亲昵互动，说着在她自个儿娘亲跟前也不见得会说的娇言俏语，不禁有些感慨，刚抬头，撞上顾月娇若有所思的笑眼，连忙收敛心神，问候道：“娇姨好！给娇姨添麻烦了！”

    “这是什么话！你俩肯来我这儿，我高兴都来不及呢！不过都是些家常小菜，说麻烦岂不折煞了我？！”顾月娇佯嗔道。

    曲盈然也丢了颗卫生眼给卫嫦，对顾月娇说：“别理她！她今儿有些不正常！”

    卫嫦哭笑不得，她哪里不正常了？！不就措辞礼貌了点吗？不过想想也是，以前的季宁歌和曲盈然凑到一块儿，可没她今日这般正常。

    “行，你俩边吃边聊，我账房还有点事儿，待会儿再上来陪你们喝茶。”顾月娇等丫鬟们布好碗筷，便笑盈盈地告辞下楼了。

    “你俩老规矩，自个儿下楼吃。”曲盈然招呼卫嫦落座，并让沅玉和凤瑶自行决定谁先下楼用膳。

    沅玉和凤瑶相视一笑，延续上回，这次先下楼用膳的是凤瑶，沅玉留下伺候。

    见午时的阳光有些炫目，沅玉替两位主子盛好汤后，便走到窗前，想把卷帘放下来。

    “咦？”

    正和曲盈然一起举筷开吃的卫嫦听沅玉发出一声轻讶。

    “怎么了？”卫嫦转头问。

    “奴婢看着那马车像是季府的……呀！果真是府里的！小姐，是沅珠！沅珠怎么也来了？”

    沅玉看清了跳下马车的人，正是奉秦氏之命来“悠茗阁”等卫嫦的沅珠。

    卫嫦这一听，也觉得纳闷，便起身走到窗前，探出头，循着沅玉手指的方向看去。

    可不是嘛！怀里搂着个包袱、站“悠茗阁”门口东张西望像是在等什么人的小丫头，不是沅珠是谁？

    “你去看看。”卫嫦皱皱眉，吩咐沅玉下楼。

    沅玉点点头，立刻去找沅珠问缘由了。

    “丫鬟的事，有丫鬟操心不就行了，你站在窗前干嘛？快来吃呀！再不来吃，我一个人可就包圆了哦！”

    曲盈然见沅玉都下楼了，卫嫦这个主子却还趴在窗前半天没动静，遂敲着碟子提醒道。

    “嘘！”卫嫦回头，食指贴唇，朝曲盈然做了个噤声动作。

    曲盈然见状，眉头挑了挑，也好奇地来到窗前，嘴里嘟哝着：“搞什么鬼？”

    “你瞧那是谁？”卫嫦指指和沅珠相隔了没几步、却恰好被自家马车挡住身的主仆二人。

    “那是……季宁岚？她在这儿干嘛？”曲盈然不屑地撇撇嘴，显然对季宁歌同父异母的庶姐没什么好感。

    卫嫦摩挲着下巴，也想不通为何季宁岚会出现在这儿。

    她记得很清楚，在季宁歌被季家当弃子抛去乡下庄子之前，季宁岚人前背后都很乖巧贤淑，特别是去年年初被阙聿宸所救，两人有了一面之缘后，更是学大家闺秀的沉静，别说私自出府了，哪怕只是跟着府里女眷上寺庙拜香祈愿，也很小心翼翼，生怕不好听的传闻传至将军府……

    那么，眼下又是什么情况？再结合自己成为季宁歌之后发生的一切，卫嫦越想越觉得不对劲。莫非，剧情起变化了？

    明明该服避子汤的，她没服；明明“吃”了阙聿宸后名誉扫地的，目前也没发生；明明，季宁岚不可能出现在这里的，她却实实在在地站在楼下……

    仅仅两天，至关重要的情节就都发生了质变……卫嫦苦着个脸，半晌没理出头绪。

    “啧！想喝茶就进来喝嘛，蹲在门口这是干啥？不明所以的，还当她是在门口堵相好呢！”

    曲盈然凉凉的嘲讽传到卫嫦耳里，拉回了她的思绪，正好看到沅玉走出“悠茗阁”，和沅珠面对面聊了几句，又带着沅珠返回了茶楼，想必是上楼来了。

    正想收头回座，忽见躲在马车后的季宁岚带着丫鬟也偷偷跟进了茶楼。

    这倒是奇了……卫嫦不由和曲盈然对视一眼，看这jiashi，怎么像是在跟踪沅珠啊？

    “我去去就来！”曲盈然略一思索，对卫嫦说了这么一句，便像一阵风似地刮没了影。

    卫嫦下意识地想跟上，就听门外传来曲盈然的声音：“你就待这儿，别出来。”

    这丫头！学了点武，身手迅捷不说，耳力也精进了不少。卫嫦好笑地摇摇头。不过，人虽没跟出去，好奇心驱使她拉开了一条门缝，偷看起外面的情形。

    曲盈然刚走到楼梯口，就见沅玉带着沅珠上来了。

    “沅玉，你们小姐在这儿呢！”她指指廊道另一头、与卫嫦所在的包厢遥相对望的房间。

    沅玉虽觉得奇怪，却也没多问，和沅珠一起跟着曲盈然进了包间。

    包间门刚合上，季宁岚主仆二人也蹑手蹑脚地出现在了二楼。

    “小姐……”纤碧小声唤了一声，扯扯季宁岚的衣袖，“不如，上马车去等吧……这里，”她回头看了眼座无虚席的大堂，不安地道：“人来人往的，被认出了多不好……”

    “要去你去！”季宁岚压低声呵斥了她一句，视线仍盯着曲盈然三人进去的包厢门。

    纤碧见主子如此坚决，也不好再说什么，只得畏手畏脚地跟在季宁岚身后，往包厢门步步移近。

    卫嫦透过门缝，看得好生纳闷。

    这季宁岚到底在搞什么鬼？偷偷摸摸地跟踪沅珠干嘛？

    唉！这个时候，她无比怀念起二十一世纪的通讯工具，再不然，懂隔墙传音之术也好哇，至少能知道曲盈然带着沅玉、沅珠进那间包厢究竟想做什么……

    就在这时，只听“哗”的一声，接着是铜盆摔地又滚了几滚的“哐当”巨响，卫嫦连忙抬头，顿时被眼前的一幕，惊得瞠目结舌。