
    “呼吸……闭眼……睁眼……不对！”

    “再试一次……呼吸……闭眼……睁眼……再来！”

    “呼吸……闭眼……睁眼……ｓｈｉｔ！”

    “我就不信邪了……再来一次！”

    ……

    一名年约十五六的小丫鬟端着一海碗还在冒着热气的乌黑液体，百思不解地看着季家四小姐在雕花饰玳的拔步床上重复着一连串古里古怪的动作，耳朵竖了又竖，始终没听懂蹦出对方口里的奇怪词汇。

    半晌，见床上的人儿不再重复此前那番古怪的举动，小丫鬟这才端着快转凉的药汁，小心翼翼地来到床前：“季四小姐……”

    卫嫦这才发现床边多了个人。一看对方的装束，心下再度哀嚎不止。

    睁眼闭眼间，她竟然穿到了古代，这究竟是个什么事呀！

    她自问没触犯过上仙神灵。虽然没虔诚到初一、十五都去庙宇上香，可该缴的税哪次没缴？该捐的款哪次没捐？就连去公园也从不踩草坪，过马路也没闯过红灯。

    要说她这辈子，最难登大雅之堂的，无非就是在写文时描述地露骨了些，可要是天底下的公民，个个都像她这般自律自强，相信“shijie大同”绝不需要许愿就能实现。

    可眼下……她这样踏实本分的好姑娘，竟然被某个读者的评价雷到了嗝屁，穿到步步受约束的古代不说，竟然还给她来了个惊魂第一天：初来乍到就被人破了处……

    “噢……”卫嫦越想越郁卒，哀叹一声，两手往脸上一覆，仰面躺在床上。

    小丫鬟见床上的人儿半天没动静，又低头看看手上的大海碗，风管事交代的任务还没完成，只得又往床前挪了挪，蓦地，床上的人儿在这个时候动了。

    卫嫦慢慢松开覆着眼的手指，透过手指缝，头顶上方依旧是一顶让她看到就七窍生烟、九窍出血的青烟色纱罗帐，帐内四角各悬着一串翠珠结成的吉祥坠饰以及锦缎刺绣的精美香囊，定定地看了半晌，再度闭上眼。

    小丫鬟看着疑惑，正想上前轻唤，忽听：

    “啊――啊――啊――”

    连着三声尖厉的吼叫，一声高过一声，陡然惊了小丫鬟，害她捧在手上的大海碗抖了抖，药汁也倾洒了一地。

    “季四小姐……”

    小丫鬟一回神，顾不得碗里的药汁，赶紧上前询问。

    再怎么说，这季四小姐是来阙府做客的，万一出点啥事，她一个没等级的粗使丫鬟可得罪不起。

    然而，还没靠近床沿，床上的人儿再度发起疯来：不仅闭着眼声嘶力竭地尖叫，还猛烈地捶着身体两侧的床板，吓得她手上的大海碗，“哐当”一声，寿终正寝，碗底仅余的一点药汁也彻底完毕。

    “糟了……”这下，小丫鬟着实慌了神。

    这药汁可是主子爷身边的风管事亲自交代的，虽不知为何要端给季四小姐喝，可要是被风管事知道自己连送碗药汁这么小的事都办不好，挨骂事小，从此往后，好差事什么的恐怕也再轮不到她了……

    这么想着，小丫鬟紧抿着双唇，又惊又怕地看着床上发飙的人儿，悄俏地往房门口退去。

    蓦地，她肩头一痛，被人揪着衣领给提到了一旁。

    “……将……将军！！！”

    小丫鬟转头看到提他的人，不禁倒抽一口冷气。

    阙聿宸紧绷着脸，怒瞪着床上还在声嘶力竭捶床板的人，半晌，厉声喝道：“大清早的，发什么疯？！”

    听到略显耳熟的男音，卫嫦倏地顿下手上的动作，下意识地睁眼朝门口望过去。

    这一看，没让她从床上惊跳起来，顾不得裹住身体的锦被滑至胸口下方，指着阙聿宸：

    “你！你！你！！！”

    她颤抖着音色连骂了三个“你”字，却不知该骂什么才能解她心头之恨。

    强奸犯？强暴犯？杀千刀的？该下十八层地狱？……

    卫嫦哀戚戚地在心里闪过一遍所有能配得上对方暴行的词汇，抿了抿唇，想豁出去开骂，却见对方眼底有一簇异样又熟悉的火焰一闪而过，同时，眼角扫到他身旁迅速避过眼去的陌生男子，zaijian一旁的小丫鬟小脸涨成了猪肝色，卫嫦的视线下意识地兜回自己胸前。

    “啊！！！”她猛地拉高锦被，连头一并缩入被里。

    “出去！出去！出去！统统给老娘滚出去……”闷声的怒吼从锦被里传来。

    “出去吧！”阙聿宸抬抬手，示意身旁两人退下。

    小丫鬟见主子爷没追究她办事不利的责任，不由暗舒了口气，立刻低着头跟在风管事身后退出了房间，还好心地替主子爷合上了房门。

    卫嫦将自己埋在被子里恼羞了好一阵，听到阙聿宸发话，又听到轻微的脚步声远离，再屏息辩听了一会儿，确认不再有任何动静，才轻呼了口气，缓缓从锦被里探出头。

    再憋下去，她还不得闷死过去啊。

    “啊！”哪知，刚等她缓过气，就被人给狠狠压在了身下。

    “你！”瞪着仅离她数寸的俊颜，卫嫦气得说不出话。

    她承认对方长的很俊，几乎是她所有言情小说里不二选择的男主形象。换做平时，绝对能让她怦然心动，一见倾心。

    可眼下，时机不对。

    他是谁？强暴她的人啊！就算再高大俊美，也改不了这个龌龊的事实！

    这一转念，让她心底油然而生的灼灼欲火，瞬间燃成了熊熊欲爆的怒火。

    “怎么？现在后悔了？都做到这一步了，何必还装清纯？！不止将军府，我想，今日过后，整个逐鹿城，怕是都会知道季四小姐为个男人，连自己的声誉都不要了……”

    男人冰寒的眸子居高临下地睥睨着她，眼底除了一丝从方才起就未曾消退的火焰外，是满满的不屑和疏离。

    冰火同时存在于一个人的眼里，究竟是如何做到的？

    而此刻，他低沉带磁的嗓音，落在卫嫦耳里，无疑是火上浇油。

    什么叫她为个男人不要声誉？

    明明是他强暴她的好不好！

    咦？等等！……他刚刚那席话怎么听起来这么耳熟？

    还有他口里的季四小姐，她敢肯定绝不是第一次听到。

    这是怎么回事？她从没有做过此类梦境啊……