
    话音刚落，卫嫦就觉眼前一黑，再亮堂时，眼前的场景骤然已变。

    前一刻还在床上的她，此刻竟然坐在一片四周皆是郁葱密林的草坪上。

    “这……”卫嫦傻眼了，下意识地捏捏大腿，明显的痛觉，告诉她不是做梦，那么，这里是哪里？

    “咯咯咯……红绡姐，她傻掉了耶！”

    随着一声脆铃般的笑声，卫嫦眼前赫然出现了一只巨大的蝴蝶。

    不，不是蝴蝶，是人，是一个拥有着蝴蝶般彩翼的迷你小女人，正扑扇着一对紫色打底的七彩翅膀，悬浮在半空中，朝卫嫦露齿朗笑。

    “紫绫！说话好好说，biedong不动就发出这么恶心的笑……”

    又一只人形彩蝶出现在卫嫦跟前，只不过，这只彩蝶的半透明翅膀，是红色的底纹。

    “可是，虎蛟哥哥说人类都喜欢和‘笑面佛’打交道耶……为此，我还特地学了好久呢……”

    “……虎蛟的话也能信？它和你一样，根本没见过半个人……”

    ……啊咧？说得好像她也不是人似的……卫嫦额上爬满黑线。

    不过，此刻的她，哪里有心情听对方聊天打屁，当下稳了稳心神，佯作镇定地问：“请问……这里是哪里？”

    该不会就在她耳朵里吧？

    卫嫦没忘记场景变幻前，对方的声音似乎是从她耳朵里发出来的。

    “咯咯咯……”紫色的蝴蝶人刚发出一串让卫嫦忍不住汗毛倒竖的笑，就戛然收住了尾音：“好嘛……我不这么笑了，红绡姐别瞪我了……”

    原来，红色的蝴蝶人和卫嫦一样，也受不了如此诡谲的笑声，正皱眉瞪她呢。

    “还是由我来解释吧。”

    红色蝴蝶人轻叹一声，扇着翅膀飞到卫嫦跟前，隔着小半米的距离，悬浮在半空中，和她脸对脸。

    “我们是精灵界的蝶灵，我叫红绡，这是小妹紫绫。我们和兽人、矮人两国被一起封印在这个魔珠里已有万年光景了。虽然魔域王已死，我们仍无法破除封印回到各自国界……直到前些天，矮人国的相师大人卜出一卦，说是来自异时空的你，能帮我们走出这里。事实表明，的确是这样没错！瞧，你不仅能听到我们说话，也能进到魔珠内境，这是以前从未有过的事……”

    “停!等等……”卫嫦听得一头混乱，伸手制止对方继续往下说：“你说你们被封印在一个魔珠里？”

    “是！这里就是魔珠内境。”

    红绡见卫嫦不可置信地四下眺望，微笑解释：“魔珠是魔域王从仙界偷来的神奇玄珠，里头犹如一个小千shijie……可我们还有族人在各自界域，若是不能解封，永远都无法离开这里……”

    “可是……我并没捡到什么魔珠啊……”卫嫦听她这么说，仔细回想了一遍，摇头道。

    这时，不停扇着翅膀旁听的紫绫笑嘻嘻地插嘴：“你捡到了呀！此前在阙府……”

    “呀！”卫嫦经她这一提醒，也立刻想起了发生在将军府客房的诡异一幕。

    原来，那会儿并非她的幻觉，而是真的有东西落到她额上，只是……

    “你们怎么会在阙府？还有，这魔珠是隐形的吗？”

    “之所以会在阙府……大概是九年前，阙润恩为救大同皇帝殒命，魂归九天时凝聚了极强的魂力，吸引我们来到了这里……”

    具体的，红绡也说不清，只知道能听见她们说话、并能随意进出魔珠内境的，即是魔珠命定的解封人。

    “魔珠不仅可隐形，也可现行，现行时状态可调整。为免引起人类注意，我们将它调成了耳坠，从外形上看，和你此前戴的并无不同。”

    卫嫦闻言，下意识地摸上耳垂。的确，左右两耳上的耳坠，并没有任何不同。

    可是，谁知道她们是不是在忽悠人呢？现实中哪有这么离奇的事……卫嫦心下嘀咕。

    “再试试逆时针轻旋左耳坠。”红绡的嗓音，再度响起。

    卫嫦吓了一跳，莫非她连自己的心声都听到？实在是太诡异了……

    想归想，卫嫦伸手摸上左耳垂的耳坠，依着红绡的话，逆时针轻轻旋动起了耳坠。

    蓦地，眼前景致一晃，她又回到了“燕语楼”的卧室床上。

    “这……”卫嫦瞪着四周垂放的床幔，眼底满是不可思议。

    “这下，你可信了？”话音间，卫嫦重回魔珠内境，红绡微笑望着她，“还有其他疑问吗？”

    卫嫦闻言，压下满心的惊奇，咽了口唾沫，小心翼翼地问：“那……你们需要我做什么？”

    什么精灵、矮人、兽人……什么仙界、魔域、封印，在卫嫦看来，那无疑是另一个shijie的用语。

    她虽然也看过不少玄幻、魔幻小说，可那毕竟是小说，再离奇古怪也和现实打不到一块儿……可眼下，一对长着翅膀的迷你小人……哦，叫什么蝴蝶精灵的，告诉她：她从此将和魔幻shijie里的人物绑定，直至封印解除、他们各回各界……额滴神呐，她此刻的心情根本无法用言语来形容了……

    “说难不难、说简单也不简单。”

    看出卫嫦的紧张，红绡微笑解释：“你只需帮我们搜罗到拥有风、雷、火、水、土、无六种属性的魔晶石，约莫巴掌大小即可……哦，用你们人类的词汇，就是翡翠。六种属性分别对应鸡油黄、墨玉、血翡、帝王绿、紫罗兰、以及无色透翡……”

    直至坐在膳厅机械地拨拉着碗里的米饭，卫嫦还无法从红绡的话里清醒回神。

    神呐，你究竟给我出了多少难题？!

    先是破处、再是怀孕风险，如今，她竟然又摊上一个……坑爹的……根本无法称其为金手指的魔珠……

    六块巴掌大小的极品翡翠……这可不是闹着玩的。别说这古代了，即便是玉矿业发达的二十一世纪，她也无法保证一定能搜罗齐上述六种极品的翡翠晶石……

    ＮＮＤ！不给她一个譬如农场、温泉、庄园，又或者能让她修仙修真的随身空间，让她发家致富、美容养颜、长命百岁也就罢了，竟然还让她担上一个无比艰巨的搜集任务……

    更过分的是，那什么烂魔珠，还是个只进不出的葛朗台。

    她能将任何物品移入里面，却无法将里头的物品哪怕只是一片枯叶、一株杂草带到外界……

    有没有人比她更悲催的呀？简直坑死人不偿命啊！