
    一顿饭吃得索然无味，直到秦氏遣蝶翠带着一碟季宁歌爱吃的桂花红豆糕来看她的状况时，卫嫦才从混乱的思绪中抽回神。

    “刚刚……谁来了？”

    卫嫦见收拾干净的膳桌上搁着一盘桂花香浓郁的红豆米糕，又见沅珠捧着一壶配红豆糕的香茶进来，随口问。

    “是蝶翠姐姐，说是夫人担心小姐的身体，派她来看看，并带来了小姐喜欢吃的桂花红豆糕，还是夫人亲手做的呢。小姐快尝尝！”沅珠边答边利落地给卫嫦奉上一杯逐鹿城盛产的香茶，并将银箸递到卫嫦手上。

    “哦。”卫嫦还真被桂花红豆糕诱人的卖相勾得味蕾大绽，当即接过筷子夹起一块尝了起来。

    “奴婢瞧着小姐应该不是失了胃口，而是不喜欢今晚的菜色……”

    在偏厅招待蝶翠小坐了片刻的沅玉，送蝶翠出门时，无意间瞅到自家主子品味桂花红豆糕时满足的表情，不禁笑着道。

    蝶翠也舒了口气：“八成是这样没错。那我先回去了，夫人那儿，还等着我回禀呢。你俩好好照顾小姐。有什么事，随时来找我。

    沅玉忙点头称是，并送蝶翠出了“燕语楼”。

    返回膳厅时，沅玉见卫嫦一下就吃掉半盘红豆糕，忙上前劝阻：“我的好小姐，这红豆糕好吃归好吃，也不能贪多，要不然，晚上该睡不安稳了……”随即，扭头瞪了沅珠一眼：“你也真是的，怎么也不劝着小姐……”

    沅珠一脸的委屈。小姐一个劲地说好吃，她也没辙啊。

    卫嫦好笑地摆摆手：“不怪她，是我自己想吃。晚饭吃的不多，总不能半夜饿醒吧？那不是还得麻烦你俩给我做宵夜？”

    说到这里，她笑了笑，起身伸了个懒腰：“好了，你俩收拾一下也各自睡去吧，我累了一天，估计躺下后半夜不会醒了……”

    说完，她舒展着胳膊，慢悠悠地上楼去了。

    膳厅里，沅珠和沅玉面面相觑。

    “玉儿姐……你有没有觉得……小姐和以前……有些不一样了？”

    以前的季宁歌虽然对她俩也很不错，可仔细比较，还是有所不同的。

    沅珠总觉得自家主子自从将军府回来后，变得……怎么说呢……温柔了很多？……对！就是温柔了。

    沅玉心里虽然也有此感觉，不过，背后道主子是非的事，不是好丫鬟该有的行为。于是，朝沅珠摇摇头：“无论小姐怎么变，她始终是咱们主子，咱们只管做好自己的本分……”

    况且，小姐已经十六了，随时会出嫁……兴许是夫人的功劳吧，这次出府，把她们活泼好动的主子劝得乖顺了不少……

    这么一想，沅玉便不再纠结卫嫦的举止变化了，嘱咐沅珠出去栓好院门、关好门窗，自己则利落地收拾起膳桌上的碟子、杯盏，准备熄灯歇夜了。

    卫嫦并未马上上楼，而是在楼梯转角处，趴着扶栏屏息倾听了一会儿，直到沅玉说“小姐的事，自有夫人操心，你我只管做好自己的本分就行了”，这才弯弯唇角，蹑手蹑脚地回了卧室。

    方才，她是有意试探两个丫鬟，想看看她们的反应。

    既然“季宁歌”迟早要变，不如趁早变起。

    虽然她自认能按着文里的描述揣摩好季宁歌这个角色，可她仔细想过了，对外或许还能装模作样一番，可那毕竟不是自己的性子，要她一年三百六十五天、每天二十四小时地伪装自己，她可做不到。

    更何况，这两个丫鬟随伺她多年，终究会察觉到她的不同。与其让她成日里战战兢兢的生活，倒不如顺势改点季宁歌的性子，让这俩丫鬟渐渐接受全新的自己……

    ……

    穿来的第二个晚上，竟然出奇的好眠，这让卫嫦暗讶不已。

    原以为突然来到这么个陌生又新奇的环境，前一天又被人给无数次的圈圈叉叉，哪怕身体疲累到了极点，也不见得能睡个安稳美觉。

    没想到竟然一睡到天明，别说噩梦了，连个好梦都没做，直到窗外传来啾啾的鸟鸣声，才舒畅苏醒。

    卫嫦披衣起身，走到窗前，推开向阳的窗户，清新的空气，迎面扑来。

    “呼……”她满足地伸了个懒腰。撇去种种令人郁卒的境遇不谈，这里的空气还真是haode没话说。

    “小姐，夫人刚遣人来递话儿，要小姐今儿去前院用早膳。”

    一早就已候在卧室外的沅玉，听到室内传来声响，便知主子已经苏醒，忙回禀。接着，和沅珠一人端着温水、一人捧着漱口水、干燥面巾，进来伺候了。

    听沅玉这么说，卫嫦无所谓地点点头。

    除却大的日子，每月中，的确会有那么几天，季鹤天会召集自己的妻妾、子女齐聚一堂共用早餐。

    于是，她由着沅玉、沅珠伺候她洗漱、梳头，zuihou换上季宁歌最喜欢的那件罩纱罗裙。嫩荷绿的底裙上窄下宽，罩在底裙外的纱衣则偏鹅黄，都是粉嫩的色系，衬得季宁歌本就漂亮的小脸蛋越发白皙粉嫩。

    整装完毕，卫嫦对着铜镜扮了个鬼脸，下巴一抬，带着俩丫鬟去前院用早膳了。

    “咦？那不是四姐姐吗？今儿起得倒是比我们都早嘛！”

    就在卫嫦主仆三人跨出“燕语楼”，往前院膳厅的方向走去时，她们身后，远远跟来了另两支主仆队伍。

    为首的是季宁岚。

    她在卫嫦一跨出小楼院门时就看到了，眼底闪过一抹夹杂着怨怼的幽光，应道：“可不是嘛……难得见她这么早起……”

    “我昨儿偷听到父亲和娘的谈话，说是要给四姐姐找夫婿了呢……”

    走在季宁岚身边的季宁露，口无遮拦地笑说道。

    她口里的“娘”是她的生母华氏，其父是大同朝的七品典仪，当年因巴结季鹤天，不惜将自己的嫡女送来季府为妾。

    不过，华氏虽然心气高，却是个聪明有眼见力的，来季府这十来年，别说得罪主母秦氏了，连几个同份位的姨娘，也没见她和谁红过脸。这让季鹤天倍感舒心，每个月里，除了秦氏，就属她这里留宿最多。

    只不过，唯一的女儿让华氏头疼至极。都快满十三了，却还是一副小孩子心性，说话不经大脑思考，还常常惹祸上身。要不是前头有更不着调的季宁歌挡着，怕是也会被旁人非议不断了……