
    “燕语楼”是季宁歌的闺楼，也是季府唯一一幢二层小楼。

    当年建秦府时，秦氏外出经商的娘家兄弟秦雍，刚好从东渡国回来，上季府探望秦氏时，随口提及东渡国的居住风格，疼女有加的秦氏，当即说服丈夫，给女儿造了这座精巧别致的二层闺楼。

    在那之后，二层楼宇才在逐鹿城乃至整个大同的官富人家流行起来。由此可见，秦氏对女儿有多宠了。

    除了风格新颖，“燕语楼”所处位置的风水也相当好。这是秦氏在布局季府时，特地命风水师看过的。当时，风水师还半真半假地笑言：“你家这个闺女，日后是旺夫盛子的命格……”

    这也是造就秦氏疼宠女儿的其中之一个缘由。

    言归正传，“燕语楼”的主楼是四开间格局。季宁歌住在楼上，居中是楼梯，以东两间，一间是季宁歌的卧室，另一间被格成两小间，分别设做沐浴室和守夜丫鬟的休息室。以西是书房和琴房。不过，季宁歌权当它们是摆设，除非心血来潮，否则从不去碰。

    卫嫦由蝶翠送至“燕语楼”后，在沅玉、沅珠两个丫鬟的伺候下，舒舒服服地在沐浴间泡起木桶澡。

    舀了一勺加了桃花瓣的温热清水，从肩头轻轻淋下，卫嫦觉得，紧绷了一日夜的神经，此刻才终于得到舒缓。

    “小姐，香浴膏就在浴桶旁……”

    门外，传来沅玉不甚放心的提醒。

    沅珠更是一脸焦虑地猜测：“是不是我们哪里做错了？不然，小姐怎么会突然不让我俩伺候了呢？……会不会……小姐在将军府受了什么气？回来时，脸色很不好看呢……”

    “嘘！这种话可不能乱讲……”

    沅玉一把捂住沅珠口不择言的小嘴，瞪了她一眼：“若是传到有心人耳里，还道是小姐在咱们跟前说什么呢……”

    沅玉心下叹气：小姐在外的名声已经够乱的了，可不能因为她俩的无妄猜测，再给小姐惹来什么麻烦……

    两个丫鬟隔着门板的低声对话，并未传到浴室。

    室内，卫嫦顺利找到沅玉说的那盒香浴膏，好奇地勾了一点在掌心，而后兑了点水，将散发着桃花香的香浴膏一一涂遍身体各个部位。

    直抹到大腿根时，私密处尚未愈合的裂伤，疼得她直龇牙，下体不自禁地缩了缩。

    蓦地，一股暖意从她私密处汩汩涌出，瞬间，清澈的水面浑浊了几分。

    卫嫦愣了愣，直至会过意，一张小脸陡然胀成猪肝色。

    “阙－聿－宸！！！”她咬牙切齿地怒拍水面。

    这个混蛋！

    吃了她也就算了，居然还把……还把那玩意儿射在她里面……万一，万一她因此而怀上孩子了可怎么办？

    “小姐？”门外的丫鬟一听到里头的动静，忙拍着门板问：“需要奴婢进来伺候吗？”

    “别……”卫嫦连忙停下动作，出声阻止。

    万一被两个丫鬟看出端倪，她还要不要活呀……

    “我只是耍着水玩呢，你们忙去吧，等我泡好了，自会叫你们。”卫嫦佯装轻快地回道，免得那两个死忠的丫鬟，放心不下她而冲进来。

    听她这么说，沅玉和沅珠只得继续垂手守在沐浴间外。

    “呼！”卫嫦轻呼了口气，NND！真是一波未平一波又起！老天爷究竟有多么憎恨她呀……未婚破处也就算了，要是再来个未婚生子……她真不敢想象……

    蓦地，她身子一顿。

    不对啊……不对！

    她明明记得，自己在小说里，是让季宁歌服下避子汤的，季宁歌也确实没因此而怀孕，可weishenme改成她后，就没了那碗避子汤了呢？究竟哪个环节出错了？那碗避子汤呢？

    卫嫦眯眯眼，身子往水里沉了沉。脑海里，将自己来到这个shijie、并成为季宁歌后的每一个场景、每一个步骤从头到尾、仔仔细细地梳理了一遍……

    啊！她记起来了！

    那个丫鬟……那个怯生生唤自己去书房见阙聿宸的小丫鬟，第一次出现在她跟前时，手上不正捧着一碗乌漆墨黑的东西吗？好似因自己的歇斯底里，吓得她摔碎了碗……

    啊啊啊！卫嫦恨不得自己再穿回那一刻，将那碗黑汁般的汤药如数灌下……

    可是，回不去了……她欲哭无泪地捶了捶额，回不去了啊！

    “小姐……水是不是冷了？让奴婢进来伺候您起身可好？万一受了寒……”

    门外，沅玉和沅珠见里头半天没声响，对视一眼后，由沅玉开口劝道。

    卫嫦这时才察觉到逐渐冷却的水温，让她裸露在空气中的肌肤，激起了层层鸡皮疙瘩，只得闷闷地应了一声，让沅玉和沅珠进来服侍。

    待擦干头发、换上清爽的常服，沅玉去收拾沐浴间，沅珠下楼去接大厨房送来的晚膳，卫嫦垂头丧气地往床上一趴，继续揣度怀上孕的几率有几分……

    但愿没有受孕……没有受孕……她心里一个劲地默念。

    可万一真的怀孕了呢？她该如何抉择？瞒着家人偷偷去药馆买堕胎药？还是鼓起勇气将孩子生下来？

    前者有风险，毕竟是医术落后的古代，就算有堕胎药卖，也不保证能否清干净子|宫。更甚者，一个不小心，还可能造成母体大出血……

    卫嫦越想越可怕，赶紧摇头撇去这个想法。

    可若是后者，假设她冲破了重重阻力，哪怕不惜和季府脱离关系，也坚持把孩子生了下来，可万一，那个时候孩子的父亲跳出来和她争抢抚养权呢？

    没了季府的仰靠，她卫嫦在这里，无疑就是个白目，如何争得过蒙受圣恩的将军府？可要是让她把孩子交出来……在她做了这么大的努力和牺牲后，最终还是要失去孩子，自问，这一切又有什么意义？

    想到这里，卫嫦万分沮丧地翻了个身，长长叹出一口气，自嘲般地低喃：“老天爷啊，你如果是想让我体验一番季宁歌的悲催遭遇……好吧，你赢了……”

    “咯咯咯……”忽的，一串清脆的笑声，从她耳畔传来。辨音源，仿佛是从她耳朵里传出来似的。

    卫嫦一惊，腾地从床上起身，戒备地环顾四周：“谁？谁在笑？”