
    “宁岚？”

    季鹤天听她这么说，倏地顿下脚步，回头看向三女儿：“歌儿说的可是真的？”

    若是真的，那柳氏还真可恶！明明和嫡女无关，却要将三丫头生病的事推到嫡女头上。

    被季鹤天这么一喝，季宁岚当即煞白了脸。

    一旁的柳姨娘见状，忙不迭自打了几下嘴巴，哭嚎着跪倒在地上：“老爷！老爷啊！都是妾身的错！岚姐儿并未和妾身抱怨过什么，是妾身，都是妾身，没问清缘由，就……请老爷责罚！”

    柳姨娘心知这回是踢到铁板了，她万万没想到，季宁歌竟然会如此牙尖嘴利地反驳。

    在她的印象里，这位眼高于顶、娇蛮跋扈的嫡小姐，只会欺负弱小，从未在老爷责问她时顶嘴反驳过，哪怕她的确没做，也会怒气冲天地嚷到全府皆知：“是！都是本小姐做的！那又怎样？不就是个妾生的下贱胚嘛！哪天给你找一打女人来，多生几个出来不就好了……”

    那样的下场，往往是把老爷气得猛摔茶盏，季宁歌则被袒护她的秦氏拉回后院，至于事后，依旧老方一贴，本性难改。

    也正因此，她才敢大着胆子在老爷枕边抱怨诉苦，好让老爷多疼惜岚姐儿一点……

    见此情景，秦氏心下冷哼，却也不急着替女儿抱不平，而是转头看向自己的丈夫，想看他如何圆场。

    昨儿晚上明明都解释过了，今儿居然又提了此事。哼！柳氏那点居心，她岂会看不出来？无非是想借着老爷的手，当众给乖女难堪，好让众人越发疼惜看似柔弱无害的季宁岚……

    季鹤天察觉到妻子这道似怨似怒的目光，心下长叹。看来，今儿要是不把此事处理妥当，怕是要没完了。

    虽然如今的他，有没有秦家这个助力，老实说，还真无所谓。

    可秦氏毕竟是正妻，若是连这点颜面都不给她，夫妻闹崩事小，万一传到皇上耳里，他好不容易塑造的形象怕是会大打折扣：连妻妾关系都处理不好，还想处理朝堂事务？

    这么一想，季鹤天抿了抿唇，当即定了主意：“柳氏不分皂白，乱道主子是非，罚你禁足‘秋兰院‘三个月，再扣半年例银！至于宁岚……”

    季鹤天微微一顿，视线投向苍白着脸站在柳氏身后的三女儿，这个女儿素来乖巧文静，是所有子女中最不需要操心的，可偏偏摊上柳氏这个生母……唉，罢了……

    “既然身子骨差，就多注意着点，别没得让长辈操心……再者，就这点年纪，能有什么心事？真是胡闹……”季鹤天象征性地念了季宁岚几句，就抬脚进了膳厅。

    柳氏见女儿无恙，不由心头一松，匍匐在地上，不住叩头谢恩。

    季宁岚也彻底舒了口气。

    记忆里，她和聿宸的第二次偶遇马上就要到来了，可不希望在这个关键时刻还被禁足。

    不过，她目光幽怨地瞥了季宁歌一眼，这丫头去了趟将军府回来，还真改性了？眼神的挑衅激不起她的怒意、遭到父亲斥问后还能如此有条不紊地解释，而不似以往那般口无遮拦地暴跳咒骂……这一切，究竟是怎么回事？

    心下百般困惑，可面上，季宁岚依旧一副柔弱无害的模样，扶起柳氏，哀泣地劝道：“娘，女儿都说没事了，您这是何苦……”听在旁人眼里，还真是柳氏自个儿惹出来的事。

    秦氏冷眼瞧着这一幕，不过，既然丈夫都处置过了，她也就很给面子的没再说什么，沉着脸，一言不发地拉着女儿进了膳厅。

    经此一闹，季鹤天想与家人共进早餐的大好心情也被破坏得消失殆尽。

    没等另两房姨娘、庶子庶女施礼落座，他就已草草扒完一碗米粥，拂袖离去了。

    秦氏给身畔的女儿夹了一筷子卤豆干，瞟了眼下首位的两桌人，意有所指地叹道：“歌儿啊，你长大了，懂得用正确的法子反击了，娘很欣慰，不过，娘觉得吧，适时的装弱，反而更能博得旁人的同情……”

    卫嫦听得直想笑。

    秦氏这话，无疑是冲着刚进膳厅的季宁岚说的。

    确实，她当初设定季宁岚这个穿越女的角色时，的确将她塑造得柔弱了些，兼具林妹妹的娇弱和薛宝钗的大方，又添了那么点小心机，便让她掌控了命运、收获了aiqing……

    不过，令卫嫦奇怪的是，季宁岚最近哪根筋搭牢了？不仅眼神幽怨、话里有刺，还经常无缘无故地往自己身上瞟。撇去血缘不谈，倘若自己是个男的，还能理解为她对自己有意，可问题自己是个女的呀……

    就在卫嫦天马行空猜着季宁岚诡异的举止时，季宁岚也在咬牙切齿地期盼季宁歌丑闻的到来。

    可惜，直至早膳落场，也没见门房惊慌失措地奔进来向秦氏通禀外头风传着的流言蜚语，只得闷闷不乐地甩着帕子离去了。

    季宁露习惯性地想要跟上，被华姨娘一把扯住了胳膊。

    “娘？”季宁露满脸不解。

    “没见你爹刚禁了柳姨娘的足吗？你给我安生点！”华姨娘拉着女儿避到道旁的假山石后，低声斥道。

    “可是……我又不是去看柳姨娘，我只是找三姐姐……”

    “也不许！总之，你立刻跟我回房！这两日，哪里都不许去！特别是‘秋兰院’！”华氏当即拉下脸。

    “娘――”季宁露虽然不明所理，可zuihou还是被华姨娘拉回了冬情院。

    “华氏倒是个明白人！”远远看着这一幕的秦氏，不知是自言自语，还是在对卫嫦说。

    卫嫦佯装似懂非懂地点点头。

    秦氏斜睨了女儿一眼，抬手点点卫嫦的额，佯嗔道：“你呀！以前让你跟着为娘学点管事之道，如今何至于落得如此被动？不过，”她话锋一转，眼底笑意浮现：“今儿，倒是让为娘扬眉吐气了一回。值得嘉许！但还需要再接再厉！”

    卫嫦忙不迭点头，顺便拍马奉承兼自我表扬：“这还不是娘潜移默化的功劳嘛！女儿以前也不是不聪明，只是不想和他们计较罢了！谁让他们欺人太甚，真当女儿好欺负呢！”