
    一跨进前院厅堂，卫嫦就见原主的父亲季鹤天已经端着茶盏坐着了。

    隔着八仙桌，坐着秦氏。身后低眉顺眼地垂手立着三姨娘华氏。

    周、柳两位姨娘，因各得一子，敬过早茶后被赐坐在下首位。

    子女中，除了出嫁的季宁芳、季宁菲，其他人都到了。连原先走在卫嫦身后的季宁岚和季宁露，也绕近道先她一步赶到了。

    看到她进来，季宁岚眼里闪过一丝等着看好戏的幸灾乐祸。

    “爹！娘！”卫嫦学季宁歌一贯的随性态度，无视其他人的存在，径自走到八仙桌前，朝父母做了个揖，笑嘻嘻地唤道。

    “歌儿，来，到为娘这里来，昨晚睡得好吗？身子无恙吧？”秦氏一听是宝贝女儿来了，脸上一喜，忙搁下手里的茶盏，朝卫嫦招招手。

    “歌儿身子怎么了？”季鹤天原本正撇着茶盏盖喝茶，一听妻子这么问，也抬头看向女儿。

    “没事儿，好着呢！爹不必担心。”季宁歌阿沙力地摆摆手，心下却很无力：生怕那场圈圈叉叉的成果，真在她**着床发芽……

    “……咳！谁担心了？还不是怕你又惹出什么麻烦……都这么大个人了，连自己都照顾不好，这要是嫁了人，可怎么……”

    “娘啊！你看爹，大清早地就念叨女儿……”卫嫦见季鹤天一副恨铁不成钢、大有将她从头到脚念叨一遍的jiashi，忙挽上秦氏的胳膊，摇啊晃的讨起救兵。

    秦氏自然不会坐视不理，可当着众人的面，又不能削了丈夫的面子，惹得他生气，于是佯装赞同实则是替女儿圆场：“你爹说的也不是没有道理，不过娘知道，歌儿已经在改了，真等出嫁那天，绝不让那些说三道四、看热闹的人小瞧了去……是吧？歌儿？”

    这番话，秦氏明着是在对卫嫦说，可在场的人中，怕是也就季鹤天没听出她的话外之音，其余人，特别是三房姨娘，心里都明白着呢。

    不过，明不明白是一回事，相不相信又是另一回事。她们可不认为季家唯一的嫡小姐，能在短短时期内，扭转往昔恶劣形象，来个脱胎换骨、重新做人……

    卫嫦又岂会猜不到她们的心思，只不过，旁人如何看她、评她，她都无所谓。

    反正季宁歌这副皮囊，此前也的确顽劣欠教训的很。如今芯子成了她，只要小心谨慎别又和阙聿宸、季宁岚搅到了一处，其他的，走一步看一步吧。

    罗马不是一日建成的，谁又会来责备她改正不够快呢？怕是大都巴不得她老油条一根、本性难改吧？

    这么想着，卫嫦撒娇般地安抚秦氏：“娘啊，女儿知道要改了，您就别老提这事儿了，要不然，女儿得多没面子啊……”

    “瞧瞧！瞧瞧！刚说了要改，这会儿又缠着娘撒起娇了，多大的人了，说出去也不怕不好意思？”秦氏嘴里笑骂着她，眼底却透着浓浓的宠溺。

    “咳……”实在看不下去这对母女你撒娇来我宠溺的互动，季鹤天清了清嗓子，扫了众人一眼：“都齐了吧？这就用膳去吧！”

    于是，一大家子人拥着季鹤天移步去了隔壁膳厅。

    卫嫦扶着秦氏跟在季鹤天身后，无意间撞上季宁岚轻蔑不屑的眼神，也不以为意，耸耸肩，径自越过了她。

    眼神挑衅被彻底无视，季宁岚不由愤愤地垂下眼睑，手里的帕子快被她绞成麻花，心里止不住揣度：

    季宁歌在将军府被训斥的事怎么还没传来？她明明记得前世差不多就是这个时候，大街小巷广传季府四小姐的丑事，季宁歌因此痛挨家法，还跪了一夜祠堂，天不亮就被送去了乡下庄子，秦氏也因此大病一场，季府的内务权，此后被父亲分到三房姨娘手上。直到她嫁入将军府，二哥进了礼部，父亲一心想扶正的华姨娘又因小产永远失去了怀孕能力，周姨娘又因贪小失了大，季府的内务权最终集中在了她娘柳氏手上……

    卫嫦哪里能猜到现在的季宁岚是带着记忆重生的，只道她还记恨着季宁歌曾把她推下莲花池的事。反正恨恨也不会少块肉，权当替季宁歌赎罪了。

    另一厢，柳姨娘趁着季鹤天移步去膳厅时，低着头小步追到他身后，嗫嚅地唤了声：“老爷……”

    季鹤天见是她，立马想起前日晚上，他在柳氏房里过夜时允诺的事，遂清了清嗓子，朝卫嫦唤道：“歌儿，到爹身边来，爹有几句话想问你。”

    卫嫦虽然不解，却也没多想，松开秦氏的胳膊，走了过去。

    秦氏神色不悦地瞥了柳姨娘一眼，心下冷哼：不用猜也知道是什么事！好在女儿这几日安分乖巧，她想找由头扯上乖女，也未必能如愿……

    “听你娘说，你前几日都和曲太傅家的孙女玩在一起？”

    季鹤天把卫嫦叫到身边，倒也没立马训斥，而是变相套起话。前儿晚上是柳氏诉苦，昨儿晚上是妻子抱怨，搞得他头疼至极，只得唤当事人来问问。

    卫嫦一听，立刻联想到秦氏在马车上时问她的那席话，心下陡升恼怒：好你个季宁岚！我还想说从此离你远远的，不去插足你和阙聿宸的事，你倒好！明明是自己生的病，也要怪到我头上来……

    “爹，盈然是我唯一的朋友，我不和她甩玩，找谁去？”卫嫦佯装不解地反问。

    季鹤天被她问得愣了愣，继而失笑：“倒也是……只是……前几日，你真没在府里和姐妹们耍玩？”

    “爹！你是不是想问我：三姐姐发烧是不是又和我有关？”

    季鹤天问的隐晦，卫嫦却听得累死，索性打开天窗说亮话：“我是不知道三姐姐又染上风寒、高烧了两天，不过，我曾好几次瞧见她衣衫单薄地坐在莲花池旁发呆，也不知是不是有什么心事……”

    哼！你能使绊子陷害我，我就不能拖你下水吗？卫嫦撇嘴暗道。

    季宁岚自从一年前被阙聿宸救过一回后，始终惦记着他，动不动就避过旁人、跑到莲花池旁触景生情。后来和阙聿宸订了婚，两人更是拿这个莲花池做定情之地……

    这一切，季宁歌不知道，卫嫦却一清二楚。她是谁呀？设定剧情的人哪！想和她斗？尽管放马过来吧！