
    “回来了也不找我喝一杯。”

    “悠茗阁”二楼临街的包厢内，靠窗坐着两名二十出头的年轻男子。

    一样的丰神俊朗，不一样的气质神韵。一个冷颜清俊，一个洒脱不羁。

    前者正是阙聿宸。此刻，他手里端着一杯香气四溢的云雾茶，抬眼望着窗外热闹的街景，慢条斯理地品着。

    与他相对而坐的，是大同朝有史以来最年轻的兵部尚书——乔世潇，左手肘支在窗台上，懒洋洋地歪过上半身斜靠着，一手转着茶盏，问对面的阙聿宸。

    “这不找你了吗？”阙聿宸从窗外收回视线，呡了口茶，淡淡地答道。

    乔世潇眉头一挑，有些气闷：“这也算？别以为我不知道你这次找我出来的目的……”

    “不是我。”阙聿宸摇摇头：“是辛安约见你我的。”

    “我才不管！”乔世潇骤然加速了手上转着的茶盏，“总之，我知道秦家的人已经造访过将军府了……”

    闻言，阙聿宸努努嘴，既没承认，也没否认。

    “噢——你这副德行能不能改一改啊？”乔世潇倏地停下旋转着的茶盏，往桌上一搁，无力地扶扶额，“有话就说、有……就放！装什么深沉……你不累我看着都嫌累！”

    “没人逼你看。”阙聿宸淡淡地瞥了他一眼，再度将视线转至窗外。蓦地，他身子微微一僵，眸底闪过一抹幽亮。

    察觉到这一变化的乔世潇，不明所以地挑挑眉，循着他的视线，望向窗外：“发现什么了？”

    阙聿宸一震，回过神来，“能有什么……”

    话虽如此，他却借着喝茶，垂下眼睑，避过了乔世潇略带探索的眼神。

    骗鬼！乔世潇心下哼了哼。视线移向窗外，可此刻的西街人来人往，还真看不出什么异常。

    阙聿宸则屏息倾听着茶楼内的动静，直到那道还算熟悉的嗓音，随着主人轻快的步伐穿过大堂、移到二楼，再掠经自己的包厢，zuihou进了廊道尽头那间一直都挂有预留牌的包间，这才暗呼了口气。

    在紧张什么呢？那丫头既然答应不会外传，而这两日，也确实没有与他有关的风言风语，相信这件事到此为止，已经收场了。可为何，他的心底，竟隐隐浮升一股难以名状的失落……

    够了！阙聿宸！这不像你！到此为止，回到前日之前的心境，别为一个风评极差的女人，搅乱了心池……她，不值得……

    这么一思定，阙聿宸迅速理清了略有些不宁的心神。抬头，却见乔世潇一脸兴味地打量着他，不禁皱了皱眉：“干嘛这么看着我？”

    “没——什么！”乔世潇学他方才的回对，别有深意地看了他一眼，拖长了音说道。

    阙聿宸对他的无厘头早习惯了，对此也没理他，转头看了看天色，“不是约好了巳时三刻吗？怎么还没来？”

    “这不来了嘛！”说曹操曹操到，祝辛安应景地推开包厢门，摇着折扇笑嘻嘻地踏了进来。

    “你来了正好，这家伙，”乔世潇边说边指指阙聿宸，“方才不知发什么神经，竟然无视我的存在……”

    祝辛安随口笑答：“该不会有心上人了吧？既有佳人上心头，哪还有心思陪我们两个大老粗啊……”

    说者无意、听者有心，阙聿宸经祝辛安这一打趣，耳根微微泛起一抹红晕，忙正色道：“他一张嘴能长莲花，你也跟着瞎起哄？”

    “哟！该不会真说到你的心坎上了吧？”乔世潇眼尖地发现了那抹诡异的红晕，兴味盎然地问：“哪家的姑娘这么厉害啊？连我们阙大将军的心都能收了？”

    “没这回事！”阙聿宸瞪了他一眼，继而看向祝辛安：“同时约我们出来所为何事？”

    “还能有什么事……”咧着嘴笑看两人斗嘴的祝辛安，一听阙聿宸这么问，迅速敛下笑容、拉长了脸：“还不是曲家那个扶不起的阿斗！”

    “曲舜辕？他哪里惹着你了？”乔世潇闻言，也将注意力转到了祝辛安身上，不禁让阙聿宸暗松了口气。

    “吃喝嫖赌样样全的败家子！居然要娶我家九妹，真是有够不要脸的！！！”祝辛安愤愤地抱怨着，往椅上一坐。

    乔世潇和阙聿宸对视一眼，前者挥手退下了静立一旁添水斟茶的小二，后者拍了拍祝辛安的肩，不解地问：“具体怎么回事？曲家怎么会想到要和你家联姻？”

    要知道，祝家虽是历经五朝的皇商，与乔、曲、秦并列为逐鹿城四大世家，可在朝堂上的地位，远不及其他三家。特别是从祝老太爷这一辈开始，祝家子嗣凋零，哪怕父子几个人人纳妾无数、并供她们吃好喝好侍奉好，只为能旺盛祝家趋于丁零的香火，以免丰殷的产业落得无人承继的下场。可饶是如此，也无法扭转祝家多女薄子的局面。到祝辛安这一辈，除了他，还有堂兄祝辛恩，其余全是女儿。一二三四五……直排到十七妹。

    “这还不简单！曲老头的眼界再高，曲舜辕的痞样就摆在那里，哪家的姑娘愿意嫁他？至于你家……”

    乔世潇也不怕祝辛安听了不痛快，径自分析：“一来难敌曲家的强势，二来，不也正合你家老爷子的心意，攀个子嗣兴旺的亲家来转转运？可曲家其他儿子不可能，因此，曲舜辕再烂泥扶不上墙，也只好允了，说不定已经和曲老头约好了其中一个金孙姓祝……想开点吧，就当是找了只代孕鸡娘……”

    “噗——”一口茶喷上乔世潇的前襟。

    瞪着罪魁祸首老半天，乔世潇恨得咬牙切齿：“你疯啦！！！无缘无故干嘛喷我茶水？我哪里分析错了？”他最怕衣衫脏乱，这两个家伙又不是不知道！

    阙聿宸一阵猛咳，胀得耳脖子都红了，“咳咳咳……对不住！”

    他真不是故意的，实在是，乔世潇那句“代孕鸡娘”呛着了他，没来由地联想到那只——明明自己才是下药者、转眼又梨花带雨排拒他的小母鸡……