
    季鹤天偷觑了眼端坐上首位正经喝茶的主，悄悄抹了把沁出额际的冷汗。

    虽然是自己开的口，邀请对方来府里坐坐，可那不是客套嘛！且之前无数次的邀约，都是被打回票的，不想今日却……

    莫非，是为下个月的武考来的？可是不对啊，真要商讨武考之事，也该找尚书大人才是，自己不过是个副手。再者，眼前这位主，和尚书大人交情匪浅，没道理跳过尚书大人，专程来找自己……嘶！季鹤天越想越不安，连带着坐姿也局促起来。

    阙聿宸借着喝茶，不着痕迹地扫了眼下首位的季鹤天，面上淡定自若，心里着实无力得很。

    一想到昨儿晚上，曾被他派去伺候过季宁歌的小丫鬟，跪倒在他案前，哭着交待了那日的过失：没让季宁歌服下避子汤。

    这个消息，让他彻夜难眠不说，连早朝也心不在焉。

    原本，季侍郎家的嫡女若是真怀了他的子嗣，他娶了也就娶了，多少合了宫里那位的意思。可问题在于：自己是受欢情散的影响才……被一个女人摆了一道，反过来还要请期亲迎、替人善后，这滋味……真让人郁卒无力。

    思来想去，能将自己摘离这个遭乱漩涡的，似乎也就只有派人演一出戏，一出她与别个男子亲热的公众戏。如此一来，哪怕她日后真大了肚子，旁人也不会将孩子的父亲和他划上等号；再找个妥善的时机，让她来场意外小产，彻底将这个不安定因素，泯灭于腹中……

    可是，阙聿宸犹豫了。

    被敌我军营皆喻为“鸷鹰”的阙大将军，在这件事上，竟起了恻隐之心。

    一想到要了结的是自己亲生的骨肉，还没出娘胎，就要无辜殒命……他就辗转难眠，整整一晚上，都没合过眼。

    直到下朝，与季鹤天并肩走在出宫的路上，因对方一句顺口相邀，他竟鬼使神差地答应了。再回神时，人已在季府的厅堂里坐着了。

    唉……阙聿宸暗叹一声，头疼地拧了拧眉心。也不知犯了哪尊太岁，竟然霉到这个地步……

    “咳……那个……阙将军可是在为边关的局势忧心？”

    季鹤天觉得再不打破室内的静寂，他就快要大小便失禁了，于是又抹了把额头的冷汗，战战兢兢地开了口。

    阙聿宸闻言，微微一愣，继而缓缓点了点头，索性顺着对方的台阶下了：“嗯，有劳季大人关心了。对了，武考的事，季大人筹备得怎么样了？”

    果然是为这事来的，可是为何不找尚书大人询问呢？

    但不管怎样，季鹤天高悬的心总算放下了，忙起身拱手道：“阙将军尽管放心，都已排布妥当。”

    “既如此，就不多叨扰季大人了！”阙聿宸说着，将手上的茶盏往桌几上一搁，起身掸了掸朝服，大踏步出了厅堂。

    “阙将军若是不嫌弃寒舍招待不周，不如，用了午膳再走？”季鹤天弓着腰跟在后头，嗫嚅地客套道。既怕轻待了阙聿宸，又怕他真的答应留下用膳。

    “多谢季大人的好意，本将军心领了，不过今日还有点事，不能与季大人小酌一杯，甚为遗憾……就送到这儿吧，季大人请留步！”

    两人彼此寒暄了一番，一前一后出了前院的园子。阙聿宸朝服一掀，举步跨出了前院院门。

    “爹！”

    早已候在院门口的季宁岚，顺势上前，明着是给季鹤天请安，实则却是在偷觑阙聿宸。

    “你怎么在这儿？”季鹤天眉头一皱，对三女儿的冒然出现，很是不悦。

    “女儿……女儿刚在花园扑蝶，一不留神就到了这里……”季宁岚绞着手中的绣帕，低着头柔柔地解释。

    阙聿宸淡淡地瞟了她一眼，认出是那日在茶楼出糗的季三小姐，遂避嫌地移开眼，朝季鹤天拱拱手，说了句“告辞”，便头也不回地离开了。

    季宁岚见他离开，不自禁地抬起头，盯着前世的恋人此刻却背对着她大步离去，顿时心痛如绞。

    “既然没事，就回后院去！你母亲不在，不代表就能没规没矩！”

    季鹤天不悦地念了她几句，就转身回了书房。阙聿宸今日的举动，着实让他心有惴惴。莫非，是皇上派他来自个儿府上探探的？可是没道理啊，他自认没做任何对不起皇上的事……

    “小姐……”

    顷刻间就只余主仆二人，纤碧四下瞧了瞧，不安地提醒自家主子：“咱们还是回秋兰院吧，万一被夫人身边的人看到……”

    “走吧！”这回，季宁岚倒是没呵斥她，而是默默转身，往秋兰院返回。

    心里却依旧寻思个不停：怎么办……聿宸不认得她……纯粹当她是路人甲乙丙……照这样的趋势，自己要想嫁入将军府，简直比登天还难……不！不行！前世的阙聿宸是她的，今生也必定是她的！季宁歌得不到，其他女人也休想占去他……

    思及此，季宁岚忍不住在心里呼唤起来：聿宸……聿宸……我好想你……你有没有听到……什么时候，你才肯回头看我一眼……什么时候，你才会像前世那样娶我爱我……聿宸……

    ……

    “有没有听到什么奇怪的喊声？”

    回到“燕语楼”，卫嫦在沅玉的坚持下，无奈地换回既不耐脏、又不方便的罩纱罗裙，坐在小楼后园的亭子间，开始动手编织起鲜花风铃。

    忽的，耳里隐约听到一声高过一声的呐喊，不禁掏了掏耳朵，随口问身旁两个丫鬟。

    沅玉、沅珠仔细聆听后，摇摇头：“没有啊。”

    卫嫦耸耸肩，当是自己幻听了，遂将注意力集中到了手上的七里香：“来吧！让我看看能将你捣鼓成什么样的风铃串……”

    “小姐，用花枝做风铃，好似都没听说过呢！”

    “是吗？那你们这儿盛行什么风铃啊？”卫嫦正专心弯着手里的枝条，听沅珠这么说，便随口接道。

    好在沅玉、沅珠都忙着修枝剪叶，并未听出卫嫦话里的异常，只道主子是在问她们家乡的玩法，于是先后答道：

    “奴婢老家在定安，那儿的大户人家，喜欢在廊前挂个榆木雕琢的响铃串，底上系个小铜铃。风一吹，可好听了……”

    “奴婢的老家，不流行响铃串，不过奴婢曾在城里头的医馆见过，似乎是陶瓷捏的花样，风一吹，陶瓷盅相互碰到，会叮当作响……”

    对！卫嫦点点头，那就是早期的风铃。有时间的话，给紫绫做个木雕或是陶瓷样的，她应该也会很开心的吧……

    ――――――――――――

    PS：今天更新迟了。大学室友生宝宝，今天去看望她。出生才六天的小红猴子，说不出的可爱！O(∩_∩)O~