
    也是！

    对于巴掌大的小精灵来说，要做出一串比她们身体大上十几二十倍的风铃，哪怕材质是不容易折损的纸片、布料，也是非常不容易的。

    “紫绫！你又在偷看绿绮最宝贝的花提了？！”红绡无奈的责问从两人背后传来，吓了卫嫦一跳。

    “虎蛟哥哥！”紫绫一看到和红绡同时出现的虎蛟，立刻笑颜逐开地飞了过去。

    “臭丫头！眼里就只有你的虎蛟哥哥吗？枉我还给你带来了礼物……”

    高大魁梧、人面兽身的虎蛟身旁，还站着一个不出声没人会发现他存在的绿胡子矮人。身高不及兽人的膝盖，长至地面的绿胡子，又与绿油油的草地几乎融为一体，难怪会把他忽略了。

    紫绫也才注意到他，不好意思地吐吐舌，“对不起啦，绿叔叔！”

    “这还差不多！”绿胡子矮人从背着的包袱里取出一个袖珍小锦囊，递给紫绫：“喏，我想你应该会喜欢。”

    “紫斐花粉？”紫绫飞到他跟前，接过后鼻子轻轻一嗅，就猜到了装在里头的东西，不禁惊喜不已：“xiexie绿叔叔！我好喜欢！千蜜膏的原料，就差这味花粉了呢！”

    绿胡子矮人听了hahadaxiao：“怎么样？我可比你的虎蛟哥哥好多了吧？”

    “我可从没说过绿叔叔不好呀！”

    “哦？也是啊！haha哈！你这个鬼灵精怪的小丫头！”

    卫嫦好奇地打量着这两个随同红绡出现的非正常型人类，而对方，特别是寡言的虎蛟，显然也一直在评估她。

    不过，没在卫嫦脸上或是眼底发现类似惊骇的表情，虎蛟与绿胡子矮人交换了个眼神，彼此似乎都挺满意。

    “这位……想必就是相师大人卜出的解封之人了吧？”绿胡子矮人率先问。

    卫嫦不知该怎么回答他。老实说，她自己都还懵懵懂懂、半知不解的呢。

    因此，没默多久，红绡便替她回答了绿胡子矮人的问题：“是。昨日在她离开后，相师大人就已经核过卦象了，的确是她没有错。”

    说完，红绡飞到卫嫦跟前，向她介绍：“这两位分别是兽人国和矮人国派来的使者，我们精灵国，因为女王还在闭关，暂时由我与您联系。”

    卫嫦似懂非懂地点点头。

    “那么，你打算何时帮我们筹集六属性魔晶石？”

    虎蛟低沉的嗓音，好听是好听，可卫嫦还是毫不客气地丢了颗卫生眼给他，这家伙，以为极品翡翠和大白菜一样随处可见、随君挑选吗？

    “你说的六属性魔晶石，在我们shijie，可不是寻常之物，如果不计较大小，兴许还能早点集齐，可你们还要这么大的――”

    卫嫦比了比自己的手掌，没好气地道：“这么大的极品翡翠，一旦问世，毋庸置疑是稀世珍宝。你们说，我去哪儿筹集？别说目前还没发现，就算发现人家手里有，也没那么多银子去兑换……”

    “银子？”虎蛟抓住其中一个字眼，反复咀嚼了一遍。

    “没错！银子！”

    卫嫦发现和他们说话可真累。特别是虎蛟，逐字逐句重复不说，还得仰着脖子抬着脑袋，没一会儿，她就累得脖颈发酸、撑不住了。

    一屁股在草地上坐了下来，并朝虎蛟招招手，“坐下说话成不？我累死了！”

    哪知，虎蛟竟然一个转身，离开了。

    “咦？”卫嫦纳闷：“我没说错话吧？”

    难道他们以为筹集六属性魔晶石，也就是那六种稀世翡翠，空手白抢就行了？

    “所以说，什么兽人、矮人、精灵的……完全就不是一个层面的生物嘛……没共同话题……”卫嫦忍不住撇嘴嘀咕。

    既然没她什么事了，也该出去了。进来好一会儿了，再不出去，沅玉、沅珠该着急了。这么一想，卫嫦对红绡和紫绫说：“我得出去了，那什么六属性魔晶石，我会尽力帮你们留意，不过，也别报太大希望，毕竟，那不是一般的东西，没那么容易得到……”

    “这是不是就是你说的银子？”

    卫嫦话音未落，就见虎蛟背着一个大箱子又折回来了。

    因疾奔而粗喘的气息尚未平缓，虎蛟就打开了箱子，让卫嫦鉴定里头的物品。

    额滴神呐！

    一看到大箱子里满满堆砌着的银元宝，卫嫦的小嘴不自禁地张成了“O”形。

    “咦？虎蛟，你该不会是从矮人国窃了去的吧？你们兽人国什么时候也盛产银裸了？”绿胡子矮人也凑热闹地靠了过来：“可若是这玩意儿能换六属性魔晶石，矮人国的银归山里不要太多哦……”

    “……”卫嫦顿时满头黑线。

    “我以为金裸会比银裸值钱耶……银裸都拿来炼器造械了……”

    啊喂！真是够了！

    卫嫦真想封住绿胡子喋喋不休炫耀的嘴。矮人国盛产矿藏她是知道的，可居然暴殄天物到拿银子炼器造枪械？

    瞪了绿胡子一眼，卫嫦没好气地对虎蛟说：“这是银子没错！也能用它来易物没错！可是，就算能拿到外面，这点银子也换不到一块极品翡翠。更别说你们这个魔珠还是个只进不出的主，要想让本姑娘存够银两替你们收集六块极品翡翠，就慢慢等吧！”

    说完，伸手一旋左耳坠，顷刻间消失在魔珠内境。

    留在原地的几人面面相觑。

    半晌，绿胡子矮人抓了抓头，赞同地道：“也是啊……让她帮我们筹集，却连经费都无法给她，确实说不过去……”

    红绡和紫绫对视一眼，也都无可奈何。如果可能，她们也希望卫嫦能自由动用魔珠里的一切物品，只要能将魔珠解封……

    虎蛟则是盯着那一大箱子银元宝发呆。

    早知道，就拿其中一块来给她鉴定不就好了？大老远的，又这么重，难不成还要他再背一次？

    ……

    卫嫦回到卧室，果真听到沅玉、沅珠在外头边敲门边唤她。

    “小姐，时辰不早了，多少用点晚膳，吃完继续睡也成啊……”

    “小姐，奴婢从‘秋兰院’回来了！听大夫的意思，三小姐没什么大碍，服几帖药就能痊愈，小姐尽可放心……”

    这倒是个好消息！

    卫嫦点点头，起身下床，用迟到的晚膳去了。