
    “城里这两天可热闹了。”

    “那是当然！府里的四小姐出嫁，城东的将军府娶媳。依我看哪，绝对称得上是逐鹿城这两年来最大的喜事了！”

    “说也奇怪，三小姐怎么这个时候还来庄上养病啊？四小姐成亲，不用回去的吗？”

    “嘘！你俩小点声！别让三小姐听到了。我听说啊，三小姐才不是来养病的，是得罪了主母，被送来庄上反省的！”

    “真的假的？”

    “这就难怪了！来了之后到现在，都没见她笑过……”

    “……”

    城外季氏别庄，三五个外院的丫鬟得闲聚在一起聊天。

    隔着几排枝繁叶茂的槐树，季宁岚倚着树干，攥了攥拳。

    今日侍郎府送嫁，明日将军府迎亲。

    这两日，的确是逐鹿城经年难得的大喜日子。

    可她，却不得不躲在距城百里远的偏僻庄子里，听着丫鬟们肆无忌惮的取笑，想着日后未知的人生。

    那两个青崖山的山贼，拿毒药控制她的身体，逼她与他们合作……

    呵，是了，照他们的话说，那还称不上合作。只是偿债――偿还背负于她身上的青崖山那百来条人命……

    可是，那怎么能独算在她头上？香积寺里的那条地道，绑缚人的那个点子，都是季宁歌曾用在她头上的啊。要论罪魁祸首，也该是季宁歌！

    再退一步，当今圣上真那么好诱惑吗？

    季宁岚心里困惑，委实不知那两人会用什么法子、让她有机会接触到皇帝。

    不过，那已经不是她要担心、她能掌控的问题了。

    虽在第一时间，她也心起过找父亲吐露那两人算计当今圣上一事的念头，可一想到自己身体里所受的毒药，再想到父亲对她的态度，霎时就冷了心、硬了心肠。

    所有人的心里、眼里都只有季宁歌。没人在意她的存亡，没人顾虑她的感受。能救她的，唯有自己。哪怕吐露了这个事实，父亲信不信她是一回事，就算信了，也不见得能救她……

    既如此，她还有什么好想的？唯有前进，没有退路。

    “季-宁-歌！”

    季宁岚指甲抠着掌心，一字一顿地吐道：“等着吧！该是我的，绝不让你夺了去！宁为玉碎不为瓦全！我既得不到。你也别想幸福地拥有！”

    ……

    与此同时，季府的秋兰院，被禁足的柳氏正想悄悄溜出院门，去前头瞧瞧送妆时分的热闹，顺带打探打探她的岚姐儿什么时候能回来，恰被眼尖的周氏逮了个正着。

    “哟！这不是妹妹吗？怎么？被老爷解禁了？”

    柳氏足下一顿，心下愤愤，面上却不得不装柔和，聘婷地转过身。朝点破她行径的周氏客气地道：“原来是姐姐啊！哟？芳姐儿、菲姐儿也回来了？怪不得姐姐这么开心！”

    “哼！”被柳氏戳中痛处的周氏，顿时沉了脸色，甩了甩帕子，欲要带着季宁芳、季宁菲离开。

    季宁芳朝妹妹使了个眼色。让她先随生母往前院走，自己则放慢了两步，表面客套地朝柳氏问了个好，继而放低语调。问：“柳姨娘，三妹妹怎的不在府里？我听母亲说，送她去城外别庄将养身子了。究竟哪里不好？连四妹妹出嫁这么大的喜日，也没法赶回来？”

    一听季宁芳这么问，柳氏眼眶一红，抹着帕子愤愤地低骂：“什么将养身子！还不是被……总之！岚姐儿可冤了……”

    “大姐！”

    这时，远远看到这一幕，并被华氏拧了一肘子的季宁露，出声唤道：“大姐可是要去前头观礼送妆？”

    “哎！”见另一房的姨娘庶妹也走过来了，季宁芳只得停止问询，朝柳氏歉意一笑，随着她们往前院去了。

    留下柳氏，一脚跨在门槛外，一脚还在院里头，进也不是，退又不甘，不禁愤恨低喃：“别得意！你们都别得意！迟早有一日，我会让你们一个个地仰起脸来看我！……”

    ……

    “娘啊，你到底问没问到？季宁歌究竟是怎么让皇上赐婚给阙大将军的？”

    隔壁曲府划分给大房居用的院落，曲盈玉扒着墙头听了会儿热闹，一脸哀怨地转过头问自己母亲。

    冯氏嗫嚅了下，无奈地道：“娘问是问了，可那季夫人也不是省油的灯，精明得很，半点都没透露……”

    曲盈玉撇撇嘴，“女儿不管！爹都说女儿比季宁歌乖不不知多少倍，凭什么她能嫁给阙大将军，女儿就不能？！”

    冯氏无力地瞥了女儿一眼，好言劝道：“既是皇上赐的婚，也是没办法的事……”

    “那祖父的官衔还比季侍郎大呢！为何不赐给女儿？”

    “玉儿！”冯氏听得一阵头疼，拧拧眉心：“你若想知道，就找机会问问盈然，她和季宁歌走得那么近，八成知道缘由……”

    “哼！我才不呢！曲盈然就是个吃里扒外的！明明我才是她嫡亲的堂姐，她却胳膊肘朝外拐，对季宁歌比对我还好！上街逛铺子，从来不邀我……二哥五哥他们也是，什么haode都往她院里塞，忘了我也是他们滴滴亲的堂妹，为何只惦着她……”

    冯氏听女儿愤懑念叨起三房的侄女，出于安慰她，笑着道：“你也别气了，你堂妹在府里得瑟不了多久，你爹那天漏了嘴，说老爷子有心想攀祝家那门亲，为了换祝家的小子，才不得不让你二哥娶祝家的女儿……”

    “咦？”曲盈玉听了，惊诧地瞪大眼：“娘说的可是真的？”

    “再真没有了！不过你可千万别往外传，要是传到盈然耳里，绝对会造反。要是闹得你祖父受不了，说不定会让你代嫁，祝家虽说也是逐鹿城四大世家之一，可终究弱了些，特别是在朝堂上的地位，早就不成气候了，你也不想嫁去祝家吧？”

    见女儿忙不迭点头，冯氏压低了嗓音叮咛道：“那就给娘闭紧了嘴！在府里安生地等桩好姻缘！”

    曲盈玉眼珠子滴溜一转，精明地点点头，道：“女儿当然省得！绝不外传！绝对封死了嘴！”她还想等着看曲盈然好戏呢！谁让那丫头总是一心向着外人，从不帮她！

    ……

    有别于城外季氏别庄的冷清、寂寥，城内相关院落里有心人的算计，逐鹿城的大街小巷，这两日倒真是比过年还来得热闹。

    此时，侍郎府送妆的队伍，已浩浩荡荡地从季府出发，敲锣打鼓地往将军府行去。

    若是站在城墙上看，还真有“十里红妆”的jiashi，喜庆的队伍，一直从城西排至城东，绵延不绝。

    将军府内，等着迎妆的家丁下人，也都个个喜意地翘首张望。

    “娘，你确定那丫头真的不似传闻的那样？”

    “是啊娘！若真是外头风传的那样，日后吃苦头的可是你……”

    阙夫人的两个女儿，亦即阙聿宸出嫁多年的大姐、二姐，这会儿也在娘家帮忙。听到府外的锣鼓声越传越近，心知季府的嫁妆马上就要到将军府了，忆起昨儿晚间母女仨的对话，又忍不住嘀咕起来。

    阙夫人好笑地觑了两个女儿一眼，整了整身上的衣衫，故作严肃地道：“这话题，就此打住。为娘昨儿晚上就与你俩说了：宸儿若喜欢人家，那就最好；若不喜欢，那也是皇上赐的婚。别让我再听到有关此桩婚事的评论，特别是你俩，还是宸儿的姐姐呢！怎的也学外头那些净只知道以讹传讹的八卦人士叨念不断了？”

    “娘！”阙如意噎了噎，急忙澄清：“女儿也是关心您、关心弟弟啊！哪里是闲着唠八卦了……”

    “是啊娘！大姐和我都是一番好意，外头那些传闻虽说难免夸张，可既然有，必定不是什么空穴来风……”

    “那就是空穴来风！”阙夫人也火了，眉头一挑，瞪眼道：“你道娘老糊涂了吗？这么大的事，娘岂会不差人去打探？何况，咳咳……”

    阙夫人一想到是自己儿子抢先吃了人家，耳根一赧，岔开了话题：“行了行了，不管怎么说，这事儿不成也成了，你俩反对也没用！还是赶紧整整衣装，随娘出去招呼客人去吧！”

    随着侍郎府的嫁妆送到，阙府远近的族亲，也在婚礼的前一天陆续赶来祝贺了。

    而女方家随送妆队伍前来铺房的“好命婆”，更是受到了阙府无比热情的招待。

    侍郎府派来铺房的“好命婆”是秦氏千挑万选的福寿双全、家境富裕的好命婆子――魏氏。随魏氏前来看守婚房的，则是沅玉。

    沅玉手提子孙桶，跟在魏婆子身后，向出来迎接的阙夫人等人恭敬地行了个见礼。

    “免礼免礼！”阙夫人笑呵呵地请她们起身，“婚房设在西园，诸位辛苦一路，先请喝杯茶休息休息。”

    “多谢阙夫人！”沅玉等人微笑致谢。

    而后，侍郎府的一行人，浩浩荡荡地随阙府的管事、婆子前往西园。

    喝茶休息吃点心，无非是名头，实则是给女方家前来铺房的婆子、丫鬟的一份见礼酬劳。从中多少能看出男方家的家底、气度，或是对女方家的尊重。(未完待续……)