
    偷笑间，季鹤天已走到母女俩跟前，四下扫了眼，清了清嗓子：“歌儿也在？听韶儿说，已有一部分家具打好了？可是入库了？”

    “是。”秦氏还记着女儿方才的打趣，此刻也有些羞赧，只一眼，就别开了丈夫的视线，佯装镇定地道：“妾身都已检查过了，没任何问题，就让吴总管和蝶翠一道去盘点入库了。”

    “那就好。”季鹤天捋着胡子，点了点头，眼角扫到女儿偏着头，正听得津津有味，遂问：“歌儿那里，可还有缺漏？”

    “没。”卫嫦忙点头，继而“噗嗤”轻笑：“爹和娘莫非套过话的？怎么问女儿的问题一模一样？”

    “是吗？”季鹤天下意识地看向秦氏，发现妻子耳根赧意浮现，面颊绯红，眉眼含春面，不由下腹一紧，盯着秦氏的视线也渐渐灼热起来。

    秦氏虽未与他视线胶着，却也明显感应到了，再联想到近几日来，夜夜被丈夫抱在怀里亲热，脸上的羞意更深，不由啐了女儿一声：“不是说要去喜被上添几针的吗？还不去？”

    “哦，对对对！”卫嫦忍着心头的爆笑，一本正经地道：“那女儿就不打扰爹爹娘亲了。女儿回小楼咯！”

    说完，带着沅墨快速出了主院，又走了一段路，才忍不住“haha”地daxiao出声。

    “娘，你瞧四姐姐……”

    身后不远处，正要随华氏去主院请安并询问相关事宜的季宁露，一脸好奇地问：“四姐姐看起来很开心呢！也是。就快嫁人成将军夫人了，换做我我也开心。就是三姐姐……对了！娘，你说三姐姐怎么去别庄休养了那么久还不回来啊？究竟得了什么病？为何不在府里养病？非要去别庄呢？”

    华氏收回视线。幽幽地瞥了女儿一眼，淡淡地道：“有些事，你知道就好，不必非得要个答案。对娘来说，旁人的是非好坏，都与娘无干。唯有你……露儿，你要记着，你是爹的女儿，虽然庶出。可还是季府的小姐，一言一行，始终要与自己的身份相一致，别做任何有违你身份的事出来，否则，哪怕娘跪地磕头求你爹，也未必能救你。”

    季宁岚就是个极haode例子。华氏眼底一幽。早在四月二十八那日，她就知晓季宁歌失踪一事了。虽然，府里知情的人。事后都被老爷敲打过了；府外也不见传言四起，怕是也被将军府和侍郎府压着了。可她心里清楚：季宁岚之所以被送别庄，绝对和此事有关。

    这就是身为庶女，却瞧不清自己身份的后果。想和嫡女争？那无疑是以卵击石。

    唯有在嫡女出嫁后。还能在这个府里挺住的，才是赢家！

    她身为妾室，不会与主母争。却也不甘心被其他小妾踩在脚下。女儿也一样，争不过嫡女。也不会去和嫡女争，却要在众庶女中。做最出挑的！那样，日后才能谋个好姻缘。

    而今，季宁岚咎由自取、自毁前程。这侍郎府，在季宁歌出嫁之后，也该轮到自己女儿了……

    思及此，华氏轻轻一笑，朝着主院方向凝视了片刻，旋即转身：“走吧，回冬情院。”

    “咦？娘不是说有事找母亲相商吗？怎么这就回去了？”季宁露一脸困惑。

    “唔，娘突然记起，还有事未处理，且快正午了，怕叨扰夫人用膳，还是下午再来吧。”

    既然老爷进了主院，无论会待多久，聪明如她，都不会挑这个时候进去，免得遭主母厌弃……

    ……

    再说季宁岚，被季鹤天派人送到城外别庄后，一直处于失神状态。

    都半个月了，她来到这里，已有半个月了。

    今夜子时，便是那两个陌生男子留给她考虑的zuihou期限。

    思及那日在马车上，那两名陌生男子不由分说强喂她服下了一颗不知道什么名的毒丸，而后又留下了三粒据说只能解五日毒的临时解药。让她每隔五日服一粒，直到今天，他们会来索问她的答案。一旦给不了他们想要的答案，季宁岚心里清明：怕是大限将至了。

    这过去的半个月里，她何尝没有试过五日一到不服解药？那样的结果，绝对会让人生不如死，恨不得一剪子扎入自己心窝，一了百了。

    可若是答应……

    季宁岚垂着眼睑，眼底幽怨一片。

    入宫为妃，伴君左右。这个诱惑，对大部分女人而言，应该是极大的吧？

    可她不想。一入宫门深似海、从此萧郎是路人。更何况，还得与三千佳丽共享一个男人。那样无望的生活，才不是她要的。她的心里，一直只有聿宸！只要聿宸！她想做的也只是将军夫人。

    宫里低等的妃嫔，被高份位的妃嫔踩死的要多要少。就拿近期的例子来说，秦家那个入宫没多久的女儿，不也因为得罪了乔贵妃，差点被皇上赐死吗？就算在秦家的奔走讨助下，没受什么惩戒，可一旦和乔贵妃结下了梁子，日后还会好过？而皇上，顾及乔家的兵权，也绝不会为一个小小的昭仪，给乔贵妃难堪。

    再看眼前，为人妾室的生母就是最haode例子。女人一旦与人共事一夫，且身在妾位，那么，一生都将活在算计与被算计中，不得安生。故而，她上辈子就坚定了信念：绝不为人妾室，要一生一世一双人，最终也确实达成了她的心愿。可这辈子……

    季宁岚冷然嗤笑，真是白得了前世的记忆吗？既如此，何不收了她的记忆去，让她心甘情愿地服从庶女的命运，也好过现今这般……

    “你不是恨极了抢尽你风头的季家嫡女吗？我们好心给你提供机会去报复她，怎么表现得像是我们在逼你？入了宫，凭你的本事，岂会争取不到贵妃的席位？到那时，想如何惩治你那个同父异母的妹妹，还不是易如反掌？”

    回想半个月前，被那两个陌生男子威逼服下毒丸的同时，其中一人如是对她说。

    她也的确有些心动。一则为活命，不想这般屈辱地死去。另则，与其被父亲禁足在庄子里，哪里都去不得，日后到了不得不嫁人的年纪，也无法再有机会为自己挑选丈夫，那么，何不从了他们的意思？入宫、想办法步步高升，终有一天，她会站在季宁歌之上，甚至，站在阙聿宸之上，让他反过来仰望她、后悔没娶她……

    “考虑好了吗？”

    约haode子时一到，那两个陌生男子如期出现在了她的房内。

    到这一刻，季宁岚反倒不怎么害怕了，倚着窗望着升上中天的弯月，淡淡地背对着出现在房里的两个人说：“你们就不怕我告诉了父亲，然后联合官府将你们一网打尽吗？”

    “呵！”青崖山排行老九、曾化名吴秦的无情，一脸轻松地接道：“我们可不是傻子！庄子里有没有设陷阱、你房里有没有埋伏官差或侍卫，会察觉不到？也就青崖山那群四肢和头脑一样简单的傻兄弟们才会着了‘铁鹰骑’的道！再说了，季三小姐真不怕死吗？这半个月来，没尝过断肠毒发作时的痛？”

    原来这个毒叫“断肠毒”，呵！断肠！果然贴切！她的确尝到了撕心裂肺、肝肠寸断之苦。也正因此，她才难作抉择。生不如死抑或一死了之，她都不想要。所以，她不得不接受他们的提议。

    季宁岚喉口苦涩，这个决定一旦做下，她和阙聿宸之间，就真的再无机会了。

    是他逼她的！还有季宁歌！

    是他们造就了这一刻的她――陷她于两难之境。

    若日后真有那么一天，她能站在他们之上，俯视他们，她绝不、绝不轻饶他们！

    “看来，季三小姐心里已有答案了。那么，就快做决定吧！子时一过，你的解药又要续服了。哦，对！你手上的解药已经服完了，瞧我，把这事儿给忘了……喏！这是一个月的剂量。赶紧服下吧，我可不想看到毒发的样子，那太恐怖了，绝对会让我做噩梦……”

    无情一脸笑嘻嘻地说着，同时将一个小瓷瓶利落地抛给了季宁岚。

    “一个月？既要入宫，为何不给我彻底解了？这样子，一个月后你们要如何给我解药？”

    季宁岚接过瓷瓶，喉口发苦地看了半晌，然后拔出塞子，倒出一粒，仰头服下。

    “彻底解了？季三小姐在说笑吧？”无情嗤了一声，“何况，也没那么快！一个月，也已是我们设想最顺利的准备期间了。总之，时机一成熟，我们自会来找你。其他的，你就不必过问了。解药如何给你，也不属于你考虑的范畴。我看这庄里，风景还挺不错，季三小姐就好好将养身子吧！”

    “若是，”季宁岚咽了口唾液，艰涩地问：“父亲来接我回府呢？”

    “这就更不可能了！”无情与另一名男子对视一眼，继而耸肩笑道：“据我们所知，侍郎府打算让你一直在这里住到出嫁为止。”

    果然如此！她早该料到了！秦氏和季宁歌，哪怕没确凿证据证明是她做的，也会想方设法地坐实她的罪名。

    季宁岚闭了闭眼，再睁开时，眼底只剩恨意。(未完待续……)