
    阙聿宸原意是不想让她咬着自己的唇瓣，可一旦起头，哪里能停得下来。

    轻咬慢啃地叩开她的唇，舌尖顶入了腔内。

    卫嫦只觉得浑身发热，除了刚上过药的部位，还有清凉之意，其他部位，全都沁出了细密的汗珠，浑身细胞都叫嚣着要凉爽要凉爽。

    手臂不自禁地攀上他的肩，指腹无意间触到他肩头的某处异样，让她不由睁开了眼。

    左肩处有圈清晰的牙齿印，可见她昨晚咬的并不轻。

    “唔……”随着两人的呼吸越来越急促，阙聿宸总算放过了她。

    卫嫦平复了好一会儿喘息，哑声问：“疼吗？”

    阙聿宸挑眉不解，顺着她的视线低头望去，才发现了她所问的对象，不以为意地摇摇头：“这不算什么。”

    年纪轻轻便升至一品大将军，不是能说会道就行的。相反，是身经百战、立下赫赫战功，才换来的这身皮囊。虽然，对他来说，这身皮囊并不重要，但至少，有了它，能更有保障地率领旗下将士，守卫大同。

    “这些，都是战场上留下的？”

    卫嫦知道他会这么说，浅浅一笑，伸手抚上他胸口，那里有道淡得快要与肌肤颜色融为一体的疤痕，想必已有些年份了吧？再往下，右侧腰腹间，也有道色泽深粉的长条疤痕。

    “嗯，好些年了，最近几年不曾伤过，早忘了这里还有疤。”

    阙聿宸低笑着握住她的手，不让她再四处游走、往自己身上点火：“再这么摸下去，我怕我会忍不住。”

    卫嫦身子一僵，不敢再乱动，很没好气地赠他一记白眼：“刚刚谁说的？这两日不会碰我？”

    “是，我说的。”阙聿宸咧嘴笑笑，翻身从她身上下来。躺在床的外侧，右手支着身子，半靠在床头，左手把玩着她的小手，居高临下地睥着她：“可前提得是，你不能挑逗我。”

    “谁挑逗你了？”卫嫦不服气地嘟嘟嘴：“刚谁起的头啊？”

    “要不是你咬着自己的唇，我会吻你吗？本来我就打算起身了。”

    “阙-聿-宸！”她咬牙切齿。

    “什么？”他扬着唇角，心情很是愉悦。

    “你可以再无耻一点！”

    “hahahaha――”

    他不怒反笑，且还笑得很大声。

    怪人！

    卫嫦在心里做了个鬼脸，被人骂了还笑得这么开心。真是少有。

    不过，心里如是想，嘴角也随着他畅怀的笑，高高扬起，便没再落下……

    “笃笃笃――哐――”

    当五更的更声被敲响时，逐鹿城里的雄鸡也开始“哦哦”啼了。

    “进来伺候。”

    瞧出卫嫦似要起身，阙聿宸扬声朝门外喊道。也不指名道姓，就这么高喊一声，门外的人象征性地叩了叩门。就依次进来了。

    个个手上拿着物品，端水的、抱布巾、提茶壶的、端茶盘的……呼啦啦一下，就进来了五个。

    这五人中，除了沅玉、沅珠。另外两个丫鬟、一个婆子，卫嫦一个都不认识，想来就是阙夫人派来伺候她生活起居的了。

    婆子年约四十开外，打扮得体。进来后先与丫鬟们一道向卫嫦两人请了安、行了礼，然后走至床边，微笑地说：“奴婢梁氏。先前一直在老夫人跟前当差，受老夫人指派，来西园照顾夫人。夫人有任何事，都可嘱咐老奴。”

    “奴婢乔月。”

    “奴婢乔溪。”

    两个陌生丫鬟也过来做了自我介绍。

    “她俩虽都是去年新进府的，不过一直在老夫人处学规矩，是所有新进丫鬟中最能干出挑的，夫人大可放心。若是不合意，也尽管训着教着，再不济，换人使唤也成。老夫人说了，一切都以夫人的喜好为准。”

    听梁嬷嬷这么说，卫嫦惊奇地看了阙聿宸一眼，新出炉的婆婆对她也太好了吧？就是不知是发自真心的好，还是流于言表做戏给旁人看？

    阙聿宸回了她一记意味深长的笑。她不解，他却是再清楚不过。母亲喜欢她是其一，最主要的还是为了她腹中所怀的阙家骨肉。

    继而想到昨日迎她过门之前，被母亲单独叫入房里，拐弯抹角地劝他行房不要太肆意，说什么“虽然已满三个月，大夫也说行房无碍，可也怕伤到根本，既成了亲，往后的日子长着呢，不急于一时”……

    可到zuihou，他即便有心记得也无法完全做到。隐忍了两个月，一旦爆发，犹如燎原之火，必须靠她才能餍足。若不是顾虑她的身体，怕是今天会让她下不了床。

    正因为顾及到孩子，才只在睡前小心翼翼地吃了她一回，可哪里能满足？顶多算是解馋。可看着她事后昏沉疲累的样子，不忍心再拉着她畅所欲为，怕她太累，也怕伤到孩子。直至半夜转觉，佳人就在怀里，体内的欲望即刻复苏，昂头挺身地叫嚣着要她要她要她，于是乎，又连着吃了两回，才算小有满足。

    “我听伯母说了那事，你真是为这才娶她的？”

    “你没疯吧？你什么时候吃的人家？我和阿潇怎么不知情？还有，怀孕就怀孕，私下做掉就好了嘛，干嘛非得娶她？又不是不知道她的风评，还去皇上那儿求，真是疯了！”

    “我也以为是皇上做主赐的婚，合着是你自己去求的，啧啧！真不知说你什么好！”

    “我早说过了，阿宸没和女人做过那档子事，日后绝对会栽在这事上。看吧！果然应验了吧……”

    “呸！你浑说什么呀！阿宸哪里是为那档子事？不是说了吗？是为她肚子里的孩子……”

    “要是阿宸愿意，多少女人想为他生孩子？不缺这一个吧？”

    “……”

    脑海里接二连三地回荡起昨晚死党们七嘴八舌的评论。

    他就知道，一旦被母亲得知她怀孕，阿潇他们很快就会知道。母亲原本就藏不住心事，特别是喜事，更是希望亲近的人一起欢喜。可她显然误会了，以为是他吃了人家、害人家怀孕，如今既满三个月了，又已成亲，不如早透口风，免得生产时被人说三道四。

    死党们的话也没错，他若肯娶，确实有不少女人愿嫁入他阙府。可事实是，他从未对谁有过感觉，唯独对她。

    起初是恼羞成怒，恼怒她的不知廉耻，竟敢对他下迷药；恼羞自己的食髓知味，哪怕迷药尽排，也依旧不忘那一夜的缠绵。被死党言中：没尝过女人滋味时，不觉得有什么，一旦尝过，只想一尝再尝……

    而今，继昨日的洞房之后，他更加确定：他对她的感觉已彻底变质。不再是为了遮羞、为了不让阙家的子嗣外流，而是……

    而是什么呢？那微妙的，参杂于心底的异样感觉，究竟是什么呢？

    “喂！”

    卫嫦见他立在床前发呆，在沅玉的伺候下，穿戴齐整后，走到他旁边，拿手肘轻轻撞了撞他的腰，轻声问：“梁嬷嬷说，她会陪我去东园敬茶，那――你去吗？”

    甜糯中带着一丝羞怯的问话，拉回他远飘的思绪。

    低头正要回答，被粉妆玉琢的人儿吸引，一时看傻了眼。

    今日的她，既非昨日的一身喜庆，也非前几次会面时的寻常打扮。

    粉色的对振式松腰托底罗裙，恰到好处地掩住了她微凸的小腹；水芙色的茉莉淡淡的开满双袖；外头罩着一件象牙白底镶金丝的薄烟纱衣。三千青丝于脑后绾成发髻，发髻两边各簪了两只支掐金丝镂空的孔雀簪，每只孔雀嘴下又衔了一串樱桃红的玛瑙玉。额间仔细贴了桃花花钿，更衬得她白皙粉颊艳若桃花。

    除却头饰，细看她身上的饰物，除了腕上一对成色上佳的白玉镯外，也就颈上一串玛瑙晶石。

    据他所知，她身上这些饰物，都去香积寺开过光。经过那次事件后，季鹤天夫妇巴不得她身上穿戴的所有物品都能保人平安。

    “怎么了？哪里不对吗？”

    卫嫦见他愣愣地盯着自己瞧，半晌都不发话，还以为是哪里不妥。

    倒是一旁的丫鬟婆子瞧出些许端倪，都低着头在那里偷笑。

    “咳……”阙聿宸回神，不自然地掩唇清了清嗓子，“没，这样挺好。”

    “那你去吗？”卫嫦听他如是说，抬头问他。眼见着天光就快大亮，身为新媳妇，若是第一天敬茶就迟到，那也太丢人了。

    “去。”阙聿宸点点头，随即脱下睡袍，两臂一张，含笑看向她，显然是让她替他着衣。

    卫嫦左右一扫，见原本还在房内的丫鬟，此刻早就跑没了影。哪里知道，其实是被某人的眼神勒令出房的。遂取了沅珠放置在床上的他的新衣，抖开来后，替他披上了肩，刚要垫起脚尖替他系带，被他制止了：“余下的我自己来。你都好了？”

    “嗯。”卫嫦点点头，伸手摸摸头上第一次梳的妇人髻，娇羞地睨了他一眼，问：“怎样？还算能过关的吧？”

    “过关？”

    阙聿宸三两下穿好崭新的常服，正要去内室洗漱，听她这么问，足下一顿。都快把他迷得神魂颠倒了，还只是过关？

    不过，心里如是想，面上却故作严肃地道：“嗯，还行！”

    还行？卫嫦当即垮了肩，苦着脸低头审视自己。煞费了她的苦心，只是还行啊？(未完待续……)