
    就在卫嫦窝在“燕语楼”舒逸养胎的时候，季宁岚一直关注着府外的消息。

    特别是武考报名当天，她更是花了点碎银，让纤碧托两个厨房采办的小厮，跑去街头打探武考报名的消息。

    既然阙聿宸不信她的说辞，她只得寄希望于武考报名现场传出与前世一模一样的新闻：两名武考生起争执，误伤了南离郡王的亲侄子。

    如此一来，她不信聿宸不来找她。

    届时，她再对他说几桩尚未发生且即将发生的大事，让他彻底信任她。

    到那时，就算他迫于皇命不得不娶季宁歌，心也会留在自己身上。

    委屈就委屈吧，反正也委屈不了多久，迟早会让季宁歌全盘交出本该属于自己的一切的……

    然而，左等右等，直等到太阳落山，也没等来武考报名场上的争执消息。

    “你去看看，那两人究竟回没回来？”

    季宁岚实在坐不住了，食之无味地用完晚膳，让纤碧撤下后，吩咐她去厨房瞧瞧。

    纤碧依言照做，半柱香后，匆匆从大厨房折回秋兰院：“小姐，强子和阿海都回来了，晚膳前刚到的，说是没听到什么消息……”

    “这不可能！”季宁岚倏地从软榻上起身，一脸的不可置信：“他二人确定打探清楚了？别不是收了我的银子，却只想随便打发了我吧？”

    “小姐放心！这个奴婢绝对可以做担保。强子兴许大大咧咧了点，可阿海的性子，连大少爷都赞过他稳重靠谱呢……”

    “是吗？”

    季宁岚这会儿哪有心思听丫鬟评论哪个小厮靠谱又稳重，她只想知道今日的武考报名现场究竟有没有发生前世的那桩争执事件。

    可若是真发生了，没道理不在街头小巷传开啊。想她前世不就是听下人们谈及才知道的吗？可若是没发生……

    不！不可能！

    思及此，季宁岚攥了攥拳，心里一个劲地自我安慰：不可能没发生！不可能重生一世后，所有的事情都起了变化……该发生的不发生，不该发生的，偏又接二连三地冒出来……

    “小姐……”纤碧担忧轻唤：“小姐是否有何心事？”

    季宁岚回过神，摇摇头，不打算将这些事告知丫鬟。

    重生一世，身为穿越女的她能淡定接受，旁人却未必。

    之所以鼓起勇气告诉阙聿宸，是想赢得他的信任。却不想，前日信誓旦旦地向他预言今日必将发生的事，实际上却什么都没发生……这么一来，他会如何看待自己？胡言乱语？疯疯癫癫？

    季宁岚咬着下唇，委实不甘心前世的夫妻，今生却要分道扬镳。

    可除此之外，还能如何？

    季宁歌的丑闻一日不传，自己就一日被她挡在人后。

    同等的条件下，庶出的姑娘，如何争得过嫡出的小姐？既争不过，又如何为自己谋桩好姻缘？

    要她眼睁睁看着本该属于她的姻缘和男人，划归前世今生两辈子都是死对头的季宁歌所有，这口气，她季宁岚还真咽不下！

    可咽不下又如何？

    没有丑闻，季宁歌就不可能被驱逐出家门；不被驱逐，就会夺走属于自己的一切……

    如此推论：要想抢回属于自己的一切，唯有拔掉这枚眼中钉、肉中刺……

    想到这里，季宁岚握紧了双拳，哑声吩咐纤碧：“替我着妆，我要出府一趟。”

    ……

    时值申时过半、酉时将近，沿街的铺子开始打烊，街市上也没几个行人了。

    季宁岚抚了抚书生帽，低着头快步来到衙门口，武考初选的报名就设在府衙。

    四下望了望，没见有人进出府衙，唯有两个当值的衙差，胳膊支着衙杖，哈欠连天地守着衙门。

    季宁岚紧张地吞了口唾液，小心翼翼地跨上台阶，从袖袋里摸出两锭价值二两的银子，塞到两位衙差怀里：“那个……官爷！小的想问两位官爷打听个事儿……”

    “噢――该不会是来武考报名的吧？小兄弟，今儿的报名已经收场了，明儿赶早……”见有外快赚，两位衙差态度极好地回应她。

    “不是。”季宁岚摇摇头，“不是这个事儿……”

    “不是？”两位衙差不解地对视一眼。

    “咳……是这样的，小的刚刚在茶馆，听闻今日武考报名时，出了个小插曲……说是两个武考生因排队的事儿起了纠纷，并伤到了其他武考生被取消了武考资格……可是真的？”

    “没这回事啊！”两位衙差想也没想，当即摇头否定了季宁岚的疑问。

    “真没这回事？”季宁岚心下一急，问出口的话语也随之有些咄咄逼人。

    引得两位衙差面色开始不善了，可兜里实打实地收了人家二两银子，虽是警告，语气也还算客气：“我说！这位小兄弟究竟有何事？别不是来抹黑咱府衙的吧？武考报名时，不止我们大人在场，还有好几个朝廷命官，小兄弟当心祸从口出啊！”

    “是是是！”季宁岚忙不迭摆手致歉：“小的就是道听途说，忍不住好奇这才来问问二位差爷……既没这回事，小的这就告辞！告辞！”

    季宁岚低头弓腰地退离衙门口，转回街角后，才倚着墙，缓缓地滑坐于墙根。

    怎么会这样……

    她真闹不明白了。

    前世历历在目的事实，一重生就都消失了？

    而今所谓的现实，又与自己浑然不搭界――要嫁入将军府的是季宁歌，拥有聿宸的也将是季宁歌，那么自己呢？有季宁歌这个嫡女在，庶出的自己，在季府不过是个陪衬。

    将来的命运，即便不像生母为人妾室，落到头上的姻缘，怕是也好不到哪里去……看看出嫁的季宁芳、季宁菲就知道了，要么入高门为妾，要么入低户为妻，难道真的无法像前世那样，谋得桩姻缘、求得个好丈夫？

    还是说，前世的种种，真是镜花水月一场梦？

    “六哥！等等我！”

    “你走太慢了！马上就酉时了，城门一关，你想害哥陪你在街上挨饿受冻吗？”

    “我已经尽力了……没见都走一天了嘛！大哥怎么还没传来消息？莫不是真把青崖山的兄弟们给忘了？”

    蓦地，一串对话随风送入季宁岚耳里。其中一个字眼让她眼底一亮。

    青崖山……

    她怎么把那件事给忘了？季宁歌啊季宁歌！既然你让我如此不好过！我也必不会宽容地成全你！咱们，走着瞧！

    ――――――――――――

    PS：推荐梦夫人新书《悠然农家女》：携图书馆穿越北宋，领略宋朝百姓生活。[bookid=3118890,bookname=《悠然农家女》]