
    阙聿宸梳洗妥当后，吩咐梁嬷嬷：“爷陪夫人去敬茶就行了。你留下给夫人备点适合的早膳，一会儿回来用。”

    “是。”

    既然主子爷这么吩咐，做下人的自然照做。从中，也瞧出主子爷对夫人的用心。

    恭送主子离开后，梁嬷嬷会心一笑，朝一旁的沅玉、沅珠知会了声，便去厨房忙活了。

    沅玉、沅珠狐疑地对视一眼。

    “玉儿姐，我怎么听着姑爷好似知道什么了呢……”

    “不清楚啊……”

    沅玉皱着脸思忖片刻，继而摇头道：“无论知不知道，咱们只管守好自己的本分……”

    话虽如此，可沅玉心里也没底。就算小姐肚子里的孩子真是姑爷的，就算姑爷确实已经知情了，可阙老夫人呢？若是为此怀疑小姐、难为小姐，可怎么办？

    ……

    “真漂亮！”

    一出主院，目力所及，皆是姹紫嫣红的盛春景致，卫嫦脱口赞道，还闭上眼，满足地深呼吸。

    阙聿宸侧头瞥了她一眼，眼底盛着浓浓的笑意：“你该不陌生才是，不是来过这里吗？”

    “咦？我什么时候来过这里？”

    卫嫦听了，不由睁开眼，狐疑地抬眼回望他：“昨日……遮着盖头，哪里有看到嘛！”

    “爷说的可不是昨日。”

    阙聿宸收回笑意不减的视线，双手背负于身后，与她肩并肩，缓步朝园门口走去。心起逗弄之意，嘴里继续揶揄她。

    “那就更不可能了！”

    听他这么说，卫嫦只道他是在开玩笑，再一次深呼吸后，见蜿蜒幽静的青石小径还看不到尽头。遂扭扭脖子，挥挥双臂，边走边做起她自己发明的简化早操。

    “真没有？”

    阙聿宸听她小声念着“一二一”，脖子手臂轮番活动，定定地望了她一会儿，见她的动作幅度不是很大，应该不会伤着她自己以及腹中的宝宝，遂也没多说什么，忍着笑接道：“可那日，你随岳母大人一道来做客。遍寻不着的那个早上，听岳母大人说，是在西园逛迷了路，难道不是吗？”

    嘎――

    卫嫦浑身一僵，伸展到一半的胳膊就这么僵直在原处。

    这是要和她秋后算总账的节奏吗？

    之前还说那件事两人谁都不准再提及的。现下可好，他自己动不动就搬出来旁击侧敲地提醒她，当她的心肝魂魄是机器做的吗？会被吓裂、吓掉魂的好吗？

    “怎么了？”

    阙聿宸仍旧佯装什么都不知，一本正经地皱皱眉：“为夫哪里说错了吗？还是说，岳母大人记错了？”

    “咳咳咳……”

    不要脸！卫嫦被他的话呛到。咳得两颊通红，气鼓鼓地收回手臂后，四下一打量，确定没其他人。于是凑到他跟前，抬眼怒瞪着他，压着嗓门，一字一句地问：“你没完没了是吧？那桩事……咳。你娶也娶了，吃也吃回来了，还想怎么样嘛！”

    “夫人在说什么？为夫怎么听不懂？”

    阙聿宸眨了两下眼。压着喉口爆笑的冲动，继续装傻。

    不知何故，他就是喜欢看她两颊气鼓、杏眸圆瞪、精力充沛时的活泼样。那或许就是吸引他一瞧再瞧、百看不厌的根本缘由吧？

    “你！”卫嫦气得伸手猛戳他的胸膛：“你什么时候变得这么痞了？明明没有的事，硬被你掰成有的……”

    阙聿宸闻言，眉头微挑，顺势握住她的手腕，将她往自己怀里带了带，头一低，呼出的热气，正好扑上她的耳垂：“哦？听夫人话里的意思，为夫以前不是这样的人？这么说，夫人一直在关注为夫呀？真是让为夫受宠若惊！”

    嘴上如是说，胸口暖意袭满。

    是了，她该是关注着他的，否则，不会冒着被揭穿、被轻视，从而名声恶臭一辈子的风险，偷偷对他下情药。换个角度看，那何尝不是她在乎他的一种方式？虽说当时的他，为此气得差没当场掐死她。可如今，他竟有些庆幸：她找上了他，而他也没错过她……

    “你少装了！”卫嫦翻了个白眼，推了推他的胸膛，没好气地咕哝：“别说你不知道季宁歌什么性子！别说你娶我不是为了我肚子里的孩子！我才不信咧！唔――你干嘛啦……”zuihou几个字，囫囵难辨，只因被他倾身吮住了樱唇。

    他承认她指控的这两点都对。他当然听说过季宁歌什么性子，也的确是为了她肚子里的孩子，才去求皇上赐婚。可这两件事，并非他此刻的全部心情。

    他也说不清，究竟何时开始，他会不由自主地关注有关她的任何事。旁人的对话里，但凡涉及她的，他会下意识地驻足旁听。批驳她的，他听了心底会莫名泛酸；赞扬她的，会油然而生自豪感。当然，前后两者的比例，委实太大。迄今为止，褒赞过她的，除了她父母和他娘亲，似乎也就曲家那个与她差不多性子的六姑娘。

    这一认知，让他心口不由地抽疼，吻着她的力道也越来越大。直至腰间被某人的小手狠拧了一把，才吃痛得松开她略微发肿的唇瓣。

    “会迟到啦！你想害我第一天就遭婆婆讨厌吗？！”

    卫嫦羞恼交织地瞪他一眼，抬起手背，抹了抹被他吮得生疼的嘴唇。无意间瞟到他唇角沾上了她的红色口脂，不禁好气又好笑，抬起拿着帕子的手，替他轻轻擦去，嘴里不忘调侃：“没用早膳很饿是吧？连我唇上的口脂，也抢着吃……”

    阙聿宸不恼反笑：“唔，倒还真有些饿了，看起来也的确挺诱人，只好将就着了……呼！”

    话音未落，腹部便被重重拐了一手肘，可被拐的人纹丝不动，出手的人却差点被小径上的石头绊倒。

    “小心！”

    好在被他及时捞住并揽到了怀里，这才没出什么意外。

    “明知自己行动不便，就别逞强。别说这点力道压根撼不倒我，就算真打疼我了，相信更疼的只会是你。”

    阙聿宸将那颗差点害她跌倒的罪魁祸首一脚踢入了道旁的花丛，随后微蹙着眉，视线在她身上来来回回检查了好几遍，又握起她的左手腕，仔细探了探脉，确定没伤到她，这才松了口气：“下回别做这么危险的事了，若真想出气，大可与我说，我站着让你打便是了。”

    卫嫦咬了咬唇，双手抚上小腹，对肚子里的小包子暗声daoqian：“宝贝啊，乖乖，是麻麻不小心，让你受惊吓了！下回不会这样了，一定一定会小心的！”

    阙聿宸见她低头咬唇似在自责，心想她也没传闻里说的那么娇蛮不听劝，不禁放柔了神色，双手扶住她的肩头，示意她抬头看着自己，说：“我没责备你的意思，方才的事，我也有责任……”明知她有孕在身，还故意这样逗她。

    “不……”卫嫦摇摇头，抬头迎上他的视线，反省道：“我确实莽撞了，总会忘记眼下不止我一人，肚子里……还有个脆弱的小生命……”

    说到这里，卫嫦倏地想起一件事，忙攀住他的胳膊，问：“对了，为何，梁嬷嬷她们收拾床铺时，没看到那个……也没问我……不是说，新婚夜的那个……要送去给长辈看过的……”

    “哪个？”阙聿宸已经猜到了她话里的意思，眼底闪过一抹笑意，忍不住继续逗问。

    “就是那个嘛！”卫嫦跺跺脚，见左右没人，就踮起脚尖，唇瓣凑近他耳朵，压着嗓音说：“就是……就是垫在下面的白巾喜帕啦！”

    “噢――”阙聿宸佯装恍然大悟，“我没与你说过吗？娘已知道你怀孕一事，自然也已吩咐过梁嬷嬷她们了。否则，你道她为何要将熟稔待产事宜的梁嬷嬷派到你身边悉心照顾？”

    “啊？”卫嫦当即愣在原地，樱唇杏眼齐齐圆睁。

    阙聿宸被她这个反应逗得忍俊不禁。怕她会过意后，又朝自己的腰部、胳膊下手。虽说她拧啊扭啊的力道，对他来说真不算什么，可要是两人继续在这里耽搁下去，怕是真要迟到了。

    这么一想，阙聿宸索性打横一抱，将她拦腰抱在怀里，快步朝西园门口走去。也顺利打断了卫嫦的走神。

    “咦？啊？喂――阙聿宸！”

    “叫夫君！”阙聿宸空出一只手，在在她翘臀上一拍，没好气地纠正道。

    早就想说她了，动不动就直呼他的名讳。亏他左一句“夫人”右一句“夫人”，她就不能学着唤他“夫君”吗？

    卫嫦一僵，继而两腮通红。夫什么君！才不管他咧！

    “你快放我下来！我自己会走啦！”

    她捶着他的肩，压低嗓音吼道：“这么去敬茶，像什么样子啦！快放我下来！你会害我丢脸丢到姥姥家的……”

    “别闹！这里还有不少路，你且休息，等出了西园，我自会放你下来。放心，这里没其他人，就算真被下人看到了，他们也不会多嘴。”

    “你真会害我颜面无存的……”

    见他执意抱着她走，卫嫦只得埋头躲入他的颈窝。

    这样的举动，再度引来他的轻笑。

    “当心闷坏了。”

    “那也是你害的！”

    卫嫦闷着声音，埋在他颈窝咕哝。双手环紧了他的脖子，飞满两颊的红霞，一直从耳根延展到脖颈……(未完待续……)