
    “此行回乡，恰赶上歌儿的亲事，母亲别提有多高兴了！”

    前院厅堂内，秦雍捧着茶盏，小啜了口上等香茗，抬头望xiangshang首位的季鹤天夫妇，笑着说道。

    季鹤天欣慰地点点头：“那是肯定的！想舅兄上趟回来，歌儿才不过七岁，‘燕语楼’也刚刚开建……一晃眼，小楼斑驳，歌儿也将出嫁，若再不回来，别说岳母大人了，我与夫人都记挂你不知几回了……”

    “hahahaha！多谢胞妹、妹婿惦记！坦言之，雍在东渡，也十分想念大家。这不，从去年年初开始，雍就打算盘掉铺子了，为的就是不想长年举家在外、备尝思亲之苦。可直到今年年初，才盘了个好价钱，收拾行李又耗了些辰光，直拖到三月初头才出发……好在没错过歌儿的亲事，要不然，雍都过意不去……”

    听秦雍如是说，季鹤天夫妇不禁相视一笑。

    一别多年未见，回来恰逢女儿出嫁，何尝不是一种缘分？

    “既然来了，怎不带嫂子、侄女一道来呢？也好让妹妹尽尽地主之谊，请她们好生在家里住上几日，带她们游览一番逐鹿风光。”秦氏见胞兄只身一人带着添妆礼前来，佯嗔道。

    秦雍笑着解释：“原本是要来见个礼的。这不，刚回来，娘几个都有些水土不服。我想着歌儿的事要紧，就先将妆礼送了来。待她们身体好些了，再带她们过来见礼。”

    一听是这回事，秦氏连忙摆手道：“那是该好好休息。横竖不走了。两家又隔得不算远，什么时候都好往来。”

    季鹤天也捋着胡子笑点了点头。

    “爹！娘！大舅父！”

    三人正聊得欢时。卫嫦笑盈盈地提着罗裙跨了进来。

    “这就是歌儿？”

    阔别近十载，秦雍虽有思想准备――外甥女必定与小时候大不相像了。可真见到了，仍不觉吃了一惊，继而欢喜地抚掌daxiao：“haha哈！果真是女大十八变啊！歌儿出落得如此美丽，大舅父都认不得你了……幸好是在府里，若是在大街上，必定错身而过、两不相识了……”

    “大舅父这么说，是在暗示歌儿小时候长得有多么惨不忍睹吗？”卫嫦俏皮地眨眨眼，浑不怕生地与便宜舅父打起趣来。

    “歌儿！”季鹤天无奈地瞪她一眼，斥道：“不得无礼！”

    秦雍一愣。继而hahadaxiao：“无碍无碍！大舅父就喜欢歌儿这样活泼开朗的性子！来来来！看看大舅父给你带来了什么……本是做为探亲礼的，这下可好，便宜了大舅父，直接当你的添妆礼了！haha哈！”

    虽是第一次见，可卫嫦打心眼里喜欢这个措辞风趣的便宜舅舅。不仅因为他是大同朝少之又少的海归派之一，还因为秦雍这个人设，塑造的原型正是在现代收养过她的警察伯伯――方耕照。

    方耕照膝下无子，妻子又在某场空难中往生，虽有不少三姑六婆轮番给他介绍对象。可他执意不愿再娶也没办法。满三十五岁那年，孤儿出身的方耕照来到他小时候待过的云山孤儿院，收养了刚过八岁生日的卫嫦。然而，好景不长。卫嫦小学刚毕业，方耕照就因公殉职了……

    那之后，她又回了云山孤儿院。可方耕照在她心里的形象始终清晰。哪怕年过一年、哪怕生活艰辛忙碌，她也始终记着养父的音容笑貌、谆谆教诲。

    上大学后。她将业余爱好发展成了能养活自己的一份兼职：写小说。一直到大学毕业，同学们都忙着求职。她则正式确立了这份由衷喜欢且又能养活她无虞的职业。并将自己对养父的悼念，转换成了小说里的某个人物来追忆。譬如上本书里的女主父亲，又譬如这本书中的女主舅舅……

    当然，这些人物的性格特征，无一不是乐观风趣、开朗豁达，且最重要的一点：绝对都是正面形象。

    正因有这么一层关系，虽是第一次见面，卫嫦仍能毫无芥蒂地与秦雍磕牙打屁，丝毫不见生疏。

    季鹤天夫妻俩见状，还以为女儿仍记得秦雍对她的好。

    秦雍则笑得越发畅怀，朝季鹤天拱了拱手，热情地带着卫嫦去外头参观他从东渡国带来的添妆礼了。

    ……

    额滴神哪！

    这是将东渡国最上等的生活用品逐一选了来吗？

    小到珍珠耳环、大到箱笼柜屉；别具风情的饰品、造型独特的摆件、功能多样的器皿……甚至还有――干花香囊？

    “哦！这些呀，都是你舅母自己晒干了一个个缝制起来的……闻闻，香不香？里头加了她特制的香料哦！”秦雍见卫嫦停在收纳着大大小小香囊的箱笼前，笑着解释说。

    卫嫦知道这是樱花，但是樱花制干后，还能散发出如此馨香宜人的香味，倒是没闻过。

    不过想来也是，依原书中的设定，季宁歌在秦雍回来之前，早被季鹤天放逐去城外别庄了，哪有机会碰上，更没机会收到这么多新颖奇特、合她心意的添妆礼了。

    “歌儿喜欢吗？”

    “喜欢！”

    卫嫦眯眼一笑。

    当然喜欢了！能在流通闭塞的古代，拥有一份来自异国它邦的添妆礼，且都是小女生爱不释手的饰品、摆件，再欣喜不过！

    秦雍见状，也笑得眼睛眯成了一条缝。

    “来来来，大舅父还给你准备了一份特殊的添妆礼。”

    “还有更特殊的？”卫嫦仰起头，一脸好奇。

    “那是当然！这些不过都是东渡国的普通之物，只是很难在大同见到，这才让你瞧着新鲜罢了，可那份礼物，却是大舅父花了不少心思特地为你准备的，原本是做阔别多年的见面礼，如今嘛！正好添做妆礼了！”

    “那歌儿就先谢过大舅父了！”卫嫦闻言，笑盈盈地向秦雍行了个福身礼。

    “客气啥！”秦雍揉揉她的额，笑着打趣：“说实话，来逐鹿城之前，听你几个表姊妹说了不少你过去几年里的……呃……事迹，还以为歌儿真的成逐鹿一霸了……”

    说到这里，秦雍微微一顿，转头看向已高至他肩下的外甥女，见她听了这番话不仅没有想象中的勃然大怒，还偏着头、似笑非笑地示意他继续往下说，不由失笑：“可是，在见到歌儿之后，大舅父确信了一桩事：那些传闻，绝对是空穴来风……”

    卫嫦垂下眼睑，摸摸鼻子，腹诽道：那还真不是空穴来风。只是，您错过了那一段――季宁歌年少无知、劣迹斑斑的岁月……

    “……那些人看错了歌儿，大舅父却是不会看错的！瞧，如今不是又将多个疼歌儿的人了？听说，阙大将军性子坦荡、光明磊落，是个不可多得的正人君子、大丈夫……”

    “大舅父！”卫嫦强忍住掏耳洞的冲动，打断了秦雍对阙聿宸喋喋不休的赞美。

    “歌儿有什么话？直说无妨，大舅父洗耳恭听！”

    “大舅父刚说什么特别礼物？歌儿迫不及待地想看了呢！”卫嫦岔开话题道。

    “哦！对对！瞧我！年纪还不大，记忆倒不好了。来来！瞧这个！”

    秦雍从堆放的箱笼里，翻找出了他精心准备的礼盒，献宝似地递到卫嫦跟前，笑眯眯地说：“打开看看！可还喜欢？你舅母说，你必定喜欢！”

    卫嫦好奇地打开礼盒，摊开包物的绸缎，待秦雍要送她的礼物呈现在眼前时，不由瞪大了眼。这是……水晶还是钻石？还是无色透明的翡翠？

    “这是大舅父问一个南域走商买的，叫什么‘原晶玉’，上haode‘原晶玉’，通体无色无暇，犹如透明一般……可惜小了些，只够打磨一对耳坠和一枚玉佩。”

    卫嫦耳里听着秦雍的介绍，手上抚着无色透明的耳坠和小巧玲珑的玉佛。

    如果这真的魔珠解封所需的无属性魔晶石，那么，有机会往南域去寻，应该能找到更大的吧？

    “怎么？歌儿不喜欢？”秦雍见卫嫦愣愣地盯着手心里的这两件礼物，一言不发，还道她不喜欢，有些为难地抓抓头。

    “不！歌儿很喜欢！xiexie大舅父！”

    卫嫦回过神，忙不迭向秦雍致谢。这份礼物，再合她心意不过！

    秦雍走后，卫嫦赖着秦氏，将这份确属独特的添妆礼，捧回了“燕语楼”。

    一回房，她就进了魔珠，把耳坠和玉佛展示给了红绡和紫绫看。

    红绡和紫绫并未见过无属性魔晶石，无法确认，遂请来了精灵女王。

    精灵女王凝神审视了一番，郑重地点头：“确是无属性魔晶石没错！”

    “真的？”卫嫦也挺高兴，“那这么一来，六种属性，三种算是有着落了――这两件首饰虽然小，却给了我指引该往哪儿找。给我点时间，回头好好部署一个寻宝方案。”

    秦雍说卖给他这个玉石的是南域走商，卫嫦忽然记起，位于大同朝南域的南离城，不正是以玉石闻名的吗？派人去那儿搜集，兴许能有意想不到的收获。(未完待续……)