
    “歌儿说得没错！夫人，你真该学学咱们女儿了！”

    卫嫦话音刚落，季鹤天就从门外跨了进来。

    秦氏随着女儿的话、已然软下的脸色，经丈夫这一激，又不由地沉了几分：“哼！老爷自是希望乖女如此体贴了！手心手背皆是肉嘛！妾身省得！”

    言外之意，秦氏依旧认为季鹤天疼惜季宁岚多过宝贝嫡女。

    “你呀！”

    季鹤天无奈地摇摇头，背着手踱到窗前，凝神望着窗外那株盛放的西府海棠，叹道：“歌儿能这般体贴爹，爹很欣慰。只不过，除了顾全大局，爹也有其他考量。倘若你三姐，真的……做了那等苟且之事，处置她倒是不难，难的是，若她依旧执迷不悟，爹怕留她在府里，终究是个祸害，离你的婚期就只一个来月了，接下来，府里上下恐怕会忙得焦头烂额，万一宁岚她……”

    “哼！总之，你就没想过要治她死罪就对了！”秦氏忍不住冲口而出。

    季鹤天喉口一噎，抿唇沉叹：“夫人！你终究还是没明白爷的意思！侍郎府少个下人很简单，可宁岚……毕竟是爷的女儿，又刚过及笄礼，说没就没，你道真不会有人去追究？背后盯着爷的人要多少，一旦扯开来，少不得又得将歌儿牵扯进来……”

    听丈夫分析得固然在理，可秦氏心里仍旧狠憋着的一口气，怎么也无法咽下。

    默了半晌，她扭过头去赌气似地不再理季鹤天。

    卫嫦心下好笑。这都三十来岁的人了，闹起执拗来。比十五六岁的小姑娘还来劲。

    遂拍拍秦氏的手背，好言劝道：“娘。爹分析得确实在理。女儿也说了，就当这件事，是女儿还她的。从今往后，女儿再不欠她，日后再有什么，女儿也必不饶恕！娘还是安下心来筹备女儿的嫁妆吧！可不能让旁人小瞧了去！没见城里城外都在说：女儿赚足了便宜，将军府吃够了亏么？”

    “呸！哪个没长眼的在这么说？若是被我听到，看不撕烂他的嘴！什么吃亏便宜的！我还舍不得把你嫁去劳什子将军府呢！”

    “嗯哼！咳咳咳……”

    听妻子越说越口没遮拦，季鹤天忙清了清嗓子。接过话：“行了！咱们备咱们的，管别人说什么！说的那些人，也无非是眼红嫉妒，谁让他们女儿没我们歌儿这么有福呢！”

    秦氏轻啐了口，面上依旧没什么好气。可卫嫦看得出来，她的心情，较之方才好了很多。不由莞尔一笑，挨着秦氏撒娇道：“那么娘亲，可否容女儿好生补个眠了？一日夜没合眼。这会儿好困了呢！”

    此话不假。虽然出逃途中，她能三不五时进魔珠休息，一路上又吊着心神，并不觉得有多疲累困乏。如今一松懈下来。孕早期的害喜症状之一――嗜睡，又找上门来了。

    听女儿如是说，做父母的哪有不允的道理？当即催卫嫦上床休息。并唤来沅玉、沅珠。让她俩守着房门，别让任何人打扰女儿补眠。

    直到帐幔内传出绵长的呼吸音。秦氏才失笑地摇摇头，轻手轻脚地退出厢房。跟着丈夫去了前院，与早就候在那里的庶子合议起宝贝女儿的备嫁事宜。

    ……

    卫嫦这一觉睡得可过瘾了。

    足足睡到掌灯时分，才满足醒来。

    “小姐醒了？饿不饿？奴婢这就去给小姐端晚膳。”

    沅珠率先听到房里的动静，掀开门帘，见卫嫦醒了，欣喜地跑去主院的小厨房，给卫嫦热膳食去了。

    沅玉则端来温水，伺候卫嫦洗脸净手。

    “没想到一觉就睡到了天黑……嘿嘿，我娘没说什么吗？”

    卫嫦心里还是有些发虚的。毕竟，她和季宁歌的性子浑然不同，甚至可说是南辕北辙。再加上怀孕，难保不被秦氏看出端倪。

    沅玉正专心给她梳发，闻言，笑答道：“夫人来过两回了，见小姐睡得这么香，就没让奴婢唤醒小姐，还说：若是小姐愿意，这几日就住在这儿……”

    “别……”卫嫦一听，下意识地回拒。见沅玉透过烛火映照下的模糊铜镜望过来，忙改口解释：“我失踪的事，你们知道，府里其他人却未必都知情。如今，爹又下了禁口令，即便知情也不许外传，既如此，我平白无故地住在主院，不显怪异吗？此是其一，其二嘛，爹娘不知情，你俩该心知肚明才对。”

    沅玉忙低头应声：“是，奴婢省得！”

    “那成，等用过晚膳，咱就回小楼！娘那儿，我会与她解释。”

    “解释什么？”正巧，秦氏跟在取来膳食的沅珠身后，笑呵呵地进来了。

    “女儿正想和娘说：用完晚膳，还是回小楼去了。住在娘这儿，没得让下人逮着机会碎嘴……”

    “他们敢！”秦氏陡然沉下脸，啐了一口。

    “娘啊！”卫嫦忙起身，扶着秦氏走到床边，母女俩紧挨着坐了下来。

    “女儿这不是安然回来了吗？娘还有什么好担心的？”

    “娘能不担心吗？不懂事的时候，没得让娘操心，如今要嫁人了、性子稳了，又让娘跟着揪心……”

    卫嫦听秦氏说着说着，又红了眼眶哽咽起来，喉口也跟着发涩。季宁歌啊季宁歌！看你做得好事！让俺这便宜娘亲过得多提心吊胆！（咳，乃忘了其实乃才是始作俑者啊！）

    “娘……”

    “好了好了，看我！明明是带了好消息来的，结果……”

    秦氏取出帕子，三两下擦去眼角的湿润，扶住女儿的胳膊，欣慰地道：“你外祖母差人送了信来。说是你大舅父回来了！昨儿才到的家，等歇上两日。就来给你添妆礼！”

    大舅父？卫嫦眼珠子滴溜一转，立即想到是秦氏的长兄、季宁歌的大舅父――秦雍。也是“燕语楼”的设计图纸贡献者。

    秦雍少年时武功出色，却生性淡泊、不重名利，明明能加官进爵的，却放弃了这等好机会，宁可仗剑江湖、行侠仗义。

    某次游历时，与同样功夫卓绝的查闫恩结拜为异姓兄弟，并陪他前往东渡国营救被抓的查父。谁知，查闫恩父子倒是顺利团聚了，可秦雍却爱上了当地一名婉约聘婷的女子。并与之私定终身。可碍于当时，恋人刚痛丧父母，需守孝三年，期间自然无法随他回大同。而让秦雍留她一人在东渡，只身返乡，又委实做不到。只得修了封家书，让查闫恩带回秦家，说明了此意。

    秦母见信后，又气又不舍。可隔山跨海的，又能如何？只得盼星星盼月亮地苦等呗。

    原以为三年丧期一满，无论那东渡国女子会否成为秦家的儿媳妇，儿子总该回来了吧？

    可万万没想到的是。千等万盼回来的儿子，只在家小住了几日，又匆匆奔赴东渡了。原因是：守丧三年间。他为养家开的刀剑铺，生意竟然出奇得好。拓展又拓展后，一时想收还收不了。又因妻子丧期满后嫁给了他。一次恩爱就中奖，无法跟着他长途跋涉。只得把举家返故的归期一拖再拖，拖到后头，秦母也死心了，权当这个儿子长年征战在外，无法归家，倒也这么熬过来了……

    “大舅父不是在东渡国吗？”卫嫦好奇地问，隔山跨海的，怎知她要结婚了呀？

    “是呀！这不回来了嘛！拖家带口的，全都迁回大同了。听你外祖母的意思，这次回来，真不打算再走了。”秦氏笑吟吟地说。

    近段时间，秦家的喜事接二连三，秦老太君脸上的笑意未曾收敛过。虽说女儿是外人了，外孙女更是八竿子难打到一块儿，可再怎么说，秦家终归是女儿的娘家。以故，外孙女谋得桩好姻缘，对秦家来说，也是喜事一桩。再者，秦昭仪的事，若没女儿的奔走相帮，也不会如此顺利。秦昭仪无事，他们秦家就无事。此为二喜。三喜嘛，自然就是隔山跨海的儿子举家迁回了祖籍，且再也不走了。

    卫嫦了然地点点头，原来是赶巧。

    不过，能在交通闭塞的古代，有个海归派亲戚，也是桩令人欢欣雀跃的事，何况，她对秦雍的兴趣还不仅限于此。

    “大舅父必定带了不少东渡国的新鲜玩意儿回来吧？”

    “就知道你会惦记这个！”

    秦氏好笑地点点女儿的额头：“你外祖母说了，这回呀，除了要送入宫去的，其他的，都归你！”

    卫嫦抿着唇，笑达眼底。

    秦氏显然误会了她的意思，道她是在惦记秦雍带回来的那些东渡国特产。不过，既是舅甥，早晚会见的，不急于一时……

    母女俩挨坐着聊了会儿秦雍的事，又一起用了晚膳。直到掌灯时分，秦氏见宝贝女儿又打起哈欠，才放她回“燕语楼”。当然，离开之前，又是一番细细叮咛。

    ……

    总归还是自己的地盘舒坦啊！

    一跨进院门，卫嫦长舒一口气。

    “奴婢恭迎小姐！”

    院内，四个新来的丫鬟、婆子见卫嫦回来了，忙搁下手上的活计，出来迎接。

    卫嫦翻了个白眼，没好气地道：“恭什么迎哪！该干嘛干嘛去！记得嘴上带条拉链，别什么事都往外传……”

    “小姐……拉链是什么？”

    卫嫦扶了扶额，懒得和她们多做解释：“总之，进了我的院子，就守好我院里的规矩。少说多做别八卦，也别把手伸得太长，否则，前院铜芬就是你们最haode例子！”

    “是！”

    卫嫦借机敲打了一番楼内的下人，这才伸着懒腰上楼去了。(未完待续……)

    PS：今日第一更。晚上争取再一更。滚地求订阅！泪奔求粉红！~~~~(>_