
    小坐了片刻，见日正当头了，阙聿宸掸掸衣袍，起身对俩死党说：“今儿家里还有些事，得回去用膳。”

    “啧啧！将有家室的人就是不一样啊！”祝辛安有一下没一下地摇着折扇调侃。

    阙聿宸瞥了他一眼：“我不信你很闲。曲家也快来下聘了吧？”

    真是哪壶不开提哪壶。

    祝辛安没好气地回瞪他一眼，扭过头不屑地轻嗤：“总之，九妹的婚事，我是绝对不会同意的。老爹硬要攀这门亲，我也懒得管……”

    说完，捞起桌上的杯盏大饮一口。

    “哦？真懒得管？可我怎么记得，某人昨儿才问过我：哪家的木匠做活精细……”

    “咳咳咳――咳咳咳――”

    口里的茶水未落肚，被乔世潇这一调侃，祝辛安呛得脸红脖子粗。

    阙聿宸好笑地摇摇头，和乔世潇心知肚明地对视一眼，开口道：“我回去了。有空来看看我娘。”

    “那是一定的！”

    祝辛安这会儿才缓过气，和乔世潇异口同声地回道。

    打从阙老将军救驾离世后，身为聿宸的死党，两人自然没少去将军府探望阙夫人。特别是聿宸领兵出征时，更是三不五时去探望她。在他俩心里，也早将阙夫人视如母亲一般的亲密长辈。

    反之，阙夫人对他俩也很照顾，一有什么新奇的特产，都会差人送到两人手上。

    也正因此，阙聿宸才放心地离都远征。

    不过――他一步跨出茶楼大门，眯眼望了望远方湛蓝的天际――经过这些日子的观察，他对季宁歌有了深于浅表的了解，那丫头……虽然性子脱跳了点，但总体来说还算靠谱，只要别太过分，活泼开朗的个性，倒是会得母亲喜欢。希望她过门后，能让母亲常展笑颜，免得他在北关担心……

    “聿宸……”

    一道刻意压低的呼唤，打断了阙聿宸的思量，顺眼望去，却是一个身材矮小、面容白净的书生，正站在茶楼的拐角处，看到他望过来，脸上显露欣喜。

    阙聿宸皱皱眉，当是自己幻听，转身往将军府的方向行去。

    季宁岚见他明明看到了自己，却理也不理地离开，心下一急，扶了扶头上的书生帽，小跑着追了上去：“聿宸――阙将军！能否听我……听奴家说几句――奴家有非常紧要的事告诉将军――听完后，将军一定会后悔娶季宁歌的……”

    刻意压低的嗓音，随着阙聿宸倏然扫来的冷眼戛然而止。

    阙聿宸倏地顿住步伐，扭头看她，狐疑的眼神，让季宁岚产生了抓住希望的错觉。

    不甘心好不容易鼓起勇气找上他的机会被自己浪费掉，季宁岚趁着他驻足的当口，咬了咬唇瓣，孤注一掷地解释道：“奴家……奴家……说的是真的。前些天，奴家受寒重病一场，醒来发觉有前世的记忆……聿……阙将军前世娶的是奴家，并非季宁歌……将军请莫要不信！”

    季宁岚见阙聿宸漠然的眼底，闪过一抹“她疯了”的眼神，并格开她就要迈步，当即顾不得此刻还在大街上，追着他急急解释：“奴家知道，光凭奴家说的这事，将军一定以为奴家是在做白日梦……可这的确是事实……将军若是不信，奴家……啊！奴家记起来了！后日！后日将是三年一届的武考报名日，届时，两名武考生会起争执，并伤到另一名武考生，被当场取消武考资格。而那名被伤的武考生，恰是南离郡王的侄子……”

    阙聿宸紧拧的眉心随着她的话越蹙越拢。

    就在季宁岚以为他该有几分相信、再不济也会带她离开这里继续追问的时候，阙聿宸却一言不发地抬步走了。

    就这么……走了？

    季宁岚怔忡数秒，回过神时见他已迈至数十步外，咬了咬下唇，不死心地再追上去：“奴家还知道一件事，可因为涉及到当今圣上，所以……”

    “季三小姐！”阙聿宸忍无可忍，深呼了口气，转过身。

    一听他已认出自己，季宁岚一方面欢喜，一方面却又止不住酸涩。喜的是自己一身男儿装，他竟也认出了自己；涩的是，他虽认出了自己，却仍待她这般冷漠寡情，让她情何以堪……

    当即，她幽幽启口：“将军请说。”

    “季三小姐一介闺房女子，一身男儿装束也就罢了，竟还这般追着陌生男子满大街跑，不觉羞耻吗？况且，本将军与季四小姐的婚事，乃当今圣上所赐，容不得你一介女流之辈质疑推驳！至于季三小姐方才所言的那些，在本将军听来，纯粹是一派胡言！念在侍郎府的份上，本将军可以不追究，却也绝不容忍再听到此类谣传，万望季三小姐好自为之！”

    说完，阙聿宸再没扫她一眼，大步离去了。

    满怀希冀的季宁岚，被他这袭犹如当头一盆冷水的话气得浑身发抖，双手攥拳抠着手心肉，恨恨地瞪着阙聿宸离去的方向。

    “你怎么能这般待我……枉我如此信任你，不惜冒着被人发现的风险，出府寻你；不惜冒着被人当做异类烧死的风险，将前世的种种说与你听……哪怕现在的你还无法接纳我，先找个地方、细细听我说上一遍也好……可没想到……没想到……你居然这么对我……”

    季宁岚一路嘀咕着往季府的方向走，低垂的眼睑里，满是怨恨：“等着吧！武考生报名的那日，会印证我所言非虚。届时，我不信你还坐得住……呵！给你机会你不珍惜……下一次，我非要等你主动来求我……”

    话虽如此，可季宁岚心里其实也没底。

    自她重生之日起，许多事，似乎都和前世不同了。

    季宁歌在阙府的丑闻丝毫不见外传。倒是自己，在茶楼遭逢的不幸，被街头小巷当做了茶余饭后的谈资，至今还在提及；当今圣上下旨赐婚，让阙聿宸娶季宁歌，似乎也已是板上钉钉的事……

    不！她不会让季宁歌得逞，抢了本该属于她的姻缘！阙聿宸想不起来没关系，只要她记得一切就好。大不了，一摔两碎，她和季宁歌，谁都得不到……