
    这么神奇？

    卫嫦愣愣地看着躺在自个儿掌心的迷你小瓷瓶，半晌，回神对红绡说：“既然如此珍贵，还是让精灵女王收起来吧。兴许，解封的时候还需用到它。我服食过紫绫送我的百花露，那已经足够珍贵了……”

    此言一出，红绡和紫绫相视一笑，继而齐齐回头看向后方：“女王大人！这下您可放心了吧？”

    什……什么？精灵女王也来了？不是说在闭关吗？

    卫嫦循着红绡、紫绫的视线，回头望去。

    哦卖糕！！！

    若非对方正缓步朝自己迈近，卫嫦真要以为眼前的这一幕，是一副色泽迷幻的画呢……

    虽然听红绡、紫绫一再提过她们精灵国的“女王大人”是如何如何的魅力迷人，可一直以来，不曾谋面的精灵女王，盘亘在她脑海里的印象，也无非和红绡、紫绫一样，是个扑扇着翅膀，自由飞纵于花间、树丛的迷你蝶人。

    可此刻的她，看到了什么？

    扑扇着翅膀是没错啦，可那足有九副纱翼吧？且最大的一副薄纱般的翅膀，还拖到了对方赤裸的脚跟……

    “久仰卫姑娘大名！今日总算得以一见！”

    愣神间，对方已经迈步走到卫嫦跟前，含笑睇望着她。

    显然，对于“精灵女王”这个概念，咱们卫姑娘是彻底地失算了。

    除却那九副令人惊诧的纱翼外，对方的个子也让她侧目。不仅没有她以为的娇小迷你，甚至比她还要高上一个头。

    婀娜多姿的身段、娇俏迷人的面孔，着实看呆了她。

    直至两人的距离拉近再拉近，卫嫦甚至还得微仰脖子方能和人家对视。

    “咳咳！抱歉抱歉！我失态了！”

    卫嫦回过神，低头拱手向对方致歉：“前几天听红绡和紫绫说女王大人一直在闭关，一时没想到……”

    “无碍。”精灵女王笑吟吟地望着她，温柔地说：“我也是昨日才出关的，一出来就听红绡说你有了身孕，即将大婚，如此大喜之事，怎能不前来道贺？”

    “多谢女王大人关心！”不过三言两语，卫嫦就对这个和蔼可亲的精灵女王有了好感。

    “说起来，当年三界合力抵抗魔界时，女王大人也才刚成婚没多久吧？没想到转眼就过去了数万年，也不知……”

    绿胡子矮人感慨万千的话语，当即勾起在场众人的旧忆。

    那场混战，让三界数不胜数的子民失去至亲……

    精灵女王沉重地点点头，无奈而叹：“那也是没办法的事……不过现在好了，有了卫姑娘，离开魔珠、回到三界，也指日可待了……”

    卫嫦听得一阵无力：我尽力就是了，可也别抱太大希望啊！极品翡翠，毕竟是可遇不可求的……

    随后，一行人围坐在草坪上，聊了会儿各国新发生的趣闻。笑谈了一阵后，见卫嫦面露疲意，兽人、矮人两国的特使极富眼见力地先行告辞回去了，只余精灵女王和红绡、紫绫，准备辅助卫嫦服下这瓶“万琼露”。

    说是一瓶，其实就是一滴。只是，卫嫦盯着手心这个迷你小瓷瓶，心存怀疑。

    此前服食百花露时，她还压根不知自己怀了孕，如今，腹中多了条小生命，哪怕再能养颜美容，她也不敢随便服用啊。

    “百花露也好、千蜜膏也好，以及这万琼露，您都大可放心，绝不会对胎儿产生一丝一毫的损伤，相反，还有安胎助产之功效。”

    看出卫嫦眼里的担忧，精灵女王笑吟吟地解释：“之所以称为‘万琼露’，是因为其中一味花是稀世罕见的‘雪琼’，而非你以为的――包括藏红花在内的万花之露。服食‘雪琼’之蜜，不仅能和血补气、焕容美颜，还能解毒去热、延年益寿，是所有具备解毒功效的花蜜中，唯一一种不会对胎儿造成损伤的花，因此，你大可放心服用。解百毒、治百病一说虽然夸大了些，却也不是空穴来风，只要不是奇毒绝症，确实都能予以化解……”

    得到精灵女王如此肯定的保证，卫嫦才放心大胆地服下了这滴据说得耗上数十百年才能凝炼成的花露。

    果然，有别于此前服用的“百花露”，这一滴入口，让她顿觉浑身舒坦。连日来因怀孕产生的疲懒、不适感，也在“万琼露”服下后的这一会儿工夫间逐渐消失。她的身体好似回到了从前既没怀孕、也没病痛时的最佳状态。

    踢腿展臂、活动一番后，卫嫦向精灵女王鞠躬致谢，被精灵女王快速扶起：“用不着行如此大礼。说起来，卫姑娘才是我们的大恩人。我听红绡说了，你毫无怨言地将外界价值不菲的魔晶石，贡献给我们以做解封之用，虽然离解封还有不少路要走，可你的宽宏大量，让我们感动。区区几瓶花露算什么？若是卫姑娘喜欢，整个魔珠内的物产供您随意挑选都无妨，只是，魔珠未能解封前，大部分物产无法带离出去……”

    说到这里，精灵女王的脸颊染上几分羞意。倒是卫嫦，不以为意地摆摆手，笑着道：“能自由进出魔珠内境，已经让我倍感幸运了。所谓‘无功不受禄’，在没能帮你们解封返乡前，说实话，就算能将里头的物产随意带出魔珠，我也不会这么做……”

    精灵女王一脸欣慰地听她说到这里，感慨地叹道：“我一直认为人类贪婪无度，之前还曾和兽人、矮人两国国君商讨过解封之人若贪婪成性该如何满足他……不过，你让我改变了这个观念。若是有机会，非常欢迎你去我们三界参观……当然，你若愿意长久定居，我们也非常欢迎……”

    卫嫦听得汗颜不止。

    她话还没说完呢。

    事实上，她想说的是：若是魔珠能由她使唤，稀世珍宝神马的，她自然不敢随意带出去用，可小物件神马的，指不定也会随心所欲地使用。

    结果咧，精灵女王话听一半，就给她戴起高帽。咳咳咳，这让她心下羞愧万分。谁说人类不贪婪的？不过就是小贪、大贪之分罢了……

    ――――――――――

    PS：推荐好友刺嫩芽的《素女寻仙》：现代女穿越修真界，白手起家，修仙抢宝。

    [bookid=3024878,bookname=《素女寻仙》]