
    这样也行？

    卫嫦好奇地挑挑秀眉。

    不是说古时候闹洞房都很凶残的吗？居然还能当着宾客关门落锁？

    再看被风书易扶到床上趴卧着的阙聿宸，不由额际淌汗，这家伙！

    “不是说交给你搞定的吗？结果倒好，自己睡成个死猪状……万一宾客中有懂武的，譬如你那俩死党，爬上屋顶来闹洞房，可咋整……”

    “噗嗤……”

    突然，床上呈趴卧状的人居然噗笑出声，还调整了个睡姿，仰面躺定后，睁开眼，眼底清明一片，哪里有半分醉意？！

    迎上卫嫦错愕的眼神，阙聿宸眼含笑意，懒洋洋地道：“夫人考虑得很周全，所以，夫君我还醒着，没睡成死猪状。”

    “你……你你你……你是装的？”

    卫嫦杏眼圆睁，问完后意识到什么，忙回头瞅了瞅房门，确认房门紧闭，遂往床沿挪了挪，双手无意识地叉上腰，满脸的困惑不解：“干嘛装醉啊？”

    阙聿宸也不急着起身，双手枕到脑后，神情慵懒地笑望着立在床前的小女人。

    连着好几日忙得脚不沾地，这会儿一碰到床面，还真有几分懒怠之意。加上室内燃着红烛，虽启着后园朝向的窗，可还是比外头来得暖热，一热就更不想动了。

    鼻息间又时不时地吸入传自她身上好闻的沐浴香膏味，阙聿宸感到有几分燥意，遂扯了扯衣襟，将大红喜袍的襟口给扯开了，露出里头同色系的绸缎中衣，才觉得清凉不少，抬眼扫向某人，嗓音略显喑哑地唤道：“过来。”

    卫嫦一怔。继而想到什么，双颊陡然飞满红霞：“做……做什么！”

    阙聿宸哑然失笑：“还能做什么？伺候爷更衣啊！你自己倒是洗净换了舒服的睡袍了，要让我这么穿到明早吗？”

    卫嫦想想也是，这古时候的男人或多或少都有股天生的大男子主义，做妻子的伺候丈夫更衣洗漱天经地义，秉着多一事不如少一事的生存法则，只得暗叹一声，小步挪到了床前。

    可是，“你这样子我怎么脱嘛！”

    “那你拉我起来！”阙聿宸本想坐起身让她伺候的，可眼角扫到某人蹙眉嘟嘴的被动样。不禁起了逗弄之意，懒洋洋地躺在床上，伸出右手让卫嫦拉他。

    卫嫦不由愣在原地。

    这是阙聿宸吗？啊？这是当初被她设定为清冷淡漠型的男主吗？怎么像变了个人似的？该不会，他也换芯子了？

    这么一想，卫嫦精神一振，试探性地问：“那个，你什么时候来的？来多久了？”

    阙聿宸剑眉一挑，不明白自己刚过门的小妻子在搞什么把戏，又见她对自己伸出的手臂视若无睹。索性一拉，反把她拉上了床，压在了自己身上。

    “呀！”卫嫦吓了一跳，不禁低呼。

    “你干嘛……”问询刚出口。就被他寻到了小嘴，以唇堵住了。

    “唔……”卫嫦举拳抵着他的胸，推拒他的索吻，可被他深深吮住了唇瓣。一时半会儿哪里挣脱得开，只得拼命闭着唇，不让他有机会探舌进来与她纠缠。

    阙聿宸吻着吻着。也察觉到了她的抗拒之意，皱了皱眉，松开了她，哑声问：“怎么了？”

    上回在她闺房不还好haode吗？为何拜堂成亲了，反而抗拒了？

    “你……酒味好重……我受不了……”

    卫嫦刚要解释，一阵恶意在喉口翻涌，来不及转移阵地，当即“哇”地一声，先前与他一道进食的米饺一类的喜食，冒着发酵后的酸味，如数吐到了他的怀里。

    阙聿宸压根没想到她的反应这么大，一时躲避不及，硬生生被她的呕吐物淋了一身。想发作又发作不得，谁让她怀着身孕，又是他起的头，引她反胃的原因，也是他满嘴的酒味。

    “对……对不起……”卫嫦也吓傻了。

    古往今来，有哪个新婚丈夫，在洞房花烛夜被妻子吐一身的？传出去，会被人笑掉大牙的吧？

    可想想又觉得委屈，既不是她喝的酒，也不是她索的吻，若他为此对她大发雷霆，她也绝不会原谅他就是了。

    “唉……”

    阙聿宸呆了片刻后，沉叹一声，先将她扶到一旁，摸了块帕子，递给她，示意她擦擦嘴，而后僵着身子，不敢幅度过大地从床上起身，生怕衣上的秽物沾到簇新的喜被，小心又小心地挪到床沿，才扬声吩咐房外：“给爷端盆水进来！”

    “是！”

    沅玉、沅珠等一干候在外头的丫鬟依言将早就备妥的温热净水提进了房，原以为是要伺候主子爷沐浴净身，哪晓得映入眼帘的却是一身脏秽的吐物。

    “爷喝多了，吐了一身。”

    阙聿宸清了清嗓子，解释了一句，回望了眼愣坐在床头的卫嫦，待身上脏污的喜袍脱去后，走到她跟前，问：“其他没不舒服吧？”

    卫嫦抬头，迎上他含着担忧的视线，摇摇头：“没。”

    “那就先歇下，爷去净个身就回。”阙聿宸说着，回头吩咐沅玉：“替夫人端杯水来。”

    沅玉依言端来一杯温水，他让卫嫦漱了口后，扶她上床，就在卫嫦躺下的同时，在她耳畔落下一语：“方才是我欠考量，让你难受了。”

    原本正要闭眼的卫嫦，听他这么说，不由睁开了眼，可对方像是有意回避她的视线，说完就匆忙转过了身，走入与卧房相通的内室沐浴去了，只是在他转头时，泛红的耳根明显出卖了他……

    许是午后酣睡了一觉，这会儿躺在床上，卫嫦睡意全无。

    耳里回荡着他方才那句似daoqian又似解释的轻语，眼瞳里跳跃着南窗下桌案上的那对大红喜烛，卫嫦心头涌现一股难以名状的喜意。

    若是，她真的再也回不去了，永远在这里落地生根、做一世古人了，那么，能与他琴瑟和鸣、相敬如宾，似乎也是个不错的打算……

    想到初来时，因受“欢情散”的影响，他不顾她的意愿、数度吃她入腹，后又板着棺材脸训斥她、恐吓她，那会儿的她，心里是有些害怕的。

    哪怕后来知道了那些其实是她自个儿整出来的书中情节，也依旧惧意不减。一心只想躲避他、躲避季宁岚，躲避原文女配随后将至的一系列狗血剧情，却发现，越是躲避，越是与他纠葛不断，甚至反被原文女主害得差点失身回不了家。

    直至那时，她才彻底摒弃脑海里有关原文的种种设定，权当自己穿越到了某个架空朝代，而非她熟悉的书中shijie。第一次正视自己眼下的处境，决定揣着腹中的包子，好好地心无旁骛地活下去……

    一旦思路改变，她发现很多东西都与她想的不一样了。

    这其中自然包括他。

    自赐婚旨意下来后的几次会面，无论有没有旁人在场，他对她，并非如她一开始以为的嫌恶厌弃。反倒是极具君子风范地照顾她、关怀她。知她怀孕，送来保胎安神丸；知她失踪，彻夜不眠地带人搜山寻觅；而刚刚，被她吐了一身，不仅没有责备之意，还羞赧地向她致歉……

    桌案上，红烛摇曳。内室里，水声哗然。

    卫嫦侧身躺着，凝视着窗上烛火的剪影，心里罗列起一桩又一桩打从穿到这里后、与他之间互动的点点滴滴。

    半晌，她微微一笑，无论他对她，是为她腹中的包子、还是为阙家的颜面，总之，他娶了她，且对她还算不错，既没有恶言相向、也没有颐气指使，抛开根本缘由不说，从目前看，他待她，的确是丈夫待妻子的态度。那就行了！

    抿抿唇，卫嫦心下定了主意：决定从此刻起，他待她几分，她就回敬他几分再加一。至于分值是正是负，就看他了……

    “在想什么？”

    走神间，卫嫦忽觉眼前一暗，继而喜被被掀起，身旁赫然多了个人。

    “洗好了？”她还没从方才的思路中回神，下意识地问道。

    “嗯。也都漱净口了。”

    阙聿宸眼含深意地睇了她一眼，满意地看到后者两腮飞红。而后支着胳膊面朝她躺定，下意识地替她掖了掖颈窝处的喜被。

    “热。”

    卫嫦特地没将被子裹得很严。阴历五月天，即便入了夜，也不觉冷，反倒有些燥热。故而，见他还替自己掖紧了被角，不禁好气又好笑地反问：“你很冷吗？”

    “不冷。”

    “那干嘛给我盖这么严。”想让她捂出痱子来吗？

    佯嗔似娇的瞪他一眼，她把被子往下推了推。双手交叠搁于胸上。

    阙聿宸轻笑一声，握上她的手。

    细腻滑嫩的柔荑，被他裹入掌心，轻轻摩挲着，“午后睡过了吗？”

    “嗯。”

    卫嫦被他握着双手，这么轻揉摩挲着，觉得浑身的燥热感越来越甚，白皙的脸颊、颈窝，随之染上绯红的霞晕。被子下的身子，也一动不动地呈僵直状。生怕自己稍有风吹草动，就会惹来他强有力的夺取。

    至于夺取什么，她脑海一闪，忽然想到便宜娘亲在她出嫁前一晚、拿给她的那份压箱底嫁妆，身上的燥热感直接激发成了滚滚烫意。(未完待续……)