
    季宁岚受寒吐血，柳姨娘又在“秋兰院”哭天抢地。

    哪怕季鹤天本没有惩戒嫡女的意思，面对此种状况，也不好撒手不管、什么都不做。

    “在你三姐姐痊愈前，就给我待在府里，哪儿都不准去！”

    于是，次日早膳时，季鹤天沉着脸向卫嫦下了道禁足令。

    卫嫦摸摸鼻子，乖乖领罚。

    好在禁的只是不能出府，花园、主院还是能自由蹦跶的。

    卫嫦反过来安慰了秦氏几句，便带着沅玉回自个儿闺楼“反省”了。

    见嫡女受罚态度还不错，季鹤天满意地捋了捋胡子，用完早膳也出门上朝去了。

    其他两房姨娘庶女，无论心底是否有想法，至少表面上都挺和气通融，甚至还安慰了秦氏以及卫嫦几句。

    说到底，这事和她们一毛钱关系都没有。真正有意见的主，正禁足的禁足、养病的养病，都在“秋兰院”伸长脖颈看着呢。

    “哈？禁足？且禁的还只是不能出府？娘！爹他怎么能……这么轻描淡写地就饶了她？”

    季宁岚用凤头钗买通的膳厅丫鬟，给她报来了这么个消息后，当即气得她差没再吐一口血。

    柳姨娘此刻正绞着帕子坐在女儿床头，听女儿这么问，也忍不住恨恨咬牙：

    “你爹偏疼她也不是一天两天的事了，就算以前的事，念在她年少无知、姑且不去计较，可这一回……他怎能这般伤我们母女俩的心哪？……呜呜呜……”说着，柳氏便抹着眼角嘤嘤地哭了起来。

    “我算是知道了……只要她在这个家，爹他……永远都把她放在第一位……”季宁岚瞪着天花板，双手攥紧了身体两侧的锦被。

    闻言，柳姨娘哀泣地接道：“谁让她是嫡，咱们是庶呢……”嫡庶之别，有如云泥。

    可季宁岚不信这个邪。

    前世，她能坐拥本该属于季宁歌的姻缘。何况是今生，多了一世记忆的她，又岂会败在季宁歌的手下？不会！也不甘心！

    这么一想，季宁岚深吸了口气，暗暗给自己打气：

    快了快了，等那桩丑事一出，看她还能得瑟多久！只要她被驱逐出府，自己就有了被世人瞩目的机会……

    只是，她忽的又记起：

    都到这会儿了，将军府怎么还没传出那则丑闻？莫不是那丫头下药没成？不可能啊……那日看她从将军府回来时的模样，该是成了的呀……

    蓦地，季宁岚下体一热，接着，一股暖湿的液体，沾湿了她的亵裤……

    “嗯……聿宸……宸……爱我……爱我……”

    柳姨娘被三言两语打发走后，季宁岚假借小憩，遣开了纤碧，缩入被窝，竟然用手抚摸起自己的私密处，甚至还将纤细的手指撩拨式地探入花心，“啊……”她舒逸地喟叹，现实的快感与前世洞房时的欢爱片段交织起来，令她再也无法抑制地醉心呻吟起来……

    ……

    “小姐，门房刚刚送来一封信，说是曲六小姐差人送来的。”

    那厢，卫嫦领了禁足令，回到“燕语楼”，就见沅珠边说边奉上了一封信。

    曲府就在隔壁，还用得着书信传讯？卫嫦心下好奇，手上却利落地撕开了封口。

    “噗嗤！”一看到曲盈然那手鬼画符似的毛笔字，卫嫦忍不住轻笑出声。

    再等她半猜半辨地认出所有字连成的语句意思，更是笑得快岔气。

    “噗……hahahaha！”

    沅玉和沅珠看着不解，对望一眼后，又齐齐看向卫嫦：“小姐？”

    卫嫦拿衣袖擦了擦眼泪，虽然止住了笑，可面上仍旧忍俊不禁：“咳……盈然也被禁足了，接下来三个月都不能出府，还要罚抄女戒三百遍。”这可比她严多了。

    当然，信上说的还不止这些。

    事实上，关于禁足，曲盈然只是草草地一笔带过，余下的篇幅都是在骂祝辛安，就差没将他祖宗八代刨出坟墓，来个鞭尸泄愤……

    ……

    与此同时，远在城东的祝家。

    “阿嚏！”

    祝辛安一大早上已经打了不下二十个喷嚏了。

    说受寒，貌似也没其他症状，说无恙，可这一大早不间断的喷嚏又是怎么回事？

    “阿嚏！”

    又来一个！

    祝辛安臭着脸吸了吸鼻子，正想让人给自己冲杯热茶，就听门外传来小厮的禀报：“爷，乔大人和阙将军都到了。”

    “快请他们进来！……呃，不！直接请他们到书房，我这就过去！”

    祝辛安嫌恶地瞥了眼被自己扔在地上的两块裹满口水、鼻涕的帕子，生怕死党们进来看到这幅场景引起误会，还道他是有多么的色欲沁心，大清早就上演春宫自慰戏……

    书房内，乔世潇和阙聿宸穿着尚未换下的朝服，一人一边隔着茶几坐着，手上撇着茶盏盖，时不时品上一口祝家自己山头出品的香茶。

    “这么早就来了？我还以为你们要上早朝，少不得要等你们到晌午后……”祝辛安人未跨进书房，调侃声倒是先一步到了。

    “是要上早朝，不过已经结束了。”说到这里，乔世潇意有所指地瞥了祝辛安一眼：“若不是某人昨天硬要来个英雄救美，也不至于到现在都没定出个方案……”

    “哪里是我在英雄救美啊……我看聿宸还差不多……”祝辛安捧了杯茶在死党们对面的椅子上坐了下来。

    “这倒是……”乔世潇不置可否地点点头，似笑非笑地觑了眼一旁正安静品茶的阙聿宸：“喂！昨儿那姑娘，那么亲热地喊你‘聿宸’、‘聿哥哥’，确定你俩没关系？”

    话音刚落，就接收到阙聿宸投来的白眼，乔世潇不禁笑着道：“得！不用你回答，我也知道，你救过她嘛！话说回来，季侍郎家的这个女儿，长得倒是挺不赖的……就是不知心灵和外表是否一样娇柔迷人了……”

    “可不是嘛！”祝辛安也心有戚戚焉：“都说女人心海底针，果真难以捉摸……如此一比较，还是季家那个恶名远播的蛮横女来得可爱，至少没见她如此做作过……”

    “我以为你会更欣赏曲家那朵霸王花……”

    “我瞎了眼才会去招惹她……”

    两个死党你来我往地开始斗嘴，阙聿宸却有片刻走神……