
    与此同时，秋兰院的西厢房门口，纤碧心疼地掏出一粒银裸子递给前来传讯的铜芬，回到里屋，见自家主子正凭窗望着外头绽放的芍药走神，不由讷讷地唤了声：“小姐……”

    季宁岚回过神，转头问：“铜芬怎么说？”这几日没一宿睡好，憔悴发黄的脸色，看上去比之前老了不少岁。

    纤碧有些欲言又止，这些天，每每从前院传来有关四小姐婚事的消息，都会惹来主子一顿歇斯底里的咒骂，她都有些害怕了。

    “我在问你话没听见吗？刚来的不是铜芬吗？她是不是又探听到什么消息了？你哑巴了？”

    “不……不是的……奴婢只是……”

    “只是什么！有什么话就说，吞吞吐吐做什么！前头敲锣打鼓的，可是又有什么好事来了？”

    提到“好事”两字时，季宁岚几乎是咬牙切齿从牙缝间挤出来的。

    纤碧只得鼓起勇气，将铜芬带来的消息一五一十地说给了季宁岚听。

    “什么！将军府来下聘了？婚期定在五月二十六？这怎么可能……这不可能！哪有这么快的……”

    季宁岚听得这个消息，当即煞白了脸色，身子晃了晃，跌坐在窗旁的软榻上，嘴里一个劲地否定道：“不可能……这不可能……从赐婚到迎娶，两个月都不到……这不是真的……聿宸他不会这么对我……不会的不会的不会的！”

    “小姐……”纤碧担忧地扶住她：“小姐您没事吧？”

    她真的好想找夫人倾诉一番主子的近况，可是又怕担上“背主忘义”的恶名。可眼见着主子越陷越深、难保日后不会做什么傻事，纤碧心里那个惶惑不安。

    “你出去……让我一个人静一静……”季宁岚在纤碧的搀扶下，在软榻上躺了下来，一脸疲惫地说道。

    纤碧只得依言退到门口，想想不放心，留了条门缝小心守着，生怕主子出事。

    上回吐血的事，还历历在目，虽然老爷、夫人都没责罚她，可她心里清楚，若是再来一次，指不定就要被冠个“看顾不力”的罪名挨顿板子了。

    季宁岚躺在软榻上，无神地盯着头顶的悬梁，双手握成的拳越攥越紧，直至指甲嵌入了手心肉都没感受到分毫疼痛。

    她好恨！好委屈！为何重生一次，一切都和前世不一样了……

    聿宸迎娶的人明明该是自己！而季宁歌，应该被丑闻缠身从此被逐出家门，怎配和自己抢男人？

    不甘心！真的好不甘心！

    原盼着圣旨虽然下了，但聿宸一定会去求皇上更改赐婚对象，将季宁歌替换成自己。没想到，千丝万念盼来的不是这个，而是，下聘和婚期――

    四月初八下聘、五月二十六迎娶，她前世的夫君，今生要娶的竟然是她同父异母的妹妹……

    hahahaha！这简直太荒谬、太滑稽了！肯定不是真的！怎么可能是真的！错了！一切都错了！老天爷啊！您到底有没有看在眼里，全都安排错了……呜呜呜……那是我的姻缘……那是我的男人……怎么就成了别人的……呜呜呜……

    季宁岚越想越不甘心，抱着头在软榻上“嘤嘤”地哀泣了起来。

    纤碧在门外听得惶恐又惊心。嫡小姐的大喜日子，主子竟然在房里哀泣哭嚎，若是被有心人听见，一状告到老爷夫人那里，岂不是……

    “小姐！”这么一想，纤碧站不住了，正想掀开门帘进屋去劝慰，被一股liliang扯住了胳膊，“柳夫人？”她回头一看，竟是被老爷禁足在秋兰院的柳姨娘。

    “你去外头候着，小姐这儿，我来劝。”柳姨娘幽幽地吩咐了她一句，就进了里屋。

    纤碧见主子在柳姨娘的柔声劝慰下，倒是真止了哭泣，心下松了口气，退到了厢房门外。

    “儿啊……”柳姨娘拉了条圆凳在软榻旁坐了下来，拍拍季宁岚的胳膊，哀声道：“娘晓得你在难过什么……那都是命……娘原本还想替你争一争的……可惜……”

    “不！”季宁岚经柳姨娘这一说，总算拉回了理智，咬着唇瓣摇摇头：“娘不晓得女儿想要什么……”

    “知女莫若母，娘怎会不晓得？你是不甘心吧！那么顽劣不堪的主都能捞得这么一桩好姻缘，而我乖巧听话的岚姐儿，却还待字闺中……”

    季宁岚闻言，垂下眼睑无声冷笑。

    她不甘心的，岂只是这些？她想要的，首先是阙聿宸的怀抱，再是季宁歌前世那般的惨状！那丫头，一贯的趾高气扬、话里话外都是鄙夷，甚至还推自己下莲池，若是不给她点教训尝尝，哪里咽得下这口气？

    她就不信了！既然前世的她能反转，这一世又怎会沦为女配？！况且，她的记忆里，还融合着现代女性的知识，不可能连个古人都摆不平！

    这么一想，季宁岚佯装坚强地抹去眼角的泪痕，对柳姨娘说：“娘，女儿没事了。正如娘说的，只是有些不甘。不过，女儿晓得，这都是命……娘还是回去吧，容女儿小憩一会儿……”

    “真没事了?”柳姨娘不放心地问。这个女儿，可是她在季府唯一的盼头了。希望她能嫁个好人家，以便自己在季府的地位不至于太难堪……

    待柳姨娘走后，季宁岚唤来纤碧：“上回让你打点的那个副厨子，靠得住吗？”

    纤碧虽不解，却还是点点头：“老宋人挺实在的，小姐若有什么吩咐，找他应该不成问题。”

    “那就好。”季宁岚亲自从衣箱底翻出一套准备多时却还未曾派上过用场的男装：“替我整个妆，我要出府一趟。”

    “小姐！！！”纤碧会过意，不禁掩唇惊呼：“这可万万使不得！”

    女扮男装，那只是戏份里的桥段子啊，小姐怎么说也是侍郎府的小主子，怎可能……

    “我怎么吩咐你就怎么做！“季宁岚不悦地瞪她一眼：“还是说，你根本没当我是你主子？”

    这个冤枉可大了。纤碧忙不迭摆手，“不是的……奴婢不是这个意思……”

    “不是就给我整装！其他的废话不必再说！还有，我出府期间，你给我好好守着这间屋，谁进来都不许！若有人问及，就说我身子还不大利索……哼！这两日前院这么闹猛，哪还会想到其他院的人？别说只出去半日，就算明早才回来，也不会有人察觉……行了行了！你就按我说的做！旁的用不着管……”