
    “噗嗤……”卫嫦忍不住喷了口中的茶，连咳了几声，接过沅墨递上的帕子擦掉衣襟上的水渍，才忍着笑接道：“我怎会忘嘛！实在是，你以前被禁足，哪次不是没几日就说服你娘溜出来的？这次倒听话了？再说，我也很忙啊，没见我娘一直盯着我筹备嫁妆、学后宅管事嘛！”除此之外，她还被迫来了个“青崖山一日一夜游”，又因怀孕早期的害喜症状，有一半时间是在床上度过的。自苦自得知啊！

    闻言，曲盈然轻哼了声：“别以为这么解释我就能原谅你了！罚你嫁去将军府后，每个月都得与我会面一次！”

    “好！”卫嫦好笑地应道。这还不简单嘛！就挑每个月的初一或十五，相约去香积寺进香、顺道见面话家常好了。

    不止曲盈然，和便宜娘她也是这么打算的，省得老往娘家跑，传出去对将军府的名声不好听。咳，虽然，未来婆家未必在乎她的这点想法，可至少，约在寺庙碰面，不会让人逮到什么把柄，通过指责她的不是来诋毁将军府的名声。她自己的名声好恶无所谓啦，可既然嫁去了将军府，不能因为她的言行举止，给人以说三道四的机会。

    何况，半个月前，青崖山的山贼窝被阙聿宸所带的“铁鹰骑”来了场无死角的清剿，香积寺的安全隐患被彻底摘除。她还有什么好怕的？假使真的还有遗漏未归案的山贼、假使真的又找上了她，再有上回那样的事，她绝对立马遁入魔珠。绝不再让自己陷入险境。

    “时辰不早了，我回去了。”

    见卫嫦神思飘忽。曲盈然朝口里丢了两块蜜豆糕后，懒洋洋地起身告辞：“还没出嫁呢。就心思荡漾了……唉！可怜本姑娘还得乖乖回去禁足，否则，恐怕连某人的喜酒都喝不到一口。”

    卫嫦听得哭笑不得，正要反驳，又听曲盈然说：“哦，对了，先前看你嫁妆时，隐约听下人在说，你那两个庶姐也回来了。”

    依大同朝的风俗。女子嫁人后，娘家有姊妹出嫁，纵使生母不同，于理也该回来贺喜。

    更何况，出嫁的还是嫡母所出的女儿，更得备份大礼回来了。

    这不，一方面嫁得远、另一方面也有意避着娘家骄横跋扈的嫡妹，以故出嫁多年都未曾回过娘家的季宁芳、季宁菲，这回倒是书信相约在同一天回娘家。送礼顺道来探亲了。

    季宁芳嫁去了逐鹿城以北的保宁县，季宁菲则嫁到了南域的永安城。两方距逐鹿城差不多远，故而，早在接到娘家送去的喜饼后。姊妹俩就做好了约定：约在同一天出发。这不，途中歇了几宿，又因途经的地区或有雨天泥泞。不得不耽搁了几日，抵达逐鹿城时已是十日后的晌午了。好在没错过季府送嫁的大喜日子。赶在嫁妆出库的这一日回了娘家。

    见两个庶女差不多同时抵达娘家贺喜，又送上了还算丰厚的贺礼。哪怕出嫁前再不待见她们。这一刻的秦氏也是笑脸相迎的。

    季宁芳、季宁菲心里岂会不明白这个道理？不过，娘家的态度关系着她们在婆家的地位，即便心里一如既往的不舒坦，面上也不得不恭敬有礼、客客气气。

    “你俩出嫁也有些年头了，不说平时，逢年过节，也只见你们的礼，人却没回来过一次，老爷心里始终还是记挂你们的。”

    听秦氏如是说，坐在下首位、正低头品茗的季宁芳、季宁菲姊妹俩，不由对望了一眼，不约而同地疑惑：眼前说这话的，真是她们记忆里的嫡母吗？

    尤记当年出嫁前，季宁歌总和她俩不对盘，眼前这位嫡母也连带着从未给过她们好脸色。虽然那会儿的季宁歌远未及笄，若仅比普通孩子调皮捣蛋些，她俩也不至于如此愤恨、觉得父亲对她们不公。问题是，那时的季宁歌，成天和隔壁曲府的假小子混在一起，见人就捉弄。季府上下，除了父亲嫡母，恐怕没人没吃过她的亏，说她无恶不作也毫不为过。那样的季宁歌，让她们又恨又怕，甚至巴不得自己早点出嫁、嫁多远都没关系，只要能避开她……

    出嫁后的头几年，她们派人往娘家送年节、贺礼时，还会积极地托伙计打听季府的事，时有听闻季四小姐又欺负人了、又给季府丢面子了等等。等到后来，类似的消息听得多了也就麻木了，渐渐的，就不再主动打听了。只要父亲还在朝为官、季府没出其他事，那么，对她们姊妹来说，就是最haode消息。至于季宁歌是好是坏、是善是恶，与她们实没什么关系了。

    直至去年年底，听前来季府送年礼的伙计回去说：年中的时候，季府差点发生命案，凶悍的季四小姐，竟将季三小姐推下了莲花池，如若不是被人及时发现并救起，怕是没命了……

    听到这则消息后，姊妹俩唯一的感慨便是：幸好自己出嫁了，不需要再日防夜防防范那个丫头。

    打那以后，倒是消停了不少时日，至少没什么负面消息再传至两人耳里。直至接到娘家派人送去的喜饼、喜帖：季宁歌居然要出嫁了，嫁的还是大同朝的一品大将军。

    老天！不会是搞错了吧？

    这是收到喜饼时、姊妹俩不约而同的反应。

    不过，得知是皇上赐的婚，姊妹俩又释然了:这桩婚事，很可能是父亲在背后推动的。否则，以季宁歌过去的斑斑劣迹，莫说比父亲高两阶的大将军了，就是比父亲低上几等的下官子弟，也不愿娶的吧？

    惊奇之后，姊妹俩立刻着手备贺礼，准备回娘家一探究竟。

    谁知，马车一驶入逐鹿城，就听到了一则无比震惊的消息：阙、季两府的婚事，竟是阙大将军亲自求的旨、恳请皇上赐婚。再到眼下――两人已坐在季府厅堂，听嫡母神情飞扬地描述了一番赐婚圣旨下到府里时的场景，姊妹俩简直难以置信。

    都说：“江山易改本性难移”，季宁歌的这番改变，在她们看来，倒确实比江山更替还要来得令人震惊了。当然，这种比喻，两人也就心里想想，万万不敢搬到台面上来说。

    “瞧我！你俩长途跋涉的刚到，就拉着你们聊个没完……这样，你俩仍住到夏朗院的西厢房去，房间两天前就命周氏收拾好了。你姊妹俩自出嫁起也没见过吧？趁着这机会，好好叙叙旧！”

    “haode，母亲！”

    季宁芳、季宁菲没想到秦氏如今这么好说话，还没出言恳求呢，就主动让她俩同住夏朗院的西厢房去了。那是她俩的闺房没错，且又是生母所居的院落。如此一来，她们娘仨总算可以好好聚一聚了。

    “至于歌儿那儿……”

    “母亲放心，女儿这就去看看四妹妹。好些年没见，还是挺想她的。”

    此话不假，只是想的方式，究竟是好感多呢，还是恶感多，就心照不宣了。

    见姊妹俩如此柔顺，秦氏也就不再多说什么了。

    既非亲生，出嫁前也不见得她们的母女关系有多融洽，如今回娘家，表面客套几句也就差不多了。老实说，只要一想到这些都是丈夫压着其他女人诞出的产物，她就膈应。念在最近这阵子，丈夫几乎每晚都歇在她房里；又念在是乖女的大喜日子，她也就什么都不多想，虚应一番揭过去就算了。

    ……

    “大姐，你怎么看？”

    姊妹俩并肩跨出厅堂，走了几步，季宁菲凑到季宁芳耳边，压着嗓子问。

    季宁芳自然明白她指的是什么。沉吟了片刻，道：“你我都多年未回来，平时探听到的消息也有限，既然府里府外的人都在传她的变化很大，姑且就信上一回吧。啊，对了，”说到这里，季宁芳足下顿了顿，朝陈列着嫁妆的方向瞥了一眼，眼含羡嫉地轻声道：“刚进来时，你可有瞧仔细那些嫁妆？还真是丰厚……”

    “哼！那是自然。谁让她是季府唯一的嫡出呢！”

    “大姐？二姐？还真是你们呀！”

    这时，季宁露雀跃的唤声从两人身后响起。

    姊妹俩双双回头，见最小的妹妹也出落成大姑娘了，不禁感慨一笑：“原来是露儿啊！好久没见，姐姐快认不出来了！”

    “大姐二姐也变漂亮了！要不是听院门口的丫鬟说，露儿还不知道你们来了呢！”

    “四妹妹出嫁，怎么好不来呢！过不多久，轮到你和三妹妹出嫁，我们也会来的！”

    一听季宁芳提到季宁岚，并不知情的季宁露，口没遮拦地接道：“说到三姐姐，我还奇怪呢！去别庄养病，怎么四姐姐成亲了也不回来……”

    “什么？三妹妹病了？得的什么病？怎么没听人提起？”闻言，季宁芳、季宁菲对视一眼，拉过了季宁露，边往夏朗院走，边问：“该不会是上回落水落下的病根吧？”(未完待续……)