
    “大姐二姐也知道三姐落水的事哦！不过这回的事，我也不清楚啦。反正等我知道时，三姐姐已被送去城外别庄了，听娘说……”季宁露忽的记起华氏的叮嘱，不由刹住了口。

    “华姨娘说什么？”季宁菲见她开了头便不往下说了，不由好奇地问：“快说呀！我和大姐好多年没回，很多事都不清楚，你知道什么，快和我们说说！

    “呃――其实也没什么啦！我娘只说三姐姐身体抱恙，在府里无法安心养病，这才被父亲送去别庄。”

    毕竟没什么心机，经季宁菲这一催问，原就叽叽喳喳喜欢八卦的季宁露，就将自己所知的一切，对季宁芳姊妹俩吐了个干净。

    闻言，季宁芳微蹙眉头，与季宁菲交换了个眼神。

    “对了，大姐、二姐，你们这次回来要住多久啊？三姐姐不在，四姐姐又要出嫁了，我都找不到人可以说话……”季宁露噘了噘嘴，扯着季宁芳的袖摆晃了晃。

    “露儿？听你话里的意思，你和四妹妹，关系不错哦？”季宁菲好奇地问。

    季宁露点点头：“是不错呀！见面都会打招呼。”虽然都是她主动开口唤对方，否则，对方不会理她就是了。“不过我其实也很少和她聊啦！特别是赐婚下来后，四姐姐的面都碰不着几回。”

    “咦？”季宁芳姊妹俩听得一阵惊奇，小妹口里说的，真是季宁歌吗？那个打小没怎么消停过的逐鹿城一霸季宁歌？

    “走！看看去！”季宁菲胸脯一挺。朝“燕语楼”的方向扬了扬下巴。

    季宁芳点点头，于情于理。都该去看看。何况，她们心里还有着不小的惑意。那丫头。究竟是真的改性？还是只是为博个好印象顺利嫁人而统一对外的口径？不管哪个才是事实，等见着了面，想必就有答案了吧？

    “两位姐姐是要去看四姐姐吗？我也去我也去！我都没去过‘燕语楼’，早就想进去看看了！好姐姐！带我一起去吧！”季宁露听她们的语气像是要去府里唯一一幢二层小楼，不禁兴奋地一蹦三尺高，忙拉着两姊妹的手，说什么也要跟着去。

    季宁芳略一思忖，点头应允了：“好！四妹妹后日就要出嫁了，既是姊妹。同去探望也无可厚非。”关键是，有季宁露这个聒噪又没心机的丫头在，相信应该更能瞧出季宁歌的变化究竟是真实还是敷衍吧？

    于是，同为庶出的三姊妹，各怀不同心思，并肩往“燕语楼”走去。

    燕语楼内。

    这几日，卫嫦的孕吐反应已大大减轻。

    旁的不说，胃口上就能看出：她对各色美食的免疫力，又彻底地消失无踪了。只要不是她从小大到就厌恶的食材。譬如胡萝卜、蒜薹，其他的，无论怎么烹饪，都能愉悦地进入她的肚子。

    春末夏初的晌午。日头已经有些辣了。

    于是，卫嫦将绕着园子溜达的锻炼项目，放到了早膳后。据说怀孕中后期适度散步。能有助日后顺产。而在这么个医疗jishu一点都不发达的时代，就更要顺利顺产了。

    于是。她在早膳后又过半个小时开始绕着园子慢条斯理地溜达，途中遇到石凳。想歇了就歇上一会儿，等一大圈溜达下来，也近晌午了。

    见身体有些微汗渍，卫嫦就让沅玉备了温水擦了个身，也没急着更衣，只着一件单衣睡袍，靠在房间窗前的软榻上翻起了大同的奇闻异事录。

    阙聿宸没想到晌午来，见到的也是她沐浴后的慵懒样，一时愣了神。

    “咦？呀！你什么时候来的？”

    卫嫦翻页时，眼角扫到一抹阴影，下意识地抬头，恰看到某人正愣愣地站在那里，先是吓了跳，继而没好气地瞪眼道：“这都第几次了？就算来，能不能先提个醒、吱个声啊？不把我吓傻，你不甘心是吧？”

    “咳！”阙聿宸自知理亏，低头掩唇清了清嗓子，接着对她解释道：“我昨夜子时才回的城，一早又入宫见皇上，直到现下才得空，本想晚上来的，可一想到明天就是送嫁的日子，今晚或许会有女眷陪你睡，所以……”

    卫嫦听他这么说，狐疑地挑挑眉：“可我听说，你前天就回来了呀？还打了场胜仗，逼退了进犯的金狼国。”她以为这两日没他什么消息，是在府里筹备婚事呢，搞半天昨晚才回来的？

    “嗯，是打了胜仗。不过，回来时我在严馥城逗留了两日，探望了生病的外祖母。”说到这里，阙聿宸眼含深意地瞥了她一眼，“外祖母说，待你入了阙家，带你上严馥城探望她。”

    卫嫦听了耳根泛起红晕，这家伙，居然还会煽情了。不觉得造“他”这个角色时，给他加了“煽情”料啊。

    “你楼下有人来了，我先走了。”阙聿宸还想说什么，忽而一顿，改口道。

    “谁？我娘吗？”

    “辨脚步不像。”阙聿宸摇摇头，继而走到北窗边，往外探看了一番，确定无人，正欲跃出，又想起此行前来的初衷，遂回过头，两眼灼灼地盯着卫嫦姣haode容颜，问：“明儿送嫁、后日迎亲，你，可准备好了？”

    卫嫦一怔，没想到他会这么问。

    正想开口，门外响起脚步声，紧接着是沅墨的通禀：“小姐，有客人来了。”

    这一打岔，再回头时，窗前哪还有他的影子。

    卫嫦鼓了鼓腮帮子，那是什么问题嘛！若回答她还没准备好，他就迟延迎亲了？既是不可能的事，问她有没有准备好，有用吗？

    卫嫦边想，边由沅墨替她梳发、更衣。

    等想到要问来的是何方客人时，人已迈出了房门。

    “啥？大姐、二姐还有露儿？”

    卫嫦实没想到季宁芳、季宁菲会来“燕语楼”探望她。

    虽然早听秦氏提过:那两个出嫁的庶姐会回来送嫁。

    可鉴于她们和季宁歌的关系，就算回了娘家，卫嫦认为，也不会第一时间就来看她。

    却没想到真的来了，还拖着季宁露这个油瓶。

    她要不要躺回床上不见客呢？

    卫嫦心里有些七上八下。季宁露无所谓，可那两个大她小半轮的庶姐，却不得不防。以她目前的敏感体质，一个不小心，就有可能露陷。秦氏跟前，还能借着撒娇搪塞过去，可季宁芳、季宁菲却没那么好打发了。

    可人都来了，避而不见总归不是法子。装病就更不现实了，这都要出嫁的人了，一称“生病”，还不得引来诸多人的关注？

    唉！算了算了！见就见吧！见机行事就是了！

    卫嫦挺了挺胸，深吸一口气，往楼下走去。

    “四姐姐！”

    见卫嫦下来，季宁露蹦跳着似要凑到她跟前来，被眼明手快的沅玉不着痕迹地挡开了。开玩笑！主子怀了身孕，可是你能随便冲撞的？！

    趁这个当口，卫嫦进了隔壁花厅，在桌旁坐下后，才朝跟进来的季宁芳、季宁菲盈盈一笑，客套地问：“大姐、二姐可是刚来？”

    “是刚来没多久，在母亲那里坐了一会儿。”季宁芳姊妹俩对视了一眼，异口同声地回道。

    紧接着，季宁芳又说：“自出嫁后，就没见过四妹妹了。四妹妹……一切可好？”

    卫嫦接过沅墨递到她手边的茶盏，小啜了一口，才接着道：“何为好？何为不好？”

    季宁芳一怔。

    是啊，何为好？何为不好？

    季宁歌曾经做的那些事，在她们看来，没一件是haode，可在她自己看来，不也是意兴所至、任性为之？否则，也不会被外人说道了。

    季宁芳抬头，恰巧迎上卫嫦打量她的视线。下意识地想要别开，却见对方梨涡浅笑，一时迷惑了她。

    若论她们五姊妹中长得最好看的，非三妹妹莫属，其次是二妹。

    四妹妹虽说长得也不差，可因为动不动就发脾气、总是一副谁欠了她似的骄横样，未曾听谁评价她好看过。至于那些上门做客的，自是不会当着父亲嫡母的面，如实评价。可饶是如此，也鲜少听谁赞她好看的，顶多说她性子活泼、气质明媚罢了。

    而今，几年未见，眼前这个曾在她闺中日子里，无数次捉弄、欺负她的异母之妹，竟出落得如此漂亮了。

    朱唇皓齿、盈盈秋水，笑时梨涡浅现，不笑时慵懒闲雅，比起她和二妹，不知华贵了几分。

    或许，她长得本就不差。只因曾经，被她自己的恶劣行径给盖住了。这府里，谁没吃过她的亏？谁没栽到过她的手里？以故，一见到她，无不吓低了头，哪还会关注她长得如何？

    现下细细打量，季宁芳突然觉得四妹妹的容貌，竟是她们五姊妹中出落得最haode。再加上昔日的跋扈傲慢皆已敛去，取而代之的是属于待嫁千金的沉静尔雅。这一刻，季宁芳愿意相信：府里府外关于季宁歌的传论，应该是真的了。

    这么一想，她释然一笑：“大姐真不该这么问，看四妹妹现在的状态，就知道一定很好。”

    卫嫦面上浅笑，心下却宽面好几条：哪里好啊！好在哪里啊！初来乍到的，怀上包子不说，还被季宁岚那丫头害得差点失身。(未完待续……)