
    主仆三人在亭子间忙活到饭点时，风铃的雏形出来了。

    略有些硬度的翠绿枝条构架出了整串风铃的样子，接下来，只要把带着嫩叶和小花儿的细枝，将黄、白、紫三色间隔地缠上主枝就行了。至于原本想当点缀的蔷薇花，则等明后日再说了。

    “照这样的速度，到太阳下山前，就能搞定了吧？”

    卫嫦欣赏完这串由自己设计、俩丫鬟打下手的花式风铃雏形，挽起衣袖，伸到沅玉递上的铜盆里净手，不等沅玉开口，又接着道：“等下找找看有没有小铜铃一类的能发出声响的小玩意儿，系到中间那根枝条底端，就更棒了……”

    “奴婢等小姐用完膳就去找。”沅玉伺候卫嫦洗净双手，开始收拾亭子间里的石桌，卫嫦见阳光明媚，又没什么风，打算在这儿用午膳。

    将花响铃的材料都挪到亭子间的一角，再铺上干净厚实的桌巾，刚布置就绪，沅珠也端着午膳回来了。

    “小姐，今儿大厨房做了您爱吃的糖醋鱼，还淋了大厨特制的蜜汁酱，可香了！”

    沅珠笑着，将午膳一一摆上石桌。

    唔！是很香！

    卫嫦深吸了口气，满足地眯眼一笑，糖醋鱼嘛，她最爱的荤食之一。

    可刚要举筷开吃，卫嫦就觉心口一阵恶意翻涌，当即“呕……”的一声，糖醋鱼没下肚，反倒把胃里的余物吐了个干干净净。

    “小姐！”

    “小姐！”

    沅玉、沅珠见状，不禁大惊，忙不迭上前扶住还在弯腰干呕的卫嫦。

    “怎么了这是？”

    “什么东西吃坏了吗？”

    两个丫鬟急得都快哭了。

    倒是卫嫦，在呕吐的一刹那，就想到了最有可能的原因，不禁眼前一黑，差点没晕厥：完蛋！真的“中奖”了吗？

    “奴婢这就找大夫去！”

    “别！”一听沅玉要去找大夫，卫嫦急忙拉住她的手，“别忙……大中午的，不过就吐了一口，说不定只是早上吃多了，胃里反酸呢，等过阵子再看看吧……”

    卫嫦脸上佯装淡定，心里却怕得很，万一丫鬟不听她的话，执意要去请大夫；万一大夫一把脉，真给把出了喜脉……种种万一一旦成真，她该如何解释？

    还没考虑周全的事，突然间爆发，还真够让人头疼的……

    “小姐真没事？”沅玉担忧地追问。

    “是是是！真没事！”见沅玉总算收回了迈出去的脚，卫嫦暗松了口气。

    哪怕心口仍旧恶心得紧，也得极力克制着不让自己呕出来。

    我忍我忍我忍忍！……

    尼玛原来当个孕妇这么痛苦！吃不到最爱的糖醋鱼也就罢了，还得避得远远的，连香味都不能闻……

    “会不会是一大早在花园摘花，蹲久了造成胃腹不适啊？”沅珠还在苦思冥想找原因。

    卫嫦再度点头：“有这个可能……”

    总之，只要她们biedong不动就跑出去找大夫，万事都好商量！

    “也可能是吹到了什么邪风……我记得隔壁的隔壁的隔壁，这两天在办白丧……”

    沅珠还在挖空心思想原因，卫嫦忍不住翻了个白眼。还隔壁的隔壁的隔壁咧，怎么不把前世的前世的前世挖出来说呀……

    “也不是没这个可能……小姐，那咱们还是回屋里用膳吧？”经沅珠这么一提，沅玉也想到了附近的确有在办丧事的人家，忙劝道。

    卫嫦点点头。既有了这茬事，继续编织花响铃的兴致也没了。

    回到膳厅，避开糖醋鱼不闻不碰，只草草用了点米饭，就上了楼，合衣往床上一躺，想对策去了。

    “紫绫啊……”把俩丫鬟关在房门外，卫嫦进了魔珠内境，双手枕着后脑勺，仰面躺在草坪上，有气无力地唤了紫蝶精灵一声。

    紫绫很快就飞到了她的身边：“唤我有事呀，小嫦？”

    小嫦？

    要是此刻卫嫦嘴里有茶，必定会喷上一大口。可惜没有。

    况且此刻的她，也委实没心情和紫绫斗嘴，小嫦就小嫦吧，反正她们的确比她老很多……

    “你们精灵界，如果怀了孕不想要，是如何处理的啊？”

    “怀孕？不想要？”

    紫绫扑扇着翅膀绕着她兜了一圈，末了在她脑袋边停了下来，扬起迷你小脸蛋，万分不解地问：“weishenme不想要？”

    卫嫦差点被自己的口水呛到。

    weishenme不想要？还不是因为――肚里的孩子又不是她和那家伙你情我愿、男欢女爱的结晶。

    既是在非乐意状态下怀的孩子，又是在门风相对严谨的古代社会，weishenme要冒着被世人唾弃、被家人驱逐的风险生下来？

    好吧，退一步说，就算她能做到前两项，不怕遭世人唾弃，不怕被家人驱逐，可凭她一个手无寸铁、身无技长的女人，如何在重男轻女观点极其严重的封建社会，独自把孩子抚养成人？

    总不能……窝在这个魔珠内境不出去吧……

    咦？！想到这里，卫嫦倏地眼底一亮，腾地从草坪上坐了起来。

    在魔珠里安家产子？这倒也是个法子啊。

    可一想到临盆时的生孩子工程，卫嫦又无比颓丧地躺了回去。真不想让一群兽人、矮人给她接生啊，啊啊啊！

    “唉……”

    长叹一声后，她翻了个身，继续纠结生还是不生，不生如何处理、生又如何打算这个难题，想着想着，竟然睡了过去……

    “小嫦，你房里有人进来了……”

    正睡得迷迷糊糊间，卫嫦听到紫绫在耳边提醒。

    一意会她话里的意思，蓦地清醒了许多，忙伸手一旋左耳坠，即刻回到了卧室床上。

    “小姐？”沅玉正在房外担忧地叩着门板：“小姐睡了吗？奴婢进来伺候你起身可好？天色已经不早了，小姐用了晚膳再睡……”

    “哦！”卫嫦连忙应声：“我醒了，进来吧！”

    没想到一觉就给睡到了入夜，那个问题却仍旧一筹莫展。

    唉！卫嫦暗叹了口气，任命地从床上坐起了身。无意间指尖触到小腹，心头微微一动：不管怎样，肚子里的孩子是无辜的。她不会为了季四小姐本就不怎么中听的名声，将无辜的孩子弃之不顾……