
    卫嫦回到“燕语楼”没多久，一盏茶才喝掉小半，沅珠脸色怪异地进来了。

    “不是去接晚膳的吗？晚膳呢？”卫嫦撇着茶碗，打趣地问：“该不会在半途被猫猫狗狗劫走了吧？”

    “小姐！”沅珠跺跺脚，“奴婢是听到了一则震惊人的消息，来不及等晚膳，先跑来告诉小姐啦……”

    “哦？什么消息？说来听听？”卫嫦见沅珠如此一本正经，就配合地掏掏耳朵，端正了坐姿。

    “是三小姐……”沅珠刚启口，便想起那位主子貌似下午才和小姐起过争执，这会儿提起，小姐会不会不痛快？于是，她及时收口，抬眼偷觑了卫嫦一眼。

    “三小姐怎么了？”

    见卫嫦神色如常，沅珠才松了口气，继续往下说：“奴婢在门口等晚膳时，瞧见纤碧脸无血色地往主院跑，又听‘秋兰院’打扫外院的陆婆子说：三小姐好像是……吐血了！”

    “啊？吐血？”卫嫦闻言也大惊。

    那可是女主啊，怎么能吐血啊？！女主要是吐血死了，接下来的剧情要歪成什么样儿啊？！

    “然后呢？”

    “然后？”沅珠不明所以地看了卫嫦一眼，“那个……纤碧应该是去请示夫人找大夫了，其他的，奴婢就不知了……”

    “你去……咳，想办法去‘秋兰院’打探打探，好端端的，怎么就吐血了？还有，等大夫来了，看看大夫怎么说……”卫嫦瞪着茶盏想了半晌，吩咐沅珠。

    “晚膳就由玉儿去门口接，接来后先温着，我上楼歇会儿，等下再吃。”卫嫦安排好两个丫鬟接下来的工作，就打了个哈欠，上楼去了。

    沅玉和沅珠了然地对视一眼，以为自家主子是在担心三小姐吐血和下午的事有关，随即便分头忙去了。

    ……

    卫嫦也的确有些担心。不过并不是两个丫鬟猜的那样。

    “女主文要是女主死了，还怎么演下去啊……”她真正担心的是这个。

    一回到卧室，三两下蹬掉绣花鞋，卫嫦四脚朝天瘫倒在床上，讷讷地低喃：“我还想着找机会早日成全你和阙聿宸……你倒好……”

    “咯咯咯……”耳畔传来紫绫诡谲的笑声，卫嫦叹了口气，索性进了魔珠内境。

    “又在笑什么哪！”进来后，卫嫦也不急着起身，任自己躺在草香味浓的草坪上，懒洋洋地问。

    紫绫扑扇着大翅膀，飞到她跟前，“红绡姐让我叫你进来的。”

    “哦――”卫嫦眯着眼，看着头顶上方像是油画里的澄净天空，有气无力地应道：“原来叫人是‘咯咯咯’啊……不知情的，还以为是老母鸡在下蛋呢……”

    “老母鸡？那是什么东西？而且我还没成年，不能产子……”

    “……”这就是鸡同鸭讲吧？

    卫嫦索性闭上眼，双手往脸上一覆，懒得再理紫蝶精灵的无厘头。

    “真的是红绡姐让我找你的，虎蛟和绿叔叔也来了，他们都想见你……”

    见我？见你妹啊……！

    卫嫦对魔珠这个坑爹的穿越福利是一点都不看好。

    “他们还带了兽人国和矮人国盛产的见面礼哦……”

    有什么用啊！给了我也拿不出这个空间！

    卫嫦依旧不为所动，闭眼躺着。

    紫绫见状，不解地努努嘴，绕着卫嫦的头飞了好几圈，“你很累？”

    废话！穿到这里，除了睡了一晚，其余时候，有让我歇过吗？

    “要不要喝点百花露提提神？”紫绫说话间，从翅羽下的纱囊里取出一只袖珍小瓶，“我藏了好久的哦，本来想送绿绮姐生日的，不过……既然你这么疲累，就送你喝吧！”

    紫绫将揭开袖珍小瓶的瓶盖，飞到卫嫦的小脸上方，“来！张口！”

    卫嫦听她自言自语说得欢，不禁好奇地睁开眼，透过指缝，瞧见了紫绫口里说的那什么“百花露”，瓶子还没她的小指甲盖大，不由皱了皱眉，“你说这叫什么玩意儿？”

    “这不是什么玩意儿，是‘百花露’，从百余种花露中提取的精华，饮用后能提神振气……”

    紫绫边解释，边示意卫嫦张口，小心翼翼地将袖珍瓶里珍藏着的唯一一滴百花露，如数滴入了卫嫦口里。

    透沁凉的甘醇味，瞬间布满口腔，再顺着她的咽喉，直达四肢百骸。

    卫嫦立刻信了紫绫的话，这百花露，绝对是提神振气的绝佳饮品。

    可是，“既然是打算送……”什么姐来着？卫嫦刚才并未将紫绫的嘀咕听进耳里，此刻只好囫囵带过：“送你姊妹的，如今却送了我喝，岂不是要害你没礼物送人了？”

    “嗯！”紫绫点点头，神情有刹那低落，不过很快就振作了：“没关系！绿绮姐不会介意的，我会继续收晨露提炼，到时再补送她好了。”

    卫嫦闻言，轻轻拍拍她的头，“或者，你和我说说你绿绮姐喜欢什么，我在外面找找，看有没有适合她的礼物……”

    “真的？”紫绫一听，两眼亮晶晶地望着卫嫦：“你真的愿意帮我从外界挑礼物？”

    “那是当然！你把这么贵重的礼物赠给了我，出于礼尚往来，我也该回赠你一份。”

    “那……”紫绫眼珠子一转，想到绿绮最喜欢搜集各类小饰品了，于是对卫嫦说：“绿绮姐喜欢饰品，却不是你身上戴的这种，而是植株做成的，就像……”

    “木雕？”卫嫦猜道。

    “木雕？那是什么？”

    “……”

    那你又在说什么啊！卫嫦无语望天。

    “反正就是……啊，我想到了！你跟我来！”紫绫忽的掉头，朝东面林子飞去，边飞边回头朝卫嫦喊：“快来呀！我带你去看！”

    好吧，就当是魔珠内境半日游了！

    卫嫦起身，跟着前头带路的紫绫，约莫走了七八分钟，才走出草坪，来到林子入口。

    “喏！看到了吗？这是绿绮姐亲手做的，据说花了她好几天工夫呢，漂亮不？”

    入林没多久，紫绫便停了下来，绕到一棵高耸入云的古树背后，扑扇着翅膀示意卫嫦过去看，还一个劲地提醒：“小心哦，别碰到它！要是损坏了它，绿绮姐可是会哭的……”

    啊咧！卫嫦一看到眼前那玩意儿，当即傻眼。

    所谓的……咳咳，植株制成的饰品，居然是一串由枝条、小花、绿叶等随处可见的绿色植物串联而成的……呃，风铃？耍她玩呀！