
    “小嫦！红绡姐回来了！”

    就在卫嫦死咬着唇瓣，绝望地接受焦平粗粝的黑掌覆上她的前胸时，紫绫欣喜的呼声在她耳畔响起。

    紧接着，卫嫦眼前一亮，人已进了魔珠。

    “幸好赶上了……”

    红绡手托权杖，喘着粗气跌坐在卫嫦身边，肩上的纱翅还在颤动个不停。

    “xiexie……”卫嫦喉口哽咽，刚吐出两个字，就再也忍不住地“哇哇”大呕起来。伴随着出口的酸水，还有满脸的涕泪。

    “可怜的小嫦……”

    紫绫眼眶泛红，飞到卫嫦身边，从纱囊里取出一个迷你瓷瓶，对卫嫦说：“来，喝点百花露润润喉。你放心！自从得知你怀孕后，绿绮姐她们都在赶工酿制百花露和千蜜膏了，若不是‘万琼露’的原料极难寻获，我们肯定也会多酿一些……女王大人说了，只要对你、或是你的孩子有益处的事，我们都会不遗余力地去做……”

    “xiexie……”卫嫦不知该说什么好，感激地朝紫绫笑笑，也不再扭捏不好意思，喝下了紫绫送到她口边的百花露，果然，百花露一入喉，恶心的感觉顿时减少了大半。

    “外头那人……”

    “他吓晕了。”红绡一脸镇定地答道。

    事实上，焦平岂止是吓晕，还吓尿了。前一秒，还被自己抚摸膜拜的小娘子，下一刻竟然凭空消失了，纵使他从不信鬼神之说，此刻也被吓得不轻。

    呆滞了数秒，裤腿根被自己尿湿后，经山风一吹，冷得他直打哆嗦，随即就直挺挺地倒地晕厥了……

    “吓晕了？”卫嫦抹去唇角的渍液，愤愤地哼道：“晕了也不会便宜他！”

    只可惜，她身上没带任何刀剑武器，魔珠里即便有，也拿不出去。

    于是，她拾掇好身上的衣衫，出了魔珠，搜寻起这间石头堆砌的柴房。

    “擦！叫什么柴房！连柴刀都没半把！”可饶是她翻遍角角落落，也没找见柴刀一类可用作武器的工具，只找着一条枯藤编织的绳索，遂将晕成死人状的焦平绑缚起来，又从中衣下摆扯了块布料，堵住了他的嘴。又解开屋内所有扎成捆的柴禾，均匀地铺上他的身。

    这么一来，只要没人来搜这堆柴禾，就不会发现他。

    而据卫嫦的推算，外头那些山贼，一旦发现她不见了，第一反应肯定以为她跑了，绝对会往外搜，而不会在柴禾堆里翻来找去。

    做完这一切，卫嫦仍是不解气，狠踹了焦平好几脚：“让你敢动老娘！不闷死你算你命大！”这才喘着粗气回到魔珠内境。

    就着紫绫捧来的荷叶，连喝了好几口清甜的泉水，才觉得缓过了精神气。人一冷静，卫嫦还发现自己居然能自由行动了，不由惊奇地问红绡：“你会解穴？”

    “解穴？”

    红绡不懂，不过从卫嫦的反应，多少猜到了她的意思，遂笑着摇摇头，捧起手中能随口诀随意伸缩的权杖，解释说：“这是女王权杖，杖柄上刻有玄盘阵，能于危急关头救人于水火，不过每用一次，玄盘阵便会弱上几分，直至盘阵再也无法激发能量……要重新刻制的话，相当费工夫……”

    卫嫦听得虽不是很懂，却也明白了：这女王权杖在精灵国，必是一件宝器类的存在。

    于是，她从草地上起身，朝红绡、紫绫深鞠了一躬：“xiexie你们！也替我xiexie女王大人！要不是你们，我恐怕……这份大恩大德，卫嫦必定铭记于心……”

    “小嫦客气了！”

    接话的竟是精灵女王，她将女王权杖交给红绡后，越想越担心卫嫦出事，遂也带着绿绮跟来了。刚到，便听全了卫嫦这席致谢之辞。

    “若说谢的话，我也还没向小嫦致谢呢！”

    绿绮笑吟吟地从精灵女王身后飞了出来，扑扇着翅膀，立在卫嫦跟前，学她方才的姿势，有模有样地深鞠了一躬。

    卫嫦已经学会如何辨别精灵女王身边赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫七位蝴蝶精灵了，看她们的羽翅底色即可。因此，眼前这位拥有着荷绿色羽翅的蝴蝶精灵，不用猜也知道，必是绿绮无疑了。

    “人没事就好。”

    精灵女王见卫嫦安然无恙，不禁舒了口气，收起及地的羽翅，拉着卫嫦一起在草坪上坐了下来，“至于其他的，你想如何做，我们无条件支持！只要帮得了你，我们一定相帮！”

    卫嫦眼眶一热，真想抱着精灵女王大哭一番，发泄她从穿来至今的种种不如意。

    好在老天爷还算照顾她，给她开了个金手指，虽然坑爹了点，但总比没有好太多了。

    譬如今晚的事，若是没她们相帮，自己铁定成了人家的板上鱼肉，就算zuihou能侥幸逃离山贼窝、倚仗侍郎府报得此仇、甚至把侵犯她的家伙刀刀凌迟，损失的一切，也将不复存在。

    这么一想，卫嫦敛下心头的后怕，握着精灵女王的手，哽咽道：“不管怎样，我卫嫦欠你们一命，不，也许是两条……今后，但有我做得到的，必定全力以赴、尽力相帮！”

    精灵女王和蔼地笑道：“你不必往心里去。别忘了，你已经在帮我们了，且还是攸关三界的大忙。能帮上你，我们也感到非常荣幸！”

    说得也是！卫嫦也记起了这桩任务。

    若说此前的她，或许还抱着可找可不找的态度，那么，历经今夜的事后，她在心底坚定了一个信念：必尽自己最大的努力，搜集六种极品翡翠，以助他们早日离开魔珠、返回家园……

    “小嫦，那你接下来有什么打算？”

    打算？听精灵女王如是问，卫嫦也有些茫然，仔细思忖后，摇头道：“本想抓出那买凶之人，不过眼下，还是先离开这里再说。”

    “既如此，我把女王权杖留给你，红绡知道怎么用，凡事以保护你及肚里的宝宝为重……”

    “多谢女王大人！”

    送走精灵女王后，卫嫦在红绡、紫绫的相劝下，闭上眼在草坪上休息。直到紫绫提醒：“有人靠近石屋”，才倏地清醒。

    “小嫦，依我之见，不如跟着那人出去，以免四处兜转找不准下山之路……”

    卫嫦觉得红绡的提议不错，遂点点头，仔细听紫绫汇报来人的一举一动。