
    “好！我答应与你们合作……”

    “合作？哈！季三小姐似乎太抬举自己了，还是说，根本没认清现状？”

    每次出现几乎都一言不发的男子，这会儿倒是开口了。冷嗤了一声，轻蔑地睥着季宁岚，说：“你可别忘了，你身上还背负着我青崖山百来条人命！”

    季宁岚听了，气得浑身发抖。那也能算在她头上？她与青崖山山贼交易，谈haode银货两讫。如今，山贼窝被清剿，那是他们自己不小心，关自己什么事！

    咬着下唇，直至舌尖传来一股咸腥味，才松了口，强忍下被莫名指控的罪名，问：“那么，你们打算让我做什么？”

    “我说了，等时机成熟，我们会来找季三小姐。季三小姐只需努力提升自己的魅力，以期在时机成熟之时，顺利入得宫门。”

    说半天，原来他们也没底，只是在打一场没把握的仗。

    季宁岚心下冷笑，“那若是无法入宫呢？你们会放了我？”

    听她这么问，无情下意识地望向义兄。

    “你若是将死理解为‘解脱’，那么，入不了宫，倒的确可以‘放’了你。”

    径自在圆桌旁坐下来的男子，侧头睥了季宁岚一眼，转着手上的杯盏，冷冷答道。

    言外之意，只许她成功入宫，不许她失败就对了！一旦失败，也就意味着死亡。

    想到这里，季宁岚不自禁地打了个寒颤，双臂交互摩挲。以期给自己温暖。除了自己，没人会来救她。阙聿宸。你若能记起前世的记忆该多好！那样，我就不会受这么多苦。不会落得女配的下场，就能与你双宿双飞、重温前世的甜蜜……

    “既然达成一致，我们也该走了。季三小姐，好好享受宫外的zuihou几日，待入了宫，可没这么自由了。”

    自由？她哪还有自由可言。

    即使是在自家的别庄，也被无数双眼睛盯着，就怕自己逃回府去破坏季宁歌的婚事吧？

    呵！如此看来，她还真应该搏上一搏。入宫为妃，努力上位，争取将所有不公如数讨回来！

    ……

    五月二十六的婚期，到五月二十的时候，嫁妆就都已基本到位了。

    家具方面，大到千工床、架子床、五斗橱、房前桌、梳妆台、红木箱，小到子孙桶、子孙碗、妆奁盒、首饰盒、朱漆盘，但凡生活上可能用得到的，全给备齐了。且除了床，其他全都成双成对，有些还是两套、三套的。

    软饰方面，大到被褥布匹、四季衣物。小到香囊荷包、绣帕针线，也都齐齐备足。

    预备的箱笼装不下，就都塞在各个柜屉的角角落落。有心人数了数。光各色荷包，就有四百件。不禁都暗暗咂舌。

    此外还有各式各样的装饰摆件，有适合内房布置的屏风。也有适合外房布置的字画。屏风从双屏到六屏，根据上头的绣画，可安置在不同房间。

    款式各异、造工精致的插花瓶，为数也不少。

    另外，还有食盘果盘、茶具烛台、笔筒笔架、笔墨砚台等等。这其中，有部分是秦雍从东渡国带来的，造型之独特、款式之新颖，吸引了不少看客的眼神，特别是家有女儿的，还在暗中打听季府这些新奇嫁妆的来路，想着回头也给自家女儿备上一份，撑撑场面、抬抬人气。

    除却这些价值或有高低、数量许有多少、可大部分嫁女的人家，都会尽量凑齐的嫁妆外，余下这些，才是真正代表女方家底殷实与否的妆奁物品。

    首先是首饰。

    秦氏素来疼宠女儿，何况又是季家唯一的嫡女，在这方面，自然毫不吝啬。

    二十副大小不一的首饰盒里，分门别类地收着材质不同、款式各异的花钿、簪子、手镯、耳坠、珠链、玉佩、戒指等等，除了这些单件，另外还有五件式、七件式、九件式首饰套装，材质不是金银珠宝，就是翡翠玛瑙。

    除了首饰，还有纯金、纯银打造的九九女儿金、九九女儿银，是什么呢？就是由金子、银子打造的算盘、尺子、如意秤、都斗、剪子、压钱箱、梳子、镜子、绣花鞋。虽然比实物要小上不少，可都是实打实的纯金、纯银，价值自然不菲。

    首饰之外还有古董。

    除了上年份的花瓶、字画外，还有前朝的笔架、笔洗，甚至是再前朝的香炉、盖碗。

    古董的数量不多，毕竟，都是前朝古物，整个季府统共也拿不出几件。季鹤天已经给足了嫡女面子。当然，那也是为了在将军府、皇上跟前替自己挣颜面。

    再就是田产、铺子。这个就多了。

    夫妻俩合计后，预备给女儿三十倾良田、六间地段上佳的铺子；再是东西两大街上的四合院两座，一座三进，一座五进；位于逐鹿城西郊的温泉别院一座；位于东郊、含山头的庄子一座；位于严馥城的田庄一座、温泉山庄一座；位于南离城的茶园一座、庄子一座。

    见到这些嫁妆的看客，心里莫不大叹侍郎府的阔绰。哪怕是官衔比季鹤天高、家底比侍郎府厚的达官显贵，也都暗暗摇头，自忖绝对拿不出这么多产业，给女儿陪嫁。

    秦氏才不管这些，唯一的宝贝女儿出嫁，且又是皇上赐的婚、嫁的是大同朝赫赫有名的一品大将军，岂能敷衍了事？

    除了一一备妥上述嫁妆外，秦氏还额外备了不少药材。

    玉石类的有丹砂、云母、玉泉、石钟乳、白石英、雄黄、长石、铅丹、冬灰等；草类的有人参、冬虫夏草、藏红花、灵芝、何首乌、川贝、干地黄、牛膝、当归、黄连、金银花等；木类的有松脂、枸杞、茯苓、槐实、榆皮、杜仲、女贞实等；兽类的有麝香、牛黄、熊脂、阿胶、白胶、鹿茸、犀角、虎骨、海狗肾、熊胆、雪蛤、羚羊角等；还有鱼虫类的石蜜、蜂子、蜜蜡、龟甲、海蛤、猬皮、石龙子等；另外，还有不少按配方搭配好、并捆扎成包的成药。都收在相应的药箱、药盒里，以免走味、窜效。

    盘点了一遍又一遍，确认再无遗漏，秦氏才舒了口气，到五月二十四这一日晌午，将嫁妆依次抬出了库房，铺陈在前院的天井里，就待次日一早，安排haode送嫁队伍，将之吹锣打鼓地送入将军府。

    大同朝有个不成文的婚嫁习俗，亦即在女方送嫁的前一天、所有嫁妆铺陈于院中后，只要是添了妆的亲朋好友，都能上门围观。一则图个热闹，二则可做比对，特别是家有待嫁闺女的，更会挨个瞧个仔细。

    这个习俗，打从前朝初期就有了。最初源于送嫁准备。女方家怕次日才从库房往外搬抬嫁妆，赶不上送嫁、误了吉时，就在前一日，纠集各路亲朋，帮忙将嫁妆从屋里抬出来，安置在方便送嫁的空地上。如遇天气不好，就陈列在厅堂、廊檐下，要是雨雪斜落，会淋到嫁妆，就在上头遮盖一层油毡布。久而久之，就演变成了提前一天展示于院中供亲朋好友观赏的习俗。如此一来，无论平头百姓、还是官富人家，对嫁妆的筹备，就越发考究了。可像侍郎府这么阔绰大手笔的，也在少数。

    因此，当季府的嫁妆一并列开于院中，并经最早一批围观的亲友回去传论后，上门观看的亲友就越发多了。甚至有前院招待来客的丫鬟小厮，得空时在私底下侃言：这府门的门槛都快被踏平了。

    “啧啧！真是令人羡煞眼哪！”

    在前院晃了一圈来到“燕语楼”的曲盈然，斜睨着眼，似笑非笑地打趣起卫嫦：“这一抬出去，足足的十里红妆啊！还不羡煞人？”

    “等你哪天嫁人，曲太傅他老人家给你准备的，何止十里，二十里、三十里怕是都不止！”卫嫦笑着打趣。

    “啐！我才懒得去想那些边儿都没的事！在家吃好喝好睡好玩好，别提有多舒坦！干啥非得劳民伤财、劳心费神地被抬去一个连茅坑都不晓得在哪儿的人家？还得挖空心思地讨好婆母小姑、为不曾谋面的男人生儿育女？”曲盈然撇撇嘴，对嫁人那档子事，始终存有排斥心理。

    卫嫦失笑地睨她一眼，活脱脱的现代女强人思维啊。

    “对了，早就想问你个事儿了，你何时得罪我大伯家的小妮子了？”

    “曲盈玉？”卫嫦眉眼一挑，同时记起曲家大房夫人来添妆的事，不由撇撇嘴：“我哪有机会得罪她！你也晓得我这个月几乎没迈出过府门……”

    “倒也是！”曲盈然点点头，继而垮了垮肩，叹气道：“我不也一样？被老爷子囚在府里，都快憋死了！要不是你出嫁，哪有机会出来透气？！”

    “还没被解禁吗？”卫嫦听得好笑，掰指一数：“这都快个把月了吧？”

    “何止啊！”一提到禁足这个事，曲盈然就止不住的满脸哀怨：“从三月底到现在，这都快两个月了！……好哇！季宁歌！你居然如此漠视我！难怪我左等右等都没等到你过府来看我，合着早就忘了我被禁足一事哪！苦命的我，究竟是在为谁禁足啊？啊？好个没良心的死丫头！”(未完待续……)