
    确认是喜脉，阙聿宸反倒定了心。

    睁眸对上卫嫦局促不安的眼神，想到还有人比自己更焦灼难安，心里不觉涌现一股莫名的愉悦。

    “你知道了吧？”

    他收回右手，淡淡地睥了她一眼。低沉的嗓音，透过宁谧的夜，异常清晰地传入她耳里：“所以才会呕吐，才会嗜睡，才害怕丫鬟找大夫？”

    你丫的都知道了还问！卫嫦瞪了他一眼。

    要不是身形被定住了，还真想狠踹他几脚以泄心头之愤。

    阙聿宸见她这副一旦获得自由，就会冲上来与自己拼命的忿懑表情，素来淡漠的眼神，不自觉地染上一抹浅显的笑意。

    还不快放了老娘！卫嫦意图将心里的意思，透过眼神传递给他。

    阙聿宸自是明了她的意思，却当没看懂，甚至还故意曲解，只见他好看的眉型微微一扬，居高临下地问：“怎么？季四小姐频送秋波给本将军，有何用意？”

    ……尼玛啊……*#%*￥#￥@%*……

    卫嫦在心里飚出一串极尽所能的咒骂，无奈除了眼神，无法用其他“有效”方式来表达她的怒意。

    闷闷地吸了口气，她干脆闭上眼，来个眼不见为净。

    阙聿宸有些意外她的反应，微愣了愣，继而嘴角轻轻勾起一抹愉悦的弧度。

    “给你解穴也无妨，只要你承诺不鬼吼鬼叫。”

    阙聿宸伸手捏住她的下巴，逼她睁眼看自己，“愿意的话，就眨两下眼。”

    管你咧！获得自由再说！卫嫦立刻眨了两下眼，不见他有动作，又眨了两下眼：啊喂！赶紧给老娘解穴啊！

    阙聿宸淡淡地睇了她一眼，似能看穿她的心理活动，“别想敷衍我。那样的后果，只会让你自己颜面尽失。”说完，还附赠了个冷哼，才伸手往她肩上后颈一拍一拂。

    “呼！”

    终于获得了自由，卫嫦第一反应便是改卧为坐，并满脸防备地往床内侧挪了挪，见阙聿宸解穴的同时已经从床沿起身，此刻正双臂环胸冷眼睇视着她，倒也没有想对她怎样的意思，才暗舒了口气，伸手按揉起被他拍得酸疼的穴位。

    真后悔给他设定了这么高的武功身手，居然用来对付老娘……喂！老娘才是创你临世的衣食父母好伐？不孝子！！！

    卫嫦心下嘀嘀咕咕，却不敢真破口大骂。

    有一点他说的没错，一旦引来旁人，丢尽颜面的是她。他有出神入化的身手，既然敢偷摸上她的闺楼，必定做好了不被发现的撤离准备……

    阙聿宸等了半晌，见她只是咬牙切齿地按揉肩部，却不见她对自己提条件，心下不由怪异。

    按理说，她此前费尽心思，甚至不惜动用《大同律例》明令禁止的欢情散，就为了想得到他，为了能怀上他阙家的子嗣、从而逼他娶她。

    而今，真的达成所愿了，却反而不声不响，是害怕了所以放弃了？还是……又在盘算什么计谋？

    阙聿宸这么一寻思，眯了眯眼，冷声问：“没什么想说的吗？”

    “说？……说什么？”

    卫嫦疑惑地抬头看他，手上的动作也不自禁地停了下来，见他冷凝的脸，在月光的倾洒下，显得越发阴鸷冰寒，不禁吞了口唾液，讷讷地辩解：“那个……我可没上门去招惹你……是你自己寻上来的……哦，那日在茶楼，纯属巧遇，不关我的事……”

    “闭嘴！”阙聿宸闭了闭眼，对她的啰嗦功着实无力又头疼，沉默了片刻，从牙缝间生硬地挤出一句直奔主题的话：“爷问的是，你打算拿肚子里的孩子怎么办？”

    “咦？”卫嫦先是一愣，继而恍然大悟地长“哦”一声，总算明白了他今夜登门的真实意图，原来是在担心啊！是怕她一旦显怀，被旁人问及孩子的父亲时，将他拖下水吧？

    想到这里，卫嫦心下“嘿”笑两声，嗯哼！总算知道你阙大将军也有害怕的事了！

    不过，知晓归知晓，为了小命着想，她还是很阿沙力地拍拍胸脯，向他保证：“你放心，不管选择生还是不生，都不会将你供出来的！”

    “你！你这女人！谁怕你供出我来啊？”

    饶是此前的确怀有一丝半点这方面的忧虑，此刻的阙聿宸也委实被气得不轻，真想扣住她的喉咙直接掐死她一了百了。

    “咦？那你在担心什么？”

    卫嫦颇为无辜地眨眨眼，总不可能是单纯来询问她今后的打算的吧？还是说……“莫非你打算娶我？”

    “咳……咳咳咳……”阙聿宸被她大胆的说辞噎了个够呛，压抑地连咳几声，才恢复平静，狠瞪了罪魁祸首一眼，忍不住念道：“你……身为女子，竟然如此……你羞也不羞？”

    “羞能解决什么问题？”卫嫦不屑轻哼。

    他越是气急败坏，她反倒冷静了心。

    反正最坏的打算，无非是被驱逐离家，让她独自背负着怀孕产子的艰辛度过余生；又或是被秘密堕胎，然后佯若无事地寻户比侍郎府门槛低的人家安排她出嫁……可无论哪种结局，她都会想对策坚强应对。好在有魔珠在，不怕没有落脚之地。

    “况且，是你自己跑来问我的，该羞的是你才对吧？”卫嫦回过神，忍不住撇嘴咕哝，就差没赠他一个大白眼，让你丫的乱闯老娘闺房！

    “你！”

    “我怎样？有种就打我呀！”她怕他呀！打死了她兴许还能穿回现代去……

    “……”阙聿宸被气到一时语塞，还真想对着她的臀部狠揍上一顿！

    脸色铁青地立在床前，暗自反省：以往临敌时的冷静都到哪儿去了？为何每次遇上她，都能被她的言行举止气到理智尽失？

    “算了……这么僵持着也不是办法……”

    卫嫦被他瞪得心头一阵发虚，生怕他真动怒揍人，被揍死了一了百了，可要是被揍得半死不活、残废余生可就太悲催了……

    这么一想，她忙端正坐姿，一副虚心受教的态度，低头垂睑地主动问：“你有什么法子，说来听听？若是可行，就照你的做，这总行了吧？”