
    卫嫦陪着秦氏在“燕语楼”的后园亭散步，可心里还惦记着分去她一半被窝的阙聿宸。

    当然，此惦记非彼惦记。

    她不过是怕他动作慢个半拍，被回去收拾床铺的沅玉发现，从而白忙活一场罢了。

    见女儿似是有些心神不宁，时不时还回头朝闺楼方向瞟上几眼，秦氏不禁疑惑地问：“歌儿可是有什么事？”

    “啊？哦！没-没有！”卫嫦忙不迭摇头摆手，随即挽上秦氏的胳膊，转移了话题：“对了，娘，曲大夫人来添妆礼，可有说什么呀？”

    “说到这事儿，娘也奇怪着呢！除了贺喜，又问了你的一些近况。”秦氏正对此事纳闷着呢，一听女儿提及，就将心里的疑惑吐了出来：“曲家六姑娘虽然经常来咱家，可两家长辈却鲜少往来，这回你出嫁，我原想着曲家或许会由三房的夫人为代表，孰料，竟是一点交情都没有的大房……”

    卫嫦也觉得挺奇怪，狐疑地皱皱眉：“女儿的近况？莫不是……那件事传到曲府耳里了？”

    她被山贼劫掳、失踪一日夜的事，并未传开。

    曾在宫门口听到些风声的官员，都在季鹤天与阙聿宸套haode一致说辞下，没怎么过问地就揭过去了。至于皇帝，本就是阙聿宸找的借口，也就不需另想措辞了。

    既如此，曲府也没知晓的可能啊。否则，曲盈然第一个跑来问她。虽然还在禁足期，可真要听说了这个事。卫嫦相信，以那丫头的性子。绝对按耐不住。

    那么，曲家大房的夫人套问她的近况究竟是何用意？

    “午膳时。你爹回来，听了这事也觉得奇怪，不过你爹猜测，应该不是为那事来的。”

    秦氏说到这里，拍了拍女儿的手背，疼惜地安抚道：“总之，都过去了，你也甭想太多。那死丫头敢对你下此狠手，你爹护着她。娘却不可能原谅她！送她去别庄，也成！那就永生永世都别想再踏进府门一步！出嫁也给我从庄子里抬出去！看她如何向她婆家解释……”

    卫嫦抿抿唇，并未对秦氏的怨咒报以任何评价。

    她之所以不再追究季宁岚对她的所作所为，一方面当是替季宁歌还债，另一方面，也是对自己平白占了她的姻缘感到抱歉。虽然那姻缘，是身为作者的她自行设定且还未发生的；虽然原设情节发生变化，也不是她这个作者所能掌控的，可因为知情。心里难免发梗。

    所以，就这样吧！两相抵平，一报还一报。从此，各不相干。要再有什么。她就不客气了。

    至于季鹤天夫妻俩想要如何处置季宁岚，卫嫦也仔细想过：季鹤天顾虑门面、秦氏疼惜女儿，两人的出发点不同。所做的决定自然不同。站在任何一方的立场，似乎都对。也都不为过。所以，她不会插手。也不会评判，由他们夫妻俩去争执、妥协吧。

    “……不管怎样，歌儿也别想太多了，日后他曲府的小姐出嫁，娘也会照着他们今日送来的份额基础，再添上一送过去的，绝不失了礼数就成……”

    待卫嫦收回神时，秦氏已将话题绕回了曲府添妆的事上。

    卫嫦不置可否地点点头。

    随后，母女俩迎着西落的斜阳，有一搭没一搭地聊了会儿嫁妆的筹备事宜，见天色昏暗下来了，绕着园子也踱完了一圈，就回了小楼。

    见沅娟（自被拨来“燕语楼”后，蝶墨、铜娟，分别改名为沅墨、沅娟）已经接了晚膳回来了，秦氏忙让女儿去用膳：“快去！午膳都没吃，饿坏了吧？看你！这几日脸色不好，身子瞧着也瘦了不少，别不是在学那些心宽体胖的小姐，故意饿自己的吧？”

    “哪能呢！”卫嫦笑嘻嘻地接道：“女儿什么样的性子，娘还不晓得？况且，女儿又不胖，干嘛去学人家减肥……”

    “减肥？这词倒是有新意……不过还挺贴切。”

    秦氏笑睨了她一眼，揶揄道：“看来，乖女这阵子在书房也没白钻，懂得的越来越多了呢！”

    卫嫦听得一头黑线。因为孕早期的嗜睡，上下午各要补个眠才成。可又怕有心人从中看出什么，因此，她让丫鬟们时而宣称她在书房。

    至于琴房、棋室就算了，万一被人考问，她两眼一抹黑，连谱子都看不懂，那可咋整？

    秦氏劝女儿别胡思乱想，自己却始终对曲家大房夫人添妆时的套话耿耿于怀。

    回到主院，没什么胃口地扒拉了几口饭，便让蝶翠撤下了。

    坐在梳妆镜前卸下了头饰，梳了两下头，又对着镜面发起了怔。

    季鹤天进房时，看到的便是这么一副景象。

    “夫人？”

    被他这一唤，秦氏才回神，见是丈夫回来了，忙起身替他更衣。

    “今儿……怎么过来了？”秦氏脱口问出心里的困惑。

    按惯例，今夜不是该轮到“冬情院”伺候吗？所以她陪女儿一直到晚膳时分，也不急着回主院。用完晚膳也没打算等他，径自回房梳洗了。

    没想到，他却在这个时候回来了。

    闻言，季鹤天若有所思地瞥了她一眼，也没答话，径自解起外袍的扣子。总不能说：爷在处理宁岚的事上，的确委屈了歌儿，也委屈了你，可为了季家的颜面着想，只得如此。于是才想着过来弥补一番吧？

    秦氏见他低着头没吭声，遂接过他手里的活计，边替他解扣子，边说：“妾身始终没想明白，那曲府……”

    听到这几个关键字，季鹤天想通了她刚刚发呆的原因，沉吟了片刻，开口道：“爷倒是打听到了些眉目，不过，这事万万别和歌儿说，没得惹她生气发脾气……”

    听季鹤天这么说，秦氏越发好奇了：“究竟什么事？果真是与歌儿有关么？”

    “倒也不全然有关。咳，说来说去，还不是歌儿自己惹出来的！她此前的风评，你我也都心知肚明，而今，不知走了什么运，竟然得了这么好一桩姻缘，哪家不羡嫉的？”

    “老爷的意思是？”

    “我午后约了几个同僚喝茶，听他们说，曲志强前几日在酒馆口吐狂言：连季宁歌都能做将军夫人，没道理他家盈玉不行……”(未完待续……)

    PS：二更送上。今日清明，回老家扫墓了，来的路上好拥堵，都想在车上码字了。o(╯□╰)o。