
    “四姐姐！四姐姐等等我！”

    卫嫦一跨出前院院门，就见小她两岁的季宁露提着罗裙追了上来，红扑扑的小脸蛋，有着掩饰不住的兴奋。

    卫嫦不解地挑挑眉，半转身，站在原地等她。

    季宁歌与自家几个姊妹的关系，虽称不上水火不容，却也绝对称不上感情融洽。

    如今芯子换成她，在穿来后的这十几二十天里，除了与季宁岚小斗了一回，其他人，说实话，要不是她自己就是作者，兴许连谁是谁都分不清。

    “有事？”待季宁露跑近，卫嫦懒洋洋地问。不知何故，近几日来，她对任何事物都提不起什么兴致，连那串七里香主打的花式风铃，zuihou也是沅珠替她编妥的。

    “露儿就是想恭喜四姐姐！能得皇上赐婚，那可是莫大的荣耀呢！”季宁露微喘着气息的雀跃话语，打断了卫嫦的走神。

    卫嫦点点头，淡淡地应了声：“多谢！”

    虽不知驱使季宁露前来贺喜的真实意图是什么，真情也好，假意也罢，她都懒得去深究。可既然人家巴巴地跑来找她寒暄，她若不吭个声便扭头就走，是否太不客气了？说到底，她还是做不到季宁歌的率性任意。

    也正因此，当她见季宁露摆出一副欲言又止、想问又不敢问的表情时，忍不住多嘴问了句：“还有什么事吗？”

    “哦……是这样的……”季宁露暗松了口气，立刻顺着卫嫦的话接道：“那个……露儿就是好奇……四姐姐和阙大将军……”

    “露儿！”

    不等季宁露问完，华姨娘略显严厉的喝止声从身后传来。

    “娘？”季宁露吓了一跳，忙回过头，纳闷的语气里透着一丝慌乱：“您不是还有事儿吗？怎么这么快就回来啦？”三姐姐不是说，娘亲被母亲绊住有事、一时半会走不开的吗？所以她才决定帮三姐姐一回，跑来打听阙大将军的事。没想到娘这么快就出来了，这可如何是好？

    季宁露委实想不通：生母为何要制止她和季宁岚交好。她们是姐妹不是吗？何况，三姐姐平时对她那么很好，如今见她为情那般神伤，实在做不到视若无睹……

    华姨娘快步追上傻傻被人利用的女儿后，倒也不急着训斥她，而是毕恭毕敬地朝卫嫦欠了欠身，诚挚地说道：“妾身恭喜四小姐！”

    卫嫦笑笑：“这府里大大小小的主子中，除了我爹和我娘，想必也就华姨娘您，对宁歌是出自真心的贺喜。宁歌心领了。”说完，再没看季宁露一眼，便带着沅玉往“燕语楼”走去。

    身后，季宁露嘟着个小嘴，不悦地咕哝：“什么嘛！我方才也是诚心诚意向她贺喜的呀……”

    “你还有脸说！”华姨娘不禁气不打一处来，怒瞪了女儿一眼，低喝道：“前些日子，娘对你三令五申的那番话，你都给我记到哪儿去了？竟然……竟然……”傻到被人利用去找嫡小姐的麻烦！真真是作孽啊！

    “娘！”季宁露跺跺脚，不依地自我辩解：“女儿又没想要招惹她……不就是想帮……”

    “露儿！”从头到尾没错漏这一幕的季宁岚，适时地从假山石背后走了出来，微红着眼眶，佯装委屈地对华姨娘说：“都是我的错！没说清缘由，让露儿误会了……还请华姨娘别责怪露儿……”

    说到这里，她转头看向季宁露，柔柔地说：“露儿这般待我，我真的好开心！不过，下回别这么冲动了，三姐姐话还没说完呢，事实并非你想得那样……”

    季宁露听得一阵茫然，眨眨眼，还想问个究竟：“可是……”

    两个字刚出口，便被了然于胸的华姨娘一把揪住了胳膊肘，“连你三姐姐都这么说了，你这个傻丫头还‘可是’什么呀？！走！夫人刚刚吩咐了不少活儿，你横竖闲着没事，就来帮帮娘！”

    “咦？可是，女儿哪里晓得那些啊……”

    “不晓得不会学吗？都这么大个人了……没两年也要出嫁了，还想混到什么时候去！”

    “……好嘛！”季宁露只得任命地被华姨娘拖着往“冬情院”走，中途不忘对季宁岚说：“那――三姐姐，我先走了哦！你要有什么事儿，就差纤碧来和我说一声……哎哟！我的娘喂！您老拧我做什么……”

    华姨娘真要被这个傻气横秋的女儿给气死了！当下，脸一沉，足下的步频也有所加快。心里暗想：连季宁歌那样的性子，都能说转就转、改邪为正，就不信自己的女儿仍是榆木疙瘩一块、笨得无法调教……

    季宁岚注视着这对母女渐行渐远，最终消失在她的视线，这才垂下眼睑，盖住了隐现于眼底的羡慕。父亲有句话说得没错：自己样样都好，唯独败在生母太不争气。

    纵使庶不及嫡，可若是能有个像华姨娘那般的生母，自己的处境，也不至于如此艰难……

    想到这里，季宁岚皱了皱眉，原本想让季宁露代她去探探季宁歌的口风的，想知道皇上为何赐这桩婚事？聿宸他知不知道？是被迫无奈还是主动为之？若是前者，兴许还有转圜的余地，可若是后者……

    不！不行！季宁岚猛地一攥丝帕，紧咬着下唇自我安慰：聿宸不会背弃她的！也绝不会娶季宁歌那样的女人为妻！他是她的！她一个人的！她不信聿宸会喜欢娇蛮跋扈、顽劣不堪的季宁歌，也不信凭自己来自未来且拥有两世记忆的身份，会争不过那个死丫头！

    这么一想，季宁岚像是下定了什么决心，背脊一挺，用力踩着步子，回“秋兰院”去了。

    “小姐……”身后，丫鬟纤碧弱弱地唤了一声，可被嫉恨冲昏头的季宁岚，哪里还有心思顾及旁人？早甩着帕子走远了。

    纤碧盯着季宁岚的背影踌躇地看了半晌，又回头瞅了眼主院的方向，心里犹豫再三，始终无法定夺是否弃暗投明，找主母说说那件令人脸红心跳的事。

    纤碧心里清明：自己这么做，无疑是在背叛主子。可不怪她起异心，实在是，继续在三小姐身边待下去，领罚受责事小，怕只怕到zuihou恐连小命都难保……

    ――――――――PS：我承认我就是个二货！今天要出门一天，昨晚睡前明明上传章节到存稿箱的，结果忘了定时……~~~~(>_