
    见曲盈然和自己一样被禁足在家，卫嫦反倒松了口气。

    虽说不讨厌曲盈然的性子，也因为对她性子的了解，相处时并不觉得有什么隔阂。

    只是，毕竟换了芯子，以前的季宁歌和曲盈然凑在一起时，说好听点是惺惺相惜、趣味相投，说难听那就是狼狈为奸、臭味相投。换了她卫嫦，委实做不到没事就想着整蛊人。

    可真静下来了，接连十天都无人来扰，秦氏又趁她这几天都乖乖待在府里，索性回了趟邻城的娘家，卫嫦就觉得日子过得真TM慢，成日里不是吃喝拉撒泡木桶澡，就是掰着指头数星星。大晚上的，没一点娱乐，对于一天能睡十几个小时的卫小姐来说，还不无聊到家？

    这个时候，卫嫦才觉得，自己写文的时候，把富家小姐的生活写的实在是太丰富了：书画琴棋诗酒花，偶尔再添个梳妆女红，随便选两项，就能把一天的闲暇时光给打发了。

    可如今要她从中选两项……艾玛，直接往她脖颈划一刀来得干脆！

    既然琴棋书画无一精通，饮酒作诗又无心玩乐，卫嫦惰怠了几天，决定找点事消磨消磨闲暇时光，可是做什么好呢？捧着脑袋苦思冥想了半天，zuihou还是决定进魔珠内境，找那几个蝴蝶精灵侃大山去了。

    “什么？你说矮人国研制出了十几台威力巨大的炮筒，齐齐发作，也无法对魔珠内境产生一丝一毫的损害？”卫嫦听得惊奇，圆睁着晶亮的黑眸，追问：“连一丁点草皮也没受影响？”太不可思议了吧？！

    “嗯！”紫绫用力地点了点她的小脑袋，接着道：“后来，兽人国也组成了巨兽军团，想踏平地表，看看能否毁损魔珠，也……”

    “失败了……”卫嫦下意识地接道。这不废话嘛！连矮人国制造的武器都无法造成任何毁损，何况只是几头野兽……

    “瞧不起巨兽军团哦！”紫绫像是能读懂卫嫦的心理活动，扑扇着翅膀一脸严肃地反驳道：“它们曾在三界联手对战魔域时，发挥了无人能敌的作用，要不是它们，我们精灵界恐怕早就灭亡了……”

    卫嫦吐吐舌，忍不住打趣她：“所以，你才会那么崇拜虎蛟？”

    “虎蛟哥哥是顶天立地的男子汉，崇拜他有什么不对？”紫绫胀红着小脸，一副道理十足地替自己辩解。

    啊哦！原来精灵也会脸红羞涩啊！卫嫦忍不住抿唇偷乐。

    “呀！对哦！答应要给你做串植物风铃送绿绮的，颓废了这么多天，差点把这事儿给忘了……”

    见紫绫为掩饰脸红，不停绕着草坪旁的花木兜圈子，卫嫦蓦地记起还有桩承诺未兑现，于是说了声“回头见”，就出了魔珠内境，打算去花园采点各色花瓣和枝条，回来给绿绮做生日礼物。

    ……

    时值阴历四月天，正是百花初绽、蝶蜂飞舞的暖融时节。

    卫嫦换了件相对耐脏的棉布罗裙，挽起宽口袖子，让沅玉、沅珠带上剪子，提上竹篮，主仆三人去花园选风铃材料去了。

    “小姐，要串起来的话，木香藤很适合啊！”

    “奴婢也这么觉得，木香藤的花儿漂亮又坚韧，串的时候不容易折……对了，奴婢前日路过假山石，还见过一丛紫色的木香藤花，比白的、黄的漂亮多了，小姐若是喜欢，奴婢这就带你去……”

    沅玉、沅珠虽不知自家主子怎么突然就对花响铃感兴趣了，不过既是主子喜欢，又是件难得正经的消遣事，自是鼎力相帮，甚至巴不得卫嫦从此刻开始直至嫁人都窝在季府后院串花响铃，也好过一出府就惹事儿。

    卫嫦哪里能猜到两个丫鬟的心思，听她们说木香藤最适合做风铃，又有白、黄、紫三种花色，便二话不说，让沅珠带路，来到了花园东墙角――木香藤栽种最密集的角落。

    木香藤就是七里香，能驱虫防蚊。卫嫦以前住的那套小公寓，阳台四角栽种的就是它。

    七里香的花色普遍有白、黄两种，盛放季在初夏。

    盛开的时候，白者宛如香雪，黄者灿若披锦，再配上浓香扑鼻的味儿，醉人的同时，也驱离了虫害。

    只是没想到，竟还真的变异出了一丛紫色的七里香。

    当卫嫦找到沅珠说的那丛紫色多重花瓣的木香藤后，当下决定送紫绫和绿绮的植株风铃，就定这个了。

    于是，主仆三人分工合作：卫嫦选枝条，沅玉动剪子，沅珠提竹篮。采足了紫色花瓣的，又选了几枝初绽中的黄、白芽苞木香藤，正欲移步去采几朵粉嫩的蔷薇花做点缀，挡住她们仨的假山石后，由远及近传来一对主仆的对话，辨声音，似是季宁岚和纤碧。

    “你说阙将军现下就在府里，可是真的？”

    “奴婢听前院的铜芬确是这么说的……”纤碧顿了顿，鼓起勇气劝道：“可是，小姐……您这是何苦呢？……”

    自从一年前，阙将军在莲花池救了小姐，小姐就养成了来花园踱步的习惯。若是平时，也没什么，可眼下……

    思及此，纤碧看了眼脸色憔悴的季宁岚，不由提醒：“小姐的身子还未好透呢，若是又受了凉……”

    “这么haode日光，哪会说受凉就受凉的？”季宁岚皱了皱眉，打断了丫鬟的提醒，有丝不耐地问：“让你打探的事儿，究竟怎么样了？”

    “恕奴婢愚笨，至今未探到什么消息……”

    季宁岚听了，沉默了半晌，随后，足下的步频有些加快：“算了！走！陪我去前园逛逛……”

    “小姐！”纤碧自然猜到了自家主子想做什么，不由四下张望，确定无人后，无奈地跺跺脚，快步追了上去：“小姐――等等奴婢――”

    透过假山石的缝隙，卫嫦主仆仨看全了这一幕。

    沅珠忍不住碎嘴：“没想到三小姐这么……这么……”这么不要脸！后半句话自是吞回了肚里。

    沅玉趁卫嫦没注意，瞪了沅珠一眼：好端端的，提什么三小姐，没得让自家主子闹心！

    闹没闹心卫嫦倒是不觉得，不过，既然那家伙在府里，她还是趁早撤了吧。

    当下，抿抿唇，朝沅玉、沅珠挥手道：“走！回小楼！”

    “小姐？”沅玉和沅珠甚是不解，“不是还要采几朵蔷薇花吗？”莫非真被三小姐搞坏心情了？

    蔷薇花？

    卫嫦瞥了眼竹篮里单一的七里香，没好气地腹诽：蔷薇花哪天不好采？干啥非得今天？

    一想到隔着墙的前院厅堂里，很可能坐着此生最好别再相见的混蛋冤家，卫嫦二话不说，迅速掉头，片刻不停地回“燕语楼”去了。