
    有了沅珠带来的松软垫子，石凳坐起来也不觉得凉了。

    新出炉的婆媳、姑嫂，聚在西园锦鲤池旁的石亭间里，边喝茶吃点心果子，边话家常。

    不知不觉，一个上午就过去了。

    “夫人，梁嬷嬷遣人来说，午膳都已备好了。”

    守在亭子外的沅珠跑上来回禀。

    卫嫦点点头，笑吟吟地望向阙老夫人和两位大姑子：“娘，大姐，二姐，梁嬷嬷忙了一上午，咱不能拂了她的好意不是？不如，到膳厅用了午膳，再回东园午憩可好？再者，大姐二姐下午就要回去了，媳妇理该做东请她们一顿。”

    听听！多会说话！

    不过是邀她们留下午膳，也能说得如此婉转有礼，让人听了不由得心情愉悦。

    阙老夫人心下暗赞，同时，不着痕迹地扫了两个女儿一眼，见她俩也都笑意盈满，知她们也有此番感受，遂点点头，乐呵呵地应道：“行！那就用了午膳再回吧。就是少不得要让歌儿受累了。”

    “媳妇不累！娘和大姐二姐体谅媳妇，特地从东园赶来看媳妇，才叫累呢！”卫嫦微笑着摇摇头。

    听她这么说，阙老夫人越发高兴了，当即起身，在丫鬟的搀扶下，往西园的主院走去。卫嫦走在她的另一侧，不时搀扶一下。

    和乐融融的婆媳互动，如数落入阙如意姊妹俩眼里。

    “大姐，我也瞧着她与外头风传的季四小姐形象浑然不像啊……”

    “是啊……举手投足，虽说离标准的礼仪规矩还有些距离，却也大方得体，和那些传闻相差得实在太大了……”

    “所以说，娘的那些话也不是没道理。许是真是人云亦云、蜚短流长。又或是，遭人嫉妒，刻意将她传得这么难听……”

    “嗯。八成是这样没错了。这么一来。你我也能安心了。除非你我都看走了眼，她只是在做样子给我们看……”

    “我瞧着不像……”

    阙如意、阙吉祥刻意放慢了步伐，落在一行人身后，交换着彼此对弟媳妇进一步接触的看法。直到阙老夫人注意到她们，并停下脚步回头唤她们，才匆匆追上队伍。

    午膳设在膳厅。

    待一行人进到膳厅时，梁嬷嬷也已带着人将忙活了一上午整出的三荤六素一汤共十道冷热菜肴摆上桌了。

    “梁嬷嬷的手艺就是好！”

    阙老夫人笑赞着在上首位坐下，并让卫嫦就坐在自己身边，两个女儿并坐对面。

    就着丫鬟端来的温水净脸洗手后，众人举筷用膳。

    “梁嬷嬷的手艺是不错。可这菜肴的量，怎么有让我们四人吃饱就完了的感觉呢？”

    阙吉祥心直口快，瞧着一桌子菜肴色香味俱全，可除了那道什锦菌菇煲鸡汤，其他的菜肴，每碟子只够四人尝上几口，再多就没了，不由冲着一旁伺候的梁嬷嬷打趣道。

    梁嬷嬷耳根一热，不知该怎么解释。总不能说：早上多做了几道膳食。被主子爷责骂了吧？

    可原因确是如此，想着老夫人四人，铁定吃不完份量十足的十道菜，可减少了菜色。一来夫人怀着身孕，需要多种膳食均衡调理；二来，两位姑奶奶又难得才回娘家做客，且下午就要回去了。想让她们吃得丰盛些，最好是让她们吃饱吃好，却又不会太浪费。这才想着从份量上减少。

    哪晓得刚上桌，就被二姑奶奶调侃了。梁嬷嬷那个羞窘难堪。

    卫嫦对此心领神会，笑着解围道：“想来早上夫君的话，让梁嬷嬷为难了。”

    “哦？宸儿？他说了什么让梁嬷嬷为难了？”

    经卫嫦这一说，阙老夫人三人皆停下了筷子，朝她望来。

    “其实也是梁嬷嬷一番好意。”卫嫦替阙老夫人盛了碗鸡汤，嘴里解释着发生在早膳席上的事，末了，俏皮地道：“所以说，梁嬷嬷是替媳妇考虑，夫君又是替粮食米面考虑，这才导致两人意见相左。”

    “宸儿也真是……”

    听是这么个事，阙老夫人不禁好气又好笑：“体恤民情是好事，可也不能矫枉过正了。新婚燕尔的，别说只是多做了几道点心、米粥，哪怕是一桌的大鱼大肉、山珍海味，又有什么关系？就是平头老百姓，家逢喜事不费米粮的？他倒好！为这么点小事在家端架子！当他是在训底下那帮子军兵蛋子吗？”

    阙如意和阙吉祥也都点头附和阙老夫人的观点：

    “弟弟这番做法委实过分了。弟妹这才刚进门，哪能……好在弟妹心地豁达，要换做我呀，早气得摔筷子了！这不是故意打人脸嘛！”

    “就是就是！”阙吉祥接着阙如意的牢骚点头如捣蒜。

    卫嫦何曾预料到事态会发展成这样，她不过是想替梁嬷嬷圆个场子，竟然一连收获了三方盟军，一个劲地替她打抱不平，不禁有些傻眼。

    “咳！”

    膳厅外忽然传来一道轻咳，与此同时，一道魁岸的人影，背着光，负手踏入了膳厅。

    围坐膳桌正侃侃而谈的几人，哪里想到话题的当事人会突然出现在眼前，不由都愣住了神。

    卫嫦则更傻眼了。还道自己幻觉了。明明说晚上才回来的，这会儿才大中午吧？怎么就回来了？

    如是想着，她的视线不由自主地投向了窗外，好似在看天色：究竟是正午呢还是晚上呢……

    阙聿宸一进来率先注意到的就是她，此刻见她的小动作，不禁心里发笑，可脸上依旧严肃的没一丝表情。

    “呀！宸儿怎么回来了？不是说有事要办，中午不回来了吗？”阙老夫人率先回过神，不解地问儿子。

    阙如意和阙吉祥回过神的第一反应则是看向自个儿的弟弟，不知他有没有听到她俩的牢骚之辞。若是听到了……嘶！两姐妹不由得倒抽一口冷气。自家弟弟什么脾性她俩还能不清楚？板着个脸十天半月不理人还是小事……

    “那个，阿宸吃过饭没？”

    “是啊，阿宸，我们也刚开席，没吃的话刚好一起吃，吃过了也坐下来再吃点，梁嬷嬷的手艺可是真心不错呢！”

    “嗯。”阙聿宸面无表情地踱到卫嫦身边，在她隔壁，让丫鬟添了个凳子，径自坐了下来。

    “咳！歌儿啊，你刚给我舀的汤可真好喝，趁热给宸儿也舀一碗吧，瞧他脸黑的，想必是一上午奔波下来，饿坏了……”

    卫嫦差点爆笑，可又不敢真的笑出声，正襟危坐地抿抿唇，接过沅玉适时递上的小汤碗，替他盛了碗热气腾腾的瓦罐鸡汤，垂着眼睑，放到了他的跟前。哪里敢偷眼瞧他，生怕他正气着自己，竟将夫妻俩膳桌上的事讲给婆婆、大姑子听……

    “好了，菜都快凉了！大伙儿赶紧吃吧！梁嬷嬷！主子爷回来了，赶紧再去加道热菜来。”

    “是！”一得阙老夫人的指示，梁嬷嬷低头躬身地退出了膳厅，去厨房准备加菜。

    一顿午膳下来，前半场欢声笑语，后半场就没这么热闹了。阙老夫人偶尔还会问几句卫嫦喜欢的吃食，大部分时候，都是埋头吃碗里的饭，肃静得连根绣花针落地，都能听得见。

    午膳后，阙老夫人推说身子乏，想回东园午睡。

    阙如意、阙吉祥也说过不了多久就要启程回各家，就不多留了。

    于是，娘仨乘坐软轿回东园去了。

    偌大的膳厅，只留卫嫦夫妻俩大眼瞪小眼。

    “咳，那个，我不是故意要说的……”

    见他迟迟不开口，只撇着茶盏盖，慢条斯理地喝茶，卫嫦挪了挪身子，嗫嚅地解释：“我见二姐问梁嬷嬷，梁嬷嬷半晌不答话，就想替她解个围，这才……”

    说到这里，见阙聿宸忽然转过头，定定地望着她，不由低头审视自己的衣着。

    “怎……怎么了嘛？”没哪里不对啊？那干嘛这么看着她？

    “我有问你原因吗？”

    听他莫名这么问，卫嫦纳闷地摇摇头。

    “那你解释这些做什么？”

    卫嫦气结。

    “何况，午膳上，梁嬷嬷很用心，也很有分寸，爷干嘛要揪着这个事不放？”

    “那你干嘛黑着脸啦？害婆婆和大姐二姐她们，也都没心情聊天了……”

    卫嫦忍不住咕哝出声，说完又觉得这么抱怨不合适，像是在指责他，虽然这的确是事实，可当着他的面这么说，没得抹他面子，遂想尿遁了事：“啊――那个――人有三急……”

    “噗嗤……”阙聿宸被她逗笑了，继而摇摇头，搁下手中的杯盏，伸手扶住了她，免得她被桌脚绊倒，嘴里解释说：“中午临时回来，是因为刚听说了一桩令人吃惊的事。”

    “什么事？该不会是，我怀孕的事传遍全城了？”

    “那是其一，不过不是最紧要的。”他摇摇头，索性扶着她往房里走。午膳过后，小睡一觉，对孕妇和胎儿也都挺好。

    卫嫦听了，不由猛翻白眼，这对她来说已经够火爆了好吗？还能有什么事，比这桩还让他惊讶？

    “你同父异母的三姐季宁岚，救驾有功，被封‘岚妃’入宫了。”

    轰――

    卫嫦瞠目结舌。

    果真是再没有比这个消息更劲爆的了……(未完待续……)