
    阙聿宸深吸了口气，提醒自己冷静冷静再冷静！

    眼前这个女人根本不按常理出牌，他真是脑袋被门夹了才会站在这里和她废那么多话！

    “喂……”卫嫦见他半天没动静，小小挪了挪臀，同个姿势久了，还真是累耶！

    待她换了个坐姿，并将春秋薄锦被往身上拉了拉，这才弱弱地问：“你……没话说哦？”没话说来找她干嘛？就为了来确诊她怀没怀孕吗？还真是……

    “接下来，直到我部署好之前，不得向任何人泄露……咳，你……总之，就是那件事！”

    话到后面，阙聿宸不自然地别开视线。要不是有夜色掩饰，他相信自己的窘意绝对会在她跟前暴露无疑。

    卫嫦听后，不解地眨巴了几下眼，“容我多嘴问一句，你的部署，是针对我吗？”

    阙聿宸真想扶额长叹。

    容她多嘴？除了哑穴被封住时，她有口不能言，其他时候，哪次不多嘴了？

    故而，他懒得再理会她，径自转身，丢下一句：“言尽于此，好自为之！”便借着夜色，跃窗离去了……

    “什么嘛……”卫嫦从他瞬间消失于眼前的怔忡中回过神，不禁嘟哝：“好haode楼梯不走，学什么采花大盗爬窗跳楼……有病啊！”

    “小姐？”沅玉不放心的问询响起在卧室门外，同时，摇曳的烛光透过门缝洒入室内，“小姐没事吧？需要奴婢进来看看吗？”

    “我没事。”卫嫦咕哝着躺下，应声道：“只是做了个噩梦，被惊醒了，没事了，你去睡吧！”

    沅玉不放心地在室外陪了一会儿，直至室内再没传出任何声响，才捧着烛火回到守夜室。

    卫嫦缓缓呼出一口气，仰面躺着，望着头顶上方松绿色的软烟罗纱帐，无奈地暗叹了声。

    倏地忆起午后在魔珠内境小憩时，似乎听紫绫在耳边提醒过自己：“有人进房间了”，可因为当时一出来便听到沅玉在敲门，便没多想，此刻一琢磨，才恍悟：紫绫指的人，该不会就是阙聿宸吧？若真是如此，那家伙那个时候就在她房里了？

    想到这里，卫嫦心里一记咯噔，人也不禁坐了起来：也就是说，她在浴室洗澡、唱洗澡歌、长吁短叹，都可能被他看到、听到、口眼皆饱了？

    这么一来，本就没什么睡意的卫嫦，哪里还躺得住？竖耳聆听了一番室外的动静，确信沅玉已回守夜室，于是伸手一旋左耳坠，进魔珠内境找紫绫问个究竟去了：为嘛紫绫能在里头看到外界，她却不能？

    结果，紫绫给她的答案是：魔珠在解封之前，还不能为她自由使用……

    “大致就是这样，具体的，我也不是很清楚。不过红绡姐说了，等魔珠解封，我们各回三界后，魔珠就留给你了，当是帮我们解封的礼物……”

    后面半句话，卫嫦权当左耳进右耳出。猴年马月才能实现都未可知，还是不期待了……

    ……

    阙聿宸回到将军府，没惊动守夜的随从，悄无声息地回了书房。换下夜行服后，连烛火也不点，就这么坐在书案前发起呆。

    为何去侍郎府、为何探她的脉、为何让她等他的消息……这些，连他自己都想不通。

    若真的只是想甩掉她这个大麻烦，以他目前的身份背景，有的是对策，大可不必如此。可偏偏，他打算采用的，竟是最不可思议、也最引人非议的那种法子……

    朦胧的月光，透过天青色的软烟罗糊的窗屉，轻盈地洒上书案。

    他低头瞧向自己的双手，上头，似乎还隐约沾着发自她身上的幽幽体香……

    “该死！”阙聿宸连忙闭上眼，不想再让自己的思绪，和那个不值得他用心的女人纠缠不清。可越是想抹去她的身影，那具柔媚无骨的娇躯就越是清晰。

    不愿去深究为何会突然萌生想娶她的念头，只将这一切异常理所当然地归因于对她身体的迷恋。

    不管怎么说，她发掘了他在男女情事上的欲望，也是第一个走入他眼里的女人，哪怕最初的映象糟糕透顶，可碍于她怀了阙家的子嗣，而他，也正好缺个妻子人选，虽然她的风评在逐鹿城的确不怎么好听，可既然连母亲都不介意，那他就更没什么好在乎的了，于是，他决定娶她。

    这个念头一出，所有理由似乎都显得顺理成章……

    ……

    “宸儿？”

    阙夫人象征性地叩了叩书房门，不等里头传来应答声，便径自推了进来，手上端着茶盘，茶盘上搁着一碗米粥，外加几碟下粥小菜，“我听风管事说，你昨儿晚膳后进了书房，一宿都没出来，这样下去，身体可怎么吃得消？”

    阙聿宸从书案前抬起头，伸手抹了抹脸，没想到几番考量下来，竟然已经天光大亮了。

    “临时有点事……”他囫囵地找了个借口，迅速起身，接过母亲递到他手上的米粥，“娘用过早膳了？”

    “当然！”阙夫人白了他一眼，“不仅用过早膳，整个园子都溜达过一圈了，否则，娘又怎会知道你一夜未合眼？风管事怕是也一宿没睡，我看他睡眼惺忪的，想敲门又怕遭你训，可怜的孩子……”

    阙聿宸三两口喝完一大汤碗米粥，zuihou才夹了块下粥菜投到嘴里，“我昨晚进书房前，就嘱他下去休息了。”

    “这话和没说一样！”阙夫人嗔了他一眼，“你这个主子还在书房忙，他做管事的，哪敢跑去睡大觉？话又说回来，武考不是要下个月吗？这几天就这么忙了？”阙夫人语气里含着疼惜。这么早就开始彻夜不得眠了，那等武考那几日，得要忙成啥样啊！

    阙聿宸听母亲这么问，不禁握拳掩唇咳了几声，耳根处传来隐隐的烫意。自然不会向母亲承认：这几日的忙碌，全是在为情欲一事惹出来的麻烦善后。

    “对了，娘，我打算，请皇上赐婚。”

    既然想了一宿，确定了这个方案，没道理再拖拖拉拉。

    他能拖，季宁歌肚子里的孩子也拖不起。即便能马上敲定婚约，到迎娶她过门，期间少说也得隔上一、两个月，到时都快六月了，天热衫薄的，能藏得住她显怀的肚子吗？

    婚前怀孕，他是无所谓，可既然准备将她纳入自己的羽翼，没道理再让她成为流言蜚语的发源地……

    阙夫人闻言，当即被自己的口水呛到：“咳咳咳！我说，儿子啊！娘是催你成亲没错，可是，也禁不起你这么吓人啊！请皇上赐婚……莫非，你已经有意中人了？”

    意中人？她应该称不上吧？阙聿宸心里转过这么一个念头，不过，到目前为止，她确是他唯一的女人没错。

    “那个人，娘前不久也才刚见过……咳，就是季侍郎家的四姑娘……”

    “啊？”阙夫人先是一怔，继而掩唇轻笑：“还真是她呀！娘那会儿就瞧出点苗头了……怎么？人家反过来不睬你，得求皇上请婚才成么？”