
    卫嫦醒来时，天光还未开启。

    倒是西沉的月亮，透过软烟罗糊的窗屉，将淡淡的光芒，倾斜又轻盈地送入室内。

    卫嫦侧身躺在床的外侧，有些失神地望着南窗下桌案上的那对大红喜烛。

    虽不知现下什么时辰了，可从红烛即将燃尽的程度来看，该是离天明不远了吧？

    喜烛的烛芯都结上了寓意祥瑞吉利的烛花，时而爆出噼里啪啦的轻响，在静谧的室内，显得异常清晰。

    身后的人，双手占有性地圈过她的腰，与她的双手交叠于她胸前；

    沉稳的呼吸，不时吹拂在她的颈窝，激得她耳根处的红晕，久久都未曾消散。

    睡着时不觉得，如今醒了，只觉得阵阵热意袭满全身。有种想推开身上的锦被，让身体偷口气的冲动。

    可饶是如此，她却不敢有半点动静。

    经过昨夜，她总算清楚他有多么容易惊醒了。

    不过是翻个身、动个腿，他就醒了，确证她并非身体不适、而只是普通的转觉后，翻身覆上她的身，拉着她进入另一波激荡……

    林林总总加起来，怕是有三回吧？若不是怕她身体受不住，许是还会继续拉着她遨游情欲的海洋吧？

    这家伙！典型的身口不一型。睡前那次之后，他还说什么担心她腹中的孩子，不会再碰她，可没到半夜，她不过就动了动身，转个觉，又被他压到了身下……

    思及他在自己身上制造的种种热情，卫嫦不由得两颊通红。

    想到秦氏给她塞在红木箱底的那十六帧春宫图，心下嗤然：什么前入式、后进式，什么侧卧式、趴卧式，他不要太懂哦！哪里还用得着学习嘛！

    说不定，在与她之前。早就经历过不少情事了。不是说那些驻守边关的将领，个个都有着为数不少的红粉知己吗？

    “醒了？”

    就在她思绪乱飘时，身后的人收紧了圈着她身的双臂，嗓音嘶哑，却明显含着笑意。

    卫嫦陡然胀红了脸，暗骂自己“没用”。一听到他的声音，就不由得面红耳赤、心跳加速。再加上此刻的两人，裸裎相对，他一将她拥紧，腿根处的火烫就贴上了她的臀瓣。

    “什么时辰了？”阙聿宸却像没事人似的一味将她往自己怀里带。

    卫嫦故作镇定地摇摇头。“没听到更声。”

    刚说完，就听街外远远传来更夫的敲梆声。

    “四更天了。”

    她垂着眼睑呢喃。再过两小时，就该起来去给新出炉的婆婆敬早茶了。

    “还早。”他搂紧她，将冒出胡髭的下巴，搁在她的颈窝间，鼻尖嗅着散自她身体的幽香，闭上眼道：“再睡会儿吧。昨晚不累么？”

    卫嫦“唰”地红了脸颊，手肘抵住他圈紧的手臂，挣了两下：“我想起身。”

    “怎么了？”他睁开眼。探手抚了抚她微凸的小腹，眼底闪过一丝愧意：“哪里不舒服吗？”

    昨晚的他，的确是太冲动了，竟然忘了她还担着身子……

    “没有。”卫嫦鼓鼓腮帮子。嗫嚅道：“那个，人有三急……”

    此言一出，他虽没再多问，卫嫦却知道他在偷笑。后背贴着他的胸膛。感受到浑厚的胸膛富有节奏的振动，且从振动的频率来看：他偷笑得还很愉悦。

    “放开我啦！”卫嫦气鼓鼓地挣开他的胳膊，掀开被子起身。

    不想。他也跟着坐起了身，在她之后下了床。

    卫嫦狐疑地回头看他：“你也要去内室？”

    “不，你去吧。回来我帮你处理下。”

    “处理？处理什么？”卫嫦愣了愣，不明白他话里的意思。

    阙聿宸别有深意地看了她一眼，没再多说，径自拉开床头柜底层的抽屉，从中取出一个白玉质地的小瓷瓶。

    阙聿宸拿着瓷瓶来回晃了晃，抬眼见卫嫦还愣在床前，不由失笑：“还不去？”

    “啊？哦！”

    卫嫦也不管他葫芦里在卖什么药了，匆匆披上被他剥落在床尾的睡袍，来到内室解手顺便洗漱。

    脸上、唇上，被他用口水洗了好几遍，一晚上睡下来，干了之后有些怪怪的感觉。

    下身就更需要清理了。从大腿根直到小腿肚，连着好几处都是黏液干了的痕迹。

    虽在第一次之后，他下床端来温水给她清理过。可后面两次，都是睡到一半，迷迷糊糊转觉途中，被他拉着进行的，做完就昏昏睡过去了。也不知这些干涸了的黏液，是他的，还是自己的，还是混杂了两人的……

    “要唤人进来伺候吗？”

    阙聿宸听到她在里头洗脸漱口，也走了过来，拿帐钩撩起内室的门帘，环臂抱在胸前，倚在门口问。

    “不必。”卫嫦倏然回神，忙不迭摇头摆手，嘴里含着一口水，囫囵不清地拒绝。

    开玩笑！她下身连亵裤都还没穿呢，还黏不拉几、一塌糊涂的。就算沅玉、沅珠不会笑她，她也羞于被人撞见如此狼狈的自己。

    阙聿宸见她这个反应，觉得好笑，就这么倚着内室门柱，看她漱口、净脸。再简单不过的小事，落在他眼里，竟觉得有趣。

    “你……还有什么事么？”卫嫦心里头惦记着下体的清洁事宜，挂好洗脸巾后，见他还站在门口，只得硬着头皮问：“还是，你也想起身了？我给你倒水洗漱……”

    “不忙。先过来。”

    阙聿宸朝她招招手，见她一时呆愣，轻笑了笑，跨前两步，牵起她的手走回卧室。

    卫嫦反应过来，忙说：“等……等一下，我……我想先……先清理下……”

    阙聿宸微微一顿，回头瞥了她一眼，“你打算怎么清理？”

    卫嫦不解地眨眨眼，怎么清理？当然是用清水洗了，还想再说什么，已被他牵着走到床旁。并被他按坐在床沿。

    “把睡袍解下。”

    “啊？”卫嫦愣了愣，继而想到什么，不仅没依他说的解下，反而双手抱胸，裹紧了睡袍，“你……你别再来了，我……我怕宝宝……唔！好痛！你敲我做什么！”

    阙聿宸没好气地弹了她额头一记，“你当我什么！醒来就想抱着你做那档子事吗？”

    难道不是吗？

    卫嫦撇撇嘴，心下腹诽。是谁大半夜的不让她好好睡、拉着她做那档子事的？

    阙聿宸从她的表情，也想到了夜半转觉时。两人不止一次的缠绵悱恻，耳根微微泛红，掩唇咳了咳，借着拿药瓶，别开了视线。

    “这是什么？”卫嫦早就想问了。见他拿着瓶子挨着自己在床沿坐下，不禁好奇地问：“这是白玉瓶吗？里头装着什么？”

    阙聿宸瞥了她一眼，没回答她抛出的一连串提问，而是动手帮她解开了睡袍系带：“把腿张开。”

    “什么？”卫嫦不由瞪大眼，等会过意。忙不迭摇头：“不不不……不必麻烦了，我自己清洗下就好……”说着，双腿并得更拢。

    “你下面有点破皮，沾了水想必更疼。你确定清洗就好？”阙聿宸见她反对，皱着眉说。

    下面破了？难怪！方才解手时，感觉下面刺疼刺疼的。就算忍着疼用清水洗了，也得好久才能愈合吧？

    这么一想。卫嫦吞了口唾液，偷眼瞧了他一眼，小心翼翼地提议：“那――要不。我自己来吧？那个，您贵为一品大将军……”

    “这个时候，倒是记得爷的身份了？昨晚见你蹬我拧我咬我的时候，怎么不见你记起来？”

    阙聿宸斜睨了她一眼，而后让她仰面躺好，撑开她雪白滑腻的双腿，将睡袍撩高到腹部，她腿根的隐私处就这么暴露于他的眼前。

    卫嫦羞得不行，原本还想抗拒，可哪里抗得过他，只好选择眼不见为净，双手覆于脸上，蒙住了双眼，“那快点！”

    “嗯。”阙聿宸应声的同时，垂下眼睑，盖住了眼底浓浓的笑意。

    他倾身低头，仔细检查了一番，并伸手触了触。微凉的指腹碰到火烫又敏感的部位，让卫嫦不自禁地打了个轻颤，继而，一股晶莹的液汁淌出……

    “不要这样……”

    羞于自己出于本能的反应，卫嫦恼羞交织地想要并拢双腿，不让他再盯着自己下方细瞧。

    “biedong。”阙聿宸制止了她的动作：“这些都是昨晚的，流尽了，再上药，效果会好些。”

    真的假的？

    卫嫦蒙着眼，皱着脸，这样的动作真的好羞人。

    虽然两人之间裸裎相对已不是一次两次，两个月前，还是“她”对他下药、霸王硬上弓。可对于卫嫦来说，昨晚才是她正儿八经的第一次，对他某些自来熟的举动，还真是不习惯。

    阙聿宸倒没想这么多，先用湿布巾，替她擦净了腿根四周的黏迹，又将刚刚滑出来的莹汁一一拭去，换了两次湿布巾，才开始上药。

    白玉瓶一打开，清香溢满整个房间。

    “好好闻哦……”卫嫦吸了吸鼻子，小声地咕哝道。

    阙聿宸好笑地睇了她一眼，解释说：“这和你在服的安胎丸，出于同一人之手。”

    “那人，是不是就是你曾告诉我爹的那个北关好友？”

    “嗯。”阙聿宸边点头，边从白玉瓶里倒出了些绿色乳液在掌心，另一手的食指指腹沾了些乳液，轻柔地抹上略有些破皮的伤处。

    他的指腹所达之处，带来清凉一片，舒坦得卫嫦眯起眼，不自禁地逸出一串轻吟，待一会过意，立马羞窘地闭紧嘴，咬紧唇瓣。

    阙聿宸低笑了声，继续手上的动作。

    视线所及的景象，早让他下腹发紧、腿间肿胀。可一来她下面破了皮，短时间需要休养；二来，快五更了，等下还要陪她去给娘敬早茶，若是迟了，他是无所谓，影响的还是她。

    这两个理由横亘于脑海，让他心无旁骛地上起药来，直至掌心的绿色乳液如数抹完，才替她拉下睡袍。

    将药瓶放回抽屉后，回头见她背朝自己缩在床内侧不敢转身，不由好笑，长臂一伸，将她捞入自己怀里，低头攫住了她的樱唇……(未完待续……)(未完待续……)