
    “呼……”

    人生最惬意之事，莫过于渴睡的时候，能睡上一个香甜的饱觉。

    卫嫦拥着锦被，满足地伸了个懒腰，缓缓睁开了眼。

    咦？这是什么？

    伸展的左臂，不小心碰到床头柜，顺势带倒了什么，清脆的碰撞声，引得她抬眼朝上望。

    古色古香的床头柜上，不知何时多了个青玉色的小瓷瓶，晶莹的瓶体在光线的折射下，散发着剔透的光亮。

    她确信昨晚睡前并没这个玩意儿，而沅玉、沅珠没她的吩咐，也不可能擅自进来……

    卫嫦越想越觉得奇怪，盯着这个小瓷瓶，身子慢慢从床上坐了起来。

    直到视线越过床头柜的柜面，才发现瓷瓶下方还压着一张字条。

    “安胎丸，空腹送服，每次一丸，每日两次……”卫嫦逐字逐句念出声，心里的疑云却越积越厚：“……甲鱼乃凉性膳食，孕妇不宜，切忌服用……”

    “这是……什么呀……”卫嫦瞪着手上的字条半晌，又抬眼看看瓷瓶，不由自主地伸手拔开瓷瓶的软塞，一股药丸的清香从瓶里溢出。好闻是好闻，可究竟是谁放的呀？沅玉、沅珠？看字迹口吻都不像。

    蓦地，她想到那个家伙。不！不可能！反驳的声音当即在心底响起。

    那家伙恨不得扒掉她一层皮吧！哪怕去求了圣旨要娶她，也是出于无奈，怎会如此好心？又是送安胎丸，又是提醒的？再说了，就算是他，又是怎么得知她昨晚的晚膳还有甲鱼的？

    可若不是他，那会是谁？给她送安胎丸、又嘱她不要服食孕妇禁用的甲鱼？

    这么一思索，卫嫦顿觉后背袭来阵阵凉意，忙不迭交臂互搓。

    一想到有人潜伏在暗处观察她，还趁她睡着时走到她床头边，哪怕真没什么恶意，也让她毛骨悚然。万一，万一对方临时起意，想害她也是分分钟的事……

    嘶――卫嫦吓得倒抽一口冷气。

    “小姐，您醒了吗？奴婢进来伺候您起身。”

    这时，候在房外的沅玉，听到里头的动静，叩门问道。

    卫嫦无暇猜测更多，手一抹，将瓷瓶和字条如数扫入床头柜的柜屉，然后一把扯过锦被，清了清嗓子：“进来吧！”

    “小姐……”

    替卫嫦更衣梳妆时，沅玉欲言又止地看了卫嫦好几眼，zuihou，想必是实在忍不住了，低喃地唤了她一声。

    卫嫦叹了口气，透过铜镜看着沅玉道：“我知道你想问什么，那件事……归根结底，是我的错……”她就不该安排女配去强男主，更不该忘了喝那碗避子汤……

    “所以，你和沅珠知道就行了，别胡思乱想，整的像是你家主子我受了莫大的委屈似的……”

    好吧，她的确很委屈，为何老天爷要让她穿到自己的文里，还是反派一号的角色……

    “小姐……”沅玉听自家主子这么一说，再结合主子平素的性子，迅速脑补了一番主子之所以怀孕的前因后果，当下，不知该安慰主子，还是该同情……呃，那个让自家主子有了身孕的男人……

    想到这里，沅玉梳头的手顿了顿：“小姐，那赐婚的事……”

    唉！她就知道她会这么问。卫嫦无力地垮下肩，“沅玉啊……”

    “小姐！”沅玉倏地记起昨晚临睡前主子的吩咐，忙正色道：“奴婢多嘴了，求小姐莫怪！”

    ……

    卫嫦思来想去，还是觉得不放心，于是，食不知味地用完早膳，趁着沅玉、沅珠两人都在跟前晃，清了清嗓子，敲打起俩丫头：“那个……关于昨晚的事，我再申明几句：你俩跟了我不少年了，该说的该做的，想必不需要我三令五申、耳提面命吧？”

    沅玉、沅珠彼此对望了一眼，不约而同地点点头。

    “那就好！”卫嫦喝了口茶，借以敛去紧张的情绪。

    艾玛，她怎么就学不来秦氏训话时的那副淡定表情呢？就算没见过猪，也总吃过猪肉吧？何况，她还是这个文的作者呢，哼哼，怕他们呀！

    这么一自我暗示，卫嫦倒是镇定了几分繁乱的心绪，掸了掸衣摆，继续道：“所以，别给我机会听到些不中听的话……嗯哼！虽然本小姐并不在乎外头那些乱七八糟的风言风语，可要是被我知道，外头那些流言蜚语中，还有出自你俩口的，后果是什么你俩心里清楚……”

    “扑通！”

    “扑通”

    卫嫦话没说完，就见沅玉、沅珠齐齐跪在地上，嘴里异口同声：“奴婢谨记小姐的吩咐！”

    “知道就行了！”卫嫦佯装淡定地摆摆手，心下暗呼：吓死个人了！这么大阵仗做什么！跪就跪嘛，跪出那么大声响做什么！不怕膝盖骨断掉嘛！害她小心肝都抖了……

    “咳咳，总之……”卫嫦在一番言语威胁后，放缓了神色，安抚两人道：“这事儿，你俩也用不着紧张，该干嘛干嘛，我这不是好haode嘛，如今，圣旨也下了，等婚期一定，你俩就该忙我的嫁衣了，横竖这楼里就你们两个，我绝不会丢下你们其中一个不管的……”

    “另外，这段时日，楼里进出的人，你俩务必警惕着些，在我休息的时候，你们其中一人在我屋外守着，另一人务必在楼梯口看着。别让不相干的人进楼，更别让人随便上楼……”

    在一番“打一巴掌赏颗红枣”的敲打后，卫嫦放心地上楼补眠去了。

    让俩丫鬟知道了这事虽有风险，却也不是全然没有好处：至少，她可着劲的蒙头大睡，不会再招来她俩的怀疑；三不五十的干呕反酸，也不会动不动就要跑去找大夫，甚至还会替她在人前遮掩一番。

    譬如，当秦氏遣了贴身丫鬟蝶翠来“燕语楼”问询卫嫦的近况，而卫嫦又每次不是抱着锦被呼呼酣睡、就是假借睡名实则在魔珠给紫绫扎风铃时，忠心耿耿的两个丫鬟几乎是绞尽了脑汁替她想借口，甚至到后期，连“小姐在书房看书”、“小姐在琴房”、“小姐在描摹”一类的借口都拿出来打发蝶翠了。

    不止卫嫦知道了哭笑不得，连秦氏也心起狐疑了：知女莫若母，自己的女儿什么性子她会不知道？要说逛街喝酒整蛊人去了她还信，可看书、练琴、描摹书画？……

    “不行，我得瞧瞧去！”

    秦氏不放心地抿抿唇，茶盏一搁，起身就朝“燕语楼”走。生怕女儿瞒着她又偷溜出府。要换做以往，她睁只眼闭只眼也就算了，可如今，皇上的赐婚旨意刚下，她又老调重弹，岂不是在抹皇上的面子？这要是传到皇上耳里，惹怒了君颜，后果可不堪设想啊……