
    “上回听绿胡子大叔说，解封需要巴掌这么大的魔晶石，是必须要整块的吗？由几块拼成的不行吗？

    这个问题，卫嫦早就想问了。可一直没时间。

    想起来的时候不方便进魔珠，进来的时候又忘了这茬事。

    这回，她逮着精灵女王在的机会，趁机想问个究竟。

    精灵女王点点头，说道：“可以由小块的相拼，但必须出自同一矿脉。”

    也就是说，必须得是同一块翡翠分开的才行咯？

    卫嫦垮垮肩，这不和没说一样嘛！

    若是发现的时候，翡翠是一体的，她也就不会将之分开了。可若是搜集来的都是体积小的，毕竟，那都可都是极品翡翠，谁那么大手笔，巴掌大的极品翡翠拿来雕琢饰物？那样一来，要它们出自同个矿脉的可能性就实在太小了。

    虽然多了个方向，可一想到要集齐它们，还是太过不易，卫嫦不由得垂头丧气。

    “别急。也别给自己压力。你愿意帮我们，就是最大的帮助了！一万年都等过来了，还差这几年、几十年吗？”

    几十年……卫嫦听得满额黑线。好嘛！要是短时间集不齐，就当这是她的终身职业就对了！

    ……

    在秦雍之后，又有不少亲朋好友上门添妆。

    而随着季府嫁女的丰殷喜饼、喜果、喜糖，不论远近亲疏，该送的亲朋、同僚、邻里都一一送达后，这些天。来季府添妆的人更是一拨紧接着一拨。

    有些是卫嫦耳熟能详的，有些却是她不曾听闻过的。

    不过。除却关系亲厚的，譬如秦氏的娘家、季氏的族亲。其他人情往来上的添妆，倒是不需要她出面致谢。

    只在对方离开后，秦氏会派蝶翠过来说：哪家的大人来添了什么妆礼等等。

    若是她感兴趣，就随蝶翠去主院看看，若是不感兴趣，就由秦氏督促着全都收到专门腾出来给她安放嫁妆的库房里去了。

    从赐婚旨意下达到现在，秦氏为女儿腾出来的两间库房，几乎快被陆续添入的随嫁堆满了。

    这还没算上木匠师傅们正在赶工打造的全套家具呢。

    “看这趋势，少不得还得再腾间房出来。”

    这一日。送走前来添妆的季家的远房亲戚后，卫嫦随秦氏来到了收纳嫁妆的库房。

    库房门一打开，收入眼底的景象让卫嫦瞠目结舌。

    虽然不日来已经听秦氏提过不少遍了，可真亲眼见着了，还是会吃惊不已。

    细论起来，主院的格局还算开阔。三间正房两侧各带两间耳房；东西两侧厢房，也各有一间耳房。

    说是耳房，进深也就比主院的正、厢房小一些，与“夏朗”、“秋兰”、“冬情”三院的正房一比。丝毫不见小。

    如今，这六间耳房，除了两间住着丫鬟，其余四间。专门腾出了两间给嫡女安置嫁妆。按理说足够用了吧？可连秦氏也没想到，这最大头的家具还没运回府呢，陆续备起来的软式、添妆。倒是快把这两间库房填满了。

    瞧瞧这满屋子的箱笼柜屉、瓷器摆件……能叠放的，都快触到梁柱顶了；不能叠放的。也都一件挨着一件紧密排放。

    被铺床面、服饰鞋袜、首饰小件……更是齐整地收在相应的箱笼柜屉里，饶是不另占空间。看上去，也足够撼人的。

    若是再加上功能齐全的家具，要压在一百二十抬以内，还真有些困难。难怪秦氏也要感慨了。

    “娘啊……这会不会太多了？”

    卫嫦咽了口唾沫，弱弱地问：“若是超过了一百二十抬，可是会给爹招来大麻烦的呀……”皇室嫁女也才一百二十八抬，她一个三品侍郎的女儿，嫁妆也如此丰厚，还不得遭来宫里的意见。

    “这个就不消你管了，娘自有办法！”秦氏细细一盘算，笑着安抚女儿道：“再怎么说，也不会越过了公主去。你呀，只消乖乖等着嫁人就是了……对了，上次阙……将军留下的药丸，可有按时服用？娘看你回来后，脸色不曾好过……真不需要找大夫过来看看吗？虽然你爹说他的医术可信，可娘总觉得……”

    卫嫦怕她再盯着自己瞧下去，真会被她瞧出什么端倪，忙岔开话题道：“许是这几日没停过亲友来添妆，白日见多了各色新奇妆礼，晚上做梦也不消停，没怎么睡好罢了……娘就算不信那药丸，也该信得过女儿健壮的身子骨才是！”

    “噗嗤！瞧你说的……姑娘家的，还健壮……不过，日后进了婆家，早日添个壮小子才是真的……”

    噗――她果断躺枪！

    差点又被口水呛到，卫嫦忙背过身去，免得被秦氏看到两颊陡升的红晕，又来追问个不停……

    好在这时蝶清进来通禀：“夫人，小姐，隔壁曲府的大夫人前来给小姐添妆。”

    娘俩不由对望一眼，皆有些纳闷。

    曲家可谓是逐鹿城子嗣最旺的人家，曲太傅膝下六子三女，除却出嫁的三个女儿，六个都已成家的儿子，并未分家辟产、另立门户，而是选择一大家子齐聚一堂。至于当家掌权的，则是子嗣最为丰盈的二房。

    既如此，怎么会由大房夫人代表曲家前来添妆呢？

    撇开当不当家的不说，论私下的交情，大房夫人也从未和秦氏有过什么交集，反倒是曲盈然所在的三房，曾因两家女儿的关系，在某些场合，倒还算；聊得投机。

    不过，既然来了，不论什么理由，待客是一定的。

    “歌儿，你且回小楼休息，娘去前院招待客人。有什么事，回头再与你分说。”

    锁了库房后。母女俩一起跨出主院，秦氏如是吩咐。

    卫嫦点点头。即使便宜娘不这么说，她也打算回闺楼休息。站了一上午，又吊着精神，不敢让秦氏看出自己身体的异状，还真有些乏了。

    于是，母女俩在主院门口分开，一个回小楼休息，一个去前院待客。

    卫嫦回到小楼，就着温开水吃了几块糕饼填饱了肚子。便上楼抱着锦被眯眼小憩起来。本想在午膳前醒来的，结果一觉给到了傍晚。

    暮春的斜晖透过阮烟罗糊的窗屉，洒入静谧的室内，七彩氤氲。

    卫嫦睁着眼，侧躺着在床上懒了会儿，这才舒展了一番四肢，打算唤沅玉进来伺候起身。

    “这几日很累？”

    忽而，一道喑哑的询问，从床尾处传来。

    卫嫦吓了一跳。不过很快就镇定下来了。

    老是不请自来、自由进出她闺楼的，除了那家伙，还能有谁？

    “敢情阙大将军把小女子的闺房当家了呀？”想来就来，说走就走。前几次好歹还是在夜深人静的时候、总归不易被人察觉。这次倒好，晚膳点都没到，就上门了。

    听出卫嫦话里的嘲意。阙聿宸有些尴尬地掩唇咳了两声，随即迈出了两步。与床上的人儿视线相触：“接下来几天，爷有要事须回北关一趟。你……自己多加当心。”

    “你……回不回北关，关……我什么事……”卫嫦撇撇嘴，小声嘟哝了一句。

    可话虽如此说，她的心里却比先前舒坦了不少。

    毕竟，两人尚未成亲，他去哪里、做什么，原本不需要专程来知会她。许是有过被掳事件，他还是有些担心她的吧？他对她，应该也不仅仅只是因为她肚子里的小包子吧？

    “嗯。是没什么关系，不过，爷不希望之前那样的事再发生……”

    阙聿宸没什么表情地瞥了她一眼，继而垂下眼睑，继续道：“否则，爷若不在，你确定能瞒得住家人的眼睛？如今的你，要顾的可不止你自己的颜面，还有整个阙家……”

    “咳……咳咳咳！”

    前一秒还在窃喜的卫嫦，下一刻就被阙聿宸的话打击得够呛，差点从床上蹦起来：“你！你你你！你什么意思啊！莫名其妙地跑来，就是来教训我不要给你阙家丢脸的吗？还真是有-够-辛-苦哦！”

    “你知道爷的辛苦就好！”

    啊咧！还真是有够白目！

    卫嫦懒得理他更多，气鼓鼓地指指窗外：“好走！不送！”

    阙聿宸噎了噎，大白天的，让他从南窗走？

    “除此之外，还有一件事。”他又往床畔迈近了一步。

    “不想听！”卫嫦赌气地转过身子，面朝床内侧。

    阙聿宸暗叹了声，在床沿坐了下来，一手习惯性地捞起她的左手腕，另一手，扳过了她的肩，无奈地问：“你又在气什么？都是你在说，爷不过是顺着你的话往下接而已……”

    果然应了祝辛安那句感慨：女人心海底针。对她，他真有些捉摸不透。

    “哼……”卫嫦鼻音哼了哼。刚想反驳几句，却听沅玉的声音在门外响起：“小姐，您醒了吗？夫人来看您了。”

    接着是秦氏含笑的打趣：“这都快天黑了，你家小姐还在睡？怎么越来越像头猪猡咯？”

    糟糕！

    卫嫦倏地坐起身，转头以眼神暗示阙聿宸赶紧离开。

    可是来不及了，秦氏话音刚落，就听门帘被掀起。

    完了完了！

    卫嫦闭眼哀叹。忙想制止门外的人，就算真要被发现，能少一个是一个，秦氏是她娘，哪怕真知道了，也不会往外传，可丫鬟们还是不要知道的好。

    谁知，阙聿宸的动作比她还快，倏地跃上了床，同时手一拂，扯下了幔帐，并拉过她身上的一半锦被，盖住了他自己。

    卫嫦惊得差点叫出声，被锦被下的他握了握手，“别慌。起身让丫鬟替你着衣。”

    “歌儿？这不是已经醒了吗？沅玉还说你还在睡……”

    不容卫嫦回应，秦氏已经掀起帘子跨了进来，看到卫嫦半躺半坐地靠在床头，不悦地说了沅玉几句：“主子醒了，也不立刻进来伺候……”

    “娘……”卫嫦忙替沅玉解围：“女儿也是刚醒没多久，只是难得在房里看到落日余晖，一时欢喜，就多赖了会儿床。”随后朝沅玉使了个眼色，“还不过来替我更衣。”

    “是！”沅玉低着头小跑到床榻前，正欲勾起帐幔，被站起身的卫嫦顺势挡住了：“我突然想穿那件妃色的衣裳了，衬这斜阳刚刚好……”继而看向秦氏：“娘，不如女儿陪您去园子走走？晚膳前散会儿步，晚膳还能多吃两碗。”

    秦氏听宝贝女儿如是提议，哪会不应的道理：“确实许久没逛园子了，一眨眼，就快出春了……玉儿，还不快去给小姐找衣裳。”

    趁沅玉去找衣服，卫嫦迅速下了床榻，拉着秦氏走到了桌旁坐下，沅珠端来了温水，给她洗脸净手后，正想去收拾床铺，被卫嫦支使去楼下备点心。睡了半天，错过了午膳，肚子还真有些饿了。

    秦氏眼里只有女儿，哪会关注床上有什么动静。

    就这样，阙聿宸险险地避过了这次的曝光风险。

    身体触着柔软的锦被，鼻息间皆是她身体独有的馨香，直到房内归于平静，阙聿宸才缓缓呼出了口气，抹了把因屏息而潮红发烫的脸。

    他绝不承认自己是在羞赧。也绝不承认自己是因为想她，才赶在出发北关前，特地绕入侍郎府来见她……

    秦夫人跨上楼的那一刻，他就听到了。

    明明有充足的时间避开，明明有的是地方让他隐藏。可不知何故，他就是想看她的反应，想看看她会不会因此而束手无措，还是真如外界风传的那样：侍郎府的季四小姐，哪怕被捉奸在床了，也是无所谓的……

    说到底，他对她霸王硬上弓的那一幕，还是有些耿耿于怀。如果对象不是他，她也会这样吗？

    可真见她惶惑不安、束手无措了，他又不由感到心疼，zuihou竟选了这么个最危险也是最不利的躲避点……

    他想，他是真的陷进去了……

    堂堂一国大将军，被人吃干抹净不说，反过来还先她一步陷入了这场感情的泥沼……

    若真的如死党所言：感情一事，素来是：谁先陷入谁先栽。那么，是不是意味着，他今后将被她吃得死死的？(未完待续……)