
    季鹤天倏地站起身，“啪”地一拍八仙桌面，瞪着还未回过神的庶女喝道：“理该大门不出二门不迈的闺阁姑娘家，身上带着这么多银两，究竟做何之用？！”

    “这……”

    季宁岚嗫嚅了下，还想找借口搪塞，却听季鹤天继续怒斥：“我说服你母亲给你机会，想听听你解释，你倒好！顾左右而言他！甚至还……”

    一想到纤碧昨儿夜里跪在他们夫妻俩跟前边哭边细数的那些事，季鹤天就气得心火再起：“你！你个孽畜！要不是歌儿到现在仍下落不明，我真想一巴掌拍死你！竟敢觊觎自家姊妹的夫婿！”

    “爹――”

    这下，季宁岚真的着慌了！接连两世，她何曾受过季鹤天如此黑脸瞪目的斥骂？

    不过，慌归慌，她也听出了父亲口里的关键点：纤碧背叛她没错，却也只是交待了她对阙聿宸的情愫、以及她女扮男装出府的事，如此看来，是不是意味着她还是安全的？

    当即，季宁岚前额磕地，涕泪满面地哭诉：“请父亲大人息怒！女儿错了……女儿不该对阙将军起别样的心思……不能因为他救了女儿，就心存好感，误将感激当爱慕……可是，可是，女儿真的没有对四妹妹……”

    “老爷！夫人！阙大将军来了！”

    就在这时，吴总管匆匆奔进来通报，身后跟着的赫然是一袭将袍的阙聿宸。

    夫妻俩迅速起身相迎。

    “将军可有歌儿的消息？”

    此刻的秦氏也顾不得什么礼仪规矩了，一等阙聿宸跨进门槛，就直截了当地问。

    阙聿宸扫了眼跪在地上的两人。直言道：“据我属下打探，曾有人与几位身份不明的男子交头接耳过。同时，据官府推测。那几个身份不明的人士，极有可能是盘亘青崖山的山贼……”

    季宁岚听到这里，搁在膝盖上的手不自禁地握成了拳，指甲尖刺入手心的痛感，也无法压制涌上心头的骇意。害怕间，又隐隐希冀：不会有人查到与山贼交头接耳过的人正是她，不会的不会的不会的……

    “而在那之前，本将军恰曾见过那个人，与他们的描述一般无二――正是贵府的三小姐！”

    “不！不可能！这不是真的！”

    季宁岚猛地抬头。不可置信地瞪向眼前这个男人。那是她前世的夫君啊，今生却将她亲手打入深渊……

    然而，阙聿宸却连眼角都没施舍她一个，将查得八九不离十的真相知会季氏夫妇后，就转身往外走：“既是贵府的私务事，本将军也不便插手。但是，”他足下微微一顿，背对着诸人沉声警告：“若要查得宁歌因此而遭罪不浅，季大人应该知晓怎么做吧？”

    闻言。不止季宁岚，季鹤天和秦氏夫妻俩也不禁打了个冷颤。

    “来人！”似是在响应阙聿宸，未等他踏出季府大门，季鹤天便唤来下人。厉声吩咐道：“把三小姐押入祠堂！罚跪列祖列宗跟前，没我的允许，不许出来！也不许任何人探望！”

    接着。他一脸愠怒地瞪向早已瘫软在地的季宁岚：“除了悔过，你要做的。就是祈祷歌儿平安无恙地回来！否则，谁来求情都不会轻饶你！孽畜！”

    季鹤天骂完。一甩袖袍跨出了厅堂。

    秦氏这时也反应过来，怨怒地跨前一步，对着软倒在地的季宁岚“啪啪”就是两耳光：“贱蹄子！真真是瞎了眼了！竟会以为你和你娘不一样！老爷给你留了余地，我却不！哪怕歌儿安然无恙地回来，我也绝不饶你！蝶翠！”

    “奴婢在！”

    “你给我盯紧了她！别让她寻短见！想死也由不得她！等我找回歌儿，再来处置！”

    “是！”

    季宁岚刷白的脸色，此刻早被秦氏那两下毫不留情的耳光扇得浮肿通红，整个人彻底地瘫软在地，两眼无神地瞪着阙聿宸消失的方向，任由一干小厮连拉带扯地将她拖入了季氏祠堂……

    “夫……夫人……”纤碧被这突如其来的一幕吓得不轻，可事既至此，没有她回头的余地。于是，见秦氏抬腿要走，她赶忙匍跪着出声提醒。

    秦氏这才记起还有这么个人，收住脚步后，沉叹了声，唤过蝶清：“你且带她下去办理脱籍。”继而，脸色一沉，盯着纤碧警告道：“从今往后，你与季府再无瓜葛，望你好自为之！别让我听到分毫不该说的！否则，哪怕你躲到天涯海角，我也必不饶你！”

    “奴婢省得！奴婢一定守口如瓶！”

    就这样，纤碧拿自家主子的秘密，换得了提前赎身离府的机会。

    ……

    与此同时，我们的卫大姑娘还在和杂棘丛生、毫无山路可寻的陡坡奋斗着。

    “呼哧――”

    “呼哧――”

    “艾玛呀――继续这么爬下去，真会累死人的啊！”

    回头看看身后，再高仰脖子望望前方，才爬了不到五分之一，可天光却早已大亮了。

    照这个速度，就算不被四处逮她的山贼发现、平安无虞地摸到香积寺，估计也要天黑了。

    “唉！就说本姑娘平生最恨爬山了嘛！却偏要我爬！爬爬爬――老腰都快撑不住了……还有我可怜的小包子……还在娘肚子里就要爬山……要是被老娘知道哪个混蛋在背后阴我，绝壁饶不了他！……”

    “小嫦，差不多了，进来歇会儿吧！”

    负责照顾她的红绡和紫绫，听卫嫦边爬边抱怨，知她又快体力不支了，忙唤她进魔珠休息。

    卫嫦一想：也是！又不赶着回香积寺吃素斋，干嘛这么拼力赶！没得让小包子受累……倒不如学乌龟慢慢爬，身体安好最要紧……

    “得！休息休息……就当野营踏青啦！至少渴了有清泉喝、饿了有鲜果吃，还有松软的绿草坪可供老娘躺……再惬意没有了……”

    吃饱喝足又睡了个好觉，醒来一看外面，要命！日头都上中天了！

    “你俩怎么也不叫我一声！”她捧着紫绫送上的荷叶，咕噜咕噜地补充完水分，才抹着嘴角咕哝道。

    “女王大人中途来过，见小嫦睡得正熟，就嘱我俩好生看顾着你，说是总能回家的，不急于一时，身体要紧……”

    卫嫦听得直抽嘴角。

    废话！与他们这群过了万年都还没能回家的人来说，这点时间、路程当然不算什么了。

    不过，再怎么说她们也是好意。卫嫦咕哝归咕哝，倒也不是真的埋怨她俩。

    于是，和红绡、紫绫唠了几句磕后，借着荷叶里剩下的泉水，抹了把脸，然后把长发一撸，随手束了条马尾，又绕着发顶盘了几圈，拿簪子一插，将一头长及腰臀的秀发固定在了头顶，免得被枝条勾、或是被风吹得东滑西落，还没嫁做人妇呢，倒先成泼妇疯妇了……

    梳洗整装完毕，她舒展了一番四肢，朝俩精灵振臂一呼：“继续前进！加油加油加油！”便在红绡和紫绫目瞪口呆中，出了魔珠，将两臂的衣袖往上一卷，准备继续攀爬。

    “什么人！”

    蓦地，一道喝问从头顶上方传来。

    卫嫦一惊，正想躲入魔珠，却被突然俯冲下来的力道震得一个踉跄，差点就从坡上滚了下去。

    “啊――”

    她下意识地闭眼惊呼，一时忘了伸手去旋左耳坠。等意识这个问题时，整个人已被某样温热的物体裹住了。

    “咦？”当她困惑地睁开眼，对上一张仅隔着巴掌远的清冷俊颜时，还道自己幻觉了，慢慢地伸手抚上对方的脸，先是试探性地碰了碰，见他不为所动，便轻轻一扭一转，正想感叹“幻觉也这么真”时，却见对方身形一动，抱着她原地转了个身，提气一跃，纵身往香积寺的方向极速掠去。

    卫嫦这才反应过来，“呀！你……你你你！你居然是真的！”

    只是，他怎么来了？

    阙聿宸一个岔气，差点从半空中摔下去。忙稳了稳心神，收紧怀里的人儿，低喝了声：“biedong！”这才继续往山上疾驰。

    卫嫦当然也怕自己从他怀里摔下来，既然他是真实的存在，那就没什么好担心的了。管他是怎么得知自己失踪的消息的，至少，在她万分需要帮助的时候，他赶到了。不仅安了她的心，也让她原本还存留的一点排斥，也逐渐消于无形……

    轻功的威力果然非同小可。

    原本以为，赶着夕阳落山前怕是难能赶到的路程，竟然在她两三下走神间就到头了。

    阙聿宸在她暗抒感慨的同时，在一棵枝如巨伞的古松下稳稳地落下，将她放到松下那块平坦的大石上后，才避嫌地后退一步，说：“稍作歇息，等下就送你回府。”

    “回府？”卫嫦听他这么说，不解地眨眨眼：“我爹娘没派人在香积寺找我吗？”

    “有。不止派人，令尊、令堂此刻人也在寺内。”

    “那干嘛还劳您送我回府呀？何况，他们肯定都急死了吧？我找他们去就好！”

    阙聿宸面色古怪地看了她一眼，视线从她头上掠到脚背：“你这个样子，确定能去寺里见他们？”(未完待续……)

    PS：入V了，第二更！求订阅！求粉红！求打赏！(*^__^*)……