
    农历五月的逐鹿城，虽不比南域几座城早就迎来了闷热的夏季，可若是阳光好，特别是正午日头下，也隐有暑意了。

    好在圣上御赐的这座宅邸，旁的不说，花草树木的种类非常齐全。

    只要是逐鹿城一带适宜栽种的花木，在阙府都能找到。

    其中，有从别住移植来的参天古木；也有从苗木期栽下、逐年长大的。几年下来，把整座宅邸打扮得郁郁葱葱、生机蓬勃。

    行走于清幽的石板小径，两侧都是葱郁盎然的树木，间或夹杂着各种在暮春盛放的花儿。头顶亦是遮天蔽日的绿，挡住了临近晌午时分晃眼耀目的灿阳。偶有光线透过斑驳的叶丛、洒落到人身上，也不会让人感到春暮夏初时的晌午固有的那份燥意。

    阙老夫人娘仨沿着青石小径，说说笑笑地往西园走去。

    “我说娘啊，弟弟既然过了五月还得回北关，干啥不把新房布置在东园里？就你和弟妹两个人，到时一个住东、一个住西的，不会觉得寂寞吗？”

    阙吉祥忍不住问出了盘踞心头多时的疑惑：“再者，这么一来，打扫、伺候的仆妇又得增加，耗开支不说，还得多份心操持……”

    阙老夫人好笑地睨了二女儿一眼，伸手点点她的额，调侃道：“哟？当家了就是不一样了啊？凡事都把开支、操心挂口上了？”

    阙吉祥娇羞地跺跺脚：“娘！女儿问正经事呢！您就知道打趣我！”

    阙如意见一贯爽朗率直的妹妹，这会儿娇羞得像个待嫁的小闺女，也不由抿唇笑道：“可不是嘛！自从妹妹接了彭老夫人的管家席后，确实比以前能计会算多了。娘你不知道，连送弟妹的见面礼，她也非得问清楚我送什么，才包了个多少差不离的荷包。”

    “那不是――”阙吉祥被说得面红耳赤，跺着脚辩驳道：“那还不是因为。我与大姐是亲姊妹，若是在见面礼上差得多了，不好看嘛！”

    “是！差多了是不好看！可你要是出手阔绰，不好看的是大姐，你怕什么呀？”阙如意继续逗着妹妹。

    “啊哟！娘！您看大姐啦！难得回来聚一聚，还这么欺负我！”

    “羞羞羞！说不过我了就找娘！都几岁的人了！哪里像彭家新当家的少奶奶呀！”

    “行了！说笑几句差不多就行了，别真吵到闹架。”

    阙老夫人嘴里说着，眼底也盛着满满的笑意，想了想，不放心地叮嘱起二女儿：“亲家母既将后宅整个交予了你打理。可要好好表现。咱们阙家出去的闺女，虽不怕旁人说三道四，可该做的、该守的本分，也决不能忘了……”

    “女儿省得！”阙吉祥点头记下了母亲的教诲：“女儿虽不及大姐稳重，却也绝不丢咱阙家人的脸！”

    “那就好！你们两姊妹，娘担心的还是你。你大姐虽然偶尔也会犯浑，可该精明时从不含糊，没怎么让娘操过心。倒是你，素来心直口快。说错了也不在意，若是入了有心人的耳，没得与人结怨。”

    “娘――”

    阙老夫人这番既贬又褒的说辞，让阙如意哭笑不得：“您究竟是在赞女儿呀。还是在诋女儿呀？”

    “当然是赞了！”阙老夫人haha笑道：“不过，这人哪，不能光听haode，也得时不时听些差的。要不然呀。就真觉得自己十全十美、完美无瑕了，日子久了，眼睛就会长到头上去。到时若被小人在底下暗整，摔下来不但疼，还会脱层皮……”

    阙老夫人玩笑似的话，落到姊妹俩耳里，谁都没笑。

    “娘放心，女儿都记着呢！”

    “是啊娘，女儿不会再让娘操心的！”

    姊妹俩一个在左，一个在右，柔声安抚后，扶着阙老夫人继续往前走。

    隔着东西两园的，是座荷花池，池上砌着九曲连环桥，衔接着两座独立的宅中宅。

    这个时节，荷花还没开，却也有不少抽苞了。浅粉的花苞亭亭玉立于清澈碧绿的池面，让阙老夫人联想到就快出世的宝贝孙儿，不禁乐呵呵地道：“再半年哪，娘就能抱孙子咯！”

    “可不是嘛！先前还挂心弟弟领兵北关，一年回不了家几次，娶媳妇也不知要等什么时候，想不到手脚还挺快！回城这么会儿工夫，媳妇有了，孩子也快出世了……”

    “来之前，女儿还担心……毕竟，弟妹此前的风评……”

    实在是不怎么好……

    后半句话尚未出口，阙如意就瞥到母亲的脸色似有不悦，只得将嘴边的话硬生生吞回肚里，继而改口道：“不过，经过早上的会面，女儿看出，弟妹应该不似外头风传的那么难相与，会不会是……被有心人设计了？故意将她传得那么……那么……难听？”

    “大姐的意思我懂。”阙吉祥点点头，随即转头问阙老夫人：“娘！您是不是知道什么？所以得知弟弟要娶她，不仅不反对，反而十分赞成？”

    “娘能知道什么？娘只是没将外头那些不中听的传闻看得很重就是了。想当年，我们一大家子随你父亲迁居逐鹿城时，城里城外对我阙家的传闻，又何曾少过？直到你爹……那之后，那些不中听的流言蜚语才渐渐消止……”

    “那怎么一样！”俩姊妹齐齐反驳。

    “怎么不一样？还不都是被人说三道四？”

    阙老夫人挑了挑眉：“就算不提这个，且说娘年轻的时候吧，也曾是严馥城恶名昭彰的一霸，不见得比你弟妹的那些传闻好听。要不是你爹听而不闻那些有的没的，执意娶我为妻，兴许，娘到现在都还小姑独处呢！”

    说到这里，阙老夫人像是忆起了什么有趣的事，嘴角上扬，眼底盈满笑意。

    阙如意姊妹俩见状，彼此对视一眼，皆心知肚明：娘怕是又在想爹了，想爹在严馥城、尚未娶娘时的那段欢乐辰光……

    ……

    娘仨说说笑笑、走走停停，到西园时，已是晌午时分了。

    再从西园门口走至小夫妻俩设做婚房的院落，少不得又是小半个时辰。

    守在院门口时刻观察着园里动态的沅珠，远远瞧见阙老夫人母女仨走来，忙不迭朝路过的沅娟招招手：“快快快！娟儿娟儿！你来替我迎接老夫人她们，我去通知小姐。不对！还得通知厨房！也不知梁嬷嬷都准备妥当了没……”

    说完，沅珠拔腿就要往主屋跑，被阙老夫人跟前的大丫鬟珊瑚拦下了。

    “两位妹妹是夫人跟前的吧？老夫人说了，夫人若是歇着，不必忙着打扰她。老夫人与大姑奶奶、二姑奶奶已在锦鲤池旁的石亭间坐下了。倒是能否领我去厨房提壶茶水？一路走来，虽说晒不了多少日头，可老夫人她们都有些渴了……”

    “应该的应该的！”沅珠忙不迭应道：“夫人一早就让梁嬷嬷备齐茶水果子了，就等老夫人、姑奶奶她们到呢！我这就领姐姐去，姐姐也顺道喝些水。”

    沅珠说着，领珊瑚朝厨房走去。

    沅娟则机灵地跑回主屋，向守在房外的沅玉转述了珊瑚那席话。

    ……

    卫嫦差沅玉、沅娟去库房取礼物，自己换了套荷绿色的松腰罗裙。

    原先那件，穿着小憩了会儿，有些地方起皱了。

    换衣裳的时候，她想着得空该给几个丫鬟婆子分个工了。平时嫌她们人前人后的碍手脚，这一有事，倒觉得差遣不过来了。

    不过无论怎么分，沅玉、沅珠是一定留在身边的；沅墨、沅娟一个稳重、一个沉静，倒是适合书房、库房的打点事宜；另两个丫鬟，既是老夫人亲自剔选的，也不能拂了她老人家的好意，不如就让她们一个协助沅墨，一个协助沅娟，闲的话，再担些屋里屋外的琐事。

    至于婆子，梁嬷嬷是老夫人拨来照顾她一日三餐的，她一来，让随嫁的崔嬷嬷闲置了。不如让崔嬷嬷负责院子里几个粗使丫鬟的分工、管教吧。宋嬷嬷依旧负责主屋生活上的事宜，譬如冬冷了加碳，夏热了置冰……

    脑海里粗粗盘过一遍，衣裳也换好了，拿口脂补了补唇色，正要起身，沅玉、沅娟捧着礼盒从库房回来了。

    “没找错吧？”

    卫嫦不放心地打开看了看，确认是给两位大姑子的见面礼，这才满意地点点头，率先往门外走去：“这就去吧。别让老夫人她们久等了！”

    东西两园都有座四四方方的锦鲤池，池子里养着观赏用的红白鲤鱼。锦鲤池旁建着一座桌凳齐全的石亭，可供主人赏累了休憩。

    只不过，桌凳都是石质的，又被树荫挡着，才坐了没一会儿，就觉得有些凉了。

    “娘，不如去院子里头坐吧。娘体贴弟妹，可她若是不体贴娘呢？这里坐久了许是会害病……”

    阙吉祥话没说完，就被身旁的阙如意捅了一手肘。

    “干啥呀大姐！”

    “你看那是谁来了？”

    听阙如意这么一说，阙老夫人和阙吉祥都齐齐抬头望去。

    三五十米外，领着两个手捧礼盒的丫鬟，正笑盈盈朝她们走来的，不正是她们口里或许正在睡觉的媳妇（弟妹）吗？

    而她身后，是提着茶壶的珊瑚、端着茶盘的梁嬷嬷，以及抱着几个软垫子的沅珠……(未完待续……)

    PS：最近书评区好冷清啊……~~~~(>_