
    西园除了规模小些、客院少些，大致格局上与东园相仿。

    除了主院，另外就两座隐于竹丛、桃林间的客院，彼此间曲径相通，倒也幽静。

    而今，设为主子婚房的主院，随着昨日嫁妆的送入、一干丫鬟婆子的入住，人气旺盛起来。特别是今日，从入西园起，每隔一段路，就有下人垂手立于道旁，一方面为不熟道路的宾客引路，一方面恭迎主子的大驾。

    阙聿宸抱着怀里的人，无视沿途丫鬟小厮们的侧目，径自来到卧室，才将怀里的人小心翼翼地放下。

    可饶是他动作轻缓，被抱了一路、下地时有些脚软的卫嫦，仍是不自禁地踉跄了一下。

    “小心！”阙聿宸连忙扶住她，索性扶她坐到了床沿，“没哪里不适吧？”

    “都被你抱一路了，嫂子还能有什么不适？”

    未等卫嫦开口，戏谑的调侃从门外传来。

    乔世潇和祝辛安背着双手，好整以暇地踱进新房。

    “啧啧！”乔世潇四下一打量，止不住地惊叹：“先前听你家宾客一直在念嫂子的嫁妆，说什么虽不能与公主出嫁相提并论，但绝对能胜任逐鹿城第二，我和辛安听了不信来着，现下亲眼得见，还真不得不信！瞧瞧这琳琅满目的摆件、饰物，都够得上古董级了吧？可见，季侍郎是多么疼宠嫂子啊！”

    “那是当然！嫂子可是季侍郎唯一的嫡女，不给她，留给谁？再说了，嫂子匹配的可是咱阿宸——堂堂一品大将军，出手不阔绰点怎么行！”

    乔世潇和祝辛安像事先套好话似的，你一言我一语地品论起卫嫦的嫁妆。

    表面听着是在赞侍郎府的大方，可细细一咀嚼，何尝没有损的意味？

    字里行间。无不在说：她，侍郎府的嫡女，只能靠这些阔绰奢华的嫁妆，才得以匹配身居高衔的他。

    对此，卫嫦不以为然地笑笑。

    若此刻，坐在这里的是季宁歌，兴许真会气得跳起来与他们争论吧？

    可她早已不是季宁歌，言外有意的激将法，丝毫勾不起她回嘴的兴致。再者，身为当事人之一的阙聿宸都没表态。她这个半道占身的现代游魂，更是乐得缩在红盖头下听壁角。

    然而，事态的发展，总那么出乎她的意料。

    就在此刻，她头上的红盖头突然被人挑起。

    骤然变强的光线，刺得她不得不闭上双眼，甚至还抬手挡在额前。唯有那抹似有若无的自嘲笑意还挂在嘴角，被立于床前的三人同时收入眼底。

    “咳……还真想不到……”

    三人心思各异，却都有片刻失神。

    最先回神的是祝辛安。正想抒发几句感慨之词，可刚开了个头，却立马意识到眼下还是死党的大喜之日，不得不及时打住。摇着万年不离身的折扇。与乔世潇交换了个意味深长的眼神。

    想不到什么？

    祝辛安虽没往下说，乔世潇却心领神会。

    在这之前，他们不是没见过侍郎府的季四小姐。最近那次，在“悠茗阁”的二楼楼梯口。双方面碰面、嘴斗嘴，不也就两个月之隔吗？

    想不到的只是：短短两月不见，季四小姐竟像变了个人似的。给人以脱胎换骨的重生之感。

    要不是事先知道她的身份，仅凭这一眼，如何能辨出她就是外人口里风传的季四小姐？如何相信她就是那个骄横跋扈、视礼仪规矩为无物的季家嫡女？

    当红盖头被阙聿宸手里的秤杆挑去；当盖头下的人，因受不住光线的刺激而以手挡眼、嘴角却依旧挂着一抹盈盈浅笑；差点，他们就要以为，死党娶错了对象。这哪里是堪比女魔头的季宁歌？这分明就是气质得体的大家闺秀嘛！

    虽然经过细细打量，人还是那个人，变的只是气质。可这变化未免也太快了些吧？

    更令两人疑惑的是，面对季宁歌的这番变化，他们的死党——今日的新郎倌，面不改色，丝毫不讶然她的变化。这说明什么？

    “阿宸，来来来！”

    无暇顾及新郎新娘四目相对时的心理活动，乔世潇一把扯住阙聿宸的胳膊，将他往房外带。

    祝辛安笑容可掬地朝已适应光亮、睁开眼好奇回视他们的卫嫦做了个揖，也匆匆跟了出去。

    见状，卫嫦不解地挑挑眉，伸手扶了扶头上沉甸甸的凤冠，想着要不要先将它取下来。实在是太重了！戴得她都头重脚轻、快直不起腰了。

    好在阙聿宸被死党拉出卧房的同时，唤进了她的随嫁丫鬟，让她们好生伺候她更衣、并吃点热食填填肚子。

    知道实情的沅玉、沅珠一进房，第一时间便是帮她取下凤冠，其次是肩上的子孙袋。子孙袋里装着枣子、花生、桂圆、荔枝、百合、莲子等一系列喜果，另外还有五颗染红了的鸡蛋，寓意多重，无外乎“早得贵子”、“长生不老”、“多子多福”、“百年好合”、“五子登科”等。

    待这两样累赘逐一卸去，卫嫦有如重生，长舒了口气，随着伸展的手臂后仰，人往后一倒，仰面躺在了铺满花生、桂圆、莲子、枣子等吉祥喜果的床上，喜果压在背下，虽咯得她背脊生疼，可比起坐着时的腰酸背痛，这样可算是舒服多了。

    沅玉、沅珠见状，知她必定累坏了，心疼地说：“小姐，奴婢先伺候您喝碗红枣莲子羹吧，不然，肚子该饿坏了！”

    “不要。”卫嫦有气无力地答道：“先让我歇会儿。”

    “那，要不要将天官锁和照妖镜取下来？这么压着重吗？”

    重！当然重！没见她都扛不住了嘛！

    卫嫦正想回答“好”，门口传来女方喜婆气喘吁吁的阻止声：“不成不成！那得由新郎倌来取！新郎倌呢？咦？新娘子怎么躺床上了？这可不行！快起快起！盖头是新郎倌取下的？”

    “是。”沅玉迅速接话：“凤冠和子孙袋也是姑爷叮嘱取下的。”

    听是新郎倌让她们取下的，喜婆才松了神色，可还是将赖躺在床上的卫嫦拉了起来：“哎哟我的姑奶奶！待会儿有的是时间让您休息！这会儿再忍忍！主家的喜娘马上就送合卺酒来了。被她瞧见了可不好！”

    卫嫦暗叹了声，不得不顺从地坐起身。

    这时，阙聿宸在外头应付完两个死党的逼问，也回到了房里。看到卫嫦疲懒无力的神情，眉头微蹙，快步走到床前。

    “这些，是不是都能取下了？”

    阙聿宸指指卫嫦身上戴着的累赘饰物，嘴里问着喜婆，两眼却一眨不眨地关注着卫嫦的神色。

    喜婆见他这副表情，还道他是被花容月貌的新娘子给迷住了，心下偷笑不止，面上仍旧一本正经：“得先喝了合卺酒，再由姑爷取下即可。”

    阙聿宸点点头。“合卺酒呢？”

    “这就来了！”门外应声而答。

    阙府这边的喜娘，端着红木茶盘满面喜意地进来了。

    茶盘上，搁着一对剖成两半的葫芦瓢，瓢与瓢之间，用一根红丝线绑着，瓢里斟满了香气扑鼻的家酿米酒。甘甜的米酒倒在微苦的葫芦瓢里，寓意夫妻二人从此同甘共苦、患难与共、永不分离。

    “共饮这瓢合卺酒，夫妻同甘共苦难。”

    随着喜婆的祝酒词，阙聿宸与卫嫦捧起茶盘上的葫芦瓢。一起饮下了甜中含苦、甘中透涩的合卺酒。

    喝完合卺酒，夫妻二人又在双方喜婆的笑催下，你一口、我一口地分吃了一个以花生莲子仁为馅的半生不熟的大米饺，又吃了几筷子寓意吉祥的喜食。

    结束这一系列的婚庆仪式。丫鬟婆子们才道着喜、脚步轻快地退出新房，去候在门外的风管事处领喜钱了。

    新房里终于只剩下这对当事人。

    阙聿宸也不忙着说话，先替卫嫦卸下颈上戴着的“项圈天官锁”，手臂上缠着的“定手银”。胸前挂着的“照妖镜”，zuihou，取下披在她嫁衣外的大红霞帔。只余布料还算轻巧的红娟衫，才在她身旁坐了下来。

    “身子可还好？”他轻声问了句，随即捞起她的左手，闭眼探起她的脉，见脉象还算稳定，才松了神色，睁开眼，打量了她片刻，才似笑非笑地问：“怎么？傻了？”

    “你才傻了呢！”卫嫦哼声驳道。伸手捏捏肩膀，转了转有些发硬的脖颈，又抬脚活动起发麻发胀的脚腕。

    不知何故，在他面前，她比在秦氏跟前还来得自在。

    许是觉得，最糟糕的一面都已被他瞧了去，还有什么不能在他跟前展现的？

    索性抛开了矫揉造作，一切都率性而为。他接受也好，不接受也罢，娶都娶了，总不能因为这个原因，就休了她吧？

    对此，阙聿宸倒也没觉得哪里不妥。

    许是这段时日以来，见多了她私下时的慵懒模样，对她动不动就犯懒、时不时就撇嘴瞪眼的样子，也已习以为常。再加上体谅她身怀六甲，对这些本该归为不规不矩的举动，也就选择睁眼闭眼地随她去了。

    反见她神色疲惫，两手交叉、费力地捏着肩膀，阙聿宸便不再多说，替她按捏起酸麻发硬的肩颈背部。

    卫嫦起初还有些不自然，身子不仅没有放松，反而越发僵硬了几分。

    “放松！”

    见状，阙聿宸眉头微皱：“你想明日浑身酸疼的话，就这样僵着随便你。”

    听他这么说，卫嫦也不管那么多了。

    横竖已经拜堂成亲，就算他借机要吃她豆腐，她也没话说。况且，这会儿舒服的的确是她，遂肩膀一松、两眼一闭，权当他是按摩师，在替她放松肌肉、缓解身体疲劳。

    卫嫦在阙聿宸力道适中的按摩放松下，舒服得眯起眼，身子也不由自主地靠上他的胸，没一会儿，就要迷糊睡去时，房门被轻轻叩响，风书易在门外提醒：

    “爷！老夫人遣人来递话：前头的喜宴已进行到一半，该由爷去敬酒了！”

    卫嫦倏然清醒。意识到眼下还不是两人独处的时候。外头还有数十桌的宾客等着身旁的新郎倌去敬酒呢。

    不由两颊一红，忙从他怀里直起身，低声催道：“那还不快去！”

    若是去迟了，没得让宾客以为是她在纠缠他，不让他离开新房呢！呜呜呜！丢脸害臊的不还是她？！

    阙聿宸见她这副模样，唇角一弯，逸出一串愉悦的轻笑。

    卫嫦被他笑得羞愤难当，作势要捶他，反被他握住了手腕，笑声虽消。可眼底笑意却分毫不减，对低着头不敢再与他视线交汇的卫嫦说：“你若累了，先歇下无妨。”

    卫嫦古怪地抬眼看他，嘴里嗫嚅道：“那不是……等下不还要被人闹洞房吗？”

    说完，却不见他回应，反倒被他笑意渐浓的眼神，睇得耳脖子隐隐发烫，忙别开视线，梗着脖子强作镇定地咕哝：“干嘛这么看着我。我哪里有说错嘛！”

    “嗯，夫人没说错！”阙聿宸握拳掩唇，清了清嗓子，忍笑道：“那么。我这就去前头敬酒了。至于洞房的事，”

    他话语一顿，瞥见卫嫦微缩肩头的小动作，不禁莞尔：“放心。爷会想办法阻止他们来闹。你大可更衣休息。除了院里伺候的人，不会再有不相干的人进来打扰你。”

    卫嫦下巴抵着前襟，重重点了点头。“xiexie！”

    “你我已是夫妻，无需如此见外。”

    阙聿宸从床沿起身，低头觑了她片刻，才慢条斯理地说：“还是说，你打算永远低着头与我说话？想不到印象里飞扬跋扈的季四小姐，原来这么小媳妇……”

    “谁小媳妇了！”卫嫦嘟嘟嘴，不服气地抬头，不想，才抬眼，便被他满含笑意的眸子攫住了视线。

    “这样顺眼多了！”

    阙聿宸满意地低笑，继而转身，朝门外走去。负于背后的手，朝她摆了摆：“累了就休息，府里除了你我，也就我娘了。其他人，既非府里的人，无需顾虑那么多。”

    “真不必顾虑？”卫嫦惊奇他的这番说辞：“可据我所知，你上头还有两个姐姐呀！”

    “是。但她们都已出嫁，难得才回娘家。况且，若是上门来做客了，你会怠慢她们吗？”

    “当然不会！”

    “那不就结了！”阙聿宸轻笑，却也没再回头，径自出了房门。

    卫嫦竖着耳朵，隐约听到他在外间叮嘱沅玉她们，叮嘱的内容，不外乎是“照顾好她、别让她受累”之类的话，不由松神一笑，这家伙！先前瞧着古板又倔气，想不到近距离接触了，还挺融通的。

    继而一想：不对！该不会是为了她腹中的包子吧？这才爱屋及乌，对她这个娘亲，也不得不这么小心照顾着？

    这么一想，卫嫦闷闷地垮下了肩。

    屋外候着的丫鬟婆子，在阙聿宸离开后，依着主子爷的吩咐，进到屋里，打水的打水、备桶的备桶，似是要伺候卫嫦沐浴净身，卫嫦不禁疑惑：“这是姑爷吩咐的？”

    “是。姑爷说，让小姐尽管放宽心休息，别累着了自己，其他的，他会搞定。”

    这话中听！卫嫦抿唇偷笑。

    于是，在沅玉的伺候下，她依次褪下了身上的红娟衫、红罗裙、红绸裤，脱掉红缎绣花鞋，爬入六七分满的温热水浴桶浸泡了会儿，觉得精神松乏了，不做留恋地起身，擦干身子后，穿上与嫁衣一色红的丝缎睡袍，坐在床上，由沅玉替她擦拭头发，擦到一半时，瞌睡虫造访，就这么倚着床头睡过去了。

    沅玉知她今日确实累坏了，又有姑爷那句话在，就没唤醒她。擦干头发后，让沅珠收掉了撒在床铺上的喜果喜糖，而后扶着熟睡的卫嫦躺正了身子，盖上大红喜被后，方才轻手轻脚地退到房外守着。

    卫嫦甜甜睡了一觉，醒转时，天色已尽黄昏。扶着脑袋清醒了片刻，才支着身子靠坐在床头。

    此刻的房里，静得能听见自己的呼吸声。不止房里，外头也安静得可以。

    仿佛这院子里，除了她，就再没其他人。可她心里清楚：房外肯定守着自己的丫鬟。只是，都近黄昏了，怎么还没见他回来？莫非这古代的喜宴，真要从午时喝到晚上？难怪他让她先休息，要是一直干坐着等到晚上才迎来大批宾客闹洞房，她真会累毙的！

    “姑爷回来了！”

    “姑爷这是怎么了？”

    也不知胡思乱想了多久，门外忽然响起沅玉、沅珠略显惊讶的询问。

    紧接着，是一阵震天响的碰撞声，卫嫦一惊，忙从床上坐起身。

    “没事没事！主子喝醉了而已！门板松了修修就好，先去准备热水，伺候主子更衣！”

    卫嫦辨出说话的是阙聿宸身边的贴身管事风书易。一听说那家伙醉了，忙掀开喜被，起身下床，就听风书易在外头问：“夫人可是歇下了？”

    “醒了！”卫嫦忙应声，边答边走到门口，见风书易已经半搀半扛地将醉得不省人事的阙聿宸扶进来了。

    “夫人既然醒了，主子爷就交给夫人照顾了，前头还有不少宾客也喝醉了，主子爷担心他们来西园闹事，之前嘱咐属下务必守好园子，属下得立即去看看。”

    风书易一将主子扶上床，就低头躬身地退出了新房，在外头又叮嘱了院里伺候的丫鬟婆子几句，并让她们在他离开后立刻关门落锁。(未完待续……)

    PS：PS：实在找不出3k左右的分割处。就将三更合成了两更来发。xiexie亲们的打赏和粉红。明日洞房，表错过围观哦！~\(≧▽≦)/~