
    秦氏来到“燕语楼”的时候，卫嫦正在魔珠内境里边和紫绫唠嗑边扎花式风铃。

    一听紫绫说外头有人在敲门，听声音不像是她那两个丫鬟，心里一记咯噔，连忙回到床上，正听得秦氏在质问沅玉、沅珠，责备她俩怎么也不轮流在房里伺候着，于是，忙应声道：“娘？是您么？”

    “是我。”秦氏听到女儿在里头喊，这才放过叨念，推开门，掀起门帘走了进来：“大白天的，睡这么熟？真没哪里不舒服？”

    “女儿能吃能睡，好得很！”卫嫦撑坐起身，趁秦氏没注意，用力揉了揉两侧脸颊，挤出一抹刚睡醒的红晕，讨好着笑问：“娘怎么来了？”

    秦氏在床沿坐下，见女儿的气色确实不错，只道她真的是在补眠，不禁好笑地捏捏女儿的鼻尖，打趣地道：“蝶翠说你这几日都窝在院子看书练字、抚琴描画，都没出过门，娘听了有些不信，就过来瞧瞧，这一瞧，哟！还真是了！怎么？快嫁人了倒是改性了？”

    “娘——”卫嫦被她糗得极不好意思，小脸“唰”地一下胀得通红，完全不需要她再偷偷摸摸地扯啊捏的了。

    秦氏见女儿竟然害羞了，不禁越发乐了：“哟！敢情要嫁人了就是不一样啊？以往说的再多，也没见你脸红过啊……”

    卫嫦听了不由暗翻白眼，这是哪儿跟哪儿啊！她脸红关嫁不嫁人什么事儿啊？！她只是心虚！心虚好吗？！

    “娘，拜托您别糗女儿了！您还不知道自个儿女儿几斤几两重吗？！那什么琴啊曲啊诗啊画啊的，真不是女儿的菜。如果嫁了人必须以那些玩意儿过活，女儿还宁可不嫁来得自在些……唔——”

    卫嫦撒娇般的埋怨进行到一半，便被秦氏捂住了嘴。

    “说的这是什么浑话呀！”秦氏不悦地瞪了她一眼，这才松开手，食指用力点了点卫嫦的脑门，怒其不争地道：“你呀！刚想赞你几句，又给自己抹脸了，真不知说你什么好！”

    说到这里，见女儿低着头似是在反省，秦氏暗叹了口气，缓下语气道：“娘虽不知皇上为何要赐这个婚，不过，皇命难违，既是皇上牵的线、保的媒，千万别惹出什么乱子来……这两天，娘正给你物色下人来着，日后既是要嫁去将军府，光沅玉、沅珠两个小丫鬟怎么够？少说也要再配两个丫鬟，两个婆子……”

    “嗯嗯，这些事，娘看着办就好，反正女儿也不懂……”

    “不懂就给我学着点！往后进了将军府，这方面的事也不见得少碰到……咦？这么一说，娘倒是想起了一个事，你说，这桩婚事，会不会是阙夫人的意思？可是没道理啊……”

    秦氏突然想到曾与她有过姊妹之称的阙韵芝，心下不由暗忖：该不会是韵芝找的皇上请的旨吧？可转念一想，又觉得不可能。虽然韵芝对她一如既往的热忱，可毕竟是她儿子的终身大事，阙家唯一的命根子，怎么说也不会招呼都不打一声，直接通过皇上来赐婚啊……

    再者，哪怕她万般不承认外头对女儿的风言风语，可事实摆在那里，阙家不可能没听到那些流言蜚语……

    得！兜了一圈，还是没理出什么头绪！

    秦氏无奈地摇摇头，索性也不去猜了，横竖结局是皆大欢喜就好，于是对女儿叮咛道：“总之，接下来直至你风光出嫁，娘不希望你再惹出什么麻烦来，能像这几日一样，娘就心满意足了。”她也不奢望女儿样样俱会。

    “是！女儿一定听娘的话！”卫嫦暗松了口气。像这几日一样，成天窝在“燕语楼”不出门，那不正和她心意？

    于是，送走了秦氏，卫嫦再度窝回卧室，开始米虫般的安胎日子。

    当然，如果不会再对着色香味俱全的荤食佳肴恶心反胃、干呕不断，那就更美好了。

    这一日晚膳后，卫嫦泡完木桶澡，浑身舒坦地回到床上，白日睡久了，临入夜反而没什么睡意了，于是等沅玉替她擦干头发后，让她从书房拿了本白话本过来，就着床头柜上的烛火，有一搭没一搭地翻阅着，脑子里却时不时走神想其他的事。

    穿来这里才不过半个月，却发生了诸多让她措手不及的事。若是剧情在照着她设定的方向走，还能让她有个心理准备，可眼下，无论是怀孕还是赐婚，都脱离了预期轨道。她该怎么办？

    “小姐，烛下看书，容易伤眼睛。”沅玉收拾干净洗浴室回来，见主子还靠在床头翻书页，忍不住提醒。

    “嗯，马上就好，烛火我会吹熄，你且去睡吧。”卫嫦回过神，头也不抬地应道。

    沅玉只得依言退下，合上门时，想了想不放心，又叮咛了一句：“小姐记得早点歇息。”

    “知道了！小啰嗦婆！”

    “倒是没想到，季四小姐也会看书……”

    紧接着她的笑骂的，竟是一道与沅玉的声调截然不同的男低音，吓得卫嫦手一抖，差点烧掉了书页一角。

    “你……你你你！你怎么又来了？”

    等看清来人，卫嫦不禁气结，丫的还有完没完啊？拿她的闺房当花楼吗？想来就来，想走就走？！不由愤愤瞪了对方一眼，视线往门口瞟了瞟，气鼓鼓地道：“就不怕我喊人吗？”

    阙聿宸不以为然地耸耸肩，随即扬手一拂，熄灭了床头柜上的烛火。免得被季府巡夜的下人发现她房里有两条人影。

    “你门外两个丫鬟都睡了，一时半会儿醒不了，若想等其他院子的人来救场，你以为我还会留在这里？”

    要不是他说这番话时冷着个脸面无表情，她真要以为这家伙是在揶揄嘲笑她。

    好吧，她的确忘了这家伙的身手有多强悍。

    “那请问阁下半夜三更造访本姑娘的闺房，所为何事？”她抬抬下巴，意图让自己质问充满底气，可一对上阙聿宸那双哪怕隐在黑暗中也依旧黑亮慑人的眸子，高涨的气势陡然萎了半截。

    “何事？我以为你该清楚才是。”阙聿宸双臂环胸，居高临下地睥着她：“如果我没记错，三天前，皇上才派人来贵府宣过旨，一个半月后，你我就要奉旨成婚。”

    “一个半月？”卫嫦差点从床上栽下来：“这么快？”

    原想着从婚期下来到出嫁，少说也得要两三个月时间准备吧。她都还没想好对策呢。

    “快吗？我以为你会希望越快越好，毕竟，拖得越久，天气越热，越遮不住你的身子……”

    她发誓，他绝对在笑！

    哪怕他嘴角没上扬、眼底没笑意，可他的语气里绝对透着嘲弄的笑意……