
    “小姐——小姐——”

    大清早，卫嫦正在膳厅用早膳，沅珠上气不接下气地一路小跑着进了膳厅。

    “你不是去大厨房嘱咐中午的菜式了吗？怎么这么快回来了？又发生什么事了？”

    听沅玉这么问，卫嫦也停下了喝粥的动作。

    “不……不是啦！”沅珠手抚着胸口，喘了一会儿才能说话：“来……来了……”

    “什么来了去了的，慢慢说！玉儿，给她倒杯水，我看她都喘得喉咙发渴了！”卫嫦笑着吩咐沅玉。

    “哎哟！我的好小姐！奴婢这会儿哪喝得下水啦！”总算缓过气来的沅珠，娇嗔地跺跺脚，喜滋滋地汇报道：“是将军府来下聘了！还是阙大将军亲自带队来的呢！”

    “真的？”问话的是沅玉，得到沅珠肯定的点头，一脸惊喜地转向卫嫦：“恭喜小姐！贺喜小姐！”

    “行了行了！”卫嫦回过神，清了清嗓子，气定神闲地继续端起米粥喝了起来。心下嘀咕：那家伙既然今日要来下聘，昨晚居然半点口风都不透露。

    “小……小姐？”见卫嫦的脸色不仅没有半点喜悦，还沉郁着似是在生气，俩丫鬟不由对视了一眼，沅珠小心翼翼地开口问：“要不要奴婢去前院打探打探？”

    “不必！”卫嫦抬头睇了她一眼：“你很闲？”

    “不……当然不是。只是，姑爷他……”

    姑……姑爷？

    卫嫦瞬间被呛到了，连咳了好几声，才在沅玉的拍背下，缓过了气，没好气地道：“你俩倒是接受得快啊……”这都还没过门呢，就一口一个姑爷的叫了。日后是不是还要倒戈相向，奉那人为主子了？

    “呃……”沅玉、沅珠一时摸不清自家主子的心思，齐齐低头做反省状。

    “嗯哼……”卫嫦见她俩这副表情，不禁好气又好笑，摆摆手，无奈地道：“得，你想去看就去看吧，别让人瞧见就好。”

    “奴婢省得！”沅珠一听，立马来劲，偷偷朝沅玉眨了眨眼，迅速窜出了小楼，去前院打探将军府来下聘的情况了。

    沅玉也忍不住抿唇偷笑，小姐嘴里说不要，其实心里也好奇得紧呢。

    ……

    四月初八，宜嫁娶，适下聘。

    且据钦天监测算，乃当年除五月二十六外，第二个诸事皆宜皆顺的黄道吉日。

    故而，阙府筹备了十来日的聘礼，也在今日运至季府来下聘了。

    阙韵芝从来都不是小气的人，何况又是独子娶亲，因此，给阙聿宸备下的聘礼，从城东到城西，足足排了长长一路，这边还没发完，那头就已到达季府了。碍于皇室规制，聘礼不能超过皇室下聘的一百二十八抬，却也装了满满当当一百零八抬。

    “好家伙！这是哪家的公子爷娶媳妇呀！这么气派的聘礼队伍……”

    沿街，吸引了全城百姓驻足围观。有刚抵达逐鹿城的外地客商，一脸羡慕地叹问。

    “你不知道？这么大的事儿你居然不知道？”站他身旁观赏聘礼队伍的恰是“悠茗阁”的小二，人称“李子二”，闻言，一脸鄙夷地看了眼外地客商，接道：“这可是当今圣上赐的婚，阙大将军和季四小姐，真是郎才女貌、天作之合……”

    “haha！小二哥！你搞错了吧？那季四小姐的风评可不怎么好哟！”

    围观群众中，低笑着传出不敢苟同的反驳声。

    从四周的窃窃私语中，可以听出，赞同反驳之人的还占多数。

    李子二哼了哼，懒得和他们解释更多。

    都是一群人云亦云、见风使舵的迷糊蛋！

    他年纪虽小，可看人的眼光不会差。虽然才来茶楼没几天，可光是那天的事，就足够让他确信：季四小姐在外不怎么中听的风评，想必都是子虚乌有。反观，那季三小姐，看上去柔柔弱弱、文文静静的，可心眼却多的很。明明是她有错在先、跟踪季四小姐的丫鬟，结果因为被曲六小姐泼了盆水，害得季四小姐被禁足……

    当然了，这些事，有部分是他亲眼所见，譬如季三小姐偷偷摸摸跟踪季四小姐的丫鬟上楼，另一部分，是他听大掌柜和人聊天时提到的。但不管怎样，季四小姐这样都能被人抹黑，可想而知，过去的十几年里，都被人冤枉成什么样了……

    就这样，卫嫦无形当中，多了个铁杆脑残粉……

    ……

    下聘的队伍陆陆续续地抵达季府门口。季鹤天早就带着两个儿子在门口恭迎了。开玩笑，高他两品的阙大将军亲自带队前来下聘，怎好意思翘着二郎腿在屋里喝茶？

    “爹！来了！”

    季鹤天思忖间，大儿子越韶在身旁低声提醒道。遂抬眼望去，恰见阙聿宸一袭暗红色银线织纹的锦袍，长长的黑发用白玉束着，利落地从骏马背上一跃而下。

    有别于身着将袍、领兵出征时的严肃漠然，此刻的他，清俊的容颜带着一抹淡淡的松然，虽然依旧没什么笑意，可还是给季鹤天吃了记定心丸。虽不知皇上为何赐这桩婚，也不奢望男方对自个儿嫡女满意至极，可只要不是被迫的就好。

    阙聿宸下马后，将缰绳交给下人，接过贴身管事风书易奉上的搁着下聘礼书的红漆木盘，交给了季鹤天。

    季鹤天诚惶诚恐地接过，脸上堆满讨haode笑，邀阙聿宸入府：“将军辛苦！将军里面请！”同时，嘱咐两个儿子协助男方，将聘礼依次成列在府门口稍作展示，再一一抬入前院。

    就在季鹤天爷仨分工合作、里外兼顾地招待男方前来下聘的人时，秦氏在主院也忙开了。

    虽然在宫人宣读赐婚旨意后，就有所准备，可万没想到男方的聘礼来得这么早。原本还想着许是得等钦天监择选的婚期下来了才来下聘，毕竟是赐婚，不比普通程序。谁知才隔了三日，就来下聘了。

    莫非，真是阙家去求的旨意要娶乖女？秦氏边准备回聘边在心底思忖个不停。

    “夫人，这是老爷派人送过来的礼书，说是由夫人看着定回聘。”一会儿工夫，镶金边的礼书辗转到了秦氏手上。

    她打开一看，乖乖！一百零八抬！比皇室下聘的一百二十八抬，只少了二十抬不说，还都是满满当当的份量，若是匀开些，要装个一百二十八抬也不会被人说份量少。

    这么一想，秦氏即刻改了主意，吩咐蝶翠：“你帮我看着这里，等下将军府的聘礼一抬进来，留出三分之一……”又扭头对蝶清说：“你去找几个家丁，随我再去趟库房，添几件回聘……”

    ————————

    PS：突然发现公众章节没有“作者有话说”了，只好在章节末尾啰嗦几句。这是俺发新文以来第一次给亲们留言，主要想说：别给俺投催更票了！喵呜，俺吃不下！~~~~(>_