
    “我爱洗澡皮肤好好，幺幺幺幺，带上浴帽蹦蹦跳跳，幺幺幺幺，美人鱼想逃跑……”

    她才想逃跑！她浑身细胞都叫嚣着要逃跑！

    卫嫦沮丧地趴上木桶沿，双手有一搭没一搭地撩拨着温热的洗澡水。无意间触碰到平坦滑腻的小腹，想到可能有个小生命，已在她体内萌根发芽，惶恐的同时，又有种未曾体验过的感动充斥整个心房。

    低头俯视没于水下的腹部，很难想象如此平坦紧致的小腹内，竟然能孕育一颗生命的种子，经过八、九、十个月的生长，最终发育成一个与她有着千丝万缕联系的小人儿，将从她体内剥落，从呱呱落地，到牙牙学语……

    她卫嫦的生命里将增添一个充满活力的可爱宝贝，一个真正和她有着灵魂牵绊、血液交融的亲人，哪怕她永远都回不到原来的shijie，也不再是一个人、啃着寂寞孤独终老……

    想到这里，她无力地靠上木桶的沿边，仰头瞪着悬梁发呆。

    似乎，就算真怀上了，生或不生的问题，也已在她潜意识里自发地拿了主意，甚至还幻想起未来无数年的养包子之路……

    卫嫦深叹了声，低头抚上小腹。虽然内心深处也渴盼着有个与自己血脉相连的亲人，可眼下这样的处境，她真不希望怀上……

    “小姐？水温该凉了吧？要奴婢进来伺候小姐起身吗？”

    沅玉不放心的声音从浴室门外传来。

    卫嫦回神接道：“进来吧！”

    “小姐，下回……还是让奴婢进来伺候吧，不然……奴婢看不到小姐，生怕……”

    “怕什么？这么小个木桶，还能淹死我不成？”卫嫦不雅地翻了个白眼，人随着沅玉的搀扶从浴桶里爬了出来。

    沅玉被她话里的“死”字急得发跳：“小姐！！！奴婢只是担心小姐在泡澡时睡着了，水温一凉，容易受寒……”

    卫嫦嘻嘻一笑，佯装轻佻地勾起沅玉的下巴尖，“小玉儿可真体贴！感动死你家小姐我了！”

    又是个“死”字……沅玉恨不得拿手中的擦澡巾堵住自家主子口无遮拦的嘴。

    “珠儿呢？”卫嫦张开双臂，乖乖让沅玉擦干全身，着上里衣、亵裤，再披上睡袍。

    起初几次，她还会不习惯，不过次数一多，她也懒得和丫鬟们抢工作了，免得她们心生怀疑。

    “珠儿在楼下扎花响铃，快完工了。”沅玉边说边扶着卫嫦回到卧室。

    卫嫦在梳妆镜前坐下，透过依稀可见的铜镜，不解地问正用干布巾替她擦湿发的沅玉：“大晚上的，她扎风铃干嘛？没得搞坏了眼睛！又不急用，明儿等我一起扎不好吗？”

    “她怕小姐今天呕吐是扎花响铃累坏的，反正也没其他事，奴婢等小姐歇下后，收拾了浴室，珠儿也能完工了。”

    听沅玉这么说，卫嫦也无话可讲了。总不能直言坦白：我呕吐是因为我怀孕……那还不得把两个丫鬟吓出魂。

    于是，卫嫦囫囵地扯开了这个话题。

    待长及腰臀的秀发擦得七八分干，卫嫦叮嘱了沅玉几句，让她们也早点睡，就摸到了床上。

    沅玉等她上床后，吹熄了桌几上的烛火，合上房门，去浴室轻手轻脚地拾掇了一番，就下楼关门落锁去了。

    整个二楼归于宁静，卫嫦却了无睡意。

    许是下午在魔珠内境酣睡了一场，又或许，为腹中究竟有没有怀上孩子而担忧……

    朦胧的月色映上窗棱，将窗外的榆树枝如剪影般呈上窗面。

    夜的宁谧，倒是让卫嫦混乱的思绪得到了些许沉淀，索性放弃了再进魔珠内境找紫绫聊天的念头，就这么静静地曲腿侧躺在床上，边欣赏窗面上随夜风轻舞的榆树剪影，边梳理起扰乱了自己一整天的问题症结。

    蓦地，一道阴影挡住了她的视线，卫嫦下意识地抬眸望去。

    “啊！”

    见挡住她视线的竟是个一袭黑衣的男人，卫嫦当即吓得失声惊呼，可呼声还未出口，就被对方迅捷的点穴手法，如数堵回了咽喉。

    阙……阙聿宸！

    虽然近距离的接触，让她瞧清了他的脸，可口不能言、身不能动，只得干瞪眼。再思及阙聿宸这身功夫，还是自己给他设的外挂，心底的懊悔，顿时如滔滔江水，连绵不绝……

    这家伙！大晚上的，居然摸进未婚女子的闺房，也不怕被人看到了当做采花大盗乱棍打死……啊呸！都这个时候了，还担心他做什么？眼下该担心的是自己吧？！

    卫嫦暗自唾弃了一把，决定正视他的存在。深呼吸，抬眸迎上对方。

    可惜，他逆着月光站在床头，周遭的黑暗，让她根本无法瞧清他的眼神，究竟隐含着怎样的企图。

    蓦地，她想到一个可能，啊啊啊！该不会，他也得知她怀孕了，特地前来逼她堕胎的吧？

    混蛋！连自己的亲生骨肉都不放过！

    卫嫦狠狠剜了眼此刻正锁眉深睇她的男人。浑然忘了前一刻的她，也在思索堕胎的成功率有几分……

    可被阙聿宸这一打扰，她想都没想，就站到了腹中胎儿的立场。把一切想将它扼殒于摇篮……不不不，是母体的坏人，统统戒严防备起来。

    就在卫嫦一脸戒备地盯着他的时候，阙聿宸的下一步动作却迷惑了她。

    他跨前一步，在床沿坐了下来，伸手握住了她的左手腕。

    卫嫦着急地瞪向他，恶狠狠的眼神，似是在警告他：你要是敢对老娘怎样，老娘死都不会放过你！

    阙聿宸挑眉看了她一眼，接着竟然闭上了眼。右手食指、中指、无名指并列往她的左手腕一搭。

    瞧这jiashi……卫嫦的眼皮跳了跳，该不会是在把脉吧？

    苍天啊！这下她真要哭了！

    若说之前再怎么犹豫不安，好歹还是她一个人的秘密。对于腹中胎儿的留或弃，也能凭她自己定夺。可眼下……要真被他把出了喜脉，哪怕自己真愿意冒着重重风险生下来，日后也抢不过将军府啊！这可如何是好啊！呜呜呜……