
    “呀！奴婢差点忘了……这是夫人再三叮嘱让小姐服用的。”

    沅玉伺候卫嫦洗漱完毕、换上宽松的睡袍后，端着铜盆正要退出房间，忽而记起夫人的吩咐，忙搁下铜盆，从袖袋取出阙聿宸留下的那个瓷瓶，走到桌边倒了杯水，递到卫嫦手里，又从瓷瓶里倒了粒安神定气丸在卫嫦掌心，催道：“晚膳后的这粒还没服用，小姐赶紧吞了。”

    卫嫦盯着手心的药丸半晌，撇撇嘴，依言服下了。

    她敢打包票，这绝对是安胎丸！无论外观还是味道，和那家伙此前让她服用的安胎丸一模一样。什么安神定气，纯粹是他胡诌的。

    “小姐早点歇息，奴婢就在外头候着。”

    沅玉见她服下药丸后，半躺半坐，就着昏暗的烛火，意兴阑珊地翻起手上的书册，就劝了一句，然后端起铜盆，蹑手蹑脚地退出了房间。

    “怎么还不睡？不累么？”

    沅玉离开没多久，卫嫦的上下眼皮也渐渐打起了架。

    正想合上书册吹熄烛火睡觉，忽闻静谧的夜里，传来一道本不该属于她房内的声音。

    与此同时，声音的主人也神出鬼没般地出现在了她床前，一如上回那般拂手熄了烛火。

    俗话说：一回路径生疏、二回轻车熟路、三回登堂入室、四回上门女婿……咳咳咳！这家伙还真应验了这句俗语的正确性。

    卫嫦小吓了一跳后，除了睡意全消，对他的行径倒也见怪不怪。

    兀自腹诽了一番。没好气地问：“阁下这么晚了还来造访本姑娘的闺房，所为何事呀？”

    阙聿宸古怪地看了她一眼。接着在床沿坐下，二话没说。捞起她的左手，三指合并搭上她的腕部，闭眼探起脉来。

    这家伙！卫嫦抽抽嘴角，还真是越来越自然熟了啊！忍不住问：“晌午不是才把过？”

    阙聿宸没理她，过了片刻，才放下她的手腕，睁开眼，曜曜黑眸在月华如水的夜里，竟吸引得她一看再看。直至与他眼神相望，忘了周遭的一切……

    “咳……”阙聿宸被她盯得耳根赧然，伸手掩唇轻咳了声，才让卫嫦醒过神。

    “咳咳！那啥，把出什么来了？”她忙低头，借着整理睡袍的动作，意图压下浮于面颊、耳根的火烫，心下不住暗骂自己：花痴啊！没见过男人啊！丢脸丢到姥姥家了啊……

    阙聿宸倒没那么多感慨，只觉得当下的季宁歌。较之第一次见面时可爱了许多。又或许，女人一旦做了母亲，无论此前有多么任性跋扈，无形间都会退却骄纵、滋生柔和。

    这么一想。他放柔了神色，低眼睥着她那明显很假的小动作，微扬着唇角答道：“还算稳定。”

    稳定？稳定什么？什么稳定？

    卫嫦哪里还记得自己的提问。经他这么一说，不由抬起头。愣愣地看向他，差点又被他那双诱人的黑眸吸引去了心神。忙不迭暗啐一口，别开视线，撇嘴道：“既然没事，您能回去了吧？万一被人瞧见……是――我是不怕啦！季四小姐哪还有什么颜面可言！――可您不一样啊！要是传出去，还以为您是有多么的饥不择食，一个月都等不到了咧……啊喂――你……干嘛……呜呜呜……”

    卫嫦虽然压低了嗓音，可阙聿宸什么耳力？

    自然将她这番夹着讽意的咕哝如数收入了耳里，未等她念完，便低头倾身，双手扶住她的肩，示意她biedong，接着，以唇封住了她念叨个没完的樱桃小嘴。这下，耳根清净多了……

    卫嫦傻眼了。

    这是吻吧？啊？是吻没错吧？虽然直是唇贴唇，可是，他吻她？没搞错吧！！！

    “喂……放开我……呜呜呜……”

    趁着他稍有松开的迹象，她忙缩了缩肩，想要逃离他的禁锢，可才刚启口，又被他抓到怀里、攫住了双唇。

    只不过，这一次，他不再是单纯的以唇封缄她的聒噪，也不仅仅只是想确认她的存在――逃离了青崖山，回到了安全的地方，甚至，就在他怀里……

    他承认，直到昨日之前，他对她、对这桩婚事，还存着难以名状的排斥感。虽然，这种排斥感，被另一种叫“渴望”的情绪压制着，既渴望又排斥，这就是他从主动求旨娶她到昨日之前的复杂情绪。

    直到听说她在香积寺失踪，直到排查搜寻了一日夜都没她的消息，他才惊觉：自己一点儿都不希望她出事！一点儿都不！

    哪怕娶她的初衷是她怀上了阙家的子嗣；哪怕求旨赐婚时，心里至少有大半是被逼无奈的。可当她失踪、当她很可能与腹中的孩子一起出事时，他发现自己对她早没了起初的嫌恶与排斥，取而代之的，是无尽的心慌与担忧。

    直到今晨在香积寺后山发现她，一身狼狈、脏乱不堪，却让他再顺眼不过。那一刻，他才真正将她视作未过门的妻子、她腹中孩子的娘亲……

    “嗯……”

    一声从鼻尖发出的轻哼，唤回了他的思绪。神色因之而放柔，紧了紧环拥她的双臂，喟叹一声，不再满足于先前的唇贴唇，而是探出了舌，先是顺着她的唇线，轻柔地描摹、吮吸，直到怀里的人儿因他的这串动作，不自禁地颤了颤身子，樱唇也下意识地微松开来，他灵活的舌顺势顶入她的口腔，贴着口腔壁一阵摩挲后，卷住了她的小舌，与她嬉戏起来……

    卫嫦红着双颊，被他强势地压在怀里索吻，不知该作何反应。

    男人女人的体力之差在这个时候尤为明显。

    挣不开、躲不过，舌尖被他吮得逐渐发麻，唇齿间都是他的味道，呼出的气息也都被他如数吞入腹腔，让她都觉得就快窒息了，只得伸手攀住他的肩，似是被迫却又不全然反感地回应他……

    虽然从未有过如此奇妙的探索之旅，可出自本能的反应，他像是有着无数次经验积累一样驾轻就熟。

    直到卫嫦双眼迷离、面若桃花、呼吸急促地软倒在他怀里，而他也不再满足于口舌交缠、而是希望能更深入地拥有她时，阙聿宸才猛然惊醒：天！他还未与她成亲，却在与她做着夫妻之间才能做的亲密之事，且起头之人，还是他……

    不由身子一僵，唇瓣快速地离开了她的唇，可拥着她腰身的手，却不知该放还是不该放……

    卫嫦又何尝不觉得惊讶。明明是想抵抗的，可不知何故，竟然化被动为主动，唇舌与他嬉戏交缠也就罢了，连手脚也一并环上了他的身：双手勾着他的脖子、人坐在他的怀里，裸露的脚丫蜷在他的腰间……

    噢！杀了她吧！

    瞧瞧她此刻的姿势，哪里有半点被动的迹象？活脱脱的勾引加挑逗啊……啊啊啊！

    “你丫的要是敢在这个时候丢下我落跑，我和你没完！”

    她索性厚着脸皮低头缩肩，将脸埋入他的胸膛，恼羞成怒地低喝。

    阙聿宸一愣，继而耳根发烫。

    虽然没想过丢下她转身落跑，可想要松开她退开一步倒是真的。可既然她都发话了，他只好一动不动地维持着眼下的姿势。只是……

    “我……”

    他喑哑地开口，想要解释，可话到嘴边，又觉得不知该如何启口。

    卫嫦深吸了口气，推开他环着自己、却已处于僵硬状态的双臂，“先放开我……”

    “哦哦，好！”他立刻依言松开了她，小心翼翼地扶她坐回床上，然后起身，想要退开一步，又因一时腿脚发麻，踉跄了一步差点又跌回床沿，看得卫嫦忍俊不禁，“噗嗤”一声，就破了功。

    阙聿宸的脸色顿时由白转红、再由红转青，见她低着个头抖着双肩，咬牙切齿地低喝：“笑够了没！”

    “够……够了……呃！”

    惨了！都笑到打嗝了……

    卫嫦倒抽一口气，偷眼觑他，还好还好！背着如水的月光，他的脸色虽然难看，却不至于到要掐死他的地步，当即讨好一笑，好心地提醒：“那个……很晚了哦？……不如，你先回去？”

    阙聿宸气结。刚刚是谁撂话不让他走的？这会儿倒是赶起人了？

    “哼。”

    经她这一恶搞，浮于心头的羞赧之意荡然无存。

    没好气地瞪她一眼，阙聿宸转身推开她房里的窗户，踏着月色，悄无声息地跃离了侍郎府……

    卫嫦在他走后，才发现自己的小心肝“扑通”“扑通”地跳得厉害。伸手压了压左胸处，隐感窒息的微疼，让她确信：方才的一切都是真的！

    她她她，竟然和那家伙接吻了……

    “噢……”她捧着头无力地卧倒在床上，“这都是个什么事儿啊……”

    虽然是他起的头，可她心里清楚：方才结束的那场足可媲美“法式热吻”的交颈拥吻，她有刹那，绝对迷失了自我，并乐在其中……

    这说明什么？她其实很宵想他？

    噢――卫嫦！你堕落了！

    卫嫦抱着头，懊恼无比地蹬了蹬腿，再想到结束的那一刻、看出他束手无策似要逃离，她竟然还大言不惭地撂话：不准他走……

    嗷嗷嗷――她真没脸见人了啦！……(未完待续……)