
    奉命前来查看卫嫦情况的是山寨核心成员中年纪最小、也是前一日随六、九一道去香积寺劫持卫嫦的何宇。

    之所以年纪小小便提为山寨核心成员，并非因为他的胆色和才智。

    相反，何宇的胆子不大，甚至可说很小。可因为他的同胞大哥何刚，三年前为救他们的老大――青崖山目前的领袖大哥而中箭，zuihou逃脱不及被官差围剿致死。为悼念，领袖大哥将何宇提到了山寨的核心成员一席。

    自那之后，青崖山就一直处在了半隐状态。领袖大哥虽未放弃替义兄一家报仇雪恨，可碍于山寨目前的形势，特别是一入冬，恐忧温饱都难维系，故而不得不暂时搁浅了与朝廷为敌的复仇jihua，东奔西走想先替山寨筹些银两维系兄弟们的生存。

    这不，底下兄弟也想替他分忧解难。见有这么阔绰的买卖送上门，没有不接的道理。

    “希望天亮后，六哥能如愿领到余下的银子……”

    何宇提着烛灯，晃晃悠悠地来到柴房门口，正要伸手推门，发现石门开了一条缝。

    “咦？门怎么开着？”

    他明明记得门是合密了的。石门这么沉，没道理合紧后还会被风吹开。那么，这是怎么回事？

    何宇纳闷地搔搔头，小心翼翼地推开石门，身子顺势往边上躲了躲，半晌没听到里头传出任何动静，才大着胆子举高了手上的烛灯。

    这一照不得了，关在里头的女人居然不见了！

    何宇不由大急，生怕余下那笔不菲的银子，也随消失的女人不见，当即撒开脚丫子，拔腿往主寨方向跑，边跑边喊：“六哥！不好了！二哥！三哥！四哥……不好了！不好了！不好了！……”

    “就知道会这样……”

    猜到来人反应的卫嫦，也趁这个时候出了魔珠内境，回头觑了眼被柴禾覆着的焦平，不屑地哼了哼，就转身出了石屋，远远跟着何宇，七拐八绕地来到了青崖山山贼屯居的主寨。

    眼前赫然出现三条山路――一条往上，两条往下。

    碍于天色尚未大亮，且又无法判定哪条才是真正的下山路，卫嫦偏着头想了想，再回头望望透出亮光的石屋，紧了紧单薄的衣衫，悄悄靠了上去，想听听那些山贼又想整什么jihua来对付她……

    ……

    经何宇这一吆喝，不止派何宇去柴房查看的老六，其他核心成员也都从梦中惊醒，披了件中衣就披头散发地聚到了议事用的石屋。

    “什么？不见了？”

    “这怎么可能！！”

    “真的！是真的不见了！我亲眼所见，柴房里空无一人！”

    见何宇如此肯定，众山贼面面相觑。

    “老九，除大哥外，就数你武功最高，你确定那丫头没内力？”排行老二的山贼，皱着眉想了想，转头问众人中内力修为最高的老九。

    “我肯定！”排行第九的吴秦，一脸肯定地答道。

    “这就奇了！既无内力可冲穴自解，又怎会消失不见？莫非……是被人救走的？”

    “这就更加不可能了。山下值夜的兄弟根本没发出任何信号，和香积寺相通的地道口又被封得死死的，一时半会儿不可能有人闯进来……”

    “既然外人救走的可能性微乎其微，也就只剩一个可能……”

    “老八的意思是……寨里的兄弟？”

    “咦？五哥呢？五哥怎么没来？”这时，何宇发现聚集的人中，少了老五焦平。

    “老五没来？嘶……莫非老五他……”

    众人彼此对视一眼，心里一阵狐疑。

    “先别忙着下定论，我相信老五不是这种人！先找人再说！如果老五真背叛我们，我第一个不饶他！”沉默了半晌，排行老二的山贼开口道。

    “二哥说得没错！先找到人再说！千万别让那娘儿们清醒着出去！”

    “是！”

    听接洽这笔买卖的老六如是吩咐，其他人都齐声应答。粗粗研讨了一番，打算分成几路，分头寻找失踪的卫嫦和焦平，却听吴秦一声喝问：“什么人！”与此同时，吴秦身子一提，跃出了石屋。

    正在屋外偷听的卫嫦也被吓了一跳，下意识地闪入身侧空置的石屋，想想不对，既然对方能察觉到她的存在，躲这里也不安全，旋即进了魔珠内境，才拍着胸脯大喘了口气：“好险啊好险！”

    屋外，随着吴秦鱼贯而出的众山贼，四下一阵搜找后，并没发现任何异常，又见听觉一向异于常人的吴秦，也一脸困惑的样子，遂松了口气，安抚似地猜测：“许是山鼠……”

    吴秦皱皱眉，不认为自己方才听岔了。可若没听岔，方才那股属于生人的气息怎会凭空消失？如果对方的内功比自己强劲，没道理一开始会露出破绽……

    “好了，既然没事，大伙儿就按刚才的部署分头找吧。天亮之前，务必找到！”一门心思想挣到这笔银子的老六，急急催了一声，就带着何宇往柴房附近寻去。

    其他山贼见状，也按着先前的分工，分头搜寻起来。

    卫嫦在魔珠里无力地扶额：搞半天，都在讨论如何寻她，怎么就不提一句究竟是谁买通他们劫持她的呀……

    “算了！先离开这里再说吧！”

    俗语说：留得青山在不愁没柴烧。等回了侍郎府，再派人细细追查，不信找不出一丝线索。

    “等他们找远了，咱们就下山！”卫嫦一拍大腿，定了方案。只是，“往下有两条山道，该选哪条？”

    她头疼地抓抓头发，末了，索性将头上、身上的首饰都给取了下来，免得跑路途中东掉西落的，失财事小，被人发现并循迹追上来可就麻烦了。

    “啊！对了！”发簪摘到一半，卫嫦突然想起：“其中一条，会不会就是通往香积寺的？另一条才是真宗的下山路？”

    紫绫和红绡，自从魔珠戴上卫嫦耳垂后，虽然还能听到外头的声响，可景象什么的，却是看不到的了。因此，当卫嫦自问自答似得咕哝着“哪条才是下山路”时，两人唯有听的份，没有也不敢有发言权。

    卫嫦越想越觉得自己的猜测合乎常理，反倒希冀起选的是通往香积寺地道口的那条道。届时，绕开地道口新挖的那处深阱，从侧面想办法攀上香积寺山就好了。

    相信此刻的香积寺，一定还守着侍郎府派来的护卫。反而走正儿八经的下山道，更耗体力和时间。要知道，青崖山的入山口距逐鹿城，步行的话，少说得走半天，那还是在一刻不停赶路的情况下。

    这么一思定，卫嫦心里转了句“阿弥陀佛！佛祖保佑！让我选条近道安然返家吧！”

    心念转完，卫嫦深吸了口气，正欲出魔珠内境，依着印象里香积寺所在的方位，选右侧山道下山，被突然冒出来的绿胡子矮人给吓了一跳。

    “快快快！小嫦！赶紧在附近找找！有魔晶石的迹象！绝对是魔晶石！而且体积不小……我都嗅到它的味道了……”

    “啥？”卫嫦傻眼。

    而当她从外头这间看上去空置了许久的石屋墙缝里，真的翻出了一块由绸缎包裹着的足有两个巴掌那么大的极品墨色翡翠时，更是杏眸圆睁，满脸的不可思议。

    不……不是吧……被人劫持上山，也能发现极品翡翠？这是踩到狗屎运的节奏吗？

    不管！收下再说！

    卫嫦童鞋毫不心虚地将这块极品翡翠纳入囊中，当是她和宝宝受了如此大的惊吓后的补偿了！

    哼哼！让他们知道，得罪了本姑娘，可不是那么好打发的！

    ――――――――

    PS：推荐好友凤轻轻的新作――《贵女拼爹》：这拼爹的时代，宅斗也悠闲。[bookid=3099923,bookname=《贵女拼爹》]