
    “小姐――小姐――”

    沅珠一路小跑着从院外回来，急吼吼地往膳厅冲。

    “珠儿！”守在膳厅门口的沅玉不悦地喝止她：“没见小姐正在用膳吗？大呼小叫的像什么样儿！”

    “不是啦……”沅珠喘着粗气，摆手解释：“是老爷……老爷让小姐马上去前院正厅，说……说是宫里来人，要小姐立刻去接圣旨……”

    “圣旨？“正舀着小米粥慢吞吞喝着的卫嫦，闻言，抬起头，看向同样不解的沅玉：“干嘛找我去接？”

    一阵沉默后……

    “快快快！珠儿，你赶紧去端盆温水来，我给小姐更衣去……小姐，早膳回来再用，圣旨可怠慢不得……”

    “好好好，端水、净手、梳妆……玉儿姐，还要做什么？我……我一时记不得了……”

    “还要做什么？还要……就先这样吧！其他的，等想到了再说……唉哟我的好小姐！赶紧随奴婢上楼更衣去呀！这事儿可千万迟到不得……”

    “燕语楼”顿时陷入一派兵荒马乱。

    ……

    “奉天承运皇帝，诏曰：兹闻兵部侍郎季鹤天之四女宁歌，娴熟大方、温良敦厚、品貌出众，朕闻之甚悦，今值一品大将军阙聿宸正适婚娶之时，当择贤女与配。为成佳人之美，特将汝许配阙爱卿为一品大将军夫人。一切礼仪，交由礼部与钦天监监正共同操办，择良辰完婚。布告中外，咸使闻之。钦此！”

    “钦－此！！！”

    前来传旨的宫人，见自己都念完了，底下跪听的人却一点反应都没有，不由扬高语调又重复了一遍。

    季鹤天率先回过神，忙低喝了身旁的嫡女一声：“还不叩首谢恩！”

    “啊？哦哦！”卫嫦早就傻眼了，脑袋哪里还能转得过弯？浑浑噩噩地依着季鹤天的暗示，先是叩首谢恩，再是直腰低头，跪接下了这道突如其来的赐婚圣旨。

    季鹤天送走传旨宫人回到正厅，见嫡女还傻愣愣地跪在原地，其他妻妾子女则是你看看我、我看看你，人人都被这则意想不到的喜讯冲得云里雾里。

    他无奈地摇摇头，将女儿手上的圣旨恭恭敬敬地奉上香案，而后让妻子将女儿扶到位上。不管怎么说，一品大将军夫人的头衔，可是比他还要高上一等了。

    “菩萨保佑！祖宗显灵！为咱们歌儿谋得了桩好姻缘……”秦氏回过神，一把抱住卫嫦，又哭又笑地哽咽道。

    卫嫦下意识地回抱抱秦氏，反手拍拍她的背，因突如其来的圣旨而致思绪紊乱的脑袋，此刻方才冷静下来。

    忽的，她忆起前天晚上，那家伙夜探她的闺房，临走前，丢下一句莫名其妙的话，说什么等他部署、别轻举妄动之类的……难道，他所说的部署，就是请皇上赐婚，娶她为妻？

    卫嫦顿觉好不是滋味。

    虽然，照目前看来，这的确是最haode解决法子没错，也是从前的季宁歌一心向要的结局，可问题是：她是卫嫦，是这部狗血闹剧的创作者。她知晓剧情的走向，也明确后续的发展，明明不属于她的姻缘，明明不该是她的老公，让她如何平心静气地接受？若是等嫁了他，肚子里的孩子也名正言顺地归于阙家，再被那个家伙一纸休书踹下堂，她宁可从一开始就不要这桩婚姻……

    可是，能不要吗？能拒绝吗？

    她抬眼环顾四周，最终，视线落在香案上的那道圣旨。

    圣旨啊！一旦违旨，轻则掉脑袋，重则诛九族……

    唉！卫嫦在心底重重一叹，一大清早舒爽的心情，刹那被破坏地消失殆尽。取而代之的，是满满的不解和困惑。

    一桩本不该发生在她头上的赐婚，震得她七荤八素。

    只能这么安慰自己：顽皮的剧情自说自话地转了个弯，让她先嫁去阙府打个酱油，日后的正主儿仍是季宁岚……

    可这么一来，年份不对了呀……眼下是昭明五年，她若没记错，季宁岚嫁给阙聿宸，正是这一年秋，可如今，嫁人的成了她，哪怕阙聿宸安着日后要休她的心思，到秋天的时候，她也还挺着个大肚子啊，不至于在她还没生下孩子就要休她离府吧……

    卫嫦理不清头绪地摇摇头，无意间，视线撞上季宁岚投在她脸上的隐怒怨愤的眼神，令她不自禁地打了个激灵，心下纳闷：怪事！其他人的表情，不是羡慕嫉妒，就是不可思议，这些她都能理解。可季宁岚活脱脱一副自己抢了她姻缘的表情，这算什么？自己想不通，那是因为自己知道剧情的走向，可季宁岚身为侍郎府庶出的女儿，哪怕心里再想攀个如意郎君，这会儿也轮不到她奢想啊……

    “咳……”这时，坐在上首位的季鹤天发话了：“不管怎么说，这是歌儿的福分，咱整个季府的福分。虽然吉日还没定，不过照这个情形，怕是迟不到哪儿去，所以，歌儿，即日起，你务必好好待在府里，跟着你娘亲学点出嫁从夫之道，再被我听到你偷溜出府、出入茶楼、言行不端，别说皇上被你抹了颜面会恼怒，为父也不会放过你！”

    “老爷放心！妾身绝对会管好歌儿的！‘燕语楼’那里，妾身也会加派人手，吃穿住各方面都会照顾周到……何况，妾身看着歌儿这几日已经懂事许多，许是到了嫁人的年纪，自己也意会到了呢！”

    秦氏说到这里，抿唇笑了笑，继而推推卫嫦的胳膊，示意她也保证几句。

    “咳……”卫嫦清了清嗓子，低着头接道：“是！女儿会谨记娘亲的话……”

    季鹤天满意地捋捋胡子：“这就好！其他人，”他视线一扫在场众人：“近期也都给我紧紧防着点！歌儿的婚事是皇上赐的，别到时给我捅出些什么篓子来……韶儿，你最近公务轻，就协助你母亲采办嫁妆，若是等钦天监算出吉日再准备，怕是来不及……华氏，你性子稳，这段期间，帮主母多担着点后宅的事，免得她分心……”

    “是！爹！”

    “haode，老爷！”

    庶长子越韶和华氏闻言，都恭敬应声。

    秦氏听后，垂下含笑的眼，心头好一阵扬眉吐气。

    季宁岚看着这一幕，绞着帕子的手攥得越发紧了。

    这算什么？季宁歌竟然要嫁去将军府？且还是皇上赐的婚！还说什么“娴熟大方、温良敦厚”，呵！简直是滑天下之大稽！可再如何脱离现实，方才的赐婚旨意是真的，她亲耳所听不可能有假，那么自己呢？属于自己的姻缘呢？为何重生后，一切都走样了？