
    阙聿宸出了侍郎府，被迎面扑来的夜风一刺激，整个人顿时清醒不少。

    一想到自己方才做的事，消退不久的热意，又陡升于耳脖处。

    抬手抹了把脸，望了望渐升至半空的上玄月，身子一提，施展轻功往城东的将军府掠去。

    “爷？”

    阙聿宸换好常服从卧室出来，想着再去书房坐一会儿，却见自己的近身管事风书易候在房外。

    “你怎么在这里？不是让你候在书房外吗？”他一怔，有种隐私被人窥探了去的感觉，恼羞成怒地低喝。

    风书易弓着腰低着头，心里那个纠结。他也不想啊，明知道自家主子什么脾气，却不得不过来找骂。

    “爷息怒！是夫人，夫人她……此刻就在书房等爷！”风书易眼一闭，索性一股脑儿把话都说了。

    “娘？”阙聿宸听是自个儿娘亲，神色才缓了缓：“这么晚了，她来找我，可是有什急事？”

    “夫人没事，不过……夫人起初是来给爷送宵夜的，可是……”风书易偷眼发现自家主子的脸色有绷紧的迹象，不由咽了口唾沫，低声说：“左等右等不见爷，本已打算回去了，不知怎的，半路掉头又回了书房，说是不等到爷就不走了。”

    阙聿宸无力地扶了扶额。却不得不去书房面对自己母亲。

    阙夫人在儿子的书房直坐到月上枝头，正有些疲意地想打盹，听到门外响起贴身丫鬟的请安声：“奴婢见过将军！”不由精神一振。总算回来了。

    “娘？”阙聿宸推开书房门，摆手示意管事、丫鬟都退下。这才合上门，走到了书案前。微蹙着眉宇问：“这么晚了，您还没睡？有事找儿子？”

    阙夫人挑亮了烛火，似笑非笑地抬头看向儿子，“怎么？没事就不能找你了？”

    “当然可以，只是……都这么晚了……”阙聿宸被她看得头皮发麻，别开视线，假装收拾书案上的笔墨纸砚，故作镇定地说：“这几日娘忙着操持儿子的婚事，儿子怕娘累着。”

    “是啊！”阙夫人往椅背上靠了靠。视线却依旧不离儿子的举动，语带调侃地问：“是太晚了，月亮都快西落了，可宸儿还在外头忙，娘岂能安睡得着？”

    阙聿宸差点被自己的唾液噎到，无奈地迎上阙夫人的目光：“娘！您想问什么就问，别这么转弯抹角的，儿子还不知道您的脾性吗？”

    “真的什么都能问？”

    “嗯。”

    “那好，嗯哼。”阙夫人一得儿子应允，高兴地清清嗓子，含笑问：“宸儿可是去探望宁歌那丫头了？”

    “咳……咳咳咳！”阙聿宸虽有些料到母亲的问话或许和他的婚事有关，却没料到会问得这么直接。不由呛了口水，连咳了好几声，才无力地唤道：“娘！”

    “怎么？不是你说的什么都能问吗？我问了你又这样！”

    阙夫人假装不悦地抱怨。其实心里头早笑翻天了。没想到儿子这么好骗，一句话就给套出来了。

    果然！只要是风管事守着书房却连着几个时辰都没被唤进来添茶倒水的。儿子必定不在房内，而是在外逍遥。唔。倒也不能说逍遥，该说是努力在给阙家把媳妇，算是桩再正没有的大事了。哦！不行了！快憋的得内伤了，再不笑出来，要岔气了。

    “噗嗤……hahahaha！”阙夫人猛拍着大腿，daxiao不止。

    阙聿宸的脸红了白、白了青、青了又黑。

    阙夫人见儿子这副表情，笑得越发畅怀了，直到连眼泪都笑出，这才慢慢止住。

    “我说儿子，在这点上，你和你爹还真像！”阙夫人擦着眼角，唇畔笑意未消，感慨地道。

    阙聿宸古怪地看了自己母亲一眼。原来爹以前也干过这种事？这倒是第一次听说。不过也是，以前每次提到爹，娘哪次不泪眼汪汪、哀泣不止的？

    “你爹那会儿，干得比你还离谱。”阙夫人这会儿哪里还有疲意，兴致盎然地拉着儿子回想起当年――她还待字闺中时，与阙老将军之间的那点情俗韵事。

    直到外头传来二更声，阙聿宸才不忍心地打断母亲的回忆：“娘，时辰不早了，身体要紧，这些，娘若喜欢说，儿子日后每天都听娘说一些，直说到娘厌倦为止，可好？”

    阙夫人佯嗔地啐了他一口，笑着道：“日后哪还有那么多时间听娘唠叨这些？不说你还得北上边关，就算留在府里，不还得陪你媳妇？”

    阙聿宸被她如此直白的话语说得耳根一红，继而想到半个时辰前，在某人闺房抱着某人情不自禁索吻的场景，不止耳根，脸颊脖颈也都泛起了隐隐红晕。

    阙夫人了然一笑，从椅子上起身，拍拍儿子的肩：“说实话，看到你这样，娘很欣慰，娘在你爹出事那会儿，没随着他一同离去、而是守着这座空荡荡的将军府，不是为了虚名，而是，想看到你成家、看到你与媳妇恩爱、看到阙家子孙满堂……以至于日后下去见你爹时，能一脸骄傲地告诉他：儿子很好！很像他！也是个有担当、有责任的男人！”

    阙聿宸一把抱住了母亲，下巴搁在母亲纤细的肩膀上，哽咽低唤：“娘……”

    “做什么？这么大个人了，还和娘亲搂搂抱抱的，也不害臊……想抱也该抱你媳妇去

    阙夫人嘴里犟着，双手却环上儿子的背，轻轻拍着，心里念到：“日子过得可真快！老爷，宸儿都快娶媳了，女方家的丫头，我已着人细细打探过，确实没外头传得那么糟糕，你大可放心了！宸儿之所以娶她。不是为了皇命、也不是为了其他，而是。媳妇有了咱阙家的子嗣……”

    若问阙夫人如何知道的？这还不简单！儿子去宫里找皇上赐婚那日，她就找来了在儿子院落当值的丫鬟、小厮。逐一问了个遍，软硬兼施，总算给问出了一些事情：季夫人携女来府里做客那次，儿子居然偷“吃”了人家闺女，还可能害得人家闺女怀孕了。

    这一来，阙夫人是既喜又忧。喜得是儿子开窍了，阙家有后了；忧的是，季宁歌在外头的风评委实不怎么好听，虽说当年的自己。在严馥城也是有名的一霸，可她自己心里清楚，那“霸”的后面隐藏着什么样的故事。但是季宁歌……

    阙夫人思索再三，决定派些人在暗中观察季宁歌，隔三差五的来报，让她总算安了心。也更喜欢那个尚未过门的媳妇了。后来听儿子说她在香积寺差点出事，还亲手下厨做了几道严馥城出名的米糕，且都是孕妇喜欢的口味，也不知她爱不爱吃。可儿子一直瞒着她这桩事。她也不好主动问。毕竟，她也是瞒着儿子审问的下人，一旦被儿子得知，怕是会气得不轻。

    ……

    “小姐――小姐――”

    大清早的。叫魂啊……

    不知道她昨夜很晚……哦！不！应该说是过了午夜、甚至快到凌晨才睡着的吗？

    就为了那个该死的吻！

    卫嫦被沅玉唤醒，睡眼惺送地坐起身。再没有睡饱，难得一次的请安还是得去的。

    可当她顶着一对新鲜出炉的熊猫眼。坐到梳妆镜前，一连盖了好几层脂粉。也遮不住下眼圈的阴影时，卫嫦心里把那个挨千刀的罪魁祸首咒了千儿八百遍……

    “小姐。这样行吗？”

    沅玉虽觉得奇怪――主子怎会平白无故眼圈发黑？

    转念一想，许是前一日可怕的经历让主子做噩梦了，不禁心疼地说：“不如，让奴婢去与夫人说：小姐昨儿晚上没睡好，求夫人免了小姐今日的请安？”

    今儿又是季府一大家子齐聚一堂共进早膳的日子。依往例，是要先去前院请早安，再去膳厅用早膳的。

    “算了，统共也没几次了，免得被有心人说我拿乔……不就眼圈黑了点吗？遮不住就别遮了，怪难看的！”

    她其实是怕这些胭脂花粉对腹中的小包子有害。

    沅玉退开几步，站远了打量几眼，点头道：“奴婢瞧着还行。”

    卫嫦打了个哈欠，摆摆手：“那就走把！早去早回！”回来就补眠！困死她了！

    “小姐！小姐！”

    主仆二人正要下楼，却听沅珠一路扯着嗓门跑上了楼。

    “干啥？一大清早就咋咋呼呼的！”

    沅玉皱着眉瞪了她一眼：“夫人交代的事又忘了？若是到了将军府，你也这般样子，没得给小姐脸上抹黑……”

    “嘿嘿！珠儿知错了！好姐姐！好小姐！你们大人有大量，就原谅珠儿这一次吧！”

    卫嫦笑睨了她一眼，懒洋洋地问：“说吧！这回又有什么新鲜事了？”

    “还是小姐理解奴婢！”沅珠得瑟地朝沅玉眨眨眼，这才正色道：“是秦大老爷来了！夫人刚遣蝶翠姐姐过来说，让小姐洗漱好了即刻去前院！”

    卫嫦一愣，脱口反问：“秦大老爷？”那是谁呀？

    “是呀。蝶翠姐姐说，秦大老爷才从东渡国回来没几几日，就赶着来给小姐添妆礼了呢！”

    噢！卫嫦恍然大悟，原来是秦雍――秦氏的大兄弟、季宁歌的大舅父啊！

    可是，昨儿不是才听秦氏说要歇上两日才来逐鹿城的吗？怎么今日就到了？

    不过，一想到秦雍的人设原型，再想到秦氏描述的那些东渡国特产，卫嫦就止不住雀跃：“那还等什么！走！这就去前院！”(未完待续……)

    PS：今日第一更。晚上还有一更。打滚求支持！