
    沅珠混在帮忙的下人堆里，啧啧有声地欣赏了一遍将军府抬来的一百零八抬聘礼，喜滋滋地跑回“燕语楼”向卫嫦汇报去了。

    “小姐，奴婢数了好几遍，足有一百零八抬呢！府门口都围满了观礼的老百姓，个个都说小姐嫁了个好夫婿……”

    卫嫦听得哭笑不得：“这不还没嫁吧？”

    “嘿嘿……聘礼都下了，又是当今圣上指的婚，还愁姑爷反悔嘛！”沅珠俏皮地吐吐舌。

    沅玉也笑着说：“是啊！小姐挑得个好夫婿，咱俩自然就跟了个好姑爷！”

    卫嫦翻了个白眼，没好气地道：“你俩行了啊！不说你们还一发不可收拾了……”

    “玉儿姐――玉儿姐――”

    主仆仨说笑间，院门被叩响。

    “小姐，是前院的铜娟，不知什么事，奴婢去看看。”沅玉听出叩门的是前院的小丫鬟，和卫嫦说了声，便匆匆跑出去了。

    一会儿工夫，又折了回来：“小姐，是曲六姑娘来了！”

    话音刚落，曲盈然戏谑的嗓音就从门外飘了进来：“是不是该说恭喜啊！禁足在家都有这等好事落到头上……听家里老头子说，还是皇上赐的婚……啧啧！这下可达成所愿了吧？我可是看到阙府下聘的排场了，真是气派啊！”

    “咳咳！”卫嫦忙清了清嗓子，示意那丫头悠着点，别有的没的都一股脑儿往外说。

    曲盈然自然领会她的意思，似笑非笑地瞅了她一眼，而后挥挥手，示意贴身丫鬟留在外头，又对沅玉、沅珠俩说：“借用你家小姐一炷香时机，话几句家常，你俩到外头候着，若是有旁人来，就吱个声。”

    沅玉、沅珠见自家主子也点点头，就乖乖退到了门外。

    待房里只剩两人，曲盈然贼笑着绕着卫嫦兜了两圈，啧声道：“行啊季宁歌！这招怎么给你想到的？求皇上赐婚……好主意啊……”

    卫嫦白了她一眼，“说话就说话，别用这种招人恨的口气……再说，这桩婚事真与我无关，我还纳闷着呢……”话虽如此，卫嫦心里明白：要不是此刻她肚里怀着阙家的子嗣，相信阙聿宸百分百不会娶她……

    “咦？真与你无关？”曲盈然听她这么说，不禁讶然地瞪大了眼，“没可能吧……阙聿宸脑壳坏掉了才跑去找皇上赐婚娶你……”

    “曲－盈－然！”卫嫦几乎咬牙切齿了：“合着在你眼里，我就是这么的扶不上台面？”

    “嘿嘿……那倒也不是……我这不是实话实说嘛！喏，你也知道的了，这逐鹿城，要数最不受男人欢迎的恶女人，想必就是本姑娘我了，再往下数，咳，我以为你和我关系这么铁，该很荣幸地排老二才对……”

    你才二！你全家都二！卫嫦愤愤瞪她一眼。

    “嘿，别不高兴嘛！你也知道我说话一向口没遮拦的，连老爹都拿我没办法，你我相熟这么多年，这会儿倒与我置气了？喏，我可是专程来向你道贺的！”

    说着，曲盈然从袖口掏出一个荷包，精准地抛到卫嫦怀里，神情得瑟地问：“咋样？还入你季四小姐的眼吧？这可是我花了不小的代价从五哥那里换来的，别人要我还不舍得给呢……”

    卫嫦一打开荷包，就被里头的物品惊愣了神，哪里还听得进曲盈然喋喋不休的念叨。

    “喂！喜欢也不是这种表情吧？那么傻愣愣的干啥……不就是块彩色石头嘛，至于嘛！……”

    被曲盈然狠狠拍了一下肩，卫嫦才回过神，没好气地拍飞那丫头的手。拍伤她事小，拍得她小产可就问题大条了。

    “你说你这是从哪儿得来的？”卫嫦指指荷包，那里头装着一块婴儿巴掌大的紫罗兰翡翠，正是魔珠里的那三类非人物种拜托她搜集的土属性晶石――紫色极品翡翠，虽然小了点，却也算有所成就、跨出了成功的第一步不是吗？

    “我不是说了吗？和五哥换的。”曲盈然抓了把瓜子正磕着，听卫嫦这么问，随口应道。

    “你……真打算送我？这玩意儿珍贵着呢……”卫嫦边问，边小心地将翡翠收回荷包，抽紧荷包口。

    “你今儿怎么回事啊？婆婆妈妈的……哦，不对！上回去茶楼，你就这么古里古怪的了，真搞不懂你在担心什么！再珍贵也不过是块石头嘛！要不是看着漂亮，我也不会和五哥交换……你要喜欢就收下，不喜欢我就拿回去换样东西来添妆。”

    “别！我很喜欢！”卫嫦连忙护紧荷包，贴上胸口，吞吞吐吐地说：“我只是怕你日后后悔……”现在反悔还来得及，可一旦等她拿入魔珠，成了那三类非人物种的解封材料，可就没那么容易拿回去了……

    “后悔就后悔啊，反正后悔了我也不会问你拿回来……不像五哥！明明答应给我了，转眼就后悔……切！开什么玩笑！既然是交换，本姑娘的宝贝他也收了，这会儿又想拿回他的……想得美！我才不如他愿呢！当我冤大头啊！……”

    曲盈然断断续续地骂着她口里的五哥，听得卫嫦忍不住直抽嘴角。敢情她曲六姑娘之所以把这块极品的紫罗兰翡翠送她做添妆礼，是怕她五哥要回去啊……

    “既然你这么说，我也不矫情了，xiexie！我收下了！很喜欢这份添妆礼！”卫嫦自是了解曲盈然的性子，她一旦说一，就不会改口说二，倒不如大大方方地收下。并暗暗决定：等她成亲时，一定还上一份合她心意的添妆礼。

    曲盈然在“燕语楼”待了一炷香时间就回去了。

    原因不外乎是：她还在禁足期间。原本连府门都不许出的。念在季家今日有喜、且喜事的主角之一还是她的闺中密友，好说歹说才说通曲太傅，准许她出来溜个一炷香时间。不过，曲太傅还留了但书：最迟不得耽误午膳，否则要加重责罚。如此，只得乖乖按时回去。

    送走曲盈然，卫嫦趁着离午膳开席还有会儿工夫，借口小憩，遁入卧室进了魔珠。将曲盈然送她的紫罗兰翡翠，拿给了红绡看，“这是否就是你们说的土属性魔晶石？”

    “是是是！没错！没错！”红绡看得一阵激动，绕着卫嫦来来回回飞了好几圈，才在她的手掌上方停下来：“这么快就集到了一枚土属性魔晶石？照这样的速度，是不是年内就能解封回精灵界了？”

    卫嫦听了猛翻白眼：“能集到这一枚就很不容易了，你还想短短几个月内就集齐六枚？”

    红绡顿时红了脸：“我也就这么一说，你别太有压力，虎蛟说得没错，你愿意帮我们就已是天大的恩惠了，时间上不是问题，数万年都等过来了，何况只是区区几年……”