
    将沉甸甸的见礼荷包塞入怀里，魏婆子和沅玉相视一笑，开始铺房。

    女方家的人进入喜房铺置，男方家的人则围在院子里欣赏嫁妆。

    箱柜、被褥、首饰、衣服、绸缎、文房四宝、金银器皿，以及代表田产、房屋、铺面的嫁妆，均一字儿地排开在西园主院的院中央。

    其间，魏婆子命季府送妆的家丁时不时来院子开箱启柜，将被褥、帐幔等铺房所需的物品，依次送入喜房，箱笼柜屉里塞得满满当当的嫁妆更是一目了然地呈现在阙府众亲友跟前，四周艳羡的窃窃私语声就越发多了。

    “我的娘喂！这侍郎府也真够大方的！嫁个女儿，该不会把家底都掏空了吧？”

    “那不还有两个儿子吗？娶媳妇总比嫁女儿要紧吧？嫁女儿都这般光景了，娶媳妇该得多大的排场啊？”

    “那你就不晓得了吧？季侍郎疼这个嫡女疼得无法无边，又是皇上赐的婚、嫁的咱大同朝赫赫有名的大将军，能不可着劲地筹办嫁妆吗？”

    “我倒是觉得，侍郎府是在拼命拿嫁妆堵众人的嘴吧？毕竟，季四小姐以前的风评可不怎么好……”

    “也是哦……”

    “……”

    阙如意、阙吉祥姊妹俩随阙母在前院招呼完客人后，也来到了西园。

    一看铺排在院子里的嫁妆，也都啧啧惊叹。

    “且不说季侍郎的女儿风评如何，光看这排场，弟弟也不吃亏！”

    阙夫人没好气地斜瞪了大女儿一眼：“这种话，日后给娘烂在肚子里，别再给我听到！”

    “是――娘！”阙如意翻了个白眼，拖着长音应道，“弟媳还没进门呢，娘心里就向着她了……唉！看来啊。日后我和吉祥还真成外人了……”

    “大姐，我俩早就是外人了。没见娘都不与你我讲心里话了嘛！”阙吉祥笑嘻嘻地接道。

    “是啊是啊！冠了夫姓自然是外人了，肚子里的货也不是咱阙家的子孙，娘干啥向着你俩不向媳妇？”

    阙夫人盯着两个女儿的小腹瞧了又瞧，一脸戏谑地道。心里止不住地猜测：也不知未过门的儿媳妇究竟怀没怀上孕。儿子死活不与她说，她又不好主动问，一问就泄了自己盘问过他院里人的事。这么吊着还真难受。不过快了！明儿就是迎亲的大喜日子，不管怀没怀上，儿子总归是娶媳妇了。

    阙如意、阙吉祥听了阙夫人调侃的话，倒也不生气。

    自己母亲什么性子。她俩还会不晓得？

    不过，能在还未过门、且还在流言满天飞的处境下，就深得自己还算挑剔的母亲喜欢、入她眼又入她心的未来弟媳，莫非真被整个逐鹿城错看错待了？

    姊妹俩心灵相通地相视一笑。

    是否错看，今后相处一二便可知晓。身为家人，她们又何尝希望外头那些难听的传闻属实？

    ……

    阙聿宸处理完手头公务，匆匆赶回府里时，送妆队伍已经回去了。

    “爷。”

    被他留在府里协助母亲迎妆待客的风书易，一见他回府。忙迎上前：“爷可回来了！”

    “侍郎府的人都回去了？”阙聿宸走入房里，边更换常服，边问。

    风书易一一汇报：“晌午就回去了！新房也都布置好了，就等明日迎亲。”

    阙聿宸点点头。对着铜镜理了理换haode常服，略一思忖，举步朝外走去：“我去看看娘。”

    “夫人这会儿恐怕还在西园……对了爷，大小姐、二小姐还在府里。晚膳的话……”

    “一道用吧！”

    阙聿宸话音未落，人已出了院门。

    见状，风书易失笑地摇摇头。目送着主子离去的方向静立了片刻，转而望望渐至黄昏的天际，半晌，轻叹一声，极轻地自言自语：“没想到主子对这桩亲事如此上心，也不知是好是坏……”

    西园内，前来贺喜的远近族亲早在晌午时分就随着送妆队伍的折返而陆续出了园子，住进了阙夫人安排在东园里的客房。

    用过午膳后，阙夫人想想不放心，又来到西园，亲自检查了一番院里院外各个角落，确认没任何不干净、凌乱的地方，才满意地点点头。

    又来到布置地极为繁复、细致的新房，满意地审视一圈后，才命贴身丫鬟逐一锁上房门、院门，打算将钥匙交给儿子，恰见儿子这个时候回来了。

    “你回来的正好！”阙夫人笑吟吟地打趣道：“刚要锁门，要不要进去瞧瞧你媳妇家准备的嫁妆？”

    阙聿宸耳根一赧：“儿子又不是为这事来的。”

    “哦？真不是为这事来的？”阙夫人戏谑的目光，在他脸上、身上来回打量。

    阙聿宸被她盯得别开视线，清了清嗓子，转移了话题：“大姐二姐怎么没陪娘一道来？儿子以为她们都在这里。”

    “你的新房，她们没事来做什么！”阙夫人笑嗔着，将钥匙往儿子怀里一塞：“进去看看吧！季侍郎对唯一的嫡女确实挺上心的。”

    这是实话。阙聿宸心下赞同。

    无论是侍郎夫人的要求，还是季侍郎的意思，总之，在这桩婚事上，对唯一的嫡女，他们确实倾注了不少心血。

    见母亲执意让他进新房瞧瞧，阙聿宸只得推开门迈了进去。

    “怎样？可还满意？”屏退了丫鬟，只身跟着儿子进房的阙夫人，笑吟吟地道：“我已瞧了不止一遍了，可还是觉得惊叹。侍郎府真是有心了！”

    阙聿宸顺着入门处的家装、摆设，依次打量过去，直进到卧室――今后他与那丫头共同起居的房间，入目的喜庆之红，让他不由得耳根发烫。视线扫过喜床上堆成堆的花生、桂圆、莲子等喜物时，微微一顿，继而想到那丫头已经怀了阙家的子嗣，且要不了半年，就要为阙家添丁增员了，神色不由自主地放柔。

    “快有三个月了吧？”

    阙夫人趁势走到儿子身边，没头没脑地这么一问。

    阙聿宸下意识地点头，不过立刻惊觉了，扬高嗓音：“娘！”

    “哦呵呵呵……”阙夫人再高兴不过了。原先还只是猜测，这下则是板上钉钉的喜事了！双喜临门啊双喜临门！

    “娘？”阙聿宸眉头微蹙，“您……”

    “我什么我！这么大的事，居然不与娘说！该打！”

    阙夫人作势往儿子背上一拍，继而扬起嘴角，喜滋滋地道：“要不是娘聪明，找了以前在你院里当值的丫鬟小厮来问，你还想瞒我到几时啦？”

    找了以前在他院里当值的丫鬟小厮来问？

    阙聿宸一听，顿时脸都黑了。

    “娘！那些人……”

    “娘知道！那些人都被你找了由头遣出府了嘛！可娘想找，还会找不到他们？再怎么说，娘也是一府之母……”

    这都哪儿跟哪儿啊！

    阙聿宸无奈地闭闭眼，再睁开，严肃地盯着自己母亲，说：“娘知道了无关紧要，可那些人……”

    “放心放心！你想得到的娘会想不到？你当娘傻子么？娘啊，出了点银子，送他们去北关给你打扫边疆的院落了……”

    “娘！”这下，阙聿宸真是哭笑不得了，“北关那里不缺人……”

    “管它缺不缺人！”阙夫人不以为然地接道：“娘可不想让你在北关吃苦。多几个人照料，总好过无人打点。还有，日后你有了媳妇，总该三不五时往家里多捎信吧？铁鹰骑的人要跟着你驻守边关、上阵打仗，拿来送信多可惜？到时，那些人不就都用到了？循环往复，专门用来给阙府送信也好……”

    阙夫人分析到这里，一本正经地拍拍儿子肩，忽而daxiao：“haha哈！不管怎样，儿媳妇怀孕这是千真万确的事了？祖宗保佑！阙家有后了！阙家有后了啊！haha哈！”

    “娘！”阙聿宸无奈地瞥她一眼，低声警告道：“你是想让府里上下都知道这个事吗？”

    阙夫人一听，立即止住笑，“对对对！娘不该这么得意忘形！不过，”她朝阙聿宸挤挤眼：“儿子，你行啊！居然不声不响的，媳妇也娶了，孩子也有了，动作真够快的！和你老爹有的一拼……”

    闻言，阙聿宸默默地转过身，佯装欣赏新房里其他的布置，没再理会自己母亲。心下想：娘啊娘，若是你知道，这一切其实是你那未过门的媳妇折腾出来的，不知会做何感想……

    ……

    天蒙蒙亮，卫嫦就被沅玉给拉出了被窝，依次罩上喜庆的肚兜、中衣后，开始洗漱、梳头、开脸、上妆，zuihou套上那身厚重的凤冠霞帔。

    坐在自己的床上，隔着盖头，听着外头震天响的锣鼓声越飘越近，卫嫦有种不真实的感觉。

    肚子里怀着孩子，身上披着嫁衣，很快，就要坐上花轿，抬入未来的婆家……

    如果说早在她确信怀孕之前，还会宽慰自己：迟早会回去，回到现实、回到梦外。这一切，不过是她自己写的小说shijie，不过是场比较真实的梦境。

    可随着日子推进，被阙聿宸确诊怀孕；被季宁歌设计陷害；如今又身披嫁衣、即将嫁去将军府，一切的一切，在她看来，变得越来越模糊，越来越不解。

    庄周梦蝶抑或蝶梦庄周？她在书里梦境，还是这里其实才是现实？

    卫嫦迷惑了……(未完待续……)