
    也是！

    卫嫦随着他的视线，低头打量了自个儿一眼：

    身上的罩纱罗裙，最外层的纱衣早被这一路的棘丛、树枝勾得不成样子了；里头的中衣下摆，为堵那人的嘴，也被她撕下了一条边；面料较之于中衣要厚上一些的罗裙，虽然还算完整，却沾了不少泥浆、草屑；绣工精致的绣花鞋就更不必说了，上山前踩到一处水洼，妃色的鞋面，一下就成了泥黑……

    再摸摸头上那个融合了现古两风、简单得不能再简单的发髻，卫嫦暗叹一声，无力地垮垮肩，应允了阙聿宸的提议：“好吧，就照你说得做……”

    “你自己逃出来的？”

    阙聿宸盯着她沾染泥污的绣花鞋看了半晌，突然问。

    “废―话！不然还是山贼送我出来的吗？”卫嫦没好气地赠他一颗卫生眼。

    “你也知道那是山贼窝？”

    “……”

    她当然知道了，只不过个中原由不能说。只得闷闷地撇撇嘴。

    “你……人没事吧？”

    这个问题，打从找到她的那一刻，他就想问了。可又怕她万一真发生过什么，如此问，似乎又嫌不妥。

    “没事啊。”卫嫦正低着头掸着罗裙上的草屑，闻言，压根不见难堪或是伤心的表情。

    阙聿宸这才暗松了口气：“那就走吧！季府的马车就在山脚下，我先送你上马车，再派人去请季夫人。”

    卫嫦自然没异议。可还未点头。就觉眼前一花，前一刻还在大石头上的她。眨眼工夫又到了他的怀里。

    一下子没反应过来，卫嫦吓得双臂一环。下意识地勾紧了他的脖子，嘴里哇哇嚷道：“咦？呀！喂！我自己走就行了……不是已经到香积寺后山了嘛……”

    “biedong！”

    阙聿宸不耐烦地瞥了她一眼，足下仍不停顿地往前疾驰：“你不是怀了身子吗？还不嫌累？”

    闻言，卫嫦惊奇地瞪大眼，盯着他清俊的容颜看了半晌，直看到他耳根隐约泛起微红，才强忍着笑意收回视线，心下偷笑不止：这家伙居然也会害羞啊！哇haha哈……

    偷笑到一半，她戛然而止：咦？他刚说什么来着？是说她怀孕了所以才怕她受累是吧？好哇！感动半天。合着只是在挂念她肚子里的包子、他阙家的子嗣，才不是纯粹地关心她！这混蛋！

    阙聿宸的注意力虽然放在脚下的路上，可眼角也不是没瞟到卫嫦的脸色忽然由晴转阴，对此，他以为她是想到了被人劫掳一事，不禁皱皱眉头，将她往自己胸前揽了揽，足下驰掠的速度也越来越快。

    很快，他抱着她。一路越过了香积寺，避过了将军府以及侍郎府带来的重重侍卫、护院，再穿过香积寺那条蜿蜒山道旁的紫竹林，来到了香积寺前山的山脚下。

    “谁？”

    “谁？”

    正把守着上寺必经路口的两名将军府侍卫。忽见一道黑影窜出紫竹林，并朝侍郎府的马车极速掠去，忙拔出手中的长剑。刺过去的同时，齐声喝问。

    “是将军！”

    未等阙聿宸开口。其中一名侍卫眼尖地认出了他，忙追上同伴。按下了同伴手里的长剑。

    阙聿宸将衣衫不整、发饰凌乱的卫嫦送入侍郎府的马车，这才转身吩咐两人：“你俩上山，一人通知季大人夫妇，就说：季四小姐找着了；另一人，去地道通知攻克队，撤出香积寺，改而全面包抄青崖山，具体部署，等我通知！”

    “是！”

    “属下这就上山！”

    两名侍卫虽未见到卫嫦，可一听主子说未来主母找着了，二话不说，转身就往山上跑，分头去传达阙聿宸的指令了。

    卫嫦听着两人的脚步声渐远，才掀开门帘子，好奇地问：“你怎么知道香积寺里有地道直达青崖山？”

    阙聿宸看了她一眼：“你以为这两日我们都在这儿干等着？”

    “哦呵呵……也是哦……”卫嫦摸摸鼻子，正想缩回车厢，眼角瞄到僵倚在车辕上的马车夫，没好气地哼道：“老林头！憋笑会得内伤的。想笑就笑吧，横竖我都瞧见了……”

    “小姐……嘿嘿……老林头是高兴！高兴！不是故意笑话小姐的……呃……真是高兴！高兴！”

    见老林头这么开心，卫嫦反倒不好意思继续打趣他了。选择了无视他那后半句明显不敬的话，失笑地摇摇头，打算坐回车厢等秦氏。不经意间，视线撞上阙聿宸，被他嘴角那抹浅隐的笑一时看愣了神。

    “咳！”阙聿宸握拳掩唇，清了清嗓子，道：“坐里面点，把帘子放下来吧。季夫人也该到了。”

    说曹操曹操到。

    “歌儿！歌儿！娘的宝贝囡儿……”

    秦氏手拿帕子抹着眼泪，一路飞奔下山，脚程快得连季鹤天都被她远远甩在了后头。

    一直奔到马车跟前，才收住身子，对着阙聿宸就要下跪叩谢，被瞧出端倪的阙聿宸眼明手快地扶住了：“季夫人此举万万不妥！快快请起！”

    “此次得亏大将军相助，该受妇人一拜！”

    “季夫人……”

    “娘！”

    卫嫦被秦氏这一举动也感动得喉口发堵，掀起马车帘子，哽咽地唤道。

    阙聿宸趁势劝道：“有什么话，还请夫人上车再叙。阙某另有要务布置，就不送二位回府了。”

    说着，他扶秦氏上了马车，与卫嫦视线相撞，稍作停留，便转身放下了马车帘子。

    这时，季鹤天也喘着大气赶到了，“歌儿她……”

    “看着无碍，不过还是……”

    阙聿宸本想说“找个大夫给她看看”。蓦地想起她身上还藏着一个不能外泄的秘密，只得硬生生地改了口：“等我排布好青崖山的事。再上贵府替她诊个脉……季大人应该有所耳闻，我在北关有个精通医术的挚友。闲暇时问他学过点皮毛，既然此事不宜声张，就不要找外人上府查看了，免得节外生枝……”

    季鹤天一怔，继而想到女儿落在山贼手上也有一日夜了，万一真的……不由心头一紧，忙不迭点头应道：“是是是！还是将军顾虑地周到！”

    阙聿宸便没多做停留，等季鹤天一上马车，也转身往山上走。

    季宁歌虽安然回来了。青崖山的山贼窝，论地界也不属于他的管辖范畴。可不知何故，这次要不清剿了青崖山那帮行事狠辣的山贼，难平他心头怒火。

    也罢！就当日行一善，替逐鹿城官府做了桩好事吧……

    ……

    那厢，卫嫦从秦氏口里得知，害自己失踪一日夜、差点惨遭山贼凌辱的背后黑手，竟然是季宁岚，不禁又惊又怒。

    季宁歌在外的名声虽然糟糕到家。对府里姊妹的态度，也的确算不上客气，可顶多也就口头上逞逞威风――除了一年前踹季宁岚下莲池的事――可在季宁歌看来，那也是季宁岚自找的。谁让她在丫鬟跟前编排曲盈然的坏话，只是踹她下莲池，还算轻的了……

    可若是因为这件事。季宁岚便对她怀恨在心，且趁她即将成亲之际。买通山贼、欲要轮番OX她，这心思。也真够歹毒的！

    好吧，卫嫦承认，自己也曾设计过季宁歌买通山贼、劫掳季宁岚的桥段，可那不是为了促进男女主的感情发展嘛！如今的她，深感女配这一角色的艰辛，又烦恼肚子里的小包子和即将到来的婚事，哪里还有心思去呼应原剧情节的发展？

    倒是怎么也没想到，原本人设纯良的女主，竟然反过来对她动手了……唉，这文的剧情，到底扭曲成啥样了啊……啊啊啊！

    秦氏见女儿低了个头，愁眉不展的样子，只道她还在为一日夜里的可怕经历心有余悸，不禁心疼地将卫嫦搂到怀里，哽咽地安抚道：“没事就好！没事就好！其他的，乖女不必管，娘与你爹，自会给你个交待！是不是呀？老爷？”

    “嗯。”与妻女同乘一个车厢的季鹤天，听妻子问及自己的态度，一脸严肃地应道：“这事儿，无论是谁，一旦坐实有份参与，爹都不会轻饶。”

    闻言，秦氏冷冷一笑：“老爷这话，听起来严厉，却是留有余地的。何为轻何为重？到头来，还不是老爷一句话？照妾身的意思，无论是谁，一旦查证，直接杖毙了事！”

    因有阙聿宸那番话在先，故而，夫妻二人对彼此话里的“不论是谁”，都心知肚明得很。既心知肚明，秦氏还一口一个“杖毙”，听得季鹤天不由心惊肉跳。

    “这……事情尚未水落石出，如此武断……”

    “武断？这哪里是武断？老爷啊老爷！都到这个份上了，您还想要怎么个水落石出？歌儿这一日夜被困青崖山总是事实，差点还被那帮杀千刀的贼子……如果歌儿的性子柔弱些、如果阙大将军没及时发现她，后果如何，妾身……妾身真不敢想……”

    “行了行了……你说的这些，爷又何尝不知……歌儿才回来，你就少说几句，多宽慰宽慰她……其他的，爷自会处理……”

    “妾身不求其他，只求老爷还我们母女俩一个公道！”

    季鹤天沉叹了声，略显无奈地点点头。(未完待续……)(未完待续……)

    PS：今天的第三更！！！拼了老命了！~~~~(>_