
    “可……你……你又是怎么知道的？婚期不是还下来吗？”

    卫嫦还是不怎么信他的话，还有，“真是你去求皇上下的旨？”

    “你说赐婚？”

    “废――”话！卫嫦在他的瞪视下，很没骨气地将后面那个字生生吞回了肚里，想想不甘心，忍不住又小声咕哝了一句：“就算你不娶我，我也没打算供你出来，别一副施舍我的样子……”

    “你――你这个女人！”

    阙聿宸顿时气结，真想撬开她的脑袋瓜子看看里头到底装了些什么。

    换做寻常女子，他肯娶她，且还是找皇上赐的婚，就算不叩首谢恩，好歹客气点吧！毕竟，他替她解决了未婚先孕这么个大难题。可她倒好，死鸭子嘴硬，好话听不到半句，竟然还这么揣度自己。真是以小人之心度君子之腹！哦，不止！还应验了那句“唯小人与女子难养也”的至理名言！

    卫嫦见他半晌没吭声，悄抬眼角偷觑了他一眼，当即被他的骇人目光吓得收回视线，不自禁地紧了紧胸前的锦被，身子往床里缩了缩，吞了口唾液，强自镇定地道：“那个……你若只是来告诉我一个半月后……咳咳，成……成亲的事，我……我知道了，你……可以回了吧？”

    “哼！”闻言，阙聿宸没好气地轻哼了声，倒也没再多说什么，跨前一步，轻车熟路地拉开床头柜的第一格抽屉，取出了里头那个被她静放了三天没碰过的青玉瓷瓶，往卫嫦怀里一抛：“这个，不是让你每日服用的吗，怎么不听？”

    顺着抛物线，卫嫦怔忡地收回视线，瞪着怀里歪躺着的青玉瓷瓶半晌，涩涩地开口问：“你……怎么知道我把它放在那里？”

    就算这玩意儿是他留下的，也没道理知道她收在哪儿啊。连贴身服侍她的沅玉、沅珠都不知道……

    蓦地，她身子一僵，抬眼瞪向他，颤着音色问：“你……派人跟踪我？不！是派人在我身边监视我的一举一动？”

    阙聿宸没好气地回瞪她一眼：“爷犯得着如此吗？”

    真是太小看他了。他想调查她的一举一动，还用得着假他人之手？压根没什么防范心的人，根本不值得他专门调人来查。

    “那你是怎么得知的？”卫嫦叉着腰、鼓着腮帮子气冲冲地质问。

    若是听到他下一句接的是“偷窥”两字，大有一副不计后果扑上去撕咬他一顿的jiashi。

    “你这房里能装物品的，统共也就没几件家具，我早你一步进房，随手看了下就知道了。”

    “随手看了一下？你这是在乱翻我的东西！”

    卫嫦气得真想扑上去揪着他的衣领怒吼。混蛋！乱翻人家的东西竟然还说得如此轻描淡写。

    阙聿宸皱皱眉，语气里带着不解：“你在气什么？我只是想看看还剩下多少，能不能撑到成亲……说到这个，你怎么没吃？不是吐得很厉害吗？服了这个说是可以缓解妊娠早期的不适之状……”

    “……”卫嫦听他这么说，几欲出口的叫骂在舌尖打了个转，又硬生生地咽了回去。

    “谁知道这里头装的是什么……你说是安胎丸就一定是安胎丸吗？再说了，我当时又不知道是你留下的，还以为是哪个小人要暗害我，故意把毒药说成安胎药，我要真服了才傻咧！”卫嫦鼻息哼哼，没好气地随口诌道。

    “也是……是我的疏忽，没在字条下方署名。”阙聿宸顺着拉开的抽屉，看到了那张和瓷瓶一起被“打入冷宫”的字条，顿了顿，主动承认了自己的疏漏之处。

    “耶？”卫嫦圆睁着嘴愣在当场，还道自己听错了，伸手掏掏耳朵，又往床沿挪了几寸，意图看清他脸上的表情究竟是真是假，居然这么好说话……

    “咳……”被她的反应搞得有些哭笑不得的阙聿宸，伸手挡了挡就快挂到自己胸前的小脑袋，“总之，这药是……我一个信得过的朋友亲手研制的，照医嘱服食，不会有事。”

    “哦。”卫嫦下意识地点点头。

    “时辰不早了，我该回去了。”阙聿宸指指被她无意间压在床沿的衣摆，“不出意外，明日晌午前，婚期就会下到季府。”

    “咦？哦哦……”卫嫦顺着他手指的方向，看到了自己的杰作，不禁耳根发烫，忙不迭挪开了身子。

    什么时候靠他这么近了？还将他的衣摆压到了床上……他该不会以为自己是在勾引他吧？毕竟，对他下迷药、霸王硬上弓等等恶劣事迹，好似才没多久之前的事……

    就在卫嫦走神间，阙聿宸一个闪身，就不见了踪影。

    “呼！”

    送走这尊大神，卫嫦躺在床上了无睡意，索性掰着手指算起婚期。

    今儿个是四月初七，一个半月的话……也就是五月下旬，唔，到那时，她妊娠也该快满三个月了吧？

    虽然没结过婚、生过子，可在写文过程中，怀孕生产的资料也查过不少。实战经验没有，可理论知识并不匮乏。知道妊娠期是从上次例假开始算的。

    她问过沅玉，季宁歌前一次例假，也就是这里人说的葵水，是二月二十一来的，每次都会推迟个七到十天不准，结果……咳咳，三月二十四日这天，和阙聿宸那啥了……

    按理说，月经前后几天，就算不做任何措施和人那啥，也该是安全的。可偏偏，她就这么中奖了。该说她运气背呢，还是该赞季宁歌的体质好到棒……

    咳咳，想多了……拉回正题，二月下旬到五月下旬，刚好三个月，到那时，她早孕期的害喜症状应该也快消停了吧？如果衣衫穿得宽松些，略有些显怀的身子，也不至于被旁人看出些什么……

    唔，这么一琢磨，他求旨赐婚，并将婚期定在五月下旬的决定，似乎还真是为她好呢……

    可不怪她心有猜忌。毕竟，在她安排的剧情里，他要娶的人是季宁岚。虽然在她穿到书中的那一刻起，剧情就发生了变化，且朝着她无法掌控的结局发展。

    若是能想得开点，她还能心安理得地嫁他。可一想到季宁岚，一想到自己要嫁的男人，本不属于自己，这种滋味，还真有些不好受……

    胡思乱想间，卫嫦的眼皮逐渐发沉，总算进入了迟到的梦乡……