
    最终，纤碧还是没鼓起勇气去找秦氏。

    不管怎样，现任主子对她还算不错，至少比前任主子――两年前出嫁的二小姐好伺候多了。虽然近段时间性子阴晴不定了些，haode时候拿她当姊妹，恶劣时挑刺骂人也不比二小姐好听。可至少没挨过罚。不像二小姐那会儿，动不动就要她顶着一盆水跪在廊檐下……

    也许，这大户人家的夫人小姐，都是这般对待下人的。横竖是赚银赎身，她不该抱太大的期望……

    可是，当那阵阵似野猫叫春、又似呜咽难耐的吟哦，夹杂着时而清晰时而囫囵的人名，透过门板，隐隐约约传到她耳里时，纤碧又忍不住踌躇起来。

    究竟，要不要把三小姐暗中觊觎着未来嫡姑爷的事告诉主母呢？

    侧耳听听西厢房内的动静，里头依旧有压抑的吟哦，时而响、时而轻，时而低沉，时而高扬……

    纤碧咽了口唾沫，小心翼翼地弯下腰，偷偷拨开了一条门缝，往里瞧去。

    青烟色的帐幔里，有道娇俏的人影似乎与锦被纠缠在一起，慢慢挪动着，伴随着娇喘声，还有几声貌似唤的就是姑爷的名讳……

    纤碧倏地羞了两颊。两手紧紧攥着拳，垂在身侧。脑海里始终盘旋着一个两难的决定：要不要去找主母？该不该去找主母？

    ……

    房内，季宁岚终于自我满足了身体的需求，懒洋洋地躺在锦被上，望着头顶的纱帐平复呼吸。身体的空虚，虽被自己暂时填满，可心里的空虚，却始终无法满足……

    聿宸……

    她虽记不起前世洞房花烛夜时他的容颜，可深嵌记忆里的那场酣畅淋漓的欢爱，让她从此食髓知味、欲罢不能……

    哪怕那一次之后，他便出京远征，她也能闭着眼、一边想象他在自己身上温柔的爱抚，一边用手一遍遍地自我满足……

    初时的羞臊，经过无数次的满足，竟成了无法割舍的习惯，哪怕重生回到未婚前，每每想到他、想到那场颠鸾倒凤的洞房花烛，她也禁不住春心荡漾，汩汩泌出的体露，更是让她瘙痒难耐……

    “我一定会，重新得到你！”

    ……

    “阙－聿－宸！”

    卫嫦一回到“燕语楼”，就将自己摔到了被褥上，仰天瞪着纱帐顶，叉着腰愤愤低骂：“谁让你自作主张娶我了？谁让你去求圣旨赐婚了？既然日后喜欢的是季宁岚，既然将来要娶的是她，何须又来招惹我？若是，若是娶了我只为夺走宝宝，看我不……”

    不什么呢？阉了他？卫嫦嫌恶地撇撇嘴，意犹未尽地又咕哝几句：“总之，你想娶，我还未必想嫁呢！别整的自己像救世主似的，稀罕！！！”

    话虽如此，可她心里，还是大大松了口气。

    不管阙聿宸娶她是出自真心还是假意，可至少，她能借此避过未婚先孕被拆穿时可能引发的丑闻，所以，于理，她是该xiexie他的。可一想到那个家伙，在她文里的设定是要娶季宁岚的，很可能会在她诞下阙家子嗣后，就将她休离下堂，就不禁心头憋闷。

    “唉！”翻来覆去苦无对策，卫嫦长叹一声后，索性进了魔珠内境。

    “小嫦！你来了呀？”

    魔珠内，紫绫一看到卫嫦进来，就欢快地扑扇着翅膀飞到了她跟前，“你送给绿绮的花响铃，她可喜欢了！要不是她得守着女王闭关，早就亲自来向你致谢了。哦，对了，这是她让我带给你的回礼……别小瞧它哦，它可是我们精灵界养颜、滋肤效果最佳的花露呢，材料可难搜集了……”

    说着，紫绫从她翅膀下的纱囊里取出一个迷你小瓷瓶，小心翼翼地捧给卫嫦。

    卫嫦听她说得那么珍贵，忙摆手不肯接：“绿绮喜欢就好！那本来就是代你送的。你不是已经送我喝了那什么百花露了吗？别再给我什么回礼了，那会让我不好意思的……再说了，花响铃在我们那儿，一点都不珍贵，只要有花有枝条，随便扎两下就成了，简单的很……”

    阿门！原谅她撒谎。那明明是沅珠花了一晚上熬夜给她扎成的，在小精灵面前，竟然把它批驳地如此一文不值。那让她心虚又汗颜。若是紫绫嚷着要她在魔珠内境当场来上一串，那可如何是好……

    “真的吗？那魔珠里有好多漂亮罕见的花儿哦，小嫦也能给我扎一串吗？那我就不用老飞去绿绮那里欣赏了……”

    瞧吧！现世报来了！人果然是不能乱撒谎的。

    瞪着顷刻间出现在眼前的花朵枝条，卫嫦欲哭无泪。

    而紫绫，还在四周的林子里乐此不疲地摘花折枝……

    眼见着草坪上的花枝越堆越多，这是要让她扎到天昏地暗无时休的节奏吗？

    “那个……紫绫啊……”

    卫嫦吞了口唾液，从草坪上坐起身，打算和紫绫打个商量：“我那不是……怀孕了嘛，那个……这个……帮你做风铃的事，能不能往后挪挪？放心！放心！只要有空，我就进来给你做，就是时间上，可能没那么快。你也知道的啦，我这段时间嗜睡的很……”

    “咦？就这么会儿工夫，我就找来这么多了哦？”

    经卫嫦这一说，紫绫才意识到自己方才的一阵忙碌，就快把卫嫦四周的草坪给覆盖满了，于是立刻停下攀折花枝的动作，飞到卫嫦跟前，抹了把额头的汗渍，笑呵呵地说：“好呀好呀！我不急的。我只是一时兴奋，想把我觉得最好看的花儿都找来给你瞧瞧……对了，你说你怀孕了，是要生小宝宝的意思吗？什么时候生呢？”

    噗！卫嫦差点被自己的口水呛到。丫的前几天问你时还一知半解的，这会儿倒是知道了……

    “咳！生宝宝还有的等呢，这才刚开始，俗语说‘十月怀胎’，就是得怀上十个月方能瓜熟蒂落……”

    朝紫绫解释的同时，卫嫦低头抚了抚平坦的小腹。不知从何时起，她竟然也隐隐期待起这个小生命的降临。那将是她在这个shijie唯一的至亲的亲人――不仅血缘上，还包括灵魂相依……

    “会疼吗？”紫绫不掩好奇地飞到她小腹跟前，仔细打量后，两眼亮晶晶地抬头问。

    卫嫦好笑地摇摇头：“不疼。生的时候才会疼。”

    那种疼，她虽未经历过，但相信自己应该能承受的吧？哪怕再疼也要承受！那是身为母亲，必须要担负的责任！