
    “老绿！你怎么知道这屋子里有魔晶石的？”

    卫嫦回到魔珠内境，将那块无意间寻获的极品墨翡交给绿胡子矮人，笑嘻嘻地问。

    若是真如绿胡子矮人所说，能在魔珠里就能嗅到外界极品翡翠的气息，岂不是意味着，她的任务能轻松不少？

    “当然！小嫦难道没听过，我们矮人一族可是身具寻宝异能的哟！”绿胡子矮人此刻别提有多得瑟了。魔晶石啊，解封所需的六块魔晶石，由他绿胡子带头找到了一块……

    卫嫦见他这么得瑟，也忍不住抿唇轻笑。

    也是！要不是绿胡子窜出来嚷着要她四下搜寻，她肯定想不到外头那么破的一间空置的石屋里，竟然藏着这么大一笔财富。

    若是被那些山贼得知：被他们绑来易财的她，zuihou反从他们的窝里，翻出了一件稀世珍宝并毫不犹豫地A走，会不会吐血身亡、活活气死？

    想到这里，卫嫦眯眼一笑：“这么说来，老天爷让我和宝宝遭遇这么个磨难，也是对我们的眷顾了？”

    傻兮兮地偷笑一阵后，对绿胡子矮人说：“那下回每到一个新地方，你们矮人都发挥寻宝专长，好好嗅嗅，说不定很快就能搜集解封所需的魔晶石了……”

    “咳咳！哪有你想得那么简单啦，寻宝嗅觉是我们矮人的专长没错，可……咳，也是有限制的。必须是在周身两丈内，且宝物的体积或数量够大够规模……”

    见卫嫦的脸越来越黑，绿胡子矮人的语调也越来越轻，到zuihou，他胀红着老脸，弱弱地总结：“……总之，那个，离得越近、散发出的气息越浓郁，寻获的几率就越大……”

    好家伙！这是在耍她吧！

    周身两丈内、够大够规模……那得站在一座矿脉跟前才行吧？

    “得！算我没说！该咋咋地吧……”卫嫦扶着额，垮肩叹道。

    不管怎样，今日能得这么大一收获，也算圆满了。这么一想，心情豁然开朗，手一挥：“走！下山！”

    出了魔珠内境，听紫绫说此刻四下无人，便不再耽搁，一口气跑出主寨，来到下山的道口，深吸了口气，凭运气选了其中一条，匆匆往山下走去。

    沿着山路走下来，还算顺利。期间只遇到两拨搜寻她的山贼从山下上来，都在紫绫的提醒下，预先躲入魔珠内境，妥妥滴化险为夷。待警报解除，再继续下山。

    “呼！总算还算运气！”

    约莫走了半个时辰，卫嫦终于看到了对面山头的香积寺。如此看来，她所行的方向，的确是与香积寺连通的山道没错了。

    可香积寺是看到了，要想攀上香积寺所在的山头，却没想象中那么容易。

    卫嫦傻眼望着前方那座海拔绝对在两百米以上的山头，恨不得插翅飞上去。

    “小嫦，进来歇会儿吧。我和红绡姐采来好多晨露哦，你先润润喉……”

    紫绫、红绡担心她体力耗损严重，累了她自己不说，也怕伤到宝宝，遂每隔一段时间，就劝她进魔珠稍作休息。

    卫嫦顾及腹中的小包子，乖乖进魔珠喝了一荷叶晨露、啃了几个新鲜野果，又躺草坪上歇了会儿，算算时辰不早了，再不动身，能不能赶在入夜前攀上香积寺都难说。

    失踪一日夜，她可以想见秦氏会哭成啥样，季鹤天怕是也急成热锅上的蚂蚁了吧？

    唉！真是造孽！要是被她查出究竟是哪个小人敢如此暗算她，绝对让他吃不了兜着走！

    卫嫦一边愤愤地嘀咕着，一边以手代梳爬了爬乱糟糟的头发，又低头整了整脏乱不说、还被树枝刮擦勾破的衣衫。

    整装完毕，挺胸吸气，再一次出了魔珠内境，准备攀登眼前这座对她来说绝对是个挑战的山头……

    ……

    如卫嫦所猜，季侍郎府的确乱成了一锅粥。

    秦氏在宝贝女儿无故失踪后，大惊失色地带着丫鬟婆子找遍了香积寺每个角落，也没女儿踪影，遂赶紧着人通知了季鹤天。

    季鹤天那会儿刚下朝，正和一干同僚从宫里出来，听家丁来报说嫡女无故失踪，也不由大惊，当即吩咐家丁回府带上充足的人手，自己则跃上马背，快马加鞭地赶来了香积寺。

    秦氏看到丈夫来了，好不容易止住的眼泪又涌出眼眶：“老爷！歌儿她……”

    “究竟怎么回事？好端端地来上香，怎么说不见就不见人了？”

    季鹤天跃下马背，无暇安抚哭哭啼啼的妻子，直奔主题。

    “妾身……妾身当时正和慧觉大师聊禅经，歌儿在药王菩萨跟前求签，可就那么一晃眼，歌儿就不见了……”说着说着，秦氏又忍不住抹着眼角哀泣起来。

    “当时跟在歌儿身边的丫鬟怎么说？”季鹤天见妻子这般伤心，深叹了口气，走到她跟前拍了拍她的肩，哑声安抚：“好了好了，哭又解决不了问题。爷答应你，必定将歌儿毫发无伤地找回来……”

    季鹤天不劝还好，这一劝，不知促动了秦氏哪根神经，反倒“哇”地一声，改低泣为嚎啕，靠在季鹤天胸前，一把鼻涕一把泪地哭将起来：“老爷……老爷……呜呜呜……”

    “事既如此，季夫人莫要哭坏了身子。”

    一道清冷的嗓音从背后传来，惊了夫妻俩一跳，也成功制止了秦氏的哭泣。

    秦氏忙从季鹤天怀里直起身，拿帕子擦了擦红肿的眼眶，朝来人福了福身：“让阙大将军见笑了！”

    来人赫然是阙聿宸。

    “将军如何得知……”季鹤天问出夫妻俩共同的心声。

    阙聿宸低垂着眼睑道：“季大人匆忙出宫，皇上有所耳闻，特命我前来看看。”

    原来如此……想来，家丁向他汇报的场景，被不少同僚看到了，这才传到了皇上耳里。

    “惊动了皇上，微臣有罪！”季鹤天拱手朝皇宫所在的方位拜了拜，继而转身对阙聿宸说：“也不知是歌儿自己顽劣，还是他人所为……”

    “无论是何原因，当务之急，先找到人再说。”

    “将军所言极是。”

    “我已命人将香积寺围了起来，季大人可细细查问贵府下人，事发当时，宁歌可有任何异样？左右又有无异象发生？我带人四下勘察，但有发现，再与季大人互通有无。”

    “如此甚好。有劳将军了！”

    听阙聿宸如此安排，季鹤天不由松了口气。

    嫡女毕竟云英未嫁，倘若通报了官府，万一有个什么好歹，反而对女儿不利。如今，将军府既肯主动援手相帮，自是再好不过……

    ――――――PS：推荐千岛女妖的新作――《百媚千娇》，前世的凶悍，加上此生的百媚千骄，让我做炮灰？

    [bookid=3095862,bookname=《百媚千骄》]