
    敬完茶，阙老夫人拉着卫嫦问了几句，得知他们小俩口还没用早膳，朝儿子睨了一眼，暗责他怎么照顾媳妇的？

    回头拍了拍卫嫦的手背，笑呵呵地道：“赶紧回去用膳。梁嬷嬷的手艺很不错，有她把关，娘放心！这会儿可是关键期，万万马虎不得。”

    卫嫦乖巧地点点头，回握着她的手，柔笑着问：“娘用过早膳了吗？不如媳妇留下陪娘一道用膳？”

    这话一入阙老夫人的耳，顿时听得她心花怒放。

    “娘起得早，已经用过了。如意、吉祥回娘家也不少日了，今日就得回，咱娘仨再聊几句，你且随宸儿回西园，用完早膳后，好生补个眠，瞧你，眼圈都发青了，昨晚没睡好？”

    说着，阙老夫人朝儿子睇去一眼，似在责怪他的不体贴，明明再三提点让他悠着点的，八成还是折腾了人家。

    “咳……”

    阙聿宸被自己娘亲瞪得满脸不自然，清了清嗓子，岔开话题道：“儿子等下有事要出门一趟。宁歌今日就在西园歇着了，赶明儿天气好，儿子再让她来东园陪娘说话。”

    “好好好，身子要紧。”

    阙夫人体谅媳妇怀了身孕，对儿子的安排自然没意见，反过来还安慰卫嫦：“咱阙家人丁少，没那么多规矩，你就当是娘家，怎么舒适怎么来。但有什么事，就差人来与娘说，娘得空也会去西园看你的。”

    “xiexie娘！让娘操心了！”

    卫嫦起身，盈盈朝阙老夫人施了个礼，笑着道：“媳妇身子挺好，娘不必担心。既然大姐、二姐今日就要回去，媳妇用了膳再过来，娘家备了两份薄礼，托媳妇转交给大姐、二姐。不能忘了。”

    “季夫人有心了！”

    阙老夫人嘴里赞着秦氏，心里则越发喜欢卫嫦，如此大方得体的言行举止，教养再haode笑吟吟地点头道：“那成，你先回去用膳，差不多了娘着人抬软轿接你去，再不济，我们娘仨慢慢往西园走，顺路欣赏一番园里的景致，虽说是在一个府里。可穿来绕去的，少不得也有三四里，可不能因为这个害你受累……”

    阙如意、阙吉祥姊妹俩，一直坐在下首旁听侧观。此刻听卫嫦说季家还准备了她俩的礼，不禁交换了个眼神，对眼前这个传闻极不中听的弟妹，多少有了几分好感。

    又听母亲这么说，齐齐点头道：“这倒是个好主意。临走前再陪娘逛会儿园子，稍迟去西园叨扰弟妹。”

    卫嫦听出两人话里隐约的接受意味。莞尔一笑，朝她们施了个礼：“那就有劳大姐、二姐了。弟媳这就先回西园准备，待娘亲和两位姐姐一到，咱们就去亭子间里喝茶聊天。顺道赏个花景。”

    “这主意好！”阙老夫人笑赞着拍拍大腿，敲定了卫嫦这一提议。

    待儿子媳妇退出堂屋，阙老夫人笑着看向两个女儿：“怎样？娘没看错人吧？”

    阙如意、阙吉祥面色赧然，心下虽有几分赞同。嘴上仍旧硬着道：“不过才刚过门，娘也别放心地太早咯！”

    “是啊娘！我与大姐也巴不得弟妹孝顺您呢！这会儿弟弟还在，不日北上的话。只余您和弟妹两人在家，她若日日如方才那般，我与大姐也不必成天牵肠挂肚了。”

    “那是自然。娘这双眼睛啊，可是能洞察人心的。对我真好还是假好，一眼便知！”

    听阙老夫人神情得瑟地吹说，姊妹俩无奈对视一眼，起身提议：“既要去西园坐坐，不如这会儿就走吧？”

    “成！这就去吧！宸儿既要出府，午时不见得能回，索性午膳也在西园用吧。”

    这么一思定，阙老夫人转头吩咐身旁伺候的丫鬟：“你去吩咐厨房，午膳备得丰盛些，送去西园。”

    随后，娘仨出了堂屋，沿途赏景聊天，缓步朝西园走去。

    ……

    那厢，卫嫦与阙聿宸回到西园，梁嬷嬷准备的早膳也刚好不烫不凉、恰好入口，遂对坐在膳厅，准备共进婚后第一顿早膳。

    梁嬷嬷是奉阙老夫人之命，特地来给卫嫦调理身子的。以故，准备的膳食也以照顾孕妇为主。

    “主子爷若不喜欢，奴婢再另做几道下粥小菜。”

    见丰盛的膳食一一呈上桌后，阙聿宸微不可察地皱了皱眉，梁嬷嬷极有眼见力地站出来说道。

    倒不是她不想准备，委实是，老夫人也说不清主子爷平素的饮食习惯。主子爷一年里有大半日子在北关，吃食上自是不能与府里同日而语。而在府里时，若是母子俩一道用膳，主子爷均以老夫人的喜好为喜好；若是回府晚了，赶不及与老夫人一道用膳，也是让身边的管事去厨房随便整几样菜。她在府里这么多年，从未听厨房提过主子爷在膳食上的挑剔，也就更不知晓主子爷喜欢吃什么、不喜吃什么了。

    因此，梁嬷嬷只得自己做主准备了些。除了适合孕妇补身子的膳食，又备了几碟逐鹿城有名的下粥小菜，以及几道卖相喜人、味道也佳的糕饼点心。却没想到会遭到主子爷的嫌弃。

    “无所谓喜不喜欢，只是，光爷与夫人两人，吃得了这么多吗？”

    阙聿宸在北关见多了三餐不继的流民百姓，一直以来，对膳食的要求，也都是吃饱就好，从不挑剔。虽然府里有的是条件，他与母亲共聚膳厅时，也不会真的只就一道菜、一道饭，可也不会这么浪费，仅他们夫妻二人，就整出了一桌足够五六人用的早膳。

    卫嫦也深有同感。数数桌上，光米面一类的点心就有九道，有饺子状的、包子状的；圆的、扁的；咸的、甜的；撒着葱花的、裹着芝麻的；有馅儿的、没馅的……另外，还有桂花莲子羹、红枣银耳汤、八宝血糯粥、香菇鸡丁粥、鱼糜鸡蛋羹……

    虽然每一道的量不算多，可光他们两人吃，也委实浪费了。

    见阙聿宸眉头微皱，唇瓣微启，似是还要责备梁嬷嬷，于是盈盈一笑，抢先接话道：“我想，梁嬷嬷也是一番好意，我才刚来，尚不知我喜欢吃什么，又惦着娘的交代，这才忙活了一早上，做出了这么多种营养膳食，瞧着都让人胃口大开。”

    闻言，梁嬷嬷抬头，飞快地朝卫嫦看了一眼，复又低下头去，毕恭毕敬地站着，心下陡升感激。

    虽然主子说的句句属实，确实是因为不知她的饮食喜好，才准备了这么多。可在这样的场合，抢着替她解围，让她没来由得喉口哽咽。

    阙聿宸别有深意地睇了卫嫦一眼，见她与自己视线相迎，不禁弯弯嘴角，抬起下巴，朝她做了个努嘴的动作，似是要她有话继续往下说。

    见状，卫嫦不由得轻挑秀眉。

    合着他是故意的？故意在她跟前刁难梁嬷嬷、从而想探探她的反应是吧？结果她还真就乖乖往坑里跳了……

    如是一猜，她没好气地瞪了他一眼，视线触及桌上的膳食，忽的灵机一动，唇角梨涡骤现，吩咐梁嬷嬷道：“这样吧，我瞧着这么多种类，我与夫君肯定吃不完，不如，梁嬷嬷撤下几道，收起来，待我饿了再拿出来蒸一蒸，相信口感也不会差到哪里去。唔，不如就将这几道撤下吧。”

    卫嫦说着，纤纤素手一一点过她让梁嬷嬷撤下的膳食，同时说道：“先撤下的这些，可不是因为不爱吃哦！相反，因为太喜欢，所以先留着。”

    一句话，让梁嬷嬷心下的猜测又错了方向。

    梁嬷嬷抬眼偷觑阙聿宸的反应，见后者一如方才那般严肃地坐着，也没发话，遂朝随侍膳厅的丫鬟招招手，快速将卫嫦指定的几道膳食收回了茶盘，撤回厨房去了。

    “嗯，这就行了。你们退下吧，待我与姑爷用完膳，你们再进来收拾。”

    “是。”

    梁嬷嬷与丫鬟们都退下后，卫嫦对着桌上仅余的两道甜羹和三道甜味点心定定看了半晌，强压下喉口的爆笑之意，淡定地看了对面的某人一眼，清清嗓子说：“那个，夫君，时辰不早了，咱们用膳吧！你不是说有事还要出府吗？那还不快吃！可别耽误了正事！”

    说着，卫嫦用公筷夹了只桂花豆沙包递到他面前的碟子里，又给他盛了碗温热适宜的红枣银耳汤，还额外加了满满一勺糖，递到他跟前。

    阙聿宸看着递到面前的这碗绝对甜到发腻的甜汤，半晌，抬眼深看了她一眼，也不说什么，径自接过，大口大口地喝了起来，只一会儿工夫，就将这碗舔到发腻的红枣银耳汤给喝完了，其间连勺子都没用。

    卫嫦惊愕得下巴都要掉了。

    不是说男人一般都不喜欢甜食吗？还是特别甜的那种。为何他……

    “若有机会，你去北关住上一阵子，就会知道，甜也好、咸也好，只要能果腹，没什么吃不下的。”

    阙聿宸淡淡的嗓音，打断了她的猜臆。

    “你……方才，不是有意为难梁嬷嬷，而是真的觉得这么多太浪费了？”卫嫦回过神，吞了口唾液，讷讷地问。

    阙聿宸定定地望了她半晌，直盯得她心头愧意攀升，恨不得为自己方才小心眼的揣度致歉时，忽然听他说：“一半一半。不过，夫人没让我失望。”

    啊咧！这个混蛋！逗她上瘾了是吧？！(未完待续……)