
    阙聿宸在季鹤天的相陪下，坐在前院厅堂喝了两盏茶。顺便说了钦天监择选的婚期。

    季鹤天一听婚期已经出来了，且就在下个月二十六，虽是个经年难得的大吉日，可一想到自小惯宠的嫡女，说出嫁就出嫁，一时间心起感慨，可当着阙聿宸的面又不好说什么，只得重重地点了点头，借着喝茶的动作，低头掩饰了面上表情。

    阙聿宸并没错漏季鹤天这副“家有小女待出嫁”的既不舍又欣慰的表情，遂没打破室内的静默，垂下眼睑，品起杯中的香茶。

    直到主院的管事来报，说是回聘都备好了。阙聿宸起身，对季鹤天说：“时辰不早了，这就告辞。”

    季鹤天忙起身相送，嘴里客套地挽留：“不如用了午膳再回去？”话出口，顿时觉得有些别扭，季鹤天不禁抽了抽嘴角。

    阙聿宸淡笑着谢绝了未来岳父的好意：“不了，回头还有不少事。”

    听他这么说，季鹤天就顺意地没再挽留，亲自送他到了府门口。

    此刻的季府门口，依旧围着不少看热闹的百姓。只不过，陈列在府门口供众人观赏的礼担已经换过了。之前的是男方的聘礼，如今的则是女方的回聘。

    “老爷，这是回聘礼单。”主院管事将秦氏列haode回聘礼单搁在红漆木盘上，恭恭敬敬地呈给季鹤天。

    季鹤天接过后，笑着转交给阙聿宸。在这方面的大局观上，他还是很信任自个儿妻子的，况且出嫁的又是嫡女，相信她绝不会给自己脸上抹黑。

    阙聿宸点点头，接过后扫也没扫一眼，就交给了一旁的风管事，接着朝季鹤天拱手告辞，转身跃上了马背。

    “回府！”风书易捧着红漆木盘上了另一匹马，扬手一挥，吩咐底下的人将季府的回聘如数抬上。

    直到浩浩荡荡的下聘队伍消失在街角的转弯口，围观的人潮才“啧啧”羡叹着散开。

    “爹！”

    这时，季鹤天身后同样伸长着脖子看的季越韶、季越齐两兄弟，收回视线问季鹤天：“四妹妹的婚期下来吗？”

    “嗯。”季鹤天点了点头，“下个月二十六，倒是个数年难得的大吉日，就是筹备上，急了点……”

    “下个月二十六？这么快？”两兄弟对望一眼，脸上皆有些意外。

    “也好，横竖要嫁人，拖久倒不如趁早。”季鹤天双手背在身后，转身往主院走。叹息般的语气，不知是在解答两兄弟的疑惑，还是在自我释然。

    季越韶摸摸头，“说的也是。那我赶紧找母亲问问，旁的不说，家具得尽快打起来。”

    “嗯，你俩一同来吧。原本想着婚期会在下半年，有你帮着你母亲进出采办也够了。如今突然压缩在一个月内，怕是越齐也要分担些了……”

    “haode，爹！”季越齐点头跟上了父兄的步伐，一同去主院商议筹办嫁妆的事宜了。

    ……

    阙聿宸还没回到将军府，途中被突然冒出来的两个死党拦下，只得将马交给手下，被俩死党拉到了附近茶楼。

    “你行啊你！”刚进包厢，祝辛安四季不离手的折扇往他肩头重重一捶，笑嘻嘻地道：“这么大的事居然连我和阿潇都瞒着！真不够义气！”

    “没错！”乔世潇推开窗，四下审视了一番，确定说话安全，这才接道：“前些天倒是听说皇上心血来潮给咱们一品大将军赐婚的事，不过想想没这个可能，想找你求证，又逮不着你人，只道是旁人噱传。哪知，今儿一早居然听下人说将军府下聘的队伍都到侍郎府了，这才叫上辛安来瞧瞧，不成想还真的是……怎么？上回在茶楼一见，对人家上心了？嘶……我就觉得奇了，季四小姐的风评，哪怕你人很少在都城，也不可能没听过啊……”

    “噗嗤！”祝辛安摇着折扇忍不住笑着揶揄：“最难消受美人恩呗！季四小姐风评是不怎么好，可瞧她那活力充沛的俏丽样，日后给阙家生儿育女绝对不成问题……”

    “你俩够了！”阙聿宸没好气地瞪了眼一唱一和来得起劲的两人，心知一时半会儿不会放他走，索性坐了下来，给自己斟了杯茶，轻啜了口，无奈地解释：“我有我的苦衷……”

    可刚启口，就听那俩家伙拍着大腿朗声daxiao：

    “噗haha哈……”

    “我就说嘛！聿宸肯定是被逼的。”

    “不过既是皇上的旨意，再不甘心也只得娶……”

    “是啊，所以阿潇你也要小心了，聿宸的终身大事一解决，说不定下一个就是你。唔，我想想，这逐鹿城里所有当适的姑娘，只要不是曲家那个恶婆娘，我看娶谁都好商量……”

    “噗！咳咳咳……”乔世潇被祝辛安这番猜测呛了一口，狼狈地躲开杯中晃溢的茶水，没好气地道：“我倒是无所谓。娶谁不都一样？怕只怕，你家想和曲家再来个亲上亲，你堂哥既已议亲，接下来不就只剩你咯？”

    “咳咳咳！”这下，换祝辛安呛着了，脸红脖子粗地瞪了乔世潇一眼：“别把我和她扯一块儿！你又不是不知道我和她不对盘！上回在茶楼，要不是被你拉着，说不定真会破了‘不打女人’的先例……”

    “是你自己提起她的，这会儿倒是又怪我了！”乔世潇啧笑道。

    阙聿宸见他俩不仅想岔了这桩婚事的起因，还将话题扯得老远，没再继续围着他打转，不由暗松了口气。

    若是被这俩家伙知道自己被人家下药从而搞大了对方的肚子，不仅没惩罚对方，还求旨要娶她，指不定会啰嗦成啥样。

    若是隔墙有耳，传开了这则因欢情散引发的丑闻，那丫头受到流言蜚语的伤害事小，宫里那位因此又闹起情绪才麻烦……

    “话说回来，要你娶个全城都不看haode丫头为妻，真没有半点怨言？”乔世潇见某人被自己逗得差不多了，再下去怕是要跳脚了，遂拉回了跑远的话题，转头问阙聿宸。

    阙聿宸闻言，垂着眸子静静看着手上的杯盏，半晌，抬眸扫了正等他回答的两人一眼，摇摇头：“怨言倒是没有。只是有些担心，等我回北关，将军府怕是会被她折腾得够呛……不过也好，娘有了个伴，应该不会那么寂寞了……”

    阙聿宸没发现的是，自己在说这番话时，嘴角轻扬着一抹宠溺的笑意，看得乔世潇和祝辛安一时有些傻眼，继而面面相觑：该不会，某人其实很满意皇上的这桩无厘头赐婚吧？