
    用完早膳后，阙聿宸就出府了。

    临走前对她说：“晚膳回府用。”

    言外之意，午膳不必考虑他，晚膳则要等他来了共用。

    对此，卫嫦背对着他，俏皮地扮了个鬼脸，可惜手还没放下，便被突然转过身的他逮了个正着。

    “那啥，我去吩咐梁嬷嬷一声，待会儿娘与大姐、二姐要过来，看备点什么茶水好，你若有事，只管忙去好了……唔……”

    未竟的话，被他堵回了嘴里。

    微凉的薄唇，与她熨烫的樱瓣相贴。

    好一会儿，阙聿宸才猛然想起周遭还有旁人，虽然几个丫鬟都极富眼见力地眼观鼻鼻观心、佯若无睹，出于对她的考量，他还是抑制住了心头翻涌的深吮冲动，缓慢松开了她。

    “咳，爷走了。你小心照顾自己。”

    扶她站稳后，阙聿宸衣袍一掸，转身就朝院外走。

    卫嫦眼尖地瞅到落跑的某人耳脖子泛起了红晕，不由抿唇偷笑。

    指腹触了触刚与他熨帖的朱唇，连着耳根的面颊处，也升起了一股莫名的烫意。

    阙聿宸虽未回头看，却知道她一直目送着自己。

    直至出了院门，拐入一条清幽无人的青石小径，才长长呼了口气，抬手拍了拍自己的额，暗责自己方才的冲动。

    一向的自持与冷静都到哪儿去了？怎的一见她俏皮可人的模样，就忍不住想抱她、吻她，也真的冲动地抱了、吻了。要不是还有丫鬟在场，他或许真会抱着她深吻浅啄。

    真是……

    阙聿宸抬眼，望着湛蓝的天际，心下一叹。许是潜意识里，有些不舍即将到来的分别吧？

    武考就在三日后。这几日朝中上下，都在为这个事忙碌。他身为一品大将军。又是武考复试的主考官之一，更无法置身事外。

    而武考的结束，意味着他又将奔赴北关。

    初经夫妻之道、领略了情欲的美好，纵然心里百般不舍，也不得不硬起心肠将这些私人情绪逐一抛下。

    试想，军中上下，有家有室之人，要多要少，不能因为他是一军之将，就能享特例、开先例。

    相信她能理解他的难处。也相信，在他离家的日子，她会替他照顾好娘……

    ……

    卫嫦目送阙聿宸出了院门后，伸了个懒腰，懒洋洋地戏谑道：“行了！早走了！别一个个地低头装木头了。”

    “小姐！”

    “小姐，奴婢刚刚可什么都没看到哦……”

    “没人说你俩看到了。”卫嫦好笑地睨了俩丫鬟一眼，随即转身：“走吧，随我去趟厨房。既然要招待婆婆和大姑子，总不能拿早上的吃食出来吧？”

    为方便起见。厨房就设在主院耳房，离堂屋仅几步之遥。

    卫嫦在两个丫鬟的带领下，好奇地迈进了厨房门。

    “夫人？您怎么来这儿？……可是有什么要事吩咐？何不差个丫头过来说声就好？何必来厨房这个油烟之地？”

    正在厨房忙碌的梁嬷嬷等人，听到响声回头。见是卫嫦，不禁都惊奇地瞪大了眼。

    梁嬷嬷边说边擦净了手，带着厨房里其他几个丫鬟，向卫嫦行了礼。这才担忧地说：“夫人怀有身孕，这里的地又湿湿滑滑的，可别摔着了……”

    “梁嬷嬷放心。我很小心的。”

    卫嫦朝梁嬷嬷安抚一笑，解释说：“只是，一会儿娘与大姐、二姐要来园子，我想请她们去园中的石亭喝茶，你可否帮我备点茶水、果子？毕竟，我初来乍到的，对娘的饮食喜好还不清楚……”

    “这个简单，奴婢这就准备。”

    梁嬷嬷点点头，依言应道，随即又不放心地补充了一句：“可是夫人，下回这种事，随便唤个丫鬟过来说就好，奴婢绝不会不认她们的。”

    卫嫦知她这句话里的意思。

    好多高门大院里，长辈拨下来的嬷嬷，在新主子跟前难免拿乔端脸，有心刁难。何况，梁嬷嬷又是阙老夫人跟前备受信任的老人，否则，也不会被指来照顾身怀六甲的她待产了。

    不过，打从今早第一面起，直到眼下，卫嫦相信：梁嬷嬷真的只是奉命来照顾她的，当然了，主要是来照顾她肚子里的宝宝的。她纯粹是母凭子贵。

    于是，朝梁嬷嬷盈盈一笑，点头道：“好。下回这种事，我让丫鬟来说。”

    “老夫人有说什么时候到吗？不如趁这会儿工夫，夫人先回房里小憩一会儿？”

    瞧出卫嫦眼圈泛青，梁嬷嬷好心提议：“待老夫人、姑奶奶她们到了，奴婢再唤夫人起来？放心，老夫人早就叮嘱过了：一切以夫人的身子为重，绝对不会怪罪夫人的。反倒若是夫人强撑着伤到了身子，老夫人才会不悦。”

    卫嫦想了想，觉得在理，遂点点头：“也好，那我就回房躺会儿。”

    卫嫦想着东西两园那么大，凭老太太的脚程，又要与两位大姑子边赏边聊，应该快不了。自己昨晚也确实没怎么睡好，不如趁着这个空档，回房补会儿眠，也好过等下陪娘仨聊天时，瞌睡懵懂、精神不济的，反倒惹得她们不悦……

    于是，让梁嬷嬷专心准备待客用的茶水果子，卫嫦带着沅玉、沅珠回了主屋。

    “我进去小憩会儿，你俩留一个在这儿就行，另一个，到院门口守着去，瞧见阙老夫人一行人过来，就来唤醒我。”

    “是。”

    沅玉、沅珠依言做了分工，沅珠去了院门处，沅玉守着房门口。

    卫嫦这才安心进了里屋，和衣躺在床上眯眼小憩。

    “小嫦――”

    “小嫦――”

    睡意朦胧间，卫嫦听到红绡的呼唤，伸手一扭左耳坠，进了魔珠内境。

    “小嫦，连着两日没见你进来，一切都好吧？”

    红绡和紫绫看到卫嫦进来，欣喜地绕着她飞了好几圈。才立在她跟前，与她视线相平。

    “都好，xiexie你们关心。”卫嫦揉了揉惺忪的睡眼，笑答道。

    “来！喝瓶百花露提提神。”

    见她一副没睡饱的样子，紫绫从纱囊里取出一瓶百花露，让卫嫦饮下。

    “这个可真管用！”卫嫦也不与她们客气，朝两人致谢后，张口饮下了紫绫送到她嘴边的百花露。

    想她身怀六甲，这段时日以来折腾的事不少，昨日又是出嫁、又是洞房的。今儿醒来又早，除了有些睡眠不足外，其他并无哪里不适。想来就是这百花露的功效了。

    “当然了！这可是我们精灵一族最久远的发明呢！”紫绫得瑟地扬扬下巴。

    红绡好笑地摇摇头，转而对卫嫦说：“小嫦尽管服用无妨。这对身体多多益善，不会伤及胎儿。只是酿造工序比较繁复，迄今为止，也只存积下百来瓶之多。不过，供小嫦服食到生产那是肯定够用的。”

    “没错没错！小嫦，我偷偷问过虎蛟大哥了。他说人类生产是件非常非常危险的事，所以，为了你和腹中宝宝的安康，务必每日服食一瓶百花露。必要时，辅以千蜜膏。相信一定会母子平安的！”

    “xiexie你们！”

    红绡和紫绫的话，让卫嫦倍感窝心。

    虽然在某种程度上，她们是基于她能解封魔珠的关系。才对她这么haode。可不管怎么说，站在她的立场，感受到她们诚挚的关心。确是事实。

    “行了，那就这么说定了！不管有多忙，别忘了每日抽空进来喝一次百花露哦！”

    “紫绫说得没错！小嫦请务必重视自己的身体！”俨然大姐姐般的红绡，紧随紫绫，对卫嫦叮嘱再三。

    “好。”卫嫦用力地点了点头：“xiexie你们！也替我xiexie其他精灵们！为我的事，让你们劳心费神了！”

    “这是哪里话！女王大人不是说了吗？你的是就是我们的事！”

    “不多说了，你的丫鬟在外头叩门了。”

    一听红绡这么说，不敢多做停留的卫嫦，立刻旋动耳坠，出了魔珠。

    可真有效果！

    一出来，卫嫦就觉得神清气爽、精神倍增，比在魔珠里的时候还明显。

    就像彻彻底底地睡了个酣眠饱觉，浑身充满了使不完的劲。

    这么看来，甭说陪婆婆、大姑子喝茶聊天话家常了，一直奉陪到晚上也不成问题啊！

    卫嫦无声咧嘴，舒逸地伸了伸双臂，随即从床上起身，朝叩门的沅玉应道：“进来吧。是不是老夫人她们到了？”

    “是。老夫人体贴小姐，特命珊瑚姐姐过来说：她们在外头的亭子间坐下了，小姐若是精神好，就去陪她们坐会儿；若是乏了，身子要紧，她们会自个儿找乐子，让小姐尽管放宽心。”

    就算上述这些话，真是阙老夫人发自内心的意思，可她毕竟才进门，是个簇簇新的小媳妇，饶是肚里怀着阙家的子嗣，也不可能真的放任婆婆和大姑在她院外坐着、而她在屋里躺着。何况，她刚刚服食了百花露，精神劲好着呢！哪能不出去招待的道理？！

    这么一想，卫嫦翻出了库房钥匙，递给沅玉：“你去库房，把两位姑奶奶的礼给找出来。”

    说完，想起敬茶时收的礼，好奇地打开来看。

    阙老夫人送的是一枚小巧玲珑、成色上佳的碧玉佩，以及一张五千两票面的银票。

    至于两位大姑子，阙如意送的荷包袋里，装着一对珍珠耳环、一张一千两的银票。阙吉祥的则是一支白玉梅花簪，一张一千两的银票。

    啧啧！敬个早茶，居然换得这么大一笔收入，倒是出乎她的意料。

    想了想，卫嫦唤住沅玉补充道：“除了事先备haode礼外，再将大舅父从东渡国带来的那套青玉莲藕笔洗和七彩琉璃细颈瓶带来，她们送我这么大的礼，我也不能小气了。”(未完待续……)