
    与东西大街仅隔数条巷道的皇宫内，高墙挡去了大街上震耳响的锣鼓喜乐，巍峨的楼宇在湛蓝的天际下，显得越发静穆。

    “哦？照爱妃这么说，季侍郎这个宝贝嫡女，倒是真不像传闻里描述得那般飞扬跋扈？”

    御书房内，赵睿臻身披黄袍，懒洋洋地立在书桌前，挥着手里的笔，意兴所至地画着什么。心里却盘算着某个jihua。

    下首，刚从宫外回来的晏贵妃，毕恭毕敬地跪在蒲团上，刚向赵睿臻回禀完此行出宫探到的点点滴滴。

    如果说是在她的仁惠宫内，她兴许还会大着胆子对一朝天子撒娇邀宠，可在这御书房内，却是不敢有丝毫松懈的。稍有不慎，恐会被外头的御前侍卫押去天牢。

    这种情况，在她入宫后的这十来年间，不是没发生过。

    相反，正因为发生过，所以才极尽所能地谨言慎行。该说什么、不该说什么；该做什么、不该做什么，谨小慎微、步步为营。

    也或许正是她的识趣低调，即便出身不算煊赫，时至今日，也拥有了和乔贵妃平起平坐的资格。

    如此一想，晏贵妃的唇角，扬起了一抹淡淡的笑意。

    饶是她低着头、垂眼盯着膝下的蒲团，这抹盈盈浅笑被恰巧抬眼望下来的赵睿臻全数收入了眼底。

    “爱妃去了趟侍郎府，可是瞧见了什么好事？这么开心？”

    赵睿臻被这抹浅笑勾得心神微荡，想起似乎还真有时日未与晏氏欢好了，遂丢下手里的笔，走下了书案台。

    晏贵妃被他这一问，忙收敛了缥缈的神绪，心下一动，佯装羞涩地低头道：“臣妾只是想到了一些事……”

    “哦？什么事？何不说来听听，让朕也高兴高兴。”

    赵睿臻虽年逾四十。可贵为天子，吃食考究，又保养得当，看上去倒是比朝中某些三十而立的青年才俊还显得年轻。而晏贵妃入宫虽十载有余，期间又有无数秀女被选入宫充斥后庭七十二院，能被皇上始终惦记于心、并步步高升的，除了膝下双子、性子恬淡外，出众的容貌、白皙滑腻的肌肤，也是深受圣宠的原因之一。

    如今，在晌午阳光的折射下。她略显羞涩的笑颜，落在赵睿臻眼里，更是出挑几分。

    心下一动，赵睿臻半蹲下身子，将晏贵妃从蒲团上扶了起来，牵着她来到书房临窗的龙榻上，自己先坐上后，伸手一拉，将她搂入了怀里。轻笑着问：“麟儿都成双了，爱妃还会害羞？这倒是奇了……莫非，是朕忽视爱妃太久了，爱妃心里怨极了朕？”

    “不……”晏贵妃也实没想到皇上会在御书房里。对自己此般言语挑逗。

    细细数来，据上次这般光景，有多少年了？好似在她还未诞下大儿之前吧？

    此后，她被传来御书房伺候的次数越来越少。间隔也越来越长。

    最近那次，距今也有些年头了吧？连去她仁惠宫都屈指可数，况且是来这御书房。

    若不是这回需要借她的低调出宫探视侍郎府家的嫡女。想来是不会如此的吧？

    如是一想，晏贵妃心里有了谱。虽不知皇上忌惮的是将军府还是侍郎府、派她出宫探询的真实意图究竟是什么，可对眼下的她来说，也不失为是种机会。

    自己身为贵妃，在深宫内院，能爬的，也差不多到顶了，可两个儿子不一样。他们的前程，还需她这个做母亲的出力推上一推。

    于是，晏贵妃含羞带怯地嫣然一笑，将脸埋入赵睿臻的怀里，柔声细气地道：“臣妾由那季四小姐，想到了初进宫时的自己……”

    “哦？这么说，季侍郎这个女儿，也有爱妃这般花容月貌？居然能让爱妃想到年少时的自己？”赵睿臻低低笑着，头埋入晏贵妃的颈子，吸着她身上诱人的体香，双手抚上了她的胸。

    “皇上……”晏贵妃心下一喜，面上仍露着几分羞涩，推拒道：“这里不妥……”

    “没什么妥不妥的。朕想要，爱妃喜欢，哪里都妥。”

    “可是……”

    晏贵妃欲迎还拒地开口，被赵睿臻拿嘴堵住了。

    许久没一起，当然，指的是这两人。

    赵睿臻几乎是每晚都有不同的嫔妃侍寝，确实有好些时日未召她侍寝了，有些忘了她曾经的滋味，时下适逢白日，得以清晰地见到她羞臊的表情、泛红的嫩肤。加上她久未承恩露，稍一撩拨，就潮水泛滥，赵睿臻一时兴起，竟也如初宠幸某个妃嫔时那般的干柴烈火，噼里啪啦地在御书房里熊熊旺燃起来……

    ……

    皇墙里的御书房，正在上演某部活春宫。

    门庭若市的将军府，此刻也将新娘子迎入了家门。

    “过火盆咯！祝新郎新娘今后的日子红红火火！”

    “踢轿门咯！”

    随着喜婆一声接着一声喜意洋洋的吆喝，卫嫦乘坐的花轿被“啪”地一声踢开了轿门。

    混蛋！也不怕踢到我肚子！踢伤你孩子！

    被阙聿宸这一突如其来的举动暗惊了一大跳，红盖头下的卫嫦，忙抚着胸口，连声暗骂。

    随后，一条宽宽的红绸绳，一端塞到了她怀里，喜婆在一旁叮嘱：“新娘子可要牵好咯！千万别掉了！”继而扬声高喊：“新娘子下轿咯！”

    顿时，“砰砰啪啪”的炮仗声、锣鼓笙箫的喜乐声，合奏似得齐齐上演。

    卫嫦怕惊到腹中的小包子，忙从花轿上下来，想快步离开这里，不成想，脚步迈得大了些，不小心被轿杆绊到，一个踉跄，差点摔倒。

    幸而被眼明手快的阙聿宸一把捞住，扶住她在原地站稳，低低的笑音响彻在她耳畔：“这么急做什么？”

    卫嫦翻了个白眼，可惜被红盖头遮着，什么都看不到。也什么都没法被看到。

    遂压低嗓音，在他胸前咕哝：“这么吵！也不怕吓着孩子……”

    阙聿宸似有一怔，八成才想到这个事。

    此前在侍郎府，怕被众亲友看出她身子的异样，遂想了个吸引人眼球的法子：让管事带人大丢喜庆荷包，自己则抱着她偷偷上了迎亲的花轿。背后被人说小气也好、疼宠也罢，总之，只要不让她在这个时候出糗，什么都好。却忘了两家震耳欲聋的炮仗、铜锣，也会影响到她腹中的宝宝。

    这么一想。阙聿宸迅速做了个决定：不再与她共牵一条红绸绳，也不等喜婆、喜娘依次铺“传席”，而是拦腰抱起她，快步离开了热闹非凡的府门口，直抱入拜高堂的正厅，才小心翼翼地将她放下来。

    卫嫦羞得不能再羞了。

    这家伙！能不能再大胆一点？！

    事先在侍郎府，抱着她上花轿也就算了，横竖没人瞧见。瞧见的也都是自己人。可眼下，在到处都是他亲友的将军府里。竟也这么做！还让不让她出来见人啊！

    正如卫嫦所猜，将军府那干亲友，见到新娘子下轿后差点跌倒的那一幕，又见新郎倌竟然一把抱起了刚过门且还未拜堂的新媳妇。往前院厅堂快步走去，不禁跟在后头窃窃私语起来。

    “haha！还真没瞧出来啊！阙小子居然这么火辣！要不是阙嫂子还坐等着儿子媳妇拜堂，怕是会抱着娇娘子一路进洞房去吧？”

    “可见，咱们阿宸是个疼媳妇的！”

    “我也瞧着阙嫂子有福了！阿宸如此疼惜她媳妇。还不得马上怀上孩子啊！”

    “说的也是！都说侍郎府的嫡女性子活泼，该是能生养的吧？希望能早生贵子！给阙家开枝散叶！”

    “……”

    阙聿宸身后，是一拨又一拨窃窃私语的宾客。有善意调侃的。也有嫌恶新娘的。

    “瞧瞧瞧瞧！这还没拜堂吧？怎么就给抱着进屋了？也不嫌害臊！”

    “没听说嘛！季家这个唯一的嫡女，平时颐气指使惯了，骄傲蛮横的很！这不，才来阙家，就骑到阿宸头上来了！依我看哦，阙家嫂子怕是要吃尽这个媳妇的苦了！”

    “阿宸也真是！居然由着她胡闹！”

    “……”

    听了一路的窃窃私语，乔世潇和祝辛安也面面相觑，百思不得其解。

    “那家伙是在演戏还是来真的？”

    “该是来真的吧，没见他脸上的焦急样嘛！像是怕摔了什么宝贝似的……”

    两人相继说完，对视了一眼，也迈步追了上去。

    开玩笑！新郎倌抱着新娘子去拜堂了，两个正儿八经的傧相却还在后头磨磨蹭蹭的，像什么样嘛！

    “一拜天地！”

    “二拜高堂！”

    “夫妻对拜！”

    连着三声吆喝，卫嫦牵着红绸绳的这一端，与那一头的阙聿宸一起，先是面向摆着蜡烛、香的案桌拜了一拜，再向坐在案桌旁、早就笑得合不拢嘴的阙夫人拜了一拜，随即面对面而站，来了个夫妻对拜。

    “礼成！”

    喜婆宣读完拜堂的zuihou一道程序，扯开嗓子，愉快地喊道：“送新郎新娘入洞房咯！”

    霎时，屋外再度响起震天响的炮仗、鼓乐声。

    碍于拜堂处离新房有些路，围观宾客中有人笑着调侃：“方才都抱了，这会儿还走吗？”

    “是呀！是呀！赶紧抱啊！直接抱入洞房！”

    阙夫人听丫鬟说了新娘子下轿后的事，自然也听说了个别宾客恶意的揣度之词，不悦地皱皱眉：这些听风就是雨的糊涂蛋！没得扫人兴致！不知道我媳妇怀孕了吗？不让我儿子抱难不成还让你儿子抱？！”

    想毕，眉头一挑，也跟着善意起哄的宾客，喜逐颜开地吩咐儿子：“他们说得没错！这里离西园那么远，没得让媳妇摔着。抱吧！抱吧！直接抱去省事！别害得我刚过门的媳妇累坏了身子！”

    “haha哈！”听阙夫人也这么说，众人就越发乐不可支了。甚至有人跃跃欲试地要跟上去闹洞房了。

    “咳！我说！”阙夫人哭笑不得地唤住了他们：“你们谁都不许跟！都给我坐下喝酒去！要闹洞房等下有的是时间，先让小俩口说上几句话。”

    “haha哈！阙嫂子这话实在！没错没错！咱们喝酒去！闹洞房嘛！当然得等天黑了才有趣！”

    “对对对！喝酒去！喝酒去！新娘子么，自然是交给了咱们新郎倌了！还愣着干啥！快抱起走啊！再不抱，你媳妇该偷骂了！haha哈！”

    不需旁人打趣，盖头下的卫嫦早就羞得面红耳赤了。

    幸好被红盖头遮着，要不然，还真不知该如何应对了。来的路上，她倒是想过许多种场景，唯独没料到这种状况。

    阙聿宸瞥了眼身旁的小女人，虽隔着红盖头，但他就是能猜到她此刻的面部表情，绝对是一半羞赧，一半咒骂。

    不由弯了弯嘴角，身子略微半蹲，一下就抱起了新鲜出炉的媳妇。

    “啊！”

    卫嫦不由得惊呼，下意识地伸手环住他的脖子，好半晌，才意识到自己的动作，不由面上一烫，往他怀里躲了躲。

    “haha哈！”

    众宾客见状，不由抚掌daxiao。

    阙聿宸倒也不羞不恼，嘴角噙着笑，抱着怀中的小女人，不紧不慢地朝西园的新房走去。

    今日之后，他阙大将军宠妻的传闻，怕是要传遍整个逐鹿城了吧？

    可是，这又何妨？坐实了他宠她又何妨？

    他不像乔世潇，身为兵部尚书，日后恐怕还得为了家族的利益，娶不相干的女人为妻。也不像祝辛安，为了家族产业有人可继，少不得与子嗣丰沛的世家联姻。

    他阙聿宸身为武将之首，战场就是他的天地。

    虽为阙家唯一的子嗣，可父母未曾给过他任何压力。哪怕父亲救驾身亡，唯剩母亲一人，也未将普通人家的母亲会有的期望，加诸于他身上。

    他该庆幸的，他有对开明的父母，更有个通情达理的母亲。

    而今，怀里多了个妻子，会否真如外头那些传闻所言：嫁给他，不过是从侍郎府到将军府，换了个场子继续骄横跋扈？还是被外界错看错待了？其实是如他这阵子接触以来的那般：张牙舞爪不过是她自我保护的一种方式……

    阙聿宸一路走一路想，怀里的人依旧一动不动地蜷缩在他怀里，一如那日在她闺房，两人唇齿相依、舌尖嬉戏后的无措模样……

    思及此，阙聿宸不由柔和了神色，紧了紧双臂，足下的步伐略有加快……(未完待续……)