
    这之后，卫嫦头晕眼花地被人扛着下山、上山、再下山、再上山……

    一路上七拐八绕的，晕得她实在忍不住想吐时，总算被背着她的人给丢到了地上。

    “呕……”

    身子一着地，她便再也忍不住喉口的呕意，大吐特吐起来。

    直到连酸水都吐得不能再吐了，才虚弱地撑着自己站起了身。

    “咦？这么快就醒了？不是说那药能晕上两三天吗？”

    还未直起身，就听那“六哥”喃喃自语。

    卫嫦下意识地四下一扫，发现自己身处在一间幽暗的石室内，除她之外，还有十来个体型彪悍的大汉，大部分都长着一脸虬髯大胡，故而瞧不准他们的年纪，但估摸着基本都在三四十岁上下。

    此刻，这些大汉，无论站着的还是坐着的，全都定定地瞪着自己，卫嫦心下咯噔：坏了！怎么忘了继续装晕呢！听那“六哥”的口吻，该晕上两三天才正常……莫非，精灵女王送她服用的“万琼露”起效了？既然能解百毒，这区区迷药，自然不在话下了。

    当即，她额头一扶，佯装搞不清状况地咕哝：“啊呀呀！我的头好晕……这是怎么了……我这是在哪儿……娘啊……女儿好晕啊……”

    卫嫦扶着额原地绕了两圈，随即往地上一软，忍着浑身上下的酸疼不适，没敢再动弹。

    “老六，这是咋回事啊？究竟晕没晕啊？”

    “应该是晕过去了……”老六试探般地靠近卫嫦，蹲下后，伸手探了探卫嫦的鼻息，皱眉答道。

    “保险起见，老九，你功夫好，把她给定了！”

    “好。”

    话音刚落，卫嫦就觉颈部传来一阵酸麻，接着，就算不装晕，身子也无法动弹了。心下不由哀叹：这下可好！原想摸个底搞清楚谁想害自己的，不成想，忘了这里是古代，挥手投足间就能取人性命的武林高手并不是没有。这下可咋整啊？不知魔珠内境的精灵们能不能感应到自己的心声……

    “不是说还要……嘿嘿……那个啥的嘛！”这时，人群中有人笑得极为猥琐地提醒。

    那个？哪个？卫嫦一阵紧张，该不会是她想的那样吧？

    “啧啧！这小娘子长得不错啊！不如……兄弟们轮流分享？”

    “都给老子收了这个心思！这桩买卖打老六接了开始，老子就定好咯：银子大伙儿分，人给大哥用！”

    啊了呸！卫嫦听得气血攻心，恨不得跳起来甩他们几巴掌！居然敢觊觎姑奶奶！活得不耐烦了！

    转念一想，这情节咋这么眼熟咩？

    啊！她想起来了！

    当初设定季宁歌设计陷害季宁岚时，不就是这样的套路吗？

    莫非真是老天爷故意送她来书中体验那些设定狗血又悲惨的境遇的？

    卫嫦童鞋默默地在心里流下两条宽面……

    ……

    深夜的青崖山，除了夜出寻食的野兽远远地传来几声呜咽，就再也听不到其他声响了。

    细如镰刀的弯月，虽然随着夜幕的深降，一步步攀上山头、挂上中空，可倾洒出的朦胧光亮，并不能照遍青崖山每个角落――譬如这间背阴的破落石屋。

    卫嫦自被点穴定身后，就被那帮山贼扛来了这里。

    身下干硬的柴禾，硌得她背脊生疼。

    身上又没给她盖任何避寒物，拂面微寒的山风，从不严密的石门洞隙间灌进来，冷得她浑身开始起鸡皮疙瘩。

    “阿嚏……”

    又一阵山风入室，激得她寒颤不止，鼻息一痒，一个喷嚏打破夜的静谧，在空寂的深山间，显得那么石破天惊。

    “小嫦……”

    这时，耳畔传来这阵时日以来，令她万分熟悉的声音。

    阿弥陀佛！谢天谢地！

    卫嫦差没涕泪齐流。

    在心里千呼万唤那么久，终于盼来了紫绫的回应。

    “我被定身了，没法进魔珠……”她透过心声传达了自己所处的困境。

    “我知道我知道。小嫦别急，红绡姐去找女王大人想办法了。”

    “啊？”

    听紫绫这么说，卫嫦不由傻眼：“你们不是能随便将我挪进挪出的吗？”

    “不能啊！”紫绫的声音听起来也挺焦急。可再焦急，对解封恩人眼下的处境，她们也一筹莫展。

    “自从魔珠化为耳坠形态戴你身上后，我们就只能将你从魔珠内境移到外面，却无法从外面移到里头……”

    天啦！这是个什么破玩意儿啊！

    这下，卫嫦真要哭了。

    戴在她身上，却不能凭她的意念自由进出，非得用手转一下才成……果然是没有最坑爹，只有更坑爹！

    “小嫦，有人往这儿来了，你多加小心。红绡姐差不多该回来了，我相信女王大人她一定有办法……”

    紫绫的提醒还没完，石屋的门就被推开了。

    一阵冷风随着开启的石门灌进室内，激得卫嫦又忍不住打了个喷嚏。

    “啧啧！小娘子冻着了吧？老六他们也真是！竟然连被子也不给你一条，任你一袭单衣就这么躺着……”

    来人脸上覆着黑色面巾，可辨声音，卫嫦听出似是那帮山贼口里的“五哥”，不由直皱眉，方才在众山贼跟前，这家伙不是还不许其他人动她、非要将她留给山贼头子的吗？这会儿怎么又……

    “啧啧！真是细皮嫩肉啊！难怪害得老子心头奇痒，怎么也睡不着了……横竖要给大哥，不如……嘿嘿……今夜由老焦我先开个荤吧……”

    说话间，又矮又胖、在山寨排行老五的焦平已经解开了卫嫦罩在最外面的纱衣，急得卫嫦又羞又愤，心里不住问紫绫：“红绡回来没有？精灵女王有法子吗？若是他真要对老娘……你到底还有没有其他法子救我啊？啊啊啊！”

    紫绫也满脸无奈，扑扇着翅膀，在魔珠内急得团团飞：“要有其他法子，我早就救你了……”

    “该死！”卫嫦暗咒了声，嫌恶地瞪着对方，杀千刀的死山贼！竟然用他那双肮脏的爪子开始解她的中衣。如果眼神能杀人，卫嫦相信眼前这个矮胖奇丑的糟老头绝对已经四分五裂了。

    “啧啧啧……真是个诱人的小尤物啊……”

    焦平哪管她的眼神厉不厉害，横竖此刻的她无法动弹、任他摆布，乐得慢悠悠地享受即将到嘴的肥肉。

    眼见着中衣被他解开，露出荷绿色的贴身里衣，在朦胧的月光下，衬得她的肌肤越发白皙、粉嫩。焦平的呼吸也随之急促起来。

    卫嫦绝望地闭上眼，后悔自己为何没在一开始就遁入魔珠内境。查什么幕后主使、买卖对方！逃出山贼窝再查不好吗？这下可好，不仅将自己置于如此危险的境地，害得宝宝也跟着受罪……

    一想到腹中尚未成型的小包子，卫嫦的眼角泛出一丝湿润。心下阵阵抽痛。呜呜呜！她知道错了！从今往后，绝不在文里设定这类情节了，管它是针对女配、女主还是男主，绝不绝不再用这种情节了……

    怨艾半晌，卫嫦觉得闭眼放弃反倒便宜了对方，索性睁开眼，狠瞪着正对她上下其手的焦平，让他强也强不安宁，又在心里一个劲地诅咒：死山贼！臭山贼！咒你不得好死！绝子绝孙！若是老娘能活着出去，誓要活剐了你！再踏平这山贼窝！

    ――――PS：推荐席夏summer的《萌宠养成》，二货萝莉魂穿世家千金耍宝收美男。[bookid=3056634,bookname=《萌宠养成》]