
    “对了，四妹妹可知三妹妹得了什么病？怎么听五妹妹说，被去城外庄子将养了，会传染吗？”

    季宁菲心里还惦记着季宁岚的事，毕竟，未出嫁时，除了同母所出的大姐，就数宁岚待她最好了。

    卫嫦秀眉轻挑，若有似无地瞟了季宁菲一眼，不知她问这话的真意。

    “是啊四姐姐，三姐姐去庄子养病也半个多月了呢，难道你出嫁，她也不回来吗？”

    正四下打量厅内摆设的季宁露，闻言，也转过了身，一脸好奇地问。

    卫嫦垂下眼睑，轻轻撇着茶盏盖，半晌，抬眼轻笑：“做什么？你们都不知，我这个忙着婚事的人，又岂会知道？大姐二姐出嫁多年，不清楚我与三姐姐的关系，情有可原，可露儿难道也不清楚吗？”

    “这……”

    季宁芳与自己二妹对视一眼，没料到卫嫦会说得这么直接。转念一想：是啊！她是谁啊？季宁歌啊！说话从不拐弯抹角，想说什么说什么，想骂谁就骂谁。到底是自己糊涂了，竟想从她这儿套点实情。

    季宁露撅撅嘴：“我又不是来问四姐姐什么事的，我只是想参观四姐姐住的园子，这才跟了大姐二姐来的。四姐姐，我能去后园瞧瞧吗？老早就从园外见过里头的景致，可太远了，瞧不真切。”

    卫嫦心下好笑：这府里最没心机的，怕是就这个傻大姐了。谁人心里不设着防线、脸上不带着面具？不过这样也好，免得再出现被自家人出卖的事。

    遂点点头。应道：“想参观就去吧。”

    “xiexie四姐姐！”见得到准许，季宁露兴高采烈地带着自己的丫鬟出去逛“燕语楼”的园中园了。

    “两位姐姐若是也想参观。敬请随意。若是不想逛，就在这儿喝盏茶。马上就到膳点了，两位姐姐又是第一次回门，不如就在妹妹这儿用？”

    “不了！母亲让我和二妹依旧住到夏朗院去，这不，行李也还没送过去呢。四妹妹后日出嫁，这几日想必也很忙，我们就不多打扰了。”

    听出卫嫦话里的送客之意，季宁芳、季宁菲相继起身。

    “只是五妹妹她……”

    “让她逛个尽心无妨。”

    既然主人都这么说了，两姊妹只得先行告辞出来。

    “大姐。”出了“燕语楼”。季宁菲拧着眉头万分不解地咕哝：“那真是季宁歌吗？”

    “不是她还有谁！”

    季宁芳听得好笑，睨了她一眼，感慨道：“你我出嫁多年，这些年间，除了道听途说，谁都没亲眼见过。有变化很正常。”

    “可也变得太好了吧！”季宁菲嘟嘟嘴，不甚解气地道：“我还宁愿她依旧那副娇蛮跋扈的坏脾气，一辈子没人娶，看她怎么办！”

    “干啥？她变好了咱们该松口气才是。怎么反而气鼓鼓的？”

    “不该生气吗？小的时候做尽一切坏事，大了换副模样，照样谋得桩好姻缘。谁都抢着替她解释：以前是她年少无知……将来成了将军夫人，少不得去巴结讨好她……那我们呢？算什么？合该受她欺负？合该仓促嫁人？……还有三妹妹。若真是病得很重，我看八成也是她害的……”

    听季宁菲拉拉杂杂地抱怨着一切不公，季宁芳暗叹了口气。接过话：“这话在大姐这里牢骚几句无妨，可千万别乱说。三妹妹的事。你我都未曾听过，更别说见过。或许真是她自个儿病了，又因四妹妹的婚事临近，母亲怕是担心冲了喜事，这才送她去的庄子吧……”

    “大姐去了趟‘燕语楼’，怎么净为她说好话了？魔怔了不成？”季宁菲听她这么说，不悦地哼哼。

    季宁芳一愣，继而失笑：“我只是实话实说。哪有替她说好话……不如这样，你我不是要等四妹妹归宁后才回家吗？不如选个时间，找父亲问问，去庄子探探三妹妹。”

    “也成！三妹妹总不会说假话。那就这么说定了！”

    姊妹俩敲定后，相视一笑，往夏朗院去了。

    ……

    “呼！”卫嫦待她们走后，轻轻甩了甩胳膊，推开花厅面南的窗，深吸了几口新鲜空气，才觉得缓过来了。

    再不送走那俩姊妹，她就快被两人身上涂抹的胭脂水粉熏得要吐了。

    也不知是脂粉太差，还是长途跋涉了好几日，途中没机会洗浴、或是没洗净就往身上擦香粉，总之，那味道，可真难闻得紧。好在她学过游泳，屏息憋气法掌握得还不错，可也经不起一直不换气啊。

    唤了好几口新鲜空气后，卫嫦懒洋洋地倚在窗前。

    窗外，梨花海棠相继开败，茉莉紫薇初绽枝头。

    一晃眼，她来到这里已两月。期间发生的大小事，足可谱写成另一本小说了。

    再想到肚子里已快三月的小包子，卫嫦低头看向微有些显怀的小腹，好在天暖起来，松腰的半宽袖罩纱罗裙穿在身上，能巧妙地掩住她微凸的小腹。

    她担心的是，嫁去阙家后，要如何遮掩？将军府必定会拨几个丫鬟婆子到她房里，就算拨给她使唤的人，都被她安在外房没机会进入内室，可日渐大起来的肚子，无论怎么遮掩，迟早会被人看穿吧？到那时，她该做何解释？还是什么都不说，全部交由阙聿宸负责？

    “唉……”卫嫦长叹一声。

    “大喜日子，叹什么气！”秦氏佯嗔的嗓音响起在窗外。

    卫嫦循声望去，却见便宜娘隔着窗笑吟吟地站在她对面。

    “娘？你什么时候来的？”

    “就在你发呆的时候啊。”秦氏抬手敲敲女儿的额：“明天送嫁、后日出嫁，这个时候竟然站在窗前发呆！还叹气……小小年纪，叹气做什么！没得叹掉了好运！该打！”

    卫嫦忙笑着避开，嘴里伶俐地反驳道：“女儿只是想到要离开娘了，心里舍不得，这才发呆啊，娘却还要打女儿！太没天理了！”

    秦氏经她这么一说，也蓦地想到很快就要母女相隔了，举到半空的手就这么停了下来，半晌，抿了抿唇，硬是将快要夺眶而出的潮润逼回了眼眶，略有些哽咽地说：“其实，娘也舍不得乖女！不过，男大当婚女大当嫁，总归要出嫁的，嫁去将军府，娘放心！”

    卫嫦掏出绣帕，抬手替秦氏擦去了眼角的湿润，“娘放心！女儿会经常回来看娘的！虽然一个在东，一个在西，可至少还在同座城里，比大姐、二姐方便太多了。”

    “你这孩子！”秦氏被她这句安慰之辞逗得既想哭又想笑，吸了吸鼻子，借着女儿的帕子，擦去眼角的泪渍后，说：“走！上楼去！娘有东西交给你。”

    “还有东西给女儿啊？”卫嫦笑嘻嘻地说：“可别把库房给搬空了哟！爹要知道了，会心疼地躲在被窝里偷哭的！”

    秦氏听得“噗嗤”轻笑：“你呀！还是没个正经！亏娘还在你爹跟前再三保证，说你已经懂事了。”

    “女儿是懂事了呀！可再懂事，也还是娘的女儿，是娘最最贴心的温暖小棉袄！难道不是吗？”

    “是是是！无论长多大，歌儿永远是娘最宝贝的乖女！”

    娘俩笑说着，分别从花厅外和花厅内走到楼梯口，相携上了楼梯、进了卧室。

    秦氏接过蝶翠怀里一个由大红绸缎包裹着的长方形盒子，并命蝶翠守着房门，然后挂下了门帘。

    见状，卫嫦不禁好奇地挑挑眉：“娘？莫非真要给女儿看季家的祖传宝贝？”

    秦氏睨了她一眼，“不是祖传宝贝，是给你压箱底的宝贝。”

    然后拉着她走到床边，母女俩身子挨着身子在床沿坐下。

    秦氏解开红绸缎，打开了长方形的红木盒，里头装着的似是一本画册。

    秦氏捧起这本画册，眼底略含羞意地将折叠成本的画册逐一拉开、展现于女儿眼前。

    只一眼，卫嫦惊得眼珠子都快掉出来了。这――这这这――竟然是――《春宫图》！

    额滴神哪！

    古代女子出嫁前，做母亲的，都会给她们讲一下夫妻之道，教会她们在洞房花烛夜该做什么、不该做什么。这些，她都是知道的。可没想到，秦氏竟会捧着这么一本拉开之后足有数尺长的画册，来指导她有关洞房花烛夜的夫妻之道。

    当即，卫嫦红了脸，直红到耳根、脖颈处，连身上都隐有发烫的迹象。

    秦氏又何尝没羞？耳根处也隐有红晕浮现。

    可既是每个女儿出嫁前都该做的准备，她自然不会草草了过。

    何况，女儿嫁的还是一品大将军，高攀的是他们季家。万一初夜就伺候不周，惹怒了丈夫，日后受苦的还不是自己女儿？

    秦氏毕竟是过来人，深知男人在这种事上的欲望。别说没满足，满足了也未必不另觅野食。

    这么一想，秦氏清清嗓子，强敛下脸上的烫意，一本正经地对女儿讲解起任何一个女人在新婚夜的必经程序。

    卫嫦早就看呆了，一二三……十一、十二、十三……

    她顺着便宜娘说教时的手势，表面含羞带怯地一眼一眼扫过去，暗中数着图上的不同姿势，直数到三十几，还没完……心里泪牛满面。

    这是要让她去祸害人家一品大将军吗？啊？(未完待续……)