
    若说赐婚圣旨上门的时候，卫嫦还会心绪不宁、心神不安，总觉得自己抢了原女主该有的姻缘。可在聘礼和婚期同时抵达后，反倒镇定下来了。

    仔细一琢磨：阙聿宸娶季宁岚，那是小说里的设定，而非她遭遇过的前世今生。

    之所以耿耿于怀，是因为她是作者，熟知整个剧情的后续发展，所以总觉得抢人姻缘太缺德，将来生下来的儿子会不会真的没屁眼……

    可如今细细一想，这不还没行进到那个设定嘛！剧情早在她穿来时就走样了。

    既如此，哪怕阙聿宸娶她真的只是为了腹中未成形的小包子，在她看来，多少也算是个负责任的爹（至少比她这个娘亲负责多了，她那会儿甚至还想过偷偷堕掉――宝贝啊，原谅麻麻曾有的恶念。麻麻发誓，今后绝不再起弃你不顾的念头！）

    至于嫁去将军府、乃至生下包子后，那家伙会不会看她不顺眼踹她下堂，那就得看她自己了。

    夫家想休离她，总归得有个名目吧？

    只要她坚守不破“七出”之界，应该能和宝宝两不分离地在将军府混吃等死到老吧？

    这么一思定，卫嫦心里阴雨转晴，彻底抛开了往日的芥蒂，全身心地投入到了安胎的惬意日子。

    嫁妆什么的，季府上下有的是人操心。她只需好好照顾自己和腹中的包子即可。

    秦氏虽不知她怀孕，但熟知宝贝女儿在女红一事上的斤两，盼她自行剪裁缝制，倒不如让她坐一旁看来得快。

    故而，嫁衣什么的，只让她意思意思地在霞帔上绣几处紧要的地方；鸳鸯枕什么的，只让她zuihou来个画龙点睛。其他的，全都交给了绣活出色的沅珠、配合秦氏另行安排的绣娘加时赶工。

    至于沅玉，接下来要忙着调教新入小楼的丫鬟、婆子。

    婚期下来后，秦氏着手挑了两个丫鬟、两个婆子，打算安排她们入住“燕语楼”。

    一方面为照顾女儿的生活起居，另一方面，横竖要陪嫁，不如让女儿早些适应起来，期间但凡哪个丫鬟、婆子惹得女儿不快、伺候她不顺心，还能趁早撤换。

    新拨来的两个丫鬟，一个是与蝶翠、蝶清一起在主院伺候的蝶墨，与沅玉一样，也算是丫鬟中的老人了，处事沉稳自不必说。另一个是在前院茶水房伺候的铜娟，不止一次听身边丫鬟赞她“手脚利落、不聒噪”，也与沅玉、沅珠关系不错，遂将她一并调来了小楼，日后做女儿的陪嫁丫鬟，总比新招的丫鬟来得知根知底些。

    至于两个婆子，也都是府里的老人。

    不过秦氏虽信得过，却也怕她们在女儿跟前拿乔。遂在主院敲打了一番后，亲自带着她们来到“燕语楼”，当着女儿主仆仨的面，肃着脸，再度撂了番含枪夹棍的话，直至底下几个都低眉垂眼地称“是”，才略略放心地交给女儿调教。

    卫嫦在秦氏离开后，将丫鬟、婆子交给了行事稳重的沅玉，由她安排布置各人的事务。然后在绣房看了会儿沅珠缝嫁衣，这就又到晌午的点心时间了。

    自从沅玉、沅珠知道她怀孕后，害喜的症状倒是减轻了不少，许是那家伙丢给她服用的安胎丸还真有些效果。再就是，沅玉、沅珠严格把关着她的一日三餐外加两点心，但凡能引她反胃欲呕的荤腥，再没在小楼出现过。

    膳食搭配基本以清淡为主，添了些她喜欢的佐饭酱菜。点心辰光，也添了当季新鲜的果子。

    譬如说，今儿的水果是酸酸甜甜的樱桃，最合她胃口了。

    撇开其他的不说，卫嫦对这里的吃食还是相当满意的。

    虽然品种远没有现代多，可胜在绿色健康。

    纯正无公害的健康食品，现代人想尝都未必有机会尝得到。

    唯一让人不爽的是，卫生条件比较差。

    幸而托怀孕的福，她的大姨妈短时间内不会来光顾。否则，每月五六天的姨妈到访日，也够她呛的。

    “我小憩一会儿，午膳前不要来打扰我。”

    用完水果，卫嫦擦了擦嘴，如是吩咐。

    得到丫鬟婆子们的一致点头，她放心地伸了个懒腰，上楼去补眠了。

    当然了，补眠只是对外的假象。实则是进魔珠内境和紫绫哈拉打屁去了。

    魔珠里的三种非人类，在紫绫一番欢快的实时播报后，都已得知她怀孕并将嫁人的消息了。

    这不，兽人国也好、矮人国也好，都派特使扛着自认为隆重的贺礼，来到卫嫦经常出入的“绿幻森林”（干脆叫“绿光森林”得了）祝贺了。

    兽人国的代表们扛来的是被他们兽人奉为“六珍”的特产：虎皮、鹿茸、蛇胆、人参、虎尾草、藏红花。数量之多，让卫嫦咂舌。

    矮人国的特使，也就是曾与卫嫦有过一面之缘的绿胡子矮人，驾着马车送来了三大箱未经加工的金银玉石。这些金、银的成色都相当好。羊脂白玉的品质也很高。

    但是令卫嫦纳闷的是，既然这魔珠里能找到羊脂白玉，为何还要她在外界搜集极品翡翠？

    经绿胡子矮人一解释，她才恍然大悟：原来魔珠内境不产翡翠这类硬玉。

    明白倒是明白了，可一想到，这些外界罕见的珍稀宝贝，即使收下了也带不出这里，顿时很没好气：合着只是让她过过眼瘾的吗？

    “小嫦先收下无妨。等哪日我们出了魔珠回三界，魔珠认你为主，你就能自由使用了。”

    绿胡子矮人捋着他那拖地的长胡子，笑吟吟地道。

    这话说了和没说有啥区别？卫嫦忍不住直翻白眼。

    等她集齐六块解封用的极品翡翠，就算还有幸活在这个世上，八成也是个头发花白、牙齿掉光的糟老太婆了，要这些个稀世珍宝还有什么用？

    “这么看来，还是我们对小嫦最好了。”

    紫绫笑嘻嘻地绕着卫嫦飞了两圈，zuihou停在半空中，朝随后飞来的红绡轻快地招招手：“是不是呀红绡姐？我们送小嫦的贺礼，可是能助她安胎产子、养颜美容的哟！”

    “没错。”

    红绡一贯严肃的脸上，也漾着一抹淡淡的笑意，飞到卫嫦跟前后，从纱囊里取出一个十分精致的迷你小瓷瓶，捧到卫嫦手上：“这是万琼露，精灵女王特意吩咐我带来的，别见这么一小瓶，成效奇佳。不仅有紫绫说的那些功效，服食后的血液，还能作为药引子解百毒、治百病……”