
    许是怀孕的缘故，卫嫦觉得这段时日的自己很嗜睡。

    明明午后都有小憩，可用完晚膳没多久，换在现代绝壁连黄金时间都没到，脑袋昏昏沉沉地又想趴下了。

    若非怕两个丫鬟看出端倪、并请劳什子大夫来把脉问诊，她真想连晚饭都省了，免得还在饭桌上就哈欠连天，像犯了毒瘾似的。

    特别是膳食有荤腥时，就更加难熬了。虽然一再克制自己不要反胃、不要呕吐，尽量挑着清淡的菜蔬吃几口，哪怕自己不饿，肚子里的宝宝也要吸收营养，不然长成颗豆芽菜那就是自己的罪过了……

    可问题是，翻涌到喉口的呕意并不由她掌控啊！强忍着也会破功时，只得装腹痛胃酸胃不适、搁下碗筷，飞也似地逃上楼……

    可这样的伎俩，一次可行，两次无碍，三次四次若还这样，就引起丫鬟们的注意了。

    譬如这次――

    “唔……”

    卫嫦对着一碟红烧肉又胃起反酸。

    强忍着从胸口一路上爬到喉口的呕意，佯装漫不经心地拨了几筷饭粒，就将筷子一搁，对两个丫鬟说了声“饱了”，便想逃遁上楼。

    哪知，这回可不如她愿了：

    沅珠端着一个大瓷钵从门外兴冲冲地进来：“小姐，夫人得知小姐这段时日胃口不佳，特地命厨房给小姐炖了盅乌鸡甲鱼汤，小姐最爱吃了……”

    “呕！”

    沅珠话音未落，就见卫嫦背过身去大吐了一口，不由得傻眼：“小姐……”

    “还愣着干什么！赶紧将汤撤下去再说！”

    沅玉眼明手快地将瓷钵盖上盖子，让沅珠端到外间去。可汤是转移了阵地，满室飘溢的浓郁香味，依旧让卫嫦呕个不停，怎么也停不下来。哪怕胃里已经没有可供她吐的东西了，也还是反酸不止，干呕连连。

    看到这一幕，再结合这些天来主子的反常，饶是再后知后觉，沅玉也半猜半解地明白了些什么……

    “小姐……”她紧张地声音都发抖了：“小姐该不会……”

    卫嫦虚弱地扶了把椅子坐下，朝沅玉摆摆手，制止她继续往下说。

    虽然，无论两个丫鬟是否知情，日后一旦论起罚，她们绝对逃不了失职之责，严重的话，兴许会被活活打死。

    可还不是说的时候……卫嫦单手撑着额靠在桌上，另一手无力地揉了揉眉心，嗓音因呕吐而显得有些沙哑：“这事，你俩心知肚明就好……旁的，就不要问了，也不要传出去……算我……拜托你们！”

    话到这个份上，沅玉只得吞下满肚子的疑问，木讷地点点头。

    卫嫦便没再多说什么，撑着疲乏的身子起身:“我累了，先去睡了，你俩把膳厅收拾收拾，然后关门落锁，也早点歇了吧……”

    “小姐，我扶您上去！”沅玉这才回神，忙不迭上前，扶住了卫嫦。

    卫嫦也不推辞，由着沅玉扶着她一步步上到二楼，再帮她漱口、擦脸、净身、换上干净睡袍，zuihou扶她到床上躺下。

    整个过程，主仆二人谁都没吭声。

    卫嫦是真累了。

    这段时日以来，她既要压抑着本性、生怕被两个丫鬟瞧出端倪，又要强忍着呕意、以免害喜的症状招来旁人的怀疑，还因为圣旨的事，一静下来就不由得胡思乱想。而今这番隐晦的坦白，反倒让她懈了心神，加上孕早期的嗜睡，更是让她头一沾枕，就进入了梦乡……

    “玉儿姐……小姐她……”

    沅玉回到楼下，见沅珠已经将膳厅收拾干净，此刻正束手无策地站在楼梯口等自己：“真的……那啥了吗？”

    “需要我重复一遍小姐方才的话吗？”沅玉没好气地看了她一眼，径自走到外面，把院门上闩，又关好窗户，回到厅堂时，见沅珠还愣在原地，不由叹了口气，拍拍她的肩，说：“既然小姐这么说，我们就照她的做，其他的，都烂在肚子里……”

    “玉儿姐……”沅珠欲言又止地打断沅玉的叮咛。

    “什么？”

    “我突然想到……那啥……阙大将军求圣上赐婚娶咱小姐……该不会……”

    沅珠说到这里，见沅玉一眨不眨地盯着自己的脸，还道自己脸上有什么，下意识地伸手摸了摸，纳闷地问：“玉儿姐，是不是我脸上有什么？”

    “哦……”沅玉回过神，失笑地摇摇头：“没有，很干净。我只是在想，别看珠儿平时大大咧咧的，神经粗的要命，关键时刻，还挺机灵的呢！”

    “……”沅珠顿时小嘴圆睁，这是在夸她呢还是在损她呢还是两者兼有？

    “行了，别胡思乱想了。把烛火熄了，早点歇息吧。今儿还是我来守夜，明早你记得去厨房给小姐挑些清淡点的膳食。”

    “好。”

    沅珠吹熄了楼下的烛火，与沅玉道了晚安，就钻入自个儿房间睡下了。

    沅玉持着烛灯，轻手轻脚地上了楼，先是在主子房外聆听了一阵，见里头没任何声响，猜主子已经睡着了，这才回到守夜室，合衣躺上床，半眯半睡起来……

    ……

    这是他第二次不请自来进到她的闺房。

    有别于第一次的月色朦胧，今晚的月光很明亮。

    借着洒入室内的清朗月光，阙聿宸能清晰地看到闺房主人半卧半趴的香甜睡姿。

    清醒时张牙舞爪的小女人，此刻却抱着锦被睡得正酣。不施脂粉的滑腻脸蛋红扑扑的，衬得她露在锦被外的手臂肌肤越发白皙。

    咦？这是什么？

    阙聿宸眯了眯眼，好奇地往床头挪近了两步，直至辨出滑落她嘴角的银丝状物体究竟为何物时，不禁啼笑皆非。

    口水！这么大个人了，居然睡觉还流口水……

    他无奈地摇摇头，随即跨前一步，伸手拉了拉锦被，盖住了她露在外面的手臂，指尖不小心触到她的肌肤，除了滑腻，还有些微凉，让他不自禁地皱起眉头。

    “唔……”

    这时，床上的人儿动了动，软侬细语般的梦呓吓了他一跳。还道是被自己吵醒了，忙要闪身避离，却见她只是翻了个身，再度抱着锦被沉沉睡去……