
    “怎么了？”

    阙聿宸察觉到她手心沁出汗渍，而隔着喜被的娇躯，似是也有些发烫，于是抽手探上她的额。

    “没……没事啦。”

    卫嫦被他这一举动羞得越发害臊了。总不能说，自己是因为被他摸了手，就浑身发烫酥软无力了吧？这样也太丢人、太不争气了！

    阙聿宸原本是怕她累病了。毕竟怀着身子，哪经得起如此折腾？这两日，他一个有武功底子的男人，都觉得忙岔气了，遑论她一介手不缚鸡的女子，且还担着身孕。

    直至瞟到她那双羞到几欲滴血的耳垂，才蓦地领悟：她这是在害羞哪！

    遂收回覆在她额上的手，上扬的唇角，逸出一串愉悦的低笑。而随着她脸上、身上的羞意越来越浓，低笑随之转成爽朗daxiao：“hahahaha――”

    “吼！你够了哦！”卫嫦羞愤地朝他胸口招呼了一拳。

    阙聿宸不闪不躲，笑着由她发泄，反正也没什么力道，就当是按摩了。

    “啧啧！这俩人真是够了！光这点事就能磨蹭半天！”

    “就是嘛！还不宽衣解带直入主题，我都快趴得累死了……”

    还真如卫嫦所猜，有几个身手不错的家伙，跃上了新房屋顶，揭开了其中几片瓦片，趴着在偷看新房里的他们。光看不过瘾，还大胆地在上头窃窃私语起来。

    以阙聿宸的耳力，岂会听不到上头的动静？早在乔世潇几人跃上房顶的刹那，他就知道了，遂也没急着做什么，心忖着那几人耗不住了总会离去。哪晓得不仅不走，还坐在上头拿他们夫妻二人打起趣来，不禁气不打一处来，顺手拈了两颗床头柜上果盘里的喜果花生。透过掀掉了瓦片的屋顶缝隙，直直朝上弹去。

    “哇哇哇！！！阿宸这招够狠啊！要不是爷闪得快，绝对会瞎了爷的眼啊！”

    “阿宸这招的确不够光明正大！”

    “就是嘛！阿宸，不如你出来，兄弟几个陪你过过招？自你回城至今，我还没机会与你交手呢，这会儿手痒得紧，顺便替你败败火！光看不吃多上火啊！你们说是不是？haha哈！”

    “……”

    这些家伙！一个个的，越说越不像话！

    阙聿宸脸色一沉，倏地起身。正欲掀被下床，被卫嫦拉住了衣袖。

    “你要出去了，才中了他们的计。”

    被房顶上的人这么一打断，卫嫦脸上的羞意倒是减了几分。

    想到此刻的时辰，再想到那些家伙的本意，不就是闹洞房吗？要是传出去，说新郎倌新婚夜和人在外头打架打了一整夜，这也未免太搞笑了。可若是不让他出去，上面那些人会乖乖离开吗？肯定不会。可要她被人这么围观着。哪怕什么都不做，也不是个事儿啊！

    经卫嫦这一提醒，阙聿宸显然也想到了，朝她微点了点头。示意她别担心，自己则披上外袍，利落地下了床。

    “来了来了！快快快！”

    房顶上，传来三五串急促的脚步声。而后，归于平静。

    卫嫦无力地扶扶额。

    这恐怕就是身在古代的不利点了。若是搁在现代，十几二十层的高层公寓。大门一关，谁还闹得了洞房？纵使不怕死也爬不到那么高吧？

    竖着耳朵，在床上躺了一会儿，没听到外头传来什么异常动静，卫嫦不由疑惑：总不至于真去府外打架了吧？

    想想不放心，正要从床上起来，却听房顶上传来几声轻微的瓦片碰撞声。卫嫦惊得裹紧了被子。

    “莫慌，是我。”

    听是阙聿宸的声音，继而想到他许是上去检查房顶瓦片的，这才松了口气。

    没多久，门外响起守夜丫鬟的请安声，卫嫦知道是他回来了。

    “他们……你……”

    卫嫦看见他，心安的同时，又有些手足无措。

    想到方才他那些死党们口无遮拦的对话，再想到之前，他只是握着她的手轻柔摩挲就让她浑身发烫，出口的话也语无伦次起来。

    阙聿宸似笑非笑地睨了她一眼，先去了趟内室，换了套睡袍出来后，走到桌前扫了眼现成的吃食，问：“饿吗？下午可有吃过？”

    卫嫦正想摇头，却听“咕噜噜”一声，腹内传出一阵清晰可闻的叫饿声，不禁羞窘难当。

    阙聿宸噗嗤轻笑，从桌上选了几道点心果子，又斟了两杯还有些温热的茶水，装在茶盘里，端到了床旁。

    “我知道你想问什么，边吃边聊。”

    他盘腿坐上床，把茶盘搁在腿上，先夹了块小巧的甜糯米糕递到她嘴边，让她一口咬到嘴里后，自己也夹了块米果子抛入嘴里，边嚼边解释：“方才那几人，除了世潇和辛安你见过，其他三人，都是军中的将士。”

    卫嫦点点头，表示了解了，只是，她好奇的是：“他们不是邀你出去打架的吗？这就都解决了？”

    她上下来回地打量了他好几眼，特别是脸上，不见任何大小伤痕，不禁讶然暗忖：总不可能是他一人撂倒了五个吧？

    瞧见她的举动，阙聿宸好笑不已：“打架？这说法倒是新鲜。不过并没有。他们也就嘴里嚷嚷而已，叫我出去，无非是想问几个问题。”

    “问题？什么问题？”问个问题整的像要打群架？

    阙聿宸意味深长地瞥了她一眼，继而收回视线，不答反问：“还想吃点什么？鸡蛋要吗？”

    “好。不过我不要蛋黄。”卫嫦想也不想地说道，随后继续追着方才的话题：“你还没说呢！什么问题非要在你大喜之夜拉出去问啊！”

    阙聿宸剥了个红鸡蛋，将蛋黄取出，夹了片蛋白喂到她嘴里，“也没什么……”

    “我才不信！”卫嫦鼓着腮帮子嚼了几下，咽下后才说：“不过你不想说，我也不问了，前头的宾客都散了吗？娘他们也该歇下了吧？明儿一早我得几时起来去给娘请安啊？卯时起来会不会太迟了？还是让沅玉在寅时过半就叫我起来……呜……嗯……”

    卫嫦拉拉杂杂的发问还没完，就被某人如数堵回了口里。

    “砰――”

    不成想。刚倾身低头，攫住她的唇瓣，就听茶盘落地，摔了两个青瓷果盘，惊了两人一跳的同时，也让卫嫦得以顺利呼吸。

    “你……我……我吃了东西还没漱口呢……”

    “无碍！”

    阙聿宸停顿了没一会儿，继续欺上她的唇。

    “我有身孕在身……”

    “知道。”

    “我……”

    “女人，你话太多了！”

    他不再给她张口的机会，倾身攫住她的唇，热烫的薄唇。印上她柔嫩的唇瓣，封缄了一切多余。

    “嗯……”

    卫嫦嘤咛一声，在他半诱半迫的亲吮下，不自禁地微启了樱唇。

    “唔……”

    卫嫦觉得此刻的自己，不止脑子昏昏沉沉，浑身上下也都漂浮起来。

    似有若无的轻吟声，随着他时重时轻的吸吮、缠逗，不由自主地逸出唇瓣……

    阙聿宸吻她的同时，手也没闲着。一拉一扯。她身上的睡袍就悄无声息地滑落于床上，只余一件绣着鸳鸯戏水的大红肚兜，以及下身丝薄的红绸亵裤。

    肌肤粉嫩，衣裳艳红。

    映照着摇曳的烛火。越发挑起他体内膨胀的欲火；喉口的干燥，也让他索吻的动作激烈起来。

    让一个身心再正常不过的成年男子，在初尝情欲的美好后，能克制两个来月已属不易。何况是眼下。她就娇柔妩媚地靠在自己怀里，仰面承接着自己的轻啄重吮，哪里还能克制得住？

    只是。仅是唇舌交缠哪里够？不够不够不够！根本无法缓解他的燥热干渴。

    他一边吻，一边将热得发麻的手贴上她清凉无汗、如凝脂滑腻的背部，忍不住从喉咙深处逸出一声满足而沙哑的低吟。

    身体的燥意，终于在触到她的雪背时得到舒缓。然而还是觉得不够，双手不自禁地加重力道，下意识地想要索取更多的清凉和滑腻。

    直至大掌撩到肚兜的系带，解开的同时，肚兜飘落，而她胸前那双缀着一抹樱红的雪团，跃入了他的视线，双掌毫不迟疑地覆上。

    “嗯……”

    怀里的人儿不由打了个冷颤，喘息声阵阵急促起来。

    反倒是他，手上得到满足，唇瓣稍作停歇。

    逸出一声满足的喟叹后，他暂时放过了已被自己吮得肿胀又通红的樱唇，改而往脖颈下方进攻。

    “别……宝宝……”

    卫嫦忽觉腹中传来一阵奇异的鼓胀感，不由推了推某人，紧张地提醒。

    “嗯。我知道。”阙聿宸喑哑地应道：“三个月了，不要紧……”

    嘴里如是说，手上的力道却随之轻了几分。

    卫嫦觉得自己真要飞了。浑身轻飘飘、脑袋昏沉沉，发烫的身体，在他双手的游移探索下，越来越烫、越来越烫，简直像要燃烧起来……

    “嗯……”随着一记不自禁地舒逸长吟，她下意识地弓起了身，挺胸似要将那两枚茱萸往他口里送。

    下意识的动作，待回过神时，羞得她不能自己。

    阙聿宸察觉到她的小动作，不由逸出一声轻笑。

    “你还笑！还不是因为你啦！”卫嫦羞涩地往他怀里躲了躲，嘴里却不依不饶地驳道。

    “抱歉！是为夫的不是！”阙聿宸见她下意识地反应就是往自己怀里躲，不由得越发愉悦，唇角高扬，眉眼含笑。

    “阙-聿-宸！”卫嫦抬手拧了他胳膊一把。

    阙聿宸吃痛，轻“嘶”了声，嘴唇附于她耳畔，呼出的热气烫得她差点尖叫：“夫人是不满为夫的伺候，还是嫌为夫动作太慢？好！这就加快进程吧……”

    在卫嫦羞愤地再度招来一拳前，阙聿宸快速地褪下了自己身上的睡袍，覆上了她娇小的身躯。充满阳刚的身体，熨帖上她柔软的娇躯，一黑一白、一壮硕一娇弱，在烛火的映衬下，显得尤其泾渭分明。

    “放松！我保证不会伤到孩子。”

    他握着她的手，轻拍了拍她的胳膊，示意她别那么紧绷。

    “何况，当初是谁先开吃的，是夫人你吧？”

    “你――讨厌啦！”

    居然在这个时候和她翻旧账！

    卫嫦咬牙切齿，羞恼地低吼：“要就快点！不然就滚开！我要睡觉了啦！”

    看来，他是惹恼小娇妻了。

    阙聿宸低笑着倾身，吻上她的唇，啄去她的嗔恼。

    就在卫嫦以为他要重复先前的深吻浅啄时，一记毫无预警的猛然入侵，惊得她失声尖叫：“啊――”

    “小声些！夫人是想让外头的人都听见么？”

    他还敢说！究竟是谁害得啦！

    卫嫦气得张口咬住他的肩膀，拒绝再让自己丢死人的娇吟逸出唇瓣。

    阙聿宸不以为意地笑笑，任她咬着肩膀肉，径自律动起来。

    顾虑到她腹中的孩子，每一次进入，都很缓慢，却很深入，似要触及她体内的每一寸柔软……

    如烟的帐幔撩下，掩住床里无限的风情；

    摇曳的红烛轻响，和着帐内热辣的春景。

    男人粗重的喘息，与女人娇软甜腻的吟哦相互交织，编成一曲亘古吟唱的动人乐章，透过微启的窗户，飘出春潮不息的室内，织入月色撩人的初夏夜……

    一轮弯月刚跃上枝头没多久，又悄悄地躲到了丛丛枝条背后，像是也被新房里正上演的无边春景羞煞了脸……夜逐渐转浓……(未完待续……)