
    四月二十八，传说中药王菩萨的生辰。

    逐鹿城香火最旺的香积寺，吸引了诸多诚心求愿的香客。

    季府也不例外。

    早在三日前，秦氏就已命丫鬟婆子备齐了拜香用的供品。

    到了四月二十八日这一天，寅时的梆子刚敲过，外头仍黑漆一片，已经梳洗妥当的秦氏，便命蝶翠去“燕语楼”催宝贝女儿起身，随她上香积寺拜香请愿了。

    卫嫦哈欠连天地跟着秦氏上了马车，一挨着马车凳上的靠垫，又酣甜满足地睡了过去。

    “这丫头！”

    秦氏见了，不禁好气又好笑。不过也仅止于轻笑浅骂，倒也没唤醒她。横竖得走上个把时辰，就由着她补眠吧。

    于是，秦氏让蝶翠拿了条被毯，亲手替女儿盖上后，问随行的沅玉：“你家小姐这几日真的一直都在小楼，哪儿都没去？”

    “是。”沅玉低头应答。生怕不小心泄露了主子天大的秘密。

    好在秦氏才开口问了这一句，便听酣睡中的卫嫦发出了一记含糊不清的咕哝，还道吵着她补眠了，遂没再多问，替女儿拉了拉被毯后，也靠着马车壁闭眼小憩起来……

    直至马车夫长“吁”了一声，马车的速度也缓慢下来，车里几人都晓得应是目的地到了。

    这时，卫嫦才被秦氏唤醒。

    “到寺庙了吗？”

    卫嫦揉揉惺忪的睡眼，在沅玉的搀扶下，小心翼翼地下了马车，生怕颠了腹中的宝贝。

    “你哟！平时好动过头，难得起个早来上香拜佛，倒是瞌睡懵懂的……等上了山，可不许再这副德行了！菩萨跟前，不许这么没诚意！”

    秦氏牵着她，一路叨念着沿着蜿蜒绵长的青石小径往半山腰的香积寺走去。

    两人身后，紧跟着随伺的沅玉和蝶翠。再后头是两个中年婆子，手上提着食盒、包袱，里头装着拜佛用的香烛、供品。

    虽说卯时的四月天，还未天光大亮，可这一路上，与她们一样前来拜佛的香客并不少，且大部分都是女眷，一路上有说有笑，倒也热闹。

    卫嫦虽然知道香积寺的位置环境，可毕竟第一次来，难免觉得新奇。故而，从下马车开始，直到上到半山腰的寺庙，瞌睡虫早跑没了影。

    进佛殿后，先是被秦氏拉着依次磕了圈响头，接着，又让她捧着竹签罐，跪在药王菩萨跟前，边祈愿边摇出一根签来。

    卫嫦此前没做过这等……呃，迷信之事，虽不怎么信，却也没当场反驳秦氏的意思。照着秦氏说的，跪在蒲团上，闭着眼摇起签来。脑海里突然闪过文里的某段狗血情节：在这个药王菩萨的脚下，季宁歌曾借机谋害过季宁岚……

    “呀！”

    “啊——”

    忽的，佛殿门口响起一阵妇人的惊呼，引得众香客纷纷转头去看。

    卫嫦正欲睁眼，却被一道突如其来的强劲拽力，扯着往前跌去。同时，口鼻被覆上一块湿棉巾，还没来得及反应，便觉眼前一黑，陷入了昏迷……

    ……

    “呼哧……呼哧……”

    幽暗狭窄的地道里，除了一阵刻意放轻的急促脚步声外，唯有此起彼伏的呼吸音。

    “呼哧……六……六哥，这么做好吗？”

    “有什么好不haode！”相较于方才发问的青稚嗓音，回答的显然是个成年男子：“拿人钱财、替人消灾，真有什么事，不还有上头的哥哥们顶着嘛，你怕啥？”

    “我……我不是怕……”

    “那就闭嘴！等出了地道，把青崖山的口子给我封了，免得官差发现追了来……”

    “是……”

    卫嫦幽幽醒转的时候，恰好将这番对话听了个全。再结合昏迷前的那一幕，不由吓得心惊肉跳：她该不会被人给劫持了吧？

    “收人钱财、替人消灾……”她在心里反复咀嚼着这八个字，究竟是谁，恨她恨到要买通山贼来泄愤？

    药王菩萨脚下有条地道直通逐鹿城外的青崖山，她是知道的。

    青崖山上安着衙门百攻不破的山贼窝，她也知道。

    可这些，不都是季宁歌设计谋害季宁岚时才需用到的道具吗？

    而今芯子换成了自己，顾着不明朗的将来和腹中的包子都来不及，哪里还有那份闲心去谋害季宁岚？

    可自己没想要害人，却反过来被人害……似曾相识的桥段，让卫嫦想破脑袋也想不出究竟谁想害她……

    “六……六哥，这女人……真的是侍郎府的嫡小姐？”

    “嗯。”

    “那……那万一，事发了……我……我们……”

    “我刚不是说了吗？真闹大了，不还有大哥顶着嘛！你怕什么！哪次事出来，不是大哥罩着我们的？”

    少年被喝得没敢再吭声。低着头，高举着手上的烛灯，疾走在前头带路。

    卫嫦被少年口里的“六哥”背着一路疾奔，颠簸得难受极了。可又不能活动四肢、调整姿势，生怕被对方发现。倒不是怕他们会对她怎样，好歹还有个坑爹的金手指在，实在不行就避入魔珠内境，至少安全上是无虞的。但她想搞清楚，究竟是谁买通的他们，若是不把真想弄清楚，避得了一时避不了一世。

    于是她忍，忍着全身的酸麻、四肢的僵硬，以及胸口时不时翻涌的呕意，直到前方出现一道光亮，心猜必是快到洞口了。

    “你先去洞外联络老八他们，等我们一出去，就把洞口封死……”就在这时，背着她的男人吩咐前头带路的少年。

    “那九哥怎么办？”

    “我这不是回来了吗？”

    少年的话音刚落，身后传来一道略显飘忽的笑答。

    “九哥！”少年惊喜地回头，继而想到什么，不甚放心地朝来人身后望了望：“你没被人跟上吧？”

    “你九哥出马，还有什么搞不掂的？尽管放一百二十个心！”

    少年口里的“九哥”很快追上卫嫦一行人，笑着道：“再者，侍郎府千金失踪，外头都乱得人仰马翻了，哪还有工夫搭理我！”

    “那就好！那就好！”少年面露喜意地拍拍胸脯，眼见着洞口在即，一口吹熄了手上的烛灯，闪身出了洞口。

    很快，洞口出现另三名身材魁硕的虬髯大汉。

    “六哥，我来替手，你歇会儿。”其中一人边说边接过卫嫦，像扛沙包似的往肩头一甩，动作幅度大的差点没让她失声尖叫。

    另两人手脚利索地封起洞口。

    “行！没问题了！这下，就算寺里的口子被发现了，要想破这个洞口，也得花不少工夫……”

    “花工夫破了这个洞又如何？寨里兄弟可不是吃素的！保管让那些官差贼子有去无回！”

    “对！青崖山可是咱们的地盘！那些小兵犊子，闯进来容易，想出去可就得问问老子同不同意了！”

    “老八说得没错！那臭皇帝害得大哥义兄一家惨遭灭门，若不是大哥制止，老子真想冲入皇城，一刀砍了那赵氏老儿的脑袋！”

    “五哥！你又忘了大哥临行前的交代了？”

    “……好嘛！老子就是气不过……”

    “差不多了，六哥，封得不能再死了！”

    “成！再在外头设个深阱，回头通知寨里兄弟一声：近期别走这个道，落了阱别怪我没事先提醒！”

    “是！”

    “……”

    卫嫦强力抑制着胸口翻涌的呕意，闭着眼听那些人你来我往的对话。确认了他们是盘踞青崖山的山贼没错。

    可她委实记不得自己有设过青崖山山贼窝里的各个人物角色。当初设定季宁歌买通山贼、掳走季宁岚并企图奸污她的情节时，对青崖山的山贼头子，也仅是一笔带过，更别说其他小喽啰了。

    可如今看来，她穿到了自己的文里不假，部分人物、情节，却和她原来的设定不一样了。如此一来，她还怎么预测呀？本来没影的人，这会儿都蹦出来了；本来只是现身打个酱油的，如今的戏份也增加了……搞得她头昏脑涨，分不清谁是谁，也不确定后续接的到底该是哪出戏……

    ————————PS：推荐好友雪妖精01的新书——《宝窑》，弃妇利用神奇土窑致富获幸福！[bookid=3091236,bookname=《宝窑》]