
    那厢，季宁岚被送上了驰往城外别庄的马车，从宅子后门驶离了侍郎府。

    一出逐鹿城，其中一名侍卫遵季鹤天的意思，将季宁岚口里的棉团取了出来。

    “方才多有得罪！还请三小姐见谅！老爷吩咐：让属下送三小姐去别庄住一阵子，待身体好了，再回府里……”

    哈！多haode理由！

    季宁岚冷笑着觑了侍卫一眼。

    对方显然也没想要她回答什么，转达完主子交代的事后，径自跃出车厢，与同伴一起驾着马车，隆隆地驶往逐鹿城外百里处的季氏别庄。

    车厢内，季宁岚浑身无力地靠倒在车厢壁上，一时失了主意。

    虽说，让山贼掳走季宁歌，起于她一时的头昏脑热，可反过来讲，前世的季宁歌，不也是这么对她的吗？她不过是，因着前世的记忆，先下手为强罢了。明明，一切都计算得极为完美的，怎会有人目睹她和山贼交易呢？又恰好认出了她？

    阙-聿-宸！

    季宁岚咬着牙关，一字一顿地默念出这个名。

    枉她如此信任他，甚至还透露秘密给他，可他倒好……

    思及阙聿宸当着一干众人的面，一口一个“宁歌”地唤，季宁岚的心，骤然绞痛。

    weishenme！怎么会这样！明明她才是女主啊！前世穿越，今又重生，如此多的机缘落在她头上，却连个恶名昭著的本土女都敌不过。这到底是weishenme？哪个环节出错了？

    还有阙聿宸，那该是她的夫君！

    前世是。今生也该是！

    可事实却――他将娶季宁歌为妻而不是她，他口口声声唤着的也是季宁歌。从来都不是她……

    怎么会如此乱套？嫁人的成了季宁歌，被丢去别庄的反倒成了自己……

    不不不！不该是这样的！她是女主！她不是女配！她不要做女配！不要――

    季宁岚痛苦地抱住头。无声吼道。

    “吁――”

    忽然，载着她的马车，因疾行中的马儿被突然勒住缰绳，来了个紧急刹车，差点就翻了车厢。加上季宁岚一路都在走神，哪有这个思想准备，当即被震得七荤八素，差没跌出车厢。

    “怎么回事？”

    马车外，送季宁岚去城外别庄的季府侍卫厉声喝问冲撞季府马车的路人。

    “真是对不住！老朽的羊。不知何故，突然发起癫来，老朽怎么也拦不住，这才冲撞了几位爷的马车……真是对不住……对不住……”

    “那还不赶紧牵着你的羊让开！这可是侍郎府的马车！车里坐着的，可是咱们主子……幸好没出什么事，若要伤着了主子，后果你担得起吗？”

    “是是是！老朽这就把它牵走……牵走……真是对不住……对不住……”

    声音苍老的老汉抱着他那头突然发癫窜到官道中央的小羊，避到了一旁。

    驾车的侍卫这才侧身问车厢里的季宁岚：

    “三小姐无碍吧？马儿被突然窜出的羊给吓了一跳，这会儿没事了。若小姐无恙，咱就继续上路！”

    季宁岚揉着撞疼的胳膊肘，心里好一阵咒骂，末了。呼了口气，萎萎地道：“没事。”

    “那就启程！驾！――”

    马车又开始疾行起来，季宁岚怨艾地坐正身子。心里暗忖：连驾车的侍卫都如此敷衍她。可见，她今后在别庄的日子不会好过。

    咬着唇。眼眶泛红地打开季鹤天命柳氏给她准备的包袱，想看看里头收拾了哪些东西。要不要另作打算时，却觉眼前一花，继而整个人便无法动弹了。

    身不能动、口不能言，眼睛却是能见的。

    季宁岚惊骇地瞪着眼前这两名突然出现在马车厢里的陌生男子，不知他们意欲为何。

    其中一人面色沉郁，盯着她看了半晌，不发一言地在车厢另一侧坐了下来。

    另一人手上耍着一把锋利的匕首，匕首尖离季宁岚的脸，不过数寸远，吓得她脸色发白。

    “季三小姐！托您的福！我们整个青崖山寨，如今只余我们兄弟二人，还被追得像过街老鼠，东躲西藏、无处容身……”

    青崖山……青崖山寨……那不就是山贼窝吗？

    前因后果一联想，季宁岚眼前一黑，彻底晕了过去……

    ……

    “将军，小女她……”

    季鹤天见阙聿宸睁开眼，神情有些凝重，还道嫡女的身体真出了啥毛病，不由有些担心。

    这会儿，他开始后悔应了阙聿宸的提议――由他来给嫡女把脉了。

    万一真的把出嫡女哪里不适，回头遭来阙家退亲，那可如何是好？

    退一步说，即便嫡女身体无恙，阙家会不会怀疑女儿……咳咳，被山贼给那啥了呢？

    季鹤天越想越后悔，昨日下朝时，就不该让阙聿宸听到自家下人的来报。

    可再一转念，若是没阙聿宸的插手，以他侍郎府的liliang，许是到现在都还没能找回嫡女。这么一想，他又隐隐后怕，在青崖山那种恶名昭著的山贼窝，别说嫡女这般的妙龄女子，哪怕是他，一旦被抓进去，也不见得能毫发无损地全身而退。

    如此一思索，季鹤天的心理活动又绕回原处：感激阙聿宸在关键时刻施以援手、并主动压下了这件事。

    “将军？”

    坐在床尾的秦氏，听丈夫起了个头，却不见阙聿宸回答，心下也不由咯噔，以为宝贝女儿真有什么毛病他们不知道。

    阙聿宸听夫妻俩一前一后地开口，眼睑一垂，视线从覆着卫嫦手腕的绣帕移到别处，摇了摇头。道：“看脉象，并无大碍。不过。多少受了些惊吓，我这里有瓶挚友相赠的安神定气丸。回头让宁歌照一日三餐服下……”

    “噗……”

    “咳咳咳……咳咳咳……”

    躺在帐幔里的卫嫦，透过天青色的纱帐，虽不能看得真切，却隐约认出是和安胎丸一色的瓷瓶，差点破功爆笑。什么安神定气丸，搞不好就是安胎丸，说得和真的一样。

    嘎！

    欲要出口的笑，被阙聿宸透过纱帐投来的警告一瞥，吓得硬生生憋了回去。

    可这么一来。她被口水呛到了，咳得脸颊潮红，方才缓过气。

    “歌儿？”秦氏听她咳得如此厉害，不禁担心地问：“歌儿可有哪里不适？但有任何不适，尽管告诉娘亲，千万别撑着。”

    秦氏心里，始终还在为丈夫对庶女所做的处置耿耿于怀，虽然百般不愿宝贝女儿受伤，可真有什么万一。自是不希望她强撑着，哪怕是一丁点的不舒服，也希望她如实说出来，好让丈夫收回方才的决议。对季宁岚从严处置。

    “娘，我没事啦！真没事！这不，刚刚就是想同你和爹说‘没事’来着。不小心被口水呛到了。”

    听女儿如是保证，秦氏虽不满意。却也放下了高悬的心。

    女儿无恙，就意味着婚事没事；婚事没事。季府也就无事。

    故而，不止秦氏，季鹤天也大松了口气。

    阙聿宸将假称“安神定气丸”、实际确如卫嫦所猜装着“安胎丸”的瓷瓶交给了季鹤天，就起身告辞了。

    毕竟两人尚未成亲，留久了，哪怕是在主院，也难免落人口舌。

    趁季鹤天送他出府的当口，秦氏勾起帐幔，拉起床上的女儿，一脸严肃地问：“歌儿，你如实告诉娘，你在青崖山，真的没发生任何事？若真有什么，也别怕，有娘在，娘会保护你……”

    “娘！”卫嫦无语地翻了个白眼，打断了秦氏的问话：“若真有事，女儿岂会瞒着娘不说？”

    “娘也是担心你。”秦氏叹了口气，拍拍女儿的头，不甚解气地道：“你爹他，明知这事十有八九就是宁岚那丫头干的，竟不打不罚，只将她送去了城外别庄，真真可气又可恨。”

    “别庄？”卫嫦听到这两个字眼，双眼不禁瞪得铜铃大。

    城外别庄，那不是原来的季宁歌、被爆出对阙聿宸下药的丑闻后，被季鹤天发配去的地方吗？为何现在换成季宁岚了？

    不止如此，还有勾结山贼掳走自己、欲让自己身败名裂。这些，明明都该是季宁歌的所作所为、所受所罚，如今却都落到了季宁岚的头上……

    思及这些与原剧情明显不符、甚至本末倒置的事实，卫嫦不禁一个头两个大，完全无法理顺猜透。

    这到底都是什么事啊？难道说，因为她的到来，改变了季宁歌的性子、从而改变了整个剧情发展？

    还是说，她眼下所处的，其实并非她以为的狗血小说，而是另一个时空――一个与她那本洒满狗血的言情小说里的人物名字皆一致的平行空间？

    卫嫦耷拉着小脑袋，怎么也想不出个子丑寅卯。

    回过神，听秦氏还在拉拉杂杂地抱怨季鹤天的处置实在是太便宜季宁岚了等等，卫嫦不禁感慨万千：果然，姜还是老的辣啊！季鹤天之所以如此匆匆地送季宁岚去城外别庄，该不是怕自己出手报复吧？以季鹤天对嫡女脾性的了解，怎会猜不到季宁歌报复起来，不只会以彼之道还施彼身，恐会将事情闹大到无法想象的地步吧？

    而一旦将季宁岚送去了城外别庄，别说秦氏只能隔着城墙跳脚干骂，自己又何尝不是呢？

    婚期马上将至，她既要应付一个月后的出嫁事宜，近期绝对会被秦氏看在后院、哪里都去不得；又要顾及腹中的小包子，替它着想，她也不能在这个时候出府出城。

    当然，若真有心想教训季宁岚，也不是全然没其他法子，譬如，假借旁人之手……

    想到这里，卫嫦暗暗摇了摇头。

    算了！就当是替小包子积福吧！

    念在季宁岚是初犯、也念在自己或许真的抢了她的姻缘……这事，就这么扯平不去计较了。可若再有下次，别真当她卫嫦好欺负！

    如是一想，卫嫦在心底长叹了声，转头对秦氏说：“娘，这事儿，或许爹有其他想法也未可知，横竖女儿无恙，就别让爹爹为难了。就当是，还了女儿上回推她下莲池的债吧。”

    “歌儿――”

    秦氏没想到宝贝女儿竟会如此轻易地放过季宁岚。要是依往常，出了这等事，一旦听说是那小贱人干的，不冲上去撕了对方才怪！如今却――

    “娘，女儿经此一事，想通了许多。这世上，并非所有事都能如人所愿。爹为顾全大局，不得不委屈女儿，那么，女儿也能为了让爹安心，愿意放过她这一次。不过，容得她犯一次，却绝不容她犯第二次！哪怕爹爹现在就在这里，女儿也要说：要再有下次，女儿绝不饶她！”(未完待续……)