
    “好哇！搞半天，合着是来刺探歌儿这桩婚事的……”秦氏一听，顿时气得肝火大旺。

    季鹤天就知道她会这番反应，轻叹了声，扶着她坐到床沿：“你啊，女儿都快出嫁了，你却还是这副性子，一遇事不是火急火燎、就气得大动肝火，不仅于事无益，还易伤身……”

    秦氏对他的这番说辞，既感动，又有些不悦，遂赌气似得道：“老爷不是一直都知道妾身的性子么？歌儿也是随了妾身的性子，所以才……”

    “爷每次说实话，就招来你这样的态度……”季鹤天叹了口气，摇头道：“就不能心平气和地聊上几句吗？”

    秦氏抿抿唇，别开了脸，语气有些哽咽：“妾身一直都是这样的性子，未出嫁时是，嫁给老爷后也是，从未变过。只是老爷对妾身厌倦了、嫌烦了，又或许，其他几房姨娘，确实比妾身温柔解人，所以越发觉得妾身不堪入目……嗯呜……”

    秦氏还想说什么，却被季鹤天堵住了嘴。

    都老夫老妻了，平时一个月也难得行几次床笫之事，即使有，也大多应付了事，哪会像现在这样，被他紧紧搂在怀里，并狠狠吻住了嘴。

    秦氏那个羞窘无措，双手挡着季鹤天的前胸，既想推拒，又有些渴望。

    从几时起，夫妻俩的床笫之事成了草率应付？哪怕被他压在身下、口里呻吟，脑子里却始终清明一片。想着身上尽义务的丈夫，次日就要去别的院落行同样之事。她就心头刺痛。痛久了，麻木了。对这档子事也渐渐不乐衷了。越不乐衷，就越不上心。时日一久，不仅失了欲望，还起了反感，这一反感，夫妻俩之间的对话就越发少了……

    而今，疏离多年、年近四十的丈夫，竟像个毛头小伙子一般，对她热烈索吻，吻她的唇不够。还叩开她的齿、探入舌头与她在口腔里交缠嬉戏，双手也片刻不停地揉搓她的胸部，直至探入她的衣襟抚摸揉捏……

    “嗯……”秦氏忍不住吟哦出声。

    季鹤天飞快地褪下她身上的罗裙，只余一件肚兜时，一口吹熄了床头的烛灯，抱着妻子翻上了床……

    终究是人到中年，体力冲劲都不如年轻力壮的时候。

    季鹤天压着妻子奋力索取了两回，直震得床架都快散落，才缓缓停歇。不过。累归累，他竟然重温到了新婚时的激情与亢奋。满足地喟叹一声后，从妻子身上下来，躺倒在床里侧。伸手拉下正欲起身替他清理身上黏液、汗渍的妻子，哑声道：“先睡吧，这么晚了。明儿再清理也无碍。”说完没多久，便搂着妻子的腰肢。沉沉睡去了。

    秦氏见他睡着了，轻轻调整了个睡姿。让自己背靠着丈夫的胸，与丈夫揽在她腰上的手紧密交握。

    多久没有这样了？好似从周氏进门起，夫妻俩就不曾像今日这般激烈地行房、完事后又相拥入眠了吧？而随着柳氏、华氏的入府，夫妻俩之间的隔阂就越发深了，感情也越发淡了。虽然每个月里，丈夫都会上主院宿几夜，可也不是每次都行房的。大多数时候，都是相安无事地躺下，虚应地聊上几句后，就吹灯睡觉了。

    那么，今日是为何？明明该去“冬情院”的日子，却来了她这里，还进行地如此……激烈？

    回想方才那番激烈的情事，秦氏脸上消散没多久的红晕又浮现上来。所谓身由心动，心里一想刚才的热辣之事，下体不由得一紧一松，张弛几下，腿根处便传来一阵湿热之意。秦氏骤然面红耳赤，浑身发烫。

    “怎么了？”已小睡上一觉的季鹤天，这会儿转觉，察觉到怀里的妻子似在发热，嗓音嘶哑地问：“你？可是病了？”

    “不是。”秦氏忙摇头，拉过丈夫的手，环紧自己的腰：“对不起，把老爷吵醒了。”

    “既无事，身子怎么这么热？”季鹤天下意识地在她身上抚了抚，当抚到她的小腹、大腿时，只觉妻子身子微颤，手下隐有汗湿般的潮意，忽然会过了意，不禁轻笑了两声，掌上加重了几分力道：“看来，爷真的太久没和夫人恩爱了，瞧你，这么一撩拨，兴头一上来就不肯轻易下去了……”

    “不要再说了！”秦氏羞愤难当，下意识地想要挣脱丈夫的拥抱，却被他拉住了腰肢，继而分开了她的两腿，压着她的臀，从后侧进入了她。

    “呃……嗯啊……”

    暮春的夜里，季府主院的卧房内，却依旧春光大好……

    卫嫦这几日觉得有些奇怪。

    便宜娘似乎变了个人。

    倒不是说她改了性子什么的，而是，青春了，年轻了，对！如沐春光、精神焕发！

    卫嫦支手撑着下巴，坐在主院天井的香樟树下，视线随着忙碌的秦氏来回移动。

    仔细回想这几日府里发生的大小事，貌似也没什么呀？

    “翠儿姐。”琢磨半天无果，卫嫦朝就近的蝶翠招招手。

    “小姐有什么吩咐？”蝶翠依言走到卫嫦跟前，笑吟吟地问。

    “我娘她，这几日没什么事吧？”卫嫦示意蝶翠靠近一些，压低嗓音问。

    蝶翠一愣，下意识地看了眼秦氏，又回头对卫嫦说：“夫人她这几日精神气确实不错。”

    语毕，似是不好意思，倏地红了耳根，轻声告诉卫嫦：“这几日，老爷每晚都来主院。”

    “我爹？”卫嫦眼珠子骨碌一转，立即意会到了什么，意味深长地“哦”了声，“原来如此，明白了明白了……”

    “蝶翠？”这时，秦氏回头找蝶翠：“蝶清还没从布庄回来，你随吴总管跑趟库房，将这些家具盘点入库。”

    “哎！”蝶翠脆声应道，回头朝卫嫦福了个礼，“那奴婢先退下了。”

    “去吧去吧。”卫嫦愉悦地摆摆手。

    一旦想通便宜娘这几日的变化，卫嫦的心情也好了不少。

    不管怎么说，她既取代了季宁歌，又将嫁去将军府，这季府里，唯一值得她牵挂的，也就秦氏一人。季鹤天虽为生父，可他有妻有妾、子女双全，可秦氏却只她一个女儿，丈夫还得和别人分。

    唉！说到底，还得怨这该死的封建社会！

    男人是天，女人却不是地。在家从父、出嫁从夫，需仰赖丈夫才能存活。丈夫有良心的，妻子好过些。反之，就会过得艰辛又痛苦。

    感慨到一半，卫嫦突然想：若是自己当初写的不是这类文，而是女强女尊母系社会，会不会完全不一样了呢？可一想到自己或许会炮灰逆袭、取代原女主，继而叱咤天下、成为一代女帝，身后佳男三千，需要她均沾雨露，不由打了个寒颤，还是算了吧！想想就毛骨悚然，别说去做了……

    “歌儿？”

    “歌儿？”

    秦氏一连唤了女儿数声，才见女儿回神。

    “啊？娘？您忙好了呀？”

    卫嫦眨巴了两下眼，为自己方才的无厘头幻想暗暗好笑，伸手挽住秦氏的胳膊，亲昵地道：“娘累了吧？女儿给您捶捶肩。”说着，将秦氏按坐在石凳上，轻柔地给她按捏起来。

    秦氏欣慰地笑着说：“歌儿这么乖，娘再忙也不觉累。”

    “真是歌儿乖的原因么？还是――爹爹的功劳呀？”卫嫦忍着笑，偷觑便宜娘的反应。

    果不其然，被她这一调侃，秦氏当即红了脸不说，话也语无伦次起来：“你这丫头！爹……娘……哪能打趣的？……那不是……你爹也是……有话找娘说……”

    “是是是！爹娘有事相商嘛，自然是要聚一起的。女儿省得。”卫嫦忍着笑，一本正经地点头道。

    秦氏噎了噎，继而咳了两声，视线游移地岔开话题，说起正事来：“小件家具都备齐入库了，还缺几样大件，听越韶说，估摸着要到月中。与家具配衬的布罩、布巾，也让蝶清量了确切尺寸去布庄选花色了，明儿就能做起来，咳，你那里，可还有什么缺的？新的丫鬟婆子可还听话、趁手？若用不惯，提早与娘说，娘好给你另外物色。”

    卫嫦心知逗趣得差不多了，再逗下去恐会过火，遂顺着秦氏的话点点头：“嫁妆什么的，娘看着办就好。新来的丫鬟婆子也都很听话，听沅玉说，都挺本分的，做事也利落，娘不必担心。”

    “娘怎能不担心？没半个月，你就要出嫁了，在府里的时候，万事都不消你操心，可到了将军府，虽有阙夫人顶着，可好歹也是将军夫人了，不能再任性妄为……”

    “好好好！女儿都听娘的！绝对将娘的话谨记于心、片刻不忘！”

    “才说你几句，又不耐烦了吧？说得这么乖顺，别转头忘光了就好！”秦氏好气又好笑地抬眼睨她。

    卫嫦嘻嘻一笑，刚想接话，眼尖地看到便宜爹进主院来了，不由挑了挑眉，看来，她说得没错啊，便宜爹娘还真有不少事商议，瞧，一下朝就找过来了……(未完待续……)