
    不管了！

    无理取闹就无理取闹吧！

    反正她心里就是这么想的。

    卫嫦心思一定，挺了挺胸，开口道：“第三，除我之外，不许有其他女人，只是暖床也不行。”

    “我……我有洁癖……别人用过了，我宁可不要……”

    说完第三点还嫌不够直白，她支支吾吾不怕死地又补充了一句。

    他听后，半晌没反应。

    她的头都快低到了衣襟口。

    心下沉叹：果然！她还是想得太好了。自作多情地以为经过这段时日的相处，哪怕他口里说不出情啊爱啊什么的，心里多少和她一样：既已嫁娶，彼此便是此生唯一。

    也许，她真不该在这个时空，奢求“一生一世一双人”……

    “头低得这么低？是在向我认错吗？”

    蓦地，他开口了。声音就在她耳畔，一贯的低沉，却含着笑意：“说自己有洁癖，是在间接骂我很脏吗？真该打！”

    卫嫦猛地回头，差点撞上他的下巴。

    “小心些。”他眉一拧，环着她腰的双臂略有收紧。

    “你……”

    卫嫦望向他的眼神里，带着一抹隐隐的希冀，可又怕方才只是她的错觉。

    “叫夫君！”阙聿宸一本正经地纠正她：“不提醒你，就不会这么叫吗？”

    卫嫦脸一红，她只是觉得这个称谓有些别扭，故而，不在人前的时候，她就你啊我啊的能略就略、能省就省了。哪知，此刻的他竟如此坚持，板着脸非要她改口，只得娇羞地唤了声：“夫……夫君……”

    “嗯。”阙聿宸这才满意，见怀里的人复又低下头去。不禁莞尔：“除了这三点，还有其他要补充的吗？”

    “啊？”

    这下，换卫嫦傻眼了，不解地侧过头望他，眨巴了好几下眼，才反应过来，对哦，她已提完三点要求，正等着他的答复呢。

    遂咽了口唾沫，佯作镇定地问：“这么说。你……你都能做到了？包括第三点哦，那个，第三点你听清了吧？”

    阙聿宸见她这副故作镇定又惴惴不安的样子，不由忍俊不禁，环紧她的身，低低地笑答：“一生一世一双人吗？听起来好像很不错。”

    “我是认真的！”卫嫦双颊一鼓，别过头，对他这样的答案有些生气：“我就知道！你们男人对这种事，总是那么漫不经心。算了，你若做不到我也不勉强，本来就是一桩勉为其难的婚姻，我不该强求的……”

    “唉……”阙聿宸沉叹了一声。强硬地转过她固执背对着他的身子，一脸无奈地看着她：“我有说做不到吗？你就不能听我多说几句再来下定论？”

    “还有什么好说的啦！风管事在外头催了，赶紧启程吧！”卫嫦愣是不肯正眼看他，若非身子被他紧搂着怎么挣也挣不开。她才不要这样被他抱在怀里咧。

    “真不想听？”阙聿宸坚持要她看着自己，眼神再认真不过：“我承认，刚听到你说的第三点时确实有些愣到。但那不代表我做不到，只是看你羞恼的样子很有趣，所以才想逗逗你，没料到你会生气……宁歌，或许我不善言辞，有些话，心里虽然转过，却不好意思说出口，我想你总能体会到的，一如你对我的关心，我都能感受到……”

    “无端端的说这些干嘛……”卫嫦脸颊一红，想捂住他的唇，不让他继续。

    “听我说完，我怕不说清楚，你的小脑袋里又要胡思乱想了。我这一走算不准归期，总不能让你一直胡思乱想到我回来吧……”

    “谁胡思乱想了……少往自己脸上贴金！”卫嫦赧着耳根梗着脖子死活不承认。

    阙聿宸嘴角轻扬：“没有吗？我只不过没立即应下你提的第三点，你就生气不理我了……”

    “我才没有……”某人死鸭子嘴硬。

    “好，你没有。是我，是为夫的问题！对于夫人所提的任何事，为夫应该毫不迟疑地在第一时间就给予积极响应。”

    阙聿宸眼底含笑，忍不住打趣了她一句，不过，未等她开口，很快又接道：

    “不过，这会儿补充也还来得及吧？对于夫人所提的第三点要求，为夫必定不遗余力地做到！另外，我再申明一点：除了夫人，我没其他女人，什么暖床的提鞋的，统统都没有。夫人可还满意？”

    “讨厌！”卫嫦嘴里笑骂着，举手往他胸口捶了一记，心里却甜蜜地不得了。

    “夫人满意了，为夫却还有一事尚未解惑。”

    见他脸上的神色陡然转为严肃认真，卫嫦也不由得随之敛下笑意，“什……什么事？”

    “夫人刚刚说，‘这本来就是一桩勉为其难的婚姻’，究竟是什么意思？”阙聿宸深幽的目光，停驻在她脸上，仔细听辨，语气里透着几丝莫名的怨艾。

    卫嫦心里喊苦，这是要翻旧账的节奏吗？她也就那么随口一说，他当风吹过不记得了不好吗？

    “那个哦……其实……我……我也就那么一说嘛！”她嗫嚅地开口，半晌，又脑门发热地补充了一句：

    “再说了，这本来也是事实啊，别说你去求皇上赐婚时，就已经喜欢上我、还爱我爱的无法自拔了？鬼才信你咧……”

    他明明是因为她肚子里有了个小家伙才不得不娶她的好吗？

    好吧！她承认自己又说错话了。从他古怪的眼神就能猜出，自己又落什么把柄到他手上了。

    卫嫦双掌覆面，死活不肯再看他。

    阙聿宸定定地盯着她看了片刻，随即，低低一笑，也没拨开她的手，直接以唇入侵，吻得她自动挪开了手掌、不得不仰起小脸承接他的离别吻。

    半晌，两人气息急促地停下了动作。

    “这会儿，我真该走了。”

    他低哑地开口，替她捋了捋滑落耳际的秀发，“爷想叮嘱夫人的，刚好和夫人所提的那三点要求一样，所以，就不重复了。”

    这家伙！卫嫦心里直翻白眼，居然拿她的说辞反过来要求她，她这算是搬起石头砸自己的脚吗？

    阙聿宸见她磨牙霍霍的表情，再度忍俊不禁，在她颊上来回轻啄了好几下，才忍着心头的不舍，放她站到了地上，整了整衣袍。

    “等等，我还有东西要送你。”

    卫嫦想起让沅珠去西园书房取的物件，忙扬声问外面：“珠儿可是回来了？”

    “奴婢回来了！”早就取来了主子交代的东西、正候在外间的沅珠，闻声立刻叩门进来了。

    “小姐，奴婢取来了，可是这个？”说着，沅珠将手里精致的荷包呈给了卫嫦。

    卫嫦点点头，接过后，转身将它塞入了阙聿宸的怀里，并按住他欲取出来打开的手，脸带羞意地说：“别！等出了城再看！”

    “好。”阙聿宸笑睨了她一眼，就依她的意思，只是将荷包收妥了，免得半途遗落。

    ……

    阙府门口，作为阙聿宸近身侍卫的铁鹰骑十二人，都一脸肃然地坐在马背上，整装待发。

    看到阙聿宸带着风书易出来，全都跃下了马背，齐声行礼：“将军！”

    “嗯，启程吧。”

    阙聿宸袍摆一甩，跃上了自己的专骑――“绝影”的背，马缰一拉，回头望向送他出府的人儿。

    卫嫦站在台阶上，与他四目相对，眼里的深意，任谁都瞧得出来。

    “保重！”良久，她轻轻吐出两个字。

    声音很轻，但阙聿宸轻易就从她的口型里辨出了，朝她微一点头，然后深吸了一口气，马鞭一扬，“走！”率先往城门口的方向疾驰而去。

    身后，风书易和十二铁鹰骑的将士，带上了阙府上下为他们准备的各色吃食，紧随其上，一行人风驰电掣地驰往北关……

    “小姐，日头出来了，外头热，还是进去了吧。”

    沅玉见自家主子盯着姑爷远去直至消失不见的背影，良久都没回神，暗叹了一声，出声劝道。

    卫嫦这才缓缓地转过身，跨入了府门：“走吧，去看看老夫人。”

    他的离开，婆婆的心情，不见得比她好多少。

    于是，主仆二人边说边往走回了东园主院。

    那厢，阙聿宸一行人顺利出了逐鹿城，片刻不停地一路北上，直至正午时分，才在沿途的茶寮停下来稍作休整。

    风书易问茶寮伙计要了几壶热茶水，并取出包袱里的酱牛肉，让茶寮伙计拿去切了装盘，给众将士就着馒头点心当午饭。

    阙聿宸拿帕子擦脸的同时，摸到了怀里的那个小物件，想起临别前她含羞带怯的叮咛，神色一柔，取了出来。

    荷包里装着一个小巧玲珑的铜佩扣，他挑起了眉，貌似曾在哪里见过。心里忖着，手上打开了铜佩扣。

    首先映入他眼帘的是一帧她的自画像，柳眉杏眸、俏鼻粉颊，正巧笑倩兮地看着他。嘴角微弯，视线移向铜佩扣的另一面，当即一怔，继而失笑。

    上头夹着的，不是书信、也非画片，而是――一张面额五千两的银票！

    这丫头！

    阙聿宸实在忍不住，仰头望天，爽朗地笑出了声。

    坐他旁边的风书易，以及围坐其他茶桌的十二铁鹰骑，见状，不由面面相觑：他们主子，这是怎么了？(未完待续……)