
    八月二十四，逐鹿城四大世家之曲、祝两家联姻。

    曲家二爷，娶祝家九姑娘；祝家大爷，娶曲家六小姐。

    同一日嫁娶，同两户亲家。

    热闹程度，丝毫不亚于五月那场婚礼。

    纵使那场婚礼，已经是三个月以前的事了，但仍是让人津津乐道个没完没了。

    而乐道的主人，既非男方及其直系血亲，也非女方及其直系血亲，而是与男女双方隔着好几重关系、除了家族大事或许还会想起、旁的时候压根不会记得的远的不能再远的亲戚，又或是那些成日只知东家长西家短、没话题聊也要搜肠刮肚、挖空心思找些谈资来唠、不唠就浑身不得劲的无聊主妇们。

    对此，卫嫦的一贯态度便是：听而不闻。

    譬如刚刚，她带着沅玉、沅珠来曲府添妆，经过曲家后花园的假山石时，听到一阵啧啧有叹的议论，话题主角恰是久未现身于人前的――她。

    “该说她是幸呢还是不幸呢？儿子好不容易肯娶媳了，却娶回个如此名声恶臭的女人……你们是不知道，当年阙家老爷子还在世时，我家老爷和他交情好，有意无意与他提过结亲的事，哼！那会儿也不知是不是她暗里拿乔，推说儿子年纪小，再过几年议亲也不迟，现在可好，我倒是要看看，看她怎么个后悔法！”

    “是呀是呀！季家那个女儿呀，虽是嫡出，可性子比其他几房妾出的女儿还糟糕，也不知季夫人是怎么教的女儿……”

    “依我说，你们都是吃不着葡萄说葡萄酸！人家女儿再娇惯、名声再难听又怎样？不照样嫁去了将军府？”

    “那还不是靠的皇上赐婚！若没皇上下旨，将军府敢收她？没听说吗？上回青崖山那窝山贼被清剿，还是她引起的呢！我甚至怀疑，她是被山贼给搞大肚子的……”

    “你疯啦！这话也能乱说！”

    “我可不是乱说！你们想啊。这才嫁过去几天，就有身子了？说什么阙大将军酒后乱性，信这个说辞的人才糊涂呢！阙大将军什么人！听我侄子说，他被同僚拉去万花楼喝酒，都不让人家花娘碰一下的。而且酒量不是一般的好，一坛子烧刀子下肚，也不会醉，怎么可能见到季家那丫头就醉得爬人家床了？”

    “真的假的？”

    底下应和的妇人都不敢置信地轻问。

    卫嫦也挑起了秀眉。

    居然还有人惦记着她被青崖山山贼被掳一事？也不知说这话的是哪家的女眷，对阙聿宸的了解似乎也挺深的，连她都不知道他的酒量如此好呢。

    除此之外。她没其他想法。

    倒是她的丫鬟们气得不得不了，连素来稳重的沅玉也气得叉腰怒骂了：

    “一群吃饱了撑得慌的！实在是太过分了！”

    “管她们身份高低，我撕了她们的嘴再以死谢罪！”

    沅珠更是暴跳如雷，若不是被卫嫦眼明手捷地拦下了，怕是早冲过去和对方厮打了。

    “谁？”

    假山石后头那群低声议论着八卦的妇人们，听到沅玉、沅珠的怒骂，都警觉地收了口。

    不一会儿，一个个恢复优雅端庄地从假山石后头走了出来。

    看到前一刻还在嘴里八卦的主角，这一刻就站在她们跟前。都不由愣了愣，继而视线闪烁，多少有些心虚。

    “哟！原来是将军夫人哪！您也来给我们家然丫头添妆吗？瞧您，身子都这么重了。何苦还要这般受累？让底下的人跑一趟不就成了嘛！”

    说话的是曲家大房的媳妇冯氏。

    卫嫦听她说话，眼底幽光一闪。

    很好！方才处处与她过不去、话里话外皆是嘲讽的，原来就是这曲家大房的媳妇。想来是在替她自个儿的女儿抱不平吧？难怪前面几次遇到曲盈玉，后者看她的眼神总是那么的幽怨犀利。合着是好几年前。差点就要和阙聿宸定亲了呀……

    “无妨！唯一的好友要嫁人，怎能不亲自来添份妆礼呢？再者，若是不来。岂不是听不到方才那席精彩纷呈的对话了，那就太可惜了！您说是不是呀，曲夫人？”

    卫嫦一手托着日渐沉重的腰身，一手持着罗帕垂在腰侧，神情慵懒地看着冯氏说道。

    明明是句轻得不能再轻的笑语，落在一干贵妇耳里，却如平地起惊雷。

    她听到了！且还听得很全！

    这可如何是好？

    众妇人面面相觑，眼底皆流露出几丝慌乱和不确定。

    虽说她们的夫君也都是高居二品、三品的大官，份位委实不低，可和将军府一比，还是弱了一层，若是她非逮着今日的事，要治她们的口舌之罪，怕是难逃一谴。

    回过头，看向冯氏，心里都不由怨起她来。她倒是攻于算计，曲太傅官居一品，和阙家地位相当，出事也轮不到她头上。

    冯氏岂会没察觉身旁这些贵妇人睇来的怨艾眼神？暗暗叫苦连迭。

    要是事先知道季宁歌会在这个时候出现在后园，她哪里会拉着这些贵妇人躲在假山石后磕牙？想借她们的口，泄泄季宁歌的底不假，谁让这逐鹿城里最嚣张跋扈的两个魔女都相继出嫁了，她乖巧懂事的女儿却还待字闺中。可嫉妒归嫉妒，还不至于有这个胆，敢当着季宁歌的面说她的不是……

    “刚刚有句话，我没听灵清，劳烦曲夫人给我解解疑，我这肚里的孩子……”

    “阙夫人！”

    冯氏脸色一白，讪笑着打断了卫嫦的话：“这里风大，不如，我们去然丫头的院落，坐着聊会儿家常可好？”

    “对对对！阙夫人怀着身孕，可不能站久喽，有什么话，坐下说也一样。走，我们陪阙夫人过去。”

    “是呀是呀！天色不早了，添完妆，还得赶着回去料理家中老太太的吃食，这就去给曲六姑娘添妆吧！阙夫人走好！我来扶着您！”

    卫嫦别有深意地看了冯氏一眼，倒也没反驳这些贵妇人的好意。本来就没想要和她们撕破脸闹架，不过是想借机警告冯氏：她都听到了！日后只要逐鹿城传出与今日所闻之事相关的传闻，必定算到她曲大夫人头上……

    淡淡一笑，被她们拥着来到了曲盈然的院落。

    看到她来，除了曲盈然，也就数她娘亲霍三娘最高兴了。女儿除了一开始怨怼了几句，并没太大的反抗，听得出来，是季宁歌的功劳。

    遂热络地上前迎卫嫦坐下，并亲自奉上香茗、茶点，就带着丫鬟退下了。想让女儿出嫁前再和她闺中好友独处一会儿。

    待一干人相继退出闺房，曲盈然才长叹了一声，仰面躺到了床上。

    卫嫦失笑地摇摇头：“明儿就要嫁人了，怎的还长吁短叹的？既然决定了，就积极面对嘛！”

    “你说得倒轻巧！”曲盈然没好气地哼道，随即拍拍身边的被褥，朝卫嫦唤道：“你也躺着吧，挺着个大肚子，你不累，我看着都嫌累！不是说了你别来了嘛！万一途中出点啥事，我铁定会被你家那个冷面夫君削死的！”

    “呸呸呸！大喜日子，净说这种晦气话！”卫嫦笑骂了她一句，却也依了她的好意，扶着肚子小心地坐到了床上，学曲盈然仰面躺了下来。

    “你说，咱俩还真挺有缘的。同一年出嫁不说，还都嫁了意想不到的人……”卫嫦望着帐幔顶做装饰用的香囊坠子，心有感慨地叹道。

    “谁说一样了？你嫁的是如意郎君，我那是冤家对头！”曲盈然鼻息哼哼。

    卫嫦听得好笑，侧过头兴味盎然地问：“话说回来，你与祝辛安究竟发生过什么？怎么对他持着那么大的意见？”大到透着浓浓的基情。卫嫦心里补充了一句。

    “你不记得了？”曲盈然幽幽地转过头，见卫嫦一脸困惑的样子，蓦地扬高了声调，指责道：“你太过分了！季宁歌！我和他闹架的时候，你明明都在场，这会儿居然问我和他发生过什么！你究竟有没有把我当朋友呀？啊？做朋友的连这些事都没印象了吗？啊？”

    经她这一骂，卫嫦脑海里倒是升起了几分印象，敢情是那次沅珠被季宁岚跟踪到“悠茗阁”，然后在楼梯口与阙聿宸他们撞上的那次？

    唔，印象里，祝辛安倒还真和盈然斗了几个回合的嘴，可不至于，让她记恨到现在吧？

    “喂，你老实说，是不是自那之后，你对人家上心了？”卫嫦支起一个胳膊，笑意盈眼地看着曲盈然问。

    曲盈然赫然红了耳根，啐了卫嫦一口，别过了头：“别开玩笑了！我对他上心？太阳打西边出来再说！”

    “别这么快否认嘛！不然，你说，你怎么老惦记着那日和他斗嘴的事？”

    “我记仇不行啊！”曲盈然翻了个白眼，嘴里咕哝道：“一个大男人，嘴巴却那么贱！一想到姑奶奶我要嫁给这号人，就浑身冒气儿！”

    卫嫦这下倒不急了。能斗嘴说明还是有机会擦出火花滴！吵吵更健康嘛！

    倒是有点亟不可待地想知道这桩姻缘的另一方――祝辛安祝大爷，得知自己要娶的是和他在“悠茗阁”吵过一架的曲六姑娘，不知是何感想……(未完待续……)