
    哪有沅珠说得那么夸张。

    事实上，当阙聿宸将她拦腰抱起时，她就醒了。

    正想睁眼，蓦地意识到自己是在厨房睡着的，瞌睡虫来袭前，她还和沅珠玩“点泥人”来着，也不知那俩丫头有没有帮自己擦干净脸，若是没有……

    卫嫦心底一阵哀嚎。

    真是丢脸丢到姥姥家了，为毛总能被他逮到自己的糗样？

    “醒了？”

    阙聿宸察觉到怀里人的有一下僵硬，知她已醒，却也没将她放下，径自抱回了主屋，抱上了床。

    “嗨……”

    卫嫦见瞒不过他，只得佯装刚刚苏醒，揉了揉眼睛，朝他讨好一笑：“那个……不是说回来用午膳的吗？这么早就回来了哦？”

    “不回来就欣赏不到夫人此刻的尊荣了。”阙聿宸面无表情地睇了她一眼，随即转身，往内室走去。

    “什……什么哦？”卫嫦下意识地伸手摸摸自己的脸。当指腹触到滑腻的粉末时，倏地僵了坐姿。

    “噗嗤！”

    跟着阙聿宸身后厨房、主屋两头跑的祝辛安，这会儿倚在房门口，四季不离身的折扇在手里有一搭没一搭地摇着，嘴里戏谑道：“嫂子这是在做什么？玩面人吗？”

    你才面人！你全家都面人！

    卫嫦被他这一声喊拉回了神，见是祝家大少爷，脸颊不由一红，心里咒骂：混蛋阙聿宸！有外人在，居然就这么丢下她不管了。

    当即僵坐在床上，躺也不是，下也不是。

    “你怎么还在？”

    阙聿宸从内室绞了块湿布巾出来，看到门口的祝辛安，不由一愣，继而蹙着眉问了一句。

    祝辛安气得差没跳脚，手上的折扇“唰”地一收。指着阙聿宸一脸哀怨地道：“我说阙大将军！怎么说我也是阙府的客人，你不拿好吃的好喝的招待我也就罢了，居然还赶我走？枉我还想挑个良辰吉日做东给你践行，你倒好――真是有异性没人性……”

    卫嫦傻眼。别不是，她无意中打飞了一对野鸳鸯吧？

    “胡思乱想什么哪！”一记控制着力道的指头栗叩上卫嫦的头。

    “唔！痛！”卫嫦哀怨地瞪他一眼，抬手揉揉脑门。

    “少来！我知道自己施了几分力。”

    阙聿宸没好气地白她一眼，将手里的湿布巾覆上她的脸，看上去动作凶巴巴的，实则轻柔得很。

    “没事去厨房做什么？”他微蹙着眉，仔细地擦去粘在她小脸上的粉末。

    卫嫦被他这番举动腾地臊红了脸。原来他方才丢下她。是去内室绞湿巾了，她却还在心里怪他。

    “我……想着库房里有套甜点模具，就心血来潮试试了……”

    “试到脸上去了？”他擦净她的脸，并替她将滑落耳际的秀发捋到耳后，眼底含着笑，打趣地问。

    卫嫦再度不争气地红了脸，嘴里咕哝道：“只是不小心沾到了嘛！谁让你回来得这么早，本来……本来……”

    “原来为夫的回来太早，也会遭到夫人嫌弃哪。”

    阙聿宸佯装叹了口气。欲要起身回内室，衣摆一紧，才发现被她给扯住了。

    “对不起嘛……让你丢脸了……”她羞臊的脸快要埋到衣襟了，“而且。我也没浪费粮食，就沾了点台板上洒落的粉末，与珠儿玩了会儿罢了……”

    阙聿宸见状，失笑不已：“我没生气。”

    就她脸上沾着的这点粉。他还不至于想到浪费上去。

    再说祝辛安，如若不是关系交haode人，他也不会放任对方进西园、进主屋。不过是觉得她害羞的模样挺有趣。故意逗她而已。

    哪成想一贯霸名在外的季四小姐，竟然如此好骗。他越来越怀疑过去几年间，逐鹿城里有关她的流言蜚语，是不是真是有心人故意抹黑她导致的？

    “喂！你俩真是够了！”祝辛安粗着嗓子，没好气地打断深情款款、四目相对的小夫妻俩，“真当我是透明人吗？”

    “外头有的是桌椅板凳，没人让你看戏似地蹲在门口。”

    阙聿宸也着恼了，回头瞪了祝辛安一眼。让他破坏自己小俩口的独处！别人不知道，他与乔世潇是最知情的。要不了几日，自己就要离家北上，就不能让他安安静静地与妻子多相与一会儿吗？

    祝辛安心里早就笑翻了天，面上依旧装无辜：“没主人招待，爷多不自在……”

    阙聿宸一时语噎。

    “祝大爷说得也没错，夫君，不如移去花厅喝茶聊天可好？梁嬷嬷她们，应该也快蒸好第一笼了，一起尝尝模具做出来的米糕味道如何，haode话，下回再有客人来，也照这样的法子做，新颖又快捷，夫君意下如何？”

    当着好友的面，左一句夫君、有一句夫君，让阙聿宸不由多看了她两眼。

    卫嫦假装不解地眨眨眼，实则是希望自己的糗样快快揭过去。

    “夫人的提议甚好。”

    半晌，他似笑非笑地点了点头。

    趁着男人们先行前往花厅时，卫嫦唤了沅玉进房，替她换了身干净的衣裳。又重新梳了个发髻，换了几件头饰，这才神清气爽地出了房，来到堂屋西侧的花厅。

    花厅里，祝辛安正一脸戏谑地拉着阙聿宸聊着什么，看到她进来，忙扬声招呼：“嫂子来了？快快请坐。”

    卫嫦刚落座，梁嬷嬷也端着茶盘进来了，脸上有着掩饰不住的喜意，想来，用模具制作的花色糕点成功了。

    “哟！这就是嫂子刚刚说的用模具做出来的米面糕点吗？不错啊！看上去有趣极了！”

    茶盘里不同花色的糕点还没全部端上桌，被卖相诱得大咽口水的祝辛安，便已拈了一块往嘴里丢，虽烫得他龇牙咧嘴，却仍竖起大拇指，朝卫嫦连连称赞：“味道不错！卖相也不错！绝了！绝了！御膳房也整不出如此新颖的美食！”

    阙聿宸深看了卫嫦一眼，也夹了一块送到嘴里，细细品尝。味道确实不错，却也没祝辛安说得那么夸张。倒是这卖相，确实值得称赞。哪怕是宫中的御厨，也没想到用这样的法子做甜点吧？否则，各类宫宴上，早就呈上来给皇上及大臣们享用了。

    “老夫人那里……”卫嫦倒不急着品尝，抬眼问梁嬷嬷：“可是有送去了？”

    “禀夫人，一出蒸锅，珠儿就已选了每种口感、每种样式各一份，给老夫人送去了。”

    这就好！卫嫦点点头。

    本来就是图个开心。众乐乐不如独乐乐。何况。糕饼甜点的味道，再怎么好也不出左右，有了个逗趣的卖相，说不定能让人多尝几口。

    “剩下的，你看着分分，争取让大伙儿都尝尝鲜。”

    “奴婢替大伙儿谢过夫人！”梁嬷嬷笑吟吟地福身致谢。

    一旁的祝辛安，听卫嫦这么说，快速地与阙聿宸交换了个眼神。似是在说：想不到嫂子这么慷慨，倒是出人意料。

    阙聿宸回了他一个“那是当然”的眼神。

    有妻如此。夫复何求。

    他该安心了，哪怕他不在府里，以这两日的观察，母亲与妻子也绝对会和睦相处的。

    “嫂子。不如你将那个模具卖给我怎样？”

    祝辛安就着香茗，一口气吃了三块平日里看都懒得看的米糕才停下来，眼眸里闪着商贾独有的精光，问卫嫦。

    卫嫦一时没会过意。要模子找木匠打造就是了，干嘛问她买？转念想到祝家食铺，方才恍悟。

    “其实。我这模子与普通的糕饼模子原理相似，无非就是小了点，一模子只能压一块糕饼，又多了几种形状，不是单一的方或者圆，模底又刻了些花花草草，卖相比较讨喜罢了。”

    卫嫦笑着摇头婉拒，不觉得自己这个创意，真好到能拿去市面上估价。

    “嫂子过谦了。不说模子形状独特，光这些趣味十足的花草鱼虫，也与市面上流通的画法截然不同。若只拿来搁嫂子家用，多可惜！”

    祝辛安笑说着，从盘子里拈起一块鲜绿色、上头刻着兰花的豆沙馅儿米糕，左瞧右瞧。

    卫嫦摇摇头，失笑道：“祝大爷若真喜欢，回头我让人重新打造一套新的送去府上就是了。只是价钱……”

    “嫂子尽管开口。”祝辛安立刻接道。

    卫嫦摇摇头：“我不要钱。这本就没什么jishu含量。有心人见过一次，回头也能做出来。”

    “这……”听卫嫦说是白送，祝辛安反倒纳闷了，侧头看了眼悠悠呷着香茗的阙聿宸，拿手肘捅捅他：“喂，嫂子说白送我，你有何话说？”

    阙聿宸瞥了他一眼：“既是她送你的，你收着就是了。不过，祝家食铺日后有新菜时，记得往这儿送上一份。”

    “这当然没问题！可这模具……”祝辛安转头看向卫嫦，“真要送我？”

    “自然是真的。”卫嫦笑吟吟地点头：“不止这一套，我还有另外一个点子，上回没来得及打造，这会儿也一并送与你。正如夫君所言，日后食铺新上了佳肴，通知我与娘一声，特地送来就不必了，我陪娘去铺子里尝尝鲜倒是真的。”

    卫嫦心里是这么想的：既然祝辛安都开口了，倒不如爽快地卖个人情。撇开他是阙聿宸的好友不谈，能与祝家大少结个交情，也是利大于弊。如今她既是将军府面上的主母，自是要为阙府多做打算。别看祝辛安表面嘻嘻haha、漫不经心的，其实鬼着呢！否则，怎么打理祝家那么多产业？(未完待续……)

    PS：推荐花无双的《田园花嫁》，嗜钱如命的小财迷花朵朵穿越了，穿成个没钱没物食不果腹的穷苦农家女。且看她如何在这乡间田园高调种田低调经商，风风光光带领全家奔小康！