
    “老爷！夫人！梅子酒取来了！”

    梁嬷嬷含笑的嗓音，从门口传来。

    接着，她身后的小丫鬟捧着一坛五斤装的酒坛子进来了。

    “嗯。”阙聿宸总算出声了，“就搁桌上吧，你们都退下，爷与夫人安静用顿饭。”

    这话说的！卫嫦不禁想翻白眼。

    好似往常没给他俩提供安静的环境用餐似的。

    梁嬷嬷应了一声，就催着小丫鬟出去了，顺手放下了膳厅的门帘，留了沅玉和风管事守在门口，生怕主子们有个什么需要，唤不到人。其他人，则都退出了主屋，各忙各的去了。

    阙聿宸垂着眼睑，替卫嫦夹了满满一碟菜，递到她跟前：“吃吧。不饿吗？”

    “哦。”

    卫嫦依言接过，想了想，也举起筷子替他夹了几筷梁嬷嬷第一次尝试做的凉拌牛筋，边轻声答道：“我在书房时，用过不少点心，倒是你，早上那么早，中间又不会想到要吃什么，快点吃吧。”

    说完，抬眼看向桌上的梅子酒坛，思忖着要不要给他斟酒，被阙聿宸给制止了。

    “我自己来，你坐着吃就好。”

    阙聿宸面色不悦地瞥了她一眼，动手将刚启封的酒坛子去掉了封口，单手举着，轻轻松松地往酒盅里倒了一杯。

    唔！好香啊！

    卫嫦不自禁地吸了吸鼻子，连一向不饮酒的她，光是闻着，就觉得想流口水了。

    看到她这副馋样，阙聿宸不由失笑，斜觑了她一眼，悠哉悠哉地举杯呷了一口，都能听到她“咕咚”吞咽口水的声音了，便再也忍不住笑出了声。

    “哈哈哈哈！”

    这小妮子的反应实在太有趣了。

    卫嫦瞬间红了脸。梗着脖子别开视线，嘴里嘟哝道：“喂！喝酒就喝酒，笑这么大声做什么！”

    这回倒是听话啊，她话音刚落，他就止住了笑。哪像以往，嘴里是不笑了，可紧接着回嘴的话语里，总透着那么几分未消的笑意，更容易让人面红耳赤。

    哪知，她的心理活动还没完。脸颊一热，被他的大掌给捧住了，正纳闷，他头一低，倾身吻了上来。

    微凉的薄唇印上她粉嫩的樱唇，轻柔辗转，却未深入，呼吸交换间，她听到他夹杂着轻喘的喟叹：“该拿你怎么办才好……”

    卫嫦蓦地就红了眼眶。

    这说明。他还是在乎的，在乎别离，在乎她，在乎她方才“饯别”的那句话。之所以迟迟未做回复。怕是也不知该如何启口吧？

    透析了这一层，卫嫦眨巴了两下眼，愣是将快要沁出眼眶的湿润，生生逼了回去。反手搂上他的背，不再矜持被动，朱唇微启。似是在邀他入内。

    阙聿宸先是一怔，继而收紧了两臂的力道，越拥越紧，像是要将她揉入自己的身体贴身安放似的。与此同时，唇也未歇着，应邀进入她香甜的檀口，两人像是第一次接吻，极尽所能地释放自己的热情，想让对方知道：我在乎你……

    良久，室内急促的喘息声才渐渐平缓。

    阙聿宸克制着下腹的蠢蠢欲动，扶她坐正了身子，喑哑地低笑：“饭菜都凉了。”

    “你还好意思说！”

    卫嫦往他胸口捶了一记，脸快埋到胸口的衣襟了。

    身上脸上无一处不烫，特别是耳朵，一则被他啃咬吮吸的缘故，一则是因为害羞，此刻，红得都快滴血了。

    完蛋了！一世英名都毁了！哪里还敢出去见人啊！大白天的，且还是在膳厅，只隔着一道门帘子，居然……居然就……

    虽然只是亲吻，可他的手也没闲着，甚至还探入她的衣襟搓揉按捏……

    卫嫦真觉得快羞死了。

    这辈子，哦，不，应该要说上下两辈子加起来了，都没这么羞过，也没这么大胆过，虽是他起的头，可她也没反对，甚至还主动邀约他，在卧室以外的地方，且还没有门遮掩，只一道透风的布帘子，候在外头的丫鬟、管事哪怕没见到也都猜到了。

    阙聿宸的脸上，也浮着一抹微不可察的红晕，只是被他黝黑的肤色盖着，倒是瞧不大明显。一手掩唇，轻咳了一声，另一手握住卫嫦招呼上他胸口的小手，劝道：“先吃吧，有什么，吃完再说。”

    还能有什么呀！还嫌她不够羞人呀！卫嫦心下腹诽着，蓦地想起本打算在饭桌上和他商量的事，差点就被他这一打岔，忘了个精光。

    “嗯哼。”卫嫦清了清嗓子，抽回了自己的手，极力恢复着内心的平静，想让脸上的红晕快速退散。

    阙聿宸垂眼看她，确认她不像是在恼他，这才暗松了口气。

    连他自己也没想到，竟会被她的一个表情、一个动作，诱得他失去理智、如此孟浪。可回过头来细想，他竟觉得这样的滋味好得不得了。若非顾及她的身子，又怕她羞得死活不愿配合，他恐怕真会冲动地在这里要了她吧……

    ……

    一顿午饭，足足吃到未时才结束。唤了丫鬟进来收拾，卫嫦低着头，快步逃回了卧房。

    阙聿宸失笑不已，跟着她回到房里，大热天的，见她竟然将自己裹在薄被里，背对着他，怎么也不肯面对他。

    “乖，松开点，裹这么紧，容易中暑。”阙聿宸柔声安抚着，想替她拉松被子。

    “那你保证绝对不会碰我。”躲在被子里的卫嫦，闷着声音开口。

    她怕他才刚结束亲吻，又要拉着她在床上做那项体力运动。

    若是没有旁人，整座屋里只他们夫妻俩，她也不会如此介意。可屋外有她的丫鬟、他的管事，一道薄薄的门板，能挡住什么？上回有过一次经历，这回打死她都不肯配合了。

    “好。”

    阙聿宸虽是跟着她进来的，可压根没想过这茬事。方才激吻时当然有，可一顿饭下来，早将欲望硬生生地压下去了。此刻的他，纯粹只是担心她的身体。听她如是说，才会过意，心下好笑，嘴里爽快地应道。

    卫嫦这才任他松开了被子、脱去外面的纱衣、缎袍，只着轻薄的中衣，靠在他的怀里，眯眼睡起午觉。

    阙聿宸一手支着头，一手握着她的手，了无睡意地望着她未施脂粉的俏颜走神。

    “你不睡吗？”卫嫦睁开眼，迎上他的视线。

    “你还没睡？”他微讶地问，握着她的手，顺便探起了脉。

    “你这样看着我，我哪里能睡着嘛！”

    卫嫦睨了他一眼，身子往里挪了挪，拍拍身边的空位：“你也躺下吧，睡会儿，醒来我有事和你说。”

    “什么事？”

    “说了醒来再说嘛！”

    卫嫦翻了个身，不再背对着他，而是面向他，两手揽住他的右胳膊，像抱娃娃似的抱在怀里，合上了眼，唇角挂着一抹恬静的浅笑。

    阙聿宸见状，弯了弯嘴角，凑过去，在她唇角轻啄了一下，这才闭上眼，与她一同进入了梦乡……

    ……

    阙聿宸没想到自己也会睡过头的时候，许是怀里搂着她，让他没来由得心安，又或许，这几天皇上放他大假，没再给他布置任何公务，只让他准备准备，按时启程回北关坐镇。

    故而，沉沉睡了一个午觉，醒来时，室内已经有些昏暗了。

    “几时了？”他嗓音嘶哑，问笑盈盈望着他的卫嫦。

    “差不多酉时了。日头遮阴了，好像要下雨。”

    卫嫦从床上坐起，望了望窗外的天色。她醒来有一会儿了，可赖在他怀里的感觉，温馨得她不想动，索性继续躺着，边欣赏他的睡颜边想心事。

    “哦？”

    一听她说似要下雨，阙聿宸侧身望了眼窗外，“六月天的雨，多半伴随雷闪。我去趟东园，叮嘱娘几句。”

    说着，他一跃而起，三两下就穿戴齐整了衣袍。

    卫嫦趁他还在床边，扯住他的衣摆，仰头说：“正好，我有事和你商量。”

    “什么？”阙聿宸低头看她，想到午觉前，她也说有事和他说，不由挑了挑眉，似在等她开口。

    卫嫦抿了抿唇，不知自己接下来的提议，会否让他觉得突兀。可她也是出于好意。他一走，她和婆婆两个人分居东、西两个园子，彼此照应不便不说，也浪费财力物力。

    如是一想，她鼓起勇气，一股脑儿说道：“这几日，我一直在想，你走了，我一人住在这么大个园子里，感觉挺冷清的，梁嬷嬷她们，那么多人照顾我一个，也挺浪费资源的……倒不如，我搬去东园陪娘可好？娘若习惯了一个人住，我就住客院去，那样一来，有什么事，彼此照应起来也方便……唔……嗯……阙聿宸！你干嘛又亲我！我还没说完！”

    被某人成功偷了个香，一得自由，卫嫦忙不迭捂住自己的唇，红着脸瞪眼警告：“不许再在大白天亲我了！不是说要去东园吗？还不快去！”

    阙聿宸但笑不语，眼神宠溺地揉了揉她的发顶。

    她刚刚说的那些，他岂会不明白？说什么寂寞冷清无非是借口，身边有那么多丫鬟婆子照顾，岂会差他娘亲一个？多半是想就近照顾娘亲吧。他这个小妻子啊，幸好没听信外头那些传闻，而是遵循心底的渴望，将她娶回了家……(未完待续……)