
    经过此次，卫嫦觉得与他之间，似乎迈近了很大一步。

    所以说，女人适时的柔弱，也是需要的。

    她虽然不是动不动就爱掉金豆子的主，可有时候，情绪一下上来了，鼻子一酸，眼眶一红，挡都挡不住。

    “听说，宸儿惹哭你了？”

    三日后，阙老夫人闲来无事，慢步到西园来看她，顺道带来了一些上等食材，让梁嬷嬷收入地窖，三不五时做给宝贝媳妇吃。

    卫嫦进屋换了身衣裳，也才一会儿工夫，婆婆就知道那日的事了。

    可见，婆婆的眼线也不少。

    卫嫦暗叹了声，不过想想也正常，乔月、乔溪她们，毕竟是她拨下来的人，特别是乔月和梁嬷嬷，一个在厅堂，一个摆膳时会来厅堂，没看到那日的场景，听总能听到的。

    “你别怪娘多嘴，宸儿那孩子，看着清清冷冷、寡言寡语的，心里可没那么硬。偶尔抹抹眼角，他铁定会服软。”

    阙老夫人笑眯眯地望着下首座的媳妇，传授起心得体会来。

    这句话，卫嫦举双手双脚赞同。

    那家伙的确如婆婆所言，看着冷冷的，偶尔还凶巴巴的，可一旦说开了，发现他其实比她还纸老虎。

    “武考落幕也有三日了，这会儿总该闲下来了吧？怎的也不回来用午膳？可有说做什么去了？”

    午膳光景，卫嫦陪着阙老夫人来到膳厅，听她这么问，摇头道：“夫君没说。”

    他的事，他不说，她也从来都不问。总觉得追着他问“干嘛去了”、“和谁一起了”，是不信任他的表现。

    阙老夫人神色古怪地看了她一眼，落座后。也不急着开饭，呷了开胃茶，屏退了伺候的丫鬟，沉吟着问卫嫦：“歌儿，有句话，娘想问你很久了。”

    “娘请说。”

    卫嫦见她这般jiashi，还道是有什么重要话，遂正襟危坐，竖耳聆听。

    “你……若是宸儿他，没去求皇上下旨赐婚。也会愿意嫁来阙家吗？”

    卫嫦没料到阙老夫人问的竟是这个，一时僵在位子上，不知该答什么。

    “你不必紧张，娘就随口问问，毕竟你有孕在先，且又非和宸儿……”

    说到一半，两情相悦四个字，被阙老夫人生生吞回了口里，只因。刚还在嘴里念叨的对象，这会儿竟倚在膳厅门口，视线灼灼地盯着背对着他、低头垂眼的小媳妇。

    阙老夫人不禁暗笑，心里有了主意。朝儿子使了个眼色，示意他别出声，旋即清清嗓子，改口说道：“你若不想说。也不打紧，谁让宸儿有错在先呢！白白害你吃了那么多苦头。虽说生活上，咱家绝不委屈了你。可娘也怕你原本心有所属，被宸儿这一横刀夺爱……”

    “娘――”

    卫嫦羞得真想埋地三尺。

    这让她怎么解释嘛！明明吃干抹净的是她，明明为难善后的是他，如今风传满城的，却成了她是可怜委屈的小媳妇，而他，才是半道夺爱的恶霸。

    “娘当然不希望你后悔嫁他，可娘心里也没底，很想要个保证，毕竟，宸儿马上就要走了，万一……”

    阙老夫人心里偷笑，面上却装得极为认真，一副苦恼又为难的样子，说：“万一藏在你心里的人……”

    “没有！没有其他人，只有他！”

    卫嫦眼一闭，咬着牙关，打断了婆婆拉拉杂杂的猜测，甚至想说出真正的实情，替他平反、拨正他在婆婆心里的印象：“事实上……”

    “娘！”

    孰料，静立在门口的阙聿宸出声打断了她，并且快步走到她身边的席位坐下，扫了眼桌上的菜色，不紧不慢地问：“怎么还没开饭？是在等儿子吗？”

    “你！”卫嫦傻眼了，视线追着他挽袖子据筷的动作移来移去，他什么时候来的？有没有听到她刚刚说的话啊？有吗？没有吧？究竟有没有啦？啊啊啊！

    午膳后，阙老夫人推说要午觉，茶也没喝，便带着丫鬟回东园了。

    卫嫦狐疑地目送着阙老夫人匆匆离去的背影，总觉得哪里不对劲。

    呀！

    她蓦地想起午膳前自己那句言之灼灼的承诺，两颊一烫，也想学婆婆的做法――脚底抹油，哪知，刚转身，就撞上了他的胸膛，被他牢牢锢在了怀里。

    “那个……夫君可是也想午憩？这个天气，中午若不小憩一会儿，脑袋容易昏昏沉沉地发胀……”卫嫦明显是顾左右而言它。

    阙聿宸心下好笑，却也没反驳她的好意。

    午憩是吗？也好，自从三日前推心置腹地谈开后，是夜极尽温柔地要了她一回，这几日顾及她的身子，硬是忍着没碰她。

    于是，可怜的卫姑娘，被某人假借午觉名义，拆吃入腹、饱食了一回。且还是在大中午，即便扯下了帐幔，也能将彼此的身子瞧得异常分明。连她身上的小痣，也被他轻啄着找了出来……

    当然，她是闭紧了眼的，哪敢与他炙热的眼神四目相对啊。可饶是如此，还是觉得羞赧难当。大白天啊，屋外丫鬟成群、屋里光线明亮，他却拉着她做尽脸红心跳之事……

    ……

    这下好了，三日前，他向她倾吐了内心话；三日后，她被婆婆套出了心里话。这下，算是两相扯平了吧？

    即使已经午觉醒来了，卫嫦仍是埋在锦被里，不肯转身面对他。

    阙聿宸知她已醒，搂着她往自己怀里挪了挪，轻声道：“明日，你随我入宫一趟，太后她老人家想见你，另外，理该去向皇上谢恩。”

    “入宫？”卫嫦这下想装睡也装不下去了，转过身，困惑地问：“太后要见我？”

    “嗯。今儿早朝结束，皇上将我唤入御书房，说了这事儿。看得出来，皇上也挺纳闷。这么多臣子命妇里，受太后召见入宫的并不多，我怀疑会不会和季宁岚有关，总之，你务必小心些。”

    卫嫦听了，不由直皱眉。季宁岚么？可她进宫才几天，这么快就获太后青睐了？即便真如此，可通过太后召见她，能有什么主意好打？若是在太后宫里出了事，不怕太后追根究底吗？

    横竖想不通。索性不想了。反正皇上都金口了，入宫已是铁板钉钉的事，想逃也逃不了。不如坦然面对。

    “你若还疲乏，再躺会儿。”阙聿宸搂着她懒了会儿，想到书房还有不少事等着他，在她唇角轻啄一记，起身了。

    卫嫦倒不觉得累，只是大白天的，被他拉着上床那啥了一回。一时半会还羞着，索性赖在床上装补眠，实则遁入魔珠找小精灵们哈拉了。

    “小嫦，你来啦？怎么脸红红的。外头很热吗？”

    自从卫嫦能进魔珠后，紫绫就奉命驻守这片草坪了。除非是精灵女王召见，一般都在这里，卫嫦每回进来。头一个见到的总是她。

    卫嫦听紫绫这么说，脸颊不由更红。

    “咳，还好啦。”她以手为扇。扇着自己的脸，岔开话题：“红绡不在哦？”

    “红绡姐去精灵女王那儿了，小嫦有事找她？”

    “没事，随便问问啦。”她不好意思地吐吐舌，正要仰面躺下，忽而被前方突然冒出来的某样扭状物惊了一跳，连忙起身后退了几步：“妈呀！这里也有这玩意儿？”

    “小嫦害怕小蛇哦？”紫绫循着她的视线也发现了。

    废话！卫嫦翻了个白眼，拍着胸脯给自己压惊：“很少有女生不害怕吧！”

    “这样呀……”紫绫偏着小脑袋想了想，片刻，眼前一亮，对卫嫦说了句“我去去就来，等我哦！”说完，就扑扇着翅膀飞入了丛林。

    卫嫦防备地瞪着几米外优哉游哉往前游的小蛇，暗暗想：如果它突然掉头朝她爬来，她才不管紫绫的交代，逃出魔珠再说。

    不过，小蛇像是有灵性似的，知道她害怕它，一刻不停地游出了草坪，往密林深处爬处。

    卫嫦这才松了口气。

    这时，紫绫也回来了。

    “小嫦，给！吃了它！”紫绫飞到卫嫦跟前后，将捧在手里的一粒极细微的米粒状种子放到了卫嫦的掌心，示意卫嫦服食。

    “这是什么？”

    卫嫦疑惑地瞪着掌心的玩意儿，话可以乱说，东西可不能乱吃呀！特别是现在的她，肚子里还有个脆弱的小家伙呢。

    “这是万莲子，万莲花的果实。虎蛟哥哥他们就是用这个来避蛇蚁爬虫的，说是服食后，身体会发出一种天然的清香，普通虫蚁不喜这个味道，对人体也没有任何毒副作用，尽管放心服用！”

    一听有这个效果，卫嫦对手心里的这粒微小种子立即起了好感，可还有些不确定：“真的对人体无任何副作用？包括对胎儿？”

    “嗯！”紫绫肯定地点点头：“我问过虎蛟哥哥，他说兽人一族的女人，怀孕时都服过，从没出过差错。再说了，你上回服过万琼露，真有什么毒素，万琼露会自行化解，不必担心。”

    卫嫦这才放心地吞了万莲子。

    出了魔珠后，带着好奇，特地让沅玉逮了几只蚂蚁来做实验。三五只小蚂蚁一放到她脚旁，立刻做鸟兽散，四处逃开了。

    还真有效果啊！

    卫嫦心下不由大喜。这么一来，盛夏来临，逐日增多的蛇虫鼠蚁、蚊子苍蝇，也都不敢近她的身了？(未完待续……)

    PS：推荐新书《阖欢》：市侩女主变身白花女配，是带着一家子老弱妇孺继续扮演苦情小百合，还是披荆斩棘，奋勇地――撬自己的墙角？ＰＫ榜上很容易找。

    作者：花裙子，三本完结文，20万存稿，大家可以放心跳坑。