
    寅时的梆子敲响，东乾门值守的侍卫开始交班。

    忽然，一阵风刮过他们身边，吹得他们衣袍翻飞。只一霎，就又恢复了平静。倒是宫外不远处，隐约有马蹄声传来。

    “奇怪！这风怎么来得这么突然？”停歇得也很快。其中一人纳闷地挠了挠头。

    “别瞎猜了，老天爷刮风还给你事先打招呼不成？”他身旁的侍卫正了正衣袍，不以为然地答道。

    “我也觉得奇怪，按理说，这寒冬腊月的，要刮也该是北风才对，刚才那阵，怎么感觉像是西南方向刮过来的？”

    又一人也狐疑地开口，他的话，倒是让几个侍卫愣了愣，彼此面面相觑。

    领头的侍卫正要说管那么多做什么，守好东乾门才是正经事，那厢，刚和他们交接完毕回去休息的侍卫之一匆匆地跑回来。

    “发生什么事了？”许是看出他脸上的焦虑不是装的，领头的侍卫不等他平息喘气开口，率先问。

    “安……安寿宫走……走水……还冒出了奇怪的白烟……我们头儿唯恐有刺客，让……让你们眼皮子撑大点！”

    “安寿宫走水？”

    值守东乾门的侍卫组听后表示万分惊讶。那可是太后的寝宫，如果只是底下的人伺候不当心，也就算了，若真是刺客……

    几人眼含忧心地对视了一眼，继而由领头的侍卫扯着嗓门喝了一声：“听到没？都给我眼招子放亮点！”

    “是！”底下的侍卫“啪”地立正应声，面色较之先前严肃了不少。

    可也没用，他们口里的刺客、致使安寿宫走水并冒白烟的策划者，这会儿已由兽人大叔驮着到阙府门口了。

    卫嫦这才放下了悬了一路的心。方才在东乾门还真是吓了她一跳。

    虽说她和团长都隐了身，可化为马身的团长，驮着她疾奔时，马蹄声是消不了的，只能说尽量控制得轻些。而且他腾空后落地的间距大，一步跃出去，足有十几二十米，落地时的马蹄声，经他控制，也没寻常的马匹跑起来响，可也不是一点声音都没有。

    好在他们算准了时机，趁东乾门两方侍卫交接，交接完的一队刚走，上岗的这队还没进入状况。趁机腾空而起，带起的风声，迷了侍卫的眼不说，也吸引了他们的心神，没去计较他们在宫外落地后的马蹄声。

    呼……

    她深换了一口气，不管怎样，总算是出宫了。

    “小嫦，你指个方向，我直接送你过去。”

    团长的提议让她有些犹豫。

    府里的侍卫身手都不弱。就算他们隐着身，可间隔的落地，多少总会有声响吧，万一被他们察觉。她想给老夫人留封手书也难。可要是现身进去……

    不！她大费周章地让安寿宫后殿走水，不就是想让宫里这些人以为她死了吗？

    不出几个时辰，就会有消息传出宫。倒不是她怀疑府里的人，可不怕一万只怕万一。还是小心为上的好。再者，她若真现身回了府、见了婆婆，还能离府出城去北关吗？别傻了！除非她在人前展示自己有逆天的金手指。但是可能吗？

    卫嫦摇摇头，咬住下唇瓣深吸了一口气，随后让兽人大叔驼她去主院。

    不过走的不是阙府大门，而是绕到离主院相对比较近的府墙外，其间只落了几次地，好在都踩在雪上，几乎没什么声音，直至来到主院的院中央，在跃入主院院墙的的一刹那，卫嫦瞅准了院墙上的一盆腊梅，用力一挥，兽人大叔落地时的几声蹄响，便被这盆摔落在地的腊梅给彻底掩盖住了，同时还引开了值守主院的丫鬟小厮，让卫嫦顺利无比地进了堂屋，来到了阙老夫人的厢房。

    “外头发生什么事了？”

    阙老夫人这个晚上的睡眠极浅，子时方才累极了入睡，刚过寅时，就已醒了好几次了。

    这会儿听到院子里传来“哐当”的巨响，她更是从床上坐起了身，披上罩衣想下来看看，被翡翠拦住了：“珊瑚已经去看了，老夫人还是在床上靠会儿，这会儿起身，没得又要犯头疼了。”

    “唉……”

    阙老夫人沉沉一叹，“我哪里睡得着……”

    一想到生死未卜的儿子，被扣留宫中的媳妇孙子，她即便累到昏昏欲睡，脑子里也一直闪着他们的身影。

    翡翠鼻息一酸，替老夫人伤感，却不知道该怎么安慰，想了想，还是扶她回到床上，拿过枕头垫在她腰上，让她靠躺后，替她顺起背。

    “老夫人醒了？”亲自去院子里查看的珊瑚回来了，听到屋内有动静，便掀起门帘子轻手轻脚地走进来。

    翡翠朝她摆摆手，示意她没什么事迟点再说，这会儿老夫人闭上眼，呼吸平缓，看着像是睡着了，不料，珊瑚正要退下，阙老夫人却睁开了眼：“珊瑚来了？外头怎么了？”

    “院墙上的腊梅盆掉下来了，雪地上还落了几个猫爪印，许是被猫儿撞翻的。奴婢已命人清掉了。腊梅还好好的，明儿换个大些的盆，就不放院墙上了。吵着老夫人睡眠，奴婢有罪。”

    “请什么罪？”阙老夫人不悦地瞪了她一眼：“说几遍了？还一口一个奴婢地自称！”

    “是女儿的不是，干娘莫气！”珊瑚和翡翠都低着头在榻前跪了下来。

    唉！

    卫嫦看着这一幕，眼眶不由发酸。婆婆她，这是想将阙府的下人都遣散了，珊瑚和翡翠忠心，不肯离去，这才认她俩做了干女儿吧？

    由此想到西园库房里的嫁妆，卫嫦想了想，转身来到主院书房，提笔给阙老夫人写了一封信，写完已是两刻钟后了，怕身上的隐身粉不够支撑到出府，她又进了魔珠一趟，见儿子甜甜酣睡着，也就没吵醒他，补了隐身粉，然后带着兽人大叔出来，他一到主院把她放下地就进魔珠了，说是去矮人国找找有没有能消马蹄音的器具，别说，还真给他找着了，是副填充着棉絮的皮套，虽然跑起来慢了不少，可也就在府里避人耳目用用，出了府就能取下。

    准备工作就绪，卫嫦将信悄悄塞入了老夫人的房间，然后由兽人大叔驮着悄无声息地离开了主院，跃出了府，一路往北关疾驰而去了。

    老夫人看到信后自然大吃了一惊，再联想到之前的花盆坠地声，不禁惊出了一身冷汗。好在是媳妇派来送信的，若是要取她性命，怕是也已无声无息地下去见先夫了。

    说到信里的内容，卫嫦虽然写了足有两刻钟，但归纳起来，也就三件事：

    一是告知了婆婆东西两园的库房钥匙和账册所在地，让婆婆派信得过的人将库房里贵重的东西都给收拾了。皇上要收回宅邸不假，可也没说要抄家。当然要全部带走。若是能用的人手不够，就上祝家去借。祝家有她信得过的朋友，祝辛安也还欠着她模具的人情，应该会出手相帮。

    第二件事，无论什么时候，宫里传出的消息都不要信。她没事，宝宝也很好。阙聿宸眼下还没消息，但她已经派人去救了。言外之意，是在宽婆婆的心，让她不要一听到坏消息特别是宫里传出的坏消息就担心得不行，要更加吃好喝好，不要让身在府外的他们挂心。

    第三件事，搬空了宅邸，也不要多做停留，直接南下。如果北关真被外寇攻克了，第一个要遭殃的是严馥城，然后就是逐鹿城。这是她曾经听阙聿宸提过的。所以，不要留恋，走得离逐鹿城越远越好，最好是找个消息闭塞又静僻的南部小城镇落脚，免得被当地的官吏看出什么异常。她一旦和阙聿宸碰上头，就会即刻南下去找她们。至于严馥城里的外祖一家，她也会派人去提醒他们的……

    虽然已经寅时三刻了，可时值寒冬，白日来得晚，阙老夫人凑着烛光，反复把信看了好几遍，最后，深缓地呼出了一口沉积心底将近一昼夜的闷气，脸上的神色也轻松了不少。

    “这信的事，谁人都不要说。”她将信里的内容逐字逐句全记下后，让翡翠提来一个火盆，将信连同信封一道投入了火盆里。

    谁来送的信她已经不纠结了，反正这信上的字迹绝对是媳妇的假不了。媳妇让她搬空了库房，尽快离开逐鹿城南下，她就照媳妇的话去做。

    至于宸儿……

    哪怕媳妇只是宽慰她，眼下的境况，也确实不容她在逐鹿城久待。皇上的圣谕虽然没说抄家，也没说牵连九族，可君心难测，前一刻宽容，下一刻谁知道会不会反悔。就像宸儿，前一刻还是受封的一品大将军，眨眼就是罪臣了。她不信自己的儿子会真的通敌叛国，可旁人呢？朝堂上想拉宸儿下马的人多的是，趁机落井下石的人恐怕也不会少。若是在皇上跟前谄媚几句，说不定又会加大力度打压她阙家。

    所以，为了儿子、媳妇和孙子，她也要撑下去。

    翡翠和珊瑚点头应下，待信页彻底烧成灰烬，才将火盆提到外屋。

    新的一天开始了，迎接的她们的，还有不少事……(未完待续……)