
    “小姐……”

    见自家主子在季宁岚走后，垂着脸半天没动静，一旁的沅玉忍不住担心地问：“小姐，您没事吧？”

    “没事。”

    卫嫦摇摇头，打算从石墩上起身：“走吧，时间不少了，老夫人也该出来了，我们到安寿宫门口去等，省得老夫人出来了，珊瑚还要四处找。”

    “可是，安寿宫门口没休息的地儿，若是老夫人久久不出来，小姐岂不是得一直站着？不如，小姐在这儿歇着，奴婢去竹林口瞧瞧，若是老夫人出来了，就来接小姐。”

    沅玉见卫嫦脸色有些不大对劲，不敢冒险让她久站，遂如是提议。

    “也好。”卫嫦点点头，自己也确实需要时间好好梳理一下混乱的思绪，便让沅玉一个人去了。

    沅玉走后，卫嫦坐在石墩上，望着石径对面的一丛野菊失神。

    季宁岚最后一句话是什么意思？是不打算揭穿自己吗？那又为何过来质问自己？难道不怕自己反过来怀疑她的身份吗？

    思忖间，肚子有些隐隐泛疼，卫嫦收回思绪，抚着高高凸起的小腹，低喃道：“别怕……宝贝……麻麻不过是有些紧张……没事没事……”

    “怎么？两姊妹难得聚一块儿互诉衷肠，却话不投机半句多吗？”

    “谁？”

    卫嫦倏地一惊，戒备地站起身。

    “是本王！”

    六王爷赵睿康，一袭白袍，背光走来，一手负于背后，一手转着一支紫玉笛，神色倨傲，眼神轻佻。

    卫嫦素来觉得，能穿得起白衣的男子。性格必须得是真正的清冷孤傲。而像六王爷这样，长着一双细长的桃花眼，完全给人以轻佻、邪肆的感觉，穿着这一袭白衣，那就只能用两个字来形容：装逼。

    思及此，卫嫦蓦地想笑，可一想到眼下的紫竹林，除了自己，就只有被自己定义为“装逼男”的六王爷，不得不敛下脑海里乱飞的思绪。将身心调整至最强的戒备状态，忍着腹部的不舒服，强作镇定地向来人福身行礼。

    “命妇阙季氏向六王爷请安！六王爷安好！”

    “免礼！”

    赵睿康说话间，人已踱至卫嫦跟前，举起手里的紫玉笛，抬起了卫嫦的下巴尖，细长的桃花眼，闪过一抹异样的光彩。

    “上回未曾仔细看，这回得见。果真是容颜大改，这莫非就是佛家常说的‘相由心生’？阙夫人自打有了身子，相貌也逐渐向善人靠拢了呢……”

    卫嫦稍稍后退了一步，下巴滑开了赵睿康托在指尖的紫玉笛。别开头，视线落在前方一株落单的紫竹上，淡淡地回道：“六王爷请自重！”

    什么“相由心生”？说得好像季宁歌以前是有多么的十恶不赦似的，啊呸！再娇蛮跋扈。总也比他们这帮不事生产、只知剥削民脂民膏的皇室贵胄强吧？！

    六王爷耸耸肩，倒也没真的为难她，收回了手。闲适地转着手中的紫玉笛，视线却依旧盯着卫嫦的脸，慢条斯理地说：“也罢！有些事，你我心知肚明就好，分析得太透彻了未必是好事！不过，本王有一事相请，还望阙夫人如实告知。”

    “王爷请便，命妇若知，必定如实相告。”卫嫦嘴里如是说，心里打着叉叉，话音落下的同时，心下暗道：才怪！

    “好！本王相信，阙夫人一定知晓。”

    六王爷“啪”得双掌互击，手里转动着的紫玉笛也戛然而止，盯着卫嫦的脸，一字一句地问：“阙夫人可曾见过本王藏于青崖山某间石室的一件宝贝？”

    卫嫦一听，心里咯噔。

    该不会，就是那日从青崖山山贼窝逃出来之前，误打误撞捡到的一块纯墨色的玻璃种翡翠吧？原来是他的呀？只是，他为何会将如此昂贵的东西藏在青崖山？还是属于山贼的地盘？

    卫嫦心下转过了一连串疑问，面上却不敢露出丝毫破绽，佯装困惑地眨眨眼：“王爷在说什么？命妇不听明白……命妇上回入宫之前，应该还未见过王爷吧？更不知王爷所问的那什么……”

    “墨玉。一块这么大的墨玉。”

    六王爷突然跨前一步，逼至她的脸前，一字一顿地比着他的手掌低声说。

    卫嫦想后退，却被他扯住了衣襟。

    “王爷！”

    卫嫦定了定起慌的心神，抬眼直视着对方，“请您冷静！命妇真的不知王爷所说的那什么……”

    “墨玉！”

    “呃……对，墨玉，命妇若是知情，必定如实告知王爷……”

    “你真不知情？”

    六王爷幽幽盯着她，提着她衣襟的手，不仅没松开，反而更朝他的方向拉了拉，就差没额抵额了，“那日你被山贼掳至青崖山，在那里逗留了一日夜光景，若真是你取走了本王方才所说的那件宝贝，还请阙夫人交还本王！那对本王相当重要！”

    卫嫦还是摇头，这个时候，无论如何都不能承认，只得飞快地转动脑子想对策：“命妇实不知六王爷所说的那件宝贝，命妇的确曾被山贼掳入过青崖山，可那晚，命妇一直被关在柴房里，后来，有个满脸胡子的大汉，想要……想要对命妇图谋不轨，命妇奋力反抗，不知怎的，他自己撞上柴房里的石锅晕过去了，命妇又慌又怕，逃出柴房后，沿着下山的路没命地往前逃，挨到天亮时，终于碰上了四处搜找命妇的夫君，被他救出了青崖山，那之后的事，命妇就不得而知了，毕竟，那件事对命妇而言，是个从未有过的奇耻大辱，若非六王爷怀疑命妇拿了六王爷的宝贝，也不会……如此详尽地说出来……也正因此，命妇对三姐，也就是入宫不久的岚妃娘娘，始终心存芥蒂……”

    六王爷听完，一眨不眨地盯着卫嫦看了良久，方才吐出一句：“是这样吗？”

    “千真万确！”卫嫦咬了咬牙，举起右手：“王爷若是不信，命妇可对天发誓。”

    额滴娘呀！真要逼我说这种违天的誓言吗？

    卫嫦心里捏了一把汗，左手悄悄背到身后。

    若赵睿康真要她对天发誓，她只好一边立誓一边打叉了，心里头一个劲地祈祷老天爷千万别听到她的誓言，听到了也要左耳朵进右耳朵出啊！她是被逼无奈的呀！这个时候，就算有心想把那块极品墨翡还给他，也来不及了呀，矮人国早就拿去回炉返造了……呜呜呜……

    “希望你没有骗我！”

    六王爷或许真信了她的话，慢慢松开了她的衣襟，“可若是哪一天，被我发现真是你拿的，你知道后果！”

    “命妇决计不敢欺瞒六王爷！”卫嫦迅速接道。反正已被矮人国拿去提炼了，日后也不可能再拿到外头来，被他发现的可能性应该是没有的。

    可是老天，她的肚子这个时候竟然有一下没一下的痛起来，该不会紧张过头，引发阵痛了吧？不会早产吧？可是算算时间，离预产期还有一个半月呢！这可如何是好！

    卫嫦无暇再管六王爷究竟有没有信她，两手捧住腹部，深呼吸深呼吸，以期让腹中一阵缓一阵紧的阵痛平复下来。

    “你怎么了？”

    六王爷也察觉到了她的异状，被她一瞬间煞白的脸色吓得不轻，忙扶住她的胳膊：“阙夫人？”

    他承认自己不是个好人，为报复父皇和皇兄，不惜隐兵暗步，伺机夺位；他也承认自己花心、烂情，只要是自己相中的女人，哪怕曾是父皇的嫔妃、皇兄的女人，无论出于何种目的，也势必要将其哄到怀里尽肆享用。

    可眼下，面对一个挺着七八个月身子、脸色煞白的女人，他竟然有种手足无措的慌乱。

    “喂！你究竟怎么了？别说是我惹你的？我刚刚……”

    六王爷皱着眉，扶着卫嫦坐回了石墩，脑子里一个劲地回想着方才是否真是自己下手中了？可除了提了提她的衣襟，他没做什么呀！

    “我……”

    卫嫦强忍着腹内下坠般的疼，抹了把冷汗涔涔的脸，抬头求救：“我怕我可能要生了，能否帮……帮我……喊下竹林外的丫鬟……找……找大夫……”

    卫嫦也真的是痛糊涂了。临盆想到的竟然不是稳婆，而是大夫。

    孰料，还有人比她更糊涂。

    六王爷转头朝竹林深处低喝了声：“来人！”唤来了两个隐在暗处的侍卫。

    “王爷！”

    两名侍卫单膝跪在六王爷跟前，低着头静候吩咐。

    “速传御医……不，直接送她去太医署吧！越快越好！”

    “是！”

    两侍卫起身，本想用背的送卫嫦去太医署，可一见到她那个大肚子，不禁有些傻眼。这可怎么背啊？

    “没用的废物！”

    六王爷低咒了一声，一把扯开呆愣的两人，将紫竹笛塞入其中一人的怀里，袍摆一卷，拦腰抱起了因疼而蜷缩在石墩上的卫嫦。

    “王……王爷……”

    卫嫦睁开被汗水迷离的眼，被他的举动吓了一跳，忙挣扎着想要下来。

    “别动！”六王爷低喝一声：“本王难得做桩好事，你可别坏了本王的心情！”

    六王爷心里也是有计较的，嗣聿宸虽是皇兄的部下，可他一直都想说服他投奔自己麾下。

    眼下这事，办好了或许是个机会，可若办不好，反过来被他记仇，日后想再游说他，恐怕比登天还要难了……(未完待续……)