
    午膳后，阙聿宸送祝辛安出府。

    “你不觉得她和传闻里的差别很大吗？”

    祝辛安摇着折扇，忍不住开口：“季四小姐以往的风评，你没在逐鹿城或许不知，我和世潇却是清楚的。绝无可能是噱传。可为何……”

    说到这里，祝辛安朝身旁的死党瞥了一眼，直言道：“还有你成亲那日老夫人找我与世潇说的事，说实话，我俩真不信，之所以爬上屋顶闹洞房……咳，虽然有违我俩一贯的风度，可主要也是想探探实情，不要告诉我那真是事实？你真在酒醉后吃了人家？”

    阙聿宸差点没被口水呛到，不敢迎上祝辛安怀疑的视线，装作欣赏沿途绽放的石榴花，佯装淡定地应了声：“嗯。”

    “嗯？这么说是真的了！”祝辛安惊奇地瞪大眼，无论如何都无法想象素来清冷寡言的死党，居然真在酒后乱性，吃了逐鹿城有名的恶女。嘶――可是不对呀――

    “就算，咳咳，那是真的，季宁歌也不对劲啊……你没见她和曲家那个女魔头混一起时，有多么的嚣张跋扈，确实如传闻那样不假啊……”

    “你够了！”阙聿宸实在受不了死党一口一个魔女恶霸地隐喻自己的妻子，“无论她此前脾性如何，如今已是我的妻，你若继续当我是兄弟，从此就发自内心地尊她一声嫂子，如若……”

    “好好好！我不说了！不说了！我拿你当兄弟，自然拿她当嫂子！绝对是真心的！”

    祝辛安真怕了他了。不过就把心里的疑惑拿出来与他商讨，免得他上当受骗，居然拿兄弟情谊来威胁他。至于这么较真嘛！早知就拉世潇一道来阙府蹭饭了，这会儿要真打起来，自己哪里是他的对手嘛！

    何况，经过之前那番接触，对于季宁歌。他也没了印象里那股反感。刚刚那些话，也真的只是一吐纳闷而已。

    “总之，我不在的时候，你与世潇有时间就帮我照应着府里几分，没时间就算了……”

    “有时间！有时间！怎会没时间？我保证三天两头就来看望伯母和嫂子。就怕上门多了，嫂子的名誉不好听……”

    “谁让你三天两头上门了？”阙聿宸没好气地瞪他一眼：“还有，西园不准进，也不准你再借着由头试探她，离生产不到半年了，若是她因此而气出什么。我定不饶你！”

    祝辛安听得直翻白眼：“你当我什么人啊！你不在我来西园做什么？先前也不过是觉得奇怪，这才问问你。话说回来，娶她的人是你，又不是我，我犯得着和你争这些嘛！真是――”

    阙聿宸闻言，抿抿唇，伸手拍上死党的肩，低哑地道了声谢：“谢了！”

    xiexie他们的关心，也xiexie他们在他不在的时候。能照应着将军府几分。

    “好说！”祝辛安回赠了他一拳，两人相视一笑。

    ……

    五月行到尾端，六月姗姗来迟，大同朝三年一届的武考也在逐鹿城拉开了帷幕。

    武考这几日。阙聿宸忙得脚不沾地。往往是，她睡下了，他才回来；她还没醒，他又出府了。

    卫嫦心里纳闷。武考又不止他一个考官，真有那么多事压他头上吗？

    阙老夫人倒是见怪不怪：“他就那副性子，只要是落实到他头上的事。无论巨细，都力求做到最好。旁的倒是不担心，就怕他太累。”

    说到这里，阙老夫人顿了顿，拉过卫嫦的手，试探性地问：“宸儿他，可有提过什么时候走？上回问他，他只说武考结束，我这心呀，这几日一直悬着这事儿，虽说早有心理准备，可每逢这个时候，我就心绪不宁……”

    “娘！”卫嫦反握住阙老夫人的手，柔声安抚：“夫君他，还没与我提过。许是这几日忙于武考的事，还未定下具体行程。等有了安排，自会与娘说的。”

    卫嫦嘴里如是劝，心里也有些不舒服。

    不是不知道他要走，只是没想到分别来得这么快。

    从东园出来，卫嫦没急着乘坐软轿回西园，而是沿着遮阴小道，扶着腰慢慢走着，顺便整理紊乱的心绪。

    道旁的石榴花相继绽放，盛开的有如火焰，含苞的就像灯笼，瑰丽似锦。石榴树下站久了，有种置身焰海的错觉。加上晌午的日光透过斑驳的枝丛，洒上她的头、她的肩，顿感暖意袭人，可又繁枝蔽日，倒也不觉得热。

    “小姐，您要是喜欢，不如就在这儿小歇会儿，奴婢去采几支石榴花，回头插到书房的花瓶去。”

    沅玉见她一眨不眨地望着石榴花丛发怔，还以为她是恋恋不舍眼前的美景，遂扶着她来到一棵建园时从别处移栽来的槐树下，那里有块可供休憩的大石。

    沅玉拿罗帕轻轻掸去大石上的落叶草屑，又将罗帕垫在石头上，扶卫嫦坐下。

    “奴婢去去就来。”

    卫嫦点点头，反正离午膳还早，不如在这儿赏会儿景。心里思忖着离开东园前，阙老夫人打趣般的问题。

    “宸儿不日就要离府，歌儿可有准备什么，好让宸儿在北关时可用来睹物思人？”

    睹物思人……

    这个词一跃上脑海，让她的耳根隐隐发烫。

    虽然百般不肯去正视，可她心里再清楚不过：她，该是喜欢上他了。

    想不起究竟是何时开始的心动。许是初闻怀孕、受他安胎丸相赠的时候，许是逃出青崖山、被他找到的时候，又或许，是八抬大轿抬入他家门、被他一路抱到拜堂处，又抱回洞房的时候……

    她只知道，这些日子，见不到他，她心里空空落落；想起他时，心里又酸酸楚楚。脑海里像放电影似的，时常闪过一些片段，每一幕都有他的身影。

    可该死的，就在她明白自己已然深陷的同时。他却不日就要启程远离。

    此时的卫嫦，别提有多后悔。后悔当初没将北关设得近些，譬如就在逐鹿城外，那该多好……

    “小姐，奴婢回来了。”

    沅玉捧着一束绚丽的石榴花，回到大槐树下，“小姐想再坐会儿呢，还是这就回去？”

    “回去吧。”卫嫦回过神，黯然起身。

    离别既成定局，倒不如做些什么来转移酸楚的心境。

    想起曾经看过的某些电影电视剧。丈夫临出远门前，做妻子的总会拿出亲手缝制的衣袍或是鞋袜，既能多套换洗，又能睹物思人。

    可是――

    她不由肩头一垮，有些泄气。

    不会女红可咋整？丫鬟们做的衣物，箱子里全新的不要太多。可要让她从头到尾、不假他人之手地做出一件衣袍或是纳出双鞋子，要了她老命也未必能完成啊。

    唉――

    “小姐……”

    回西园的路上，沅玉见自家主子神色黯然，可又想不出哪个环节出了差错。欲言又止了半天，弱弱地问：“小姐可是怪奴婢折了这些花？”想来想去，似乎也就这个原因了。

    卫嫦悠悠地睇她一眼：“干嘛怪你？”

    “那小姐为何……”

    “我没事。”卫嫦心知她必定看出了什么，心下沉叹了一声。嘴角扯出一抹自嘲的笑，淡淡地道：“我只是突然想到，你家小姐真的是一无是处，别说衣衫鞋袜。连个最简单的帕子也未必绣得全……”

    “小姐万万别这么说！”沅玉急忙打断卫嫦的自怨自艾，劝道：“这不有奴婢嘛！小姐想要什么，与奴婢说就好。何况。小姐现在还怀着身子，宋嬷嬷不是说了嘛，最好别在待产时拿针线，容易伤眼睛……”

    卫嫦听丫鬟这么一唠叨，心情倒是好了不少：“好好好！我不拿针线，我就这么一说……那你倒是给我提个建议，你家姑爷不久后就要赴北关，我送他什么好？”

    “原来小姐是想送姑爷礼物呀……”

    沅玉偏着头，认真思考了一番，忽而眼眸一亮，凑到卫嫦耳畔，神秘兮兮地咬起耳朵：“不如，小姐就……”

    ……

    武考结束的当天，阙聿宸总算赶在晚膳前回了府。

    进房换下麒麟补服，又用凉水抹了把脸，走出卧房，忍不住问正在布置晚膳的沅珠。

    “你家小姐呢？”

    “回姑爷的话，小姐在书房。”

    书房？阙聿宸纳闷地皱皱眉，随即一甩袍摆，三两步来到卫嫦专用的书房门口。

    虽说与他的书房仅一墙之隔，可却是第二次来。第一次是在迎嫁前，一干嫁妆送入新房并铺排妥当后。成亲后，倒是还没来过这儿。

    书房内，卫嫦描完zuihou一部分，搁下手中自制的炭笔，拿湿布巾擦着手，问一旁的沅玉：“怎样？还算过得去吗？”

    “奴婢瞧着像极了！姑爷一定会喜欢！”

    卫嫦听了撇撇嘴：“那可不一定……”

    阙聿宸在门外听得迷惑，遂象征性地叩叩房门，旋即推了进去。

    “咦？你――你怎么来了？呃――我不是那个意思啦，我是说，你今儿回来的怎么这么早？”

    卫嫦见进来的竟是他，不由慌了手脚，想拿什么盖住画纸，可又一时没找到，慌乱中，竟把画纸弄飞了，正好飘落在他脚旁。

    阙聿宸眉头一挑，朝她看了一眼。

    “不许看――”卫嫦忍不住跳脚低吼。

    可是来不及了！

    他早已捡起弯腰就能够到的纸张，并将它翻到了正面……

    “噢――”

    卫嫦羞赧地抬手蒙住了脸，不敢去看他的反应。(未完待续……)

    PS：推荐好友刺嫩芽的《素女寻仙》：现代女穿越修真界，白手起家，修仙抢宝。