
    “又不是送给你的！是我这个干娘，送给小家伙的满月礼好吧！”

    曲盈然没好气地白了她一眼，随即夺过卫嫦欲要装回荷包还给她的金丝红翡观音坠，串上红绳，再往她手上一塞：

    “喏，给小家伙套上吧，我怕我粗手粗脚的，伤到了他……别再说什么贵重不贵重的话了，你要当我是好友，当我是小家伙的干娘，就给我替他戴上！”

    曲盈然的话都说到这个份上了，她还能怎么办？

    “我没说你不是小家伙的干娘，可这个满月礼……”

    金丝红翡啊，且雕琢得很巧妙。居中大拇指大小、手持玉净瓶的观音大士是纯金色的，雕工栩栩如生，外框一圈是水头极好的玻璃种红翡，如同观音大士的佛光。

    且不论金丝红翡在大同朝的稀缺性，仅凭这块坠子的雕工，就价值不菲。若是她没猜错，绝对出自宝珍堂只闻其名、不见其身、不是好玉不露手的一品玉雕师之手。

    可看到曲盈然一副她要是继续拒绝就要和她翻脸的表情，卫嫦只得收下了这份超乎她想象的贵礼：“好好好！我不说了，我替他戴上，可你真不觉得，这么小就戴这么招摇的饰品，不会遭人觊觎吗？”

    “谁来觊觎？谁敢觊觎？”

    曲盈然双手叉腰、杏眸一瞪，继而又接着道：“再者，我可是听说过的，将军府的侍卫队成员个个身怀绝学，且都是阙大将军一手调教出来的，哪像祝家，都是一些三脚猫功夫的护院……”

    赞人家的同时，不忘踩几下自家，这事恐怕也就曲盈然办得到。

    “男戴观音女戴佛，宝珍堂还有块弥勒佛雕。我看着也很不错，等你生了女儿，我再去要来，不然，那混蛋又有机会训我了。你说一个大男人，成天和我计较这些干什么？是不是很小气？我看他祝家老生不出儿子，就是太抠门的缘故……”

    “什么他祝家？难道你不是祝家的媳妇？”

    卫嫦听得好笑，打断了曲盈然的嘀嘀咕咕，揶揄道：“还有，听你这么说。你是在替祝家散财、然后好给他们生一打的大胖儿子出来喽？”

    曲盈然的脸色顿时胀成了调色板，五彩纷呈。

    “你是变着法儿骂我母猪是吧？还生一打……噢！季宁歌！我差点忘了，你怀孕时欠我的帐还没还呢！来！新仇旧账，今日一并清算了吧！”

    说着，曲盈然佯装捋起袖子，作势要扑上去。

    “别——”

    卫嫦忙伸手指指摇篮里睡得正香的小家伙，抿着唇忍着笑，说：“除非你想吵醒他。”

    果然，曲盈然立马就收了势。嘴巴依旧不饶人：“看在小家伙的面子上，今儿就饶了你！”

    得！她这算是母凭子贵吗？

    “话说回来，小家伙的名儿还没取好吗？依我说，直接唤他嘟嘟好了。瞧他这两脸颊的肉，肉嘟嘟的，多喜人、多好玩啊……”

    曲盈然说着，还凑到摇篮跟前。伸手轻轻触了触小家伙粉嫩粉嫩的包子脸，又捏捏他的三层肉下巴，玩得不亦乐乎。

    卫嫦看得满头黑线。拍掉她的魔爪：“要玩自个儿生去！”

    不过，说到小家伙取名的事，她不禁又挂心起身在北关的阙聿宸。

    “祝家产业遍布大同南北，可有听说北关起战事的事？”

    “没有啊，你打哪儿听来的这消息？”

    曲盈然停下手上的动作，转过头看向卫嫦，见后者笑意皆敛，还微蹙着眉头，心猜她这个问题，会否和阙聿宸有关，遂拉过近旁的一条圆凳，坐在了卫嫦身边，关切地问：“你听到什么了？”

    卫嫦摇摇头，正因为没听到什么消息，才更让人心绪难安。

    “洗三那天，婆婆就遣人去北关报喜讯了，可到现今都没回来。”

    “欸！别想太多了，许是这会儿北方天寒地冻的，行路难呗！我还道发生了什么事呢！看你脸色难看的……你想啊，若是北关起战事，兵部不可能不动吧？朝中不可能收不到消息吧？你看如今，朝中上下一派安逸，要不是这几日宫里传出乔贵妃小产、季宁岚怀孕的事，我都觉得逐鹿城太平过头了……”

    “呸呸呸！乌鸦嘴！你还巴望着多出事哪！”卫嫦没好气地抬起手指，送了曲盈然一记响栗子。

    “嘿嘿！我也就那么一说嘛！”曲盈然揉了揉额，见卫嫦的神色好了不少，接着道：“再说了，祝辛安和兵部尚书，怎么说也是你家夫君的死党，真有什么事，他们不会不知道。我看这几天那混蛋轻松惬意得很，所以你听我的，绝不会有事！”

    卫嫦笑着道：“那就承你吉言了！”

    “好说！我俩谁和谁呀！”曲盈然拿手肘捅捅卫嫦的腰，不过，很快又转过头去，欣赏起小家伙酣甜的睡姿来。

    刚出生的小家伙，睡眠时间很长，一天除了喝奶换尿布，就是睡觉。且一旦睡着，日常的声响基本吵不到他。

    起初几天，沅玉、沅珠一等小家伙睡着，就不敢再在房里发出任何声响了，甚至还拖了鞋子，踮着脚尖走路，生怕吵到他。卫嫦看到后，制止了她们。

    她以前看过一篇来自海外的育儿报道，说是胎儿在妈妈肚子里习惯了听着妈妈的血流和心跳声入睡，那种安静到掉根针都听得见的环境，未必是他所喜欢的。事实上，对绝大多数宝宝而言，普通的做家务的声音，大自然的风吹落雨声，以及妈妈在身边自然说话的声音，都不会吵醒他的美梦。

    当然了，虽然没必要因为宝宝睡觉就要踮起脚走路、一句话都尽量不要说，但也不是说就能肆无忌惮地放声高歌喧哗。将各种活动的音量控制在正常交谈不受影响的范围内，宝宝一般就不会受到干扰。

    所以，卫嫦坚持没让小家伙独自一个房间，像关禁闭一样，只在他醒时，才抱到她身边。在她看来，那样反而更容易造成小家伙的睡眠恐慌。

    如今这样不也很好吗？他睡着的时候，她坐在旁边，看看书、做做女红，偶尔婆婆、便宜娘、或是盈然过来，聊几句家常，语调也都放轻放缓，瞧他睡得有多安逸？！

    “说到取名，我倒是想了几个乳名，你帮我看看。总不能老是小家伙小家伙地喊。至于大名，婆婆说让他爹回来定，不过年关前，我看怕是等不到他了……”

    其实，阙老夫人还有一句话：乳名想不出朗朗上口的，不取也罢，小时候就宝贝儿宝贝儿地唤，长大了就用名儿里头的字。

    不过卫嫦觉得，宝贝儿这种太过亲昵的称谓，搁在家里头还好，若是出去呢？不显太肉麻了吗？

    再说了，阙聿宸年关之前能不能赶回来还是个问题呢。这要是过年不回来呢？她心里总觉得这事儿有点悬。

    曲盈然伸过脖子，瞅了眼卫嫦从床头柜抽屉里取出来的纸，上头摘抄着她想了好久的乳名。

    “安安……佑佑……”

    曲盈然无语地抬头看了她一眼，这丫头！满脑子都在担心北关的某人啊！

    “你觉得哪个好？”

    卫嫦哪里猜得出曲盈然的心理活动，将事先取好的几个乳名依次往复地念了好几遍。

    “我觉得佑佑不错。好听好叫，寓意也好。”

    “那就定这个！”

    卫嫦原本就最中意这个，可自己喜欢是一回事，还得别人叫着顺不顺口、喊得响不响亮。如今听曲盈然一说，立马敲定了小家伙的乳名。

    “就佑佑了！娘亲的小宝贝！”卫嫦倾身低头，喜逐颜开地朝不知梦到什么、正咧唇浅笑的小家伙轻柔地亲了一下。

    “我也要我也要！”曲盈然小声嚷着，想要抢到一亲。

    “叩叩叩……”

    这时，门上传来丫鬟的叩门声。

    “小姐。”听声音，是曲盈然的大丫鬟凤瑶。

    “小姐，主子爷差人来催，说是时辰不早了，小姐该回府了。”

    “讨厌！”曲盈然轻轻跺跺脚，“他就见不得我逍遥自在就是了！”

    卫嫦好笑地打趣道：“一日不见如隔三秋，你出来也快一日了，能不想你吗？”

    “不理你！那我回去了！再不回去，谁知道那混账家伙会不会又拿这事儿找由头……”说到这里，曲盈然戛然顿住。

    卫嫦托着下巴，兴味盎然地问：“找什么由头？”

    “总之……他就是个精巴抠门的无赖！”

    曲盈然耳根有些泛红，别开头，粗着嗓子总结了一句，就掀起门帘走了出去，撩起的门帘复又落下的同时，传来她清冽的嗓音：“我走了！你不要出来送了！外头冷！我过些时日再来看你。你好好照顾我的干儿子啊！别胡思乱想那些有的没的了，要是害我干儿子瘦了，我不会放过你……”

    话音消失的同时，人也已经远去。

    卫嫦失笑地摇摇头，坐回摇篮旁的摇椅上，歪着身子懒懒靠着。

    视线越过糊着软烟罗的朦胧窗屉，看到外头随风摇曳的枯枝。

    就要入冬了，阙聿宸，你在北关可好？(未完待续……)