
    若是搁在三日前，无论谁对她预测：你这胎要生在皇宫里。打死她都不信。

    可眼下，她却是真真实实地躺在太医署内堂的床榻上，身边是专给各宫妃嫔接生的稳婆，真有些哭笑不得。

    然而此刻，容不得她多做遐思，因为，腹部的阵痛一阵紧过一阵，听稳婆话里的意思，宫口似乎全开了，可为何，娃娃还不出来？

    “夫人！您可要撑住！就快见到头了，你若是疼，喊出来也不打紧，别闷声不吭，那样容易岔气……”

    宫廷稳婆一般有两个助手，都是年约三四十、在接生方面比较在行的嬷嬷，功能类似于现代的助产士。

    此刻，一个嬷嬷正帮稳婆准备热水、剪子、干净布巾和面盆等接生必备品，另一个则一直在卫嫦耳边嘀嘀咕咕，并不时替她擦去顺颊滑落的汗水，就怕她生到一半晕过去。

    “好了好了！老天保佑，终于看到头了！夫人，你听老奴喊‘使劲’了便使劲，喊“停”了就休息，别把力气耗光。”

    没等卫嫦开口，稳婆欣喜的声音，从她脚后方传来。

    “好……”她嗓音有些嘶哑，点了点头。

    “来！”稳婆问身边的嬷嬷换了个热湿巾，继续不停地擦卫嫦的下体，见胎儿的头隐约露出体外，忙喊：“使劲！”

    卫嫦牙关一咬，调动全身力气，憋往下体。

    “停！”

    “使劲！”

    “停！”

    “使劲！”

    卫嫦跟着稳婆的节奏，一会儿憋气用力往下挤，一会儿换气补充迅速流失的体力，循环往复几次后，终于，听到稳婆欣喜地高喊：“快了快了！最后再来一次！使劲！”

    卫嫦用尽全身力气，憋着一股劲。总算将卡着她下体、令她难受不已的硬块挤了出去。

    “生了生了！太好了！”

    稳婆似乎比她还要高兴，嘴里兴奋地喊着，手上却利落地接过嬷嬷递上的经过热水消毒的剪子，“咔嚓”一下剪断了母婴相连的脐带，然后倒提着小娃娃，往他粉嫩的小臀轻轻拍了拍，笑着说了句：“是个小少爷呢！虽说不足月，可看上去一点都不像是早产的……”

    话音未落，就听“哇――”的一声，小娃娃放声大哭。洪亮的哭声飘出太医署的内堂，传至候在太医署门外、翘首以盼的众人耳里。

    “生了？”

    阙老夫人惊喜地握住身旁大丫鬟的手：“我没听错吧？是孩子的哭声吧？”

    “是！老夫人没听错，奴婢也听到了。”

    珊瑚笑盈盈地回握住阙老夫人，“听起来，像是小少爷的哭声呢！”

    “是呀是呀！”

    不时踮起脚尖往门缝里张望的沅玉，回过头笑着接道：“奴婢隐约听到稳婆在说，是个小少爷！”

    “真的？”

    阙老夫人激动地热泪盈眶，忙转向东方，面朝天际念念有声：“老天开眼！佑我阙家子孙安康！”

    念完后。正要吩咐两个丫鬟，蓦地想到什么，忙举起手里的罗帕，擦了擦眼角。朝靠着门廊闲闲倚立的六王爷走过来。

    “今日得亏六王爷相助，方免命妇媳妇生产一劫，请受命妇一拜！”

    说着，阙老夫人就要下跪磕头。被六王爷扶住了。

    “阙老夫人言重了！本王也不过是顺手人情，当不得老夫人如此大礼！”

    阙老夫人感激地回以一笑，心里暗暗记住了六王爷今日对他们阙家的恩惠。

    “吱呀――”

    这时。太医署的门被由里及外拉开，之前一直在卫嫦耳边叮咛她别睡过去的嬷嬷，抱着刚出生的小娃娃，站在门槛里，朝阙老夫人招手道：“恭喜老夫人！贺喜老夫人！喜获金孙！”

    “好好好！珊瑚，别忘了打赏！”

    阙老夫人一见宝贝孙子出来了，也没心思顾六王爷了，吩咐珊瑚向诸位参与生产的嬷嬷打赏后，脚步轻快地走到门口，张手将孙子接到了自己的怀里。

    “哦哟！祖母的宝贝乖孙！让祖母好生瞧瞧……”

    “奴婢们都觉得惊奇呢！阙夫人这一胎离足月少说也还差一个半月吧？小宝贝看起来竟比足月的还健康，各方面发育得也都挺好，要不是阙夫人这会儿累极了睡过去了，都想问问她是怎么养胎的呢！日后也好为各宫的娘娘补补身子……”

    嬷嬷将小娃娃交到了阙老夫人手里，却还迟迟不肯进去，明里暗里地想从阙老夫人口里打探些养胎秘方，日后好向各宫娘娘卖个好。

    可是阙老夫人哪里知情，只知道自己的媳妇身子骨一直都很好，从过门后至今，从没听底下的人提起她哪里不舒服过，吃喝睡也都很正常，许是母体健康，胎儿也健康吧？

    这么一想，阙老夫人含笑回道：“这还真不知，许是我家媳妇比较好生养吧。”

    这话说的，要是皇帝这会儿在场，想必要鼻息哼哼了，说得好像皇家的那一堆媳妇都很娇气似的。虽说事实如此，一般人也不敢说这个话的。

    六王爷听了唇角微掀，心下不由暗赞阙老夫人的直言直语。

    不过很快，他唇角的笑意收敛，细长的桃花眼微眯。只可惜，阙聿宸一日要为皇帝效命，阙家就一日与自己为敌。迟早有一天，双方会兵刃相接。

    而随着自己部署上的日益完善，这一天，恐怕不用等太久。

    希望今日一事，能有幸成为他日与阙聿宸谈判的一个有利筹码……一品大将军啊，他真不希望和这样一位英勇善谋的将领为敌……

    ……

    卫嫦醒来时，天刚破晓。

    盛秋的晨曦，透过窗棱照进来，给幽暗的室内带来一线光明。

    “小姐？您醒了？”

    趴在榻旁不小心睡过去了的沅玉，因主子轻微的举臂动作，立刻惊醒，忙凑过来问：“您感觉怎么样？”

    “还好……”卫嫦开口，才发现嗓音喑哑地不像话。

    沅玉见状，忙倒来一杯温水，扶着她半起身，喂她喝了几口。

    “小姐可是想问小少爷？老夫人欢喜的紧，见小姐一直睡着，就带去隔壁亲自看护了。”

    听沅玉这么说，卫嫦才发现自己此刻竟然还在太医署的内堂，不禁讶然地问：“这样好吗？皇上会不会怪罪我们？”

    “小姐是指……”

    沅玉见主子环室一指，恍然会过意，笑着安抚道：“这回可真是得亏了六王爷，不仅第一时间将小姐送来太医署，助小姐顺利生产，还替我们去太后那儿求来了一道懿旨，留小姐在这里休上三日，三日后再出宫回府。”

    原来如此！

    卫嫦了悟地点点头，心下不禁暗叹：本想离六王爷远点的，孰料反而欠了人家一个大人情。

    “对了，现在什么时辰了？老夫人这么早就又入宫了吗？”

    看天色，应该才只卯时左右，她昨日生完孩子时已快日落西山了，想来，这一觉，足睡了十二个小时方才醒来。

    想到沅玉刚刚说的，老夫人在隔壁照看孩子，卫嫦以为她是早上才来的。

    谁知，沅玉竟摇头道：“老夫人昨日并未回府。”

    卫嫦一阵讶然。这里毕竟是太医署，哪有府里住得舒坦，婆婆她，能适应吗？

    “老夫人不放心小姐和小少爷，执意要留在这里，说是等小姐醒来，没什么问题了再一起回府。这不，我和珊瑚姐姐昨儿回了趟府，将老夫人和小姐日常所需的物品带了来，不过也没带多少，老夫人说了，洗三之前肯定是要回去的，奴婢琢磨着，等小姐醒了，待稳婆瞧过小姐身子，确认没什么问题了，就能一道回府了。”

    卫嫦点点头。

    这时，候在外间的嬷嬷许是听到内堂的动静，轻叩着门问：“可是阙夫人醒了？”

    沅玉连忙竖起食指，朝卫嫦做了个噤声动作，然后凑到卫嫦耳边，小声提醒道：“小姐，这个嬷嬷真真烦人的紧，从昨儿小少爷刚出生就逮着我们问，想知道小姐究竟是如何养胎的，为何生出来的小少爷如此壮硕健康……”

    卫嫦不由失笑，她哪里有什么法子，不过就是喝了魔珠里的百花露，据红绡、紫绫说有强身健体之功效，不过，这个原因肯定不能和旁人说。再有，就是阙聿宸给她服的那些安胎药丸，不过已于十日前服完了。而且那些安胎药，似乎连婆婆都不知情，她也就不会随意往外说。

    果然，沅玉一打开门，之前老想问沅玉等人套话的嬷嬷，笑着跨了进来，“阙夫人醒了就好！身子可还有哪里不舒服？”

    “还好。”卫嫦平躺在榻上，闭着眼答道。

    嬷嬷见她一副有气无力的样子，道是产后还未复原，就说了几句台面话后，退出去找稳婆来给卫嫦检查身子了。

    稳婆检查后，笑着道：“阙夫人的身体真的很好，连下体的复原速度也比旁的产妇来得快。依老奴之见，今儿再歇上一日，明儿就能下地走几步了，六王爷吩咐了，说是宫里会派马车送诸位回府，请夫人尽管安心养身。”

    闻言，卫嫦微微眯了眯眼，又是六王爷……

    希望他真的只是如他自己说的“举手之劳”、“顺水人情”，而非带着什么目的……(未完待续……)