
    嫡女归宁，膳食自是要丰盛精致的。

    又有季鹤天上朝前那句话在，午膳时，各房姨娘、庶女也都先后来到了大膳厅。

    主桌自然是上不了的，只能围着下首位的圆桌而坐。

    “越韶的年纪也不小了，可有心仪的姑娘呀？照我说，真有的话，就早点说出来，让老爷挑个好日子提亲去！”

    柳姨娘自从得知女儿入宫为妃、自己又被老爷解了禁足，心情好得什么似的，逢人就聊，话也比平日多了不知几倍。哪怕被人提及前阵子禁足的事，也能佯装没听见似的笑笑过去了。

    而今，坐在侧桌的上首位，与身旁的周姨娘聊着各自的儿子，眼角时不时往主桌方向瞟着，幻想着有朝一日也能坐上主桌，而那一日，应该已经不远了。

    只要女儿被赐封“岚妃”的圣旨下来，她就能正大光明地与秦氏平齐平坐了。到那时，连老爷都得给她几分面子，遑论秦氏。

    哼！越齐虽不及越韶出挑，可再怎么平庸，也是个带把的！秦氏她有吗？就生了一盆水，“哗”地一声泼出去就没了。还白白赔上那么多嫁妆……要是季宁歌出嫁在她理家之后该多好？她绝不让季宁歌白捞那么多好处去……先前觉得她嫁得好，如今却不了。再怎么好，也越不过一朝天子吧？什么一品大将军，哼！还不是要受皇上管束！

    柳姨娘如是想着，嘴角的弧度扬得越发高了。

    秦氏隔着桌子，远远瞧见柳氏那张嘴脸，嫌恶地皱皱眉，朝身旁的女儿嘀咕：“瞧瞧她那副德行！真是给点颜色就开染坊！看她能得瑟多久！还道宫里很好混来着？真是痴人说梦！别走错一步满盘皆输就好……”

    卫嫦听得好笑：“娘！您管她那么多做什么！当她不存在好了。女儿不是劝过您了吗？这日后呀，府里的事她想管，就让她管去，看她能管成啥样？！娘就安心过自己的小日子。旁的闲心少操，这不还有女儿呢嘛！什么时候想女儿了就来将军府，可柳姨娘就不成了，想女儿了难不成还进宫去？进得去嘛！”

    “噗嗤！”秦氏被她这番说辞给逗笑，睨了她一眼：“这话可千万别被你爹听了去。你爹一贯认为：越韶也好、越齐也罢，还有宁芳宁菲她们，都是娘的儿子女儿，没得分这么清，反过来还怨我……”

    “哼……爹当然这么想了！男人的劣根性嘛！”卫嫦撇撇嘴，小声咕哝了一句。

    “乖女又在说爹什么坏话呀？”

    不成想。季鹤天已经领着阙聿宸走入膳厅，并已来到她们母女俩身后了。

    卫嫦不禁打了个哆嗦，暗暗龇了龇牙。果然，人是不能在背后说人坏话的，很容易就被人抓包了。

    “爹说什么呀！女儿哪会说爹的坏话呀！说爹的好话都来不及呢！”跟着秦氏起身相迎的同时，卫嫦讨好一笑，拍马奉承了几句。

    季鹤天听了，hahadaxiao，朝一旁的阙聿宸挤眉弄眼：“我这女儿呀。打小就被宠惯了，还望贤婿海涵！海涵！”

    贤婿！！！

    卫嫦惊愣，和秦氏面面相觑。才归宁这半天，这翁婿俩就好上了？

    “你爹八成也听信了外头那些传闻……”

    落座的同时。秦氏顺势凑到女儿身边，咬起耳朵。

    外头那些传闻？

    卫嫦眨眨眼，也就是说，便宜爹也以为是阙聿宸主动吃了她、然后求了圣旨来娶她？于是很大方地一口一个贤婿唤上了？俨然没了出嫁前的生疏尴尬。

    啊咧个去……

    卫嫦默默地扶了扶额。任额际滑下黑线数道。

    旁的爹娘，若是女儿被人婚前享用了，会先朝那个挨千刀的偷吃女婿狠抽一顿吧？可她这对父母倒好。不仅不生气，还像是放下了心，特别是便宜爹，更是巴不得她被人吃干抹净似的。她就这么的嫁不出去吗？啊？

    卫嫦心里腹诽着，偷眼瞧向阙聿宸。

    不想，他也正朝她望来，两人四目相对，落在同席的季鹤天夫妇眼里，越发证实了外头那些传闻的准确性，心里也越发高兴了。

    “来来来！今日歌儿归宁！大家尽情喝！贤婿也多喝几杯，没事没事！这酒喝不高，真高了就去歌儿的小楼休憩会儿……”

    季鹤天殷勤地替阙聿宸斟满了酒，连声劝着。

    阙聿宸淡笑着点点头，“谢岳父！”

    卫嫦微微举高了衣袖，挡住了脸。忍不住了呀！好想笑呀！

    “夫人，是菜不合胃口吗？怎的不吃？”

    蓦地，耳畔传来某人含笑的询问，卫嫦忙不迭将手搁回膝盖，正襟危坐。

    “是啊，歌儿，多吃些！如今不比往日，哪怕不想吃，也要多吃些，切忌不可挑食……”

    秦氏一边叨念着，一边将各道菜色用公筷夹了放入卫嫦跟前的碗碟里，很快，就堆成了小山高。

    “鸡蛋黄……红萝卜……香菇丁……黑木耳……”

    卫嫦一眼一眼扫下去，里头好多她不爱吃的，顿时欲哭无泪。

    阙聿宸经过这几日同桌共食时的观察心得，已知道她挑嘴的程度，暗叹一声，一一剔出了她不爱吃的那几道菜肴，将余下的拨入她的碗里，眉一挑，示意她吃。

    卫嫦这才舒了口气，感激地回视他一眼，然后细嚼慢咽地吃了起来。

    而阙聿宸，则将剔出的那些菜，一口送入了口里，浑然不觉有什么。

    秦氏与丈夫惊奇地对视一眼。心里暗啧不已。

    女儿挑嘴她是知道的，可也没这么挑吧？往日不是挺喜欢吃鸡蛋黄的吗？如今怎么……哦！是了！许是怀了身子的缘故，可以理解……可以理解……

    夫妻俩自发脑补了一番，也乐呵呵地开吃起来。

    下首桌上的柳姨娘，看到其乐融融的这一幕，心下不住冷哼：得瑟去吧！怕是得瑟不了多久了！凭岚姐儿的姿色和才智，必定会得皇上眷宠无限的！等那时，看你们还能不能得瑟得起来！哼！

    ……

    不管阙聿宸有没有喝醉，午膳过后，季鹤天就乐呵呵地让女儿带他回“燕语楼”小憩了。

    便宜爹心里想什么，卫嫦岂会不清楚。

    暗翻了个白眼，只得领着某人往自个儿出嫁前的闺楼走去。

    沅玉、沅珠奉上香茗、端上鲜干各色果子后，就识趣地退出了房。

    静谧的午后，幽香萦鼻的闺房内，只余成婚才三日的新夫妻。

    阙聿宸背着手，立在南窗前打量窗外的景致。

    想到数日前，他还得趁着夜幕的遮掩，方能来这里探望她。唯一一次不是晚上的，就是送妆前一日，他才从北关回来，刚洗去一身尘土，因太过惦念她的身子、也挂心接下来几天的送妆迎娶，以故大白天的，就避过旁人的视线，冒昧前来瞧她了。

    思及那阵子自己的心情，就像个刚过弱冠之年的个毛头小伙子，人在外，心却不时惦记着她。

    那会儿，他给自己找的理由是：她腹中怀着阙家的子嗣，如此惦记牵念她也是应该的。

    直到眼下，她人就在自己身边，与他朝夕与共，他仍觉得心头不时空落落的。一想到不日后，就要奔赴北关，就觉得胸口隐隐的闷疼。

    暗叹了声，阙聿宸转身，背着光，看到坐在圆桌旁的小妻子，已经支着胳膊打起了盹。不禁觉得好笑。

    三步并作两步走到她身侧，弯腰一抱，将她从凳子上抱了起来。

    卫嫦抬了抬眼皮，咕哝了一声：“我睡着了啊？”

    说话的同时，下意识地环臂勾上他的脖子，脸朝他颈窝摩挲了两下。

    “嗯，想睡就睡吧，我抱你到床上。”

    阙聿宸被她摩挲得腹部发紧，低头看了眼怀里的人，见她说了一句，又酣然睡了，遂苦笑地摇摇头，几步走到床前，将她小心翼翼地放到铺整的被褥上，动作轻柔地调整好她的躺姿，拉过锦被替她盖上了。

    “你也睡会儿嘛……”卫嫦意识迷糊，手却扯住了他的衣摆，嘴里囫囵不清地提议。

    阙聿宸眼底闪过一抹笑意，二话不说，褪去了外袍，躺到了她待字闺中时的床上，与她鼻尖相碰地侧躺着。

    虽然一开始了无睡意，不过，凝视着她酣甜的睡眼、听着她绵长的呼吸音，久了，竟也有了几分睡意……

    ……

    卫嫦醒来第一眼，见到的便是他沉睡着的俊颜。

    他脸上的肤色，黝黑又显粗糙，许是长年在北关风吹日晒、训练兵马、领兵征战的缘故。

    撇去肤色不谈，他长得挺俊的。人前笑的少，总有股清冷气质。私底下嘛，现在卫嫦知道了，还是挺爱笑的，特别是看她出糗时，不要笑得牙齿太白哦！哼哼！

    一边腹诽一边磨牙，食指却不自禁地抬起来，虚空地描摹起他脸部的轮廓。顺着他的眉眼、鼻子，依次xiangxia，来到唇畔，沿着略有些发干的唇边描绘起来。

    “呀！”

    她被吓了一跳，不知何时已经醒来的他，虽还闭着眼，却张口咬住了她的食指。虽说力道不大，却吓得她不轻。

    被当场抓包，卫嫦不由得耳根发烫，讪讪地抽回手指，握拳他胸口捶了两下：“醒了也不说！”

    阙聿宸低笑着睁开眼，深幽的眼底，已被浓浓的笑意填满。(未完待续……)