
    阙聿宸赴北关的日子敲定了。

    六月初九。

    还有……三天。

    卫嫦掰着指头数来有数去，也数不出更多的日子来。

    换洗衣裳和傍身药材，不止她，阙老夫人也亲自清点过了，确定没疏漏，这才放心地交给风管事收妥。

    厨房这几日忙着准备耐放吃食，生怕主子爷在途中有个什么事，错过了打尖，不至于挨饿。能放几天而不变质的吃食，除了糕饼干粮，一般也就肉干之类的。

    倒计时仅有三天的这日早上，吃过早膳，阙聿宸照例入宫去了，卫嫦在后园慢步了一圈，回到屋里喝了杯水，小憩了片刻，便来到了书房。

    这几天，总算抽空用炭笔描绘出了一幅还算过得去的袖珍自画像。还在两日前的午觉后，翻看府里的账簿时，发现了一件非常好的可装袖珍画的介质――一个酷似怀表外形的铜质佩扣。造型有点像现代的随身梳妆镜，打开是镜子，两面一合，又方便携带。这铜佩扣，虽然没有镜面，原本估计也就用来装装傍身银票之用，大小轻重都很合适。

    这可乐坏她了。忙去东园问了婆婆，方得知这个玩意儿，是她无缘得见的公公――阙老将军生前所领的赏赐之一。根据阙老夫人的回忆，应该是金狼国进献的贡品之一。

    如此一来，她改变了将自画像塞入荷包的主意，而是重新画了一副缩小版的。一回生二回熟，这一次，她只花了一个时辰就完成了，将画像嵌入打开的其中一面扣板，另一面嘛，想了想，塞上了一张银票。

    好吧。她也想学人家写首情诗什么的，比如“身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通”，再比如“剪不断，理还乱，是离愁”，可她总觉得怪怪的，还是给银两来得实在。

    “吧嗒”，她将铜佩扣合上，伸了个懒腰。

    这时。沅玉端着茶水果子进来，看到卫嫦毫无淑女风范的样子，抿唇一笑，将茶盘搁到了软榻前的小几上，回头来扶卫嫦：“小姐累了吧？歇会儿，吃点点心果子。”

    “嗯。”卫嫦点点头，还真是有些饿了。

    早膳后绕着园子散步一圈，又在书房里墨迹了这么久，闻到葱香扑鼻的酥麻饼。又看到新鲜可口的梨子、桃子，胃口也上来了。

    靠在软榻上，慢悠悠地喝了盏茶、用完点心，拍拍手。抬头问沅玉：“梁嬷嬷可是在做牛肉干了？”

    牛肉干的点子是她出的。还有各类卤味干，有浸过肉汤的豆干，有蜜汁酱过的牛肉、牛筋。就算行程顺利，一路上都没错过打尖。可再怎么说，将军府的厨房做出来的膳食，比沿途那些小门小户的客栈、茶馆做出来的美味吧？

    虽说出门在外。能简则简，可毕竟是出远门，什么时候回来也不知道，当然要尽心准备了。

    反正有风管事和铁鹰骑在，他嫌行礼太多，不肯带，有的是人带。特别是昨儿晚间，风管事尝过梁嬷嬷依着卫嫦建议的法子，试做出来的酱牛肉后，更是乐意得不得了。

    “是。前阵子大厨房不是一次进了六条新鲜牛腿吗？老夫人说都给姑爷他们做。府里想吃，再去买。于是，大厨房让梁嬷嬷挑了一些好肉，做酱牛肉，余下的都腌了，趁着天好没两下就晒干了，这几天都在捆扎，打算让风管事他们带路上吃。”

    沅玉事无巨细地将所知的消息汇报给卫嫦听。

    卫嫦点点头，看了眼天色，起身道：“走吧，我们也去厨房看看。姑爷差不多快回来了，今儿午膳吃什么？”

    “午膳已经开始做了。奴婢刚去洗果子时，梁嬷嬷正照着小姐的方子，做凉拌牛板筋，看上去就很勾人食欲。”

    “那是当然！”卫嫦得意地抬抬下巴。

    香菜、干丝、牛板筋，再撒上点盐巴、椒盐，正适合闷燥的六月天下酒吃。

    早上就听阙聿宸说，午膳回来，下午不出门了。她就想好了，趁他临行前这几天，好好犒赏他几顿。中午天热，陪他酌会儿小酒，再尝尝几个他未必吃过的家常菜。

    想到没一会儿就到膳点了，卫嫦带着沅玉往厨房走去。

    阙老夫人一方面怕她怀着身子，东西两园这么来回跑，且天气一日日热起来了，难免伤到身子，另一方面，又有心撮合他们小俩口独处，无论怎么都不肯与他们一道用膳。于是，开头几天，卫嫦都是将新鲜的菜肴，送去东园给她尝鲜。又怕天热，半路就馊掉，还特地让人备了个木桶，底下放着冰块，保证送到东园时，冰还未彻底融化。

    尝了几次后，阙老夫人怕她操心累到身子，也怕深窖里收着的本就为数不多、打算夏日降暑的冬冰就这么白白浪费，就遣人来说这几日吃她斋念佛，坚持不让卫嫦日日送午膳。

    卫嫦起初没想那么多，只是想着不能光自己小俩口吃，婆婆那里多少也得照顾周到，后听宋嬷嬷一提点，才想到这一层。

    也是，这时候可没冰箱，夏日降暑的冰块，都是冬季里收起来储在深窖里的，因深窖不大，储存的冰块有限，用一点就少一点。虽说这会儿也是六月天了，可毕竟还未到真正的酷暑，老被她拿来冰镇菜肴，等真到了需要降暑的盛夏天，那些冰块恐怕都被她败完了。

    想通后，卫嫦立刻让梁嬷嬷跑了几趟东园，将她给的几个适合夏令时节吃的凉拌菜方子，教给了东园的厨子。就算吃斋念佛忌荤腥，纯素的凉拌菜总能吃吧？譬如香菜干丝，不配牛板筋，而是配胡萝卜丝。香菜只放一小撮，另外的用夏芹替代，免得味重。再譬如蒜蓉黄瓜、糖醋番茄，都很适合闷热的夏季下饭。

    另外，梁嬷嬷根据她的阐述，试做成功了姜汁红糖发糕。

    冬吃萝卜夏吃姜，夏天吃姜有益身体健康，可纯粹的生姜，一来不好直接吃，二来，配菜里的生姜，总也有限。于是，卫嫦想到了姜汁红糖，又由此想到红糖发糕。阙老夫人喜欢甜食，可年纪大了，甜食吃多了有害无益，而发糕可甜可淡，甜淡皆好吃，又松软，最适合中老年人当点心。于是将生姜压榨成汁，和红糖一起做成口味偏淡的发糕。

    这么一来，阙老夫人对卫嫦是更加喜爱了。成天将“媳妇”两字挂在嘴上。但凡有客人上门，也一不留神，就将话题窜到“我媳妇”上头去了。

    听多了阙老夫人的描述，上门来的这些上流贵妇，也都开始好奇季侍郎家的这个闺女，究竟是真如阙老夫人说的那么贤惠、孝顺呢？还是大街小巷流传着的那个版本――娇蛮跋扈。可碍于阙老夫人疼媳妇，不让怀孕待产的媳妇奔来跑去的到东园主院来陪客，她们也无缘得见这位褒贬不一的阙府新主母。

    关于这点，卫嫦自然是不知道的。她只是觉得，阙府就老夫人这么一个长辈，阙聿宸又长年驻扎北关，如今她嫁来了阙家，若是连她都不对阙老夫人好，还能指望谁？

    这不，她边往厨房走，边想着心里的计划，决定就在今儿午膳时找他说一说。

    阙聿宸进门时，卫嫦已在膳厅里了，正看梁嬷嬷领着丫鬟们摆膳。

    “夫人，梅子酒还是桃花酿？”

    将佐酒佳肴一一摆上桌，梁嬷嬷询问卫嫦的意见。

    “梅子酒吧！”卫嫦偏着头想了想，她对酒不精通，也不懂这两种酒有什么区别，不过，看着外头耀煞人的炎炎烈日，该是梅子酒更适合这个季节吧？她印象里，桃花酿更适合大雪纷飞的寒冬饮用才对。

    阙聿宸静静地倚在门口看她皱着小脸做决定，心下好笑。在他看来，什么梅子酒、桃花酿的，都算不上酒。北关待久了就知道，真正称得上酒的，唯有那烧刀子。一口下喉，火辣辣的。

    “呀？你回来了？”卫嫦报出酒名，梁嬷嬷遣人去地窖取酒，这才发现正主儿已经回来了。

    “什么时候到的？站门口干嘛？”卫嫦被他盯得有些不好意思，别开视线随口问了一句。

    阙聿宸这才轻笑着跨进膳厅，摆摆手，屏退了厅内伺候的几个丫鬟，拉着卫嫦在膳桌旁坐下。

    “刚来。就听到你说酒，怎么？打算这么小就让他学会喝酒吗？”

    他笑睨了她一眼，而后扫向桌上的菜肴。三菜一汤，量也不多不少，嘴角不由弯了弯。成亲不到半月，她就已接受并配合他“用膳不浪费”的原则了。

    卫嫦瞪他一眼，双手搁在日渐显怀的小腹上：“才不是我要喝。”

    “哦？那是给为夫准备的吗？”阙聿宸眼底闪过一丝光亮，笑吟吟地望着她。

    “是啦是啦！”卫嫦嘟嘟嘴，低下头，咕哝了一句：“当是给你饯行嘛！”

    室内一下子就安静下来了。

    他没接话，而她，也不知该说什么。

    饯行两字一出口，她就后悔了。明知这个话题，自启程日择定后，就成了一大家子心知肚明却又刻意回避的话题，干嘛还扯到明面上来嘛！(未完待续……)