
    “我哪里做过让你担心的事了……”

    曲盈然扭了两下身子，脸上浮现一抹娇羞，他的话让她听了好顺耳，可一想到宁歌，脸色又消沉下去。

    “我给阙老夫人整饬了一辆马车，免得她坐久了累身，带你去看看？”

    祝辛安见她这个样子，心下不由暗叹，忙岔开话题。

    曲盈然这会儿做什么都提不起劲，一想到宁歌和刚认没两个月的干儿子，心头酸涩得难受，可又有种那不是真的、宁歌母子俩其实好好龗的，就为了躲避宫里那些人的感觉……

    瑶光殿里。

    赵睿臻躺在瑶光殿里的龙头锦榻上，闭着眼默念。

    “六日了……”

    身边伺候的人换了一批又一批，他不是不知龗道。可眼下，连自己能不能再有机会坐起来开口说话都未可知，其他的人、事，更是管不了，也无力管。

    哪怕他们喂给他吃的是毒药，他也只能张口吞了。反正现在的自己，和死差不了多少，或者说，生不如死……

    “皇上……”

    这时，殿门开启，一抹暖阳随着来人照进殿堂，可也就那么一瞬，很快又随着殿门合上，殿内再度恢复阴暗。

    “皇上……”晏贵妃梨花带雨，哭倒在龙榻前。

    赵睿臻睁开了眼，很想说：朕还没死！你嚎什么！

    可一想到事发至今，也就晏氏前来，哪怕他能张口说话，这句话也被他咽回了肚子。嘴角扯开一抹僵硬的微笑，感谢她冒着受六弟的责难，前来探视自己。

    “六王爷说皇上突然中风，不能言不能动，臣妾知晓后。不知龗道怎么办才好……皇上……”

    赵睿臻一听这话，气得直想呕血。

    搞半天居然是他允她来的？还说什么自己得了中风？中风？那又是什么？

    “六王爷还说，太医署对此病状也都束手无策，已经拖出龗去几个了，余下的太医，个个悬梁刺股，没日没夜地在研究治疗方法……所以，皇上，您一定要撑住！臣妾相信您吉人有天相，不会有事的……”

    赵睿臻更气了。两眼翻白，差点没抽过去。

    拖出龗去砍了脑袋的太医，是诊出了他血液里有毒素吧？余下的那些，才真正叫庸医。

    如果老四在就好了。他打小就喜欢往太医署跑，虽然没有正儿八经地认师傅，可太医署里的那些老家伙，面对他古灵精怪的提问，哪个敢不悉心教导？久而久之，他便无师自通地掌握了一手精湛的医术。甚至还研制出了几种稀奇古怪的药物。欢情散就是其中一种。

    可惜，他当时被嫉恨蒙蔽了心，怕自己的身世被揭穿后，老四会联手六弟他们对付自己。于是鬼迷心窍地设了那个局。没想到到头来，作茧自缚的却是自己……

    晏贵妃看着这样的皇上，心里仅存的一点怨气都没了。满心满眼地希望他好起来，哪怕好起来后依旧将她忘在脑后。也胜过这样不言不语、不能动弹的好。

    因为，她心里再清楚不过，没了皇上。她和孩子们就真的失去了保障。

    朝堂上风云诡谲，她以前不觉得六王爷的能耐有多强，可皇上这一倒下，他的优势就显现出来了。听说朝堂上大半的人，都站在了他那一边，余下的，部分中立，部分才一心盼望皇上好起来。其他几位闲王，就算有心也无力，手底下能纠集的兵马，加起来也敌不过六王爷一人掌控的。至于皇子们，最大的也才十四岁，还没独立干过差，就算把皇位推到他们跟前，也没胆儿坐上去。

    既然大部分权力都被六王爷笼到了手心，皇上一旦出事，所有与皇上有关的人肯定都跟着倒霉。她死不要紧，跟着皇上殉葬也愿意，可孩子们呢？他们还那么小啊。所以，她一心希望皇上好起来，与她一样想法的妃嫔当然占大多数。小部分到现在还咧着嘴在笑的，怕早就和六王爷一丘之貉了。

    想到秦昭仪，再想到岚妃，她突然有种豁然开朗的感觉。如果秦昭仪冲撞乔贵妃、岚妃求太后旨接阙将军的夫人和孩子入宫都不是偶然，那么，六王爷怕是很早以前就在打这个算盘了吧？

    想到这一层，晏贵妃顿觉背脊发凉，额头也直冒冷汗。

    蓦地，她握着皇上的手似乎动了动，虽然很轻微，可她还是察觉到了，不由欣喜，刚要命人传太医，却见皇上的眼神好似不愿意她那么做，再结合刚刚自己的联想，心头冒出一个想法：皇上这个样子，该不会也是六王爷的手脚？

    “皇上？”她颤着音调，与他眼神交缠。

    赵睿臻用尽全身的力气，微屈食指，在她掌心一竖一横地划着。

    晏贵妃的心可说是提到了嗓子眼，在赵睿臻以极慢的速度在她手心划下一个“四”字后，见他累得闭上了眼，她弯下腰，低头伏到他耳畔，表面看是在与他脸颊碰脸颊，实则在他耳畔问：“皇上可是让臣妾去找四王爷回来？”

    赵睿臻睁开眼，眨了一下。心里急得要命：既然猜到了，还不快去，趴朕身上能有什么用！

    “娘娘，时辰到了。”这时，一旁的宫人低着头挪过来提醒。

    晏贵妃拿罗帕擦了擦眼眶，说了几句皇上多休息一类的话，然后带着心事退出了瑶光殿。

    皇上让她去找四王爷，她心里既开心又难过。开心的是皇上信任她，将如此重要的事委命于她。难过的是，如今宫里当值的都是六王爷的人，想派个人出宫很艰难。就算真出宫了，谁又知龗道当年被皇上逐离都城的四王爷现今在哪儿呢？

    ……

    赵睿耘已经一连十日没睡好了。

    妻子一入冬就虚弱地下不了地，这对他来说并不算什么，这么多年下来，早习惯了。但是最近几天，他却夜夜不得眠。不止睡不好，右眼皮还整日跳个不停。俗话说：左眼跳财右眼跳灾。莫非真有什么祸事要发生吗？

    “今儿天好，我上刹北一趟。”坐在床沿喂妻子喝粥时，他说。

    “可是阙大将军找你？”徐嫣儿原本就娇小，缠绵病榻十来年，更是纤瘦地风一吹就倒。听丈夫如是说，下意识地问。

    赵睿耘没对她说六王爷曾找过阙聿宸的事，怕勾起她难堪的回忆，只说了句：“那倒没有，不过快过年了，不知龗道今年除夕，那家伙会不会回都城过年，如果不回去，还和我们一道过。不过我看那家伙八成会回去，家里有娇妻，我又不能给他变出来。”

    徐嫣儿被他这番说辞逗笑，苍白的脸色总算有了一抹红晕。赵睿耘心疼地搂搂她的肩：“等开了春，你要想回娘家看看，我陪你去。”

    徐嫣儿柔笑着点点头，正想说什么，院门被隔壁的山长大力敲响：“大夫！赵大夫！你家门口躺了个人，浑身是血……”

    拖着半条命杀出重围赶来报信的是铁鹰骑十二将之一的青焰。

    “副将变节……刹北遭侵……将军……被围困……五日……”

    咬着牙关说完这些，青焰再也撑不住，晕了过去。

    赵睿耘忙探他的鼻息，又捞起他的手腕，闭眼把脉，良久，呼出一口气，还好，伤重，但不至于不治。忙从怀里掏出急救丹，拔开瓷瓶盖，毫不心疼地倒出六粒，一股脑儿都塞入青焰的嘴，再在他背上来回一推，丹丸化水入腹，才松了口气，抬起衣袖擦了擦额际的汗渍。

    “耘？”见丈夫去应门却半天不回，徐嫣儿硬撑着下了地，刚要出堂屋，却见丈夫抱了个血淋淋的人进院子，着实吃了一惊，不过一看到青焰的战袍，马上猜到：“可是阙家军出事了？”

    “嗯。”赵睿耘面色沉重地朝她点了点头，先将青焰抱入了堂屋西首的客房。

    这间客房也就阙聿宸宿过。基本都是年关时回不了逐鹿城，下来关山镇和他们夫妻俩一道过年，大风大雪的，又喝了酒，往往都是在这儿歇下，次日一早再上山。

    安顿好青焰后，赵睿耘拦腰抱起妻子回到房里，让她躺好后，自己换了身棉袍，原本那件被青焰的血沾上了，出龗去容易惹眼。

    穿戴好后，走到床边，拉着妻子的手悉心叮嘱：“这个时候，军医肯定不够用，我去看看情况。我走后，山长夫人会来陪你。青焰那里不必担心，都上好药了，待他醒来，就说我都安排好了，让他安心在这儿养伤。”

    他没告诉妻子青焰的原话，怕她担心。

    从青焰的话听来，刹北这次该是损失惨重。而最严重的，不是刹北失守，而是阙聿宸的兵马遭外寇围困。

    这点让他颇感疑惑。阙聿宸率军驻扎北关没有七年也有六年了，以前没筑成防御城墙时，遭金狼国入侵也能一鼓作气地将他们如数击退，如今有了城墙，只缺刹北那段没衔接了，怎的反而遭敌入侵还被围困了呢？

    可青焰晕厥迟迟不醒，他也没其他人可问。还不如亲自上刹北看看。(未完待续……)