
    时间如白驹过隙，一晃，就过去了两个月。

    逐鹿城的八月，酷热的盛夏褪去，总算有了初秋的凉意。

    卫嫦的肚子已有六个半月了。

    许是除了娘家来人探望外，平常就她与阙老夫人婆媳独处，几乎没外人上门打扰，也没人来破坏她安胎的心情，吃好睡好，一过五个月，肚子开始吹气似地长，如今还没七个月呢，却已有寻常妇人生产时那么大了。

    对此，阙老夫人也不无担心，虽然早就免了媳妇晨昏定省的请安，可还是怕她在三不五时前去看望她的路上出个什么好歹，遂让媳妇别再往她住处跑了，偶尔去园子散散步可以，其他时候，就在后进院里休憩。偶尔惦记她了，阙老夫人就亲自到后进院来看她，陪她说话、教她做小衣、给她讲生产前后所需注意的事项。

    自阙聿宸走后，卫嫦进入了成天不是吃就是睡、午觉后半个时辰的看账节目也无法打发她穷极无聊的养胎生活。

    遂在某日，见沅珠、宋嬷嬷等人开始给她腹中的宝贝准备小衣，一时心血来潮，也想学做试试，倒是让她接下来的养胎生活多了项充实的闲暇节目。不过仍就只是单纯的裁裁剪剪，刺绣什么的，就别指望她了。

    这一日晌午，婆媳俩照例坐在后进院回廊尽头的亭子间聊家常。

    八月秋桂陆续开了，幽香萦鼻。

    婆媳俩正商量着马上就快到来的中秋佳节该如何布置。

    “娘，不如咱们扎一批形式各样的花灯，在外头题上谜面，挂在园子里，让大伙儿聚在一起猜猜，一来图个热闹，二来嘛。给猜中的下人们打个小赏，一年过了大半，权当是变相奖励他们，您觉得怎么样？”

    “这主意好哇！”

    听完媳妇想出的中秋猜灯谜节目，阙老夫人一拍大腿，连连赞好：“还是歌儿聪明！那就这么敲定了！明儿，我就让人去准备花灯，对了，你说形式各样的，可有新颖别致点的花样？还得选几对献进宫去。往年送去的不是天女灯、莲花灯，就是狮子灯、祥云灯，年年如此，都没半点新意，不如你替娘想想？”

    卫嫦听后，沉吟了片刻，忽然灵光一闪，想到了现代元宵节时，曾在市民广场花灯展区见过的一座精美别致的嫦娥奔月花灯组。遂对阙老夫人说：“媳妇倒是有一个，等下给娘绘出来，娘瞧了要是觉得好，再找人去扎也不迟。”

    “好好好！”阙老夫人忙笑着称好。

    “老夫人！夫人！”

    这时。阙老夫人跟前的大丫鬟翡翠一路高喊着朝这里跑来。

    “什么事这么大惊小怪的！要是冲撞了夫人怎么办？”阙老夫人眉宇一皱，不悦地低喝。

    “是奴婢失礼了！”翡翠忙止住步伐致歉。

    “究竟何事？让你这般火急火燎地跑来？”阙老夫人纳闷地问。翡翠素来行事稳重，鲜少会有如此莽撞的时候。

    “禀老夫人、夫人：是将军！将军来信了！派人递来书信了！”翡翠气喘未消，扬着笑回道。

    “真的？”

    婆媳俩对视一眼。脸上皆露出欣喜的笑容。

    “还不快递过来！”阙老夫人忙朝翡翠吩咐。

    “是！”翡翠赶紧将攥在手心的这封来自北关的家书，递到了阙老夫人的手里。

    “来，歌儿眼力好。给娘念念。”

    阙老夫人接过后，直接塞到了卫嫦怀里，示意她打开来念。

    “好。”卫嫦嘴里爽快地应着，双手却有些发颤。

    第一次，这是第一次，在他离家之后，得到的有关他的第一个消息。

    使劲将沁出眼眶的潮润逼回眼里，卫嫦一鼓作气地拆开了信封，抖开薄薄一页宣纸，照着上头如他一般清冷俊逸的小篆，逐字逐句地念给阙老夫人听……

    “死小孩！难得让人稍封家书回来，就这么只字片语，也不多给我们说说北关的情况、他自个儿的情形……”

    听卫嫦念完这封再简短不过的家书，阙老夫人拿起手中的罗帕抹了抹眼角，笑骂道。不过心里压了两个月大石也落了一半。

    儿子走后第二日，她复又上了趟香积寺，找解签大师看了那日所求的签文，确实说要谨防小人暗害、未明之像方能柳暗花明。于是，她立马着人前往北关，给儿子送去了个口讯，让他务必小心身边之人。饶是如此，这事始终压在她心头，又怕媳妇知晓了胡思乱想伤及身子，刻意叮嘱身边的丫鬟，瞒着媳妇只字不提找大师解过签的事。直到这封来自儿子的家书真真切切地搁在眼前，方才暗松了口气。

    卫嫦也觉意犹未尽。

    相隔数千里，一别两月余，让人捎来的家书，却只短短几行字，除了不要让她们牵挂担心，除了让她和婆婆好生照顾自己，旁的，什么都没说。

    “不过，比起往年倒是好多了。以往啊，自打出门，不到年关就没他的消息。如今成了亲、有了家室，心里惦记的怕是多了，瞧才两个月吧？这就来信儿了……如此说来，老婆子我倒还是托了媳妇你的福，能这么快得到宸儿的消息……”

    阙老夫人抹掉牵挂又欣慰的泪，开始打趣起眼含羞意的媳妇。

    “娘――”卫嫦拖着长音，不依地轻唤。

    “好好好！不笑你！不笑你！来，再念一遍，娘刚刚没听仔细……”

    “好。”

    卫嫦点点头，再度展开了不知何时已贴于胸前的信纸。

    婆媳俩坐在亭子间里，重温起来自北关的家书……

    ……

    是夜，卫嫦洗漱完，换上睡袍后，一身松爽地靠坐在床头，就着烛灯，再一次展开了被她折叠齐整、收在袖袋里的家书。

    “回信的任务，就交给媳妇你了。想说什么就说什么，老婆子绝不干涉，过两日，让宸儿派来的人捎回去……”

    晌午，在亭子间读完信后，婆婆让她将信收起来，并让她抽空给他回封家书。

    婆婆让她想说什么就说什么……可是，说什么好呢？她很想他？不不不！那太直接了，看看他写的家书里，字里行间哪有这方面的意思？无非是问府里好不好？她和娘、还有宝宝好不好？另外。就是一笔带过的关于他自己的近况，总结下来，无非就是“很好”两字。

    可是，让她也学他三言两语就成一封家书的风格、回他同样一封家书，她又做不到。

    一来，她觉得让他派来传信的人，千里迢迢只捎带这么三两句话，委实太浪费了；二来嘛，虽然才分别两个月。可她还真的挺想他的。特别是夜深人静、一个人躺在床上静思的时候，越发想念他温暖厚实的怀抱，想念他故意逗她时一本正经、笑她时又眉目清朗的清俊容颜……

    这般想着，她披衣起身。

    “小姐？”

    守在外间的沅玉。听到屋内的动静，举着烛火掀起帘子走了进来，疑惑地问：“小姐这是……”

    “我睡不着，索性去书房给他回封信。”卫嫦边套绣花鞋。边说。

    沅玉心有担心：“大晚上的，小姐又怀着身子，坐灯下写字对眼睛不好……”

    “就一晚。没事的。”

    见主子执意如此，做丫鬟的也只好照做。唤进沅珠，让她提着烛灯，自己则扶着主子，生怕黑灯瞎火的，撞上什么可就遭了。

    来到隔壁书房，坐在桌案前，沅玉正替她磨墨，卫嫦托着下巴，望着跳跃的烛火发呆。

    直至沅玉磨好墨，她才回过神，深吸了口气，展开案上干净的宣纸，提笔落下了对方的称谓：夫君……

    这两字一出，脑海里想说与他听的林林总总，竟像不需要思考似的蜂拥而至。

    毕竟曾靠码字赚了好几年的生活费，要她把府里这两个月的情况，压缩成三言两语，恐怕会难倒她，可要她洋洋洒洒写上几页纸，却是信手拈来。

    除了毛笔捏起来不如键盘习惯，跃于纸面的字也没他写得好看，可速度上，却是没得话说。

    仅一炷香工夫，她就已将府里乃至整座逐鹿城里近两个月来发生的大事小事，事无巨细地转换成文字，一一落于纸面。

    写完后一数，乖乖！足足写满了九页。

    “呼！”

    待闺名于页末落了款，卫嫦搁下毛笔，长吁了一口气，甩着发酸的手腕，自言自语地轻笑：“许久不写，一写还真有些停不下来了呢。”

    好在沅玉收起了毛笔，正仔细地搁笔洗里清洗，一时没怎么听清她的话，只抬头提醒了一句：“小姐，时辰不早了，该回房歇息了。”

    “好。”

    既已完成婆婆交予她的“任务”，卫嫦顿觉得身心皆轻松不少。伸了个懒腰，见信纸墨迹也差不多都干了，遂小心地折叠起来，装入信封，并拿较粗的狼毫笔，在信封上提写了“阙聿宸亲启”五个字，揣入怀里，回房睡觉去了。

    ……

    此番奉阙聿宸之令，回逐鹿城办事顺带给将军府稍来家书的，是铁鹰骑十二将之首的赤鹰。

    待他办完主子交代的事务、回将军府询问可有要他带往北关的物件时，被门房的小厮领入了主院正堂。

    “您就是替夫君送信之人？”

    卫嫦事先征得了阙老夫人的同意，带着沅玉、沅珠在堂屋接见了赤鹰。

    “禀夫人，小的正是！”赤鹰见是主母召见，连忙躬身行礼。

    “不必多礼。”卫嫦摆了摆手，朝沅玉使了个眼色。

    沅玉心领神会，跨前一步，将事先备好的包袱递给了赤鹰。

    “这里头装着的，是我给将军回的家书，还有一套新做的换洗衣裳，麻烦您带回北关，交给将军。”

    “夫人见外了！这是小的应该做的！小的定会原封不动地将它交给将军！请夫人放心！”

    赤鹰头一低，抱拳回道，接着从沅玉手里接过了包袱，郑重起誓。

    卫嫦笑着点点头，又让沅玉奉上另一个体积稍小一些的包袱，对赤鹰说：“这是厨房做的一些路上吃食，还请不要嫌弃。”

    “夫人言重了！小的多谢夫人！”赤鹰顿时受宠若惊。

    身为铁鹰骑首领，他平素以保护主子安危为重，偶尔外派执行任务，遇到的也多是鼻孔朝天的主，何曾受过如此礼待？连带着，对卫嫦这个主母，他心里也激发了不少好感。想着回到北关后，一定要给底下那群兄弟彻头彻尾地洗洗脑：让他们别再听信逐鹿城里谣传的那些不靠谱的言论了。眼见为实耳听为虚，他可是真真正正见过主母的人了！(未完待续……)

    PS：今日起至5月7日24点，粉红票又能双倍啦，求亲们打赏粉红啊！喵呜……