
    带着满心困惑，归宁这日，卫嫦很早就起身了。

    “这才寅时，你确定这么早就出发？”

    她一动，阙聿宸就醒了，知她归宁心切，也没拦她起床。

    可这会儿外头还乌漆墨黑的，她真打算天没亮就到娘家吗？

    “我……横竖睡不着，就起来了。夫……夫君若是还困，再睡会儿。天色还早着呢。”

    这两日，许是新婚的缘故，一入夜他就从书房出来了，吹了灯上了床，鼻息间充斥着她清馨幽芳的体香，食髓知味的他，怎能不情潮涌动？

    可一来顾及她腹中的宝宝；二来，她下体的破损才刚愈合，只得强忍着体内翻腾的欲望，愣是没赖着她做夫妻之事。最多贝齿相依、唇舌交缠，再趁着她娇喘呼呼之际，耳鬓厮磨地总算纠正了她对自己的称呼。

    “你也知道天色还早？”阙聿宸睨了她一眼，也跟着起身下床。

    卫嫦正穿着绣花鞋，听到身后的动静，回头一看，见他也起身了。玄色的睡袍松松敞开着，露出胸腹处的肌肉，强健有力，看得卫嫦不禁耳根发烫，眼一垂，迅速转过了身。

    “那个，既然你也起身了，不如我换丫头进来……呀！阙聿宸！”

    背后那家伙，突然反手扣住了她，将她往他怀里带。

    “唤我什么？该打！”

    “夫……夫君……”

    卫嫦默念了句“识实务者为俊杰”，迅速改了口，某人这才松开她，扶住她的肩，让她在床沿坐定，长臂一伸，取下了挂在床尾的衣袍。

    卫嫦见他当着自己的面就这么慢条斯理地脱下睡袍换起衣裳来，耳颊处倏然浮现两抹红晕。下意识地别开视线。

    阙聿宸沉沉低笑。

    这就是他每日早晨都要抢在她去内室之前起身换装的缘由。

    明明那么活泼的性子，却在这一刻，娇羞得不敢直视，真真让他百看不腻。

    “好了没啦？”

    被他一笑，卫嫦的脸颊越发烫了，索性抬手覆上了脸，羞恼交织地问。

    谁知，笑音渐消后，其他动静也没了。还道他是去内室了，暗舒了口气。正要收手睁眼，忽觉唇上一热，她被某人偷袭了。

    而偷袭她的人，在窃得一香后，神清气爽地进内室洗漱了，被偷袭的某人，娇羞无措地不知接下来该干嘛了。

    直到沅玉在房外问：“小姐，快卯时了，要奴婢进来伺候小姐起身吗？”

    哦哦。对！卫嫦倏然回神，今日归宁，她要回娘家呢！昨晚还特地叮嘱了沅玉今早早点唤她起床。结果被那家伙一打岔，差点把这么重要的事都给忘了。遂拍了拍烫意未消的两颊。扬声唤道：“进来吧！”

    在沅玉的伺候下，穿戴好归宁用的新衣，随后转移到梳妆镜前，坐着由沅玉梳发髻。

    沅珠开始整理床铺。

    阙聿宸从内室出来的时候。卫嫦就透过铜镜看到了，没来由得耳根发热。

    经过这几日的朝夕相处，她发现他很少假他人之手。更衣也好、洗漱也罢，在婚后的这几日，从不曾唤风管事进来伺候过。倒是有几次更衣时，双臂大张，让她帮他穿过衣衫，可也仅止于披衣上身，余下都是他自己搞定的。

    她心里明白，他之所以不让她垫着脚尖替他整装，是怕伤到她，从而伤到腹中的宝宝。所以，每次都只是象征性地让她取来衣袍披上他身，就不让她再继续了。

    怀孕期间，孕妇垫脚的姿势久了，容易造成小产。这个道理，她听便宜娘念叨过，也听宋嬷嬷提醒过，自是知道的。可为何他，竟也对此一清二楚？真的没旁的女人为他怀过孩子吗？逐鹿城没有，那北关呢？他常年驻扎的城池，也没有吗？

    “想什么这么出神？”

    不知何时，沅玉已经替她梳好发髻、与收拾好床铺的沅珠一起悄无声息地退下了。而他，此刻就站在她身后，双手扶着她的肩，微倾下身子，透过明亮的镜面，与她四目相对。

    “没……没什么……你都好了？”

    卫嫦暗暗唾弃自己的没用，仅是这样被他盯着瞧，也羞得面红耳赤，明显是“此地无银三百两”，瞧瞧，又愉悦了他！

    阙聿宸轻笑着扶起她，牵着她往内室走，“我洗完后就给你凉好水了，这会儿应该不烫了。”

    “……其实，这些事，让玉儿她们做就好，你大可不必……”

    “唤我什么？”

    他就是揪着她的称呼不放就是了。

    卫嫦咬咬唇，轻轻吐出两个字：“夫君……”

    阙聿宸这才满意地点点头，牵着她进了内室后，让她坐在洗漱架旁的红木椅上，自己挽起了袖袍，拿她的布巾，浸入确实已经放温的水盆里，绞了个湿帕巾，似要给她擦脸。

    “我……我自己来……”

    “夫人！”阙聿宸轻轻一喝，语气略有些重。

    卫嫦推拒的手一顿，湿帕巾就盖上了她的脸。

    他擦得很轻柔，也很仔细，直到脸上、耳脖的任何角落都擦到了，这才收回帕子，浸入温水里重新绞了个干的，再一次覆上她的脸，轻轻吸干了残留于她脸上的水渍，这才收回手，头也不回地将布巾准确无误地投入脸盆，蹲下身子，与她视线相平。

    “你我已成亲，我是你夫君，你是我夫人。何况，你还有孕在身，为夫的想亲手照顾你，这有哪里不妥吗？”

    问完这一句，他认真得看着她，似是在等她的回答。

    卫嫦摇了摇头，心底因他的话，淌过一股暖流，想开口，却发现嗓音沙哑：“我只是……”

    阙聿宸伸出手指，触上了她的唇，制止了她欲要出口的但词。指腹摩挲着她柔嫩的唇瓣，半晌，喑哑地接道：“日后，就算为夫有心想照顾你，恐怕也力不从心……”

    此言一出，卫嫦心头一震。

    是了，明日就是武考了。武考之后，他就要回北关了吧？

    而她，自是没法同往的。哪怕没怀孩子，以大同律例，将士家眷，也是不得随军的。

    说到底，也是怕他们背叛朝廷，除非割舍血亲、抛妻弃子，否则，只要家眷留在京城，这些将士就不敢起异心。

    这么一来，她与他，就要两地分离了。

    嫁他之前也不是没想过这个问题，可那会儿，她想着他是为了腹中的孩子才娶她，娶她之后，说不定只是拿她当个摆设，他去北关反而还自在些。

    如今再度面临这个话题，她竟感到隐隐不舍。心里像是被什么蛰了一下，又疼又麻，搁在膝盖上的手，也不由自主地握成了拳，却还是颤个不停。

    阙聿宸轻叹了一声，伸手覆上了她的柔荑，轻轻裹入掌心。

    这一刻，两人都没再说话。彼此视线交缠、双手交握。就这么静静的，在狭窄的内室里四目相对地望着。

    天色渐渐亮起来，内室北墙上的透气窗孔，不知几时起泄入微亮的天光，窗外，鸟鸣叽喳。

    卫嫦动了动，想从他包裹的大掌里，抽回自己的手，却不想，她越是想抽回，他裹得越紧。

    “阙-聿-宸！”她忽然就恼了，抬眼瞪他：“你到底想怎么样啦！去北关是你的职责，也是你的选择，和我有什么关系！又不是我让你去的！放开我……我要回家……回娘家啦！”

    阙聿宸就是不放。说不出什么缘由，就是不想放。不仅不放，还顺势一扯，将她拉入了自己的怀里，然后一个转身，变成他坐在红木椅上，而她，就在他的腿上，被他牢牢锢在怀里。

    倾身低头，攫住了她的唇，将她未竟的抱怨之词，统统卷入喉里。

    不想听她那么说，不想被她推拒，更不想，在他无比认真的当口，她竟想着回娘家……那让他倍感失落，也觉得没面子。

    “唔……”

    他吃痛得松开她的唇，舌尖尝到一丝咸腥味。

    很好！她居然咬他，该死的居然在他亲吻她的时候咬他！

    “对……对不起！我不是故意的！”

    面对他指控般的愤怒眼神时，卫嫦想死的心都有了。她真不是故意的，谁让他不由分说就入侵她的口，她哪里有准备嘛！一紧张就……

    “对不起嘛！我真不是故意的……要不……要不你也咬我一口？”

    她还敢说？！阙聿宸狠瞪了她一眼，连着深吸了好几口新鲜空气，才恢复清明理智，压下体内燥意满满的冲动，缓缓将她扶起身。

    “那个，今日我归宁，你……夫君会去吗？”

    被他一瞪，卫嫦及时改了口，暗暗吐了吐舌，对他的龟毛，表示无语。

    “我送你去。然后再上朝。下朝后，我会同岳父一道回侍郎府，用完晚膳回来。”

    待她站稳，他也从椅子上起身，拿布巾擦了把脸，牵着她出了内室。

    “不宿夜哦？”卫嫦撇了撇嘴，小声咕哝了一句。

    她以为归宁这日，总能在娘家宿夜的呢。她有好多话想问便宜娘，特别是关于季宁岚的事，怎么会与皇帝扯上关系的呀……

    阙聿宸睥了她一眼：“一日时间，还不够你与岳母大人交流心得吗？”

    交流……心得？

    卫嫦被口水噎了噎，偷抬眼角觑他。见他一本正经，还道是自己想多了，他并没任何揶揄之意。

    殊不知，在她垂下眼睑的同时，他黝黑的眼底闪过一抹笑意……(未完待续……)