
    “怎样？”

    御书房内，赵睿臻一脸戏谑地打量着站在书案下首的得力爱将，打趣般地问：“可是如愿了？”

    “皇上！”

    阙聿宸无奈地看了眼龙椅上的人。

    从求旨赐婚那日起，就知道会被这么打趣了。好在自己脸上肤色黑，又是夜里，被调侃到脸红也瞧不大明显。

    “朕也派人打探过，说季侍郎这个闺女，的确和外头传闻的大相径庭。难怪你执意要娶他了。连朕听着，都觉得这丫头有趣的紧……”

    说着，赵睿臻笑睇了下方的人一眼，端起桌上的茶盏，慢条斯理地呷了一口，继续道：“原本，朕就有心想让你与侍郎府结亲，可又怕外头那些传闻属实，委屈了你。不过，如今好了，你得偿所愿，朕也可以放宽心了。”

    “皇上是怀疑季大人……”阙聿宸身子微僵，抬眼询问。

    赵睿臻笑睨了他一眼：“怎么？如今成你岳父了，担心他出事？放心！秦、季两家，目前看来，还是干净的。特别是季鹤天，朕瞧得出来，他这次嫁女儿，绝对是发自内心的高兴。若真与六弟有染，做不到这般自然……”

    “那季宁岚呢？皇上不怀疑她吗？”阙聿宸眉头微蹙：“末将总觉得她突然出现在皇上受刺的现场很可疑。据……季大人的说辞，她先前一直被禁足在季家的城外别庄，守庄的侍卫、照顾她的下人，都没见她离开过庄子，怎么会……”

    “这就是我今日召你入宫的主要原因。”

    赵睿臻敛下笑意，脸色凝重地对阙聿宸说：“目前试探下来，该是巧合。可朕也觉得这个巧合实在太巧，索性将计就计，顺水推舟要了她、并带她入了宫。假若真有图谋。迟早会露出马脚。而若真的只是贪慕虚荣，对朕而言，多一个女人、少一个女人也无所谓……”

    “可是皇上……”阙聿宸眉头一蹙，摇头表示不赞同：“如果真有图谋，皇上岂不危险……”

    “不入虎穴焉得虎子！”赵睿臻一脸的笃定，望着下首的得力爱将，含笑道：“何况，不还有你吗？”

    阙聿宸此刻真想学小妻子常爱做的小动作――翻白眼：“末将毕竟不是皇上的贴身侍卫，做不到时时刻刻保护皇上。何况，武考一结束。末将又将北上，到时……”

    “到时就到时再说嘛！朕都不急，你急什么！”

    赵睿臻端起茶盏，慢条斯理地呷了口，接着道：“何况，朕还想拿她探探乔氏。看看乔家与六弟……”

    阙聿宸一听涉及乔家，不由脱口而出：“乔家不可能！”

    赵睿臻不禁好气又好笑：“朕又没说乔世潇，你这么紧张做什么！”

    “末将不是紧张，末将敢拿人头担保：世潇对皇上忠心耿耿、绝无二心！”

    “即便如此。你能保证乔家所有人都与他一样对朕忠心不二吗？”

    被赵睿臻这一问，阙聿宸喉口一噎。

    是啊，他之所以敢拿人头作担保、确证乔世潇的人品，是因为他对乔世潇的了解。可乔家其他人呢？乔家不像季家。家族成员单一。乔家旁系族亲之间的关系错综复杂。谁能保证任何一个都是清白无二心的？

    见阙聿宸低着头似是在思忖什么，赵睿臻笑叹道：“你呀！阙老将军在世时，常与朕念叨：他这个儿子，样样好。唯有一事，还需要磨炼。那就是：任何事，只要涉及你在意的人。你就容易失去理智。不过在朕看来，这又恰恰说明：你重义气。希望朕也有幸在你的‘在意者’名单内。”

    “方才是末将欠考量，望皇上恕罪。”阙聿宸耳根一赧，拱手致歉。

    赵睿臻不甚在意地摆摆手：“朕既然在你跟前说乔家，也不怕你私底下与乔尚书互通有无……”

    “皇上！”阙聿宸这下真要翻白眼了。

    赵睿臻低笑连连：“打个比方而已嘛！”很少看到某人发急，偶尔逗逗他，也是种乐趣。

    “再者，有你在，朕也不怕乔家起变。你对乔世潇如此，他对你亦然。所以，朕是一点都不担心。”

    “皇上不担心，末将却替皇上担心。万一季宁岚她……”

    “她就更不必担心了。朕不必说了嘛！真有图谋，总会露出马脚，朕防着呢！若无图谋，留她在宫中，让朕多个挡箭牌对付那些心肠弯弯绕绕的女人，何乐而不为？”

    既然做皇帝的都这么说了，他做臣子的又能如何？

    只得再一次叮咛了几句：“既然皇上心意已决，末将也就不多说了。不日后，末将就要回北关，还请皇上多加小心，宁可多防一分，也别轻施信任……”

    “行了行了！时间不早了，回去吧！再不回去，朕怕你的新婚小妻子要来问朕要人了！”

    被赵睿臻这一打趣，阙聿宸耳根赧热。

    来之前，倒是的确与她说过：很快就回。谁知这一等一聊的，转眼已过亥时，也不知她睡没睡着。

    赵睿臻见他这副表情，顿时哭笑不得：“当着朕的面就开始想媳妇了？还不快给朕滚！”

    ……

    阙聿宸洗漱完摸上床的时候，卫嫦早就睡熟了。

    绵长的呼吸音，有节奏地落入他耳里，让他没来由得心安神定。

    小心翼翼地将她挪入自己的怀里，让她的背贴着自己的胸，两人都呈同一个姿势曲腿侧躺。原想摸摸她日渐显怀的小腹的，谁曾想，一不小心触到了她柔软的胸部，心神一荡，下腹处的肿胀陡然昂挺。搁在她胸上的手，力道也不自禁地重了几分。

    “嗯……”

    卫嫦被他这记用力的按捏给吵醒，揉着惺忪的睡眼，侧过头问背后拥着她的人：“你回来啦？”

    “嗯。”

    阙聿宸见她醒了，也不想委屈自己了，覆在双峰上的手，轻揉重捏，另一手勾过她的脸，头一低，寻到了她微启的樱红唇瓣。

    卫嫦还没反应过来，就被他贴住了唇瓣，两腿上下一架开，他就从后头进入了她……

    “轻些……”她羞涩地嘤咛。

    “知道。”

    “你每次都这么说……”

    他不禁低笑，却没再接话。

    这个时候，做比说显然来得更重要。

    很快，静谧的室内响起阵阵压抑的喘息。

    男人的粗喘和女人的娇吟交织在一起，点燃了夜的美好……

    （严打中，肉末肉渣都不得有，河蟹爬过……）

    ……

    次日清早，卫嫦醒来时，身边的被褥早就没了热气。

    那家伙！来得这么迟，起得这么早，铁打的身子么！

    伸了个懒腰，本想唤丫鬟们进来伺候的，忽而记起红绡、紫绫的叮咛，遂先进了魔珠内境，喝了瓶百花露，又与紫绫聊了几句，惦记着还要去给阙老夫人请安，便与两个小精灵告辞出来了。

    “姑爷他，不在书房吗？”

    见沅玉、沅珠进来好一会儿了，都没见到他的身影，不禁讷讷地问正给她梳头的沅玉。

    以往有几日，他虽起得也很早，可都是在书房，等她醒后更衣洗漱时，又会回到房里，与她一起拾掇好自己，再一同去膳厅用膳。

    可今日，她头上的发髻都梳好了，仍未见他现身，不禁纳闷了。

    卫嫦绝不承认自己是在想他，这才几天啊，就开始想他，打死她都不承认。只是奇怪、纳闷，仅此而已。

    沅玉在身后回道：“姑爷一早就走了，说是午膳会回来用，让小姐多睡会儿。奴婢以为小姐知道呢，这才没多嘴。”

    卫嫦听后，暗暗撇了撇嘴。自己哪里知道！哪有机会知道嘛！

    昨晚上才和他说了几句，就被他压在身下圈圈叉叉了。

    虽然她能感觉到，他尽量克制着自己，轻柔又轻柔地对待她，可她还是觉得累，一完事就沉沉入睡，醒来就不见他了。

    要不是清早醒来时发现亵裤换了、胸衣的系带松散了，还真会以为昨晚的那一切，不过是她的一场春梦，他根本彻夜未归。

    “对了小姐，老夫人刚遣了珊瑚姐姐递来话，说是小姐这段时间身子重，生产前就免了小姐的请安，不必每日清早都去东园。偶尔想去逛逛了，让人抬了软轿去，千万别自个儿走；精神haode时候，也可先翻翻账簿，有什么需要的，也可随时让人去东园库房取，钥匙有小姐一份，尽管行使主子的权利……”

    “老夫人对小姐可真好！”

    沅珠收拾干净床铺和内室，来到梳妆台边，笑盈盈地接话道。

    卫嫦点点头，阙老夫人对她是真好。

    试想啊，哪户人家的媳妇刚进门，做婆婆的就放权的？能不藏着掖着算好了，哪可能在新媳妇过门才三天，就将库房钥匙、账簿名册都交出来的嘛！

    而阙老夫人，不仅将这些都交给了她，还顾及她有孕在身，对阙府上下发话说：在她生产完、出月子之前，府里的大小琐事，仍由各路管事找阙老夫人汇报，别来西园打扰她，免得她累到。只定期将各方账册送与她过目。

    这么haode婆婆，哪里找？打着灯笼也难找到吧？

    而她何其有幸，竟然拥有了。(未完待续……)