
    “会不会是听错了？这么大的事，你娘不可能瞒着你。”

    抹了药膏，手背上的红好似淡了不少，卫嫦这才松了口气。

    “我娘能有什么法子？老太太一心想做的事，谁能阻止得了？”

    这个时候，也不叫祖母了，直接一口一声“老太太”。

    说完，曲盈然神情哀怨地垮了垮肩，头一歪，搁在了卫嫦的肩上。

    这么无精打采的样子，卫嫦从未见过，不由感到心疼，往日的曲盈然，向来都是大大咧咧、没心没肺的呀。

    “别这样，振作点！”

    卫嫦轻轻推了推她。

    虽然心里对她要嫁人的事，好奇得不得了，可见她的状态如此低迷，也就没催着问，她想说了自然会说。

    于是，见丫鬟重新又泡了一壶花茶端进来，顺带还送来一茶盘的点心果子，遂劝着道：“来，尝尝梁嬷嬷新做的酥饼，看到没？上头还有蜜红豆呢！我保证味道很好，来嘛！咱们边吃边聊。”

    卫嫦亲自替她斟了一杯今年新晒的茉莉花茶，又拿起其中一碟类似蜜豆曲奇饼样的新颖点心，递到曲盈然跟前。

    “我哪有心情吃啊！二哥下旬就要娶祝家九妹了，你也是知道的，可你肯定想不到，二哥娶亲当天，也是我嫁人之日，你说他们过不过分？竟私下做主，要将我嫁去祝家换亲！”

    曲盈然出离愤怒地攥了攥拳，极力控制着自己的情绪，生怕伤到身边坐着的大肚婆。

    “换……换亲？”

    卫嫦不可置信地瞪大眼：“你究竟打哪儿听来的消息？确定是在说你吗？”

    虽说曲家子嗣丰沛，可也不至于把仅有的几个女儿当无谓吧。

    何况，换亲这种事，据她所知，也就一些家境困难、无钱下聘的人家实在没办法了才会做的事。可曲家，曲老太爷身为当朝太傅。底下几个儿子，多少也有官职加身，没道理会拿自个儿的闺女去换亲呀！

    “呵！哪儿听来的？老太太亲口说的会有假吗？还是背着我、瞒着我，偷偷摸摸进行的事！”曲盈然一口饮尽了杯中微凉的茶水，“啪”地将杯子一放。

    “如果是真的……可是没道理呀！曲老夫人不是挺爱面子的吗？为何要做这种事？”卫嫦摇了摇头，怎么也想不通。

    “哼！这还不好猜！我一听就明白了，还不是为了二哥！”

    “你的意思是，是祝家逼你家这么做的？”

    “倒也不至于，不过，为了促成二哥这桩婚事。一拍即合就是了！”

    曲盈然说完，撇撇嘴，随即捞了块蜜豆曲奇塞入嘴里用力地嚼着，像是嚼的并非酥饼，而是某人，嘴里气愤又囫囵地道：“老太太要面子没错，可在她看来，祝辛安肯娶我，还是我的福气了……宁歌。你说，我真有他们说的那么不堪吗？说得好像二哥要是娶不到祝家九妹，我就一辈子都嫁不出去似的！啊呸！谁稀罕啊！谁稀罕谁嫁去啊……”

    曲盈然径自饮着茶、嚼着酥饼、唠唠叨叨地抱怨了一大通，卫嫦也总算从她的话里理清了思路：原来她要嫁的是祝家大爷祝辛安。许是为了促成曲家二爷的婚事。曲家主动把自个儿的女儿嫁与祝家。都说曲家的女人会生养，而祝家，目前最需要的，不就是子嗣吗？

    不过。撇开双方是否情愿不谈，卫嫦倒是觉得这门亲事若是真能成的话，也挺不错。祝家毕竟不是正儿八经的官家。祝家的女人，能干的几个，还操持着祝家的产业，盈然要是嫁过去的话，不至于处处受束，说不定，那样的生活，才更适合她……

    只是，卫嫦微微蹙起秀眉，抬眼看向曲盈然：“你如此排斥这桩亲事，是不是，与你师父有关？”

    “怎么可能啦！”听她这么一说，曲盈然当即从椅子上跳了起来，左看右看，确认丫鬟婆子都退到了门外，压低嗓音凑到卫嫦跟前，咬着牙道：“你可别乱说！师父他……可是有喜欢的人了！”

    “这和你师父有没有喜欢的人有什么关系？”卫嫦翻了个白眼，伸出食指虚点着曲六姑娘的胸，没好气地问：“我问的是你，你扪心自问：难道不是因为心里藏着你师父，所以才死活不肯接受要嫁的人是祝辛安吗？”

    “喂！”曲盈然急得双颊胀红，拨开卫嫦的食指，气呼呼地鼓起双颊，低吼道：“季宁歌！拜托你别动不动就拿我师父说事成不？我承认我……可那都是以前的事了，如今，师父有喜欢的人了，你别再拿我和他说事了。不然，不然我……”

    “不然要和我绝交吗？”

    卫嫦斜睨着她，眼底含着打趣的笑意，心下却叹息不止：这丫头，只要这个心结不除，就永远无法敞开心胸去接受他人，哪怕后面的人比她师父更好更适合她，也未必有机会进驻她的心房。

    曲盈然一时语噎，绝交？和季宁歌？她可没想过，遂悻悻地坐回位子，别开头，粗着声音道：“我可没这么说。”

    “我也是玩笑话，你别当真就好。”卫嫦拉过她的手，沉吟了片刻，认真地道：“其实，我倒是觉得这桩亲事于你而言，未必不好。”

    “季宁歌！”曲盈然又要跳脚了。

    卫嫦没好气地拉住她，“冷静点！听我把话说完！”

    “你都帮着那帮家伙了，我哪里还能冷静得下来！”

    曲盈然红着耳脖子，既想挣开卫嫦的手，又怕伤到她，羞恼交织，也只能从语气上加强声势。

    “我没帮他们，我是站在你的立场，替你在客观分析。你想啊，你不可能永远不嫁人对不对？就算你乐意，你家老太太会同意？别怪我说话难听，在我看来，你和曲盈玉，在老太太心里，无非就是个拉拢同阵营政客的棋子，否则，也不会问都不问你，就把你嫁去祝家了。此是其一。再者，如果要嫁人，嫁到祝家，对你来说，比嫁入官门来得好，这一点，不消我说，你也能理解的吧？”

    听卫嫦说完，曲盈然耷拉着脑袋半天没吭声。

    卫嫦叹了一口气，拍拍她的手背：“若是我没猜错的话，你对偷听到这个消息，生气归生气，怕也已想通其间的弯弯绕绕了吧？否则，绝不止是来我这里发几句牢骚这么简单了。你气的，不是嫁人这件事，而是他们瞒着你、事先不知会你，以至于让你觉得自己和被卖了没什么区别……”

    “干嘛非要点得这么清……”

    曲盈然讪讪地抬头，鼓着腮帮子瞪了卫嫦一眼，“我除了气他们的隐瞒，还气他们的态度。在他们心里，好似我曲盈然离了他们的排布，就没人要似的……”

    “那你有人要了吗？”卫嫦不怕死地逗问。

    “季-宁-歌！”

    曲盈然横眉竖目，咬牙切齿：“别以为你怀着孩子我就不能拿你怎么样了！你记着！等你生完孩子，看我不好好拾掇你！”

    “我好怕哟！”卫嫦佯装害怕地瑟缩了一下，继而忍不住哈哈大笑。

    曲盈然翻了个白眼，来之前满心的怨气，经卫嫦这一闹，倒也消散得差不多了。

    卫嫦好不容易止住笑，喝了口水，清清嗓子，正色道：“话又说回来，我还真怕你突然翘家出走咧。”

    “咦？”曲盈然轻讶了一声：“这倒是个好主意啊！我怎么事先没想到？”

    “别装的和真的一样。”卫嫦没好气地睥她一眼：“你若真想逃，这会儿也不会坐在我这儿喝茶了。”

    曲盈然看似没心没肺，对她在乎的人，却是扑心扑肝地好。

    她二哥曲舜辕在外头名声恶臭，对她却好得没话说。所以，哪怕她再厌恶被家人设计的这桩婚事，为了她二哥，也会硬着头皮嫁去祝家的。之前满腹的牢骚，也就纯粹只是牢骚而已。

    卫嫦担心的只是，这丫头心里若始终放不下她师父，到头来，苦的不止她自己，还有另一伴。希望她方才的话是真的，对她师父的那段初恋情结，已随着她师娘的出现，彻底地放下了……

    ……

    “……这个月下旬，逐鹿城里将同时举行两桩大喜事：一是曲家二爷要迎娶祝家九妹过门了；二是，我闺中的好友盈然，将嫁与祝家大爷，也就是你的好友祝辛安。只是，对于这桩婚事，身为当事人，盈然却是最后一个知道的，不知你那好友，是否也一样？……”

    卫嫦持着细毫笔，在宣纸上工工整整地写着，不时停下来，望着窗外飘摇的秋叶沉思。

    直至在信笺末尾落下自己的闺名，她收了笔，搁上笔架，然后对着信纸轻轻吹了吹，待墨迹干了，才小心翼翼地对折再对折，装入信封，并拿粗一号的狼毫笔在信封上标上了写信的日期，随后收入抽屉。

    书桌的抽屉里，已经躺着三封类似的既像信又像日记的家书，都是这几日来她所记录的点点滴滴，不似上封家书那般琐碎，却掺杂着她的心情。

    潜意识里，她希望借着这些家书，能让他对她再多些了解，不是对季宁歌，而是对她――卫嫦，真正的了解……(未完待续……)

    PS：推荐好友刺嫩芽的《素女寻仙》――现代女穿越修真界，白手起家，修仙夺宝。