
    次日用过早膳，卫嫦就被沅玉、珊瑚搀扶着下地了。

    正如稳婆所说，她的身体复原的相当快，只一日夜工夫，她的身体状况就恢复得和产后躺了十天半个月的产妇差不多了。

    要不是阙老夫人担心，卫嫦甚至觉得都不需要丫鬟搀扶，也能利落行走了。

    六王爷倒是说话算话，早膳之前，就派人驾来了一辆外观华贵、内设舒适的八马大车，停在了太医署门口。就等她们用过早膳，送她们回将军府。

    卫嫦的早膳是一碗催奶汤，喝完后，又嚼了两只宫廷御厨做的水晶八宝糕，听沅玉说是太后命御膳房的丫鬟送来的。哪怕肚子已被催奶汤灌饱了，也不好意思不吃。

    吃完早膳，抱过小家伙喂奶。

    初乳昨儿半夜就下了。

    以前写文时翻过不少资料，知道初乳的重要性。

    于是，在下初乳之前，就让沅玉抱来了小家伙，待初乳一出，便一滴不漏得统统喂到小家伙嘴里，看他吞咽不及的样子，逗笑了一旁围观的阙老夫人等人。

    又许是长时间服食百花露的缘故，在带点乳黄的初乳之后，溢出她乳头的乳汁不仅纯白浓稠，还带着一股淡淡的芳香，即便没有品尝，也能闻到甘甜的味道。

    看得连太后为她们准备的奶妈子都羡嫉不已，更别说稳婆几个了。

    她们在宫里也算是老人了，经她们手的生产无数，却还从未见过卫嫦这样的产妇：提前这么多日子早产，生出的孩子还如此壮硕；看上去如此纤柔一个人，却还亲自喂哺甫出生的孩子；明明算不上丰满的乳房，却能分泌出如此浓稠的乳汁……

    卫嫦才懒得去分析她们的心思，一心专注着怀里喝奶的小家伙。

    见小家伙美美吸食了一顿，直到吸饱睡着。她的乳头也自动地从他砸吧有声的嘴里脱落，才笑着将他交给早就迫不及待想抱的阙老夫人，一行人也该出宫回府了。

    马车一路上行驶得四平八稳，来到将军府门口，也没停，径自驶入府门，直送到主院门口，才停下。

    “软轿呢？”

    阙老人掀起马车帘子，问迎上前来的翡翠等人。

    “在这儿！在这儿！老夫人！”

    陆大管事带着轿夫抬着软轿往主院门口跑来。

    直等软轿来到马车旁，轿门对着马车帘。阙老夫人才让马车里的卫嫦下去：“小心些，一下马车就坐入轿子，可千万别受了冷风。”说完，又叮嘱沅玉替卫嫦系紧了斗篷。

    “好。”卫嫦依言应道，下了马车后直接坐进了阙老夫人事先让人安排的软轿。

    待她坐稳，阙老夫人才将怀里的宝贝金孙，交给珊瑚，由珊瑚递到卫嫦怀里，母子俩坐着软轿。不受风地进了主院，顺着抄手游廊，直进到所居的内院，才下来。

    宋嬷嬷早就将她坐月子的厢房备好了。

    一下轿。卫嫦就被沅玉搀扶进了烧有暖炕的月子房。小家伙的摇篮就安在她的大床旁边，这是她老早以前就叮嘱宋嬷嬷布置的。

    阙老夫人原先还挺不赞同的，可经过这两日，见媳妇早产还生下这么壮硕的孙子。奶水也浓稠有力，也就没再反对。

    母子俩安静地各躺各床。阙老夫人进来看望过他们后，命人不要打扰。让母子俩好好睡上一觉，便回前进院去了。想来这两日没在府里，明日又是洗三日，还是有不少事要交代的。

    卫嫦侧躺着，静静看了小家伙一会儿，也闭上了眼，听丫鬟们都退到了房外，才偷空进了魔珠。

    紫绫、红绡在魔珠里唤她老半天了，也不知发生了什么事。

    ……

    “小嫦，你没事就好！我……我实在很对不起你！”

    一进魔珠，卫嫦就见紫绫飞到她跟前，耷拉着紫色的羽翅，低头向她忏悔：“都怪我贪玩！跟着虎蛟哥哥去矮人国看炼玉，没听到外头的动静，差点就害你……”

    卫嫦一时没明白什么意思，听红绡没好气地接话：“你知道错就好！我离开前，明明有叮嘱过你的，你还擅离职守，幸好那个六王爷没丢下小嫦不管，小嫦和娃娃也都平安健康，否则……”

    卫嫦这才听懂她俩围绕的话题，该是紫绫没注意她在紫竹林时的情况，如果当时六王爷为避讳，见她阵痛加剧，不仅没送她去太医署，反而躲开了，后果怕是不堪设想。

    其实也没她俩想得那么严重啦，卫嫦失笑地摇摇头，曲膝仰躺在暖馨的芳草地上，朝悬停在她身子上方的红绡说：“那时候，别说紫绫了，我自己都没想到会提前这么多天生产，不过当时如果六王爷不出手相助，我的丫鬟也就在竹林口，如果真到那一步，我也会嘶声高喊的，所以，就别责怪紫绫了。何况，本来也不属于她的责任……”

    “怎么不是？！”

    红绡严肃地看了紫绫一眼，随即飞到卫嫦的脸旁，先将今天的百花露喂给她喝了，这才接道：“女王大人自从得知小嫦怀有身孕后，就给我们七姊妹分了工，紫绫的任务就是负责照顾你。虽然魔珠幻形后，我们无法再看到外头的景象，可近距离的动静还是能听到的。好在这回小嫦吉人天相，并未出什么状况，倘若有个什么好歹，别说紫绫要受罚，我们六姊妹也难逃女王大人的责难！”

    听红绡这么说，卫嫦才知道为何自己每回进魔珠，都能看到紫绫守在这里，原来是精灵女王的安排啊。遂笑着朝红绡点点头：“女王大人和诸位的好意，我心领了，可有些事，不是我们小心谨慎就能提防的。特别是生孩子这种事，哪怕医疗技术再发达，预产期定得再准确，也无法保证小家伙一定会准时准点得出来啊。”

    “小嫦的话固然有道理，可紫绫擅离职守也是事实……”

    见红绡如此一板一眼，卫嫦轻叹了一声，朝她招招手，然后摊开了手掌。

    红绡见状，顿住了话语，比指甲盖还要小巧的精致脸庞扬着不解的神色，可还是依从地飞到了卫嫦的掌心上，“小嫦？”

    “我呀，何其有幸遇到你们……”

    卫嫦说着，又唤来了紫绫，而后托高手掌，尽量让立在手心里的红绡和紫绫与躺着的自己视线相平，微笑着道：“还从你们这里得益匪浅，魔珠庇佑我逃过大劫，百花露、万琼露更是助我强身健体、百毒不侵，否则，真的很难想象在这个时空提前近两个月早产的结果……可现下，你们瞧，不仅母子平安顺遂，小家伙还那么壮硕健康，这些，对我来讲，已经足够知足了。”

    “小嫦……”

    听卫嫦一而再、再而三地替她说话，紫绫忍不住喉口的哽咽，轻泣道：“谢谢你不怪我，不过，女王大人和红绡姐姐的指责没有错，确实是我擅离职守。好在小嫦人没事，否则，连我自己都无法原谅自己，所以，无论女王大人要怎么惩罚我，我都能接受。”

    “惩罚？女王大人她……欲要如何惩罚你？”

    卫嫦还真不知道紫绫因为没在她阵痛早产的时候守在这里、而是跑去矮人国看矮人如何炼玉，不仅口头上遭到了精灵女王和红绡的指责，还要接受实体处罚，不禁有些担心：这些看上去用力一捏就能捏成两截的蝴蝶精灵们，能挨得住大力的惩罚么？

    “具体罚令还没下来。”红绡叹了一声，“不过，照以往的例子，紫绫这次的失职，至少得被关五十年禁闭，然后在蜜酿坊无偿劳作五十年。”

    “两个五十年……加起来就是一百年……”

    额滴娘呀！

    卫嫦杏眸圆睁：“也就是说，紫绫这次要是真的挨罚，我百年之内都没机会见到她了？”

    至于百年之后，谁知道她投胎做什么了呀！

    “紫绫！”

    “紫绫！”

    就在一人两精灵大眼瞪小眼之际，负责织衣的青罗和擅长酿蜜的绿绮，边喊边飞从绿幻森林飞了出来。

    直飞到卫嫦跟前，两只一青一绿的蝴蝶精灵才刹住了翅膀，上气不接下气地说：

    “紫绫，女王大人下罚令了！”

    “说是此次得返精灵界，你不予同行！”

    青罗和绿绮一先一后地说了一句，然后极有默契地对视一眼，异口同声地道：“也就是说，矮人国的炼玉已经成功了！我们马上就能回归精灵界了！可是，唯有你，女王大人说，不能与我们同行！”

    “真的？”听到这个消息，紫绫和红绡的第一反应是又惊又喜。

    不过，很快，红绡皱着眉，眼含忧色地看了紫绫一眼，转头向青罗和绿绮求证：“女王大人真这么说？”

    “嗯！”青罗和绿绮齐齐点头，“矮人国派飞使送来了炼玉的最新进展，女王大人就下了这道指令，还嘱咐我们尽快收拾好行囊，以期在魔珠一获解封，就立马返回精灵界。”

    “紫绫……”红绡担心地看向紫绫：“不如，我再去向女王大人求求情……”

    禁闭也好、无偿劳作也罢，无论时间多长，总归是在精灵族内。可眼下，女王大人发布的这道罚令，无疑是将紫绫踢出了精灵一族。(未完待续……)