
    安寿宫里，檀香萦绕。

    太后眯眼靠坐在锦榻上，由贴身大宫女玉竹轻捏着肩膀。

    榻前，前来请安并被太后留下的乔、晏两位贵妃，惠、德、贤、淑四妃，以及包括新入宫的季宁岚在内的几名庶二品的妃子，除了两位贵妃和四妃都赐有座椅，其他妃子都毕恭毕敬地站在下首位，眼观鼻鼻观心地不敢四处乱瞟。

    “太后，阙大将军及其夫人已在殿外候着了。”

    殿外值守的宫女进来禀报。

    太后睁开了半眯的眼，懒洋洋地应道：“哦？来了吗？这就迎进来吧。”说着，人从榻上坐了起来。

    阙聿宸陪着卫嫦进入殿内时，在场诸人皆觉得眼前一亮：好一对登对的璧人！

    特别是费神打扮过的卫嫦，里头一袭嫩鹅黄的松腰宽袖罗裙，袖口裙摆处绣着盛放的垂丝海棠，金银两色丝线缀挑，既低调又别致。外罩着雪白的半透纱衣，衬得她白皙的肤色越发晶莹剔透。

    加上最近一段时日，每日百花露养身，即便坏着身子，脸上不仅没有丁点斑点，反倒比以前更粉嫩柔腻了。

    女人嘛，特别是有了男人的女人，打量起别个女人时，无非围绕着两点：一是容颜，二是首饰。

    卫嫦今日，打扮得自然不会让阙府落了面子。无论头饰、衣饰，无论脖子上的、还是手腕上的，该戴的、该挂的，无一落下，且都是挑着嫁妆里最好、最美、最符合她这身装置的饰品。

    可这些，都不是吸引众人目光的缘由，大部分人都被她完美无瑕的肌肤吸引，暗暗猜着她不知用的什么胭脂水粉，竟有这等出奇效果；个别几个。则是关注着她的言行举止。

    反倒是夫妻俩，一个无视殿内目光，一个低着头，压根没注意，径自向太后行了标准的见礼。

    “给阙夫人赐座。”

    太后雍容地笑着，伸出手朝一旁的宫女指指，示意宫女将椅子安在榻前，晏贵妃的一侧。

    卫嫦心下连连叫苦：这不是让她骑虎难下吗？一介臣子命妇，来太后宫里请安，居然坐在贵妃上首。这可如何是好？

    偷眼瞧了瞧阙聿宸，发现他也有些怔愣。

    “怎么？阙大将军这是不放心哀家了？”

    太后也不知是故意为之，还是无意之举，径自笑着，打趣起神色肃然的阙聿宸：“哀家唤你媳妇来聊会儿家常，你是要作陪到底了？”

    此言一出，阙聿宸只得躬身告退。

    经过卫嫦身边时，给了她一记安抚的眼神，让卫嫦定了不少心神。

    “来！丫头。坐过来，让哀家好生瞧瞧。”

    听太后再三催促她坐下，卫嫦在心中深吸了一口气，佯装镇定地行了个谢礼。而后低着头迈着小步来到了太后所赐的扶手椅前，盈盈大方地落了座。

    “瞧这孩子！谁说她娇蛮跋扈、视规矩为无物了？哀家倒是觉得她乖巧懂事、落落大方！”

    太后此言一出，卫嫦心里顿时明白了太半。合着是想证实她究竟是不是和传闻里的一样，心下无奈至极。

    近旁的晏贵妃。早在卫嫦出嫁前，就已见过她，对卫嫦的印象不错。又因着那次的事，让皇上重新注意到了她，近段时间以来也三不五时临幸她，潜意思里，将卫嫦视作了自己的福星，此刻听太后这么一说，不由笑盈盈地接道：“可不是嘛！臣妾也觉得外头那些传闻委实把阙夫人给丑化了，不明真相的人，还真有可能被骗。”

    卫嫦听了，忍不住暗抽嘴角，心下不住腹诽：拜托别再绕着我的前身打转了。就当我改了性子不成吗？至于把我当猴看嘛！难不成这宫廷生活真有这么无聊？与其围着我瞧，不如都去思索如何赢得皇上更多的亲睐啊喂！

    坐在卫嫦斜对面的乔贵妃，冷眼斜睨着对面低头垂眉、正襟危坐的小女人，心下也转过一丝狐疑。

    季侍郎家的嫡闺女，她在入宫前虽未有过什么交集，却也听过不少有关她的传闻，理该不是现下这副性子。

    虽说，女人最擅长的是伪装，可容颜可改、态度可装，下意识的小动作却不见得能时时把握到位、半点不出错。以故，她从方才起，就一直在注意，可无论哪一步骤，对方都完成得无懈可击。

    这就怪了……

    乔贵妃挑了挑秀眉，如若不是进宫克制了自己的性子、做到了时时处处都小心谨慎，就是以前那些传闻，真的掩盖了事实。这倒是有趣了……若是后者，也不知谁人在背后丑化她、暗害她……

    不止乔贵妃，季宁岚也没停止过对卫嫦的打量，越是打量，心里的妒意越盛。攥在手里的帕子，越绞越紧。心里呢喃了无数遍的“不可能”：那丫头什么时候变得这么温顺乖巧了？笑容这么甜、皮肤这么好了？不是说怀孕了吗？怎么反倒比以前还要来得及晶莹剔透、光滑柔腻了？

    “太后，景安王在殿外求见。”

    “哦？康儿来了？快快请进！”

    正和卫嫦一问一答的太后，听殿外的宫女如是禀报，脸上的笑意更甚，二话没说，就让宫女出去请了。虽然大儿子做了皇帝，她被尊为太后，荣享无限，可内心最宠的，还是这个小的。

    卫嫦见状，低垂的脸上，浮现一抹狐疑。景安王？就是传说中与皇帝不睦的同胞兄弟六王爷吗？这个时候，他来做什么？难道不晓得太后殿里此刻都是女眷，不知道要避个嫌吗？

    “母后！儿臣来看您了！哟！难怪殿外的小丫头非得通禀一声，原来有这么多人在陪母后您哪！”

    人未到，声先至。

    景安王魅惑人的嗓音一现，殿内的莺莺燕燕们，就呈现出截然不同的两种反应，有微蹙眉宇的，有面露羞意的，也有与太后她老人家一样展颜欢喜的。前者如晏、乔两位贵妃，后者如立场中立的惠、德、贤、淑四妃，至于那些个眉眼低垂、却眼底含春的低等妃子，则多多少少，曾被景安王变着法子调戏过。

    可见，这深宫六院里，人际关系不是普通的复杂。卫嫦扯了扯嘴角，心下暗嘲道。

    “你这孩子，平常不见你现身，这会儿你几位嫂子都在哀家这里话家常，倒是也赶来凑热闹了？”

    太后嘴里笑骂着，眼底、脸上却扬着满满的笑。

    在众兄弟中排行第六的景安王赵睿康，比同母胞兄赵睿臻小了足足十岁，如今不过三十刚刚出头，正是风华正茂的时候。加上他的容貌又是众兄弟中长得最haode，俊美绝伦的脸，细长多情的桃花眼，外表看着放荡不羁，举手投足皆透着慵懒散漫，偶尔睇来一瞥漫不经心的邪笑，很容易就让女人沦陷进去了。

    难怪那么多人一听到他来，就流露出既歆慕又羞怯的表情了。合着不少人，身是赵睿臻的，心却在赵睿康啊。

    卫嫦循着众人的目光，朝大步跨入殿内的赵睿康扫了一眼，心下不由腹诽。

    赵睿康走到太后跟前，行了个见礼，然后便笑嘻嘻地在太后的另一侧――卫嫦的正对面坐下了，瞟向她身上的视线，带着令人不解的玩味和探究。

    “母后，这位是……”

    “这位就是阙大将军的内人，你不是……”

    太后话未说完，就被赵睿康笑嘻嘻地接过去了：“哦！原来这位就是名扬逐鹿城的阙夫人啊！真是久仰大名！久仰大名！”

    “噗嗤……”

    乔贵妃一记轻笑，带动了在场女眷，瞬间，殿内充斥起窃窃私语，无不在笑季宁歌那些糟糕透顶的旧闻。

    季宁岚隐在众人身后，嘴角掀起一抹冷笑。阴沉不郁的心情，此刻方才舒坦不少。恨不得所有人都知晓季宁歌的过往，也巴不得季宁歌一直生活在过往那个骄横跋扈的角色里。温柔婉约、落落大方，那该是形容她的词汇，而非季宁歌！

    卫嫦倒是没被殿内陡然急转的变化吓到，也不觉得羞赧难安。

    相反，越是被人讥笑，越是闹哄哄，她反而越镇定。既然横竖要像只猴子似的被人关注，倒不如投向她的目光是带着讥诮、不屑的。至少，那让她感觉多了层保护色――季宁歌留给她的保护色。也不怕被人误会，反正已经嫁人了，只要娶她的人不误会就成。

    赵睿康起初只是轻瞟斜睨，渐渐的，看她的眼神灼热起来，像是发现了什么有趣的事似的。这让坐在他正对面的卫嫦浑身不适起来。

    丫的有完没完啊！老娘不是猴子啊！麻烦你把视线移开成不成啊！老娘想表达个嫌恶的表情也没机会了啊！摔！

    “时辰不早了，今儿聊得欢，哀家都有些乏了。”

    听太后这么说，底下的莺莺燕燕们自是乖顺离去了。

    晏贵妃起身离去前，意味深长地看了卫嫦一眼。

    乔贵妃经过她身边时，也若有所思地瞥了她一眼。

    卫嫦恨不得揪着她们的衣襟质问：有什么话能不能爽快点说啊！这么看一眼、瞥一记的，算毛意思啊？

    可想归想，哪敢付诸实践。

    轮到她向太后告了辞后，跟着众妃子缓步出了安寿宫。刚要抬头找阙聿宸的身影，身后传来景安王慵懒的嗓音：“阙夫人，可否借一步说话？”(未完待续……)

    PS：推荐好友摘星楼主的文《翡翠瞳》――夫妻重生回到小学时，共同拥有了一个空间，开始了一段透视赌石、叱咤股市的神话之路。