
    阙老夫人看出卫嫦的纳闷，拍了拍她挽着自己胳膊的手，莞尔道：“这有什么好不理解的？和什么人相处，自然说什么话。你道娘真的和曲老夫人交情颇深？傻丫头！那不过是顾着各家的颜面，明面上的客套罢了。论起辈分来，曲家老太太，足高我一辈呢！”

    说到这里，阙老夫人顿了顿，转头看向卫嫦，眼底透着笑意，接着道：“说起来，我这辈子，唯一算得上闺中好友的，唯你娘一个。只可惜，彼此先后嫁人，到夫家后，也鲜少往来，倒是怎么也没想到，她的闺女，竟会成为我的媳妇……”

    “娘――”

    “怎么？这么说说也害羞呀？”

    见媳妇被自己说到耳根泛红，阙老夫人笑意盈眼，回头瞥了眼默不作声跟在她们身后的儿子，继续逗起媳妇：“娘可是听说，昨儿在膳厅……”

    “娘！”阙聿宸适时打断了阙老夫人意有所指的调侃，淡淡地提醒：“娘现在可是在菩萨脚下。”

    死小孩！

    阙老夫人心下咒骂了儿子一句，表面上无辜地眨眨眼，佯装不解地问：“那又怎样啦？娘有说什么吗？噢――昨儿你们在膳厅，喝酒了是吗？不打紧不打紧，只要今个儿出门前没喝，菩萨就不会怪罪！是不是呀？歌儿？”

    阙老夫人说着，笑吟吟地转头看向卫嫦：“昨儿的梅子酒味道怎样？”

    “噗……咳咳咳咳――”

    卫嫦被自己口水呛到，一阵猛咳，微微泛红的脸颊瞬间通红。

    “娘！”

    阙聿宸岂会听不出母亲话里的调侃，无奈地瞥了她一眼，旋即扶住卫嫦，替她顺起背：“小心些，别咳得太猛！”

    阙老夫人也没想到媳妇的反应这么大，忙接道：“对对对！别咳得太猛！都怪娘！没事问梅子酒的味道干啥！没得让媳妇受罪。来来来，坐会儿坐会儿。”

    阙老夫人让珊瑚将罗帕铺在附近一颗大石墩上，示意儿子将媳妇扶到那里坐会儿。

    “我……咳……我没事啦。”

    卫嫦总算停下了咳嗽，觉得自己大惊小怪了，就算婆婆真是故意拿昨日的事来打趣她，又有什么关系？她索性装无知直接回答梅子酒的味道不就好了嘛！

    “对不起，让娘担心了！”

    这么一想，她伸出手，握住阙老夫人的手，“媳妇只是不小心呛到了。不碍事，不需要坐着休息，没得浪费时间。”

    “真无碍？”阙老夫人担心地上下打量她。

    “真无碍！”卫嫦柔笑着摇摇头，随即挽起阙老夫人的胳膊。

    阙聿宸见她们婆媳俩，竟就这么相互搀扶着进殿拜菩萨去了，英挺的眉头微微一挑，不是说是来给他祈愿的吗？合着他成多余的了？

    ……

    跪在观音大士的脚下，卫嫦虔诚地敬了三炷香，跪拜的同时。心中默念：

    观音菩萨在上，信女卫嫦，虽不知缘何会来到这里嫁人生子，但既已是阙家的媳妇。自是希望阙家上下和乐安康。特别是，信女夫君阙聿宸，不日便要离家，率领将士驻守北关。以防金狼国吞噬我大同国土、保我大同子民生活平顺，以故，信女在此求菩萨。保佑我夫君出门在外，遇难呈祥、逢凶化吉……

    此时，阙聿宸就站在她的身后，垂着眼睑，静静地看着她，看她跪在蒲团前，神情祥和又虔诚地向观音大士磕头祈愿。脸上的神色，也不由自主地放柔又放柔……

    卫嫦祈完愿，睁开了眼，仰头望着面前这座金身塑体的观音像，嘴里呢喃道：“信女今日所求之事，当从今日起便积福还愿，以候夫君他日平安归来……”

    说完，再一次拜了三拜。

    “好了？”

    阙聿宸见她拜完后似要起身，忙上前托住她日渐发沉的腰，扶她从蒲团上站了起来：“可有哪里不适？”

    卫嫦哪里想到他会站在自己身后，吓了一跳，回过神，笑着说：“我哪有这么脆弱啦。”

    “还是小心点的好。这几天，我看它似乎又大了不少。”

    阙聿宸扶着她站稳，顺势瞥了一眼她的小腹，自从满三个月后，她的肚子，似乎一日一个样，就像吹气似地，每日都在快速长大，照这样的速度，再过小半年，会不会太大了？

    卫嫦哪里猜得到他此刻的心理活动，还道他是在担心自己跪太久了，忙安抚说：“我真没事啦，你不要这么紧张，慢慢大起来才正常嘛！要不然，我才会担心！对了，娘呢？”

    “就在这儿呢！”

    阙老夫人笑吟吟的嗓音从两人背后传来：“怎么？眼里都是宸儿，连老婆子这么大个人都瞧不见了？”

    卫嫦有种被她说中事实的心虚，红着耳根不知该答什么好。

    “呵呵呵……”

    阙老夫人被她小女儿的神情逗笑，末了，朝她招手道：“来来来，歌儿你怀着胎，福气重，求的签想必也吉利灵验。”

    说着，阙老夫人接过丫鬟递上的签筒，郑重地交到了卫嫦手里，顺势在她耳边叮咛了一句：“求个宸儿的出行。”

    卫嫦自是依言照做，捧着签筒，跪在观音大士跟前，心里默念着想求的事，手里规律地摇起签筒。

    没一会儿，一支签从签筒里掉了出来。

    阙老夫人接过后，走到殿堂口的解签处，将它交给了那里的小沙弥。

    小沙弥翻开签书，照着签号找出了相应的签诗：

    “见不见，也防人背面，遇不遇，到底无凭据。”

    “这签……”

    阙老夫人蹙着眉，仅看字面，便感觉含着凶兆。可解签的大师眼下又不在殿内。

    “不如，老夫人先去禅房休息片刻，小僧这就去找师伯来给诸位解签？”小沙弥合上签书，抬头对阙老夫人说。

    “不必了！”

    一旁的阙聿宸淡淡地制止了他，回头对阙老夫人说：“娘，敬过香、祈过愿就行了，这些，儿子从来都不信。天色不早了，还是回去吧，待久了，我怕歌儿身子吃不消。”

    阙老夫人一听媳妇恐怕累了，立刻打消了想留下等解签大师的念头，点头道：“好好好，这就回去。歌儿身子要紧，身子要紧。这签……下次来若是碰到大师，再求个解好了。”

    说完，她让身边的丫鬟抄下了签诗，亲自收妥放入了荷包，心里想着一等儿子启程，就来找解签大师细细解上一番，但愿不是无解的下下签。

    卫嫦对签诗也一知半解，但无论怎样，抽到的这首，从字面上看，的确算不上大吉，特别是其中一句：也防背后，莫非是暗指会有小人在背后阴他？如果有，那会是谁呢？

    胡思乱想间，她的视线对上他投来的目光，忙挤出一抹讨好的笑容，以手为扇，扇了扇因他的注视而略有发烫的脸颊：“瞧这六月的天气，才下过雨，没凉快多久，又热起来了哦！”

    阙聿宸一怔，继而失笑，连转移话题都是这么的笨拙。

    ……

    下到山脚的时候，很巧地又碰上了曲家一大家子女眷。

    不无意外，卫嫦又接收到了来自曲盈玉的不友善目光。

    暗耸了耸肩，选择了无视。不过，她看着曲家那群人的情形，怎么感觉像是马车坏了？

    抬头看看阙聿宸，见他目不斜视地径自走到自家马车旁，回头催她：“上车。”

    卫嫦也就没再多想，乖乖地由他扶上了马车。

    那厢，曲老夫人见阙家三口下山，主动朝阙老夫人打了个招呼。

    阙老夫人也回以一记微笑，可心里搁着签文的事，比来的时候多了份心事，也没往深处想，见儿子扶完媳妇又过来扶她，遂朝曲老夫人点了点头，上马车走了。

    “哼！表面看着挺好相与的，关键时刻，不也没吱个声救个急什么的嘛……”

    待阙府两辆马车隆隆地驶离香积寺山脚，曲盈玉嘟着小嘴，低声抱怨了一句。

    被一众媳妇围站中间的曲老夫人，眼底闪过一抹未名的精光。

    想来，她还是低估了阙老夫人的精明，原想用这招，让阙老夫人主动开口送她们回曲府，路上顺道探探口风。然丫头要嫁人了没错，可玉丫头也早过及笄，目前却还没着落。听说兵部侍郎乔尚书，尚未婚配，以曲家的名望和地位，想要与乔家结亲，也不是没可能，素闻乔尚书与阙大将军私交甚好，不如，找阙家做个媒，和乔家攀个亲……

    哪知，如意算盘敲错，人家阙老夫人压根没发现曲家一堆女眷此刻面临的“困境”，径自上马车走了。

    唉！曲老夫人深叹了一口气，错过就错过吧，情之一缘，有时也强求不得，遂朝众人摆了摆手：“回吧！”

    “祖母！”

    曲盈玉不死心地低唤。如果真能嫁给乔世潇，她做梦都要偷笑了。

    “上车！回府！”

    曲老夫人眉头一扬，语气强势不少。

    “是！”

    众人面面相觑后，依言上了马车。

    “驾――”

    车夫马鞭一扬，曲府这辆由八匹高头大马拉着的大车，徐徐驶离香积寺山脚，往曲府驶去……(未完待续……)