
    这个消息在乔世潇听来犹如晴天霹雳。

    要知道，先皇将皇位传于皇上时，其他人倒没什么，唯独对这个一母所出的同胞兄弟，皇上是心有愧疚的。许是在他看来，六王爷的性子比他更适合当一朝领袖吧。

    可既是先皇的安排，皇上愧疚归愧疚，倒也没打算将皇位让出去。除了起初几年，由着六王爷东扩土、西买地，造私人宅邸、建避暑山庄，挥霍朝廷的银饷，直到近几年，皇上自己也意识到六王爷的势力发展得太壮了，不止私底下，连朝中大臣，都被他收买了个七七八八。真要比较，除了皇位，两人手中所握的实力，恐怕已分不出上下了，这才开始防备起来。

    好在执掌六部的人，都还是皇上的亲信，包括自己在内，尚没有被六王爷有意无意的拉拢而长歪屁股、被一些小恩小惠一收买就倾向到他那一方去，继而与皇上对着干。

    除此之外，就是将士一方，以聿宸为首的部队，怕是他要争取的最大力量了。若是聿宸率将士倒戈，那皇上就真的要大势已去了。

    所以，当赤鹰几人日夜加鞭地从北关赶来向他说了这事，他的第一反应便是：要起风了，且风力还不小。但他深信以皇上一贯的谨慎作风，还不至于真的变天。

    哪晓得，阙老夫人竟向他爆了这么一个……呃，平地惊雷！

    六王爷居然不是皇室后裔。

    这要是被皇上知道，还不呕血三升？他登基后的起初几年，对六王爷放羊吃草的纵容态度，无疑是在搬石头压自己的脚背。

    这一想，乔世潇冷汗涔涔，原地兜了几圈，抬头看向阙老夫人，“这是……真的？”许是一时不可置信。连嗓音都有些沙哑。

    阙老夫人沉叹了一声，郑重地点了点头：“此事，乃先夫临终前亲口说与我听的。外人都以为，皇上赐我阙家偌大府邸，又封宸儿一品大将军，是因为先夫救驾一事，实则，恐怕不然。”

    “如此说来，皇上也早就知道了？聿宸他……”

    “聿宸不知。皇上怕是知情的。所以，不要怪我心里阴暗。这么多年来，我时常在想，先夫当年救驾身亡的事实，究竟有几分真实性……”

    “伯母！”乔世潇听得一阵惊心。

    阙老夫人朝他苦笑，摇头道：“我也说了，只是怀疑。人死如灯灭，真相究竟如何，你我都不得知。先夫临终前，似有许多话要与我说。可偏偏，只来得及说出这桩事，你说我要不要怀疑？”

    “如果真是这样，皇上该是九年前就已知晓了。为何六王爷最近才有动作？”

    “这我就不知道了，一介妇孺而已，担当不起朝堂之事的揣度。我不解的是，既然皇上也知道了这个秘密。为何不将真相公布于众？也好断了六王爷的贪念。”

    “……许是，为了顾及皇室颜面吧。”

    乔世潇略一沉吟，幽幽叹道。

    他是想到了自己小叔。不也是祖母与别的男人私通生下的产物吗？可为了乔家的面子，乔家几位主事者包括他父亲在内，明明都知道这个事，却仍旧不得不将小叔当成他们的亲生弟弟对待。这也造就了小叔打小就骄傲横霸的性子。

    不知情的人，以为是乔家二老太宠这个小儿子，实则是，他知道你们奈何不了他，想怎么横就怎么来，看你们能忍多久。自己素来见不惯这样的人的，哪怕那人真是他嫡嫡亲的小叔，也看不惯。故而和小叔的来往很少，也很浅，除非遇到祭祖大拜、家族团宴，当众不好给他太难堪，这才聊上几句。可接掌兵部尚书一职后，小叔竟跑来找他，要他动用手上兵权帮他做这个做那个，被他厉声回绝了几次后，小叔竟和六王爷走到了一处……

    如今想来，还真是……

    乔世潇敛下了眼底的苦涩，抬眼对阙老夫人说：“既如此，侄儿得马上入宫一趟，求见皇上。”

    虽然已经派人去打探皇上龙体有恙的虚实，可此前没料到六王爷会是这么个身份，如今与聿宸遭挟一事两相结合，再加上皇上五日未露面，越来越觉得此事已经不是一般的严重了。

    乔世潇神色一凛，朝阙老夫人作揖告辞。

    “乔大人！乔大人！”

    这时，陆管事提着袍摆匆匆跑进了前院，被赤鹰、黑鸷伸手一挡，拦在了门外。

    阙老夫人和乔世潇听到动静，一起跨出了厅堂。

    “什么事这么大呼小叫的？没见我和乔大人在商事吗？”

    “老夫人，是乔……乔家的家丁，火急火燎地跑来，说是乔府刚刚被禁卫军给封了，还说什么只许进不许出……”

    乔世潇身形一震，忙问陆管事：“来传话的人在哪里？快带我去！”

    来传话的是乔家门房的儿子乔银，他昨天没活，就奉他爹的命，跑了趟城外的庄子，他老子娘在那里管事，办妥了他爹交代的事，留在庄子上宿了一宿才回来，又因冰天雪地走得慢，到乔府时已快晌午了。在府门口逗留了一会儿，琢磨迟到的借口，见主子爷乔世潇带着两个人出来，在府门口驱马离开了。一方面心虚，一方面想着横竖要挨训，遂避过了主子爷的人马，掉头上了西大街，打算打两瓶老酒孝敬他老子和管他活计的管事去。

    哪晓得，当他提着两瓶老酒回到府门口时，府门口被围了个水泄不通，好不容易挤开人群一看，当即瞠目结舌：乔府被围了，且围的还是皇家带刀侍卫！听门口立着的一排带刀侍卫说，在没收到撤围之前，乔府只许进不许出，谁要是敢不听话，硬要出府，就当场毙命。他一听，两腿打软，两瓶老酒也哐当摔地，酒入雪地，瞬间就淌没了影。

    怎么办？怎么办？他急得直搓手，他们家是乔家的家生子，乔家出事，他们做奴才的也跑不了，就算想逃，他老爹还在乔府里呢，总不能丢下老爹不管，只带了老子娘逃命吧？

    乔银一个劲地摇脑袋，这事不行！行不通！会遭天打雷劈的！于是，他想到了一刻钟之前才出府的主子爷乔世潇，看他是往城东走的，既不是出城的方向，也不是进宫的方向，倒是与他交好的阙家就在城东，遂连滚带爬地跑过来问，果真被他打听到主子爷的下落。

    听完乔银的描述，乔世潇的脸色越发沉郁。

    对阙老夫人说了声“伯母先毋慌，侄儿去去再议”，就袍摆一甩，疾步往府门口走去，步频之快，让乔银连滚带爬都赶不上。

    阙老夫人一时怔愣，立在原地回不过神，那厢，府门口传来了一道阴邪的笑语：

    “哟！乔大人原来在这儿哪！这就省了小的四处找了。”

    阙老夫人皱皱眉，这声音，怪陌生的，且连通报一声都没有，这就闯进来了？

    正想上去看看，就见陆管事一脸惊惶地从前头跑来，“老夫人……”

    “这又是谁来了？”阙老夫人的眉头皱得越发紧，能让办事还算沉着稳重的陆管事也吓成这样，恐怕不是什么好事。

    “是皇家侍卫队的侍卫长，说……说是……”

    “说什么？别吞吞吐吐的！他一介侍卫长，能来做什么？”

    “说是来传达皇上圣谕。可听他与乔大人说话的口吻，乔大人已被革职了，这会儿要被带回刑部大牢去听审。”

    陆管事还未禀报完，皇家侍卫队的侍卫长许兆山捧着一道明黄色的圣旨，大摇大摆地走过来了，看到阙老夫人，眯眼笑道：“哟！老夫人已经在这儿等着了？倒是让小的受宠若惊。不过，还是正事要紧，阙老夫人，接旨吧！”

    话音刚落，听到身后一阵骚动，回头看是乔世潇，负手立在原地，一副不听完就不打算走的架势，遂没好气地朝几个手下摆摆手手：“得得得！一道跪下，接了旨再走！”末了，又对乔世潇说：“乔大人！您虽被革职查办，可小的还是尊您是大人，也不想对您动粗，望大人也配合配合，跟小的走一趟刑部成不？”

    “我自然会去。”乔世潇淡淡地瞟了他一眼：“听完你的来意就去。”

    “那……您也跪下？”

    “你若拿项上人头担保，这圣旨真是皇上金口玉言，我就跪下。”乔世潇已经怀疑六王爷在假传圣旨了。

    “皇上就是皇上，小的既是皇家侍卫队侍卫长，自是为皇室效命，旁的，小的就不知情了。”许兆山倒也不慌，眯眼笑答。

    言外之意，谁坐那把椅子他无所谓，他只为皇家卖命。哪怕皇家顷刻间改了姓，不再是赵氏江山，他这个侍卫队队长，只要还能当，就会继续当下去。

    “嗯哼！”

    片刻，许兆山清清嗓子，“唰”地抖开圣旨，宣读道：“奉，天承运皇帝诏，曰：慈一品大将军阙聿宸，勾通外寇，叛国求荣，致北关防御失守，引寇入侵。今被查实，朕痛之入骨，愤不能平，念过往功勋，仅赐革职免死，御赐宅邸收回，无召不得入都。钦此！”(未完待续……)

    PS：推荐九月墨雨的种田文――《煮妇难为》吃货重生傻媳妇，带领全家奔小康！书号2523711