
    八月的北关。

    有别于逐鹿城飒爽的初秋，经过数场秋雨的造访，已提前进入了秋冬交替的乍寒时节。

    寅时过半，阙聿宸就自然苏醒了，毫不留恋地钻出温暖的被窝，跃身下榻，利落地披上将袍。

    “风！”

    “属下在！”

    摸透了主子的规律，已候在营帐外的风书易，即刻应声。

    “赤鹰走了多久了？”

    “禀将军，算上今天，满二十日了。”风书易掀开营帐门帘，进入了帐内，着手伺候阙御丞洗漱。

    “唔。”阙御丞轻应了声，随即接过风书易递上的湿布巾，覆于脸上，好一会儿，才取下，准确无误地丢入数步外的铜盆。

    “刹北情况如何？”

    “目前一切安好，各段城墙正要开始衔合，不出意外，到年关，刹北那段就能联通了。”

    风书易撤回洗漱用具后，端上一壶热茶，以及一碗热气腾腾的肉末腌菜大冬饺。

    北关的饮食，就这么简单，上到将领，下到兵士，全都一视同仁。

    当然，这也是他们主子自己定的规矩，既怕浪费米粮，也怕浪费劳力，照主子的话说：与其将过多的心思投放在他的膳食上，倒不如抽出足够的时间，替他喂养好战马。

    阙聿宸先倒了一杯茶，饮完后，才开始吃饺子，丝毫不见任何嫌弃，哪怕已经连着吃了数天的腌菜冬饺了。

    风书易看得一阵心酸，侧过头拿袖口抹去了眼角的湿润。

    “今儿应该回来了，这都去了三四天了。”

    风书易说的是去镇上拉蔬菜的马车，前些阵子秋雨下得山地泥泞，马车陷在泥坑里出不来，车夫使力一拉，把老旧的车辕给拉断了，没办法。只得停下来修葺，这一修，直到三日前才修好，比计划迟了足足三天，也害得主子多吃了几天腌菜饺。

    阙聿宸却面色微怔。他心下惦记的是去逐鹿城的赤鹰，听风书易起了个头，还道他是在说赤鹰，一听今儿就回来了，心下莫名高兴，哪知。后半句话一出，才会过意。

    没好气地丢了个眼刀子给风书易，阙聿宸端起汤碗，大口地朵颐起来，好似吃到嘴里的并非一连数日没变花样的腌菜饺子，而是经年难尝的山珍海味。

    “报――”

    这时，帐外传来守营小兵高扬的启奏。

    “说！”风书易一掀帐帘，来到外面。

    “赤大哥回来了！”

    闻言，阙聿宸腾地从板凳上起身。三步并作两步来到帐外，张口就问：“人呢？”

    “赤兔力竭，赤大哥也被雨水淋得一身狼狈，被方大娘拉去换衣裳了。怕过了寒气给将军……”

    阙聿宸未等小兵说完，就袍摆一甩，大步地往赤鹰所居的营帐走去。

    身后，小兵愣愣地与风书易对望一眼。结巴地问：“将……将军这是怎么了？”

    风书易摩挲着下巴，意味深长地回以一笑：“许是想家、想老夫人了吧！”

    当然，还有成亲尚未满月就面临别离的夫人！

    说完。风书易回身将帐帘扣上，快步朝主子追去。

    小兵似懂非懂地挠挠头皮，“想家啊？俺也想啊！可和赤大哥又有什么关系？”

    ……

    “将军！”

    赤鹰被营地最热心肠的厨娘方大娘半劝半拉着推入营帐换衣裳，刚脱下被雨淋得湿哒哒的常服，就见帐帘一掀，阙聿宸大踏步地进来了，忙拿衣裳往胸前一遮，尴尬地解释：“属下正想换了湿衣裳就去找将军。”

    “嗯。”阙聿宸不以为意地应了声，沉吟了片刻，直奔主题：“府里可都安好？”

    “都好。哦！对，这是夫人让属下带来给将军的！”

    赤鹰想到了主母交代的事，当即衣袍一披，弯腰捡起搁在榻旁的一个同样被雨淋湿的包袱，抖开包袱，才发现里头还有个小包袱，用油毡布裹着，丁点没湿。赤鹰憨憨一笑，将之递给了阙聿宸：

    “幸好拿油毡布包着了，不然，怕是也要淋成落汤鸡了！听夫人说，里头是家书和给将军新做的换洗衣衫。”

    “你做得很好！”阙聿宸头一点，毫不吝啬地赞了他一句，随即接过赤鹰手里的包袱，转身就出了营帐。

    “咦？”

    赤鹰愣愣地看着帐帘被掀起又落下，半晌，纳闷地转过头看向跟来瞧热闹的风书易：“将军他，怎么不问我逐鹿城的事办得怎么样了？”

    “那你可是完成了？”风书易笑着问。

    “自是完成了。这么小一桩事，若是都办不好，我还有脸回来吗？”赤鹰没好气地朝风书易丢了个白眼，低头系起衣袍的腰带。

    风书易不以为然地笑笑：“那不就成了！知道你必定能顺利完成，将军还问你那么多干嘛？岂不是在变相怀疑你的能力吗？”

    “倒也是。”

    经风书易这么一提点，赤鹰也不再纠结了，径自收拾起散落在地的湿衣裳，刚蹲下身子，蓦地想起某桩事，唤住了正要抬脚离开的风书易，脱口问道：“风管事对夫人了解多少？”

    “夫人？”风书易转回身，不解地挑挑眉：“赤将何出此言？”

    “那个……”

    赤鹰这才意识到自己的问题似乎逾矩了，搔搔头皮，有些难为情地道：“那不是，此前在逐鹿城，听过不少有关夫人的传闻……相信风管事也听过那些……可这次近距离见过夫人后，总觉得，夫人和传闻里的不一样……”

    “哦？”风书易听了，一脸的兴味，索性拉开了：“怎么个不一样法？”

    赤鹰也说不上来，但他就是觉得主母的真实脾性，绝非逐鹿城内外风传的那样，遂对风书易说了夫人赠他吃食的事，还在临别时，祝他一路顺风。

    “原来如此……”

    风书易了悟地点点头。又见一向憨实寡言的铁鹰骑首领赤鹰，竟然也有如此拉拉杂杂、神神叨叨的一面，不由失笑：“由此可见，流言的可信度之低，而关于这一点，你们早该在皇上下旨为将军赐婚的时候，就该明白了，将军是不会做糊涂事的。”最多是陷在夫人写来的家书里一时半会回不过神罢了……

    ……

    还真是被风书易猜了个八九不离十。

    此刻的阙聿宸，正在自己的营帐里，对着摊开在桌案上的厚厚一叠家书发怔。

    九页……

    她居然给他写了足足九页家书。真是……让人不知说什么好！

    感动之余，是说不出的怪异。

    从头到尾，她只字不提对他的思念，而是将他离开之后的这两个月，发生于逐鹿城的大事小事、母亲的身体以及她和肚子里的孩子，以一种局外人的口吻，给他详细又可观地阐述了一遍。末了，还在落款前写了这么一句：欲知后事如何，且听下回分解。

    让他顿时哭笑不得。

    坏丫头！

    他在心里笑骂了一句。

    他迫不及待想知道的。明明不是这些闲杂琐事，除了她和母亲的身体状况之外，最关心的，就是她对他的想念。偏偏。她什么都不说，连叮嘱他要吃饱穿暖不要受伤一类的贴心话也没有……

    阙聿宸双手环胸，背靠着椅背，瞪着桌案上这叠家书。莫名生起了闷气。

    “将军？”

    这时，风书易走入帐内，正想询问主子今日的操练可还进行否？毕竟。雨势越来越大了。可一进帐，就明显感受到了一股低压，心下纳闷不已，莫非夫人的家书里，捎来了不好的消息？

    “什么事？”阙聿宸被他一唤，即刻收敛了无意间外放的情绪，恢复一贯的淡漠，收起桌上的家书，塞入了怀里。

    “副将来问，这会儿雨这么大，是否需要暂停操练？”

    “为何暂停？”

    阙聿宸眉头一横，严肃地喝问：“若是大敌当前，也是大雨滂沱，莫非要中止抵抗吗？”

    “这……”哪里一样嘛！风书易腹诽了一句，可察觉到主子的心情似乎不怎么好，哪敢在这个时候去捋老虎胡子？遂讷讷地应了一声，正要退下去传达他的指令，可要出营帐，视线不经意地扫到摊开在榻上的那件玄色衣袍，多嘴地问了句：“夫人给将军做新衣了？”

    阙聿宸神色古怪地瞪了他一眼，后者摸摸鼻子，不再吭声地退出了营帐。

    待风书易离开，阙聿宸才坐回榻上，伸手抚上这件针脚的确不如以前几套衣袍来得细密的中衣，蓦地，脑中灵光一闪，像是想到了什么，迅速捧起衣衫，细细察看起来。

    有没有可能？这套新衣，真是她给他缝的？

    她曾说过她不擅女红，甚至连成亲那日的喜服，也只是象征性地挑绣了几针，可这身衣袍，针脚粗陋不说，连腰带也缝得有些歪斜，若是底下的丫鬟做的，绝不会被她选中让赤鹰千里迢迢地捎带给他，也就是说，这一套新衣，十有八九是她亲手缝的。

    如此一想，阙聿宸的心里涌起了一股难以名状的喜悦感，正想抖开衣袍，换上试试，忽见一个精巧的荷包从衣袍的内袋里掉了出来。

    他眉眼一扬，迅速捡起，抽开了束紧荷包口的丝带，里头除了一枚碧玉平安扣外，就只一张被叠得极小的纸片，拉开来，上头一行蝇头小楷，差点湿润了他的眼眶：死生契阔，与子成说；执子之手，与子偕老！(未完待续……)

    PS：推荐花无双的《田园花嫁》，嗜钱如命的小财迷花朵朵穿越了，穿成个没钱没物食不果腹的穷苦农家女。且看她如何在这乡间田园高调种田低调经商，风风光光带领全家奔小康！