
    “你这解释倒是稀奇，莫非人想哭，还无关心情，而是眼睛自个儿的事？”

    阙老夫人笑睨了一眼身边紧挨自己走的媳妇。

    见她挺着个大肚子，鼻尖眼眶都有些红，明明刚哭过，却又想装出一副其实自己很坚强，只是眼睛不争气的俏皮样，留存记忆里的痛苦，瞬间被冲淡了不少。

    卫嫦不好意思地吐了吐舌，“媳妇也不是这个意思，只是……”

    “堂妹―”

    突然，一道略显尖锐的男高音，打断了婆媳俩温馨的对话。

    紧接着，一个大腹便便的中年男子，像滚得一样，转眼就来到了她们跟前。

    “傅原冀！我说过很多遍！别再把我和傅家扯到一块儿去！我从九岁那年就改姓莫了！”阙老夫人嫌恶地皱皱眉，冷淡地回道。

    “改姓莫？婶婶不是姓朱吗？”

    中年男人，也就是阙老夫人口里的傅原冀，愣着脸，傻傻地问。

    “是呀！我娘是姓朱，可我自是要随爹姓的！”

    “爹？啊！不！不是啊表妹，你不能这么做！你怎么能随便改姓呢！祖父他老人家不是早就查证姑母的清白了吗？叔叔也已默许，是你和婶婶两人执意不肯回傅家的……”

    “废话少说！表明来意吧！我没那么多闲工夫听你瞎唠！还有，什么我写给傅家老太爷的家书？拿来！我倒是要瞧瞧！哪个家伙长歪了胆！竟敢模仿我的字迹！”

    阙老夫人眉眼一横，“唰”地朝对方伸出手。

    身子圆滚的傅家长孙，傅原冀，被她的气势吓退了一步。

    “呃……那个……我也是怕堂妹不肯见我……对了，堂妹！克俭被玉家抓起来了！还说，十日内若是凑不齐十万两现银去拍下玉家的‘镇府之宝’，就要我们等着收尸……”

    “这与我又有何干系？”

    原以为转移到正题，多少会获得一丝同情。谁知，阙老夫人眼也不眨眼一下，径自带着媳妇进了前院厅堂，自个儿往上首位一坐，拍拍身边的椅子，让媳妇就坐她身边。

    傅原冀不禁跳脚：“堂妹！你怎么能这么冷漠！再怎么说，你我终究是血亲，亏我如此信你！一接到玉家的信，就匆匆上来了。”

    “哦？那还真是谢谢你哦！”

    阙老夫人抬了抬眼角，似笑非笑地瞥了他一眼。接着道：“我还以为，傅家如今的底子，怎么也凑不齐这十万两现银，才想到北上找人来讨救兵呢！可惜，我丑话说在前头，不论你家克俭是怎么着的玉家的道、非得要傅家出银子赎人，我是没可能出资接济你们的！”

    “堂妹！！！”

    “老爷！”

    这时，被众人忽略良久的傅家长孙媳妇吕氏幽幽开口了：“我就说韵芝堂妹不会帮我们的！老爷偏不信，非得来撞一次墙！这下可好。浪费了这么多时日，也不知克俭怎么样了……”

    说着，她拿起手中的罗帕，边擦眼角。边嘤嘤地哭了起来。

    卫嫦靠着椅背坐着，双手搁在腹部，有一搭没一搭地轻抚着，像是在安抚腹中的小家伙。别被场内这一连串的吵嚷声吓着了。

    从傅原冀俩夫妻的话里，她多少听懂了一些，许是他们的宝贝儿子。不知何故，被玉家给扣留了，非让傅家拿十万两现银去赎才肯放人……

    咦？她灵光一闪，方才似乎还听到“玉家的镇府之宝”几个字眼，莫非，玉家是逼傅家拿十万两现银去拍玉家那三件翡翠雕件？

    可陆风不是说，已有不少行内客商南下离城，去抢拍玉家的那尊镇府之宝了吗？那又为何非得逮着傅家拿钱去赎人？

    是了！十万两！十万两现银！！！

    卫嫦垂下眼睑，掩去了浮于眼底的震惊。

    三件翡翠雕件，要价十万两，绝对是赤裸裸的敲诈。就是不知，那个被玉家扣留的傅家曾孙，究竟是怎么得罪的玉家……

    “堂妹！”

    就在卫嫦垂眸思忖间，傅原冀跨前几步，走到了阙老夫人跟前，一脸哀泣地道：“算堂兄求你！克俭是我的命根子！你也知道的，堂兄……堂兄不能再生，若是克俭他……有个什么好歹，堂兄怕是要与傅家当家彻底无缘了呀！”

    “堂兄不能再生，堂嫂可以呀！”

    阙老夫人淡淡地瞟了瞟因她的话而呆若木鸡的两个人，冷冷一笑：“反正，在傅家，这种事也不是一回两回了，以前可以，没道理现在行不通……”

    “傅韵芝！”

    傅原冀回过神，恼羞成怒，一张老脸胀得通红，伸着食指，直指阙老夫人：“你！你你！你怎能说出这种话！你！你还是不是女人啊！”

    “我若不是女人怎会有宸儿？”

    阙老夫人装出一副讶然的表情，驳得傅原冀哑口无言，继而捧起茶盏，慢条斯理地喝了两口，才又补充了一句：“还有，真想连名带姓地喊我，也请叫我――莫韵芝。”

    要不是怕傅原冀夫妻真会气得当场脑溢血，卫嫦真想拍腿大笑。

    可某些人的脸却挂不住了。

    “老爷！您瞧瞧！妾身早就提醒过您：韵芝堂妹早就不是老爷记忆里的那个了，没听严馥城来的那些客商都是怎么说的了吗？”

    吕氏迈着小步，挪到傅原冀身后，神情哀怨地瞥了阙老夫人一眼，小声说道。

    可声音虽小，在场的几人却都听得一清二楚。

    阙老夫人暗嗤了一声，重重搁下手里的茶盏，抬眼道：“什么人在背后传我什么话，我一向不予追究，可当着我的面，搬弄这些是非，你脑子坏掉了吗？再怎么说，我也是当朝一品大将军的娘亲！你算什么东西？莫说傅家如今已是空壳一座，就算当年有姻亲在朝为官，见到我，也得行上个大礼吧？你夫妻二人倒好！不见礼不说，还在我跟前大呼小叫！傅家教你们的规矩，莫非就是这样的？”

    “堂妹……”

    被阙老夫人如此严厉的一指责，傅原冀软下了语调，回头瞪了自己的妻子一眼，怨她多嘴坏事，回头搓着手，讨好地笑道：“说起来，这事也情有可原不是？克俭尊你一声姑姑，如今他……堂妹刚说得也确实在理，的确是……唉！总之，若是家里凑得齐这笔银两，堂兄也不会大老远地跑上逐鹿城来烦扰堂妹了，可……唉！”

    见丈夫软着语调求助，被瞪了一眼的吕氏也不得不咬着牙，“扑通”一声跪在了阙老夫人跟前：“韵芝妹妹，我知道你对傅家有恨，可克俭他……他是我和老爷唯一的孩子，他若有事，我……我也不想活了……就算我求您了！求您救救克俭，他日我定带克俭前来，亲自向您磕头谢恩，我……我先向您磕头了……拜托你……救救克俭吧……”

    阙老夫人素来也是个刀子嘴、豆腐心，吃软不吃硬。

    如果傅原冀夫妻从头到尾都言辞相迫、话里话外不离她与傅家的那点破关系，她是打定了主意不予理会他们的。可现下，傅原冀哀泣地望着她，吕氏又卖乖地跪在她跟前，抹着眼泪哭诉儿子于他们夫妻俩的重要性，再想到自己远在北关的儿子，若是有一天，也陷于困境需要人相助，不由得软下了心。

    然而，十万两可不是小数目，哪怕她愿意相帮，也委实拿不出这么大一笔银子。

    见她松了神色，傅原冀夫妻俩忙不迭保证：“堂妹放心，只要你肯救克俭，堂兄什么条件都答应！”

    “让你去死你也愿意？”阙老夫人没好气地瞥他一眼，哼道。

    傅原冀陡然白了脸色，身子微微颤着，半晌，牙关一咬，点头应道：“堂妹若是肯，拿我的命换克俭的，我也认了！”

    “老爷――”

    一听傅原冀这么说，吕氏跪在地上嚎啕大哭起来：“老天爷啊！您到底长没长眼睛啊！为何要这般对我，我究竟哪里亏待您了？初一十五那一日落下了敬香供奉？您却将我逼至这个地步……”

    “行了行了！别把这里当灵堂！旁的主意没有，净知道一哭二闹三上吊！没见我媳妇还怀着身子吗？若是吓坏了我的宝贝金孙，别说救傅克俭，你俩也得给我赔命！”

    阙老夫人嫌恶地皱皱眉，朝吕氏厉声低喝。

    吕氏听了，忙制止哭嚎，生怕真的惹怒了对方，不仅救不出儿子，连他们夫妻俩的小命也给搭上了。

    “堂妹……”

    听出阙老夫人话里明显的软化迹象，傅原冀再接再厉，乞求道：“堂兄也知道十万两不是小数目，如今家里能凑的……不怕你笑话，只得区区一万两……”

    “先别忙着说这些，我又还没答应帮。说说你儿子是如何被玉家扣留的吧。如果是丧尽天良的事，别说十万两，一万两我也是不会出手的。”

    阙老夫人说着，瞥了底下的夫妻俩一眼，呷了口茶，又替身边的媳妇递了碟点心酥，让卫嫦产生一种看戏吃茶果的错觉，心下不禁好笑。

    傅原冀夫妻俩交换了个眼神，半晌，做丈夫的讷讷开口：

    “那个……据说是，克俭喜欢上了玉家其中一位姑娘，因与玉家其中一位少爷交好，住入了玉家，不小心看到了人家姑娘洗澡……”(未完待续……)