
    卫嫦一讶，不知该不该回头。

    “夫人！”

    就在她左右为难间，阙聿宸醇厚的嗓音，适时在前方响起。

    卫嫦心下一喜，快速循声望去。

    阙聿宸的步子似有些急，无风的初夏晌午，衣袍却鼓鼓摆动，缭乱了上头的图案。

    “末将见过王爷！”

    眨眼间，他已来到安寿宫门口，站定后，暗缓了呼吸，低头拱手，朝赵睿康见了个礼。

    听赵睿康鼻息哼出“免礼”两字，阙聿宸才直起身，走至卫嫦跟前，柔声问：“可是好了？”

    卫嫦回以微笑，点头道：“嗯，太后身子疲乏，这会儿歇下了。夫君，我们也回家吧。”

    阙聿宸点点头，继而转头看向景安王：“王爷若无其他事，末将携内子先走一步。”

    赵睿康似笑非笑地睥了他一眼，没说好，也没说不好，就这么懒洋洋地倚在宫门口，答非所问地叹了句：“这六月的天啊，一向都是说变就变的。别看这会儿，满园的丹若争芳夺艳，只消一阵雷雨，就凋零枝头、满身污泥，甚至连芳影都无处可觅了……”

    说到这里，他言语一顿，意味深长地睇了卫嫦一眼，慵懒地直起身，朝御花园的方向走去。

    卫嫦纳闷地直蹙眉，那人，是话里有话吗？且还用那种洞察一切的眼神看她，究竟知道她什么事？可思来想去，她身上唯一称得上隐瞒的，就只一桩，可那人怎会知道？怎可能知道？

    “回吧！”

    阙聿宸揽上她的肩头，带着她往宫门口走，也没问她太后宫里的情况。

    他没问，卫嫦也不好意思叽叽喳喳地与他聊八卦。

    夫妻俩沉默地走了一路，直到坐上阙府的马车。卫嫦才忍不住开口：“刚刚，你没在外头等我吗？”

    阙聿宸一顿，随即坦言：“我瞧见几位娘娘出来，就避开了一会儿。”

    卫嫦听是这个原因，也就没多问，径自说起太后宫里的事，聊到景安王赵睿康时，卫嫦皱着小脸，有些嫌恶地一语带过：“那个景安王，油头粉面的。实在看不出哪里好，可偏偏，太后好像很喜欢他……”

    阙聿宸听她如是评价大同朝最俊美绝伦的王爷，不禁发出一记低低的笑，低头在她唇角轻啄了一记：“爷的跟前，随你怎么说都无关紧要，旁人跟前，切莫如此评价。”

    卫嫦一愣，继而想到这里是皇权至上的封建古代。暗暗撇了撇嘴，立即收了口。

    “不是说了吗？爷跟前想怎么说都成。”

    见她噤口不语了，阙聿宸低下头，视线在她脸上来回逡巡数遍。确定没有生气迹象，才松了口气，将她往怀里带了带，下巴搁在她头上。问：“太后该是不会给你气受的，旁人呢？可有给你难堪？”

    “没。”卫嫦摇摇头，就算有。她也没放在心上，不就是被人笑了几声吗？又无关痛痒，她才懒得去记那些。

    “真没有？”阙聿宸反倒不怎么信。想到之前，一干妃子先后从安寿宫里出来时，他为避嫌，顺势站入了附近的紫竹林，哪知，季宁岚竟然跟了上来，还说什么来着：“阙聿宸，你莫要后悔，娶了个人人得以笑之的恶女毒妇！我绝非说笑，上回……上回与你说的，那都是事实，你信也好，不信也罢，事到如今，都不重要了……我只是，只是委屈，只是不甘，不过是想争取本该属于我的东西，却落得如今……不过也好，他日我若怀上龙胎、站上人端，我定会好好地看着你，看你有多后悔当初的决定……”

    后悔？他？怎么可能！

    阙聿宸心下冷笑。哪怕怀里的人，真是众人口里的恶女毒妇，那又如何？只要对他、对娘亲、对阙府是haode，那就够了。

    “阙聿宸……”

    卫嫦把玩着他的大掌，喃喃开口。

    “嗯？”他回神，反手一握，将她的小手裹入了掌心，手指摩挲着她滑腻的手背，怎么也停不下来。

    “如果……如果有一天，你发现我有事瞒着你……你会如何？”

    她低着头，以极轻的声音，问出了纠结心头多时的疑问。原本只是纠结，可方才听到赵睿康古怪的言论后，突然感到莫名害怕，害怕自己的秘密，有一天突然大曝于天下，真若那样，他会如何看待她？一抹夺人魂舍的幽灵？还是一个不该存在的错误？

    声音虽轻，轻如蚊子叫，可他却听得一清二楚，眉头微拢，抬手捧起她的脸，让她看着自己的同时，定定地望了她半晌，哑声问：“那件事，和你我成亲有关？”

    卫嫦眨了眨眼，仔细想后，不知该摇头还是该点头，末了，讪讪地答：“可以说是一半一半……那个，如果没那件事，你十有八九不会娶季……我……”

    “也就是说，因为你瞒着的那件事，你我才得以成亲？”

    这么一说，好似也对。卫嫦吞了口唾液，点了点头。

    阙聿宸却像是松了口气，语气赫然轻松：“既如此，你想瞒就瞒，想说便说。”

    嘎？就这么简单？

    卫嫦不由瞪大了眼。

    “你……你真不介意哦？哪怕日后经由外人的嘴传到你耳里，你也不会生气？”

    “我干嘛生气？”阙聿宸随口接道，蓦地，他像是想到了什么，神色一震，古怪地看向卫嫦：“还是说，你怀着的，不是爷的……”

    “你胡说八道什么呀！”卫嫦一听，抬手往他肩头一捶：“当然是你的！你当我什么人呀！”

    “那不就结了！你怀着爷的孩子，又嫁了我，除此之外，还有什么会让我生气？……哦，不会是你对我下药那件事吧？那件事，我从头到尾都知道……”

    听他越扯越远，卫嫦不禁好气又好笑，索性伸手捂住了他的嘴：“别说了！再说风管事该听到了……”

    阙聿宸顺势吻了吻了她的掌心，拉下她的手，笑望着她：“真不用罗列你对我所做的劣举了？”

    “讨厌！你明明知道我……唔……”

    余下的娇嗔，被他如数吞入口里，趁着到家还有段路，他拉着她唇舌勾缠起来。

    不管她瞒了什么，他不会逼问，也不会去查，他想要她自个儿与他说，夫妻贵在坦诚，他相信会有那么一天，她和他之间，不再有任何隐瞒……

    ……

    与此同时，御花园一隅，足以被过往宫人宫女忽略的幽静角落。

    季宁岚被一具强健的体魄压上了暗处一块巨石，左躲右躲，也无法推开他后，恼羞成怒地喝道：“放开我！”

    “为何要放？本王向来如此，皇兄有什么haode，本王都想尝尝……”

    “我不是……我不是那种女人……”

    季宁岚趁他略有松开，立即从他胳膊下方，逃了出来，站稳后，拉了拉被他扯得七零八落的宫装，戒备地看了神情邪佞的景安王一眼，咬着唇警告：“不管如何，妾身已是皇上的人，恳请王爷不要如此……”

    “嗤……”赵睿康忽而嗤笑，起身退开了一步，背倚着参天古松，斜睨着看她整理妆容。

    季宁岚低着头理着衣衫和头饰，不是没察觉到景安王投在她身上的视线，不知何故，心头“砰”跳得厉害。

    方才，她为和阙聿宸说话，故意支使开了贴身宫女，虽然一逞心头快意，对阙聿宸撂了那番话，可心底的沉郁，始终不散，怀上龙胎、站上人巅，那不过是她的幻想。事实上，经过这几日的宫廷生活，她不仅没了初进宫时的斗志，反而心起绝望。皇上他，从一开始的每日必探，到如今的三日一次，这恐怕还是念在她“舍命相救”的份上，再往后，等她肩上的伤彻底好透，怕是十天半个月都难候到了……

    就这么边走边想、漫无目的地走着，直至发现来到了御花园。就在她对着一株凋零的海棠走神时，肩头突然一痛，她被人捂住唇扯到了这里，并压上了大石。万分惊恐之际，对上了对方的脸——赫然是景安王赵睿康，被他魅惑人心的笑颜所吸引，一时间忘了挣扎，被他抱着揉着强吻起来，直到回过神，才手脚并用地奋力抗拒。

    不管怎么说，这里是皇宫，若是被人发现：皇上的妃子，竟然与皇上的一母同胞在御花园行苟且之事，景安王会被施以什么惩罚她不知道，但她的小命必定不保。以故，一番推拒后，总算没铸成大错，可不知为何，她的心底，竟荡起起一阵微澜，像是对他的突然放手，感到隐隐失落……

    “岚妃娘娘心情不好？”赵睿康倚着树干，双臂闲闲地交抱胸前，一双细长的桃花眼似笑非笑地睨着她：“可是在为阙大将军没娶你的事追恼？”

    “什么？”季宁岚见深锁的心事被他如此轻佻地道破，不由又羞又恼：“还请王爷别横加妄断。”

    “呵！”

    赵睿康轻笑了一声，慢条斯理地直起身，跨近一步，抬手勾起她的下巴尖，在两人视线交汇之际，忽然扬起一抹邪肆的笑，轻吐一串几欲让季宁岚发狂的话：“难道不是吗？嗯？前世的夫君，今生却成了路人，季三小姐耿耿于怀的，难道不是这个？”(未完待续……)

    PS：推荐好友姽婳轻语的史前种田文《史前女尊时代》——末世后文明时代萌妹子，穿越史前森林，与一群原始美男的aiqing故事。