
    魔珠里，不止精灵女王，兽人、矮人两国的国王，也亲自到来，汇聚在了三尊极品翡翠雕件摆放的草坪上。

    看到卫嫦进来，三方不约而同地起身，走到卫嫦跟前，向她深鞠了一躬。

    正要轮番致谢，被卫嫦笑摆着手制止了：“我只是尽自己的能力，帮大伙儿一个忙罢了，若是要搭上我的小命，我肯定是不干的！”

    “无论是举手之劳还是极尽所能，对我等而言，卫姑娘就是我等的再造恩人。”

    兽人国的国王，也就是紫绫三不五时挂在口上的虎蛟的父亲，闻言，再度向卫嫦深鞠了一躬。

    而矮人国的国王，甚至想匍匐于地，向卫嫦顶礼膜拜。

    企盼了数万年之久的心愿，顷刻间就能圆满；回归故土、重聚族人，也不再是遥不可及的梦想。

    “别！”卫嫦急欲上前相扶。

    尼玛这些可都是生存了数万年之久的老妖精啊，对她下跪鞠躬，岂不折煞了她？！

    与她一步之遥的精灵女王笑着拉住了她：“不过就是表达我们对小嫦的谢意而已，无需紧张，倒是小嫦，你有孕在身，还是小心为上的好。”

    “真不必如此。”卫嫦摇头道：“照这么说，我上回得魔珠庇佑，逃过一劫，岂不也要向诸位行此大礼了？在我看来，大家结识一场，能帮则帮。再者，不过都是些身外之物，并没影响我的生活，真不必如此挂怀。”

    听卫嫦这么说，三界首领皆会心一笑。不管怎么说，他们心里，已将卫嫦视作了三族共同的大恩人。

    “对了，上回得来的那两件，还算符合你们的标准。可这些，也成吗？”

    卫嫦没忘记他们曾说过的解封条件是六块巴掌大小的魔晶石，也就是六色极品翡翠，可这三尊极品翡翠雕件，虽是由四种极品翡翠组成，但没法子将它们剥离成独立的块状翡翠啊。

    “血色琉璃塔”还好，基本上，琉璃塔顶端部位都是玻璃种血翡，可“翡翠白菜”里的帝王绿，只存在于菜叶边缘。“仕女簪花”更是将玻璃种的紫罗兰和鸡油黄融合在一具雕件里。

    “这个问题，若是搁在往年，还真没法解决，不过如今，矮人国研制成功了一套炼石良器，除了需要耗些时日，并非难事。”

    精灵女王笑着解答了她的疑问。

    矮人国国王捋着拖至地面的白胡子，也笑吟吟地接过了话：“没错！经过数百年的试炼，我们的炼石器。已能将魔晶石炼化成魔晶水，并在其凝固之前，去除杂质，并按不同色泽加以疏导分流……”

    也就是说。哪怕手上的翡翠有再多的杂质，矮人国的炼石器也能将它重塑成完美无瑕的上等品？

    卫嫦听得瞠目结舌，有没有比这个更逆天的炼化工具呀？若是搁在现代，哪还需要分品级呀！只要翡翠的质地一样。就能做到完美无瑕……

    卫嫦回过神，见三界首领都含笑望着她，不禁红了耳颊。解释说：“我……我只是太震撼了，那什么炼石器，若是放到外界，绝对能给现下保守的玉石行业带来极大的冲击……”

    “小嫦若是感兴趣，待魔珠解封，就赠与小嫦了。”矮人国王十分慷慨。

    可卫嫦哪好意思收，忙摇头婉拒：“不不不！这是贵国耗时数百年才研究出的成果，我绝不能要。再说，这个于我也委实没什么用处，我莫名来到这个世界，保不准哪天又莫名离开了，就算一辈子在这儿了，我也只想安耽生活，并没那种一统某个领域的野心。”

    如果真如他们所说的，矮人国研制出的这件炼石器，真能将玉石炼化后、去粗取精、披沙拣金，最终重塑成完美无瑕的新玉石，那么，这绝对是件变废为宝的良器，她就算拥有了，日后也难免遭人觊觎。何况，她一没那个野心，二来胆子小、不想卷入无尽纷争，倒不如从来就没机会去接触。

    见卫嫦不像是客套，矮人国国王与精灵女王、兽人国国王对视了一眼，捋着胡子笑道：“卫姑娘真乃女中豪杰！”

    卫嫦一头黑线。女中豪杰不是这样用的好吗？亏你们还活了数万年之久呢！连个词语都不知道怎么用吗？

    但不管怎么说，她的任务总算是完成了。

    接下来，就是矮人国炼化提纯的步骤了。

    虽然耗去了她五万八千两白花花的银子，又欠下了不少人情，可在这么短短的半年光景，就能凑齐这六色极品翡翠，倒也大大出乎了她的意料。

    原本以为，她恐怕得倾尽大半辈子的光阴，方有可能凑齐那六种堪称绝世的极品翡翠，没想到肚子里的小家伙还未出世，魔珠解封的先决条件，倒是被她运气极好地凑齐了。

    ……

    在魔珠里待了个把时辰，听三界首领难得聚在一块儿聊着各界的情况，以及幻想着魔珠解封、三界各归故土后举天欢庆的激动场景，卫嫦心里，也是前所未有的轻松。

    算算时间差不多了，她与三界首领告辞后出来，赖在床上闭眼小憩了会儿，才唤来沅玉伺候她起身。

    “小姐，您睡午觉的时候，珊瑚姐姐来过，说是等您醒了，让奴婢去回禀一声，刚刚，奴婢已让沅珠去了。”

    卫嫦顿了顿，搁下了手中把玩着的梅花白玉簪，透过梳妆镜，疑惑地望着沅玉问：“老夫人可是有什么要紧事？”

    “奴婢不知，珊瑚姐姐也没说，只说小姐一醒，就着人去知会老夫人一声。还说是怕您走来走去的伤到身子，老夫人才决定等您午觉醒了亲自过来……小姐，奴婢猜着，老夫人该是有重要的话与小姐说。小姐，您说老夫人会不会是为陆风上午带来的那三箱翡翠雕件来的吧？”沅玉皱着眉，小声地猜测。

    卫嫦不明所以地摇摇头：“不知道。算了，猜这个做什么，等老夫人来了。自然就知道了。”

    “小姐！您梳洗好了吗？老夫人来看您了！”

    正说着，沅珠已在门外喊了。紧接着，是阙老夫人的声音：“不忙，让你家小姐慢慢来，我就在外头喝盅茶。”

    话虽如此，卫嫦哪敢真的慢慢来，让沅珠梳好发髻后，随便选了支发簪插上，又整了整衣衫，托着腰。尽量不浪费时间地来到了外堂。

    “媳妇给娘请安！”

    卫嫦挺着大肚子，欲要朝阙老夫人福身行礼，被阙老夫人摆手制止了。

    “早就与你说过有了身子，就不要在意这些礼节了，娘又不是外人，万一闪了腰或是伤到了肚子里的孩子可怎么办！”

    “媳妇有数着呢！”卫嫦笑盈盈地答道，随后在阙老夫人的示意下，由沅玉扶着在对面的座椅上坐了下来，这才问道：“娘可是有什么话要与媳妇说？要不要让丫鬟们下去？”

    “那倒不用。只是。事情倒还确实有些要紧。”

    阙老夫人喝了几口茶，拿罗帕擦了擦嘴角，正色道：“午后，你们刚离开没多久。宫里递来了一封请帖，是以安寿宫的名义，邀请三品以上官员的直系女眷，于三日后。也就是太后的六十寿诞当日，入宫赴宴。”

    “咦？”卫嫦听后，一阵惊讶。“所有三品以上官员的直系女眷都要去向太后祝寿？”

    “请帖上是这么说的，可话又说回来，太后亲自发的帖，谁敢不去？”

    那倒是。卫嫦了然地点点头。

    可了然归了然，总觉得哪里怪怪的。

    太后六十寿诞，将军府该送的礼，早就备妥送入宫去了。而今，在离寿诞仅三日的辰光，突然来这么一道邀请函，未免让人疑窦丛生。

    “不管怎么说，太后既送来了请帖，身为臣子命妇，是必须要去的。哪怕你明日就要生了，今日也得去。”

    阙老夫人叹了口气。她心里担心的，是那道并不吉利的签文。媳妇不知道，她却日日牵肠挂肚。

    如果真的只是太后她老人家一时心血来潮纠集臣子命妇入宫热闹，倒也没什么。怕只怕，这些都是表象，更深一层的，是和远在北关的儿子有关。何况，媳妇的肚子这么大了，虽然离生产还有两个月，可看上去，已有足月那么大了，稍有不慎，就有可能……

    阙老夫人越想越不安，食指不自禁地叩着面，眉宇间愁云拢布。

    卫嫦伸过手，覆上阙老夫人的手背，柔笑着安抚：“娘若是担心媳妇的身子，大可不必。媳妇的身子媳妇心里有数，最近几日，感觉很好，不会有事的。媳妇也会时时处处小心。”

    “娘不是担心你不够小心，是怕有心人，会不会恶意……”

    “娘，您多虑了，那是太后的寿诞日，没人敢在那个时候，当着太后的面来做什么的吧？”

    卫嫦口里如是说，心里其实也不怎么踏实。不说季宁岚那丫头，每次见着她都没好脸色，还有那个六王爷，上回被阙聿宸打断，谁知这次会不会又借故冒出来逮着她说什么。总之，如果有可能，她真希望能远离那些人，从而远离各种纷争。

    反倒是阙老夫人，经卫嫦一番宽慰，释怀了不少，反握住卫嫦的手，再三叮咛：“总之，但有任何意外，一切以你自身的安危为重，旁的，尽管交给娘来应付。”(未完待续……)

    PS：推荐好友小刀郡主的新书《冠宠》，书号：3110246，绝色女将军重生归来，立志当男人们的克星。PS:接下来容许我单更几天，连续双更了一个月，实在累死了，晚上睡眠不足，在单位午休也不能保证，这几天颈椎又疼了，头发也掉得厉害，再这么下去，某祯要秃了……~~~~(>_