
    最终，阙聿宸没有答应赵睿耘的提议。

    坚持不准赵睿耘回逐鹿城。

    “既是我的事，让我自己来解决。”

    就算赵睿耘手头所握的那桩秘辛之事，能和六王爷谈妥不为难他的家人，他也不准他去。

    他比任何人都清楚，赵睿耘眼下的生活，是多么的来之不易。

    如果仍要让他卷入这场皇室纷争，他当初瞒着皇上、死活不说宁歌曾对他下欢情散的事又有什么意义？

    要知道，正宗的欢情散，只有赵睿耘会调。以前只他一人，如今亦是。

    十年前，赵睿耘被人发现在刚入皇家、还未与皇上圆房的皇后床上，且和皇后一起，皆身中欢情散。

    可想而知，皇上亲眼得见这一幕后，有多么震怒，冲动地想要当场砍了相拥于床上的两人。

    当时的他，就在皇上身边，拦下皇上失去理智的举动，并分析了现场的异常：若真是赵睿耘给皇后服的欢情散，为何他自己也会中药？还等着皇上来砍杀？

    皇上这才冷静下来，命人彻查此案。虽然案情扑朔迷离，甚至直到刚刚，他才从赵睿耘的口风里猜到是谁。难怪这么多年下来，皇上和六王爷之间，总是暗潮涌动、猜忌不断。他以前只道是龙椅难坐，而有幸得坐那把椅子的人，总会比旁人多分心眼。如今想来，有这么个危险人物就在近旁，不防的才是傻子。

    可一码归一码，哪怕十年前的皇上就已猜到造成兄弟倪墙、女人出轨的罪魁祸首另有其人，哪怕倪墙的兄弟真是受害者，也容不得赵睿耘在自己眼皮底子下晃了，遂一道暗旨，将赵睿耘逐出了皇宫、驱离了逐鹿，并不允他携带任何傍身物品。

    至于失去贞节的皇后。为保皇室颜面，对外宣称是新婚夜暴毙，私底下则一杯毒酒了结了她。此种情况哪能入皇陵？自是白布一卷，让人草草埋葬。

    阙聿宸不认为毒酒入身、呼吸终止还能得救，可赵睿耘苦口婆心，甚至还下跪求他，只得冒着试一试的念头，带着赤鹰偷挖出了徐嫣儿的尸体，运出了逐鹿城。想不到还真被赵睿耘给救活了。

    这才知道，欢情散里有味药。能和万千毒药相生相克。徐嫣儿中欢情散在先，后被赐毒酒，一刹那失去呼吸，实则只是假死，只要再灌入欢情散，能侥幸捡回一条命。

    可惜，身体却被毁得不轻，缠绵病榻五六载，足足调养十来年。如今虽能起身下地，也依旧虚弱不堪，特别是一入冬，更是大病小病不断。

    也正因此。他更不会让赵睿耘去冒这个险。

    再三考虑后，他决定亲自回趟逐鹿城，回趟家。

    在六王爷拿家人威逼他更改抉择、或是迫使他做出有违良心之事前，他得与母亲和妻子。见上一面。以及，抱抱出母体后、还未与他父子相见的儿子……

    然而，计划赶不上变化。

    是夜。他与赵睿耘一宿未眠，彻夜长谈，并理出多个方案，以便随时启用。

    哪知，翌日一早，就在他准备策马回逐鹿城时，刹北告急，说是金狼国大举入侵。

    一时间，他脱不开身。

    遂从铁鹰骑里抽出了武功排名靠前的六人，由赤鹰带领，风驰电掣地赶回逐鹿城，要他们在暗中保护他牵挂于心的人。

    年关，也真的来到了……

    ……

    逐鹿城今年冬天的第一场大雪，已经纷纷扬扬地下了三天了。

    城里城外，白茫茫一片。气温也一降再降，冷得让人离了炭火就做不了事。

    “呼！手指头都快冻掉了！”

    沅珠沿着抄手游廊，从前进院走回后进院，拍掉随风落至肩头的雪片，搓着手呵着热气叹道。

    “可不是嘛！今年虽然入冬迟，可一入冬，就来势汹汹，也不知这场大雪要下到什么时候去！”

    沅墨听到动静，掀开了厚厚的门帘子，边招手示意沅珠快进去，边说。

    “好在听了小姐的话，大厨房早早就囤起了余粮，要是这会儿才开始囤，咱们兴许都要饿肚子了。对了，小姐呢？我得去向她回禀老夫人的话。”

    “这会儿在西厢房里逗小少爷玩呢，你先暖暖身子，免得带一股冷风进去。”

    沅墨塞了个手炉给她，又给她倒了杯姜红茶。

    沅珠喝了一口，“哟”了一声，笑眯了眼：“墨姐姐对珠儿可真好！一进来就能喝上暖烘烘的姜茶。”

    “该谢主子才是。是主子吩咐的。”沅墨被她两眼放红心的模样逗乐了，笑着申明。

    “是不是珠儿回来了？”

    西厢房内，传出卫嫦的询问声。

    沅珠将茶一口饮尽，拿手背抹了抹嘴角，一溜烟地跑到西厢房门口，脆生道：“是奴婢回来了！奴婢怕马上进来，带入冷风，这不，在外头暖了一会儿，多谢小姐让墨姐姐准备的姜茶，真好喝！”

    “别贫了，进来吧！”卫嫦笑着道。

    沅珠这才搓了搓手，掀起西厢房的门帘子，走了进去。

    室内虽然没起炭盆子，可烧着暖炕，又紧闭着门窗，相比外屋更要暖馨几分。

    此刻，卫嫦和刚满两个月的儿子，在暖炕上玩。

    小家伙仰面平躺，她则盘腿坐在旁边，手里晃着一个拨浪鼓，一会儿在左上方摇，一会儿在右上方摇，让小家伙辨音源。

    看到沅珠进来，算算时间也差不多了，就让沅玉将小家伙抱起来，拿小勺喂他喝了几口温开水，而后抱到一边检查尿布，见尿布还干净，就抱着他把出了一泡尿，裹回尿布后，抱上了摇篮，哄他睡觉了。

    卫嫦也下了暖炕，喝了一杯水，一边活动筋骨，一边问沅珠：“老夫人怎么说？可还同意我的提议？”

    还有一个月就过年了。如今大雪纷飞，什么时候停也不知道。幸而年货囤得早，不仅府里的吃穿用度，要送入宫里和她娘家、以及其他三五户交好的世家的年货，也都已备妥，随时都能拉送各府。

    至于府里的年夜饭，听府里的老嬷嬷们说，往年都是大圆桌上摆满一桌，盼着将军能回来过年。若是赶上了，老夫人喜极而泣，母子俩和乐融融吃团圆饭；若是没回来，就只老夫人一人，独对一大桌子的饭菜，看得她们一干下人都眼眶发酸。老夫人虽然也会拉着身边的丫鬟婆子坐下一道用，可毕竟主仆有别，丫鬟婆子哪好意思放开筷子大肆朵颐。到最后，饭菜冷了，老夫人也就没兴致再用。

    这样的年，大抵也有五六年了。不过，今年，府里添丁增员，一派欢喜。

    满月宴时挂上的大红灯笼，到这会儿都没摘下。说是老夫人的意思，到腊月二十三那天，家家户户掸尘送灶，再换一批全新的挂上去。

    虽然添丁增员了，可偌大的府，共进年夜饭时，仍旧只有她和婆婆两人坐主桌，多少冷清了些。小家伙虽然算人头，可压根还不会坐，说不定年夜饭开席，他呼呼睡得正香。

    于是，卫嫦琢磨着今年过年来顿不一样的年夜饭。无论阙聿宸能不能赶回来团圆，她都不希望府里一到年三十，就一派冷清寂寥。

    “老夫人说都听小姐您的。您觉得怎么安排好，就怎么安排，她没意见。”

    沅珠转述完阙老夫人的意思，笑着补充自己的看法：“奴婢是觉得，老夫人对小姐提前一个月囤货、备年礼的主意很满意，这会儿索性放权给小姐，全由小姐安排了算。”

    卫嫦正在弯腰做体侧运动，一听这话，差点岔气，她该不会自揽差事上身了吧？不过就是个提议，怎么就成了由她来安排了？

    “老夫人真这么说？”她不死心地追问一句。

    沅珠拍拍胸脯，保证道：“是。老夫人还说，‘人手什么的，尽管支使，但有支使不动的，就按规矩处置，绝不姑息！’”

    额滴娘喂！卫嫦扶额，在心里哀嚎了一声。

    “小姐，奴婢也觉得老夫人是打算将内宅的事全交小姐打理了。”

    沅玉见小家伙睡着了，也轻手轻脚地走过来，加入了主仆三人的讨论队列。

    “是啊，小姐，这不是该高兴的事吗？小姐怎么瞧着不大乐意？”

    沅珠看到卫嫦的神色，不由纳闷。嫁到婆家才半年，就获得了婆母的全心信任，还取得了内宅的管理权，这不是该求之不得的事吗？怎么自个儿主子，竟有些不乐意？

    卫嫦当然不乐意了。

    权力越大，责任越重。

    她自认自己不是管理的料，否则，也不会读了四年的行政管理，最终还得靠写文维持生计。当然了，“喜欢”占去了一大部分原因。至于专业，过是看着分数合适，又觉得那个学校合眼缘，才顺手填报的。

    而今，才嫁来阙家半年，还没怎么跟婆母学习呢，就要担任内宅CEO了。

    卫嫦的小心肝儿，顿时扑腾得厉害，生怕一不留神，就做错了决策，继而败光了婆家的基业……啊呸呸呸！这都还没上手呢，怎么就灭起自己威风了呢？！(未完待续……)