
    “不可能！”

    卫嫦下意识地反驳，双手不自禁地攥成拳，死死抠着手心的肉。

    镇定！镇定！她一再暗示自己。可身子依旧不受控制地僵到发抖。

    “本王也不相信他有那么糊涂，可事实如此！圣旨已经下了，念在他以往立下的功勋，生死不论，革职永不录用！御赐宅邸一律收回，阙老夫人目前怕是也无处容身……”

    听得卫嫦一颗心瞬间沉到了最底处。

    此刻，盘亘在她脑海的只有四个字：生死不论……

    也就是说，他此刻生死不明了？

    见她这个反应，赵睿康眼瞳微缩，接着吐出一句：“倒是你，乔世潇在北关粮草一事上失职被革，你父亲升任尚书，岚妃又是你庶姐，留在宫中，总归还安全些……”

    他还在说什么，卫嫦已经彻底听不进去了。耳畔回绕着的始终是阙、乔两家倒塌，娘家却一飞冲天的消息。

    便宜爹取代了乔世潇的位置，季宁岚现在还是岚妃，可肚里怀着六王爷的孩子，六王爷还允她皇后之位……

    难不成，兜兜转转了一大圈，自己不仅没能远离炮灰的命运，反倒还将本该环绕主角光晕的阙聿宸连同他整个阙家也拉来做伴了？

    卫嫦浑浑噩噩地想着。

    赵睿康见她压根没听自己在说什么，就收了话语，眯眼看了她半晌，便起身出了后殿。

    出了安寿宫不久，他看着眼前分叉的几条路，突然间不知该选哪一条。

    恍惚了好一会儿，才回复清明神智，接着选了正中这条，照他习惯的速度不紧不慢走着。

    这条道衔接后宫十八殿，道旁栽的都是桃树。又叫桃木道，道上每隔一段就支着一个灯箱。道中间的积雪都清扫干净了，可并没搬走，而是推到了两侧，与叫“绿篷青”的道旁兰草堆在一起，贴近地面的积雪沾着脏污，只一眼，就让他皱起了眉，嫌恶地别开了视线。

    掠过光秃秃的桃树，隐约可见远处宫殿层层叠叠的飞檐。趁着天还未亮，他想去永乐宫叮嘱岚妃几句。那女人暂时还不能动。哪怕自己登上了皇位，也还要再哄她一阵子。季鹤天取代乔世潇坐上兵部尚书一位，朝中上下怕是会有不少人跳出来反对。他既要将季鹤天拿捏在手中，就得找个筹码出来，眼下，也就岚妃有这个用处。而季宁歌……如果认识得早，她倒是更合适……

    更合适为皇后。

    赵睿康一边走，一边思忖着在朝那些官员。哪些能重用，哪些须革职，不经意间已经走出了桃木道，脚步不做停留地左转。朝永乐宫的方向走去。

    途径一座幽静到荒凉的宫殿时，他脚步一顿，不过很快，就恢复了原先的步频。

    乔贵妃生下死胎。倒是出乎他的意料。原本还想着在她月子期间动点什么手脚，好让赵睿康与乔家失和，顺势扳掉乔家的。没想到老天爷都站在他这边，不牢他费神，就替他搞定了一个麻烦。

    想到这里，他细长的桃花眼眯了眯，抬眼望向天际。

    时值寅时，以往这会儿，皇上就要起身准备早朝了。启明星在东边忽隐忽现，预示着今儿或许会是个大晴天。

    也该晴了。

    这冰天雪地的，让人做什么都施展不开手脚。

    而北关，就更艰难了吧？

    他能想见金狼国和东渡国的兵马相继突破刹北的关口后，阙家军手忙脚乱的场景。在北关那个地方，想逃命不难，可依阙聿宸一贯的作风，绝不会临阵脱逃，而是会全力抵抗。

    有两个截然相反的声音窜出心底：一个希望阙家军一个不留。一个却希望刹北能守住。

    前者是支撑了他九年的梦想。要最大程度地报复赵睿康，就是推翻他此前的基业、换掉他得力的心腹，让他苟延残喘地活着，眼睁睁看着自己自登基开始的努力一寸一寸地化为灰烬，从而让他，生不如死……

    可不管怎么说，他是赵氏子孙，身体里淌着开朝先祖的血液。赵氏一门辛辛苦苦创下的基业，不能就这么毁了，至少不能毁在他的手上。为先皇报仇不假，也不能因此而让大同陷入困境。金狼、东渡两国一直以来都虎视眈眈地盯着大同，如今，阙聿宸好不容易领兵筑起一道抵御外寇的城墙，他身为一朝王爷、赵氏子孙，不仅不鼎力相助，反过来还协助外寇？虽然谈妥的条件是拿北关换阙家军，可谁能保证，金狼、东渡不会联手继续侵犯我大同呢？要知道，北关一旦沦为外寇城池，都城也弱了大半。

    这么一想，赵睿康倏地顿住步伐。

    身后四尊无声无息的贴身侍卫也立刻停下脚步。没人猜得透主子心里想什么，也不敢猜。

    立在原地静静地想了足有一刻钟，突然，安寿宫方向传来一阵喧哗。

    赵睿康猛地醒过神，旋身往来时的路快速走去。乍见一阵浓白的烟雾从安寿宫上方升起，继而往四周扩散。

    “该死！”

    他低咒了一声，袍摆一甩，提气掠足，运行起轻功。

    他身后的四名侍卫，也紧紧跟上。

    “主子！”

    其中一人担心地提醒：“小心有诈！”

    安寿宫里，此刻早就乱成了一锅粥。

    “究竟是怎么回事？”

    太后好不容易才睡着，没一会儿就被贴身大宫女急急唤醒。

    “园子里不知何故突然冒起浓烟，奴婢看着很快就要散到殿里来了。”

    太后一听，也吓得不轻，“浓烟？可是有毒？”

    “这……奴婢不知。不过目前还未听说有人员伤亡。”

    太后在宫女的伺候下，手忙脚乱地穿好棉袍，又披上斗篷，蓦地想到以她的名义留在安寿宫的阙家媳妇，忙问：“那后殿呢？怎么样了？”

    “太后！太后！不好了！”

    贴身大宫女还未答话，就听殿外传来惊惶失措的高喊：“后殿走水了！”

    “走水？”

    一听后殿着火，安寿宫里这下就更乱了。

    值守后殿的两名嬷嬷早被飞窜的火势溅到，灼伤了肌肤，可这点痛，比起主子爷的斥责可轻多了，忍着痛从地上爬起来，边喊“阙夫人”，边往殿里搜寻。可火势越来越大，刺鼻的烟味熏得眼睛都睁不开。好不容易摸索到殿中央，还是没找到要救的人。

    两名侍卫咬了咬牙关，正要冲进内室去救人，这时，只听“轰”的一声，内室塌了，眼见着他们头顶的廊柱也要压下来，只得相互搀扶着先退到殿外。

    人人眼底都透着惊惶。殿堂压塌，加上火势越来越凶猛，哪怕外头的人还能冲进去，里头的人怕是也不好说了。

    赵睿康疾驰到安寿宫时，看到的就是这么一幕。

    宫里宫外白烟升腾，后殿更是火光映天。太后已被几个宫女扶到了宫门口，表情呆滞、衣冠不整，脚上的鞋子少了一只，一旁的宫女请罪后，脱下自己的鞋子，给她套上了脚。

    “后殿情况如何？”

    见派去的侍卫查探回来，身后还跟着被他派去值守后殿大门的嬷嬷和侍卫，四人一身狼狈，脸上被烟火熏得一片漆黑，赵睿康铁青着脸问。

    “顶梁坍塌，殿门被塌下的廊柱堵着了，没法进去。小的已命人在救火了……”

    侍卫禀报完，低着头退到了一边。这会儿，若是主子爷下令让他们冒死冲进去，他们也得依言照做。

    不过，赵睿康没下那样的命令，朝着被火烧成乌炭的后殿遥望了片刻，拧拢的眉心徐徐舒展，半晌，嘴角扬起一抹笑，极轻地说了一句：“倒是个有情有义的……”

    卫嫦提心吊胆地出了安寿宫，沿着宫墙一路往东走。她是从东乾门进来的，安寿宫离东乾门最近。她自然也是从这里出去最快。

    走到一半时，身后远远传来“救命啊”、“走水啦”一类的惊乱声。

    她苦涩地咽下一口唾液，别怪她想到火烧安寿宫这一招。赵睿康这人太危险，若是只用几个烟幕弹和隐身粉，人是能离开，可难保不引起他的怀疑，日后的麻烦恐怕会更大。倒不如让他以为自己为阙聿宸殉情了。

    想到阙聿宸，她心头一揪。不知道现在赶去北关救他还来不来得及。

    “小嫦，不如让兽人大叔送你去。”

    紫绫的声音从魔珠里传来，卫嫦听了一愣：“怎么送？”

    兽人军团说是军团，可没马也没车，手里的武器再逆天，总不能坐在炮筒口，被一发炮弹送去北关吧？

    她被自己的想法囧到，额头布满黑线。

    “让兽人大叔驼你去啊。你等等……”

    紫绫说到一半，没了声响，卫嫦四下瞧了瞧，幸好巡逻的侍卫队，都去安寿宫救火了，自己又上了隐身粉，一个时辰内只要不遇到耳力敏锐的，绝对不会发现。

    正想迈开步子，继续朝东乾门进发，团长的声音从耳畔传来：“小嫦，我隐身了，你放我到外面。”

    卫嫦惊了一跳：“放……放你到外面？”不会乱破坏吧？

    “别慌，我只是化形送你去你想去的地方。”

    卫嫦被他话里的“化形”二字搞得丈二和尚摸不着头脑。

    不过，当她被出了魔珠的兽人大叔驼上背，并被他一阵风似地驼出宫、驰往城东阙府时，才恍悟：兽人大叔能化为马身……(未完待续……)