
    虽不算抄家，可宅邸要收回，又要被迫离城，没有圣谕不得回来，意味着阙府上下就此解散。

    许兆山宣读完圣旨，领着一群背箭带刀的皇家侍卫离开了。

    乔世潇既被革职查办，且乔府目前又被围宅，不走一趟刑部也不成。府里上下都等着他呢。

    至于阙府……

    阙老夫人听陆管事说，侍卫队并未留下人来围府，许是铁放心阙府的人不会乱来吧。

    也是，再乱还能怎么乱？

    宸儿被定罪叛国，媳妇连同孙子被扣在宫里。

    偌大的府里，就剩她一个是主子，其他都是需要遣散的下人……

    阙老夫人抬头望望天，晌午开晴的天公，这会儿竟遮起了阴，不时还落下几颗雪粒子。视线往下，扫到屋檐下那一长溜的大红灯笼，原本还计划着腊八来临前，换上一批新灯笼迎除夕的，如今怕是连这一溜旧的也要拆下了。

    至于除夕，早膳前还在和媳妇讨论今年的年怎么过、年夜饭怎么办才别具一格、举家热闹，一眨眼的工夫，真的是一眨眼的工夫，都成了泡影……

    唉……

    她从心底长长叹出一声。

    “回吧！”

    拖着沉重得像是灌了铅的腿，阙老夫人慢慢挪回了主院。

    既要思忖怎么解救被诬陷通敌叛国的儿子和困在宫里的媳妇孙子，又要考虑怎么安顿府里的下人，仅一个上午，就让她看起来老了不止十岁。

    儿子的人品，她敢拿性命做担保，绝对不会做出那等龌蹉之事，必是遭人构陷。而构陷之人，不必说。定是六王爷无疑。

    她思忖着要不要拿那桩秘辛，去宫里找太后，哪怕要留下她的命，才能换回儿子、媳妇和孙子，她也干。不过，在这之前，她得排布好府里的人。

    “你俩去把我的积蓄拿来，再点点库房里能兑银的物什。”

    没一会儿，珊瑚抱着一个锦缎包袱进来，身后跟着手捧妆奁匣子的翡翠。

    两人的眼眶都红红的。显然刚哭过一场，脸上虽然重新扑了粉，看起来依旧明显。

    “老夫人……”

    两人一出口，就哽咽得说不下去了。将阙老夫人交代的东西搁上桌几，两人对视一眼后，走到阙老夫人跟前跪下了：“无论老夫人怎么打算，奴婢们已经商量过了，决定跟着老夫人，伺候老夫人。老夫人上哪儿，奴婢们就跟到哪儿……”

    “傻孩子……”

    阙老夫人长叹一声，语气里倒是颇感欣慰，不枉她从前对她们好。只是眼下。她恐怕连自身都难保，哪还能再留用她们。

    “哪怕你俩都没了家人，年纪也差不多了，我会给你们相一房好的。嫁妆的事也不必担心，我早有准备……”

    “老夫人！”

    珊瑚和翡翠齐齐摇头：“若是对方也是跟着老夫人伺候的，那奴婢愿意。否则，奴婢宁可一辈子不嫁，也要陪在老夫人身边！”

    阙老夫人顿觉好气又好笑，抬起两人的头，点了点她们的额：“你俩刚刚都在场，没听见圣旨里说的吗？宸儿被革职，如今生死未卜，府邸被收回，日后若无圣旨召归，我阙氏一门永世都回不了都城……我盘算过了，手头这些银两，除了留一部分打通人脉，余下的都拿来安顿府里上下、包括庄子里的人，你俩跟了我这么多年，我不会亏待你们，但再多也余不下多少了……”

    阙老夫人想到此前为帮生父家族的事，害媳妇投进去了那么多现银，虽然带回了几件据说是稀世罕见的翡翠雕件，可这种东西，越是家贫急需的时候，越是卖得贱。何况媳妇还没回来，她也不好擅作主张将它们卖了。

    说到底，还不是富贵人巴结，贫贱人嫌弃。

    “珊瑚不怕！”

    “翡翠不怕！”

    两丫鬟异口同声，听得阙老夫人鼻息发酸，眼眶泛红。

    “老夫人！奴婢跟了您十年有余，说句大不敬的话，早就将您视作亲人了，府里的事，奴婢帮不上忙，但能陪在老夫人身边，是奴婢应该做也是唯一能做的。老夫人年纪大了，将军和夫人又不在身边，总需要人照顾，就留下奴婢吧！老夫人！”

    “……”

    最终，阙老夫人还是留下了她们。

    一来，眼下的自己的确需要有人帮衬，二来，翡翠、珊瑚打小被牙婆卖来府里，家人都在灾荒中逃的逃、死的死，时隔十来年，再让她们找回去怕也早已乡音皆改了。

    不过，阙老夫人没打算再拿她们当丫鬟，而是认作了义女。如若找了太后后还能幸免出宫，待日子稳定下来，再帮她们择门忠厚夫家，也不算亏待了她们。

    ……

    瑶光殿外，一个小宫人提着灯箱，缩着脖子守在殿旁的茶水间里，不时侧耳听听内殿方向的动静，再仰头看一眼悬挂头顶的月亮，心里计算着时辰。

    果然，与他心里所算的时辰差不多时，殿门被开启，接着是几声细碎的请安声。

    他忙凑到茶水间的小窗前，借着昏黄的月色，看到了一行五人，相继步下殿门口的石阶，转往安寿宫的方向走去。

    途经茶水间时，小宫人认出为首的男子正是六王爷，只见他双手拢在宽大的袖袍里，身上没披斗篷，只一袭宝蓝的织锦夹袍，在深冬的夜里，不紧不慢地走着，袍摆随着步伐，在夜风中簌簌刮响，光听声音，小宫人就觉得浑身发冷，却没见六王爷缩一下脖子。

    身后四个锦衣侍卫，左手按着腰部的佩剑，右手前后摆动，悄无声息地跟在六王爷身后，就像四尊鬼魅。

    小宫人翘首看着，直至五人消失在午夜的黑幕里，才从窗棱上缩回脑袋，搓着冻僵的手。走到隔壁小间，唤起打盹的大宫人：“公公，六王爷已经走了。”

    “唔？又过丑时了？”宫人睁开了混沌的双眼。

    这几日就他侍奉在瑶光殿，其他人，都在皇上倒下的一刻，就被六王爷的人拘走了，害他们几个留下的，也整日战战兢兢，生怕下一个被拘走的就是自己。皇上又不言不语、躺在榻上像个活死人，宫里的侍卫彻头彻尾换了一拨。都是六王爷的人，分府出宫的其他几位王爷，想进宫来探望皇上都没获准许，看来，下一位继任大统的，该是六王爷无疑了……

    不过这种话，他们做奴才的，心底有数就行，说多了就一个字：死。甚至连怎么死的都未必知道。

    宫人边想。边穿上衣袍，让小宫人打着灯，送他到内殿门口，然后只身一人。来到榻前伺候。

    说是伺候，其实就是立在榻前等皇上的吩咐。可皇上既不能言语也无法动弹，最多眼珠子还能转。所以，哪怕是大晚上。殿内也亮着明灯。

    赵睿臻在赵睿康走后，就睁开了眼。他在的时候，自己哪怕句句听入了心里。也不想睁眼。一方面是恨，一方面是怕看到他眼里的恨。

    赵睿臻仰面躺在榻上，视线凝聚在幔顶中央缀着七彩琉璃珠的一个百宝香囊，直到眼角干涩。

    这样的日子有几日了？

    三日？五日？

    不能言语、无法动弹，就只能这么干躺着，什么都做不了，什么也说不了，脑子却一片清明。

    这样的日子还要行进到几时？

    据他说，直到他泄愤解气为止。

    也是，泄愤解气……

    倒也不怪他！谁让自己霸占了他应得的。

    一霸十六年，也该是还他的时候了。

    赵家的一切，本就该属于他――赵睿康，而非自己。

    谁让自己不是赵氏子孙、不是皇室后裔，而是――太后与七贤王偷情的产物……

    这个污点，跟了他半辈子，也让他恨了半辈子。

    打从他十一岁那年，躲在御花园的八角亭背后，偷听到了母亲与七贤王的对话开始，就恨上了。

    也正是从那时起，他开始谋划，先是想方设法地吸引父皇的眼光，让他在众兄弟之间，更为器重自己。再是极隐秘地散播一些谣言，说老六不是父皇的亲生子，隐约传到父皇耳里后，终于有一天，父皇忍不住，找上了母亲，质问她这件事，母亲当然否认，老六本就是父皇亲生的。

    事实上，母亲与七贤王早在入宫前就已情投意合，只可惜，一道圣旨，宣她入了宫，为了顾全大局，不得不委屈自己，可在宫里见到七贤王的那一刻，两人都被浓烈的情感所俘虏，一时忘却了各自的身份，冲破了礼教规制，发生了不该发生的事，从而有了他。而在那一次之后，两人虽然依旧彼此眷恋，私底下也常见面，却是克制了第一次那样的冲动的。

    故而，父皇质疑老六，母亲自是一口否认。

    父皇表面上信了她，背地里却派人细查。这一切，他看在眼里，自然也乐在心上。当一些由他故意安排的证据，一一摆到父皇跟前时，自然激起了父皇的滔天怒火，那一刹，良久以来有他暗中作祟的病症发作，言语不得，拿笔写下了传承他为下任储君的遗言，等众人赶到时，父皇未合眼地归天了。

    这一切，他以为自己做的神不知鬼不觉，事实上也的确瞒过了宫里宫外、朝堂上下。唯有对待老六，他一方面是心虚，一方面是弥补，以大哥对小弟的纵容，任他长达七年。

    想到这里，赵睿臻闭了闭眼，润了润干涩的眼角，然后深吸了一口气，缓缓吐出。

    这个丑闻，他确信知道的人不多，除了他，就只有太后了。

    七贤王早在父皇病故的第三日，在赶来都城祭奠的路上，就出了意外，全班人马遭山贼屠杀，无一生还。当然，这个意外，是他暗中策划的。他虽然称心如意地坐上了龙椅，却也不想成为生父的傀儡。哪怕还没苗头，也要将一切可能扼杀在摇篮里。

    然而，自以为一切都做的天衣无缝，却被老四看出了端倪。老四那人口风虽然紧，可既然知道了，他就不会让他再在身旁待下去。谁知道他会不会联合老六篡权夺位呢？

    于是，他设了个局，虽然最终成全了老四和他搁在心尖尖上的女子，只不过，成全的过程，也让老四付出了毕生的代价。先是女子的身份，雀屏中选被他定为皇后，被人发现叔嫂通奸且还是在帝后的新婚夜，顺利踢他出了逐鹿城，并改玉牒为“薨”。

    至于那名女子，他曾在私底下拿药人研究过老四研制的欢情散，知道那迷药有冲毒的功效，遂权当可怜，让人状似潦草，实则刻意放风，让老四救走了她。有那个病弱的女子牵绊，老四此生想回都城找自己麻烦，怕是有心也未必有那个力了。

    老四一“死”，余下知情的就只有太后。可自己是太后和七贤王的儿子，太后对七贤王的感情胜过父皇，自然不会捅出这个秘密。他以为一切终于可以圆满了。

    然而没平顺多久，他发现老六好像变了，趁自己不备时总以探究的目光打量自己，打量得他坐立难安。他怀疑老六知道了什么。于是，再设一局，假装自己遭乱党行刺，想借机捅到老六身上，从而削弱他在朝中的势力。

    没想到，阙骥堂那个忠心过头的家伙，为救自己中箭身亡，眼见着太医都说救不活了，于是自导自演地在他耳旁说了一堆关于老六的身世，然后又安排他的夫人送他最后一程。

    相信阙老夫人肯定听阙骥堂说了老六的“身份”，所以，她后来入宫赴宫宴对老六没什么好态度，而阙家上下，包括阙骥堂唯一的儿子，也都一直站在自己这边。

    出于感激，也暗含愧疚，他赐了一座宅邸给阙家。也对阙聿宸照顾有加。虽然他样样出色，基本不需要自己额外照顾。可在外人眼里，他俨然是自己的心腹爱将。

    那件事之后，老六沉寂了不少。还以为他想通了，现有的一切，除了皇位，其他的一切表面看来似乎平分秋色，实际上，舆论依旧倾向于自己这边。

    这就够了，他本来就只是恨自己的出生、恨丑闻揭露时外界的眼光。如果能这样下去，似乎也不错。

    然而，人终究抗不过命！

    哪怕他在位期间，勤勤勉勉、兢兢业业，也敌不过这位子是他“偷”来的命运，终将要拱手还给原本的主子……(未完待续……)