
    这一日的雨，大得人心惊肉跳。

    不过，大雨过后，空气清新，一扫前些天的闷燥，令人神清气爽。

    阙老夫人一大早遣人来西园，说是趁着早上凉爽，想上香积寺替儿子出行祈福去。

    婆婆要上寺庙祈福，做媳妇的怎好赖在家里偷懒。何况，她也真心想陪婆婆去祈福。

    阙聿宸拗不过她俩，只得陪同前往。

    虽说青崖山的山贼窝已被彻底清剿，还是他亲自率领铁鹰骑搜山围捕的。可还是不放心两个女眷单独出门，特别是其中一个还带着“球”。与其心浮气躁地留在家里担心她俩的安危，倒不如陪她们一道去。

    有阙聿宸陪同，卫嫦也放心不少。

    她自己倒无所谓，虽说带着“球”，可毕竟已出前三月，又有百花露日日养身，这点行程，还是吃得消的。可有阙老夫人在，总得瞻前顾后地照应吧，香积寺从山脚到寺庙的路还是不少的，不怕一万只怕万一，真要半途出点啥事，她一个大肚婆能做什么呀！

    “我说我一个老婆子自己来就成了！他俩非得一起跟着来。”

    阙府的马车在香积寺山脚下停下时，正巧碰上了同样准备上山敬香的曲家女眷。

    曲老夫人为首，几个媳妇孙女搀扶左右，与差不多同时下马车的阙老夫人热络地攀谈起来。

    听到阙老夫人看似无奈，实则不要太欢喜的抱怨，曲老夫人笑着接道：“儿子媳妇孝顺您，还有什么不知足的？”

    “哪有您如意啊，曾孙都绕膝了！”

    阙老夫人回头朝儿子做了个手势，示意他安心在后头照顾媳妇，自己带着两个贴身丫鬟，脚步轻快地与曲老夫人一同往山上走去。

    卫嫦扫了眼曲家的女眷。没见到曲盈然，并不觉得奇怪。

    要是那丫头真出现在曲家女眷队列了，要么是曲老夫人强制要求，要么就是那丫头转性了。没来反在她意料之内。

    倒是那曲家大房的女儿――曲盈玉，时不时回过头来，用一种审视的目光，从头到脚打量了她好几遍。

    怪事！卫嫦心下咕哝，别说她了，即便是季宁歌，除了认识之外。也从未和曲家这个姑娘，产生过更多交集呀，那为何老拿那种古里古怪的眼神看她？

    蓦地想起曲盈然曾在她出嫁前，问过她是否得罪过曲盈玉，卫嫦不自禁地皱拢了秀眉。

    “怎么了？”察觉到她一刹那的微顿，阙聿宸转过头来看她：“可是走得乏了？”

    “没。”卫嫦摇摇头，没打算和他碎嘴旁人的事，抬头望望就快抵达的香积寺，联想到一个月前的事。不禁心生感慨：“不过才短短一个月，感觉发生了好多事哦……”

    “嗯。”阙聿宸听她这么说，只道她先前的情绪，也是因这产生。遂点点头，接道：“我不在的时候，你与母亲，别动不动往这里跑。尽量留在府里，有什么事，就让下人去做。”

    卫嫦一愣。随即想到他或许还在为她被掳一事心有余悸，点头应道：“知道了。”

    “真知道了？”阙聿宸瞥了她一眼，抬手往她额上弹了一记：“别只是敷衍我。”

    “哪里是敷衍啦！”卫嫦撅着嘴，揉了揉被他弹到的额头，哀怨地瞥他一眼：“老是拿我当小孩，动不动就弹我，不知道这样很疼的吗？”

    “少来！”阙聿宸丢了个卫生眼给她，“我弹的，我会不知道力道？”

    说着，一把扯下了她还在额前揉啊揉啊的小手，顺理成章地牵在了手里。

    卫嫦见他当着众人的面，竟然牵起了自己的手，貌似还有一路牵到寺庙门口的架势，不禁一阵羞赧，挣扎了两下，没从他大掌里挣脱出来，着恼地道：“你就不怕被人瞧见吗？”

    她都瞧到曲盈玉在这个当口，回头看了他们好几眼了。

    然而，某个老神在在的家伙，不仅没松手，反而握得更紧了，嘴里还说什么：“夫妻执手并肩走，也碍着他们了？”

    卫嫦忍不住翻了个白眼，嘴里嘟哝道：“还说我视规矩无无物，依我看，无视规矩的是你才对，老拉着我在众目睽睽之下做这个做那个的，回头被人瞧见了，又要传出不中听的话了，且还都是我的不是……”

    阙聿宸听得好笑，低头睨着她，打趣地问：“照夫人这么说，先前那么多不甚中听的传闻，也都是为夫惹出来的咯？”

    卫嫦一时语噎，半晌，嗫嚅了一句：“我指的是嫁给你之后。”

    说完，抬脚往他干净的鞋面狠压了一下，鼻息“哼”了一声，表达了自己的不悦。

    见到她如此孩子气的泄愤方法，阙聿宸不禁逸出了一串爽朗的笑，随风传到前头边走边说笑的两位老夫人耳里，令之齐齐回过头来。

    “瞧瞧！多般配的一对小儿女！”曲老夫人笑着赞道。

    阙老夫人看在眼里，自然也欢喜在心，嘴里客套道：“我就这么个儿子，自是希望他们小俩口和和气气、恩恩爱爱的。不过还是比不上您，这么多媳妇孙女环绕身边，该知足了！”

    “人是多，可未必都省心啊。说到孙女，您也知道了，我三儿家的闺女，如今也已及笄，年纪与……您家媳妇不相上下，可瞧瞧，您媳妇都怀孕待产了，我孙女却还无人问津……”

    听曲老夫人叨念起自家最不省心的丫头，阙老夫人又岂会听不懂个中含义？明着是在羡慕她有这么个好媳妇，实则，何尝不是在变相抱怨：你媳妇与我孙女差不多德行，偏你媳妇运气好，嫁人怀孕，外头那些糟心的传闻、风波也渐渐消停，而我孙女却还是这么上蹿下跳没人要……

    不过，明白归明白，她才懒得和曲家这群摆明了看热闹的女眷细说自家媳妇的各种好呢，当即，微微一笑，跳过了这个话题。

    好在香积寺就在眼前了，两路人马也因此分了道，先回各自的禅房稍作休整去了。

    “祖母！祖母！您怎么不问阙老夫人，季宁歌在阙家具体什么表现？不是说想打探季宁歌究竟是如何收心改性、觅得如意郎君的，回头让然妹妹也这般照做的吗？”

    曲家一干女眷进了事先安排好的禅房后，曲盈玉便迫不及待地跑到了曲老夫人跟前，一边替老夫人斟茶，一边细声细气地问起来。

    事实上，她才不是替曲盈然着急。曲盈然还用问吗？马上就要嫁去祝家了，她是想替自己问问，为何季宁歌那样的丫头，都能找到阙聿宸这么好的男子相配，不信自己找不到一个更好的。

    曲老夫人接过曲盈玉奉上的茶盏，撇了撇盖子，无奈地道：“方才，你们不也都看到了？阙老夫人她……也是个贼精的，说到她儿子媳妇种种好，就乐呵呵地接个不停，一提到盈然那丫头，她就聪明地不搭话了，这哪里还问得下去？话又说回来，然丫头的亲事，筹备得怎么样了？”

    曲老夫人的后半句话是冲着三房媳妇霍三娘说的。

    见被点到名，霍三娘连忙站出来接话：“回母亲的话，都备得差不多了。只是……”

    一想到女儿那副倔脾气，霍三娘心里也委实无底，生怕女儿到时不配合，百般为难地说：“然儿至今还不晓得，只道府里上下都是在为辕舜的婚事做准备，媳妇怕她到时候知道了，会不会……”

    “诶！”曲老夫人听了，不以为意地摆摆手：“小丫头家家的，还由得她不成！就算知道后，嚷着吵着不肯嫁，可一旦上了花轿、抬去了祝家，还能咋地？再说了，要是连她都不知足，那祝家九妹岂不是更委屈了？”

    这话说的，底下一群女眷，除了二房媳妇，也就是曲辕舜的母亲，听后面色略显尴尬外，其他人都忍不住轻笑起来。

    “我也是实话实说，老二媳妇你也别往心里去。老二这副样子，目前这个安排是最好的。至于然丫头……也算不得委屈。不过老三媳妇的担心也不是没道理，与其花轿来了还得应付她吵闹，倒不如趁这几天工夫，先找她说说，耐心点说，劝服了最好，实在不行，你来我这儿一趟，我自有法子让她柔柔顺顺地出嫁……”

    “母亲？”

    霍三娘听到这里，心头一震，倏地迎上曲老夫人的视线，该不会，是她心里想的那样吧？给女儿服药，让她乖顺配合地嫁去祝家？

    “这事就这么定了！若是休整好了，这就去拜菩萨吧！”

    曲老夫人视线扫过她的脸，没再就着这个话题多说什么。

    其他女眷，听曲老夫人这么说，也都四下散开，喝茶的喝茶、更衣的更衣，待净手洗脸后，跟着曲老夫人往寺庙的正殿走去了。

    那厢，卫嫦三人在禅房休整了一番，也出来了。

    双方为首的两位老夫人，视线交汇，只是微笑点了下头，便又各自分开了。

    卫嫦看得疑惑，方才上山的路上，两人还说笑得挺开心的，这会儿怎么感觉有些生疏了呢？(未完待续……)