
    “不是说要住好几天吗？怎么才来就走了？”

    关山客栈的掌柜，掂着手里的银元宝，望着已经驶入冰天雪地的华贵马车，嘀咕道：“好在银两没少给，不然，还真是亏了……”

    “亏啥？我们少给你银子了吗？”

    接话的是几个外地客商，安顿好行礼物什后，又来到大堂，打算点几个小菜，酌几杯老酒，等这场风雪停了，再去以往经常收购的农家问问有没有囤积的山货。

    掌柜的嘿嘿一笑，迅速将银元宝收入了怀里，正要吩咐小二招呼客商们坐下，眼角扫到二楼楼梯口立着的人，忙扬声唤道：“大将军若是不赶着回营，不如在小店用了午膳再走？这会儿风大雪大的，上山的路也不好走……”

    “将军？”

    赤鹰见阙聿宸对掌柜的招呼充耳不闻，不禁有些担忧，轻唤了一声，想了想，又问道：“刚刚那位，是六王爷吧？他来这里做什么？”

    阙聿宸这才回过神，垂在身体两侧的双手，从方才起一直攥着拳，此刻，竟有些松不开了。

    “将军？”

    “走吧，回营。”

    许是长时间咬着牙、绷着脸，这会儿开口，嗓音很是沙哑。

    赤鹰虽不知主子在天字一号房的一个时辰里发生了什么事，但从主子铁青的脸色、泛白的拳头可以看出：绝对不是什么好事。

    可六王爷能带来什么坏消息？

    赤鹰心里如是猜，嘴里却不敢多问，跟着阙聿宸三步并作两步走下了楼，快要走到门口时，跨前一步，拉开了客栈的门。

    一时间，冷风夹着雪片呼呼灌入大堂，差点迷了众人的眼。

    “鸷鹰？”

    一道清冽的招呼声。随着风雪一同进来。

    “你怎么来了？”

    见到来人，阙聿宸先是一怔，继而如常招呼：“可是嫂子她……”

    “不是。”

    来人含笑摇头，“我只是看到了酷似六弟的马车，可又觉得不该是他，就来看看，没想到你也在这里，那么，是他吧？是六弟吧？”

    阙聿宸看着来人，心底五味杂陈。

    明明都是兄弟。明明都是血脉相连的手足同胞，为何会有如此大的差别……

    “若是不急，你我喝一杯可好？”

    似是看出深埋于阙聿宸眼底的忧思，来人展颜一笑，扬手招呼掌柜给他们温上一壶酒，再整几个小菜，送到楼上包间。

    “好咧！”

    掌柜的立即照办。

    小二也小跑着过来合上了门，满面笑容地领着他们往楼上包间走。

    待酒菜上桌、不相干的人退散，赵睿耘替两人斟满了酒。垂着眼眸问：“说吧，六弟此行前来，所为何事？我看你眉宇布满阴云，怕是事情不小。可是能让你愁眉不展、心绪不宁的。除了战事，恐怕也就只有家人。而六弟素来不理朝事，南征北战也从来指望不到他头上，那么。就是你的家人了，他们怎么了？是不是发生了什么事？让你如此坐立难安？”

    阙聿宸接过他递上的酒盅，闷头饮尽。

    一杯不够。再倒一杯。到后来，索性拎起酒壶，朝着口腔大口灌入。

    “鸷鹰？”

    赵睿耘蹙起眉头，制止他这样的喝法：“我知道你酒量好，可也经不起这么喝，好歹吃点东西填填肚子……”

    阙聿宸躲开了他的阻拦，继续闷头大灌，直至一整壶烈性的烧刀子全数灌入他腹内，才觉得僵麻的身体总算恢复了知觉，腾升于腹内的火辣，也刺激得他有了启口的欲望。

    “一个时辰前，六王爷他，让我做了个抉择……”

    他没有隐瞒，将天字一号房内发生的事，一五一十地告知了眼前这位——与六王爷同父所出的兄弟——曾经的四王爷赵睿耘。

    之所以说曾经，是因为，在皇室玉牒中，赵睿耘已薨。

    如今的他，带着他曾经的皇嫂、现下的爱妻，落户于关山镇，过着闲云野鹤的自在生活。旁人看似清苦，他们夫妻二人却觉得胜过皇宫里锦衣玉食的人生。

    “那么你呢？不去管皇兄，不去管将士，只问你自己。”

    赵睿耘听完他低低的阐述，竟没有一丝惊讶，反而如是问他。

    阙聿宸蹙蹙眉，抬眼看了赵睿耘一眼：“为何你没有任何吃惊？”

    “我吃惊啊！”

    赵睿耘小呡了一口酒，砸吧了几下嘴，看上去一点都没有吃惊的表情。

    阙聿宸的眉头拢得更紧。

    赵睿耘见他这副表情，不由好笑：“虽然吃惊，可仔细想想，这种事也在所难免。有利便有争嘛！就像前朝亡于我大同，不也是源于兄弟倪墙？只是最终两败俱伤，为我赵氏祖先抢得先机罢了。”

    “可他们，毕竟都是你兄弟……”

    “错！利益当前，兄弟也是敌人。”

    赵睿耘悠悠再呷一口，抬眼瞟了眼纠结着眉头的阙聿宸：“何况，你该记得十年前的事的。虽然我没揭破，可不代表我至今都没查出来对我与嫣儿下欢情散之人。”

    “你知道了？”阙聿宸讶然，“该不会是……”

    “兄弟嘛！”

    赵睿耘不以为然地笑笑：“一个兄弟对我与嫣儿下迷药，另一个兄弟因此而赐我与嫣儿死罪。当然了，前者或许是为了成全我与嫣儿，后者则是为了维护赵氏皇族的颜面。我知道，我都知道！所以我不怪他们，甚至要谢谢他们！毕竟，我和嫣儿执手相伴总是事实……”

    阙聿宸越听越惊骇，委实没想到，十年前差点让皇上和四王爷手足相残的罪魁祸首，竟然也是他们的兄弟，莫非……他心头一震，猜到了最为可能的人选。

    “六王爷……”

    “也许我们都小瞧了他，也忽略了他。”

    赵睿耘把玩着手里的酒盅，轻笑道：“老虎窝里养的残狼，终于露出其真面目了，十年蛰伏，也真是难为了他……”

    阙聿宸微挑眉头，不是很明白他话里的意思。

    赵睿耘朝他安抚一笑，说道：

    “原本，我好不容易和嫣儿摘离了皇室纷争，是无论如何都不想再回去淌浑水的。不过，我实在不想看你如此纠结……所以，鸷鹰，我明日便启程回逐鹿，你放心，我不会暴露自己的身份，我只是，拿手头那桩秘辛之事，去换得你家人周全。十年前，你不顾一切助我与嫣儿，而今，是我还你这份人情的时候了……”(未完待续……)