
    安寿宫里，虽已时至深夜，却依旧灯火通明。

    “太后，六王爷来了。”

    随侍太后左右的大宫女，柔声唤起撑着额、靠在锦榻上打盹的太后。

    只轻轻一句，太后就醒了。从榻上坐起，整了整衣衫，哑声吩咐：“请他进来，赐座看茶。”

    后面半句，即使她不说，宫女也剔透。

    赵睿康一入殿，热炕的暖气迎面扑来，他微微皱拢了眉心，沉声吩咐：“把炭盆撤掉。”

    立在一旁低头垂首的宫女，抬眼偷觑太后，见太后没反应，只得硬着头皮，上前将炭盆撤下了。

    撤掉炭盆还不够，赵睿康亲自走到窗前，拉开了一条缝。

    冷空气呼呼灌入室内，不过也就一会儿工夫，就将窗户合上了。这才觉得室内的空气清新了些，没那么窒人。

    他在太后跟前的座椅下坐下，捧起宫女奉上的香茗，轻轻吹了吹，小呷了一口。

    太后见他这样，暗叹了一声，挥手示意宫女退下。沉吟了片刻，问底下看似悠哉的小儿子：“皇上那边……”

    刚一开口，就见赵睿康的脸色陡然一沉，忙改口道：“你皇兄他，身子有没有好些？”

    “怎么个才叫好？”赵睿康低着头继续品他的茶，语气平淡，让人听不出任何意味。

    “不是说，就让他歇两天，然后将朝堂诸事交接于你吗？”

    太后想得很天真，总以为两人再起嫌隙，总归是一母所出的兄弟，再如何为难对方，也不会真拿对方如何。

    小儿子知道身世后，一心想扯下皇位上的大儿子，好吧，她答应相帮。毕竟，大儿子的确不是先皇之后，虽然也有一部分皇室血统，可总归不够底气。

    如今，大儿子借病在床，连着五日没去上朝，朝堂上下怕是早就议论纷纷，趁着这个机会，她相信小儿子马上就要动手了，夺回理该属于他的皇位。这些。她都不会干涉，毕竟，对于小儿子，她也满心愧疚。所以她想的是，在大儿子借着调养身子离宫后，自己要不要也跟着去呢？还是依旧留在宫里做个万人仰慕的太后？

    然而，赵睿康听了她的问话，却是一怔。

    他先前的确是这么说的，可这种话。知情的人，一听就知道是假的，唯他这个一辈子都活在记忆里的母亲相信了。

    捧着茶盏，眯起他那双细长的桃花眼。思忖了片刻，抬眼望向太后，“不管我与皇兄之间如何，您始终是太后。”

    哪怕他心底曾恨过她。特别是从前世的噩梦里突然醒来的刹那，无比希望将赵睿臻和她统统赶离皇宫。

    他们不配！

    不配霸占着先祖留下的基业！

    不配代赵氏皇室发言。

    她对父皇不忠，偷情不说甚至还生下两人的孽种。而那孽种不仅不自动却步。反过来还暗害父皇、暗害一切知悉此桩秘辛的人，包括自己，又何尝不曾被他构陷、污蔑过？

    恐怕连被他一手策划逐出皇宫、赶离都城的四皇兄，也以为十年前的欢情散事件，是自己的主意吧？

    可恨归恨，最终，自己的骨血里也有她的一份功劳。

    何况，赵睿臻下台，自己上位，太后依旧坐镇后宫，朝中的闲言碎语也能少些。

    这么一想，赵睿康眼睑一垂，搁下了茶盏，起身道：“我去后殿看看。”

    去后殿看什么，母子俩心知肚明。

    太后叹了一声：“若是没其他事，就将他们母子俩尽早送回去吧！”

    留一对不是宫里的母子在宫里，且就在她的后殿，老实说，心里多少有些发虚。虽然对方是岚妃的姊妹，岚妃有了身孕，害喜严重，召她进来相陪，可这种理由，连她自己都觉得底气不足，外面的人又会如何看待？

    “这事，短时间还完不了。”

    赵睿康走了几步，才回答太后的提议，接着，继续头也不回地朝后殿走去。

    哪里有人前那种母慈子孝的安和气氛？

    ……

    话说卫嫦，进了魔珠，饱食了一顿水果做午餐后，又喂儿子喝了一顿奶，一边哄着儿子睡觉，一边和紫绫说了自己现下的困境。

    紫绫扑扇着翅膀听完，也一筹莫展，“我去问问兽人大叔。”

    她话里的兽人大叔，就是兽人国留下来的那支兽人军团的头目，姑且称之为团长。

    然而，兽人军团提供的主意，让她哭笑不得。

    有的说：“放我们出去，顷刻工夫就能踏平区区皇宫。”

    要不然就是：“矮人国有尊大炮，用那个来一发，保准什么人都不敢欺负你。”

    矮人国的那尊火力超强、超级逆天的大炮据说是用纯钢打造的，制造了足有上千年，可用这种武器往外一架。

    得！别说什么阻拦她的人了，大同皇朝没准儿整个都能被倾覆，总不能由她来当女皇吧？

    不行！卫嫦果断摇头。

    她想要的是能让自己逃生，又不会造成太大伤亡的轻便武器。

    在和阙聿宸汇合之前，她可不想太出挑，出挑得都能霸占那座龙椅了。

    “这样啊，一时半会儿也真想不起来，不如，我们再仔细找找。找着来告诉小嫦。”

    兽人军团齐齐出发去矮人国搜寻卫嫦想要的那种小威力的轻便武器了。

    卫嫦则抱着儿子在草坪上睡起午觉。反正紫绫能听到外头的动静，若有什么人进殿，会马上叫醒她。

    直到小家伙不安生地动起来，她才醒，居然已近黄昏了。

    不想弄脏干净又馨香的草坪，她抱着儿子来到外界，将尿把到了马桶里。

    正好，那个时候，宫女进来送晚膳，身后跟着两个宫人，合力提来了热水，提到内室后，还偷眼朝卫嫦母子俩瞅了一眼，见她也在打量他们，忙又低下头，小步退了出去。宫女也在他们走后，端着原封不动的午膳离开了。

    卫嫦才不理他们，是真的送膳、送热水也好，是假借名义来刺探也罢，反正她迟早会想办法离开，才不会乖乖留在这里受他们利用。

    不过既然有热水，她就给小家伙擦了个身，然后换了套内衣，又抱着他进了魔珠。睡饱尿完又擦了身，小家伙浑身清爽地赖着她要奶喝，没办法，只得甘为孺子牛，抱着他在草坪上喂起奶。(未完待续……)

    PS：推荐好友姽婳轻语的史前种田文《史前女尊时代》，简介：末世后文明时代萌妹子，穿越史前森林，与一群原始美男的爱情故事。