
    季宁岚对她说完那席话，就由门外进来的宫女，扶着出去了。

    路过呆立着的卫嫦时，特地看了眼酣睡在卫嫦怀里的小家伙，轻笑了一声：“可惜了这么俊的小子……”

    这话什么意思？

    卫嫦倏地回神，却见季宁岚已经跨出了殿外，不禁眉头一皱，也跟了上去。

    此刻的她，脑子里还是一团混乱。

    明明太后是让她来探望季宁岚的，可结果咧？瞧她听到了什么？

    先是一堆大逆不道的对话，再是一番震惊灵魂的坦白，完了就将撂她在这儿，正主儿却走了，且一点都不像太后描述得那样：吐得下不了地。

    这到底都是个什么事啊！

    卫嫦愤愤地跺了跺脚，这宫里太混乱！她还是抱着小家伙赶紧回家吧！

    哪晓得，门帘子一掀，她被两名虎背熊腰的大块头嬷嬷给拦住了。再往外，她还看到了两名手持长枪的侍卫。

    卫嫦心下咯噔，暗觉不妙。

    往往，听多了秘密的人，是活不到明天的，也就是说，她今儿听了这些皇室秘辛，很有可能要被秘密处决了？

    难怪季宁岚要说那句话，莫非连襁褓里的孩子都不放过？要他们娘俩一起死吗？

    “你们这是做什么？”

    卫嫦心下害怕，面上却不敢表露分毫，下巴一抬，冷冷地喝道：“让开！”

    “阙夫人！太后念及您与岚妃娘娘姊妹情深，允您在宫中小住几日，待岚妃娘娘身子好些了，再送阙夫人回府。至于换洗衣物，殿内的衣箱里全是新缝制的，小少爷的衣物也有，阙夫人无需担心。至于阙夫人的两名丫鬟，太后已遣人送她们出宫回府了。还请阙夫人安心留在此处。晚些时候。奴婢会给阙夫人送来膳点。”

    混账！

    王八蛋！

    一群挨千刀的！……

    卫嫦心里将上至太后、下至六王爷、季宁岚以及一大群参与此事的宫女太监嬷嬷狠狠骂了一通。

    可还是出不去。

    她被变相软禁了。

    认清了这个事实，卫嫦无比沮丧地回到殿内。

    这时，怀里的小家伙动了动，好似要醒了，她只得强打起精神，抱着他来到屏风相隔的内室，那里也有一张榻，榻旁有个马桶。

    她将小家伙放上榻，解开了他身上的衣裳。这才发现小家伙竟然出了不少汗。

    也是，这室内生着火炕。温度足有二十度上下，厚实的襁褓虽然拿掉了，可这一身红底绿袄也不薄，连自己穿着夹层的锦袍都觉得有些闷燥，何况是火气比自己好不少的儿子。

    卫嫦暗责自己的粗心大意。幸好汗湿得还不算厉害，许是来到这个房间后，才觉得有些热，一燥热，就动来动去地要醒了。否则。按他以往的睡法，这一觉笃定能睡到午膳时间的。

    卫嫦抬头，找到了守门嬷嬷所说的衣箱，走过去打开一看。果然收着好几摞崭新的衣裳，厚薄都有，适合儿子穿的果真也有。她低咒了一句，挑了套适合春秋两季穿的和尚小衣。又回到榻旁，利落地替儿子换起衣裳。

    小家伙此刻还迷迷糊糊的，嘤嘤地啼了几下。可能是因为热，待棉袄一脱，换上了单衣，觉得凉快了，就不再抗议了，砸吧起小嘴，小脑袋一拱一拱的，像是在找吃的。

    卫嫦看得好笑，捏了捏他的小脸颊，抱起他，先来到马桶前，把出了一泡童子尿，而后坐在榻上，喂他喝起了奶。

    一边喂奶，一边思忖接下来怎么办。

    回想起之前听到的那段大逆不道的对话，反复琢磨之后，猜测六王爷怕是已经做好了谋权篡位的万全准备，否则，肯定不会，也不敢当着她的面说那席话的，甚至还伙同季宁岚肆意谈论立她为皇后的事。

    那么太后呢？也是和他们一伙的吗？如果不是，六王爷敢在太后寝宫做这般大逆不道的事吗？可如果是，那也太令人匪夷所思了。皇上不也是太后亲生的吗？就算偏疼小儿子，也不至于和小儿子一起谋夺大儿子现下拥有的一切吧？

    虎毒尚不食子，何况是人。

    想到这里，卫嫦紧了紧怀里的儿子。若是有一天，让她做出伤害自己辛苦怀胎生下的宝贝，她是无论如何都做不到的。况且，不止是谋夺篡位，季宁岚还给皇上下了毒药。

    那什么断肠草究竟有哪些毒性她不清楚，且到目前为止，也没传出皇帝龙体欠安一类的消息，可既然能让一个正常男人，对着女人行不了床笫之事，这种毒性也算是厉害的了。太后她，竟然肯让大儿子吃这种苦？

    卫嫦摇摇头，委实想不通身处宫廷里的这些人弯弯绕绕的心思。可不管怎样，自己和他们往日无冤近日无仇的，干嘛非得逼着自己卷入这场纷争来呢？

    好吧！往日有点仇隙，季宁岚嘛！既是未来的国母，趁着这机会把得罪她的人顺便处置了，似乎也是一举两得的事。

    唉――

    卫嫦幽幽长叹了一声。

    没办法，脑回路不同，这些人的想法她还真没法理解。

    可是傻瓜都晓得，多个人搅合就多份危险。哪怕六王爷准备得再充分，还没成功就意味着还有风险。难道他们真的就这么有恃无恐？即便自己逃脱成功，将他们的阴谋诡计全都揭露也不怕？

    卫嫦蹙着眉，在脑海里过着一遍又一遍从跨入太后宫里至今的一切线索，苦思冥想地琢磨接下来的自救方法。

    直到儿子“吧嗒”一声松开了小嘴里衔着的乳头，又歪着头酣酣睡着了，卫嫦才回到现实。

    这时，殿外传来一阵细碎的脚步声，卫嫦心头一紧，低头审视了一眼怀里的儿子，牙关一咬，将他连同榻上脱下的小棉袄，一起移入了魔珠内境，嘱咐紫绫细心照看。自己则来到了外室的殿门口，躲在了厚重的帘子后，想着万一有希望，就夺门而逃。

    谁知，进来的是送膳的。门口那两个大块头嬷嬷和持枪侍卫都纹丝不动，害她想逃也没机会。总不能逃一截路就躲魔珠里，再逃一截路再躲魔珠里吧？

    唉，还是再等等吧，说不定还有其他更好的法子。反正有魔珠在，随时都能进去避灾。

    前来送膳的宫女，进来后将茶盘搁上膳桌，就低眉垂眼地退出了殿门。

    卫嫦闷闷地走到膳桌旁坐下，盯着茶盘里还算精致的三菜一汤一碗精白米饭发愣。清早只喝了一碗粥，这会儿已是午时，肚子还真在叫饿了。可也保不准这些吃食里有没有毒，算了，还是进魔珠啃几个果子吧！

    这么一想，卫嫦起身走到内室，躺上了榻，其间还不时弄了点声音出来，故意让外头两位守门的嬷嬷听见。这才进了魔珠。

    草坪上，小家伙已经醒了，正蹬着双脚、伸着双手，朝天比划着什么。定睛一看，原来紫绫悬停在他的头顶上方，这就难怪了，不过看他的表情，好似很开心，嘴里还不时咿呀几句，像是在和紫绫交流着什么。

    卫嫦盘腿在小家伙身旁坐了下来，也不急着抱他起身。任他躺在干燥干净又松软的草坪上。反正自己服食过万莲子，能驱散周边的蛇蚁爬虫，小家伙在娘胎时想必也吸收了不少。

    刚想着，就听紫绫说：“小嫦，我刚喂他喝了一滴百花露，还掺了万莲子榨的水……”

    啊？卫嫦有些傻眼：“他这么小，也能喝？”不会把肚子喝坏吧？

    “当然能啊！兽人国和矮人国，只有刚出生的小孩，才有机会得到我们精灵国赠送的百花露。不然，哪有那么多百花露可送他们呀？酿都来不及。至于万莲子，就更不用担心了，兽人国都是宝宝在娘胎里就开始吸服，出生后再服一次，就永远不怕蛇蚁爬虫的亲睐啦！”

    卫嫦这才放下心，抱起儿子，掂了掂分量，好似又重了些，结实得她都快抱不动了。而他人明明已在母亲怀里了，眼珠子还四下转溜着，像是在搜寻什么。

    “瞧，我给他喂喝了百花露和万莲子汁，他喜欢上我了呢！”

    紫绫扑扇着翅膀，飞到了小家伙跟前，引得小家伙一阵“咯咯咯”地大笑。

    卫嫦顿时黑了脸。

    这么小就喜新厌旧？有了新欢忘了旧爱了？枉她日日五六顿奶的喂他，紫绫就一滴花酿和一滴万莲子汁，就把他驯服了？

    死小孩！坏小孩！下回等你爹回来，看我不向你爹告状，然后让他狠狠抽你的小屁股！

    想到这里，她倏地一顿，鼻息酸了酸。

    谁知道自己什么时候能出宫回家，也不知道阙聿宸什么时候会回来。万一……

    她倏地一惊，方才只想到自己和儿子，阙聿宸呢？

    如果皇上真被六王爷架空，甚至被六王爷取而代之，现下在北关镇守边疆的阙聿宸呢？他会怎么样？朝堂上下都知道，他是皇上的心腹、爱将，皇上被踢下龙椅，他能置身事外？

    糟糕！

    卫嫦这一想，总算有些摸到问题的症结出在哪儿了。

    没错，阙聿宸！

    六王爷之所以将自己母子软禁在太后宫里，是做给阙聿宸看的！(未完待续……)

    PS：推荐好友三叹的新作《毒女当嫁》：毒辣女VS美奸佞，是该惩奸除恶还是该双奸合璧？