
    “小姐――”

    “小姐――”

    沅珠一阵风似地卷入卫嫦所居的院落。

    正陪着卫嫦坐在天井的香樟树下晒太阳的沅玉，无奈地摇摇头：“怎么就老是不长记性呢！”

    卫嫦神情慵懒地躺靠在香檀木摇椅上，有一搭没一搭地轻晃着，双手抚着小腹，不以为然地笑笑：“随她吧！婆婆不也说，府里太冷清了，多个珠儿这样的，还能热闹点。”

    “小姐！”沅玉却不认同：“老夫人那是爱屋及乌，我们做奴婢的却不能恃宠而骄！到时出点什么差错，还不是给小姐脸上抹黑！”

    “好好好！”卫嫦好笑不已，眼见着沅珠跑近了，抬抬下巴，“喏，先问问什么事吧，值得她如此大惊小怪的。”

    说话间，沅珠已气喘吁吁地奔至两人跟前，上气不接下气地禀道：“小……小姐，陆……陆风和薛……薛掌柜都……都回来了……”

    “真的？”

    一听是这个消息，卫嫦欣喜地从摇椅上站起了身，急切地问：“可是就在前厅？”

    “对！”沅珠用力地点点头，随即抬起袖子，三两下抹去了脸上的汗渍，转身就要带卫嫦去前院。

    卫嫦唤住她：“珠儿，你别忙，擦把脸、喝口水，歇会儿。横竖就在前厅，我自己去就好。”

    “小姐……”沅珠面露感动，可又担心主子的身子：“奴婢不累，还是陪小姐去吧。”

    “小姐说什么就什么，不还有我吗？赶紧去洗把脸，都快成小花猫了！”沅玉笑着捏了捏沅珠的脸颊，扶着卫嫦往前院走去。

    沅珠咧嘴憨笑，也就不再客气，转身跑回了耳房，打算快速洗净脸。就回前院照顾主子去。

    那厢，卫嫦带着沅玉来到前院，陆风和珍宝堂的薛掌柜果然都在厅堂候着了。

    看到卫嫦挺着个大肚子由丫鬟扶着跨进门槛，两人忙不迭起身相迎。

    “夫人！”

    “阙夫人！”

    “辛苦两位了！请坐！”

    卫嫦朝两人点点头，示意他们坐回原位，自己也在沅玉的搀扶下，坐到了上首位。

    一坐定，见丫鬟都已给两人奉上了香茗，就开门见山得问起悬于心房快达半个来月的事：“怎么样？事情办得可还顺利？”

    此行奉命南下离城办事的陆风，和珍宝堂鉴宝有术的薛二掌柜相视一笑。回头看向卫嫦，齐齐点了点头。

    “顺利！”

    “应该说，出乎意料的顺利！”

    听两人异口同声，卫嫦欣喜地与沅玉对望一眼，总算可以放下高悬良久的心了。

    “夫人猜得一点都没错，玉家的生意果真出了大纰漏，之所以急急想要转让三件‘镇府之宝’，也是为了筹措现银，应付脱节的周转资金。”

    陆风这次与薛管事一同南下。除了携带巨额银票外，就是在暗中打探玉家的生意状况。花了点银两，还真被他问到了个中缘由：

    玉家老幺，去年年关前。与人赌气，盘下了玉矿新开出来的一整批翡翠毛料，谁知，从去年年底到今年年中。那批花巨额囤积的毛料，陆续开出的全都是废料，投入的银两血本无归不说。连玉行货柜都空缺了。

    这件事，玉家起先是封锁了消息的，就怕传开了导致玉家上下人心涣散、铺子生意彻底破产，可从别家玉行调遣现货充实货柜，也只能抵得一时，时间一长，不肯再让玉家赊账不说，还开始纷纷猜忌。不得已，只能将府里的三尊镇府宝贝拿出来拍卖，以转活一落千丈的家族产业。

    “这就难怪了！”

    听了陆风详尽的阐述，卫嫦了悟地点点头，可有一事还是没想明白：“南离城的那座玉矿，堪称大同朝最大的玉矿，怎么可能一整批毛料都是废的？”

    “具体情由小的不清楚，不过在打探中，听到过几则传闻：一则是说，去年开出的那批毛料，原本就都是废的，官家开采有误，又怕担当责任，就转嫁给了玉家；另一则传闻是说，守矿的官员和玉家起了嫌隙，私底下将开出来的毛料事先卖与了别的客商，私吞了银两，又找了一批废料来让玉家垫背……不过，也都是道听途说，没个准信，倒是有一点，小的打听清楚了：玉家还留着几块没开的毛料，本想借着转让‘镇府之宝’的机会，希望由各路客商竞拍了去，谁知，没人肯瞧上一眼，许是都信了外头的那些传闻，认为玉家去年揽下的那一整批毛料，全都是废料……”

    “原来如此……”

    卫嫦若有所思地点点头，不过，眼下不是猜测剩下的那几块毛料究竟能不能开出翡翠来的时候，转回正题，问：“那三尊镇府之宝呢？”

    “自是都拍下了。”坐在一旁微笑聆听着的珍宝堂薛二掌柜，这时接过了话：“小可经过鉴证，的确如玉家所说，皆是上等翡玉，被玉家视为‘镇府之宝’，所言非虚……”

    听薛掌柜这么一说，卫嫦压抑着心头的激动，坐正身子，求证道：“那翡翠白菜最浓的碧翡确实是帝王绿？血色琉璃塔也真的是顶级玻璃种血翡？”

    “没错！”薛掌柜含笑点头，捋着花白胡子赞叹道：“小可在玉鉴行从事这么多年，从未同时见过四种极品翡翠玉石……”

    “四种？”

    卫嫦一愣，继而想到玉家的第三尊镇府之宝――“仕女簪花”，忙倾身向前，问薛掌柜：“那‘仕女簪花’是何种色泽质地？”

    “仕女衣身与飘带皆是玻璃种紫罗兰，头上花簪是玻璃种鸡油黄，品级极佳，整座塑像自成一体，并非两相加附。”

    “当真？”卫嫦惊喜地无与伦比，再也抑制不住心头的激动，腾地从位子上站了起身，一旁的沅玉赶忙扶住她，生怕她伤到身子。

    “千真万确！小可立誓担保！”薛掌柜郑重地点点头，竖起手掌，当天发誓自己鉴别的准确度。

    “薛掌柜言重了！我只是不敢置信。”

    卫嫦这才意识到自己的反应过大了，忙笑着摆手制止了薛掌柜的立誓，退后一步坐回了椅子，借着喝茶缓了缓无比激动的心情，才问起那三尊宝贝此刻的下落。

    薛掌柜拱手道：“夫人放心！小可南下之前，大爷就亲自上御前第一镖托付了此项重任，算算时间，明后日也能抵达了。”

    听是祝辛安亲自托的御前第一镖，卫嫦才彻底放了心。

    旁的镖局她或许还会担心，御前第一镖却是绝无可能的。

    顾名思义，御前御前，以皇室为仰靠，除非想和朝廷过不去，否则，是决计不敢朝御前第一镖下手的。

    见自己的事如愿达成，顺带问及傅家的情况。

    “傅克俭可是被傅家人接回去了？玉家人没再为难他们吧？”

    “回夫人的话，在小的与薛掌柜回程之前，傅家人也都回去了。经此一事，玉家哪里还敢和傅家过不去，倒是玉家自己，在南离城的根基算是彻底毁了，听说，打算将宅子抛售，全家老少回南域乡下去……”

    “天作孽犹可为，自作孽不可活。生意失败没什么大不了的，可为了一张面子、设计旁人，来为他们自己的失败买单，却是不可饶恕！”

    卫嫦冷嗤了一声，对于只闻其名、未见其人的玉家，她从原本的好奇，到现下的嫌恶，再没其他感想。

    如果此前没派陆风南下打探极品翡翠的情况，也不知玉家生意上的异常，兴许也会和婆婆一样，听信玉家对傅家的那番说辞，真会以为是傅家的曾孙傅克俭被玉家的姑娘鬼迷了心窍、从而做出了丢尽家族颜面的事。可有玉家的异状在前，又有十万两现银勒索在后，由不得她不怀疑。

    以故，她让府里的江总护卫选出了三名身手不弱的护卫，乔装薛掌柜的随从，一道南下。抵达南离城后，陆风出去打探玉家情状，薛掌柜则带着三名护卫来到玉家，代表祝家珍宝堂递上了拜帖，想一睹玉家的三尊‘镇府之宝’。祝家贵为大同皇商，家族产业遍布大同朝各大城镇，玉家自是不敢小觑。

    薛掌柜一行四人被迎入玉府后，三护卫中的两人，借口小解，偷偷潜入了玉家后宅，找到了傅克俭被扣留之处，确认他安然无恙，又听他说了前因后果，倒也没急着将他救出去，而是依着卫嫦所拟的计划，控制了当初引傅克俭进玉家的玉家少爷，逼他供出了玉家主事派他所做的勾搭。

    随后，傅家人用阙老夫人亲笔所书的配合书，顺利请到了当地几位连官府也敬重的颇有名望的世家长辈，看在将军府的情面上，一起出现在了玉家。

    玉家事迹败露，忙以“误会一场”、“一场误会”来周圆，可谁还会相信？

    再结合某些客商披露的玉家赊欠了大批玉石不还，原本上门是为那三尊“镇府之宝”而去的玉行客商，此时不仅纷纷退出竞拍，还当场索讨起玉家所欠的调货银两。

    鸡飞狗跳之下，薛掌柜顺势提出：祝家宝珍堂愿以流通估价拍下“镇府三宝”，并以现银付讫。

    一则无路可退，二则薛掌柜所出估价不算低廉，甚至还略高于流通实价，玉家几个主事者经过合议，一致同意了这个方案。(未完待续……)