
    季鹤天见屋里的丫鬟婆子都已识趣地退到外面，便在床沿坐下，扶着妻子的胳膊，说：“女婿的罪名虚实不论，革职是不会错的了，阙府收回，亲家母一个人也不知能去何处，你找个时间，最好能和亲家母碰个头。”

    秦氏擦去了眼泪，点头道：“应该的应该的。不如，妾身借着怀身，上香积寺还愿，与亲家母约个面？”

    季鹤天觉得这主意不错，既不惹人耳目，也不会抹了亲家母的面子，遂让人去阙家传口讯了。

    隔日后，阙老夫人在香积寺看到了眼睛红肿、一脸憔悴的秦氏。又听说她在接到噩耗后足足晕厥了半日，要不是诊出有喜，硬逼着自己吃了点东西睡了一觉，恐怕连起身下地都难了。

    得知这个讯息后，阙老夫人第一个反应就是：媳妇没和娘家通气。

    既然媳妇都没透露，自己也不好在这个时候说。秦氏虽然不会外传，可多一个人知晓就多一分危险。万一传到宫里，阙家又要多条“欺君瞒上”的罪名了。于是只好柔声柔气地宽慰了秦氏几句。

    当时还不觉得，可事后回想，这么做岂不是搞得自己很无情无义？媳妇孙子没了，不陪着亲家母痛哭一场，还不住地劝她节哀，落在外人眼里，是不是太无关痛痒了？阙老夫人越想越觉得不是滋味。

    秦氏哀泣之后，想起约亲家母来香积寺碰面的本意，遂拿起罗帕擦了擦眼眶，屏退了禅房里的丫鬟后，往阙老夫人靠了靠，轻声道：“我真不知该怎么说……”阙家突然间垮塌，季家又一夕间崛起，让她有种好不心虚的感觉。

    阙老夫人拍拍她的手背，表示了解她的心意。这就足够了。有时候，无声真的胜有声。

    “接下来可有什么打算？”

    逐鹿城里不能待，城外的庄子总能去吧？要不先送她去城外别庄落个脚？

    秦氏心猜阙老夫人必定还记挂着北关的儿子。虽然听老爷说，罪名是敲定了，可做娘亲的，不可能愿意和稀泥过去，哪怕做不到生要见人死要见尸，确切的消息总得给一个吧？

    于是，她以打商量的口吻问阙老夫人愿不愿意去城外别庄暂住几日。心里一个劲地琢磨着这么问，应该不会让人听着像是在施舍吧？

    不过。她一问出口，阙老夫人连停顿都没有，就摇头婉拒了：“你的好意我心领了。不过，宸儿这事，皇上没抄我阙家，也没牵连九族，已经是皇恩浩荡了。我不能还不知足地赖在这里不走。”

    说完见秦氏脸上露出微讶之色，阙老夫人心里一阵欣慰，可见。不止自己，季家，至少亲家公亲家母也是相信儿子无罪的，否则。亲家公不会派人上门问是否有需要帮忙，亲家母也不会有了身孕，还特地约自己出来见上一面，躲避都来不及呢。哪怕纯粹出于对女儿的疼惜。做到这个份上，也知足了。

    遂朝秦氏微微颔首，压低嗓音补充了一句：“我相信宸儿不是那样的人。也相信总有水落石出的一天。”

    回季府的路上，秦氏一直在琢磨阙老夫人临别前在她耳畔提点的那句话，到底是在暗示六王爷这人不靠谱呢？还是在指宫里传出来的消息不可信？

    可一直回到府门口，也没琢磨出个子丑寅卯，她深呼了口气，伸手抚上还平坦的小腹，思忖：不管怎样，这个孩子是菩萨赐予她的，是怕她走不出失去女儿的伤痛也好，是为了安定她的心、预示着结局可能会峰回路转也罢，她肯定是要好好养着的。

    这么一想，秦氏比去的时候，明显镇定了许多，一下轿，由蝶翠扶着往前院的书房走去。亲家母拒绝了去季家的城外别庄落脚这事儿，她得和老爷说说。

    阙老夫人在香积寺敬香礼佛后，刻意等秦氏走远了才下山。

    “库房都清干净了？”

    回阙府的路上，她闭着眼，问身边的翡翠。

    翡翠正替她捏着肩，闻言，忙回道：“是。昨儿夜里已经拉走十趟了。今儿再拉走一半就差不多了，干娘放心，是赤爷他们押的车，不会有事。余下的那些日用，到时与咱们一道走。”

    阙老夫人点点头，好在儿子事先派来了赤鹰六人，不仅身手强悍，还带来了军营里的那套处事方法。否则，光凭府里的那班侍卫，还真不知清库搬家时会不会引起骚乱。

    毕竟，收在库房里的那些可都是好东西。东园的库房里，有不少是宫里的赏赐；西园的库房里，几乎都是媳妇的嫁妆，名贵书画、古董陶瓷、还有好几箱子的上等药材。这要是有谁人心浮动，惹来一大帮人的觊觎，凭她们几个女流之辈，还真是一点办法都没有。

    “既然库房清空了，底下的人也都安顿好了，咱们也趁早出城吧。”阙老夫人沉默了半晌，说道。

    “祝大爷派人传来口信，等明儿积雪少些，他送咱们出城。说是走远路的话，马车必须要拾掇得舒适些，不然容易腰酸背疼。”

    “倒是有劳他了。”

    阙老夫人闭着眼，回答的声音很轻。

    媳妇让她有需要就找祝家帮忙，她找了，祝家也的确伸出了援手。可回头想想，如果媳妇没在信里这么说，自己会找哪家帮忙？

    想那些个平素经常上门来探望她的官门贵妇，这几日却是一点声响都没有。乔夫人例外，她怕是自身都难保，乔世潇进了刑部还未出来，乔家门口仍旧围着带着刀、背着箭的皇家侍卫。除她之外呢？还有谁会来雪中送炭？似乎……还真没有。

    唉……阙老夫人心底逸出一声叹息。

    自古以来锦上添花不乏其人，但雪中送炭却少之又少。

    人在高处的时候不觉得，这会儿却是深刻体会到了。就不知这场浩劫，要拖到何时……

    祝家。

    曲盈然提着裙摆，大踏步地往书房走去。身后的贴身丫鬟，见阻止不了她只得跟着小跑。

    “大奶奶……”

    守在书房门口的两个小厮，看到她不由面色为难。

    拦着不让进吧，人家是祝家大少奶奶，可允她进吧，大爷进书房前沉着脸吩咐他们谁都不许打扰他。

    “大爷是不是在里头？”曲盈然深吸了几口气，强压下硬闯的冲动，沉着脸问。

    “是。”两个小厮彼此交换了个眼神，小心翼翼地答道。

    “你们哪个进去通报一声，就说我有急事找他。”

    “这……”

    两人面面相觑，谁都不敢应下这个差事。别看主子爷平时嬉皮笑脸地爱逗他们玩，可正经起来，也是很严厉的，谁要违拗他的意思，挨板子事小，日后怕是再没可能在他身边伺候了。

    曲盈然等了半天也不见两人动静，斜眼嗤了他们一句：“狗胆！”接着就要往里闯。

    “大少奶奶！”门口两人急得快哭了，可拉又拉不得，只得挡在曲盈然跟前往后退了一步，贴上了门板。

    不料，门在这个时候“吱呀”一声开了，害两人倒退不及，跌了一跤，狼狈地爬起身，才见是主子爷出来了。

    “走吧。”祝辛安看了她一眼，也没问她什么事，袍摆一甩，捞起她的胳膊就往外走。

    “去哪里？哎——我有事问你……”

    可祝辛安像没听到似的，只拉着她一路往前走，出了院子，朝右拐了个弯。

    这是……通往工房的路？曲盈然脑子里一下子拐不过弯，想拉住他问正事，祝辛安已经刹住了脚步。

    “要停下也不早说。”要不是她身手好，早就摔出龗去了。曲盈然娇嗔地瞪了他一眼。

    “爷知龗道你能站稳。”

    祝辛安忽而扬起一抹笑，看得曲盈然刺眼极了，心里一个劲地骂：这时候还耍嘴皮子，可见这人心肠有多坏了。

    祝辛安知龗道她又在偷骂自己了，不过这回没像以往那样攫住她的唇稍作惩罚，而是扶住她的胳膊，轻叹了一声：“我知龗道你想问什么，如果我回答那是真的，你必定不信。但是，”他喉结滚动，片刻才道：“到目前看来，那的确是真的……”

    说完，就见她的脸色一下刷白，盯着他的脸，想从中看出有没有玩笑的成分。

    祝辛安呼出一口气，揽着她的肩，继续朝工房走，边走边低声说：“宫里的消息是真的，北关的消息虚实不定。不过以我对聿宸的了解，这事多半是遭人构陷……我已经派人去北关打探了，再过几日，应该就能来讯了。至于阙家，老夫人必须离开，那是为她好，她派人来找我，想必也已考虑到这一层……”

    “哪一层？”曲盈然秀眉紧蹙，思绪还缠在宁歌和干儿子都没了的事情上，一时没听明白。

    “有人想扯下阙家。又或者，想扯下的不止阙家。”

    祝辛安深吐出一口气，低头与她额碰额：“我知龗道你与阙夫人交情好，但事已至此……”

    他本想说你别傻乎乎地搅合进去，可话到嘴边，又觉得不妥，只得换了个说辞：“你别做让爷担心的事……”(未完待续……)