
    “嗯，今日的参观就到这儿吧。”

    算算时辰，卫嫦觉得差不多了，于是将手中的账簿还给沅娟：“你去帮我将这个礼盒取来。”

    沅娟顺着卫嫦手指的序号，辨出是上头陈列架上的物品，遂点点头，“奴婢先领小姐上去。”

    主仆四人一前一后回到地面。

    沅玉怕主子在库房待久了胸口发闷，遂扶她来到了外室，一面等沅娟取制作米糕用的模具出来，一面适应外头的光线强度。

    没一会儿，沅娟就捧着一个长方体的木盒子出来了，交给卫嫦后，从账簿上翻找到了这件物品，让卫嫦在取用人一栏里签字。

    卫嫦故意逗她：“主子我亲自来取也得签？”

    沅娟一怔，红着脸颊嗫嚅解释：“主子教的，无论谁来取，都必须要签字画押。若有物品取走，却没签字画押的，奴婢……奴婢得负全责……”

    卫嫦“噗嗤”轻笑：“没错！我方才只是逗你，你做得很好！乔溪也是！希望你俩继续保持！”

    “奴婢一定不辜负小姐期望！”

    “奴婢也是！”

    ……

    卫嫦主仆二人带着模具来到大厨房时，沅珠和梁嬷嬷已经将制作米糕的材料准备齐全了，分门别类地堆放在拾掇干净的大方桌上。

    看到卫嫦，沅珠雀跃地问：“小姐，那模子可找着了？”

    “当然找着了。”沅玉扬了扬手里捧着的长方木盒，笑着道。

    “那可太好了！我刚与梁嬷嬷说，她还不信呢！”

    梁嬷嬷在一旁笑着接道：“老奴哪敢质疑主子的话，只是觉得珠儿说的米糕做法很是新奇而已。”

    卫嫦笑笑：“是新奇。我也是从大舅父那里听来的，说是东渡国的特产之一，味道美不说，样子也好看，说的我都动了心。这不，在家时差人做了这套模具，想着得闲时可以试试。孰料，心是动了好久，却是未曾动手做过，今儿是第一次，若是失败了可别怨我。”

    “哪能呢！珠儿说的步骤，老奴倒是有点儿谱了。等模子清洗好，咱们这就开始。这会儿要是开工，晌午前还能上锅蒸出来给夫人、老夫人当点心。”

    瞧见沅玉从木箱里取出来的精巧模具。梁嬷嬷也兴奋地跃跃欲试了。

    “成！大伙儿分工合作，嬷嬷手艺好，负责和面掐馅儿，珠儿、玉儿负责压模子。我嘛，就给你们打下手了。”

    卫嫦承认自己就是个吃货，要是让她做，铁定会浪费不少米面。还不如就在旁边看她们操作。

    听她这么说，梁嬷嬷等人是巴不得。要是主子真要挽袖子上阵，她们还担心呢。

    ……

    阙聿宸回来时。没在主屋看到卫嫦，心觉奇怪。

    回来时去过东园，听娘说今儿起免了她的请安了，那会去哪儿呢？

    “哟！小嫂子这么快就让你四处找人了？”

    祝辛安摇着折扇。晃晃悠悠地跟着他进了堂屋，见他这副表情，笑嘻嘻地打趣道。

    阙聿宸正纳闷着妻子的行踪，闻言。没好气地回瞪祝辛安一眼：“你跟来做什么？不是说来看我娘的吗？”

    “看好了！顺道来和小嫂子打个招呼嘛，免得日后相见不相识！”

    “她要与你相识做什么？”

    阙聿宸越发没好气了，正想警告他“兄弟妻不可欺”。却见沅玉这时匆匆跑进了屋，一看到他，先是一愣，继而赶忙福身行礼：

    “呀！姑爷回来了？奴婢给姑爷请安！”

    “你们主子呢？”阙聿宸见沅玉这般匆忙，还道卫嫦出了啥事儿，脸色一青，沉声问。

    “主子在厨房……呃，原是想给老夫人做道新颖点心尝尝鲜的……”

    “原是？那么现在呢？你不在主子旁边伺候，独自跑来这里做什么？”

    阙聿宸听得直皱眉，不过听丫鬟说她在厨房，心下倒是松了口气。

    “小姐她……这会儿睡着了，奴婢怕她着凉，想来取条薄毡子……”

    沅玉一开口，才发现屋里除了姑爷，还有祝家的大爷，不由得越说越小声。

    然而，未等她解释完，阙聿宸就已跨出了堂屋，朝还未踏入过一次的厨房重地大踏步走去。

    见状，祝辛安不由得挑了挑眉，随即眉眼一弯，也跟着出了堂屋。

    “姑爷……祝大爷……”

    沅玉眨了好几下眼，才会过意：姑爷怕是去厨房了。

    转念想到小姐此刻那副尊荣，暗道一声“不好”，无力得跺跺脚，也跟着追了出去……

    厨房里，与丫鬟们玩累了的卫嫦此刻趴在大方桌上睡得正香，沅珠脱下身上的罩衫，蹑手蹑脚地覆上卫嫦的背，无意间瞅到主子那张花猫般的小脸，忙捂住嘴，忍住了笑。

    梁嬷嬷手里搓着面团，不时朝门外张望：“玉儿怎的还不回来？取条毡子要这么久吗？可别让夫人受凉了才好……呀！主子爷！”

    “奴婢给主子爷请安！”

    “奴婢给姑爷请安！”

    见左等右等等来的竟是阙聿宸，梁嬷嬷一阵惊讶，回神后忙将手里的面团一丢，和沅珠一起向他施礼。

    阙聿宸轻“哼”了声，算是应答。同时几步跨到卫嫦身边，正要伸手探她的额，忽见她的脸，倏然一僵，半晌，才神色古怪地探了探她的额，见无异常，又捞起她左手腕把了把脉，确定只是熟睡，并无任何病状，这才蹲下身，将她揽到了怀里，然后起身，抱着她大步离去。

    从进来到出去，不过就几个眨眼的工夫。

    随后跟来的祝辛安摇着折扇看得津津有味。

    梁嬷嬷与沅珠却吓得脸色发白，没想到难得一次的主仆嬉闹，竟会被主子爷逮了个正着。

    “嬷嬷……”

    沅珠吞了口唾液，弱弱地问：“你说姑爷他……会不会以为小姐脸上的粉……是……是我们……”

    “应该不会吧……”梁嬷嬷心里也没底，不过：“夫人醒了，总能解释得清的……”

    “可问题是……小姐还没醒啊……按小姐以往的睡劲，午膳前能醒来算是早的了……”

    “啊？”经沅珠这一说，梁嬷嬷也傻眼了。(未完待续……)