
    陆风虽未搜集到卫嫦所需的极品翡翠，不过还真带来了个好消息。

    “南离玉家近几年生意不景气，为挽救祖传八代的玉雕业，打算出手‘镇府三宝’，小的特地打听了一番，那玉家的‘镇府三宝’分别是‘翡翠白菜’、‘血色琉璃塔’、‘仕女簪花’。小的回城之前，玉家已放出风声，说是年关之前，谁出价高便由谁得了去，目前已有不少玉雕客商南下离城，都是冲着玉家的这三件宝贝去的。”

    听沅珠转述完陆风带来的消息，卫嫦拧着秀眉，半晌没出声。

    听名字，除了“仕女簪花”无法猜度，“翡翠白菜”和“血色琉璃塔”既被玉家定为镇府之宝，十有八九是由质地上乘的绿翡和血翡雕琢而成的。运气好，说不定正是解封所需的极品翡翠之二。

    至于价高者得，得看竞价客商将价格拍到多高了。

    现下，她手头所能调动的银两，包括出嫁前便宜私下塞给她的体己、过门后作为新媳所得的红包，以及嫁来阙家后的半年内，嫁妆里的几间铺子所得的租金，林林总总加起来，最多能凑个五万。

    五万两啊，够拍下其中两件吗？

    除此之外，她该派谁再跑趟南离城办妥这件事呢？

    陆风怕是不成，虽然他做事还算靠谱，可毕竟是底下庄子里的管事，之前南下是为迎亲，顺带替她打听极品翡翠的消息。如今刚回来，若是再派他南下，婆婆那里不好解释。

    若是实话实说对婆婆讲明陆风去玉家拍那座血色琉璃塔，回头要是真拍回来了，问她讨去欣赏怎么办？

    而撒谎这种事，她又不愿做，撒一个谎。日后得编无数个谎来圆，这种吃力不讨好的事，她向来不爱做。

    思来想去，半天都没过滤出个合适的人选。

    直至夜幕降临，丫鬟婆子们掌灯的掌灯、备膳的备膳，卫嫦才揉了揉眉心，佯装刚睡醒的样子，从榻上起身。

    沅玉见她醒了，忙取过一件稍有些厚的外袍，披上她的肩。欲言又止了半天，最终鼓足勇气问道：“小姐，您说那陆风……会不会大嘴巴对外说？若是被老夫人听见……”

    “不会的。”卫嫦摇头安抚沅玉：“这一点，他比我们更谨慎。传开了，对他有什么好处？再说了，就算老夫人知道了也没什么，他南下是迎亲，顺道替我办点事，又有什么关系？”

    “可老夫人不这样想啊。小姐才嫁来几天，这就派府里的人独自出城办事去了，且还不是正儿八经府里的人，而是底下庄子里的人。若是传到老夫人耳里。会不会以为小姐是在背着她做什么？”

    听沅玉这般分析，卫嫦偏着头想了想，倒也是，遂点点头。一本正经地道：“那我明日就去找老夫人说明这个事，就说……嗯，玉家欲要转手的那三件镇府之宝。我势在必得？”

    沅玉听后翻了个白眼，咕哝道：“小姐就不能说得委婉些嘛！”

    卫嫦“噗嗤”轻笑，伸出食指点了点沅玉的额，“你还真信哪？”

    笑归笑，心下依旧愁云一片。实话不行，撒谎不愿，那该怎么说才好？

    是夜，卫嫦躺在床上，抱着松软的锦被，想起远在北关的阙聿宸，再想到他那支近身保护他、且只为他做事的铁鹰十二骑，不由撇撇嘴：若是她初来乍到那会儿，多个心眼，在暗中布置一些能专门替她跑腿的人就好了，这会儿哪里还用得着发愁嘛！

    ……

    辗转反侧了一夜，翌日一早，卫嫦坐在梳妆镜前，打定了主意：“吃过早膳，我去看看老夫人。”

    既然听说了有这么个机会，她真不想放弃。谁知道错过这一次，又得等上多久才有机会搜集到。既然答应了精灵女王他们，她也想尽心尽力助她们尽早返故。更何况，如果没有魔珠，没有精灵女王她们，她在青崖山遭受的那次劫难，绝不会如此轻松脱险。钱没了可以赚，小命没了才叫冤。

    一旦打定主意，卫嫦开始琢磨起适合南下的人选。

    涉及玉雕的鉴定，势必得有个懂行又可靠的人同行南下。她想到祝家卖玉石首饰的宝珍堂，最好能借用里头的师傅一用。可祝辛安常往婆婆跟前跑，保不准就泄了这个事，横竖会传到婆婆耳里，不如事先与她知会一声。

    虽然她也想过，祝辛安念在她送给他的那两套甜点模具上，兴许愿意替她保这个秘密，可若是事成，她手头的现银就败光了，日后真有什么事，还是可能会被婆婆知道。与其事后惹得她不悦，还不如事先与她说明。

    至于理由，卫嫦也想好了，决定拿秦雍当一次挡箭牌。

    就说此前秦雍从东渡国回来，送了她许多千奇百怪的礼物，价值不菲，如今，听说南离玉家在出清几件别具一格的玉雕，她想买来备作秦雍的四十寿辰贺礼。至于要价，她自然先不说，是不是真的帝王绿和血翡都还没确定呢，说不定到最后，一件都不是，也就不需要参与抢拍了。

    若真败光了银子把那些极品翡翠拍来了，秦雍的四十岁生日在明年六月，阙老夫人该不会记那么久才是。这期间，她再想几个赚钱的法子，自己不能抛头露面，找祝辛安合作总成吧？

    卫嫦心里如是一转，加快脚步往阙老夫人所居的前进院走去。

    刚转入抄手游廊，主仆三人正掸着身上飘落的雨丝，忽见前院的总管事，神色急慌地跑进了主院，边跑边喊：“老夫人！老夫人！傅家的大爷夫妇又登门了！硬要往老夫人这里闯，现下被小的派人拦在前厅……”

    “傅家？”卫嫦不由得和身边俩丫鬟对视了一眼，不解地扬扬秀眉：“可是老夫人娘家的姻亲？”

    沅玉、沅珠哪里知晓，皆摇头表示不解。

    “来了就将他们赶出去！这么慌里慌张地做什么！还是外院总管呢！连这点小事都管不住，要你何用！”

    随着一声隐怒的威喝，阙老夫人在珊瑚、翡翠俩丫鬟的搀扶下，跨出了堂屋。

    外院的总管事双膝抖了抖，差点跪在当场，举起袖口，抹了抹额上沁出的汗渍，愧疚地解释：“老夫人恕罪，小的一开始的确没让他们入府，可他们……”

    “他们如何？”阙老夫人眉目一瞪。

    “他们拿出了老夫人曾写与傅家老太爷的家书，还说傅家老太爷非常想念老夫人，托他们北上来探亲……小的一时失神，就被他们闯了进来，亏得江护卫，将他们拦在了前院，小的这才进来通禀……”

    不知听到了其中哪个字眼，阙老夫人的神色有刹那僵硬，不过很快，又恢复了方才的恼怒：“好！这就去前院看看！我倒是不知，我何时给傅家老太爷去过家书了？！纯粹是一派胡言！”

    见阙老夫人迈开步子，似要去前院见客，卫嫦略一思忖，快速跟了上去：“娘！”

    听是宝贝媳妇，阙老夫人的脸色缓和了不少，停下步子，反身迎上几步，嘴里念叨：“歌儿怎么来了？不是说这几日雨天路滑的，就不要走来走去了吗？这个时候，跌个一跤，可不是小事……”

    “媳妇小心着呢！”卫嫦笑盈盈地打断婆婆喋喋不休的关心：“娘还说媳妇呢！雨天路滑的，娘又是要去哪里？”

    卫嫦心里想：如果这个时候，婆婆拿话打发了她，那她就什么都不问，转身回自己的院落去。哪怕婆婆的脸色再糟糕，只要她不想多说，自己就不多问。

    孰料，阙老夫人想也没想，接道：“还会有什么事？这会儿能激得你娘我想揍人的，除了傅家那帮混账，再没其他人了！”

    “傅家？”卫嫦重复了一句。

    “对！傅家！”

    阙老夫人眯了眯眼，挥手让外院的总管先走一步，自己带着媳妇，慢慢往前院走，边走边说：“不怕歌儿笑话！娘我当年，是随娘的娘，一道被傅家驱逐出门的！只因，他们怀疑我不是傅家的血脉，休了我娘，将我们母女俩赶出了家门……”

    那一年，傅韵芝九岁，前一日才听闻父亲要娶平妻，转眼，母亲竟被指责给父亲戴了绿帽。傅家上下嘴脸一致地将她们母女赶离出府，别说归还母亲的嫁妆了，连丁点盘缠都没给，伴随她们离家的，唯有一纸休书。要不是遇到仗义心热的继父，她们母女俩，不是饿死、就已病死在路上了……

    从往昔的记忆中回过神，阙老夫人发现身边的媳妇竟红着眼吸起了鼻子，不禁好笑又感动：“瞧你，这都什么时候的事了，连娘回想起来都不觉得伤心了，你这丫头居然还哭！羞也不羞？赶紧把眼泪擦了，怀着身子，哭多了可是伤眼睛的，到时宸儿回来，还以为我是个黑心肠的恶婆婆，趁他不在，老欺负你呢！”

    卫嫦被阙老夫人这席话给逗笑，抹去了眼角的晶莹，吸了吸泛红的鼻子，带着鼻音道：“这也不能怪媳妇！媳妇也不想娇滴滴的，可不知怎的，好似怀了孕后，泪腺比以前发达多了。”(未完待续……)

    PS：祝亲们五一快乐！O(∩_∩)O~