
    说到宴席，特别是女眷出席多的宴席，总能让人联想到八卦。特别是少了诸多其他渠道的古代，宴席更是八卦的集散地。

    充其量不过就两个时辰的满月宴，卫嫦就听到了诸多不同来源、不同版本的新鲜八卦。

    而最让她惊奇的八卦，非乔世潇拒婚莫属了。

    直至一干宾客散尽，她抱着小家伙回到所居院落，也还是没能闹个明白。

    不过，乔世潇拒婚也好，遵太后懿旨娶媳也罢，和她实没什么关系。既然想不通，索性就不想了，倒是宁露嫁人的事，便宜娘走之前还悄声问她的意见，被她推说不熟那几户求亲的人家，给婉转回拒了。

    开玩笑！嫁谁这种事，能由她来提议吗？

    本来，她就对古代这种“父母之命、媒妁之言”的嫁人方式，不抱任何好感。嫁过去了日子顺遂还好，可也别指望被人说是她的功劳，多半会说男方家安稳，或是说女方会过日子。

    可万一，嫁得不如意，那日后被提起的时日就多了，且多半还是带着怨艾的提起。她可没忘记，季宁歌在季府上下人眼里的印象，哪怕如今鲜少成为城里城外大部分人家训女的反面教程，但以往的风评还是摆在那里，并未随风消散。只不过，犹如一泓暂时平静的深潭水，没有外界的推动，潭面平静无波，只要有一粒石子儿，哪怕只是米粒那么小，也能激起一点涟漪。

    所以，她脑子秀逗了才会去担下那么吃力不讨好的事。

    就在卫嫦安逸地窝在自家后院，逗逗小家伙、喝喝各类催奶补汤、偶尔听听外头一些不知真假的传闻，一则震落她眼球的八卦传到了她耳里――乔贵妃足月生产，却产下了个死胎。

    伴随此则惊人大八卦的，还有季宁岚――入宫半年的岚妃娘娘――怀孕的消息。

    “这太惊悚了……”

    听完曲盈然压着嗓子播报的时时八卦。卫嫦久久没能回过神。

    细论起来，她能和阙聿宸走到一处，多少还和乔贵妃有点关系呢。

    要不是秦家入宫的小女儿，不知何事冲撞了乔贵妃，且事后经太医诊断，乔贵妃已有两个月身孕，皇帝也不会龙颜大怒，差点要赐死秦昭仪，为此，秦家四处请托求情。连便宜娘也拗不过娘家的哀求，来到了昔日闺友阙老夫人的将军府求助，当然，临时拖上了她。

    那件事，皇帝究竟是看在哪位大人的面子上没再追究，最后只罚秦昭仪禁足了一段时日，没人能说得灵清，卫嫦就更不知情了。那会儿的她，连自身都难保。哪里还有那么多闲工夫去关注宫里的是是非非呀！

    只是怎么也没想到，时隔半年之久，竟会传出这么一则骇人的听闻。

    “你的意思是，乔贵妃自打被秦昭仪冲撞之后。孩子就出问题了？可是没道理呀，要是那会儿就有问题，怎么可能还会正常生长？足足十个月才破羊水？而其间，却一点征兆都没有？”

    卫嫦越想越觉得这事透着玄乎。

    以前写文时。也曾看过一些孕产知识，一般孕妇的正常孕期，是二百八十天。最长的能达三百天。三百天若是还没顺产迹象，就要采取催产或是剖宫了。

    所以，当她听说乔贵妃怀孕十个月零几天才阵痛破羊水，并不觉得有什么异常之处。直到听盈然说，足月顺产下的孩子，竟是个死胎时，才大为震惊。

    怎么会这样？这无法解释得通啊！

    曲盈然听她掰着手指罗列着一个个的不可能，毫不雅观地翻了个白眼：“这哪里是我的意思？我也是听来的好伐？虽然皇上已经下旨严封此事了，可先前，就有不少消息泄出来了……依我猜哪，多半是和乔贵妃素来不对盘的那些妃子，巴不得这件事传得人尽皆知才好……”

    “如果这是真的，乔贵妃一定很伤心……”

    一想到怀胎十月的孩子，刚出生就要和母亲分离，卫嫦的心，骤然发疼。

    转头看向安睡在摇篮里的小家伙，睡着了还把手指吮在嘴里，一侧嘴角还不时淌几口涎水，失笑地摇摇头，倾过身，将他莲藕似的白胖小手，从嘴边拿开，放入了襁褓，又拿起一旁干净的布巾，动作极其轻柔地替他擦去了嘴角的口水。

    曲盈然看得啧啧暗叹：有了孩子真的会改性子吗？瞧眼前的季宁歌，哪里还有半点以前的样子？

    不说前几年，两人逮着机会，就头碰头地聚在一起合谋捉弄谁谁谁，几乎把城里城外、府里上下看不顺眼的人都戏弄了个遍；即使是年初那会儿，她还央着自己替她想办法：如何拿下归城没多久、冷得难以近身的一品大将军呢。

    “真是奇怪耶！我以为你听了这个消息，会担心秦家，毕竟，如果真是秦昭仪的冲撞引起的话，秦家肯定要遭殃，可你倒好，反而心疼乔贵妃，真不知你是怎么想的……难道入宫了几次，和乔贵妃很熟了？”

    卫嫦摇摇头，否定了曲盈然的猜测：“哪里很熟？入宫才两次，也没怎么说上话。我只是……也许有了孩子，心境会不一样吧。”

    心境不同了，看事情的立场自然会不同。她刚刚就在想，如果换做是她，得知出生的孩子已经……她兴许会呆滞到疯掉。

    而秦家，老实说，真要因为秦昭仪的事，遭到牵连，也只能怪他们自己。好端端的，非得把小女儿送进宫，以为这样就能让逐渐没落的秦氏一族重新红旺起来。

    可真能实现他们希冀的理想吗？不见得！

    因为秦昭仪的事，秦家不仅没受到什么恩惠，反而一而再、再而三地遭到牵连。

    所以说，想靠女人去达成所愿，这本身就是件极不靠谱的事。

    偏偏，秦家上下，或许秦雍除外，都两眼放精光地盯着宫里，一心盼着秦昭仪能蒙受圣宠、步步高升，从而荫蔽娘家、让秦氏一族重振昔日威望……

    不作死就不会死。卫嫦想到这句话，心下暗叹。

    “还有，你竟然不对你那位三姐怀孕的事，抱以任何看法吗？”

    曲盈然换了个姿势，改而趴在卫嫦休憩的摇椅上，有一下没一下地晃着，当摇椅靠近小几时，伸手抓一把几上果盘里的脆冬枣，丢嘴里嚼着，神情慵懒惬意。

    卫嫦秀眉一挑：“她怀孕，需要我表示什么看法？”

    “再怎么说，也是你们季家的喜事。入宫半年，就有机会为皇家诞下子嗣了，日后再加把劲，往上爬的机会多了不止一星半点，你就真没半点想法？”

    听出曲盈然语气里的戏谑之意，卫嫦不以为然地耸耸肩：“我承认，我巴不得离她越远越好，可我也不希望季家倒台，所以，真要我说什么……我只想说：希望她在宫里过得顺遂。她在宫里爬得越高，对季家越有利，而我，乐得背靠树荫好乘凉。”

    “啧！季宁歌，真变了啊！不止心地良善，连眼界也开阔了啊？”

    “得了吧你！”

    卫嫦见小家伙动了一下，轻摇起摇篮，轻着嗓子说：“讨厌一个人，不代表非要将她往死里踩，不要出现在我眼前就好了，你敢说你希望曲家那几个惹你心烦气躁的姊妹，一个个的都出事才好？曲家闹丑闻了，对你有什么好处？反过来，还得帮忙善后擦屁股，那么一来，岂不更加得不偿失？还是大家各过各的，我不来惹你，你也别来烦我，两不相干！”

    “所以我才说你变了啊。以前的你，哪会说这些？”曲盈然咧嘴笑着，继续嚼她的脆冬枣。

    说者无心，听者有意。

    曲盈然浑不在意的说辞，却让卫嫦心里一记咯噔。

    糟糕！这些日子过得太顺遂、安逸，自己的真实性情，是不是显露得太多了？

    “对了，这是弥补小家伙的！”

    曲盈然忽然想起此次前来的主要事情，从袖袋里取出一个精巧的锦缎荷包，抛到了卫嫦怀里。

    “这是什么？”

    “宝珍堂的新玩意儿。小家伙满月那天，我不是被祝辛安那个混球拉去外城视察祝家产业没赶回来吗？我气得和他打了一架，他打输了，随我在宝珍堂选一件送小家伙，当是弥补了。”

    曲盈然说这话的时候，耳根有些隐隐泛红。

    一想到那日，明明是拽着他打架的，结果竟打到床上去了，等意识到不对劲时，人已被他压在身下做那些个让她脸红心跳、浑身提不起气力反抗的事了，还在她耳边说什么让她也生个和小家伙一样的宝贝蛋……

    然，这些发生在床笫之间的事，她哪好意思说给宁歌听，没得让她笑话。要知道，自己在祝辛安跟前，可是落了好几回下风了。

    卫嫦自然没察觉曲盈然耳根处的异样，听她说是宝珍堂的新品，就好奇地打了开来。

    “呀！”

    当她辨出荷包里的这款新品坠饰时，不禁讶然地捂唇惊叹，随即摇摇头：“这礼太重了！我不能收！”(未完待续……)