
    “你们睡着的时候，兽人大叔来过了，他说倒是在矮人国找到了一些小体型的武器，这会儿正在试验哪种比较适合你用。”

    卫嫦一听，激动了。

    “最好是手榴弹那种，随便一丢，就能爆炸，而爆炸的范围又不会太大，伤亡也不至于很严重。”

    她只是想吸引火力，好让安寿宫的人都能跑去围观，然后自己能趁机溜号。

    正说着，兽人大叔，我们可爱的兽人军团团长，肩上扛着一个大铁箱子过来了。

    卫嫦见儿子也喝得差不多了，忙拉好衣衫，竖抱起他，轻拍着他的背，等拍出了奶嗝，才放回草坪，由他和紫绫互动。

    “小嫦。”

    团长这时也走到她跟前了。

    他可以说是兽人军团里身高最高的了，目测足有两米五、六，壮硕的身材，除了耳垂尖尖，发色赤红，其他倒是与人的长相无异，只是偏向于粗犷而已。

    但军团里的兽人并不都和团长一样，也有几个属于半兽人种族，兽面人身，初见到时，让她脆弱的小心脏着实震撼了一把，不过知道他们不会伤她，这才慢慢接受了他们的长相。

    回过神，团长已将肩上那个足有两倍大红木箱那么大的铁箱子，轻轻松松地卸到了地面。

    “这里头是什么？”卫嫦闪着亮晶晶的眸子，期待地看向团长。希望有她现下需要的称手武器。

    “矮人国里找到的小体型武器。”

    团长咧着嘴，露出一口亮白的牙齿，笑着打开了箱子。

    卫嫦探头一看，顿时瞠目结舌。

    艾玛！

    她真想揪着团长的衣襟，问一声：矮人国国王该不会也是穿越的吧？啊？

    她真无法相信，在魔珠内境生存了数十万之久的矮人国，竟能研制出足能媲美二十一世纪的军用枪械。

    没出嫁时，闲来无事进魔珠。被绿胡子矮人拉着侃大山时，她压根没把他说的那些听到心里去，只道他是在吹牛。矮人国的机械制造技术再牛叉，她也想不到能和现代化的军事力量相媲美啊。

    可是，可是，当她随便摸出一把外观与军事科教片里介绍过的沙漠之鹰一般无二的手枪时，她真的无法淡定了。

    团长见卫嫦拿枪的手势挺准确，笑着问：“小嫦也会？那要不要试试？”

    卫嫦这才惊醒回神，倏地丢下了那把沙漠之鹰翻版，干笑道：“那个。暂时用不到它。”

    她总不能举着这个出去，嘴里边喊“神挡杀神”、“佛挡杀佛”，边“砰”“砰”“砰”地射倒一大片吧？

    脑补结束，不自禁地打了个激灵，她摇摇头，问：“有没有那种，丢出个二三十米，然后能引发小范围的爆炸，升腾起一股浓烟的家伙？要么就是。麻醉一类的，能让人嗅到或是碰到后能晕厥上半天的东西？”

    她眼下最迫切的是出宫，并尽快与阙老夫人汇合。然后再想办法联络远在北关的丈夫。也不知自己带着小家伙进宫后，婆婆那里有没有事……

    “小嫦说的是这个吧？”

    团长的问话打断了她的走神。她定睛一看，见是一颗陀螺大小的铁球，底部尖尖，垂着一根丝线。头部扁圆又有些鼓涨，里头应该塞着什么。

    “这是……”

    她眼睛一亮，想到了手榴弹。电视上演的手榴弹。不就是上头略大下方略小，底部还拖着一截拉绳的吗？

    “小嫦拉掉这条丝线，尽力投出去试试。”

    团长四下一扫，示意卫嫦朝着绿幻森林的入口方向投。

    反正精灵一族除了紫绫，其他的全都走了，这玩意儿要真有什么问题，也伤不着人。

    卫嫦想了想，将小家伙从草坪上抱起来，往后一直挪到了一百来米处，才又气喘吁吁地跑回草坪中央。

    紫绫跟着她飞到小家伙身旁，留在那里逗他玩。其实两个来月的小家伙，没病没痛、吃饱喝足、又解决了排泄问题后，哪怕没人理他，任他躺在那里，也是不会哭嚎的。不过既然紫绫喜欢和他玩，卫嫦也就随她去了，专心实验起手里的玩意儿。

    她咽了口唾液，盯着手里的玩意儿看了好几秒，脑袋里不自禁地幻想万一试验失败、自己光荣殒命后，小家伙该怎么办……

    这厢大开的脑洞还没填满，那厢，只听“噗”的一声，前方五六十米处冒起了一股浓浓的白烟，烟雾腾升到半空，并往四周扩散开来。

    卫嫦呆呆地看了半晌，猛然醒过神，转头一看，果然，红发尖耳的团长大人，正拿促狭的眼神看她，末了还耸耸肩、摊开双掌道：“瞧，一点事都没有，不过是个烟幕弹罢了。”

    啊咧个去！

    卫嫦为自己方才的胆小感到深深的羞耻，当下脖子一梗，学团长拉掉了丝线，用力往绿幻森林的方向掷出。

    这一次，烟雾腾升在前方十几二十米处。

    她感到纳闷，刚要问团长，倏地想起自己小时候投掷垒球的距离，再想到人家兽人大叔的臂力，投个五六十米兴许还只是玩儿，丝毫不费什么力，耳根顿时浮起一片红晕，丢人哪！

    不过，好在人家团长压根没注意她投的远或近，专心地在大铁箱里翻找，捣鼓了一阵，又翻出一个眼生的东西，一个草编的网兜，上头缝了一块白棉布，写着她看不懂的文字。

    “瞧瞧这个。”

    团长边说，边拆开网兜的绳结，网兜里还裹着一层细白棉布，再里头，才是杏黄色的粉末。

    “这是麻醉人用的？是要撒人脸上吗？”卫嫦偏着头，狐疑地问。

    粉末嘛，总不至于喂人家吃到嘴里去吧。有那工夫，还不如撒开脚丫子跑路。可既然不是吃的，那就是撒的咯，至于撒哪儿，在她看来最好的方法就是对准敌人的脸迎面一扑。哪怕药效不能即刻发挥，被粉末扑个满脸，一时半会儿就是个睁眼瞎了，趁机跑吧！

    谁知，团长露出亮白牙齿，赏了她一个招牌笑容后，却摇头道：“不是，是涂自己身上。”

    “啊？”

    不等她闭上因惊讶而大张的嘴，团长就已牺牲小我地抓了把粉，在他自己身上均匀地抹了。

    抹着抹着，卫嫦发现，团长不见了。

    大张的嘴还没收拢，眼睛也瞪成了铜铃大。

    噢麦糕！她真是涨姿势了。

    这莫非就是传说中的隐身粉？

    “你还能看到我吗？”

    团长突然开口，吓了她一跳。

    “……不能。”好半晌，她才找回自己的声音。

    团长带着笑意的嗓音再度传来：“那上头写着，能持续一个时辰，若是不够，你就找个隐蔽地方，再抹一次。若是不需要那么久，就找个有水的地方，洗去就好了。”

    卫嫦慢镜头般地点了两下头。一瞬间，她发觉自己无敌了。

    有隐身粉在，还需要烟雾弹干嘛？

    “如果是要引开人，最好还是搭配着用，这粉能隐形，但也仅限于隐形，不能消声、不能敛息。如果对方耳力好，哪怕没看到你，也能辨出你的方位。若是拿刀朝你一砍，血一出，就失效了。”

    团长叮嘱完，就没了动静。不过很快，又出现了。原来是跑去绿幻森林里的湖泊洗掉了身上的粉。

    “安全起见，小嫦最好再带上这个防身。”

    团长在离卫嫦几步外的草坪上，用力抖了抖身子，抖落了身上的水珠，然后又走回大铁箱旁，从中翻出一把样式有些古怪的手枪。

    “这里头装着的……”

    他眯着眼仔细看完枪托底部贴着的说明，继续道：“才是真正的麻醉针。”

    卫嫦一听是麻醉枪，兴致来了。

    如果真陷入困境，要与人面对面交战，还是用这种不见血的方式比较好。她晕血。对敌不能心软的道理她明白，可一枪射出，对方身上淌出血来，她见多了也跟着晕倒可咋整？所以还是这种好。

    团长打开看后，见枪里的麻醉针还都是满的，一共十二枚，遂又埋头在大铁箱里翻找了一遍，总算在底部角落找到了五包共六十枚麻醉针，连同枪一起交给了她。

    卫嫦挨个儿试了试手感，然后放在了草坪一角，等需要了拿来用也方便。然后深吸了一口气，打算出去了。

    小家伙还是留在里头安全。

    不过走之前，她检查他的尿布，这臭小子竟然拉了一泡粑粑，拉完了居然也不哭闹，被紫绫逗得在那儿手舞足蹈地咯咯笑。

    卫嫦不由好气又好笑，轻拍了拍他肥嘟嘟的大腿，抱着他出了魔珠，热水已经温了，正好直接拿来清洗，洗干净又换了身内衣，然后裹上干净的尿布，才又抱着他回到魔珠草坪。

    进去之前，想了想，索性将衣箱里的婴儿衣裳全部挪入了魔珠，又挑了几身适合自己穿的换洗衣衫，以防万一嘛！

    想着出去了也不知道什么时候才又能进来，于是临走前，又喂他喝了一顿奶，喝完见他还是精神劲儿十足，就放他躺在草坪上，让紫绫陪着他玩，自己则回到了外面。(未完待续……)