
    是日午后，趁着阙聿宸这个大劳力还在，卫嫦搬出了西园，住进了东园的主院。

    原本，她的意思是，东园那么多客院，随便挑座离主院近的给她住就好。反正又不是真的搬家，只是搬些日用过去就行了。

    阙老夫人哪里肯？当然不肯了！

    媳妇肯主动搬来东园陪她，她高兴都来不及，怎能委屈她住到客院去呢？主院又不是没房间，相反，后头足有一进的院落闲置着，忙让丫鬟婆子拾掇出来，安排给媳妇住。

    搬完后，天也差不多黑了，一家人难得聚一起用晚膳，开了坛阙老夫人早上提过的梅子酒，当然，卫嫦没喝，就母子俩对饮了几盅。

    卫嫦没想到阙老夫人的酒量也如此好，傻眼看着母子俩斗酒，甚至忘了吃饭。

    “哈哈！傻丫头！想当年，你娘我，也是严馥城如雷贯耳的一员呢！就这酒的度数，实在是塞牙缝都不够，呃！”

    “娘！您醉了！”阙聿宸头疼地拧拧眉心，一把夺过了阙老夫人手里的酒盅：“别喝了，回头又犯头疼。”

    “娘高兴嘛！人高兴了，总得做点什么庆祝庆祝吧？啊？多喝几杯也不为过吧？啊？呃！”

    阙老夫人又打了个酒嗝，作势要夺回儿子手里的酒盅，却被阙聿宸轻轻松松就格开了。

    “死小孩！”

    阙老夫人没好气地瞪他一眼，双手叉上腰，语无伦次地笑骂道：“要是你爹还在，他才不会夺你娘我的酒杯呢！”

    “那就当爹还在好了。”阙聿宸不为所动，夹了一碟菜，推到母亲跟前：“吃饭吧，吃完去睡觉！”

    “瞧瞧！瞧瞧！”阙老夫人转而拉过卫嫦的手，抱怨起儿子的千般不好：“就要出远门了。陪娘多喝几杯也不肯！真是个不孝子！”

    末了，看了眼卫嫦的小腹，无比感慨地叹道：“所以说啊，还是生女儿好！儿子有什么好？长年不在家，在家了也就知道管这管那，连杯酒不都给我喝，还是女儿贴心……生个像歌儿一样的宝贝孙囡，一定很乖巧懂事……”

    “娘！”

    阙聿宸一脸无奈地起身，蹲在阙老夫人的跟前，握住了她的手。语气里满是哽咽：“儿子不孝！”

    仅仅四个字，就激出了卫嫦眼眶里的湿润，忙不迭抬起手背，趁母子俩没注意，侧头抹掉了多愁善感的证据。

    “你是不孝！”阙老夫人看了他半晌，吐出这么一这句话，不过，紧接着，她的话锋一转：“惹哭了我的好媳妇儿。看你怎么陪我！”

    卫嫦不禁哭笑不得，也跟着半蹲下身子，伏在阙老夫人的膝头，软侬细语地道：“娘！夫君他也是为您好。酒多伤身。娘若喜欢，下回天热了，媳妇每晚都陪您在葡萄架下小酌几杯葡萄酿，如何？”

    “这话中听！”阙老夫人扶起她。满意地笑道，随即唤来珊瑚，示意她扶着自己回房：“行了。喝多了还真有头晕，先回去睡了。你们小俩口，想吃到多晚都成……”

    卫嫦听了这话，耳根不由一烫，想起昨日中午的事，抬眼偷瞥阙聿宸，发现他也正朝自己望来，深幽的眼底燃着灼灼的火光……

    ……

    翌日，醒来时已天光大亮。

    虽然换了屋、换了床，竟也没觉得任何不适。

    许是昨日又是爬山、又是搬家的，累极了管它是在哪儿，倒头就睡熟了。

    卫嫦伸了个懒腰，身边的人不知什么时候起的，被褥上早就没温度了。想到昨日晚上，他既想抱着自己做运动，又顾及自己的身子，到最后，一脸纠结地还是忍下了。

    “噗嗤……”卫嫦越想越觉得好笑，抚着小腹躺在床上愉悦地笑出了声。

    “为夫能否问问：夫人一大早得了什么好事？笑得这么开心？”

    低沉的笑音，从门口传来。

    卫嫦循声望去，见他一身闲适地倚在门柱上，正含笑望着她。不由有些发窘，托着小腹，慢慢地靠坐起身，假装找外衫，没好意思理他。

    阙聿宸轻笑了一声，三两步走到床前，拿过了沅玉一早就备好的松腰罗裙，递到她跟前：“今儿无事，我陪你回趟侍郎府。”

    “咦？”卫嫦讶然地抬起头：“你是说真的？”

    “自然是真的。”阙聿宸见她这副表情，不由失笑：“礼已让风管事备妥，娘那里，也已知会过了，就等你用好早膳出门。”

    “啵……”

    卫嫦伸手环上他的脖颈，往下一拉，在他脸上亲了一口。下意识的举动，待回过神时，也不由羞窘。

    “你……”阙聿宸更是没料到小妻子居然如此主动，一时讶在原地。

    “我要去更衣了。”

    见他这个反应，卫嫦越发羞窘了，随便找了个理由，想从他的腋下钻出床去，不成想，身子刚动，就被他牢牢抱在了怀里，动弹不得了。

    “歌儿……”阙聿宸下巴抵着她的肩，叹息般地低唤了一声。

    “嗯？”卫嫦挪着小手，一步步爬上了他的背，“不是说用过早膳就要出发吗？我……我还没更衣呢……”

    “嗯。就由为夫伺候娘子更衣吧！”

    阙聿宸抵着她的肩，很快就调整好了自己的心绪，笑着松开环着她的臂膀，扶她从床上下来。

    他并没让丫鬟进来伺候她更衣，而是亲手替她着上了罗裳，再披上纱衣，系好衣带后，扶她来到内室。

    一如新婚那日的早晨，他让她坐在内室里的靠背椅上，替她备好了漱口水，端着铜盆，蹲在她跟前，看她认真得漱口，接着，又端来一盆干净的温水，替她绞了个湿帕子，替她抹脸擦手。

    只是，梳妆打扮一事，他就无能为力了。

    “我唤丫头进来。”

    阙聿宸扶她坐到梳妆镜前后，看着她一头滑顺的秀发无从着手，只得放弃，叫进了候在外屋的沅玉，来替她梳头上妆。

    “小姐，姑爷对您是真的好！”

    沅玉待阙聿宸出去了，低低笑着凑到卫嫦耳边道：“风管事今儿早上才说，姑爷早在几日前就已让他着手备礼了，还让他动静小些，别让小姐瞧见了，说是想给小姐一个惊喜。”

    惊喜吗？倒还真有。

    卫嫦莞尔一笑，双手抚在小腹上，水眸盈盈，望向对面的梳妆镜。镜里投射出同样的笑颜，怎么看怎么都像是陷入爱河的幸福小女人。希望，这一幕能永远定格……

    ……

    女儿女婿登门探亲，做丈人岳母的，自是高兴万分。

    不过这一回，季鹤天没召集各房妾室子女，仅他们四人，围坐膳厅的圆桌前。

    季鹤天亲自给阙聿宸斟了满满一盅酒，嘴里没说什么，可眼底的纠结，任谁都看得出来，总归是和他新婚不久便要丢下宝贝女儿离家有关。

    可毕竟是职责所在，赐婚下来时，也不是没想过这一层，可那会儿见宝贝女儿平白得了这么好一桩姻缘，一心顾着高兴了。直到女儿出嫁，整个季府因此清寂不少，不止秦氏，季鹤天也开始想念女儿在家时的活泼闹猛，特别是得知女婿不日就要启程北上，对女儿的疼惜就更加浓了。

    阙聿宸抿了抿唇，举杯与岳父碰了碰：“日后，歌儿怕是要拜托岳父、岳母多加照顾了。”

    “这是哪里话！”

    季鹤天一口饮下女婿的敬酒，直言道：“她是我们女儿，无论什么时候，都会周全照顾着的。其他的倒是不怎么担心，就是生产的时候，你……”

    “只要北关无战事，我会尽量赶来。”

    “那就好！那就好！”季鹤天连连点了几下头，仰头又饮了一杯。

    阙聿宸瞥了眼身旁的小妻子，见她原本还在和秦氏低声交谈着，这会儿却低着个头默然不语，心猜必是这个话题引发了她的离愁别绪，当即暗叹了一声，伸手握了握她搁在膝上的手，随后又给她夹了好几筷她平常喜欢吃的菜肴。

    无声的举动，落在季鹤天夫妇眼里，令他们会心一笑。

    看来，这个人前寡言淡漠的女婿，对女儿还是挺不错的。难怪面临分别，女儿会如此闷闷不乐了。

    饭后，趁着翁婿俩还在饭桌上聊天，秦氏将女儿带到里屋，说了些母女俩的体己话，又问及她在夫家的日常生活。

    “娘，女儿很好，娘不必担心。倒是娘，三姐姐在宫里深得圣宠，柳姨娘没狐假虎威、对娘颐气指使吧？”

    “那倒没有，谅她也不敢！”

    秦氏被女儿“狐假虎威”的比喻，逗笑了，捏了捏她柔腻的脸蛋，一脸宠溺地道：“何况，娘也想通了，娘就你一个，你得了好归宿，娘就心满意足了，旁的，娘都放下了。如今，后宅的事，娘都交给了华氏打理，日后若是你爹执意要让柳氏操持，也由她们俩去争吧，娘懒得再去管了。”

    “娘能这般想开就好。抓住几个紧要的就成了，底下的，娘又不缺人，让蝶翠姐姐她们多盯着些，横竖出不了左右。”

    秦氏听女儿如是劝，意味深长地看了她一眼，半晌，才幽幽感慨：“娘的宝贝歌儿果真长大了！倒是便宜了阙家……”

    卫嫦听了好一阵羞窘，好在这时，门口响起蝶翠等人的请安声，知是膳厅里的翁婿俩聊得差不多了，他来接自己回府了。(未完待续……)