
    初雪一连下了五天方才停歇。

    雪后，日出，给人以久违的暖馨。

    府里府外接连响起的“唰唰”扫雪声，打破了连日来的宁静。

    卫嫦晨起后，喂饱了孩子，洗漱更衣，刚来到前进院陪婆婆享受雪停后的第一顿早膳。

    婆媳俩边聊着年夜饭的筹备事宜，边喝着鸡汤熬的菜粥，好不惬意。这时，院外传来前院陆管事的声音。

    没一会儿，珊瑚掀起厚重的门帘子进来。

    “老夫人，夫人，陆管事刚来禀报，说是宫里来了马车，奉太后之命特来接夫人和小少爷入宫领赏。”

    “领赏？”

    卫嫦和婆婆对望一眼，眼里皆透着纳闷。

    “可有具体说什么事？”

    阙老夫人皱了皱眉，问珊瑚，想了想，吩咐道：“让陆管事进来回禀。”

    “是。”珊瑚退出膳厅，招手唤进了候在院外的陆管事。

    “禀老夫人、夫人，是太后身边的公公，奉太后之命，来接夫人和小少爷入宫，只说是太后要当面封赏，并未说具体缘由。不过，据那位公公的意思，该是夫人养胎养得好，太后想亲眼看看小少爷。”

    陆管事详尽地阐述了一遍，末了，补充道：“太后身边的公公，说夫人若是还没用完早膳，尽管慢慢用。小的看情形不像是很急，便让丫鬟好生伺候着在前厅里喝茶吃点心。”

    阙老夫人听完，心下总觉得怪怪的，哪怕太后再疼宠哪家的命妇，大赏小赐不断，也从没听说大雪冰封的天气，还要让命妇抱着刚出生才两个月的娃儿入宫听赏啊。可太后贵为天子之母，她的话又不可能不听。

    阙老夫人看向卫嫦的眼里，满含担忧：“歌儿……”

    卫嫦柔笑着安抚：“娘不必担心。太后既然只是想见见佑佑，媳妇抱他入宫就是了。顶多在安寿宫里陪太后用顿午膳，差不多过了午时就能回来了。年夜饭的事，等媳妇回来再与婆婆商讨。”

    “这会儿谁还担心这茬事啊！”阙老夫人没好气地睨了她一眼：“娘是担心你在宫里……”

    上回随她入宫赴太后的六十寿宴，竟然毫无征兆地提前生产，好在母子平安。可这回，不止媳妇，连孙儿也得跟着入宫，这大冷天的，就不能搁到年后或是开了春吗？

    想归这么想。阙老夫人又岂会不知太后的意愿没人能拂，只得无奈叹息，拍拍卫嫦的手背，叮咛道：“总之，务必留心些。一过午时，娘就派马车去宫门口等你们母子。”

    “好。”卫嫦依言应道。

    她心里不是不困惑，可这个时候，困惑担忧无济于事。

    太后的意愿，谁敢违抗？又不是不要命了。哪怕真的不要命了。也不能拿府里上下跟着受罪。何况，她自忖没得罪过太后，理该不是什么坏事，最大的可能……

    卫嫦蓦地想起前些日子传出喜讯的季宁岚。该不会，太后召自己入宫其实是她撺掇的吧？要知道，乔贵妃产下死胎被锁冷宫，贵妃之席。自然也就缺了一位，底下的妃嫔人人有望晋升，而有了身孕的季宁岚。更是筹高一码。可肚子里有货，不代表生产时也安然，若是再来个乔贵妃，皇上不气得失心疯才怪。于是，才想到了自己……会是这样吗？毕竟，自己早产两个月还能诞下如此健康壮硕的儿子，已是逐鹿城一大奇闻了。

    心里如是想，表面还算镇定自若，免得婆婆更加担心。

    不紧不慢地喝完碗里的粥，卫嫦抹了抹嘴角，起身向阙老夫人道了再见。

    回到后进院，洗漱更衣，换上得体的出行服，又披上白狐皮做内衬的斗篷。

    同时，让沅玉、沅珠也替小家伙换上了她亲手缝制的外出服，红底绿袄，滚边缀着白狐毛，衬得小家伙的肤色越发白皙。外头再罩上一个带帽子的襁褓，能将人整个裹在里头，短时间外出，该是不会冻着的。

    保暖措施做好，也该是时候出发了。迟了，没得让太后以为自己在拿乔呢。

    沅玉和沅珠自然随行。

    顺着抄手游廊途经前进院时，阙老夫人带着珊瑚和翡翠也出来了，愣是要将她们母子俩送到府门口。

    好在衔接前后两院的径道，积雪都已被下人扫干净，初升的旭日才照了一会儿工夫，就已将扫净雪的地面照得一片清爽干燥了。

    卫嫦见不滑脚，就没拒绝婆婆的好意。冬天嘛，难得出来个大太阳，就当是散步，晒晒太阳也好。

    阙老夫人将媳妇和宝贝孙子送上安寿宫派来的马车，又在底下塞了一锭银元给此行前来的宫人，言辞恳切地托付他好生关照。

    宫人推拒了几下，也就收下了，嘴里应着：“阙老夫人放心！奴才省得的！”

    很快，华贵的马车，隆隆地驶离了阙府。

    卫嫦拨开窗帘子，探头朝阙老夫人挥挥手：“娘，外头冷，赶紧进去吧！”

    “好好，你们自己当心。娘这就进去。”

    阙老夫人嘴里如是说，可一直到马车消失在视野里，才带着翡翠和珊瑚转身进府。

    ……

    马车驶入东乾门，没让卫嫦几人下车，而是径自来到安寿宫门口。

    “太后怕阙夫人和阙少爷受凉，特地嘱咐我们将夫人送至这里。”

    下马车的同时，在阙老夫人处受了不小好处的宫人，笑眯眯地解释。

    卫嫦点头回以一笑：“有劳公公了！有什么不当之处，还请公公多多提点！”

    说完，沅玉极有眼见力地将一个塞着几颗银裸子的荷包，塞到了宫人手里。

    “夫人太客气了，这都是奴才应当做的。”

    宫人嘴里客套着，手上却未有任何推拒。

    想来，这种事平时做得也不少。亦或许，这几颗银裸子还入不了他的眼呢。卫嫦心里哂笑。

    经过了几道花拱门，来到太后日常所居的殿门口。沅玉和沅珠，替卫嫦和小家伙分别脱去罩在身外的斗篷和襁褓，由她亲自抱着小家伙，由值守的宫女领入了殿内。

    “太后，阙夫人与阙少爷到了。”

    卫嫦低头躬身地跟在领路的宫女身后，适时接道：“命妇阙季氏，给太后请安！”

    说着，就要行跪礼，被太后出言制止了。

    “诶！不必多礼，快到哀家身边来，让哀家好生瞧瞧你养的白胖小子！”

    卫嫦谢过后，低着头来到太后身边，将怀里的小家伙呈给了太后看，心下不住腹诽：这宫里能生养的女人多了去了！干嘛就觊觎我家的……

    可想归想，嘴上哪里敢说。偷抬眼角飞快地觑了太后一眼，见她一脸祥和地端详着小家伙，半晌，才赞道：“哀家早就听说阙夫人养了个好儿子，虽是早产儿，可养得比足月儿还要白胖，早就心痒痒想看看来着，今儿一瞧，果真是！瞧瞧这小脸蛋儿，都肥嫩得能掐出水来了……”

    卫嫦心里琢磨着太后的话，这究竟是出自真心的赞呢？还是拐着弯在套她话呢？刚想开口谦虚几句，又听太后说：“你和岚妃是姊妹，也该听说她怀孕的事儿了吧？”

    这一听，卫嫦心里有了几分谱，看来真是和季宁岚有关了。

    “命妇的确有听家人提起过……”

    那日盈然告诉她后，没两天，季府也派人送来了关于季宁岚怀孕的口讯，还听说她的便宜爹，这些时日在朝堂上春风满面。也是，入宫的女儿怀上了龙胎，做爹的能不高兴吗？

    “岚妃有身子也有两个月了，可哀家一直听说她害喜得厉害，几乎是吃什么吐什么，阙夫人与岚妃是姊妹，于是哀家唐突找阙夫人前来，希望阙夫人能传授几招养胎育儿方面的心得，哀家年纪大了，承受不住再来一个……唉！”

    太后说到这里，长叹一声，没再继续往下说。

    卫嫦心里清明，天后是在叹息乔贵妃的事。

    想这偌大的宫里，妃嫔数量虽没有三千，上百却是有的，为皇室诞下的子嗣林林总总加起来也不算少，可能平平安安养上三岁的却不多。

    卫嫦虽不敢肯定，可宫斗剧看多了，个中有什么弯弯绕绕，她猜也能猜到一些，不相信太后身为过来人会不知道。遂没顺着太后的话往下说，而是岔开了话题：“太后言重了，命妇也就遵着寻常的程序养胎，并无独特的方式方法，更谈不上传授。”

    “诶！阙夫人谦虚了，哪怕真没有，随便聊几句也好。这不，哀家在你来之前，已着人将她接来了，不过还没说上几句就开始吐，身体也虚弱得紧，哀家就让她在内殿歇着了。宣太医诊过几次，说这种情况和体质有关，所以哀家想着……”

    说到这里，太后问底下的宫女：“岚妃有没有好些？”

    宫女摇摇头，面色有些为难：“回太后，岚妃娘娘一动就吐，侧身躺着还好些。”

    “这样啊……”太后转头看卫嫦：“既如此，不如阙夫人入内殿去看看她？或许瞧着你来了，又看到你养的白胖外甥，她一高兴，症状也能缓轻些。”

    卫嫦听得一头黑线。季宁岚看到她会高兴？才怪！说不定还会气血攻心，吐得更厉害……(未完待续……)

    PS：推荐花无双的《田园花嫁》，嗜钱如命的小财迷花朵朵穿越了，穿成个没钱没物食不果腹的穷苦农家女。且看她如何在这乡间田园高调种田低调经商，风风光光带领全家奔小康！