
    沅玉和沅珠在殿外没等到主子，却等到了太后的贴身大宫女。

    “两位姑娘回去吧。你家主子这几日将留在宫中陪岚妃娘娘，日常用度也不必送来，宫里不缺这些。”

    说完，不等沅玉和沅珠发问，就被两位嬷嬷“请”上了马车，按着来时的路，驶回了阙府，在府门口将两人放下。

    “玉儿姐……”

    沅珠早吓傻了，这会儿才有些回过神：“小姐她……怎么也不和我们说一声，就留在宫中了？该不会……”

    “别胡说八道！”

    沅玉啐了她一口，却也一筹莫展。从主子进殿，到刚刚，她俩一直都候在殿外，并没听到里头传出什么动静。至于宫女说的那个理由，她直觉不是小姐的意思。小姐和三小姐素来不对盘，哪怕此行入宫真是和三小姐的孕事有关，也不会抱着小少爷就在宫里住下了呀。

    这么一想，沅玉摇摇头，对沅珠说：“先去禀报了老夫人再说。”

    阙老夫人一听沅玉、沅珠的回禀，当即没气晕过去。

    宫里的妃嫔有了身孕，居然让她媳妇留下伺候，摆明了是太后有意为难。当初晏、乔两贵妃诊出怀有身孕时，两家虽派了女眷入宫探望，可很快就出来了，连顿膳都没用。说是不好打破宫廷规制，如今倒好！一个连四妃都不够格的妃子，居然要他一品大将军的女眷留下伺候，且还没有归期！

    “翡翠，立刻着人备马车！珊瑚，给我更衣，我这就入宫一趟！”

    阙老夫人眯了眯眼，沉声吩咐。

    想欺负她阙家的媳妇，先得问问她同不同意！哼！太后？太后怎么了？还不是爹生娘养的？她倒要看看，侍郎府那位入宫为妃的庶女。在宫里究竟有多么的了不得，竟然说服了太后，让娘家嫡出的妹妹、堂堂一品大将军的夫人随侍左右！

    珊瑚、翡翠闻言，立即照办。

    这会儿谁都没心思去劝主子什么。夫人和小少爷被莫名其妙留在宫里，又见老夫人听后如此生气，多少觉察出了事情恐怕没那么不简单。

    于是，珊瑚利落地替阙老夫人换上了繁复厚重的入宫服，外头罩上防风保暖斗篷。翡翠亲自跑了趟门房，让人尽速安排马车。

    门房见是老夫人身边的大丫鬟，二话不说。马上着人套马车、生炭盆，好在老夫人上马车时暖和点。

    孰料，一切准备工作就绪，阙老夫人刚要踏上马车，陆管事匆匆跑来：“老夫人！尚书大人求见，说是有事找老夫人相商，这会儿就在前厅。”

    “尚书大人？”阙老夫人一愣，继而问：“哪位尚书大人？”

    呃，陆管事一愣。随即拍了拍脑门：“瞧老奴这脑袋！是乔尚书，兵部的乔尚书。”

    乔世潇？他这会儿来做什么？

    阙老夫人此刻一心惦记着不知情由被太后扣在宫里的媳妇和孙子，真不想为其他的事耽误。可人家毕竟是兵部尚书，又与儿子素来交好。不见也不妥，遂下了马车，拢拢斗篷，带着两个贴身丫鬟往前院走。不忘吩咐陆管事：“你着人将马车拉去府门口等着，我一会儿就走。”

    “是。”

    ……

    乔世潇坐在阙府前厅的主位上，茶盏搁在手边。却碰也没碰。脸色微沉，右手手指敲着桌面，像是在思忖什么。

    下首位挺胸直腰僵坐着两人，也都一脸的肃穆。奉茶的丫鬟，将茶水搁上两人中间的茶几，并请他们用茶，也不见他们任何反应。

    室内静得能听到绣花针落地的声音。奉茶的丫鬟大气也不敢出，上了茶和点心果子后，就垂眉顺眼地退下了。

    “事既如此，急也急不得。”

    半晌，乔世潇抿了抿唇，开口道：“有什么，等知会了老夫人，看她如何做定夺。”他更担忧的是宫里，也不知派进去打探的人，有没有获取一星半点的消息……

    “定夺什么？”

    说曹操曹操到。

    阙老夫人狐疑地跨入前厅，扫了眼下首位的两人，总觉得他俩有些面熟。刚要问乔世潇有何贵干，却见面熟的两人已从座椅上起身，齐刷刷地向她行了个单膝跪礼：“小的给老夫人请安！”

    辨声音，好似有些凝重。

    “你们是……”

    “小的赤鹰。”

    “小的黑鸷。”

    两人一介绍完，阙老夫人就想起了他们的身份，不正是儿子旗下铁鹰骑十二将中为首的两个吗？可是，“你俩怎会在这里？宸儿呢？他也回来了是吗？”

    赤鹰和黑鸷神色复杂地对望了一眼，欲言又止，怕出口的消息，会打击到她。

    老夫人岂会瞧不出端倪，当即跨前一步，急切地问：“可是宸儿他……”

    “伯母！”

    乔世潇在阙老夫人进门后，就已搁下茶盏，站起了身，这会儿见她神色焦虑，遂走到了她跟前，琢磨着怎么和她说比较合适：“聿宸现下无事……”

    话没说完，被阙老夫人一把抓住了双手：“现下无事？也就是说日后可能会有事了？到底发生了什么？他俩……”

    她回头指指赤鹰和黑鸷，强抑着心底翻涌的担心，问：“他俩可说是宸儿的贴身护卫，怎会同时出现在这儿？”

    乔世潇咽了口唾液，深吸了一口气，扶稳阙老夫人，一字一顿地道：“接下来的话，可能不中听，但我相信老夫人一定能挺住……”

    “有话快说，有屁快放！别跟我兜什么圈子……挺不挺得住，我自己有数。”阙老夫人一急，出口的话也失了文雅。

    乔世潇失笑，可接下来的话，却让他无论如何都笑不出声，再咽了一口唾液，斟酌道：“聿宸他，遭六王爷威胁，拿您与嫂夫人。以及阙府上上下下几百口人为筹码，逼他投效六王爷……”

    什么和什么？

    阙老夫人听得一头雾水，六王爷究竟是想干嘛？他难道不是皇室的一员吗？儿子在边关，不就在为他们赵氏家族拼死拼活吗？何况，六王爷和皇上还都是太后所出，同母的亲兄弟还争个什么争……

    蓦地，阙老夫人心头一震，她想到了那件事，倏地抬头，求证般地问乔世潇：“消息可是准确？”

    赤鹰、黑鸷一听。立誓保证：“是将军亲口嘱托我们的，他将十二骑分出六人，以我为首前来保护阙府，还说唯恐六王爷暗中监视，让我们进城后别明目张胆地回府，先找地方落脚，再找乔大人带我们进来。”

    “这下遭了……”

    阙老夫人脸色一白，脚下踉跄了一步，幸而被乔世潇眼明手快地扶住了。

    “老夫人？”

    “伯母？”

    乔世潇扶她坐到了近旁的椅子上。放柔了声音宽慰道：“既然聿宸这么安排，想必另有法子，伯母毋急……”

    “怎么不急？你让我怎么不急？早上的时候，太后派人来接了歌儿母子俩入宫。一刻钟前，歌儿两个丫鬟回来了，说是太后留了她们母子在宫里小住……”

    听阙老夫人这一说，乔世潇和赤鹰、黑鸷也瞬间变了脸色。

    “无凭无据的。到底不能留太久。”

    半晌，乔世潇吐出一句，心里却如翻江倒海。难怪皇上已经接连五日没出朝了。每日都是派身边贴身伺候的宫人来收走大臣们递上的奏折，说是皇上龙体有恙，这几日都在瑶光殿看折，让他们没事不要去打扰。

    他倒是起过疑心，以往再不适，皇上也没有接连五日不上朝的记录。只是，他猜错了方向，以为皇上是在为自己同母所出的胞姐、一夕间失去孩子又被关入冷宫紧闭这事烦忧，没想到……

    “无凭无据？呵……”

    阙老夫人冷笑：“侍郎府庶出的女儿，怀上了龙胎，头几个月害喜严重，便召了歌儿入宫去探望并留下陪侍……这就是太后给出的理由！”

    “荒谬！”乔世潇沉着脸骂道：“想我胞姐当初怀胎时，不也是害喜得厉害？母亲与小妹入宫探望，也就留了一个时辰就出来了，她区区一个没上主位的妃子，敢叫一品大将军夫人留下陪侍？没这个道理！”

    “有也好，没也好，现在也没空去追究这个了。你们没来时，我就打算入宫了，如今，既是这个情况，就更要去接她们回来。母子俩没事还好，若是有事，我定和那老太婆不死不休！”

    噗――

    若眼下的场面没那么严肃，乔世潇真想喷笑。只是，眼下的处境，让他到嘴的笑意都发苦。

    “老夫人且慢！”他拦住了阙老夫人，眉心微蹙：“如今皇上那里，情况晦暗不明，六王爷若真有那个心，朝堂上必定又要经历一番血雨腥风。老夫人若是这个时候去，接不到人不说，反过来恐怕也会被扣下，届时，岂不是更加顺了六王爷的心？再者，我想，既然太后也参与了此事，理该不会为难嫂夫人，六王爷是她儿子，皇上何尝不是？手心手背皆是肉，不至于……”

    “你俩到屋外守着，不许任何人靠近。”阙老夫人打断了他，转头吩咐赤鹰和黑鸷。

    赤鹰、黑鸷闻言，虽不解，却没二话，依言出了厅堂，像两尊门神守在了厅堂门口。

    “这件事本该永久尘封的，可眼下，我怀疑六王爷他们已经知晓了，所以才有如此大的动静，且不达目的不会罢休，可宸儿人在北关，我无人可求，只能仰仗你，你与宸儿素来交好，希望我不会看错人。”

    阙老夫人得到乔世潇再认真不过的眼神保证，轻言吐露了一则攸关当前局势的皇室秘辛：

    “六王爷他，并非先皇的亲生子。”(未完待续……)

    PS：推荐好友雪妖精01的新书，书名《宝窑》。书号：3091236简介：弃妇利用神奇土窑致富获幸福！