
    在魔珠里不知道时间流逝，刚才抱着小家伙出来清理，也没注意看，这会儿出来，挨个儿往每扇窗前张望了一遍，想找个最佳位置投烟雾弹，竟发现月亮已挂在西边了，也就是说已经后半夜了。好在她下午时睡了个饱觉，这会儿倒也不觉得困。

    膳桌上的晚膳早就凉到姥姥家了。她皱皱鼻子，然后深呼了一口气。

    说不紧张是骗人的。可除了这样，她没其他办法，她必须要尽快离开。

    不说阙聿宸在北关怎么样，留婆婆一个人在家，她也挺担心的，一方面她肯定很记挂自己和儿子，另一方面，也怕她遇到了什么糟心的事。

    唉！不管了！趁着后半夜人昏昏沉沉容易失去警觉，赶紧行动吧。

    卫嫦看到殿内有梳妆镜，拿出了隐形粉，打算替自己上粉，省得进魔珠劳烦团长了。

    说实话，让兽人军团帮找武器还说得过去，可要让他们伺候自己上妆，还是算了吧。至于紫绫，更不靠谱了，你能奢望一只蝴蝶给你装扮到什么时候去？反正有镜子，也不怕上的不均匀，然后露出一截胳膊、一条腿啥的。囧。

    正想着，殿外隐约传来几声宫女的请安声，虽然隔得挺远，可她现在耳力好了，能辨出声音是往这里来的。

    卫嫦迅速将隐形粉放回了魔珠，克制着心底的慌乱，试图让自己冷静下来，想想还有什么疏漏的地方没有。

    突然记起什么，她忙奔回内室，从衣箱里翻出了一套婴儿的服饰，塞到了锦被里，又拿锦被铺出了小人的形状，只要不翻开被子，基本不会遭人怀疑。

    做完这一切。她抬手抹去了额头沁出的汗，慢慢走回膳桌。坐下的同时，殿外已经近距离地响此起彼伏的请安声。

    “给六王爷请安。”

    “六王爷吉祥！”

    赵睿康从太后的寝殿出来，一路穿过灯火通明的穿堂，来到后殿。沿途有值夜的宫女向他恭敬请安，他却置若罔闻，只将两手拢在袖袍里，不紧不慢地走着。

    说实话，他自己也没想通透，为何要将阙聿宸的妻子扣在这里。

    自打关山镇一别。他明确了阙聿宸死也不会投效自己，就派人给金狼国发了信号了。北关，现下肯定乱了。

    当然，仅仅只是金狼国的入侵，拖不了多久，也远远不够。阙聿宸带的兵有多厉害，他虽未亲眼见过，却听过不少。甚至连金狼国的太子殿下，也曾屡屡欣羡地提起。若是能将阙聿宸揽在麾下该有多好。

    可是那个石头一样硬邦邦的臭小子居然连一丝一毫的犹豫都没有。赵睿臻他，真那么值得他追随？

    也是，赵睿臻念在枉死的阙骥堂的份上，这些年来的确对他阙家照顾有加。赐宅打赏、加官进爵，人一辈子能挣到这个份上，也确实够本了。可他也不想想，这些外在的恩赐。是他那个枉死的爹拿命换回来的。

    想到这里，赵睿康深换了一口气，拢了拢袖袍。

    这些天。他有时也有些后悔，当时在关山镇时，应该将那桩尘封十数年的皇室秘辛抖开来，说与阙聿宸听，看他了解真相后，还会不会选择赵睿臻来效忠。

    可是……

    他终究还是没法将皇室颜面撕开。

    说到底，太后总归是他的生母。一旦捅破这层纸，不止自己，也不止赵睿臻，太后、七贤王、先皇，怕是没人能逃过舆论的评说。其他人且不管，可先皇，以前还恨他入骨，而今，在查清了他的死因之后，他不想他人都不在了，还要为这种事烦扰。

    他在九年前，从前世的梦魇里清醒的第一刻，就跪在先皇的碑前立过誓：定将天下收回赵氏手中。

    而赵睿臻，他不配这个姓！

    对生父养父都能下狠手暗害的人，不配代表赵氏一门执掌江山！

    “王爷。”

    思忖间，他已站在安寿宫的后殿门口。

    奉他之命守在殿外的两个侍卫和两个懂拳脚的嬷嬷，依次向他见了礼。

    “里头……没发生什么事吧？”

    说话的同时，他迟疑了一下。

    想到这会儿已经丑时过半了。就算里头的人吵着闹着要回府，也是白天吧？这会儿悄无声息的，应该是睡下了，那他还要进去吗？还是掉头回去明早再来？

    “只出来过一次，之后就安静了。”

    回话的是其中一名嬷嬷，将之前卫嫦抱着孩子，厉声喝她们退开的事，简要叙述了一遍。

    六王爷眉宇微蹙，倒不是因为嬷嬷说的里头的人执意要出来，而是，只闹了一次就退回去安静了？那不该是季宁歌正常的反应吧？

    季家这个嫡女，他虽然照面了没几次，不像外头传闻的那般骄纵跋扈，可怎么都不像是忍气吞声的人。

    蓦地，他细眼一眯，像是想到了什么，三步并作两步跨到门口，一下就扯开了垂挂门口的厚重门帘。

    她居然还在！

    且就坐在膳桌旁，一手搁在桌沿，一手拿着罗帕垂在身侧，脸色平静地与他视线交接。

    卫嫦心里早就打起了鼓。表面的冷静，是硬逼着自己装出来的。天知道，她此刻的手心、脚心全都是汗。小心肝在他掀门帘进来的一刹那，几乎可说是吊到了嗓子口，而后，才以急缓的速度慢慢回归原位。

    说实话，她对六王爷这人还真不了解。平常传遍逐鹿城的八卦消息里，也没怎么听过有讲他的。唯一一次，似乎是说皇上很疼他，偏偏他这人很花心，三十寿辰时，宫里给他大肆庆祝，他却趁着酒醉，将皇上刚纳入宫的小妃子，给要去做了自己的侍妾。

    那会儿听了是觉得这人真是个喂不熟的白眼狼。小妃子再不够格，入了宫那就是皇上的人了，于理总是你嫂子吧？居然敢问兄长要嫂子侍寝。

    后来入宫，与他有了几次类似于短兵相接的接触后，她更相信自己的直觉，他绝对是个危险的人物。瞧他那双魅惑人心的桃花眼，看似在笑，可笑里却一丝温度都没有。

    譬如眼下，他乍见自己坐在膳桌旁，眼神里有一瞬间闪过惊愣，不过很快就又恢复了幽冷。唇角浅浅扬起，看起来的确在笑，可事实呢，卫嫦不用仔细打量也知道，眼神冷得让人心里发憷。

    “阙夫人……”

    赵睿康的确被她吓了一跳，半晌才寻回理智：“怎的这么晚了也不休息？”

    “不是自己的家，睡不着。”卫嫦意有所指地看了他一眼，说道。

    娘的你都当我是囚犯关押着了，我还会王爷长王爷短的给你好脸色看吗？

    “倒是本王的不是了。”

    赵睿康往内室瞅了一眼，许是想到了她的儿子。

    见状，卫嫦一颗心又倏地吊回了嗓子眼，生怕他走过去查看。

    如果不是必要关头，她还是不想暴露魔珠。毕竟，那种事，落在常人眼里，实在是太妖魔了。

    何况还有季宁岚，同作为穿越人士，要是被她知道自己还有个金手指，谁知道会不会派人来杀人夺宝。

    还好还好，赵睿康也就那么侧头瞅了一下，就走过来了，在她对面的椅子上落座。

    卫嫦的心又回到了它原本该待的地方。

    尼玛！再这么来几次，她都快得心脏病了。赶紧的，要么说服他放自己回家，要么就打发了他，自己按计划行事。

    刚要开口，却见赵睿康扫了眼桌上的膳食，眼底一幽，在她之前开口道：“阙夫人是怕本王在饭菜里下毒？”

    问得好直接。

    卫嫦心下咕哝了一句，嘴里道：“不敢！只是没什么胃口。”

    末了，索性直截了当地问：“六王爷深夜还要过来，是来送我们母子俩出宫回府的吗？”语气也挺不客气的。

    赵睿康也没斥责她的不敬，笑笑：“阙夫人的思家之情，本王能理解。不过，短时间，还得请阙夫人留在这里。缺什么要什么，饭菜不合口味，也尽管与候着的人提，敢有不听话的，本王定不轻饶。”

    这话，明着是说给卫嫦听，暗地里，也是在敲打殿外守着的几人。

    门外的两个嬷嬷和两个侍卫，听后彼此对望一眼，脸色皆有不同程度的青白。

    卫嫦撇撇嘴，说得好听，什么候着的人，明摆着是看押她的人。

    “留几天倒也没什么。”她斟酌了一下，佯装淡定地开口：“可六王爷能否告知命妇，究竟是何原因，要留命妇母子待在太后的寝宫？倒也说不上思家，只是，留这儿，命妇怕扰了太后的清静。再者，不知晓缘由，总归心里不踏实。”

    事实上，她真想放声大吼：我想家啊！想死了啊！所以赶紧放我们回去吧！宫殿里布置得虽然奢华，可那不是我的菜啊喂！

    赵睿康一怔，还真是没料到她会问得如此直接，沉吟了片刻，抬眼看过来，眼底的深意，让卫嫦瞧不真切，心又不自禁地往嗓子口提了提。

    “既然阙夫人问了，本王也不瞒着了。”他脸上没什么表情地开口，右手手指叩了叩桌面，接着道：“阙大将军玩忽职守，放了金狼国和东渡国的作细入关，如今北关已被外寇占领……”(未完待续……)