
    三日转瞬即逝。

    眨眼，就是当今太后的六十寿诞。

    三品以上臣子女眷，于这日的卯时三刻，从东乾门步行入宫，至安寿宫外殿，齐向太后祝寿。

    阙老夫人担心媳妇走太多路累着，遂从下马车入宫起，便每隔一阵子就问：“可还能坚持？要不要坐下歇会儿？”

    卫嫦摇摇头：“这速度不算快，媳妇能坚持。”

    不能坚持又能如何？

    这些臣子女眷中，怀着身子的何止她一个？光是身前身后，与她一样挺着肚子的就不在少数。

    何况，她日日服食百花露，身体健壮如牛，从怀孕至今，哪怕连小感冒都不曾得过。只要别走得太赶、太急，这点路程，对她来说委实算不得什么。

    “歌儿！”

    就在这时，一道熟悉的嗓音响起在身后。

    “娘？”

    卫嫦回头，竟然是秦氏。

    不过很快就明白了，太后定义的三品以上臣子，是含三品在内的。季鹤天身为兵部侍郎，官居三品，嫡妻秦氏自然也受邀在内。除了她，还有府里唯一未出嫁的女儿季宁露。

    碍于身子笨重，阙聿宸走后，她没回过娘家。期间，只有秦氏过府来探望过她几次，季府其他的人，少说也有三个月没见过面了。

    倒是没想到，仅数月未见，原本叽叽喳喳、没什么心机的季宁露，此刻看上去似乎成熟了不少。只见她跟在秦氏身后，先后朝阙老夫人和自己见了礼，直起身后，笑盈盈地唤了声：“四姐姐！”

    卫嫦眼底闪过一丝讶色，不过，很快就释然了，女孩子嘛。本就成熟得早，况且她也快及笄了，一旦及笄，就该谈婚论嫁了。哪怕她在府里时多么的活泼雀跃，一旦出得府门，特别如今天这样的重要日子――随嫡母入宫，多少总要装得文静乖巧些。保不准，哪家有适婚儿子却还未婚配的臣子女眷一眼相中她，回家后找媒婆上门提亲呢！

    便宜娘未必会说，可华姨娘那么沉稳慎重的一个人。绝不可能事先不对她叮咛交代。

    如此一想，卫嫦朝季宁露微微笑了笑。无论怎样，她总是希望季府上下稳稳当当的。

    虽然母女得以见面，可毕竟是在宫里，身前身后又都是其他大臣的女眷，秦氏并没机会与女儿多说什么，只叮嘱了几句“注意身子”一类的关切话语，就带着季宁露，刻意放慢几步。跟在了后头。

    从东乾门一路行至安寿宫，沿途都有宫人值守、宫女相迎。三品以上的臣子女眷，不算上丫鬟，也有百余来人。却也没人敢放声大话，偶有交谈对话，也是窃窃私语，大多数时候。都是小心翼翼地低头走路。

    “筵席设在昭阳殿，请诸位夫人、小姐，按手上所持的席位牌。入殿就坐。”

    安寿宫外，有位年纪稍大的宫人，带着两位眉清目秀的小宫人，守在宫门口，为各府女眷发放坐席牌，免得席上出现争抢或是排挤现象。

    阙府领到的席号是“梅左”。秦氏携庶女，代表侍郎府领到的席号是“竹右”。

    遂在进殿时，两方便分开了。

    卫嫦与阙老夫人，分别在各自贴身丫鬟沅玉、珊瑚的搀扶下，被宫女引领着来到“梅左”一席。

    原来，安寿宫最大的昭阳殿内，按照“梅”、“兰”、“竹”、“菊”的顺位，每一顺位又分“左”、“中”、“右”三席，依次开了十二桌筵席。

    “梅”号三席，宴请的是文武一品官员的女眷。而“梅左”这桌，一席十人，皆为武一品的臣子女眷。

    在将军、都统、提督武将官衔之中，又数阙聿宸一品大将军的份位最高。

    因而，其余各府的女眷，见到阙老夫人和卫嫦，都客气有礼，还留出了上首位，请阙老夫人落座。

    卫嫦客气地回以微笑后，扶着婆婆坐下了，沅玉和珊瑚尽职地接过宫女端来的净手盆，伺候她俩净手洗脸，而后便眼观鼻鼻观心地立在她们身后，等着筵席开始后替主子布菜。

    扫了眼殿内，女眷们都已按顺位落座，而太后又尚未出来，于是，平素相交热络的一些女眷，都开始小声聊起天来。

    “听说哦……”

    所有小道消息的开头，总是“听说”，可到底是听谁说的，一点都不重要，也没人在意，无论是传的人，还是听的人，都只在意“听说”的内容。

    卫嫦垂下眸子，轻轻翘了翘唇角，隔壁两桌的女眷，待宫女奉上香茗干果后，就再也控制不住八卦的嘴，交头接耳起来。

    她几乎能猜到“听说”后面所跟的一长串内容，八九不离十又与自己或是阙家有关。

    果不其然……

    “听说曲府，原本有机会和阙家攀亲呢！”

    “真的假的？曲府不一直都想与乔家攀亲吗？”

    “这你们就不知道了，想与乔家攀亲是今年，阙家的事，已经老早了……”

    “呀！对对对！经你这么一提，我也想起来了！听说，阙老将军在世时，曲家大爷与他交情甚好，许是两家真有这个打算也说不定……只可惜……阙老将军……唉！”

    “嘘――小声些，没见阙老夫人就在身后嘛！所以说喽！这攀亲的事呀，一旦过了火候就很难再回去了！没见曲家老太太自打阙、季两家联姻后就没怎么笑过吗？”

    “她当然不甘心了！阙家宁可要季家那个风评不怎么好的女儿，也不要曲家大房那个素来乖巧懂事的闺女，换谁谁高兴？”

    “你这话我就不认同了，据说季侍郎家的嫡女，并非传闻里的那么不堪……”

    “那也是嫁去阙家之后，你道阙老夫人愿意自个儿的媳妇名声不好听吗？换做我，肯定也会在私底下派人好好为自家媳妇说点好话的……”

    “这倒也是……”

    “总之，阙家就这么一个儿子，曲家再不甘心，也不可能再把闺女嫁去阙家。曲太傅官居一品，绝不容忍自个儿的孙女给人做平妻或是妾，这不，才瞄准了乔家……”

    “原来如此呵……”听得津津有味的众女眷恍然大悟。

    “可惜，曲老太太未免想得简单了些，人家乔尚书可是太后早就相中的，要不是皇上怕众口难调，硬给拖到了现在，怕是早就娶媳抱娃了……”

    “这么说，你知道乔尚书要娶的是谁家的千金了？可是这么大的事。怎么一点风声都没有啊？要不是听你说，我压根不知道……”

    “不说了嘛！皇上压着呢！我也是听我家老爷无意间说漏嘴的，说是太后有意想把娘家的侄孙女，许配给乔尚书……”

    “不会吧？”

    卫嫦也不可置信地扬了扬眉，这倒是个新鲜的不能再新鲜的八卦了。

    “会不会的，等下就知道了。我敢肯定，太后今儿召集我们入宫，正是为此事……”

    “太后驾到――”

    就在这时，太后跟前的宫人。甩着拂尘，从殿内走出来，他身后没几步，是盛装打扮的太后。扶着大宫女的手，慢慢地走至人前。

    “恭迎太后！祝太后福如东海！寿比南山！”

    顷刻间，原本还在低声谈笑的臣子女眷们，忙闭口起身。向太后行了跪拜大礼。

    “免礼平身！”

    太后笑吟吟地伸手虚扶。

    众女眷答了声“谢太后”，这才起身归座。

    “今日哀家非常高兴！虽说是六十寿诞，但能与诸位聚在一起庆生。却是从未有过的事。诸位也无需拘谨，该吃吃、该喝喝、该乐乐，权当是陪哀家这个老太婆热闹热闹！”

    太后笑着说了几句，便让宫人传膳，宫女依次送菜上桌，乐师也开始奏乐。

    “大家不必拘谨，尽情享用，就算喝多了也不打紧，后殿都备好了软榻，随时可进去小憩。”太后乐呵呵笑着，朝底下的众女眷说道。

    起初，这些女眷们还有些拘谨，随着几道热菜上桌，又被太后劝饮了几杯美酒佳酿，才逐渐放开，开始互相攀谈、觥筹交错，一时间，昭阳殿里热闹非凡……

    卫嫦和阙老夫人都没喝酒，喝的是酸梅子汤。

    卫嫦是怕饮酒对胎儿不利，哪怕是酒精极低的水果酿，她在怀孕期间，也没沾过一滴。

    阙老夫人则习惯了，从嫁入阙家至今，从没在家门以外的地方喝过酒，哪怕熟人劝得再热络，也滴酒不沾，就怕酒后乱事。

    没错！酒后乱事！

    别以为男人才会酒后乱事，女人也一样。就譬如眼下发生在邻桌的一幕……

    “……我撕了你这张大嘴巴！”

    “呸！我嘴巴大又怎么了？碍着你了？嘴巴长在我口上，我想说什么就什么！有本事，你别做呀？怎么？说中你心事了？心虚了？呃――”

    “放肆！我有什么好心虚的？！倒是你！空口无凭，想诋毁我曲家，我……呃――”

    “你敢说你心里没打那些小九九？你敢说你们家一开始没惦着人家阙家？只不过人家阙大将军瞧不上你家的孙女，这会儿又不得不改而攀乔家这门亲了……”

    “你！你！……我真撕了你不可！”

    “我怕你呀！”

    言语失和，“梅中”席上两个都是做祖母的命妇竟然当着太后的面，扯着彼此的头发，叫骂着厮打起来。

    其中一人赫然是曲老夫人，另一人，卫嫦听婆婆说是左御史家的夫人。

    啧啧！所以说，这酒，还是别乱喝的好，一不小心，就容易犯浑了……(未完待续……)