
    至于援兵，最近的只有朝廷囤在关南的兵马。

    那是以防刹北一带失守、筑起第二道防线用的。粮草这些后勤保障，也都是通过关南的兵马输往刹北的。

    赵睿耘相信以阙聿宸的谨慎，必定早就派人去通知了，不过保险起见，他沾了青焰身上未干的血迹，修了一封血书，想送去关南报信。

    字迹虽然模仿阙聿宸，但如果用笔墨，精明的人还是能看出不同的，因为阙聿宸的字比他来得粗犷，可血书写，能遮掩住个中不足。

    他将血书郑而重之地交给隔壁山长家的大儿子保亭，让他快马加鞭地跑一趟关南。

    关山镇上的居民都得过阙家军的救助，甚至可说，阙家军是他们的再造父母。如今一听阙家军有难，原本就热心肠的保亭二话不说就拍胸脯应了下来。

    赵睿耘目送他离开，也跃上了马背，往阙家军驻营的山上疾驰而去。

    卫嫦在距赵家院门五十米外等了足有一刻钟，等得就快不耐烦了，才见赵睿耘牵着一匹枣红马出来。先是见他来到隔壁，将怀里一封类似书信的东西，交给了一名个头壮硕的中年男子，待中年男子骑马离开后，他也跃上马背，沿着关山镇里的唯一一条主干道，朝东北方向疾驰而去。

    “我们也走吧。就跟他走。”

    卫嫦轻拍了拍驮着她的花斑豹，示意他跟上前头快没瞧不见身影的赵睿耘。

    花斑豹头一点，身形一纵，就往前跃出了二三十米，落地再起跳，又是二三十米，若不是卫嫦死死搂着它的脖子，保不准就被甩下背了。只一会儿工夫。就赶上了疾驰中的赵睿耘。

    卫嫦这才让它缓下速度。谁让她不识路呢。虽然已经在北关了，可阙聿宸的营地在哪儿，她一连问了好几个关山镇的居民，都问不出个结果，差没急死她。

    直到无意间听到有个被她问过路的居民在和邻居说：有个不怀好意的女人在问阙大将军的营地，我才没那么傻告诉她呢……

    卫嫦听了差没吐血，NND！老娘千里奔波来北关图的到底是啥啊！

    既然关山镇的居民都知龗道阙家军的营地所在地，卫嫦决定随便逮个人逼他当导游算了，谁知，还没找着合适目标。就听到某户人家的院门被敲得震天响，其中还夹杂着“满身是血”、“阙大将军的手下”……心头一紧，忙循声找了过来，正巧听到赵睿耘断断续续的那几句话。

    快啊快啊！

    卫嫦抱着花斑豹的脖子，一个劲地在心里催前头的赵睿耘。

    虽然他骑得已经很快了，能在冰天雪地里骑得这么快又不打滑，他的马术也称得上精湛的了。可卫嫦心里急啊。阙聿宸的兵马都被围困五天了。谁知龗道粮食够不够吃呢。要是真饿上五天，哪里还需要敌人动手啊，自己早饿得晕头转向了。说不定敌方打的也是这个主意。

    胡思乱想间。赵睿耘的马缓下了速度，这是要上山了。说是山，不过坡度较浅，马儿还是可以跑的。

    卫嫦不由地抱紧花斑豹的脖子。嘴里不忘问：“您不累吧？”

    “不累。”花斑豹咧嘴笑答：“很久没这么肆意奔跑了，托小嫦的福。”

    不累就好。卫嫦松了口气，团长和其他几个兽人，在一刻不停的三班倒中有些脱力。这会儿正在魔珠里养精神呢。她怕目的地没到，花斑豹也累趴下了，这可咋整？

    “砰——轰！”

    突然。前方传来一声巨响，赵睿耘的枣红马受惊，害得他揪着马缰控制了好半天才稳住身形没掉下来。事后，枣红马虽然被他安抚住了，却死活不肯再往前走了。

    见赵睿耘额头冒汗也劝不动枣红马挪步往前，卫嫦让花斑豹绕道前行，直指巨响传来的方位。

    “砰——轰！”

    又是一记惊天动地的巨响，卫嫦心里更急了，这巨响听起来像是炮声，莫非这个时候战场上就有大炮了？又担心中炮的会是阙聿宸的兵马，遂一个劲地催花斑豹快跑。

    花斑豹也真是尽力了，最龗后一个纵跃，足足跨出了四十多米。

    在一处崖边喘着粗气停了下来。

    下方是一个桃形的山谷。四面的崖壁虽然不高，以阙聿宸的身手，应该不难攀上去，可问题在于，四面都布置着敌方的弓箭手，居中还有一尊火炮坐镇。只要谷里的人敢硬闯，就开弓射箭，再不济就拿炮轰。这是想围死他们的节奏啊！

    再看谷底，横七竖八地躺着中箭身亡的“阙家军”，其中有个背部中箭的小兵，死了还抱着“阙家军”的旗帜，不让它倒。

    见到这一幕，卫嫦的眼眶一下子就红了。

    好在刚才那两发炮弹估计只是威吓，投在山谷的边角，凿出了好大两个坑。坑四周的积雪，许是被炮弹落地时的热度融化，像涟漪似的荡开了好几米都是焦黑的泥地。

    余下的百来名“阙家军”，一个个都已经饿得头晕眼花了，仍是和阙聿宸一起手持刀剑围成圈，背朝内，面朝四面崖壁。不时合力抵挡四面八方射来的箭阵。再这么下去，撑不了多久就要都倒下了。

    阙聿宸已经带着部下拼杀了足足五日了，从刹北缺口退到这里，一路上，手里的刀剑在厮杀中凿出一个又一个缺口，直至箭囊里一贫如洗，方退无可退，被敌方的箭阵和火炮逼入了山谷。

    “将军！这样下去不是办法！我带兄弟们做掩护，您快突围吧，别管我们了！”

    “是啊将军！他们手上既然有这么厉害的凶器，想让大伙儿全都突围怕是不成了，方才只是吓唬，但下次就难保了。趁现在松懈，您快走！只要您还在，阙家军就不会倒！”

    “将军……”身边的风书易也想跟着劝，被阙聿宸制止了。

    “阙家军是靠大伙儿合力撑起来的，不是我一个人的功劳。今日的事，是我对不住大家。”如果他同意六王爷的建议，也许就不会发生这样的惨剧。是他一个人害了全营两千兵马。

    所以，他不会走。哪怕不是他的原因，这样的困局，也容不得他脱身自逃。再者，“青焰出龗去了，应该能借来援兵。”

    “可援兵来了也未必能突围，那火炮……”

    “他老子的！许嵩那个狗娘养的！要是老子能活着出龗去，定要亲手斩下他的狗头！”

    许嵩就是变节的右副将。此刻正在敌方一边，讨好笑着奉承金狼国的太子呢。

    “太子殿下，没想到您会亲自率军过来呢！”

    “这么好龗的事，孤怎能不来？阙聿宸啊……孤想收他到麾下好久了。余下的这些也都是精英，瞧一个个的，不吃不喝抵御五天还能手起刀落、斩杀无数，若能招入我军麾下，能给我军增加数倍兵力啊！”

    金狼国的太子殿下站在火炮旁，眯着眼盯着山谷方向，似是在回答许嵩的问题，又像是在自言自语。

    半晌，像是记起什么，他回头望向东渡国的藩将，笑着道：“此番得亏贵邦贡献这么威力的大家伙，孤在这里，代父王多谢藩将了，也请转告贵国大皇子，但有需要之处，孤会鼎力相帮。”

    藩将一听，眼前一亮。这是交易成功的意思了？不枉他千里迢迢拉着费大力气造出来的火炮跑来协助金狼国进犯大同了。只要大皇子登基，自己还不是一朝元老？

    另一厢，卫嫦正和魔珠里的兽人军团交流：“出来后，最好分成两路，一路解决敌人手中的箭，一路解决那尊讨人厌的火炮。不到万不得已，不要使用自己的武器，最好是拿他们的武器和他们作战。”

    “小嫦的意思是：以彼之道还施彼身？”兽人大叔很快领会了她的意思。

    卫嫦一个踉跄，差点滑下崖壁。

    兽人也知龗道这种古语？真让人吃惊啊。

    被还原为兽人的花斑豹拉稳身子，清清嗓子，道：“就这个意思。”

    花斑豹像是能看出她的担忧，拍拍她的肩：“放心吧，王离开前，让我们立了誓的。没人会乱来，也不敢乱来。”

    这就好。卫嫦定了心。在魔珠里不能做什么，压抑的日子过久了，就怕他们一出龗去就像孙悟空脱了紧箍咒，一下子就撒野欢了，回头拉也拉不回，那就麻烦大了。所以她耍心眼地没让团长带出矮人国留下的任何一件武器。如今听花斑豹这么说，才真正放下了心头的大石。

    “别忘了涂上隐身粉。”卫嫦叮嘱道。

    “放心，都抹上了，一个不落。”兽人大叔代表兽人军团回答。

    “包括武器？”

    这下，魔珠里没声响了，想必是去给他们自己的长矛刀箭抹隐身粉了。

    片刻后，准备妥当的兽人军团在团长的带领下，集体隐形出了魔珠。快速地分布到了山谷四周，当然，他们的目标不是山谷里面，而是山谷外围。

    至于她……

    “小嫦，坐稳咯！”

    花斑豹提醒后，驮着她朝谷底方向纵跃而下。(未完待续……)