
    “阙夫人！”

    卫嫦回头，见是曲盈玉，不禁讶然地微挑秀眉。

    曲老夫人和左御史家的夫人在昭阳殿当众对骂，甚至还揪扯彼此的头发缠打，被太后当众喝停，并让宫女宫人们，将两人都拉到了后殿。

    出人意料的事，太后不仅没有对两位夫人施以惩罚，反而笑劝大家：“别因此而扰了诸位的雅兴。”

    众女眷皆感到纳闷不解。

    不过，很快，卫嫦就明白了。

    因为，太后接着那两位夫人争吵的内容，向众人宣布：“今日，除了庆祝哀家的六十寿诞，还有一桩喜事，哀家想与诸位分享，那就是:哀家的侄孙女儿，不日就要出阁了！”

    “恭喜太后！”

    “贺喜太后！”

    底下的臣子女眷们，虽都面不改色地起身道贺，可心底难掩好奇：究竟是哪家的儿子，如此幸运，竟然娶到太后的侄孙女儿为妻。

    太后也没让众人猜测多久，当即宣布：“哀家的侄孙女儿要嫁的人，诸位也都知道，那便是兵部的尚书大人乔世潇乔尚书！”

    “轰！”

    太后此言一出，底下女眷纷纷惊愣当场。

    “不是说，乔家要和曲家结亲吗？”

    “我也听说了，还说曲老夫人都在为孙女筹办嫁妆了！”

    “如此看来，之前那些想必都是谣传了，难怪曲老夫人要和御史夫人闹架了，合着被戳痛心事了……”

    “……”

    卫嫦若有所思地望向邻桌的曲盈玉，只见她听完太后宣布的消息，脸色都白了，攥在手心的丝质罗帕，也早已被她团得不成样……

    倒是没想到，她会跟着自己出昭阳殿、来到这片幽静的紫竹林，也不知所为何事。

    撇开和曲盈然的关系。卫嫦自忖与曲家其他人没什么瓜葛。唯一能算得上的，也就是出嫁前，曲盈玉的母亲曾来添过妆，可便宜娘也说了，日后曲盈玉出嫁，她也必定会上门去添妆，绝不落人话柄就是了。除此之外，她委实想不通，能和曲家扯上什么关系。

    见曲盈玉自来熟地想要挽上自己的胳膊，卫嫦退开了一部。抽回了手。

    “曲姑娘可是找我有事？”

    曲盈玉见自己好心想要搀扶，却遭拒绝，心中自是不悦，讪笑着道：“我以为阙老夫人也在这儿，方才没来得及向她老人家请安，见阙夫人在这儿，以为老夫人也在，就过来了。”

    “老夫人被太后邀入内殿了。”

    卫嫦简洁地解释了一句，便在沅玉的搀扶下。在竹林幽静的小径旁找了块平坦干净的石墩坐了下来。

    昭阳殿里太过闹猛，加上不少菜都是连着炉火呈上来的，炭气熏得人喉口干燥。以故，一等太后宣布散筵。退入内殿，她也连忙出了昭阳殿透气。可婆婆又被太后召入内殿说话去了，还不能离开，见这片紫竹林清净幽雅。就带着沅玉来了这里。反正与珊瑚知会过了，若是婆婆出来了，就来这里找她们。然后一起出宫回家。

    见自己竟然被彻底无视，曲盈玉在心里积存了良久的怨气，也冲破理智，一股脑儿叫嚣了出来：

    “季宁歌！别以为你嫁给阙大将军就真的是将军夫人了！也不去打听打听街头小巷都是怎么传你的？还没嫁人就大了肚子，谁知道是不是阙大将军的呢！”

    “不是他的莫非还是你的不成？”卫嫦脸色一沉，冷冷地抬头直视。

    曲盈玉被她这一眼，看得浑身打了个激灵，可心底的怨艾，让她根本刹不住脚，嘴巴一时贪图爽快，更是快理智一步，噼里啪啦地继续爆道：“我相信阙大将军不是那种人！绝对不会在婚前与……与人做那样的事……反倒是你！谁都知道季四小姐之前的风评，怎可能一夕之间就改了性子？怀着别人的孩子，嫁给阙大将军，你就不会觉得心虚吗？”

    “沅玉！”

    卫嫦实在听不下去了，真的是莫名躺枪、满口喷粪啊！真当以为自己怀着身子，不方便行动，就能大敕敕地胡说八道了吗？

    “奴婢在！”

    “给我掌嘴！”

    “你敢！”

    曲盈玉一听，不顾之前的淑女风范，叉着腰跳骂起来：“季宁歌！我好歹也是太傅孙女！你凭什么命个丫鬟来掌我的嘴？有本事你自己过来呀！我今日反正也丢脸丢到家了，不怕再多一条和将军夫人闹架的恶名！说不定，人越恶，越嫁得好呢！”

    卫嫦这下真被她气笑了。

    得！这丫头还真以为自己是因恶名才嫁了个好夫君的！索性再添一把火。

    “是呀！这都被你打听到了！还真是了不起！所以，我奉劝你一句，想嫁个好夫君，就得抛开矜持，那什么大家闺秀的礼仪风范，半毛钱都没用！不如直接怀上人家的孩子来得快！”

    “你！你你你！你不要脸！”

    “咦？不是你来向我讨教的吗？我实话实说了，你又不信？”

    “阙大将军肯定不知道你这副嘴脸！若是知道，他肯定不会娶你的！实在是……实在是……他会后悔的！他肯定会后悔的！”

    曲盈玉咬着下唇，连连摇头，不敢置信名扬天下的一品大将军，竟然会娶这样一个女子为妻。

    “后悔什么？后悔没娶你吗？”

    卫嫦轻嗤了一声，毫不客气地回赠了曲盈玉一个大白眼。

    不管阙聿宸晓不晓得他曾经要与曲家联姻，但眼前这个女人觊觎过自家夫君是不争的事实，她没法给什么好脸色。

    曲盈玉跺了跺脚，愤愤一甩帕子，捂着嘴跑出了紫竹林。

    “还真是……一点战斗力都没有啊！”

    卫嫦顿觉无趣，暗责自己方才干嘛生那么大的气。反正“虱多不痒、债多不愁”，自己顶着的名声再难听也难听不到哪里去，干啥还非得和个待字闺中、心存羡嫉的小丫头吵那么欢？

    “你是谁！”

    蓦地，竹林深处传来一道听来有些耳熟的质问。

    卫嫦转过头，好奇地望过去。

    背着洒入林间的暖馨秋阳。季宁岚一袭醒目的妃色宫装，由宫女扶着缓步朝自己走来。

    “你不是季宁歌！你究竟是谁？”

    季宁岚紧紧盯着卫嫦的脸，想从她脸上瞧出任何端倪。

    卫嫦心下暗吃一惊，面上依旧淡淡笑着，没有显现更多表情。

    “三姐姐可真当好笑！做了皇上的妃子，连自己同父异母的妹妹都不认得了吗？”

    卫嫦一如季宁歌往日说话时的讥诮语气，抬着下巴，凉凉回道。

    季宁岚摇摇头，下唇咬了咬，似是自言自语：“不可能……”

    旁人或许不会注意。可她却听出来了，“半毛钱都没用”，这哪里是大同朝的语言？明明是现代的口语！

    再结合中秋节时，她从诸多献入宫的花灯里，一眼认出了那组令她分外眼熟的花灯，若是没记错，那是上上辈子，曾被社科频道专题播报过整个制作过程的最靓花灯――《嫦娥奔月》，当时还不敢确信。也不敢相信季宁歌会和上辈子的她一样，来自另一个相对发达的时空，可是，眼下……

    当她听到季宁歌与曲盈玉的对话。听到那句颇具现代口语的话语，整个人震惊了。

    莫非，季宁歌真的也是穿越的？所以之前的一切都好解释了，为何突然间。季宁歌的性子大改；为何前世的那些事，这辈子都没再发生……

    原来，不是她记错了。而是，季宁歌变了，浑然变了个人，彻底换了个芯子……

    可这些，她就算怀疑，也没法斩钉截铁地质问出口，说了又该如何来圆自己的身份？

    卫嫦见季宁岚沉着脸半天不语，心下也波澜汹涌。

    她刚刚的质问，是在怀疑自己的穿越身份吗？会是那组别具一格的花灯引起她的猜测的吗？还是其他？

    若是花灯，这些日子她苦思冥想总算找到了个借口，本想着若是太后问起，就推到秦雍头上，反正太后也没去过东渡国，自然不知东渡国的中秋节是怎么过的。

    谁知太后没问，反倒被季宁岚给逮到了。可从她刚刚的表情，似乎质问的并非花灯，那又会是什么呢？卫嫦自忖方才那些话里，并没说什么引人质疑的话。

    “如果，你真不是季宁歌，我倒是能释然。”

    良久，季宁岚苦涩地开口。

    卫嫦轻挑秀眉，委实不明白她话里的意思。

    “我一直想不通，为何聿……阙大将军会娶季宁歌，她哪里好？犯得着他入宫求皇上下旨赐婚。但若是，季宁歌早已不是季宁歌，我还能接受……”

    卫嫦心头一震，她猜到了，真的猜到了！只是碍于她自己的身份，不敢说得太明罢了。

    “也罢！或许这就是命吧！人不可能每辈子都能得偿所愿……”

    见卫嫦神色如常，却只字不语，季宁岚竟也没再咄咄逼问，轻轻一笑，丢下这么一句，便转身离开了。

    妃色的宫装，在斑驳的秋阳投射下，随着主人的走动，忽明忽暗……

    卫嫦看得心口一阵发堵。

    那个家伙！那个家伙倒好！人不在，却留下这么多烂桃花！

    ……

    “阿嚏！”

    与此同时，入冬的北关，早晨的气温已低至需要厚实的棉袍方能御寒。

    阙聿宸结束领兵操练，回到帐营洗了把冷水脸，还未将布巾挂回去，莫名打了个响嚏。

    “将军！是不是受寒了？要不添件衣裳吧？”

    风书易听到动静，捧着一身全新的冬袍进来，劝主子添衣。

    “我没事。”

    阙聿宸扫了一眼他手里的衣裳，“放回去，这才刚入冬，你就要我穿这么厚，那等三九严寒天了，还能穿什么？”

    风书易挠挠头：“可大雪都快封山了耶……”

    是啊，大雪都快封山了……

    阙聿宸眼底一幽，想到只差一个多月就要临盆的妻子，也不知她现下可好……(未完待续……)