
    翌日，不到寅时，小夫妻俩就起身了。

    卫嫦在穿着上费了点心思，既不会让人觉着自己臃肿，又不会抹了将军府的颜面。

    洗漱完毕，用过早膳后，夫妻俩先到东园，向阙老夫人请了安，而后带着一干孝敬皇上、太后的伴手礼，乘上马车入宫去了。

    途中，阙聿宸见她面色有些紧张，握着她的手，安抚道：“不必太担心。皇上那儿，就磕个头谢个恩，不会留你很久。至于太后处，我不方便陪你进去，你自己小心些，却也不必紧张，若是各宫娘娘都在，世潇是乔贵妃的同母胞兄，念在我与世潇的交情上，真有什么事，她必会帮衬你。”

    卫嫦点点头，可转念一想，不对啊，前阵子不是说秦昭仪冲撞了乔贵妃，两人起嫌隙了吗？那秦家是自己的外祖家，有这层关系，乔贵妃还会帮衬自己？

    像是看出了她心里的疑虑，阙聿宸替她捋了捋耳边的青丝，道：“秦昭仪短时间被皇上禁了足，今日该是不会出现的，再者，听世潇提过几次他这个妹妹，打小心高气傲，这个性子与人结怨在所难免，却不至于殃及旁人。你且放宽心，不必想太多。”

    但愿如他所言，不用去想太多，只需端着一张笑脸，磕头谢恩，换个场地，再磕头谢恩，顺道应答几句高位者的提问，然后就可出宫回家了。

    没错！回家！

    短短几日，她已将阙府视作了自己的家。

    许是肚里怀着他的孩子，又与他做尽了天下夫妻该做的亲密事，潜意思里，已经接受了“阙府媳妇”这个崭新的角色。也在心里下过决定：只要他一如今日这般待她，她亦如此报之。

    ……

    原文里，并未阐述过大同皇宫、以及皇宫里的那一群男女老少。

    因此，当马车在宫门口停下。她被阙聿宸抱下车，并被他牵着缓步越过这道巍峨的高墙时，卫嫦心里不由得感慨万千。

    都说“一将功成万骨枯”，那么，要建成这么一座巍峨壮丽、富丽堂皇的宫殿，是否也是踩着无数人的尸身、祭着无数人的鲜血磊造起来的？

    以前参观故宫时没这么多感慨，许是所处的环境不同。如今的她，是真真实实地活在这么个朝代，边关战乱时有发生，百姓温饱尚未解决。而眼前，这座奢华的宫殿里，特别是后头那群女人，为了个被无数女人睡过的男人，成天不是生活在算计里，就是没完没了的攀比争宠……

    这么一比，自己显然幸福多了。

    卫嫦不由回握了握牵着她小手的大掌，仰头回以灿烂一笑。对他不日就要启程北上的事，也因此释然不少。

    与逐鹿城里那些安逸的富家子弟一比。她倒是宁可他征战沙场。一来保卫边疆，于安邦有益，于百姓有益；二来嘛，边关的诱惑相比城里肯定少。诱惑少了，忠诚度自然也就高了。

    咳咳，原谅她的小心思。当然了，上述推论。基于一个立场：人别受伤，无论大伤小伤，都不许有。

    就在卫嫦天马行空七想八想的同时。阙聿宸纳闷地睇了她好几眼，看她面上的表情，不像是紧张或是害怕，倒像是想通了什么之后的释然。心里头痒痒的很想问，不过，眼见着就快到瑶光殿了，只得收了收心神，牵紧了裹在大掌里的柔荑，低声道：“快到了。”

    卫嫦乱飞的思绪经他这一提醒，也一一落回了原位，抬眼望去，可不是嘛！金碧璀璨的瑶光殿，就在前方，沿着大理石般铮亮、洁净的台阶，拾级而上，终于到了瑶光殿门口。

    “累吗？”阙聿宸微蹙着眉，担心地望着她。

    “不累。”卫嫦笑笑，捶了捶略有些发酸的腰侧：“谁让我许久不运动了呢！换做以往，一口气跑个数趟来回都不在话下！”

    “别逞强！”阙聿宸不放心地瞪了她一眼：“今时不比往日。”

    “知道啦！所以我走得很慢很小心，你别担心，我真的不累。”

    许是每日都有服用百花露的缘故，爬个几十级平坦的台阶，双腿一点都不酸，至于腰部，与他三不五时赖着她做的夫妻运动相比，也轻松多了。

    阙聿宸听她这么说，才松开了微蹙的眉宇，且将她这番健康的表现，自动自发地归结为她每日服用的安胎丸，想着回到北关后，定要好好xiexie某人。

    瑶光殿内，赵睿臻早就听身边的宫人汇报了小俩口在殿门外的你侬我侬，心下好笑不已。

    于是，待阙聿宸接过风书易呈上的礼品，领着卫嫦进殿时，赵睿臻撇着茶盏盖，一脸戏谑地问：“怎么？让你带着媳妇进趟宫，心里其实很怨朕吧？”

    阙聿宸一怔，继而想到方才的事，无奈地瞥了殿上人一眼，双手抱拳道：“末将纯粹只是担心内人的身体，绝无皇上所言之意。”

    卫嫦自然不敢抬头直视一国之君，哪怕心里再好奇，也牢牢咬着牙关憋着。正要往殿堂中央跪下，xiangxia旨赐婚、多少算得上是他们的证婚人的赵睿臻磕头谢恩，不成想，被赵睿臻制止了。

    正纳闷着，却见一旁伺候的宫人，给她端来了一个蒲团，轻轻放到了她的跟前，嘴里说了一句：“阙夫人请用！”

    “xiexie！”卫嫦下意识地启口谢了一句，这才明白皇上制止她的意思，心头微微泛暖，垂着眼睑，跪在蒲团上，向殿上的人磕了几个响头，谢过了浩荡的隆恩。

    “免礼。”赵睿臻扬着微笑，静静打量了一番底下跪着的人，并让宫人端了把扶手椅，赐她落座。

    卫嫦哪里敢坐，忙低头垂睑：“臣妾惶恐。”

    “haha！不打紧！但坐无妨，朕还有几句话要与阙爱卿聊，闻知阙夫人怀有身孕，还是坐着小憩片刻，待朕交代一二。再让阙爱卿送你去太后处请安。”

    既然皇上都这么说了，卫嫦再扭捏着不落座，反倒显得小家子，于是朝赵睿臻福了福身：“既如此，臣妾恭敬不如从命。”

    语毕，退到一旁安静地坐下了。

    宫人给她奉上香茗，卫嫦微笑着谢过，当然没好意思喝，就这么两手搁在膝上，垂着眼睑安静地坐着。

    赵睿臻说是有话与阙聿宸说。实则是想借着这个机会，看看传说中娇蛮跋扈的季氏千金，是否真如晏氏说的转变很大。

    阙聿宸起初心里纳闷，皇上缘何要当着她的面，拉他聊正事儿？不过没一会儿，听出赵睿臻纯属是在没话找话，再迟钝也猜到了。眼角扫了扫一旁娴静而坐的小妻子，见她神色如常，也就宽了心。想着既有太后召见的懿旨在，皇上也不会留他们太久。

    果不其然，也就一盏茶的工夫，赵睿臻就放他们夫妻二人离开了。

    待两人出了殿。招手唤来一旁的宫人，“阙夫人送来的是什么？”

    “禀皇上，是套茶具。”

    宫人双手捧着，连同外面的精美包装。一并呈到了案上。

    赵睿臻挑了挑眉，茶具？会不会太小家子气了？他身为九五之尊，岂会没套像样的茶具？不要太多哦。

    想归想。还是不由自主地打开了包装。

    当他瞧清礼盒里躺着的物什时，不由眼前一亮：原来是这样的茶具！倒是难为她有心了。

    “皇上，奴才觉得这阙夫人，不像外头传得那么……那么……”

    恭候在旁的宫人，得了卫嫦三两次的感谢和微笑，此刻也不由替她说起好话来。

    “那么什么？”

    赵睿臻随口接着，视线却专注地打量着已从礼盒移到案上的茶具。

    有别于寻常茶具的繁复组成，这套质地上佳的白玉茶具，其实就一把茶壶、两只茶盏，外加一架墨玉雕琢的底座而已。统共就这么四件，且大小与寻常茶壶、茶盏一般无二，之所以让他眼前一亮、觉得新奇，是因为，当茶壶、茶盏分置墨玉座上的相应位置后，随着墨玉座里流淌的清水作用，茶壶会徐徐转动，每隔一段时辰，茶壶嘴便会往左或右的茶盏里倾倒茶水，变相催人喝茶。

    除此之外，茶壶座下方有个蜡盘，也就是可以加热，不怕茶水转冷。

    “倒是个有趣的玩意儿。给朕收起来，搁御书房去吧。”

    赵睿臻观赏了片刻，笑着让宫人收起来。

    这才想到宫人方才提到一半的话题，感慨地叹了句：“如若不是掩藏了自我、被众人看走了眼，就是被有心人暗摆了一道。呵，倒是让阙家小子误打误撞抱得了美人归……这下，他老爹总可以安心了吧？朕可算是了了他的心愿了……”

    ……

    那厢，阙聿宸领着卫嫦往太后所居的安寿宫走去。回头瞥了眼捧着礼盒跟在后头的风书易，问卫嫦：“你将大舅父赠与你的嫁妆都拿来送皇上和太后，好吗？”

    “weishenme不好？”

    卫嫦不解地看了他一眼，忽而想到这家伙该不会大男子心理作祟，嫌她这么做扫他脸面了吧？忙不迭解释说：“我只是觉得，皇上、太后见惯了各式宝贝，送得再昂贵，也不见得能入他们眼，倒不如挑些新颖奇特的，你别想太多了。”

    阙聿宸一怔，继而理解了她话里的意思，笑睨了她一眼：“究竟谁在多想了？嗯？”

    他无非是心疼她这么大手笔地动用嫁妆而已，府里又不是拿不出献进宫的礼。不过，由此一来，倒更加确信了她的心意，伸手揽了揽她的肩头，含笑道：“夫人有心了！”(未完待续……)

    PS：推荐梦夫人新书《悠然农家女》：携图书馆穿越北宋，看天下风起云涌、波澜壮阔，问诸君一句，可有女子一席地？恰逢此世，当做史书上留名人，任天下人喝彩！书号3118890