
    “不必了，红绡姐姐！”

    紫绫垂着头，像是在作思考，半晌，抬起头，朝众人甜甜一笑，“女王大人这道罚令听起来很重，实际上，一点也不！”

    “耶？”

    三只蝴蝶精灵面面相觑，表示无法理解。

    卫嫦也挑着秀眉，不解地望着紫绫。

    “那，她只是说不准我与你们同行，可没说我永远都不能回归精灵界啊！说不定，她是觉得我们一下都走光了，小嫦一个人不熟悉魔珠，甚至连绿幻森林都没走进去过，想留个人在这里引导她，而我，又刚刚犯了错，女王大人就变相地罚我留在魔珠里，等小嫦对魔珠彻底熟悉了，再允我返回精灵界……”

    “小脑瓜子这会儿倒是转得挺快的嘛！”

    紫绫的话音刚落，卫嫦和其他三只蝴蝶精灵还没来得及接话，就听到精灵女王含笑的嗓音，从绿幻森林方向传来。

    众人一愣，旋即齐齐转身，只见精灵女王拖着曳地的纱群，缓缓地朝她们走来，身上九对羽翅，在光晕的折射下，闪着晶莹的光芒。

    “拜见女王大人！”

    四只蝴蝶精灵，悬在半空，行了匍匐大礼。卫嫦也从草坪上坐起了身，可刚要站起来，就被精灵女王制止了：

    “小嫦刚生完孩子，别起身，躺着好点。”

    说完，又看向四只蝴蝶精灵：“紫绫留下，你们三个都回去收拾行礼，矮人国刚又派飞使传来消息了，说是顺利的话，三日后就能启程回三界了！”

    听到这个消息，众精灵都欢喜不已，相继与卫嫦道了别后，扑扇着翅膀。飞入绿幻森林，赶着去收拾各自的行囊去了。

    “至于紫绫，你方才的理解算是答对了一半。小嫦确实对魔珠还不熟悉，需要有人引导，所以，我让你留下，助小嫦早日驾驭魔珠。另外，”

    精灵女王说到这里，走到了卫嫦身边，盘腿坐在草坪上。深邃的眼瞳，精致的脸，此刻皆透着几分严肃，“矮人国的相师大人，昨日卜了一卦。”

    说了这一句后，她微微一顿，似是在考虑如何说才显得比较委婉。

    卫嫦微挑了挑眉，眼底若有所思：“莫非，相师大人卜出的是个劣卦？且与我有关？”

    “唉……”

    精灵女王叹息了一声。迎上卫嫦含疑的眼神，摇头道：“卦升卦劣，难以断定，但是。从卦象上看，小嫦不日后将有一劫。相师大人要么不算，一旦卜卦，从没有过差错。所以……”

    “女王大人，那小嫦她……”紫绫听得面色焦急，不停地拍着翅膀。急急地问：“相师大人没说有何法子能避此厄吗？”

    精灵女王摇摇头：“暂时还没算出可解之法，不过，”她抬头看向卫嫦，微微一笑：“你也别太紧张，如果说了让你从此惴惴不安、心神不定，我就听从兽人国国王的意思，不知会你了。”

    “不。”卫嫦摇摇头：“我没紧张，我只是在想，近期会有什么劫难上身，你们也知道，我从嫁来阙家开始，很少有机会外出，如果发生，会是在府里吗？”

    “很难说。总之，我告诉你实情，也是想让你多个心眼，在外务必小心。”

    精灵女王拉过卫嫦的手，拍了拍她的手背，含笑道：“魔晶石已提炼成功，顺利的话，明日子时就能解封，正巧，相师大人算出三界全开的时辰是三日后，所以，我们没办法多停留，再等下一个三界齐开的时间，恐怕又要等上几万年之久。不过，为护你周全，我们打算留下一支兽人军团，另外，矮人国也会留下几件你们能用到的武器。我这边，留下紫绫引导你熟悉魔珠，这段时日加工赶制的百花露、千蜜膏、万琼露，全都留予你，还有青罗专门给你织的几身衣裳……”

    卫嫦反手握住了精灵女王的手，既感动，又伤感。到这里后，怎么三天两头都在与人分别？还都是恋恋不舍的人，害她的泪点也一降再降。

    “傻孩子！”精灵女王替她抹去了滑出眼眶的泪：“三界齐开的机会虽难得，可小范围的进出，还是有法子的，紫绫知晓那个通道，待你理顺了这里的事，想来我们精灵界玩，随时欢迎你！”

    ……

    次日子时，魔珠成功解封，卫嫦虽没感觉任何不适，可耳垂上那枚由魔珠化形的耳坠却消失不见了。

    她一阵心慌，还以为是自己把她搞丢了。

    直至紫绫清脆的笑声清晰地传入她耳里，接着又听紫绫说：“小嫦，别怕啦！魔珠解封后，已自动认你为主，与你融为一体，从今往后，你无需进来就能听到、看到魔珠里的一景一物，仅凭意识就行了，也能通过意识与我们联系。”

    卫嫦这才大松了一口气。

    “精灵女王他们，都要走了？”

    卫嫦闭上眼，试着用意识查看魔珠里的境况，并在脑海里与紫绫对话。

    果真，她不仅能与紫绫交谈，还看到了魔珠里的景象，甚至能想去哪儿就去哪儿，比紫绫用飞的还快。

    “已经走了。魔珠一解封，他们就离开了。”

    “可是，我怎么察觉不到？”卫嫦惊讶地问。

    “你当然感觉不到了，魔珠解封时，会有一瞬的反弹，借这个力，足能将三界人马送至三界缝隙处。否则，又为何要将魔珠称为仙界至宝呢？”

    “既如此，我得了它，会不会遭到天谴？”

    卫嫦玩笑似地问。心里也的确有些不安，平白得来的大馅饼，她万一没那个福分消受，还不如一开始就不要。

    “怎么会！早在被魔界拿来封印我们三界子民时，就已失去它在仙界时的威力啦，如今与你融为一体，更是没了其他功效。现在的魔珠内境，顶多就是个小千世界而已啦。”

    这也够逆天的了。卫嫦心里叹息。

    不过，想开了，就当她和魔珠有缘吧。初来乍到第一天，就和它撞上了。她反正也没那个心力拿它去做什么，一家人平安顺遂就够了！

    这么一想，她莞尔一笑，对紫绫说：“那么，我的小导游，带我熟悉一遍魔珠内境吧？对了，女王大人走之前说的那个兽人军团……”

    “哦，他们还是住在兽人国的部落，只要小嫦有需要，随时都能赶来。走吧！你现在只需意识就行了，我带你去参观三界各自的部落，听虎蛟哥哥说，他们还留下了不少好东西给你哦！一旦感觉累了就停下……”

    于是，卫嫦在月子期间，过得无比充实。除了喂哺小家伙，就是跟着紫绫熟悉魔珠内境。

    不经意间，小家伙满月的日子就到了。

    毕竟是阙老夫人第一个宝贝金孙，这场满月宴是无论如何都不会精简的。

    “就是不知，宸儿有没有收到信，会不会赶回来……”

    阙老夫人没忘儿子走之前说的：媳妇生产，会尽量赶来。

    如今，媳妇提前了一个半月、近两个月就生了，产后三天，忙完洗三，才想起给儿子修封家书，向他汇报这个好消息，可派去送信的人，到现在都还没回来，不知是和儿子一道回来呢，还是信还没送到？

    “北关这会儿大风大雪的，说不定路途难走，信还没到夫君手上呢……”

    卫嫦只能这样安慰婆婆。其实心里何尝没有担心？

    矮人国的相师大人留下的那个升劣难断的卦，始终萦绕着她的心头。倒是不怎么担心自己，却是有些牵挂他。

    如今，能让她定义为劫的，除了她自身可能遇到的厄难外，他若有任何事，又何尝不是她的劫？

    “但愿是这样……”阙老夫人点点头，继而笑眯眯地逗起摇篮里的宝贝孙子。

    “夫人！老夫人！”

    沅珠叩门进来，福身回禀道：“陆管事来说，已有宾客陆续上门了。”

    阙老夫人点了点头，亲自抱起宝贝孙子，起身对卫嫦说：“这就随娘一道去前头招呼客人吧。”

    “娘，不如媳妇来抱吧……”

    “怎么？担心娘抱不动？还是怕娘磕了碰了你的宝贝儿子？”阙老夫人笑睨着她，打趣道。

    卫嫦哭笑不得：“媳妇哪有这个意思……”

    “娘这不就是多点机会逗逗宝贝乖孙嘛！是不是呀！祖母的乖宝贝！”阙老夫人说着，又逗弄起怀里的小家伙，见小家伙睁着黝黑晶亮的眸子，咧嘴朝她笑，就越发开怀了。

    卫嫦见她如此高兴，也就由她去了。带着沅玉、沅珠跟在后头，又叮嘱了宋嬷嬷和另两个专门照顾小家伙的丫鬟几句，让她们多留点神，倒不是怕宾客会对小家伙怎么样，只是人多手杂的，难免出点意外。

    既是阙家宝贝金孙的满月宴，季家作为外祖家，自然也要携满月礼上门来道贺了。

    秦氏倒是在洗三日就来过了，季鹤天却是第一次见到传闻虽早产了两个月却比足月儿还要健康壮硕的外孙。

    起初并不怎么相信，哪怕妻子洗三日来过后，回去对他这么说，他也仍觉得十有八九是吉利话，有哪个早产儿能和足月儿相比且还能胜过足月儿的？

    可真亲眼见到了，由不得他不信。

    惊喜又小心地将宝贝外孙抱在怀里，听周旁的宾客七嘴八舌地赞着，笑开了的嘴角，都能咧到眼线了。(未完待续……)