
    可太后都发话了，她能不依从吗？

    只好抱着小家伙，在宫女的引领下，来到了内殿。

    宫女领她到殿门口就退下了，连通传一声都没有。

    卫嫦觉着纳闷，正想回头唤住她，却听殿内传来一阵低低的泣声，其间还夹杂着男女的对话。

    男女？还有男的？

    卫嫦眼皮一跳，莫非皇上在这儿？可太后怎么不说？

    进退维谷间，殿内说话的男人扬高了声调，让卫嫦即使没竖起耳朵，也能将他的话语听个一清二楚，再加上魔珠认她为主后，她的耳力见长，同样的距离，能听得比旁人更加清晰。

    也因此，她辨出了声音的主人。

    不是皇上！

    居然是――六王爷！

    这一认知，让她吃惊。

    哪怕此刻是在太后的寝宫，哪怕六王爷是太后的嫡子，可季宁岚她终归是皇上的妃子吧？弟嫂共聚一室！额滴娘啊！好重的JQ、好大的八卦啊有木有？

    刚想到这一层，殿内传出的一串对话，彻底证实了她的猜测――

    “怎么办？我觉得好难受……这几天吃什么吐什么，连黄水都呕没了，还不如死了算了……”

    这是季宁岚的声音，带着一股浓浓的撒娇意味。

    “傻话！你要死了腹中的孩子岂不没娘亲了？”

    六王爷的声音，略带轻佻的笑意。

    “你才傻话！我都死了，孩子这么小，哪可能还活着？”

    “你也知道？嗯？那么，你是故意的了？你想让我失去你又失去孩子？该打！”

    “别……嗯……康……”

    夹杂着一阵急促的轻喘，季宁岚一个劲地向赵睿康求保证：“你答应我的，还说话算数吗？”

    “当然……我何曾骗过你？打从这辈子第一次照面起，我就没瞒过你，干嘛这么没自信？嗯？”

    “人家就是怕嘛！你若当了皇帝。身边也不可能只我一个，而且……而且……”

    “而且什么？”

    “而且我这辈子的第一次，并非给的你，你就这么肯定这孩子是你的，而不是……”

    “你是真不知还是假不知？你不是尝过吗？长时间服用断肠草后的感觉是什么，你说皇兄哪里还有气力拉你做这档子事？不过，我该谢谢你，你帮我完成了这个心愿，许你的皇后之位，在我登基后必定允诺……”

    听到这里。卫嫦早已两股战战，心惊肉跳。

    季宁岚她，居然和六王爷……那啥那啥了……还为他怀孕……而皇上，竟然被季宁岚下了毒，听他们的语气，好似快那啥了，而皇上一旦那啥，得皇位的必是与他一母同胞的六王爷……季宁岚甚至已经预约起了皇后之位……

    老天！这哪里还是八卦，红果果的皇室秘辛啊！

    卫嫦觉得脖颈一阵发凉。连忙转身，冷汗涔涔地抱着小家伙就要蹑手蹑脚地离开。万一被里头的人知道自己在偷听，小命难保啊！

    哪知，刚一转身。背后就传来一道风，门帘子被人撩起。

    紧接着，她的胳膊被人扯住了。

    “阙夫人？听到了不该听的，就想这么一走了之吗？”

    卫嫦这会儿想死的心都有了。可现实容不得她逃避。

    只得扯出一抹笑，强自镇定地转过头，佯装不解地问：“咦？原来是六王爷？王爷怎的在这里？莫不是命妇找错门了？幸好幸好！差点就误闯了。瞧这糊涂劲。太后原嘱命妇来看看岚妃娘娘的，可惜才到门口，突然觉得肚腹不适，想先去……呵呵，没想到这么巧，碰上了王爷……命妇向王爷请安！上回的事，还没亲自向王爷道谢呢！多谢王爷援手相助！”

    说着，她抱着小家伙向赵睿康福身行了个谢礼。

    “阙夫人不必找话搪塞。本王的耳力好得很。”

    赵睿康扯着她胳膊的手没松开，另一手，抬起了卫嫦的下巴，想从她的眼里看出类似惊慌的眼神，倒是还真没有，心下暗赞了一句，接着眼神一转，移向了她怀里的小家伙，作势要抱。

    卫嫦下意识地躲开了。

    “呵呵……”赵睿康发出一串轻笑，像是逗弄成功，脸上还带着一抹得意的神采。

    呵你妹啊呵！卫嫦心下暗咒。

    她敢肯定赵睿康早就知道她在门外偷听，哪有人敢在别人的寝宫说如此大逆不道的话的？可为什么要让她故意听到？莫非刚刚那段对话是假的？故弄玄虚？

    “阙夫人！您要找的人就在里头，请吧！若真觉得肚腹不适，里头也能解决，不必抱着娃儿东奔西走。”

    赵睿康朝她做了个“请”的手势。

    卫嫦连眨了好几下眼，搞不懂眼下的状况。

    他究竟相没相信自己的说辞？

    可连她自己都无法相信的借口，他没道理会信啊。怎么说也是一国王爷，哪能这么容易轻信他人？可若是不信，为何不追究她？就这么……放过了她？

    “请吧！”

    六王爷再度伸手，示意她入殿。

    看他那架势，自己不进去也会逮着自己进去。

    卫嫦咽了口唾液，挺了挺胸，佯作镇定地致谢后，抬脚跨入了内殿。

    殿内起着火炕，一进去就觉得一股暖意迎面扑来。

    季宁岚歪着身子，慵懒地靠躺在锦榻上，看到卫嫦怀抱小家伙进来，眼底一幽，倒是扯出了一抹笑，朝卫嫦招手道：“四妹妹来了？怎的这么迟？”

    说完，拿手覆在唇上，秀气地打了个哈欠。

    卫嫦向她见了礼，站在原地不动。

    打从获悉了刚刚那些秘辛后，她真不知该如何面对眼前这位同父异母的姐妹。

    之前被太后劝着来探望时，她虽然也不怎么乐意，可还不至于反感恶心。可是现在，当她一想到季宁岚所怀孩子的父亲，并非皇上，而是她名义上的小叔时，那种反感，简直没法用言语形容。

    “干什么用这种眼神看着我？”

    季宁岚嗤了一声，从锦榻上坐起，端起几上的杯盏，喝了几口水，润了润唇，垂着眼睑低低地道：“这一切，不都是你赐予我的吗？”

    什么意思？卫嫦心头突跳。

    季宁岚已经知道自己和她一样是穿越人士，但不可能知道，穿越前的自己，正是塑造她这一人物角色的作者。那又为何这么问？害她一颗心都提到嗓子眼了。

    “你是什么时候穿来的？容我猜猜……”

    季宁岚歪着头，抬眼看她，脸上的表情，怪得让卫嫦说不出是什么感觉，“该不会，就是主动跟你娘去阙府的那次吧？难怪事后没传出任何风言风语，白害我又花银子又费工夫地打探了好久……不过，你倒是比季宁歌聪明多了，欲擒故纵，还真把阙聿宸给拿下了……看在你并不知道前世阙聿宸是我夫君的份上，我原谅你……”

    卫嫦讶然地圆睁杏眸，小嘴也张成了字母“Ｏ”。

    季宁岚她，竟然还重生了一次！

    怪不得好几次看她的眼神，都透着古怪，好几次说的话，也让她纳闷不解。合着已经是有了一辈子记忆了。这就难怪了！

    可话又说回来，就算她又是穿越又是重生的，干嘛要把前世今生这种事说给自己听啊？难道她不想在这里混下去了？要知道这些秘密对这里的人来说，绝对是天大的冲击啊，想死也别拖着自己啊！自己可是很珍惜这条小命的！

    季宁岚不是没看到她的反应，却只是淡淡一笑，摊开双掌，反复看了几遍，继续道：

    “都说人的一辈子，打一从娘胎出来，就已注定。我却不信！我相信人能改运。前世的我，就改了自己的命运。穿来季家时，不过是个不起眼的庶女，我不气馁，努力完善自我，人一旦努力，老天爷也会眷顾，于是，我争取到了本不属于我的姻缘，当然，也怪季宁歌自己蠢、笨、鲁，失去了人人艳羡的好机会，由我这个庶女，取代她荣光出嫁，嫁的还是本朝数一数二的大丈夫，我很知足，也很满足……”

    说到这里，季宁岚自嘲一笑，神色转为低落：“然而，重生一世，我发现一切全走样了，这一世，竟是季宁歌重掌嫡女风华，无论我在暗中如何使坏谋夺，都抢不来上辈子的一切……直到入宫，直到认识六王爷，我才重新定位了自己：许是，这一辈子，老天爷想要给我的，比上辈子还多。既有望荣登高位，为何还要与区区的你或是阙聿宸过不去？所以我决定忘却前世的记忆，将前世的种种放下……”

    “你的意思是……你做到了？”卫嫦咽了口唾液，好奇地问。

    “不，还不算完全。不过也快了！”

    季宁岚不知想到了什么，突然风情万种地一笑，“你不知道吧，六王爷他，竟也有着两世记忆……”

    “轰”！

    卫嫦的脑袋这下子算是彻底爆了。

    赵睿康？他也是重生的？

    难怪……

    她刚刚好像确实听到一句“打从这辈子第一次照面”，可那会儿一心专注着其他几则冲击人的信息，并没往深处分析，这会儿听季宁岚一说，还真记起来了。

    额滴神啊！

    卫嫦无风凌乱了，脑袋瓜子彻底地转不动了。她到底穿到了什么时空啊？啊啊啊！(未完待续……)