
    “轰！”

    一记惊天动地的巨响，从左前方的崖壁传来，惊得一批正在冬眠的山林动物在各自的窝里瑟瑟发抖。

    紧接着，炸起的积雪纷纷从树枝上坠落，甚至砸到了赵睿耘身上。

    赵睿耘已经放弃了倔犟成驴的枣红马，改而徒步上山了。

    谁知，才到浅坡顶，又听到了一声有过之而无不及的巨响，同时还伴随着滚滚浓烟，从前方的密林处翻涌而出。

    他一怔，继而加速往密林方向跑。

    一入林，被眼前的场景吓愣了。

    林子里横七竖八躺着或中箭或焦黑的尸体。可奇怪的是，这箭是金狼国的产物，中箭之人也多是金狼国的兵士，偶有几个倒霉蛋，还是东渡国的打扮。

    这是怎么回事？

    赵睿耘被眼前的景象搞糊涂了。

    对了，鸷鹰呢？阙家军呢？

    他一具尸体一具尸体地辨认过去，几乎将桃谷四周的密林都找遍了，也没发现阙家军的一个兵马。赵睿耘心底越发困惑了。哪怕鸷鹰是打算和金狼、东渡两国的兵马同归于尽，尸体总能找着吧？

    不过，倒也不是全无所获，至少让他活擒了金狼国的太子。

    说到金狼国的太子，真不知该说他运气呢，还是晦气。

    兽人军团隐身作战，用敌国的武器了结敌国的兵马时，金狼国太子被身边几个忠心耿耿的护卫藏在了几句死透的尸体下方，让他等混战结束再出来。哪晓得一眨眼功夫，中箭的金狼国士兵越来越多，叠罗汉一样地压到了他身上，等他意识到再这么压下去非被压死不可时，脑袋一昏，晕过去了。倒是运气地没被压死。

    半晌后，幽幽醒来。见林子里已经寂静无声了，还道自己真不愧是一人之下万人之上的太子殿下，福大命大，被他逃过了一劫，哪晓得，刚要费力地推开压在身上的几具尸体，就被赵睿耘活擒了。

    要说以往吧，敌国的太子落到自己手下，赵睿耘还会激动一下。可眼下，他一心惦记着阙家军的下落。没心思想更多，遂拿枯藤将人犯捆成粽子后，就丢他在林子里，继续埋头搜找了。

    “孤知龗道他们在哪里，你若答应放了孤，孤就告诉你。”

    赵睿耘顿住脚步，回头定定地看着金狼国的太子，心猜这厮肯定脑门开洞了，都落在自个儿手上了。除非他不怕死地咬舌自尽，否则，他这么一说，自己还会没法子逼问出结果吗？

    最龗后。不用说了，金狼国的太子的脸肿成了猪头，鼻梁歪斜，下巴脱臼。有气无力地靠在树干上，一脸怨艾地目送赵睿耘下桃谷寻人去了。

    偌大的桃谷里，也横七竖八地躺着数百具尸体。从盔甲上就能辨出是阙家军的兵。赵睿耘不死心地翻看了几具。确定是阙家军无疑，双手不自禁地握成拳，红着眼抬头，不远处，是一面从未倒下过、至今也仍旧屹立不倒的战旗，被层层叠叠的尸体围在中央，红锦上由金丝织就的大大“阙”字，刺得他睁不开眼。

    一个踉跄，他跪倒在刺骨的雪面。

    “鸷鹰……聿宸啊……”

    赵睿耘喉口哽咽，脸上早就布满夺眶而出的泪水。

    他在人前人后都叫阙聿宸鸷鹰，起初是带着玩笑性质，谁让他把府里带来的十二侍卫，命名为“铁鹰骑”呢！还个个身手不凡，自律严谨，堪比雄鹰，既如此，身为“铁鹰骑”主子的他，就是鹰中最猛的鸷喽。

    久而久之，“鸷鹰”这个称号，就传开了，不仅在军营里、关山镇，甚至还传到了敌国。如今的鸷鹰，在北关就是一个尊称，代表着阙家军的首领。

    他习惯了这么叫他，五六年来如一日。

    犹记得十年前，他带着毒素缠身的妻子离开都城时，是鸷鹰替他疏的通道，从逐鹿到严馥，最龗后到北关，这才安心地定居下来。

    北关生活清苦，这没关系，心境自由了便好。忙里偷闲两人呷几口烧刀子，然后畅谈一番北关局势，再聊几句关山镇的生活。还想着等城墙筑就，边防安耽，鸷鹰回都城复命，自己就带着妻子南下，一北一南，也算是在有生之年游遍先祖创下的大同江山。当时还约好，自己要是在南域定居了，给他也留一间房……

    然而，那些酒后的畅想，还没一一实现，那个家伙，那个年龄比他小十岁、反过来老沉持重地像他兄长的家伙却先他一步离开了……

    都说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。从小到大，他还真没这么肆意地哭过。哪怕是被兄弟设计驱逐出宫、哪怕妻子的病让他每每想起就心痛万分，也没哭成这样。此刻的他，哭得如洪水决堤。

    “将军……”

    从昏迷中清醒的青焰，听徐嫣儿转述了赵睿耘的话后，倒是没坚持着去南关送信，而是翻上马背，又驰回桃谷来了。可还是迟了一步。

    当他跌跌撞撞地下到桃谷底部，看到眼前这一幕场景，双膝一软，跪倒在了赵睿耘身后，头一磕，整个人匍倒在了雪地上：“将军——”

    赵睿耘被青焰这记哀泣的呼唤，倒是回过了神，记起青焰的伤势，抹了把脸，回头扶起他：“你怎么也来了？不是让你留下养伤的吗？”

    “四王爷……”

    十二骑是知龗道他的身份的。那会儿从宫里出来，得亏了他们十二人的帮忙。这份恩义，他赵睿耘始终记在心上，也因此，只要他们十二人或是他们主子有什么伤痛，哪怕他已经歇下了，哪怕营里其实还有军医，他也会提着药箱，匆匆上山给他们治疗。

    “青焰没用！将军以身掩护，助我突围，青焰仍没法求得援兵……”

    青焰说完，也放声大哭起来。双手握拳不住捶着雪地，砸起的雪粒子，落回他脸上，与泪水融在一起，滴落雪地，根本分不清究竟是泪水还是雪水。一个二十出头的小伙子，哭起来却像个还没束发的孩子。

    赵睿耘心里感慨着，殊不知自己方才的哭相，与青焰不相上下。

    两人一先一后地哭完，倒是冷静下来了。

    “你说这是怎么回事？莫非起内讧了？”赵睿耘走在前，想趁夜幕降下来之前，清点出殒命的阙家军人数，当然，心里也隐隐希冀有谁还活着，像那金狼国太子一样，只是晕过去了。

    青焰支着一柄剑，撑着内伤严重的躯体，跟在他身后，边说：“看起来像是互相厮杀。还有那尊火炮……”

    他回头指指崖壁上的密林：“据说那是东渡国大皇子私底下打造的，本来是要夺位用的，不知怎的，被金狼国说服了一起来入侵我朝北疆，之前就是拿这个威胁我们，逼我们投降，可现在，我下来时看到那火炮的炮口朝里了……”

    赵睿耘也回想起林子里看到的金狼、东渡两国的兵士尸体，觉得两国内讧的可能性很大，再加上这一路翻看下来，没发现鸷鹰，以及无论何时何地都会护在鸷鹰身边的十二骑成员。哪怕走了六个，再除却青焰，也还有五个吧。

    这么一想，他心底的希冀越发大了。

    “加紧速度，回头再去审那金狼国太子。”

    “金狼国太子？”青焰讶然地瞪大眼。

    这才听赵睿耘解释了一遍金狼国太子是如何落到他手上的过程，听完后哑然无语，那人也忒不走运了，都逃过一劫了还被活擒。

    接下来，两人既忐忑又希冀地将一具具为国捐躯的死难将士，排成队列躺好，直到最龗后一具尸体也搬完，真的没发现想找的人后，两人齐齐长呼了一口气。

    “没找到就是还有希望。今儿天色不早了，先下山吧，说不定他们已经下山了。这些将士，明儿记录了他们的名字，然后找人安葬了……”

    至于被俘的金狼国太子，当然也被拖下了山。

    双人双马一俘虏总算赶在天黑前回到了关山镇。

    孰料，刚跨入关山镇地界，就见客栈掌柜面色焦虑地迎了上来：“我的活菩萨啊，可等着您了。”

    赵睿耘挑起眉头，不知他话里的意思。

    然而，等他跟着掌柜来到客栈、看到客栈大堂里挤挤躺着的百来名阙家军时，他和青焰几乎跳起来。

    “别急！我挨个儿都看过了，只是晕去了。这才盼着您回来呀！”

    掌柜见两人不知是惊吓多还是惊喜多的表情，忙开口安抚。

    “真的只是晕吗？”

    青焰欣喜地扑上去，挨个看了几个，还低头听他们的心跳，接着激动地对赵睿耘说：“有心跳！真活着！哈龗哈哈！没死！还活着！对了，将军！将军！将军呢？”

    “……将军没在这里啊。”掌柜的一脸困惑：“你们上山没找到他吗？”

    大堂里瞬间陷入沉默。

    掌柜的一看他们的神情，放佛明白了什么：“将军他……是不是……”

    赵睿耘一声不发。

    青焰也沉默不语，只是一个接一个地挨个往下辨认，直到大堂里躺着的一百零三个阙家军都辨认完，这里头真的没有他的主子，才苍白着神色“啪”地跌坐在了冰凉的地上。(未完待续……)