
    六月初九，宜出行。

    不到寅时，卫嫦的生物钟就醒了。

    “醒了？”

    阙聿宸喑哑的嗓音，从她的头上方传来，刚要睁眼，额上一热，他印下了一吻。

    “昨晚……”

    他语气里含着笑，只因刚出口的这两字，瞬间就染红了小妻子的耳颊，“累到你了，身子不要紧吧？要不，再多睡会儿，反正天色也还早。”

    这时候才来关心她的身子，他好意思哦！

    卫嫦睁开黑亮的杏眸，没好气地瞪了他一眼，却惹来他越发愉悦的低笑。

    “这里……”

    他的大掌，起初还覆在她凸显的小腹上，随着说话的当口，已经一路向下，直来到让她羞窘难当的大腿根，嘴里低哑地说道：“已经清理过了，也抹了药，不适感有没有少些？”

    “嗯。”卫嫦轻应了声，却不敢与他眼神对视，别开的视线，无意间触到帐幔顶以作装饰用的八宝香囊，蓦地想起准备良久的送别礼，“呀”地一声，从床上坐起了身。

    差点就忘了！

    这两日不是上香积寺敬香，就是回娘家探亲，在府里的时候，也多是与他一起陪着婆婆，想争取最后几日的天伦之乐，连带着那个打算让他带去北关睹物思人的小物件，也被她遗忘在了西园书房的书桌抽屉里。

    “怎么了？”

    见她突然坐起，阙聿宸还道她哪里不舒服呢，眉头一拢，探手抚上了她的额。

    “我没事。”

    卫嫦哭笑不得，拉下他的胳膊，与他手掌交握，“我只是忘了一件事，幸好这会儿想起来了。要不然……”

    “什么事？很要紧？”

    “嗯。很要紧。”

    攸关日后他会不会想她，你说要不要紧？

    不过，这会儿她也没好意思说得这么露骨，只说“一会儿你就知道了”，便打发了他，随即唤来沅珠，让她速跑一趟西园书房，替她将那个重要物件取来。另外，又唤进了沅玉，替她着装起身。

    这时。她才注意到他其实早就起来了，身上的衣袍已经是出行服了。不过，此行北上，并非领兵出征，而是回他驻扎北关的营地，因此，他穿的并非将袍，而是一袭绛紫的缎面常服，配以一双玄色的缎面锦靴。乌亮的头发在头顶梳着整齐的发髻。套在一个低调却不失贵气的墨玉发冠之中。

    见卫嫦愣愣地盯着自己出神，阙聿宸不解地挑了挑眉。

    趁着沅玉进内室替她打点洗漱用具时，他上前一步，在她唇角轻啄了一记。这才扶着她坐到梳妆镜前。

    “主子，铁鹰骑已在府外静候，随时可以启程。”风书易清冽的嗓音，在房外响起。

    卫嫦察觉到他身子一僵。知是离别的时刻到了，不由心头一颤，眼眶浮上了一层水雾。

    他是她来到这里所遇到的第一人。虽然两人初次会面的回忆算不上好。甚至可说是糟糕透顶，可也因此才有她腹中的宝贝，才能有今日的执手之约。

    不知不觉间，她已将他视作了这个世界里最亲近的人，允许自己深陷的同时，也怕得不到他的回应。特别是，才新婚，就要分别，且一隔就是数千里，甚至还没有明确的归期。

    若是他……她不敢深想，只能拼命地眨眼，眨眼，欲将夺眶而出的晶莹，一一吞回眼底去。

    不想让他看到自己的脆弱；也不想在这个时候，告诉他自己虽未别离，却已开始思念他的心绪；更不想让他带着牵挂和不舍远行、甚至上阵，那无疑是在害他，害他分心、害他无法集中心神去做他该做的事。

    当然，这一切也许都只是她的臆想。男儿志在四方，男人的心素来比女人大。何况，他从未与她说过任何爱语，哪怕是在两人最亲密的时候，也没有。可从两人平日的相处来看，他又对她极好。所以，她一面揣度他的心里，一面难以断定，断定他对她，究竟持着怎样的态度。或许，喜欢是有的，但也仅止于喜欢，根本没到她所想要的那个度，因此，一旦分开，他也未必会如她以为的时时刻刻无一不想她了……

    “唉……”

    看到她微颤着睫毛，想哭又极力忍住的倔样，阙聿宸逸出一声喟叹，扶着她肩头的手紧了紧，扬声朝门外说了句：“稍安勿躁，等爷指示。”

    “是。”风书易应声退下了，想必是去对铁鹰骑的十二员大将传达主子的指令了。

    沅玉在内室，自然也听到了风管事的启禀，知道姑爷马上就要启程，想必还有不少话要与主子说，便轻手轻脚地搁下手里的铜盆，退出了房间，还贴心地替里头的两个人掩上了房门。

    卫嫦透过铜镜，看到了沅玉弓着腰、蹑手蹑脚生怕打扰到他俩的举动，一时觉得好笑，嘴角不由上扬，倒是成功地将游离于眼眶边的泪珠逼回了眶内。

    阙聿宸拉她转过了身，让她面朝自己坐着，然后蹲下身子，视线几乎与她齐平，握着她的手，哑声道：“娘年纪大了，素来醒得早，我已去看过她了，她说不送我了，我岂会不知她的心情，这些年来，除了我第一次领兵出征，她一直送我到城门口，其余几次，都是……”

    说到这里，他语气一顿，喉口有些哽咽。

    卫嫦不忍地伸手捂住他的唇，佯作平静地安抚他：“别说了，我知道。你放心，娘这里，有我呢，你只管放心去吧。”

    “嗯。”阙聿宸捧起她的手，贴上他的两颊，轻轻摩挲着，像是在对她解释：“北关地理险要，一旦失守，严馥、逐鹿都难逃金兵入侵。我在那里五年，除了防范金兵来袭、对敌上阵外，其他时候，一直在带领众将士筑一道万里城墙。等到城墙筑就，就不需要再时时刻刻驻守北关了，我们一家人，也能团聚了。”

    城墙？还是万里城墙？

    卫嫦无风凌乱了，要不是以前试探过他，还真以为他也是穿越人士呢。将后世的万里长城，拿到这里来抵抗金狼国的进犯……额滴娘喂！

    不过，从他的口吻里听出，这只是他无意间突发的一个奇想，与穿不穿越无关。

    倒是经他这一说，她也算是有了个他大致的归期，心情较之早先好了不少。

    不过还是有些不舍此刻的依偎，遂在他胸前画着圈圈，颤着睫毛说道：“不管你还要在北关待多久，身为你的妻子，我有三点要求，希望你能做到。”

    “你说。”他往她靠了靠，让两人额头相抵，说话间呼出的热气，直传她耳垂，烫得她差点就忘了之前想了良久的措辞。

    “那个……”她清了清嗓子，强做镇定地说道：“第一，不许你受伤，哪怕是小伤我也不允许。”

    说完这一条，她抬眼看他：“怎样？”

    他静默了片刻，哑声应道：“我尽量。”

    “不是尽量，是不许！别又回头当它不存在。我可是认真的！丑话说在前头，若是你不好好照顾自己，出点啥事，我就……我就带着婆婆改嫁！对！改嫁！还有宝宝！”

    “不许！”他头一低，攫住了她的唇，咬着她樱红的唇瓣，粗噶又囫囵地道：“我保证不受伤，保证还你一个完好无损的夫君，把那些乱七八糟的想法，给我从你这颗小脑袋里全部剔除！”

    “好啦！我就那么一说，你若做得到，我自然是在家里等着你回来咯！”听到他难得的霸道宣言，她既想笑，又想哭，轻轻推推他的胳膊，娇羞地道：“这才是第一点，还有两点你听是不听啦？”

    “当然听。你说。”

    他改而抱着她，让他坐在自己腿上，而他，自是坐在梳妆台前的圆凳上。双手恰好覆在她凸起的小腹上，下巴抵着她的肩，眼底含着笑，听她说余下的两点。

    “第二，不许食宿不正，务必保质保量地进行每日三餐。”

    看到阙聿宸正想开口，卫嫦抢先一步，偏过头瞥他一眼：“不许再答什么‘我尽量’，我不接受这么模棱两可的答案。”

    “好。”他忍不住轻笑，趁势在她唇角轻啄一记。

    既然他的小妻子如此关心他，他怎好辜负她的心意？至于能否做到，老实说，还真的只能是“尽量”。

    北关不比这里，特别是一到冬天，几乎没什么可吃的。全靠兵部提供的粮草。他们知道，金狼国自然也知道，千方百计地对他们的粮草打主意，去年年关，其中一座粮仓就被潜入营地的金狼国细作烧掉了。支援的粮草未能抵达营地时，除了挖掘大雪覆盖下的树皮草根，就只能挨饿度日。但是这些，他不会说与她听，就算说了又如何？不仅帮不了，还平添她的担心。

    “还有一点呢？”回过神，他的视线移到她姣好的脸上，柔声问。

    “第三嘛……”卫嫦嗫嚅着，有些难以启齿。

    若是搁在现代，她的第三点要求绝对不算过分，可在这里，男人三妻四妾天经地义，一旦提出，会否让他觉得自己是在无理取闹？(未完待续……)