
    这是一幅画。

    比普通画纸小一半的纸面上，用柳枝烧的炭笔描摹着他的肖像。

    清俊的脸庞，棱角分明；深邃的黑眸，幽不可测；鼻梁高挺、薄唇紧抿，就这样静静望着画外的人。

    原来，在她的眼里，看到的是这样的他……

    阙聿宸从画上移开视线，抬眼望向她。

    这一看，不禁哭笑不得。

    书房里，哪里还有她的人，早在他怔怔看着自个儿的肖像时，她就已带着丫鬟脚底抹油――溜了。

    阙聿宸失笑地摇摇头，将手中的画纸小心翼翼地叠好，收入怀里，贴身安放。继而打量起平时难得踏入、今后想必也很少会来的专属她的书房。

    虽然只有他的书房的三分之一大，却布置得很温馨。

    北面墙，贴墙放着两组博古架，架格上摆着各式陶瓷摆件、新奇装饰；博古架两侧的墙体上，各挂着一幅山景古画；东侧的古画下方，是一张式样简洁的桌几，只有一对装琐物用的抽屉，几上摆着一组笔架和一个玉石雕琢的假山盆景。

    东面墙，倚墙立着一组书架，架上收着她从娘家带来的书籍画册，从这些书册上，倒是能看出她的爱好。

    与北墙的转角口，是个青花的圆肚落地大花缸，缸里收着几幅书画卷轴。

    靠西墙，是个结实的八腿花架，架上摆着一盆茉莉，此时正值茉莉花开的时节，整个房间萦绕着散不尽的幽香。

    书房居中，是一张宽大的书桌，桌后一张圆弧椅背的扶手椅，桌上摆着笔筒、砚台，以及零散搁着几支她方才作画用的柳树炭条。

    书桌左脚的圆肚青花瓶里，插着几支鲜嫩的石榴花。

    再看南窗下。搁着一张软榻，榻旁是两张圆凳，榻前一张矮几，居中的细颈白玉瓶里，插着一朵朱红月季。旁边一组紫砂茶具，以及几碟成亲时留下的喜糖喜果。

    若是光看这些，倒也不能说有多温馨。他的书房里，除了色泽不同、个体或有差别，装饰摆件一类的，倒也大同小异。

    然而。一旦结合置于软榻、圆凳、以及扶手椅上的花色一致的锦缎棉垫，就明显衬托出了女子独有的气息。

    一想到她挺着显怀的肚子，懒洋洋地靠在榻上，偶尔拈块喜饼、品口香茗，他的心头，不由得浮升一股暖意。

    收起嘴角上扬的弧度，转身出了书房。

    此刻，卫嫦早已溜回房里，洗净双手后。换了身衣裳，坐在梳妆镜前拍了拍晕红不散的粉颊。

    怎么办？怎么办？

    真是糗大了！

    那么拙劣的画工，被他看光光了！呜呜呜！

    沅玉说，刺绣缝制的不行。那就来个贴身肖像画，到时装在荷包里，让他到了北关后用以睹物思人。

    可毛笔画不要指望她，炭笔画嘛。她倒是在大学时跟着室友心血来潮学过几招。出嫁前，也曾无聊得练过几笔，可要她正儿八经地完整画一个人的肖像。却是第一次。对着镜子画了好几副自画像，都不行，于是脑门一热，画起了他……

    “给姑爷请安！”

    乱飘的思绪，被门口传来的请安声打断，卫嫦连忙正襟危坐，假装在审视头上的发钗有没有松乱，盯着梳妆镜死活不敢回头。

    直到沅玉也退出了房，她晓得，自己怕是要面临批判了。

    “躲在房里做什么？还不饿吗？”

    阙聿宸来到她身后，扶住了她的肩，望着镜子里的她，轻笑着问。

    卫嫦只得硬着头皮起身：“哦……是有些饿了呢，这就去用膳吧。”

    连着几日未曾对话，晌午时还百般想念他来着，这会儿却踌躇了。

    许是被他瞧见到了自己偷画他的肖像，若是画工好些，被他瞧见就瞧见，可偏偏，画工拙劣，她又是拿他当练笔，若是被他晓得，不知会怎么想……

    倒是阙聿宸，只字不提书房里的事，牵着她的手，从房间来到膳厅，扶她坐下后，夹了好几筷她爱吃的菜到她碗里，又给她舀了一碗鲜鱼汤，说了句“吃吧”，这才慢条斯理地用起膳来。

    卫嫦细嚼慢咽地吃着碗里的饭菜，不时抬眼偷瞧他几眼，纳闷他的反应，怎的一句话都不提呢？是嫌她丑化他了？还是觉得这事不值一哂，没啥意义？那她还要画自己的肖像吗？还要装在荷包里送他吗？

    “怎的光吃白饭？”

    蓦地，他醇厚的嗓音落在她耳畔，面前的饭碗里，赫然又多了好几筷鱼肉虾菜，不由一怔。

    “怎么了？”阙聿宸低头看她，眉头微蹙：“没胃口吗？还是哪里不舒服？”

    “不是……”卫嫦忙不迭摇头，继续埋头攻克碗里的饭菜。

    她只是不知道接下来该怎么做。晌午时兴致勃勃拟haodejihua，不到一天工夫，就面临小产了。这种感觉让她好沮丧。

    “宁歌……”

    阙聿宸微叹了一声，搁下手里的碗筷，侧身拉过她，扶着她的胳膊，示意她抬头看自己。

    卫嫦愣愣地照做，视线移到他脸上，迎上他无比认真的眼神，“怎……怎么了嘛……”

    “你有心事？”他一语中的。

    她忽然有些慌乱，有种藏在暗处的心情，突然间暴露于阳光下，想摇头否认，却被他严肃的眼神攫住，一时反应不及，下意识地点了点头。

    “连自己的夫君都不能说吗？”他继续柔情攻势。

    “我……”她喑哑地开口。被他认真的样子，激起了倾诉的欲望：“我只是有些烦恼，不知该送你什么……”

    “什么？”他愣了愣，显然很意外这个答案。

    卫嫦吸了吸鼻子，索性将积蓄于心底的话一鼓作气说了出来：“婆婆说……你很快就要走了，让我……送你一件礼物，可我左思右想不知送你什么好。不怕你笑话，我的女红……真是丑得连自己都不忍目睹，于是决定将自己画到画里……”

    阙聿宸从她吞吞吐吐的解释中。串起了前因后果，眼底闪过一抹笑，神情也柔和了不少。

    把她自己画下来送他……啧！这主意不错啊，可既如此，她还在烦恼什么？

    咦？不对，他方才收入怀里的，明明是他的肖像……

    卫嫦瞥见他陡然转疑的神色，耳根一赧，支吾着说：“你方才也看到了，那幅画……其实是我画不好自己。拿你当练笔的涂鸦啦……”

    说完，她垂下脑袋，不敢看他的反应。

    然而，半晌都不见他动静，以为他被自己气得说不出话了，正想再补充点什么，下巴被他抬起，额上落下了温热的一吻。

    “无论你送我什么，我都会收妥藏好。别再为这种事烦恼。”

    他将她拥在怀里，低哑得回道：“至于离京的事，我一直找不到机会与你说……怕你怨我……娶你的初衷，我不否认。的确是为你腹中的孩子……嘘！你别急！先听我说完，起初，你也知道的，我有多反感你对我的……所作所为。可随着接触增多，对你了解的深入，曾有的反感。不知何时已消散无踪，迎娶你过门时，充斥我心的，只有一个念头，那便是：执子之手、与子偕老……”

    卫嫦从来不知道自己这么爱哭，许是怀了孕的女人，更容易多愁善感。被他这席话，说得泪流不止。

    阙聿宸生平最怕的就是女人哭了。娘亲哭还知道原因，无非是思念故去的爹，可她哭，他完全无头绪啊，顿时有些手足无措：“怎么哭了？我不是要故意惹你哭，我，我只是想告诉你……”

    卫嫦见膳厅里伺候的丫鬟们，不知何时都已退到了门外，索性两手一张，投入到了他的怀里，呜呜地哭出了声。为自己莫名其妙穿到这里的离奇境遇，也为他方才那番感动她心的话，明明该开心daxiao的，可不知怎的，就是止不住眼泪。

    她想，就放任自己哭一回吧！趁他还在，趁有人提供怀抱，完全彻底的将心里头的委屈、害怕、喜欢、高兴……统统化作眼泪，发泄出来……

    “宁歌……歌儿……夫人……”

    阙聿宸手忙脚乱地想要劝止她，“我，其实还有话没说完……”

    “还有什么啦……”

    她缩了缩鼻子，从他怀里直起身，哭红的双眼，赫然小了一圈，像只小兔子似的，蓦地让他心房一柔，伸手抚上她的脸，抹去挂在两颊的泪痕。

    “不是还有话吗？”卫嫦见他只一味摩挲着她的脸，并未开口说什么，红着耳脖子干巴巴地问。

    阙聿宸失笑：“这不止住你的眼泪了吗？”

    卫嫦一愣，继而羞恼地捶上他的胸：“好哇！合着是在骗我！”

    阙聿宸轻而易举地裹住她握拳捶来的小手，笑吟吟地望着她：“没有骗你。为夫想说的是：饭菜凉了，先用膳可好？为夫肚子好饿，前几天在考场，都没吃饱，今日得以早归，夫人可要让我吃饱才行！”

    “唰”――

    卫嫦的脸陡然胀红。

    这个家伙！这是双关语吗？啊？可看他清澈的眼底，她又觉得自己的想法好龌龊……(未完待续……)

    PS：推荐一本欢乐轻松文：

    孙妙曦前世伤心而死，这世费尽心机报复。

    什么？他竟然说一切只是个苦逼的误会？

    喂，展世子，本姑娘这辈子最大的愿望就是干掉你，这样你还要追我？

    感兴趣的亲可搜索书名《嫡欢》！