
    有御前第一镖押送，从玉家转买来的三尊极品翡翠雕件，总算毫发无差地运至了逐鹿城。

    陆风一接到消息，就带着两名护院，驾着马车去镖局提货了。

    这趟镖是祝辛安亲出面走的，故而，提货时也需他亲自到场，出示镖书并验收货品。

    故而，当陆风带着三箱轻不得、重不得的宝贝小心翼翼地驾车回府时，祝辛安携新婚妻子曲盈然也跟着上门造访了。

    “可是都验收过了？确证没被掉包吧？”

    卫嫦见陆风回来，既欣喜，又难免担心，眉宇间带着忧色，问道。

    足足五万八千两现银啊，不怪她如此小心至上。

    “嫂夫人就算信不过镖局，也总该信我吗？”

    陆风身后，走出一袭白衣不染尘的祝辛安，手里摇着万年不离身的折扇，慵懒地笑道。而他身旁，盈盈笑望着她的，不正是闺中好友曲盈然吗？

    “盈然？”卫嫦托着腰，欣喜地走上前，拉过曲盈然的手，“你怎么也来了？”

    “怎么？不欢迎我哦？”曲盈然闻言，当即赠了她一颗卫生眼。

    卫嫦陡然失笑：“当然不是！我只是觉得惊讶，那不是……”

    刚想说新婚还未满月，临时想到新婚的两方当事人都在眼前，遂及时收了口，改而说：“来之前也不遣人先知会一声，我也好让厨房多备些酒菜……”

    “就是怕嫂子忙这忙那的，回头累坏了身子，挨骂的反而是我。”

    祝辛安笑着指指随从提着的三层大食盒，接过话：“这不，我们夫妻二人带来了祝家食铺新出的新鲜菜，打算与嫂子、伯母一道尝尝！”

    “那敢情好！”卫嫦笑着点点头，让沅玉接过食盒，先提去厨房。并让厨房好生准备午膳，然后再去主院回禀老夫人，说是祝家大爷携夫人来了，过会儿就去探望她，顺道一块儿午膳。

    随后，卫嫦邀祝辛安夫妻进了前厅。

    陆风已将三箱装着翡翠雕件的大红木箱一一抱入厅内，在卫嫦的示意下，打开了箱盖。

    “如若不是嫂子，说实话，在见到这三件宝贝的时候。我都心痒痒地想占为己有了呢。”

    祝辛安围着三个大红木箱来回踱了几圈，啧啧有叹地笑道。

    孰料，话音刚落，腰际便被身侧的小妻子狠拧了一把，疼得他直龇牙咧嘴：“嘶――你干嘛！”

    “让你敢心存歹念！”

    曲盈然没好气地瞪了他一眼，随即松开拧在他腰际的手，若无其事地甩了甩。

    “你！”祝辛安俊脸胀得通红。若是在闺房，被她这么拧来拧去的当肉麻也就算了，此刻可是众目睽睽。这让他祝家大爷的颜面往哪儿搁呀？

    “晚上有得你受！”他咬牙切齿地凑到她耳畔，撂下一句威胁。

    曲盈然岂会听不出他话里的意思。想到此前的日日夜夜里，被他极尽所能地压在身下进行的床笫之事，不止红了耳脖。哪怕是被罗裳覆住的娇躯，也不自禁地发起烫来。忙跳开一步，假借着与卫嫦说话，视线四处游移。就是不敢往他身上瞧。

    卫嫦将这一幕收在眼底，忍不住抿唇偷笑。

    成婚前，还死活不乐意嫁给祝辛安呢。瞧瞧婚后才几天，就将小女人的娇羞彻底地表露无遗了。

    可见，女人的心其实很好掌握。只要对她好，发自内心的好，她自然就会认准了你，只是时间上的早晚问题而已。

    见曲盈然这般反应，卫嫦倒是真的放下了心，不再担心她对她师父还会否念念不忘。因为女人的心很小，小到只能容得下一个人。她既肯在祝辛安跟前显露真实性情，说明她潜意识里已接受了他。几番朝夕相处下来，不难对祝辛安掏心掏肺，怕只怕祝辛安……

    卫嫦如是想着，视线投向立于厅堂正中、边欣赏着那三尊翡翠雕件、边和陆风聊着什么的祝辛安，怕只怕，他的心，未必是在盈然身上。

    虽未听说祝家大爷在外头有什么红粉知己，不像盈然那个风流成性的二哥，可因为生意场上的应酬需要，也不是没听说过他和客商约在青楼妓馆，把酒饮欢。甚至连阙聿宸，也曾被他拉去过几次，谁能保证他的身心还干净否？

    只是，在这个时代，男人三妻四妾都属正常，偶尔偷个腥就更算不得什么事了。

    而在曲家看来，祝辛安这样的女婿，已足够称得上是百里难挑的佳婿了：家族产业一把手、容貌英俊又潇洒，还有什么好不满足的？

    且忆起上回去曲府添妆时，私底下听到几个姨娘婆子在背后议论，说什么要不是祝家子嗣凋零，高门大户嫁过去的女儿必须得做“若不能保证子嗣丰盈、就得接受丈夫娶平妻”的思想准备，从而都舍不得将女儿嫁入祝家，这才轮到口碑差到极致的曲六姑娘。

    当然，除此之外，肯让祝家甘于委曲求全地既娶曲家媳、又得曲家婿的原委，八九不离十是曲家在朝中水涨船高的势力。

    唉……

    想到这里，卫嫦收回视线，心下幽幽暗叹，说到底，这个时代的女子，大都被家家族用来提升势力。譬如祝家九妹，就是个活生生的例子。被祝家牺牲，嫁给声名狼藉的曲家二少，又给曲家换来个霸名在外的嫂嫂，这一切的一切，除了祝家一心想要的子嗣丰盈外，唯一的原因，恐怕也就是希冀拉拢曲家这座稳健的靠山吧。

    当然了，至于那两对迫于家族利益而不得不领命嫁娶的当事人，实情或许并非如外人所言、所见的那般，就像自己，不也是被人误解又误解吗？

    “怎么了？突然闷闷不乐的？”

    曲盈然一连灌下三杯茶，才消下满颊的红晕，刚搁下杯盏，就察觉到死党愁眉苦脸的，不复方才时的喜逐颜开，遂捅捅她的手肘，满脸困惑地问。

    卫嫦忙挤出一抹笑，哪里敢当着祝辛安的面，对盈然说他的各种坏话呀。

    更何况，他究竟有没有将心放在盈然身上，也纯粹是她的猜测。说不定，小俩口真的是如表现出来的那般恩爱有加、琴瑟和鸣呢！

    这一想，卫嫦撇开了无端涌上心头的愁绪，将心思拉回厅堂中央并排摆放着的三箱价值五万八千两现银的宝贝。

    “话说回来，嫂子对翡翠玉雕很感兴趣？”

    祝辛安这时也与陆风聊完，抬头问卫嫦。

    卫嫦笑笑：“倒也称不上很感兴趣，不过，美好的事物谁都喜欢，何况还是世间少有的极品翡翠，您说是不是？”

    听她言简意赅地略过个中情由，浸淫商场多年、素有“人精”之称的祝辛安，又岂会听不明白？

    遂附和着笑点点头，不再绕着这个话题打转，朝自己的小妻子招招手：“过来，带你去向阙老夫人请个安。”

    “我随宁歌去不成吗？”曲盈然被他一唤，耳根处的烫意，再度不争气地浮现，忙跳到卫嫦身边，挽起卫嫦的胳膊，抬着下巴反问。

    “嫂子有孕在身，你小心点！”见她这般蹦来跳去的，祝辛安不由头疼得扶扶额，蹙着眉提醒，末了，继续游说：“再者，嫂子还要将这些宝贝收去库房，你也要跟着去吗？那阙老夫人问起来，你要我怎么回答？乖！过来！”

    听他这一分析，曲盈然只得撇撇嘴，挪啊挪地挪到他身旁，被他扣住了手腕，拉着往主院去了。

    “宁歌！那就午膳时见！你小心些！别亲自去碰那些玩意儿，让丫鬟们干就好，养她们干嘛用的啦？……”

    曲盈然被祝辛安一路拉着走，却还不死心地回头朝她叮嘱再叮嘱。

    “好！你去吧！回头见！”卫嫦好笑地朝她摆摆手。

    待小俩口的背影消失在眼帘，卫嫦才转回厅内，吩咐陆风将三箱宝贝收去西园库房。

    这是障眼法。

    实际上，在三箱宝贝收入西园库房后，趁着身旁的丫鬟们没注意，她偷偷将箱子内的三件翡翠玉雕如数转移至了魔珠内镜，这才让沅娟挂上铜锁、贴上封条、收到了库房中央的柜屉下层。

    至于铜锁钥匙，自然是由她独自保管了。

    ……

    午膳是在主院大膳厅用的。

    祝辛安惯会逗阙老夫人开心，一顿午膳下来，阙老夫人心情愉悦，吃的也比往常多了不少。

    “成，你们继续聊，老婆子乏了，先去睡个午觉。”

    酒足饭饱后，又坐着小聊了片刻，阙老夫人打了个哈欠，起身，笑吟吟地对卫嫦三人说。

    “伯母尽管去休息，我们也该告辞了。嫂夫人怀着身子还招呼了我们半天，委实也累了，还是去睡个午觉比较好。”祝辛安拉着曲盈然也从座椅上起身。

    阙老夫人心疼媳妇，自是点头接受了他的好意。

    卫嫦本想送他们出主院，被曲盈然劝住了：“和你说过几遍了！又不是没人引路，你且去休息，生个白白胖胖的小子出来才是正经事！先说好咯！我可是要当他干娘的！”

    “好！”卫嫦笑着应允，朝两人挥手作别后，目送他们在丫鬟的领路后，出了主院大门，这才带着沅玉、沅珠回后进院。

    忙活了一上午，累虽说不上，可还是习惯午后小憩一会儿。

    唔，趁着午休，不如进魔珠问问精灵女王他们，新添了四色极品翡翠，可是够他们解封用了？(未完待续……)