
    阙家的满月宴席开十八桌。

    宴请的宾客，大部分都是在朝为官、名义上可说是阙聿宸的同僚，小部分是当年与阙老将军交情还算不错、如今都已陆续从朝中退下的老相、老将。

    这些宾客，洗三前后就陆续登门道贺了，并送上丰厚的满月礼，即便阙老夫人想不请也不行。

    至于亲戚，十八桌中，安排了两桌，其中一桌是留给姻亲季家的。另一桌才是阙家的本家亲戚，可惜，连一桌都未坐满。

    “你说阙家的亲戚怎么这么少？”

    紧邻旁边的一桌席上，代表曲家前来赴宴的曲家大房冯氏，凑过头，悄声问身边坐着嗑瓜子的乔家大房媳妇丁氏。

    丁氏搁下手里的瓜子，拿罗帕擦了擦嘴角，似笑非笑地瞥了冯氏一眼：“不是说，你家老爷之前还有心和阙家结亲吗？怎么？连阙家的祖宗八代都没调查清楚？哦！对哦，忘了曲老夫人前阵子还相中了我那侄子，有心和我家结亲了。”

    说完，丁氏拿着罗帕掩唇轻笑。

    “……”

    冯氏倒抽一口凉气，直起腰板坐正了身子，罗帕一甩，气哼哼地道：“不想说就算了！我还想着诸多女眷中，与你最谈得来，还拉拉杂杂地与你说了那么多隐晦事，想不到……”

    “嗳哟！曲夫人这就生气了？我不过就开个玩笑嘛！话说回来，我是真不知阙家的亲戚为何这么少，都说阙老将军是半途迁来逐鹿城的，老家在哪里，没听人提起过。不过，这种武将嘛，你也晓得的，打几场胜仗就名动天下了。运气好碰上一次救驾，还能给儿孙谋来几世福分……”

    丁氏嫁到乔家前，父亲就是文三品了，如今，兄弟不争气，父亲退下后，娘家再无其他人在朝为官，连带着她在夫家的日子也不怎么好过。不知情的，看她是乔家的大房媳妇，一个个地巴结得紧。谁知她心底的苦处。

    而她父亲当年在朝为官时，阙老将军阙骥堂不过还只是军中一名不上不下的五品参领，谁会想到，十年后的阙家，唯一的儿子，不仅当上了一品大将军，还深得圣上器重。心里要说没有半点酸妒，那是骗人的。

    侧过头，丁氏往主桌方向瞟去了一眼。那一桌由阙老夫人相陪的贵妇人，才个个都是一品大人家的夫人，包括她的妯娌，当今兵部尚书乔世潇的嫡母。也在席间。多想有朝一日自己也能融入其中……

    “可不是嘛！要不是阙老将军替皇上挡了那一剑，阙家怎么也不可能拥有眼下的地位……”

    冯氏也压着嗓子愤愤在丁氏耳畔道：“想我公公，在朝中奋斗了那么多年，可说是替大同鞠躬尽瘁了大半辈子。也就爬到这个高度，阙聿宸才短短几年？……”

    “你俩嘀嘀咕咕在聊些啥呢？”

    这时，在冯氏另一侧坐下的右御史夫人。好奇地凑过来问。

    “没什么，就聊两家孩子的婚嫁呢！”丁氏迅速接道。

    冯氏也有些不自然地笑笑，岔开了话题：“右御史夫人什么时候来的？刚刚都没看到你……”

    卫嫦隔着一桌席位，与秦氏坐在一起，不止看到了冯氏与丁氏头碰头、贼眉鼠眼的样子，甚至还听到了她俩的对话，除了个别词语没怎么听灵清，可大致内容却是听了个全的，不禁暗暗吃惊，自己的耳力什么时候这么好了？

    转念想起上回在太后宫里，也能听到背对她而坐的那几个臣子女眷们的聊天内容，事后问婆婆，却见她一脸纳闷的表情，当时还道是婆婆没注意身后方的小圈子，如今想来，不是婆婆没注仔细听，而是自己的耳力，许是超出了常人的水准。

    乖乖！

    卫嫦心下惊叹连连，忙用意念呼唤紫绫。

    紫绫听后，笑嘻嘻地道：“这就是百花露的功效啊，久服能强身健体，你连着半年喝下来，耳力有此增长，也属正常。”

    原来如此……

    卫嫦恍然大悟。

    “歌儿？你发什么呆呀？”

    这时，身旁的秦氏见女儿一脸呆滞的表情，不禁担心地拿手肘轻轻碰了碰她，“还是刚出月子，身子哪里不舒服了？”

    “啊？没有，女儿很好。”

    卫嫦回过神，忙笑着安抚：“女儿只是刚刚在想事情，对了，娘，府里可都好？上回洗三时，碍于房里人多，女儿就没多问你。”

    “还不是老样子，反正如今后宅的事，我都没过问了，柳氏喜欢，就由她去了，对了，倒是有一件事，你必定还不知晓。”

    “什么事？”卫嫦的视线追逐着被便宜爹抱在怀里四处得瑟的小家伙，嘴里漫不经心地问。

    秦氏也随着她的视线，笑望过去，边看边说：“上回入宫，宁露那丫头的表现出奇得好，这阵子，已有不少人家，托媒婆上门说亲了，说是没问题的话，想过了及笄就定下来。”

    “哦？这是好事啊！”听秦氏这么说，卫嫦饶富兴味地转过头，笑盈盈地接道：“女儿上回就想赞她了，多日不见，性子好了不止一点半点。许是华姨娘调教有方，让她开窍了呗！”

    “可奇怪的是，我问华氏，她似乎不怎么满意来提亲的那几户人家，也是，都是一、二品的大官，宁露又是庶出，能相中她做他们儿子的平妻，不算差了我们……”

    “华姨娘她，是希望宁露嫁作嫡妻吗？”

    卫嫦多少能猜到华氏的心情。虽说是土生土长的古代女子，听多见惯了“男人三妻四妾很正常”这种事，可真正落到自己头上时，没有哪个女人是打心眼里接受的吧。不过都是迫于无奈，遵从父母之命罢了。如果有的选择，哪个女人愿意和别的女人分享自己的丈夫？

    “无论她心里怎么想，你爹是决计不会同意宁露嫁低的。”

    卫嫦能想到，秦氏又岂会想不到？可作为妾室，哪有资格决定女儿的归宿？说得难听点，做人妾室的，给老爷生了子女，也不是她的。如今自己好心，对她提了哪几家大人派媒婆上门来提亲，已是给足了她面子。还想挑挑拣拣，那是绝对由不得她的。

    卫嫦暗叹了一声，颇感无奈地点点头。

    对于这个时代的现实，除了一声叹息，并无可行法子。

    假设自己当初穿成的是季宁露，而非季家唯一的嫡女季宁歌，最后的结局，多半也是这样吧？想要嫁作嫡妻，对方要么和便宜爹官职相当，且是庶子娶媳；要么，就是官阶比便宜爹低，嫁过去还能当个正室。可后两个选择，深谙官场规则的便宜爹岂肯同意？

    唉……

    “瞧你！什么时候和宁露关系这么好了？不过是和你说一声，竟惹得你闷闷不乐的了，得！都怪娘不好，走吧，去把宝贝外孙抱回来，你爹也真是的！得瑟个没完了，没得让人笑话……”

    卫嫦也看到便宜爹正抱着小家伙挨桌挨人地显摆呢。

    至于阙老夫人，则和几个相熟的女眷唠了会儿磕，聊得也多半是媳妇和孙子。

    经此一事，卫嫦，哦，不，该说是季宁歌在逐鹿城的名声，早已不是之前那些不中听的风评了，而是――“能生养”。

    卫嫦走去抱小家伙的途中，无意间听到婆婆和那些个贵妇之间的聊天内容，不禁哭笑不得。

    “来来来！宁歌是吧？前几次来，都没机会见到你，老夫人把你藏得太好了，今儿总算得以一见，过来坐会儿，一起聊聊嘛！”

    卫嫦见她们朝自己望过来，遂回了一个微笑，正要走去便宜爹那里，孰料，被其中一位贵妇热情地拉住了。

    阙老夫人见她们几个执意要和媳妇唠嗑，也就朝卫嫦招招手，笑着道：“来吧！是该引见你认识认识这几位夫人了。”

    卫嫦依言走到婆婆身边，被方才那位热络的贵妇拉着坐下，面对一席七八人的探究目光，她不禁红了耳根。

    “真是个好闺女！也不知以前那些传闻究竟是打哪儿冒出来的！纯粹是无中生有嘛！”

    要真是传闻里说的那么娇蛮跋扈，岂会在人前仅被人盯着看几眼就面红耳赤的了？

    在座的几位不是丈夫就是儿子在朝任正一品官的贵妇人，近距离朝卫嫦这么一打量，都心知肚明地相视一笑。

    “说到底，该说老夫人的福气好！不仅儿子孝顺，媳妇也乖巧，还能生养，日后不愁子孙满堂了！”

    “是啊是啊！想年初之前，每回聚面，还都在那里长吁短叹的呢，才不到一年功夫，媳妇有了，孙子也抱了，可真羡煞我们几个了……”

    “可不是嘛！本来还以为我家小子，应该会赶在你家儿子娶媳前定下婚事的，哪晓得，你孙子都有了，我家小子却连太后有心想指的婚事都要推掉，我都愁死了……”

    说话的，正是方才热络地招呼卫嫦、并拉她坐下的夫人。而从她的话里，即便阙老夫人还未介绍，她也听出来了，应该就是乔世潇的母亲。

    可她刚刚说什么？乔世潇拒婚？且拒的还是太后的指婚？这是为何？(未完待续……)