
    十月隆冬。

    即将跨入十一月的北关，早已风雪飘零。

    北风在旷寂的原野上呼啸肆虐，冰雪无情地封冻了一切扎根于泥土的植被。

    “嘶……今年这风刮的，比往年猛多了啊……”

    “可不是嘛！去年我这身冬袍穿着可一点都不觉冷，今年怎么也扛不住，里头还加了件秋衫呢，还冷得我直打颤……”

    “这鬼天气！也不知什么时候能回都城……”

    “快了吧！不是说，等刹北的城墙一连通，一部分人马就能跟着将军回去了。不过，能不能轮到我俩就不好说了，如果由右副将定的话，我俩铁定没戏……”

    “希望由将军来定，将军素来公平，再不济，左副将也成……”

    “……”

    守营的两个小兵，抱着红缨枪，缩着脑袋蹲在营地口的帐檐下，借着营帐，避着四面八方呼啸来去的寒风，低声唠着闲嗑。

    “报――”

    这时，一名出营巡逻的小兵，气喘吁吁地冲回营地，边跑边朝主帅营帐高声喊：“将军！将军！朝中来信了！朝中来人送信了！”

    “唰”！

    原本两个无精打采的小兵，一听朝廷派人送信来了，都不由站起了身。

    “郭子！”

    其中一人朝兴奋地往主帅营帐跑的小兵喊道：“真的假的？”

    “这哪里还会有假？瞧！这是什么？”小兵满脸兴奋地从怀里掏出一封信函，朝两人晃了晃，很快，又往主帅营跑去。

    “真是信！”

    “朝廷真的来信了？”

    守营的两个小兵欣喜地对望一眼，无不希冀来信里的内容，是皇上宣他们回都城过年的旨意……

    ……

    主帅营帐内，阙聿宸接过风书易呈上的书信，三下五除二拆开阅看。

    可当他一目十行扫完信里的内容后。清俊的容颜，显露几丝纳闷之意。

    “将军？”

    风书易和身侧的左副将疑惑地对看了一眼，继而问：“可真是让我们班师回朝？”

    虽然这的确是他们眼下最大的愿望。可又觉得不可能。

    皇上是知道他们在北关的情况的，也知道就差那么一关，他们就要完成北关的御敌城墙了，没道理会在这个时候召他们回都城。那么，又是何事？

    “且送信之人……”

    素有“武诸葛”之称的左副将安肃良微蹙着眉宇，疑惑地问：“怎的不亲自来见将军？若真是皇上的诏谕，不应该将信亲自交予将军吗？随便找个巡逻兵，未免太过草率了……”

    “没错！的确不是皇上的诏谕。”

    阙聿宸朝两人摇摇头。随即，像是下了个什么决定，将信纸一叠，塞入怀里，吩咐风书易：“备马！我要出营一趟。”

    风书易虽然满心好奇、很想知道来信的内容，不过，主子既然不想说，他也就不会多问，遂点点头。二话不说出了帐营，吩咐底下的人：“速去替我与将军备马。”

    “你留下！我一人去！”

    帐内传来阙聿宸低沉的命令。

    风书易回头，瞪着垂落的帐帘动了动嘴，最终还是没多问。转头改了指令：“速去替将军备马！”

    随即，招手唤来另一个小兵，让他找来了赤鹰。

    侧耳听听帐内的动静，主子似乎正在向左副将吩咐什么。遂压低嗓子，对赤鹰说：“将军收到一封来信，也不知是不是朝廷来的。这会儿要出营，可又不让我跟，我担心他安危，你且随他去。若是将军不允，就于暗中保护。”

    “将军的武功在我之上，很容易就会被他发现……”赤鹰为难地皱皱眉。

    “那你说怎么办？”风书易蹙拢了眉心，有些担忧：“将军也不说什么事，放他一人去，我真不放心……”

    “蘑菇什么？绝影呢？”

    说话间，阙聿宸已掀起帐帘大步走了出来。

    “属下已命人去牵了，可是将军……”风书易想要说服阙聿宸带他或是赤鹰同行。

    阙聿宸迎上他的视线，眼底若有所思，沉吟了片刻，松口道：“赤鹰随我去！”

    风书易松了口气，连连搓着手点头：“好好好……”有人随行，总比他单枪匹马的好。虽然未必是险事，可小心驶得万年船嘛！

    这时，底下的小兵喂饱并牵来了阙聿宸的专骑――绝影。赤鹰也迅速牵来了自己的坐骑――赤兔，与阙聿宸双双跃上马背，于冰天雪地间，驰出了营地……

    ……

    关山镇，大同朝最北的小镇，也是北关第一要镇，距阙聿宸所率的将营约莫二十里地。

    关山镇不大，住户基本都是以山为生的当地居民。偶有北货南销的客商，前来采买一些外头少见的山货，在这里落个几天脚，都住镇上唯一的客栈――关山客栈。

    然而此刻，有几个赶在年关前，想再来采办几批冬野山货的客商，却被关山客栈拒之门外。

    “客栈既是开门做生意，缘何要将我等拒之门外？”

    “就是！我们几位，也算是客栈的老住户了，从没赊过账，也没惹过事，为何不让我等入住？”

    “两位兄台说得是！我等千里迢迢来北关，无非是想赶在年关前，再运一趟山货南下，好不容易赶到这里，却被告知不能入住，这冰天雪地的，让我等住哪里去？”

    “……”

    关山客栈外，被小二拒之门外的几个外地客商，愤愤不平地围在客栈门口要说法。

    伸头探出门缝、奉命等贵客的小二，看看他们，再回头瞅一眼客栈大堂，为难地说：“诸位就别为难区区小的了，这几日客栈不对外营业！还是请诸位赶紧地走吧……”

    “走？你让我等走去哪里？”

    “是呀！你让我等走去哪里？我等能坐马车，可马匹吃不消呀！”

    “……”

    不等小二说完，几个客商再度吵嚷起来，甚至有人想要挤入门去。被小二死命挡着。

    “吁――”

    一声低沉的喝令声传来，吸引了客栈门口拉拉扯扯的诸人。

    阙聿宸率先拉住马缰，在关山客栈的石阶下停住。

    赤鹰虽不知此行的目的地位于何处，可见主子停下，也就拉住了缰绳，跟着主子跳下了马背。

    两人将马缰丢给了迎上前去的客栈马夫，大步地走上石阶。

    “瞧！这不又有客人上门了吗？还不快快开门营业！真要让我们在外头受冻下去吗？”

    外地客商一年虽要来个两回，阙聿宸“鸷鹰”大将军的名号也听过不少次，可真人面目却是没机会得见的，现下还以为来人是和他们一样。来关山客栈投宿的旅人，遂朝小二努嘴道。

    可他们不认识，小二却是认得的，一见阙聿宸大踏步地走来，面色一喜，回头朝大堂扬声高喊：“大将军来了！”

    喊完，忙拉开客栈门，将大步走至门口的阙聿宸和赤鹰双双迎进了大堂，候在大堂里的掌柜。此刻也点头哈腰地迎了上来。

    看到这一幕，外地客商不干了。

    其中一人下意识地想要扯住阙聿宸的胳膊，被阙聿宸闪身避过。

    赤鹰见状，沉声喝问：“什么人赶在将军跟前撒野？！”

    “将……将军？”

    那名客商此时也傻眼了。吞了口唾液，弱弱地解释：“我……我等没敢在将军跟前撒野，实在是，冰天雪地的。无处落脚，小二又说客栈这几日一律不对外营业，也不说什么原因。我……我见两位能进去，就……对……对不住……实在对不住……”

    阙聿宸顿住了步伐，回头扫了几人一眼，蹙眉问掌柜：“可有这回事？”

    “这……”掌柜苦着脸，不知该怎么说，末了，凑到阙聿宸耳畔低声道：“小的也是出于无奈，上头那位爷包下了客栈，看上去来头不小，怕是不好惹……”

    “啪！”

    阙聿宸袍摆一甩，抬头瞥了眼二楼东的天字一号房，神情冷峻地吩咐掌柜：“闲置的房间，照常营业就是了。他们若是敢为难，就说是我的意思。”

    说完，他不再逗留，几个跨步，就转上了楼梯，转瞬就不见了人影。

    赤鹰睇了掌柜一眼：“还不赶紧照做！”

    “是是是！”

    掌柜心里喊苦，真是两面都不好得罪啊！可转念一想，还是听大将军的好。毕竟，都城来的，官再大也迟早会走，可阙大将军，不仅常年驻扎北关，还是他们关山镇上上下下几百余号人的救命恩人。没有阙大将军，他们这些人，早在五年前，就成为金狼国那帮凶神恶煞流民的刀下魂了……

    “莫非，方才那位，就是闻名遐迩的‘鸷鹰’大将军阙聿宸？”

    几名外地客商，面面相觑，都有些不敢置信。

    “八成是了……可他真的不计较我的不敬，还让掌柜的给我们安排客房？我没听错吧？”

    “没错没凑！你没听错！他正是这个意思！掌柜的，您可听见了？阙大将军让你们照常营业，所以，快快给我等几位安排客房、准备热水、热食吧！”

    “行行行！几位里面请！方才多有得罪，还请大人不记小人过！”

    掌柜一脸的和气生财，将诸人迎进了大堂，可心里多少还是有些不踏实，视线不时地朝楼上那间天字一号房瞟去，生怕里头的人，突然言语失和就打斗起来，砸坏了桌椅板凳事小，可刀剑无眼，砸到了他们可真要念阿弥陀佛了……(未完待续……)