
    这日晚膳后，小夫妻俩就乘着马车回阙府了。

    和来时一样，前头的马车里坐着夫妻俩。

    后头的马车里，拉着秦氏亲自挑选的回礼。

    当然，数量远没有阙府送来的多，否则就是打脸了。

    因此，载礼的马车空出了大半，沅玉、沅珠也就不必和车夫管事挤一道了。

    “玉儿姐，我下午听说了个事儿……”

    沅珠撩起窗帘子朝外望了望，缩回头后，神秘兮兮地贴着沅玉的耳朵悄声说：

    “我听柳姨娘身旁的红儿说，三小姐入宫了呢，还被皇上封为妃子了……”

    “真的假的？”沅玉神色一讶：“三小姐不是去别庄了吗？”

    “千真万确！”沅珠拍拍胸脯，继续道：“红儿还说，柳姨娘马上要接夫人的班、掌管整个季府后宅了。玉儿姐，你说，小姐她，知不知道这个事儿？”

    沅玉摇摇头：“我怎么知道？不过，小姐现在对三小姐没以前来得敌意了，就算听说了，也不会有什么的吧？”

    “……”

    俩丫鬟凑在一起八卦着这则新听来的消息。

    前头的马车里，卫嫦被阙聿宸揽肩坐着，背靠着他的胸，听着车轱辘转动的规律声，半晌，开口道：“我听我娘说了。”

    “嗯？”阙聿宸一时没明白她话里的意思，低头投来一瞥询问的目光。

    卫嫦低着头，没敢看他：“是你吧？让人以为我……怀孕……是你的原因……那样好吗？不会影响你的仕途吗？其实……你既已娶了我，其他的，何必再解释？孩子……早产的也不是没有……干嘛这样……”

    听她吞吞吐吐地说到这里，阙聿宸才回过意。不禁好笑地紧了紧揽着她肩的手臂，答道：“爷可没对外说过一个字。”

    “咦？不是你？那难道是全城百姓自己脑补的吗？”卫嫦惊讶地抬起头，总算肯与他视线相对了。

    “什么脑补？”阙聿宸疑惑地看她。

    卫嫦无语望天：“就是瞎猜啦！”这古人的词汇啊……咳！

    阙聿宸了悟地点点头，继而解释：“倒也不是空穴来风。娘对辛安和世潇提过这个事。也的确有让他们帮忙扩散的意思……”

    “啊？为……weishenme呀？！婆婆不是你亲娘哦？干嘛要是非颠倒啊？”卫嫦一听他说居然是阙老夫人的意思，惊得差点没跳起来。

    阙聿宸似笑非笑地睨她一眼：“你也知道那事儿是非颠倒、黑白不分？”

    卫嫦不好意思地吐吐舌，低下头不敢再直视他。倒不是怕他借机数落、旧事重提，而是，怕他的眼眸太灼热、怕他的笑容太迷人，怕自己忍不住扑身上前……

    “好嘛！黑的是我，白的是你……可我……不是早就道过歉了嘛！何况……”

    “何况什么？”

    见她的发髻略有些松散，并有几缕青丝随着夜风滑落耳际，遂伸手替她捋到了耳后，嘴里漫不经心地问着。

    “何况你娶也娶了。我怀也怀了，这会儿想要反悔也不成了！我查过《大同律例》，若我没构成六出之一，你休不了我！”

    卫嫦索性眼一闭、脖子一梗，来了个“货既已出、概不退还”的姿态，彻底豁出去了。

    阙聿宸忍不住逸出一串轻笑，不一会儿，笑声渐大，洒出窗帘。飘出马车，散于天际久久不绝。

    两辆车上的其他人，闻声，不禁面面相觑。这是他们一贯以来肃然寡言的主子爷吗？怎的才成亲没几日，就像转了性子似的？

    这么看来，外头那些传闻是真的了，主子爷真是因为很喜欢主母才去求皇上下旨赐婚的。

    经此之后。阙府上下的仆役，越发对卫嫦谦恭有礼了。因为他们知道，唯有主母。方能让主子爷展颜欢笑。

    ……

    卫嫦是被阙聿宸抱着下马车的，并且被一路抱回院子、抱上床。

    她真的没脸见人了。呜呜呜……

    下马车的时候，所有人的目光都齐刷刷、灼热热地盯着她。让她原本就泛着红晕的两颊，更是火上浇油，腾地燃烧起来。

    再加上一路与他腿挨着腿、身靠着身坐着，没怎么活动双脚，下地时膝盖一软，踉跄了一下。好在他就在身后，见状，一把抱起了她，而她，也乐得借此逃避，双手一勾、脸一埋。管不了那么多了，先逃过一劫再说。

    “都是你害的！”

    笑就笑嘛，笑那么大声做什么！搞得好像过去二十年间，他从未笑过似的。

    阙聿宸弯了弯唇角，扶她在床上坐稳后，说：“唤人进来伺候你更衣洗漱吧。我还有点事，去趟书房，很快回来。”

    卫嫦点点头，也不问他去书房做什么，心猜必定是与武考的筹备工作有关。

    遂在他离开后，唤了沅玉、沅珠进来。一个准备洗澡水，一个替她更衣卸妆。净了身后，拖着一头湿漉漉的长发，裹着睡袍坐在梳妆镜前，由沅玉给她擦头发。

    “小姐……”沅玉看了看她，欲言又止。

    卫嫦透过铜镜睇了她一眼：“有什么事就问，吞吞吐吐地做什么？”

    沅玉这才一鼓作气问了沅珠在马车里与她说的那个事：“小姐，奴婢听说，三小姐入宫了，还被皇上封为妃子了……”

    “这事儿你知道了也不稀奇。”卫嫦不以为意地耸耸肩：“大街小巷这几日都在风传这个事呢。”

    只是她却是从他的口里得知了个大概，又从便宜娘口里得到了补充。唯一不解的是，季宁岚是怎么和赵睿臻碰上的？

    “这么说是真的了？可是三小姐她，不是在城外别庄将养身子吗？”

    沅玉听自家主子不甚在意的口吻，不由舒了口气，继而问出心底的困惑。

    “这我哪儿知道呀！”卫嫦翻了个白眼。她也想不通个中缘由啊。“许是真赶巧了吧……”

    “这可也太巧了。”沅玉摇着头，表示难以理解。

    卫嫦好笑地睇了她一眼，也不再接话。

    无论是不是巧合，季宁岚入宫是事实。

    不过，这深宫六院的，可不好待，一不留神就有可能踩到地雷。哪怕再小心翼翼、步步为营，也未必能得皇上一辈子眷宠。从来只有新人笑，何曾闻过旧人哭？

    想到这里，卫嫦心底涌起一股深深的无力感。

    皇宫如此，大宅里又何尝不是？倘若有一天，阙聿宸要纳妾……嘶！她背脊一凉，忙交臂互摩。

    “小姐冷了？”沅玉注意到她的动作，忙拿了件绣着大红牡丹的夹层坎肩，披上了卫嫦的背。

    头发还未全干，现在就躺下的话，难免沾湿枕头，于是，她胳膊支上梳妆台，托着下巴望着镜子里略显模糊的自己，兀自走起了神……

    ……

    永乐宫，甘露殿。

    熏香缭绕的室内，充斥着一股霏靡的味道，与檀香交织，久久不散。

    “来人！”

    听殿内响起威严的低喝，恭候在殿外的宫人宫女，才低着头小步快走着进了殿内。

    撩成堆的床幔，再度被层层挂起。

    赵睿臻在宫人的伺候下，穿好黄袍，抬起手臂整了整袖口，朝床上的人说了句：“封妃的事，就在这两日。朕既允了你，就绝不会食言。”

    “妾身谢皇上。”

    季宁岚软着腿，在两个小宫女的搀扶下，似要起身行礼，被赵睿臻制止了：

    “肩上的伤还未痊愈，不必起身，朕得空再来看你。”

    “谢皇上。”

    赵睿臻满意地点点头，转身步出了甘露殿。

    待他的身影消失在殿门口，倚着床柱的季宁岚身子一软，卧回了嫣红的锦被上。

    “小主……”

    两个小宫女忙上前，扶她调整了睡姿。

    “呀！肩头渗血了！”

    “奴婢这就去找太医，来给小主重新包扎。”

    其中一个小宫女立刻冲出了殿门，生怕迟一步，她会流血致死似的。

    季宁岚闭闭眼，挥手让另一个宫女退下：

    “让我躺会儿，太医来了再说。”

    宫女没办法，只得先退到室外。

    季宁岚低头看看肩头渗血的伤处，掀唇冷笑，这就是她入宫的代价啊！

    以身挡剑，救了赵睿臻一命，由此被他带入宫，并将册封为“岚妃”。

    “岚妃？”

    想到方才赵睿臻承诺的话，季宁岚鼻息一嗤：“还不够……要斗败你，还远远不够……”

    这不过是第一步。

    她配合那两个山贼进了宫，只是开始。

    虽然不清楚那两个山贼安排她进宫的目的，只让她极尽可能地获取赵睿臻的信任。到时，自会有人与她联络。

    这与她私下的打算并不冲突，甚至可说是相辅相成。得皇帝宠了，自然信任就多了。信任多了，宠也多了。

    今日借着救驾有功，她有望被册封为妃。可从三品的普通妃子，还不能与她平起平坐相抗衡，必须努力往上爬，至少得是贵妃一级，才能得偿所愿。

    季宁歌！我会让你后悔的！后悔抢了我的夫婿！后悔将我撵去别庄！后悔与我为敌！

    季宁岚这般想着，两手攥紧了身体两侧的锦被，死死地将锦被攥在掌心，就像，这锦被就是季宁歌，恨不得将她生生掐死方能泄恨……(未完待续……)