
    事实上，阙老夫人之所以将阙府的库房钥匙和账簿交出来给卫嫦，实与卫嫦有关。

    前日早膳前，卫嫦依着早就想haode思路，对主屋里的丫鬟婆子做了分工。

    陪嫁来的丫鬟婆子好做安排，难的是阙老夫人拨下来的人。

    梁嬷嬷不必说，因懂膳食调理，自是负责饮食这一块。

    乔月和乔溪两个丫鬟，开朗直爽的乔月，被卫嫦留在了主屋，与沅墨一道在书房、厅堂等地伺候。内敛稳重的乔溪则被安排到了库房，协助沅娟打理出入库等事宜。

    给丫鬟、婆子做了粗略的分工后，她坐着软轿去东园给阙老夫人敬早茶时，顺带提了这个事，并不卑不亢地阐述了之所以如此安排的缘由。

    与其事后经旁人的嘴传达至老夫人的耳，倒不如她亲口说。

    阙老夫人听后，欣慰不已。

    关于婆媳之间的纷争，她虽未有幸经历，道听途说的也不少。特别是婆婆拨给媳妇的人，基于面子，或许会留她们在主屋，却多是在厅堂伺候，绝少会安排在书房、内室，更别说是在媳妇的嫁妆重地――库房当差了。

    没想到她这个媳妇如此给面子，不仅听从她的建议――让懂膳食调理的梁嬷嬷负责饮食一块，还把她拨去的两个丫鬟，分别安排到了主屋书房和库房。虽说不是独立当差，可在她看来，也属不易。

    是故，阙老夫人发话：今后，将军府的当家主母，不再是她了，而是新过门的媳妇季宁歌了。只是碍于媳妇有孕在身，除了库房钥匙和一干账本，一律送至西园由主母过目外。需做决策的大小琐事，在主母出月子之前依旧由各方管事向她这个老夫人汇报。

    阙府的库房钥匙和账本，前日午膳前，就由阙老夫人跟前的大丫鬟珊瑚送来了。

    卫嫦略略翻了几页叠成厚厚一摞的账簿，顿时一个头两个大。

    阙府的人丁不多，产业倒不少。光看着账簿就头疼死了，哪还吃得消亲力亲为地打理啊。

    她自己的陪嫁房产和田庄等产业，还都是丢给下面的主管负责的呢，只一年两次年中年底定期来向她做汇报就好了。其余时候，基本就是放羊吃草。产出多少、收入几何。她也只能依附帐面上的数据，实际是不是这样，目前的她，无暇管，也没那个精力管。

    可不管怎么说，那些总归是陪嫁，房产、田庄里的管事，也都是便宜娘信得过的人，只要能养活得了庄子里的人。自己每年能得多少进项，实无所谓。除非哪一天，她被阙聿宸给休了，不得不靠这些产业谋生……

    啊呸呸呸！真是个乌鸦嘴！

    卫嫦暗骂了自己一句。拍了拍脸颊起身：“既如此，今儿就不出门了。”

    “小姐想做什么消遣？”

    沅玉以为主子会答看书、绘画，谁知，卫嫦偏着头想了想。眼前一亮：

    “不如，动手做些有趣的糕点吧。好吃的话，给老夫人也送一些去。”

    有趣的糕点？

    沅玉和沅珠面面相觑。继而齐齐看向卫嫦。

    卫嫦莞尔一笑：“忘了我出嫁前让人打造的那套模具了？”

    “小姐是说……那套大小不一、形状不同、又雕刻着各种花草鱼虫的木盒子？”

    “嗯。”

    卫嫦点点头，笑眯眯地说：“可别小瞧了它们哦！我保证，你们会爱上它们的！”

    这可是甜点良器哪。

    她琢磨了好久，才设计出的这么一套糕饼甜点趣味模具。

    把和haode米面粉团，塞好馅儿后，填入模具里，一压，出来的就是各种形状、各种大小、上头还刻印着各种图案的糕饼果子了。

    若是米面粉团和上颜色，譬如绿色的蔬菜汁、橘色的胡萝卜汁，抑或其他颜色的水果汁，就更好看了。

    卫嫦想到就做。

    至于账簿什么的，就放午觉后拿来打发时间吧。实在不想一大清早，就逼着一干脑细胞投入到无尽的数字海洋里去。

    于是，她让沅珠去厨房通知梁嬷嬷，说待会儿要做各色米糕，让她先将所需的材料准备起来。自己则带着沅玉去库房拿模具了。

    嫁来后，还没正儿八经地参观过安置着她嫁妆的库房呢。

    西园的库房钥匙，共有两把，卫嫦手里有一把，另一把由沅娟保管。

    自己手上的这把，她与一干银票、贵重首饰等一起收在随身妆奁盒里，放在拔步床内侧的隐屉里。除非贴身丫鬟起异心，一般人是没机会碰到的。

    除了这个小金库，还有西园的主院库房，收纳着她的嫁妆，也算是她的金库之一。

    沅娟、乔溪两丫鬟前日开始接管库房，这两日一直在库房忙活，一则盘库，二则检查有无碰坏的或是缺漏的物品。

    看到卫嫦出现在库房，俩丫鬟齐齐一愣，还道主子有什么紧要事，需要亲临库房。

    “小姐？”

    “夫人？”

    卫嫦摆摆手，示意她们无需多礼，“你们忙你们的，我就来看看，顺道取件东西。”

    听主子这么说，沅娟取出登记造册haode库房账本，呈给卫嫦，继续和乔溪在内库检查。

    卫嫦在库房外室的茶桌旁坐下，一页一页认真翻看着，嘴里赞道：“看不出来，娟儿那丫头还真挺有本事的。”

    “那是小姐教导的好！不然，奴婢们哪里知道用这个法子来登帐。”

    沅玉替她斟了一杯茶，笑吟吟地接道。同时，拿出随身所带的团扇，轻轻慢慢地扇着风，免得库房里太过闷热。

    卫嫦听沅玉这么说，唇角轻扬。

    出入库并存于同一账簿里的记账方式，的确是她教给沅娟的。教的时候，不止沅娟、乔溪，其他得闲的丫鬟婆子也在场，都听得津津有味。

    她知道。高门大户里的丫鬟、婆子，平时都分工有序，负责哪一块、精通哪一块，哪有机会触及旁的知识？

    是以，教一个是教，教一群也是教。反正初来乍到的，也没那么多事，索性就让她们坐在下首一道听她讲解了。

    这会儿看着自己辛苦半日教出来的成果，卫嫦不由得百感交集。

    其他人她没把握，可手上这两本账簿的造册者――沅娟。她敢打包票，假若搁在现代，绝对是当之无愧的学霸人选。

    清爽的账面、清秀的字迹，将库房里的所有物品，通过文字、数字，详细有序地罗列于她眼前。

    两本账簿，一本登载着她的嫁妆，另一本，目前还空着。准备用来登记卫嫦经手的阙府往来物件。

    翻阅嫁妆账簿，每件入库嫁妆的后头，用小一号的数字标注着的，是放置该物件的陈列架或是箱笼柜屉的序列号。同样的。在陈列架和箱笼柜屉的显眼处，也能找到这个数字。

    这一招，是参照现代图书馆的图书管理模式。既然图书能用这样的管理方式，没道理库房里的嫁妆不能。虽然因为形状、大小、贵贱等各方面的差异。难度要比图书大得多，可只要前期基础打好了，后期的管理也就方便快捷了。

    于是。她将这一理念，融入了库房的记账方式，原本还想着沅娟他她们未必能理解，哪晓得，不仅理解了，还登记得非常准确详尽。

    “奴婢曾听人讲过，说是娟儿的父亲原是个秀才，赶考途中不幸跌落山崖死了，家里穷得实在掀不开锅，就把娟儿卖给了牙婆子……不过娟儿性子内敛，鲜少与我们聊这些，也就没在意，如今想来，该是真的了。瞧她写的这些字儿，多秀气！比我和珠儿的好看不知多少倍。我俩写的那字，哪像字啊，活像毛虫乱爬似的……”

    卫嫦听了沅玉这番说辞，感慨地点点头：“原来如此……这就难怪了！”

    “小姐，物品全都规整过了，与账簿上罗列的序号一致，且无任何破损。”这时，沅娟与乔溪满头大汗地从内库房出来了。

    卫嫦笑着点点头：“好。我这就进去看看。瞧你俩热的，先喝口水歇歇，可别中暑了。这几日辛苦你们了，如今账簿都已核对准确，日后只需出入库时进来看看就行了，要不然，内库房里四面无窗的，天热起来，像个火炕，很容易中暑。”

    “小姐放心，奴婢两人都有数，真热得受不了了，会即刻出来的。”沅娟、乔溪相视一笑。

    卫嫦就让她们俩先在外室喝茶休息，等身子凉下来了，再进内库房取她所需的模具。自己带着沅玉先进内库房参观起来。

    库房内，经过沅娟、乔溪两人的规整，一应嫁妆放置得井然有序。

    贴着东、北两面墙的，是一架架齐梁高的陈列柜。柜格有大有小，有高有矮，根据体积大小，里头一一放置着古董瓷器、珍贵摆件，以及秦雍从东渡国带来送嫁的新奇玩意儿。和抬来时一样，都被完好无损地收在相应的礼盒、木箱里。

    贴着南墙，是一摞叠放齐整的箱笼柜屉。将外头标识的数字，与手里的账簿对照，得知里头收着的，是卷轴书画、笔墨砚台、香炉焚鼎等一应书房里的摆件物品。

    沿着西墙安放的，是一箱箱的珠宝首饰。大箱子里头，还套着分门别类的小箱子，小箱子里还有套件式的首饰盒。标识数字深入到最小单位的首饰盒，与账簿上登记的物品一一对应。

    卫嫦随手抽了几个最小单位的首饰盒，打开后，与账簿上登记的首饰加以对照，两相核对，毫无差错，不禁对沅娟暗赞有加。

    库房居中，是一座四面均可罗列、查看的陈列架。

    架旁放着一架梯子，高处的物品，可通过梯子上下取放。

    沅玉爬上去，挑了最高处的某个匣子，取下来给卫嫦看。

    卫嫦与账簿做了比对，确认无差，满意地点点头。

    “药材一类的可是存放在地窖？”

    阙老夫人将阙府的库房钥匙和账簿交予她时，与她提过，说是阙府东西两园的主院库房，各附一座小型地窖。一侧归于库房，用于存放珍贵药材；另一侧归厨房使用，平时用来存放昂贵的食材，冬季来临前，也用来屯库，免得风雪封道时，无法采办米粮菜蔬。

    “是。奴婢这就领夫人下去。”

    沅娟与乔溪在外头休息了片刻，这会儿也已进来了。听卫嫦这么问，忙应道。

    同时，开启了通往地窖的入口。

    卫嫦这才惊讶地发现：地窖的入口，原来就是居中这座陈列架的底座。

    陈列架东面向的下方柜门，就是地窖的入口门。

    柜门打开后，一道石砌的台阶出现在众人跟前。

    “小姐小心！下方有些暗，石阶又有些不平整。”

    沅娟走在前，举高了手里提着的烛灯。

    沅玉紧随卫嫦走在其后，不时扶她几下，生怕她被凹凸不平的石阶表面绊倒。

    乔溪走在zuihou，手里也高举着一盏烛灯。

    可饶是如此，沿阶而下的这一路上，还是挺幽暗的。

    卫嫦小心翼翼地走着，生怕走眼踏错了台阶。越是往下，越是凉快，整个人比在上头内库时舒坦多了。

    “小姐，下头凉，奴婢带了披肩下来，还是罩上吧。免得受凉。”

    身后的乔溪，一手提着烛灯，一手拿着件春秋薄披风。

    卫嫦赞了她一句“有心”，便让沅玉给她披上了。现下不觉得冷，甚至还觉得凉快舒坦，可待久了也怕真受凉。五六月的天气本就闷燥，又怀着孩子，若真患上了感冒，也够呛。

    卫嫦数了数，石阶只有十六级，可见地窖并不深。

    下到地窖后，沅娟和乔溪将烛灯分别挂上相对两面墙上的烛灯架上。

    卫嫦也能适应地窖里幽暗的光线了。

    约莫五六十方大的地窖内，贴墙摆放着一圈共二十四只大木箱子，每只箱子盖上都贴着一张信笺，信笺上罗列着该箱里收着的药材名称和数量。

    卫嫦抽看了其中两只箱子，并与账簿里的一一做了对应，核对无误。数量上也分毫不差。

    “你俩做的很好！”卫嫦毫不吝啬地加以称赞。(未完待续……)