
    “阙大将军果真体恤亲民啊！莫怪乎这一带的老百姓都将你供奉在案、与神明同席，这可是连我皇兄都没有的待遇啊！”

    阙聿宸一踏进天字一号房，就听见一道含着讽意的慵懒笑语，从内室传来。

    内室里生着御用的银炭，没有熏鼻的烟味，却让整个室内暖馨如阳春。

    居中的软榻上，笑语的主人脱去了雪狐皮大麾，仅着一身由上好丝绸织成的冰蓝单袍，雪白的滚边绣着雅致的竹叶花纹，与他头上的羊脂玉发簪交相辉映。

    此刻的他，正支着额，懒洋洋地靠躺在一整张紫貂皮上，似笑非笑地望着阙聿宸。

    他早该猜到的！

    阙聿宸眼睑一垂，遮住了眼底的深意。

    早该猜到是他――六王爷赵睿康。

    “末将见过王爷！”

    敛下心底的思绪，阙聿宸单膝下跪，向赵睿康行了个将士之礼。

    “免礼。”

    赵睿康坐起身，让伺候的宫人给阙聿宸端来一把椅子，而后挥挥手，示意室内的人全都退下。

    待屋里只剩两人时，赵睿康眯了眯他那双细长的桃花眼，笑容可掬地道：“阙大将军许是还不知道吧？尊夫人已替阙府诞下一子，阙老夫人喜获金孙，正在大办满月宴呢！”

    阙聿宸倏地抬起头，搁在膝上的双手，不自禁地握成拳。

    她生了？而且已经满月了？这怎么可能？

    “王爷此言当真？”

    仔细听，能辨出其语气里压抑着的激动。

    “再真不过！”

    赵睿康端起茶盏，慢条斯理地呷了口茶：“不是本王邀功，尊夫人阵痛并破羊水，是本王送她去的太医署。”

    “太医署？”阙聿宸满眼困惑：“拙荆她，怎会是在宫里？”

    赵睿康没马上回答他的问题，而是垂着眼睑，看茶盏里的嫩茶芽尖。在他的轻吹下滴溜打着转，半晌，才搁下茶盏，抬头看向阙聿宸，眼底含笑着解释：

    “说来也是赶巧了，太后她老人家六十寿诞，邀了三品以上命妇入宫赴宴，散宴后，太后邀令堂小坐谈心，尊夫人在安寿宫外等。也不知怎的，突然脸色惨白，捧着肚子直喊疼，说是可能要生了，于是本王……咳，那时候多有得罪，请御医往返又怕耽误，不得已只好抱着尊夫人赶到了太医署，好在母子平安。否则……”

    赵睿康还在说什么，阙聿宸已经听不进去了。

    他的全副心神，全被其中一句“直接抱了尊夫人赶到了太医署”给吸引住了。

    盘亘心头的，倒不是那股酸酸涩涩的滋味。哪怕再挥之不去，此刻也无暇分辨。因为，这会儿最让他在意、揪心的，不是其他。而是，她差点难产的消息。

    太后的寿诞，该是一个月前的事了吧？

    那会儿的她。竟然就阵痛生产了？那得提前多久？一个半月？两个月？

    老天！

    满满的后怕，瞬间袭满他的心头。

    万一……

    他真不敢再往深里想。

    “好在母子平安……”

    他蓦地记起这句话，两眼倏然发亮，迎上赵睿康的视线：“拙荆她，与孩子真的都平安康顺？”

    喑哑的嗓音，泄露着他心底的害怕。

    赵睿康闻言，挑起了眉头，合着他刚才拉拉杂杂说了一大堆，他都没听进去？瞬间觉得有些无力，丢了个没好气的眼色给端坐对面的人，“合着本王刚刚都白讲了？”

    阙聿宸一怔，意识到了自己方才的走神，耳根隐约泛红，忙要解释：“末将……”

    “行了行了，要不这样，你问，我答，这总行了吧？”

    谁让他接下来还有求于人家呢？

    希望此行顺利，也不枉他颠簸了这么多时日，从逐鹿城巴巴地赶到这里。途中，惟恐计划生变，还截下了阙府派人送来的家书……

    他欣赏阙聿宸不假，可若事态的发展脱离了他的掌控，他也不会纵虎归山就是了。

    要知道，一个阙聿宸，足能抵得上朝中十数位颤颤巍巍、占着茅坑不拉屎的老臣……

    阙聿宸虽然不知赵睿康心里盘算着的小九九，不过，多少能猜到：六王爷不顾天寒地冻、千里迢迢跑来北关这个不毛之地，必定是有要事，且多半是与自己有关的事，而宁歌生产的事，只是他顺道知会自己一声罢了。

    好在母子平安，如果刹北的事顺利，年关前，还是能争取一下赶回逐鹿城过年的。

    这么一想，阙聿宸便没打算再细问家里的事，而是直言问：“六王爷此行找末将前来，所为何事？”

    赵睿康没料到他这么快就转入了正题。看得出来，他很惦记府里的人和事，原以为，自己抛出了这枚橄榄枝，他定会主动衔上来，聊到兴头处，再顺势提出自己此行前来的真实意图，多少总会考虑一下的吧。没想到……

    “阙将军真没其他要问的事了？”

    阙聿宸听赵睿康这么问，摇摇头：“末将方才失态了，还请王爷见谅。王爷不顾冰雪封城，特来北关，想必是有要事，末将不多耽误王爷的时间，王爷请说。”

    赵睿康抿了抿唇，搁下了手里的杯盏，双手拢入袖袍，略作沉吟，抬头看向阙聿宸：“既然阙将军这么说，本王也就不绕弯子了。本王特来北关，只为一件事。”

    说到这里，他定定地注视着阙聿宸，似在等他的反应。

    阙聿宸不卑不亢地回视他，没问什么事，也没说“只要末将能做到，定当为六王爷竭力效劳”一类冠冕堂皇的话。

    六王爷与皇上之间，有着怎样的恩怨纠缠，他不清楚，也不想清楚。但继承大统的是皇上，他身为将门之后，理当为皇效力。

    故而，他就这么静静地看着六王爷。等着他的下文。

    赵睿康摇头哂笑，“你就一点都不好奇是什么事吗？”

    “王爷若是想说，自会说，若是不想说，末将问了，也白问。”

    “你……”

    赵睿康一时气闷，却又不知该骂他什么，半晌，无力地摆摆手，“算了。就该猜到你是这副反应，不过，阙聿宸，接下来的话，本王只问你一遍，望你深思熟虑后再回答。”

    阙聿宸正了正身姿：“王爷请说。”

    “若皇兄愿将皇位禅让于我，你可会祝我一臂之力？”

    阙聿宸身姿一僵，他方才在脑子里转过无数可能，却万万没想到会是这一个。

    说禅让无非是客套。真正的意思是：六王爷想篡夺皇位。

    “本王会在这里停留三日。”

    言外之意，他有三日时间可以考虑。

    “不过，你别想着派人回逐鹿城通知皇兄，本王既然敢来找你问这个问题。就说明已经做好万全的准备。实话告诉你也无妨，为这一天，本王已经忍辱负重了十年！十年磨一剑，本王手中所握的利刃。该是出鞘的时候了！”

    说到这里，赵睿康意味深长地看了阙聿宸一眼，游说道：“阙将军在皇兄身边。未免也太大材小用了，区区一品大将军，竟然带着军中将领，在这不毛之地搬石筑城墙，实与做苦役无异。若换我是皇兄，必定授你为冲锋大将军，直入金狼国腹地，拓展我大同边界，振我大同雄威，而不是固步自封、消极抵抗。”

    赵睿康相信，以阙聿宸这样的武将，必定喜欢征战沙场、拓展国土，而不是像个牢头似的，带着一干手下，在清冷苦寂的边关做数年如一日的苦役。

    然而，他猜错了，且错得离谱。

    阙聿宸并不认同他这一观点，反而摇头道：“王爷！末将倒是认同皇上的宽柔政策。长年征战，于国无益、于民有害，军中将领没有战役可出，反而说明我大同的安和，对国家、对百姓而言，战争不该是手段，更不该是目的，而是防护！”

    “可你不觉得，一身本领无用武之地，是件非常苦闷的事吗？和个小兵一样，守着这一方寂寥的天地，都城回不得，沙场征不得，人生在日复一日的守卫中度过，岂不可惜？”

    “所以，末将向皇上求来了筑一道万里城墙的诏谕，城墙一旦铸就，就不需要那么多将士长年驻守北关了，每三年招募的新兵，经兵部统一训练后，分来这里守卫，以防护我大同后方。”

    “那么，你们呢？没仗可打，皇兄养那么多武将何用？”

    赵睿康轻嗤一声，从榻上起身，踱到窗前，伸手推开了窗，刺骨的冷风扑面而至。天地间，已经又开始落起洋洋洒洒的雪片，无声无息，寂寥得让人窒息。

    “让你们都留在都城督国吗？也不想想，大同以前的历朝历代，功成身退的武将，得到的都是怎样的结局？卸甲归田算是好的，大部分，我不说，你也知道。所以，在本王看来，身为武将，最好的归宿，便是打仗。你要跟了我，我定让你实现皇兄做不到的事，让你领兵百万，而不只是区区几万兵士；替我大同朝开疆拓土，而不只是窝在这一小方天地里做数年如一日的苦役，半途还要防范金狼国的入侵，即使粮仓被烧、将士被杀，也只能干瞪眼……而我，绝不埋没你的将才，定让你“鸷鹰”将军的名号，实至如归！”

    “六王爷！”

    阙聿宸起身，打断了赵睿康对未来喋喋不休的憧憬。

    赵睿康回头，眼含希冀：“可是考虑出答案了？”

    “是。”阙聿宸点点头，肃然地望着赵睿康，一字一句地道：“恕末将无能，不胜六王爷之重任。”

    他这是，拒绝了？

    赵睿康细眼一眯，脸色沉了几分：“阙将军，本王可是给了你三天的时间……”

    “三天也好，半天也罢，末将心意已决，六王爷对末将的抬爱和赏识，让末将心有感动，可末将此生，只追随一主，一心无法两用，还请六王爷见谅！”

    阙聿宸抱拳说完，转身就要离开。

    “站住！”

    赵睿康厉喝一声，止住了阙聿宸的脚步。

    “你可要考虑周全了！决定一旦做下，日后可容不得你反悔！本王爱惜你的才华不假，可也不是那么没有原则的人。今日既遭你回绝，他日必不会再纳你于麾下。而皇兄那里，你以为我今日向你表明拉拢之意后，还会继续和以前一样庸庸无为？好！哪怕你什么都无所谓，甚至视死如归，可你的家人呢？尊夫人刚替你阙家诞下一子，阙老夫人刚得金孙在怀，你刚满月的儿子，甚至还没得你一抱，你真忍心让这一切都烟消云散？忍心看着他们因你的抉择从天堂跌入地狱？”

    阙聿宸僵在原地，半晌没有回答。

    双手握拳垂在身侧，低垂的眼睑，覆住了眼底的惊涛骇浪。

    他心里明白，六王爷这是在拿他的家人逼他换决定。

    也明白，自己方才所下的那个决定，势必会让逐鹿城里的家人沦为六王爷威胁自己的筹码。

    可是……

    阙聿宸闭了闭眼，艰难地咽下喉口的苦涩，再睁眼，眼波清澈地直视赵睿康。

    “我相信，要真有那一天，我娘和……夫人，定会理解我的这一抉择！也相信，六王爷顶天立地，必不会拿妇孺、孩子做筹码！”

    “本王可从没说过自己顶天立地。要真的顶天立地，也不会和皇兄去争那个位子了。相反，本王阴狠独断，做事只求目的、不分善恶。什么该做，什么不该做，只凭本王喜好。况且，

    赵睿康邪肆一笑，盯着阙聿宸，从嘴里吐出一句：“本王见过尊夫人两面，越看越觉得她耐看，特别是生了孩子之后，说不定……”

    “定”字刚出口，阙聿宸身形一动，食指如剑，叩上了赵睿康的咽喉。

    赵睿康也不惊慌，似笑非笑地看着他：“阙将军要杀本王很容易，可一则，本王虽都已部署妥当，却并未启动，你若杀了我，皇兄也护不住你，且还要诛连九族。二则，本王来北关之前，就已布好人手，若是本王在这儿出事，哪怕你畏罪潜逃，你的家人也势必要为本王陪葬！这样，你还要对本王下手吗？”(未完待续……)