用过早膳,去东园请了安,卫嫦就被阙聿宸扶上了马车,回娘家了。

    两辆马车,一前一后驶出了将军府。

    前头的马车里,坐着新婚燕尔的小夫妻俩。

    后头的马车里,装着满满一车厢的归宁礼。

    昨儿早上,阙老夫人就让人送来了归宁礼单,让她阅后提提意见,看有没有缺漏什么的,有的话再行补上。卫嫦哪有意见,有也不敢提。

    谁知方才一见,差没吓愣。

    光看礼单还不觉得什么,当看到满车厢都是给她准备的归宁礼实物时,她真无法淡定了。

    “那也太多了……”

    “要的要的！”阙老夫人笑呵呵地接道:“这还不算多的。念在我这把老骨头、记性又不好,亲家公亲家母可千万别嫌弃！”

    婆婆都这么说了,她还有啥话好讲?反正收礼回礼的也不是她,就让便宜爹娘去操这个心吧。

    卫嫦一心惦记着季宁岚那事儿,与阙老夫人道别后,就上了马车往娘家赶了。

    阙聿宸素来都是打马进出府邸的,今日例外,因为要先送她回娘家,于是陪她坐上了鲜少坐的马车。

    好在随她归宁的两个丫鬟,在主子上马车后,极富眼见力地分头坐到了两辆马车的车夫旁。车厢里,就只他们夫妻俩,倒也不觉得狭隘局促。

    伸手一勾,阙聿宸将兀自愣神的小妻子捞入怀里。

    “还有段路,若是累的话,闭眼躺会儿。”

    卫嫦暗翻了个眼当她母猪啊！

    昨晚熄灯睡下的时候,还不到戌时吧！不让她就着烛火翻书打发时间,说是孕期这么看书尤其伤眼睛;也没做其他费体力的活,只搂着她亲了会儿小嘴。然后就一觉睡到大天亮,哦,不。没到天亮,寅时就醒了。可饶是醒得早,也有睡够八个小时吧?

    “我不累。”她推了推圈着自己的坚固臂膀,却不料,反被他收得更紧。

    “爷累了！”他闭着眼,靠在车厢壁上,手臂依旧圈她在怀里。随着马车隆隆的行进,抱着她微微椅着。

    卫嫦抬眼看他。见他眼圈下方,的确有些青,虽然黝黑的肤色,让黑眼圈不那么明显。可凑近了看,还是能瞧出来的。

    “爷脸上有花?”他蓦地睁开了眼,攫住了她偷偷打量的视线。

    卫嫦下意识地想要别开,被他扳正了脸。

    “季宁岚的事,你别想太多。真有什么事。有爷顶着。”

    卫嫦一怔。不明白他话里的意思。

    阙聿宸静静地看了她一会儿,半晌,才继续道:“你这两日心绪不宁、早上不到寅时就苏醒,别告诉我纯粹是想岳母大人想的?”

    被他说得脸颊有些隐隐发烫,卫嫦低下头。嗫嚅地解释:“那……那不是,我……我就是有些闹不明白……”

    不明白被看在城外别庄的季宁岚,怎么就和当今圣上扯上关系了?还来了个救驾有功、入宫为妃?这——也太狗血了吧！

    “无论她是有预谋入宫也好、真是无意间救驾有功也罢,你都不必放在心上。就算爷不日要回北关,也会安顿好人手,必定护你周全。”

    听他说得严肃又认真,卫嫦不禁讶然地抬起头,瞧见他清澈的眼底,无一丝玩笑意味。想来,他是真怕季宁岚借着新获得的身份,来打压报复她吧?

    “你……知道什么吗?”卫嫦心里忽然闪过一个念头,若是他得知自己前世娶的是季宁岚,该是怎样的反应?

    “知道什么?”阙聿宸微蹙眉,同时调整了一番坐姿,她靠着自己前胸,以期让她舒适些。

    卫嫦咽了口唾沫,摇头撇开了心头那个怪异的想法,径自说起季宁歌之所以与季宁岚不对盘的原因:

    “我与季宁岚,打小就不睦。不止她,大姐、二姐、宁露,都一样……她们是姨娘的女儿,而我,是娘亲的女儿,彼此娘亲不同,怎可能真的情如姊妹?别家的孩子面临这样的环境,怎么相处的我不知道,但我是万万做不到与她们相亲相爱一家人的……”

    阙聿宸拥着她,静静地听她讲着。讲她如何逼得季宁芳、季宁菲早早出嫁、讲她如何与季宁岚结下了不清的仇怨、讲她如何没心没肺、视一干姨娘对她的好为无物……

    她讲得很客观,好似是个远远观望的局外人,而非当事人季宁歌。

    他听得很仔细,将她所说的任何事,无论大小,都一一记入了脑海。

    若是搁在平时,若是其他人在罗列这些事,他兴许会对这些事的主人心存反感。可眼下,不仅没有,没有反感,没有嫌恶,反而心生怜惜。

    拥着她的手,无意识地圈紧,搁在她肩上的下巴,也随着她的娓娓叙述逐渐紧绷。

    卫嫦眼睑轻垂,不是没察觉到他的反应。

    可不知为何,她突然想将他未曾接触过的季宁歌的那一面说与他听。让他知道,外头的那些传闻,并非如阙老夫人以为的空穴来风,而是确有其事。想让他深入地、彻底地了解“她”的另一面,不知他还会不会对她依依不舍?还会不会对她体贴入微?

    应该……不会了吧?

    任谁听了这些事,都会心生厌恶的吧?

    何况,他还是被害人之一。若不是季宁歌对他用欢情散,若不是她一次中奖、就此怀上阙家的子嗣,她与他,怎可能结成一对?那明显是泥与云的差距嘛……

    思及此,卫嫦哂然一笑,轻轻推了推他的手臂,“快到了吧?让丫头们看到可不好……”

    她是不是贤惠过头了?怕他不好意思嫌恶推开,还给他台阶下。

    不料,他不仅没如她猜得那样快速放手,而是手臂一转,让她面对着他,随即低下头,微凉的唇瓣。重重印上她的唇。

    “呀！唔——”

    卫嫦被他的举动吓了一跳,不过很快,她闭上眼。抬起胳膊,主动环上了他的脖颈。仰面承接他炙热的深吻。

    心头陡升的暖意,转化成湿热的晶莹,缓缓沁出她的眼角。

    他注意到了她眼角的湿润,唇瓣离开她的唇,改而上移,逐一含去她极力忍着却怎么也忍不住的晶莹珍珠……

    “不哭……”他心疼地开口,嗓音嘶哑:“以后有爷呢。没人能再欺负得了你……”

    “噗嗤……”

    被他这句话给一下逗乐了,卫嫦睁开眼,泛红的眼眶里,盈满笑意。不自在地扭扭身子,娇嗔地道:“你刚刚,肯定没听明白……”

    “谁说的！爷听得很明白！”阙聿宸见她笑了,也不由松了口气,胸口莫名的抽疼也渐渐消散。

    “若是听明白了。怎的还说这种话?”

    卫嫦嗔睨了他一眼,撇着嘴咕哝:“从小到大,本小姐何曾受过谁的欺负了?只有别人受本小姐的欺负……要不然,外头怎的会有那么多版本不一的传闻?且都是负面的……”

    “嗯。”阙聿宸淡淡地扫了她一眼,确定此刻的她。已经过了方才的脆弱期,一本正经地接道:“在家时,有岳父岳母照顾,没受人欺负,嫁了爷,就由爷照顾,也绝不让人欺负了你去！”

    他这是,在向她承诺吗?

    卫嫦抬头,迎上他坚定而灼灼的视线,喉口有些哽咽,正想说什么,忽听外头传来风管事的吆喝:

    “爷,夫人,侍郎府到了！”

    只得咽回未出口的话,羞怯地别开视线,佯装镇定地道:“到了。”

    阙聿宸暗叹了声“可惜”,看得出来,她想对自己说什么,却被该死的风书易给打断了。

    可怜的风管事,不过是履行职责,却被自个儿主子给嫌弃了……

    ……

    此刻的侍郎府门口,已经汇聚了季府上下的成员。

    季鹤天一身朝服,想来和阙聿宸的想法一样,迎了女儿归宁,就要即刻上朝去。

    秦氏一见女儿下马车,一个劲地拿帕子抹着眼角,嘴里哽咽地唤道:“歌儿——娘的宝贝女儿——”

    “咳咳！”季鹤天提醒妻子,还有不可忽视的人在呢。

    阙聿宸也不介意,朝二老点点头,又转头叮嘱了卫嫦几句,无外乎是他一下朝就过来,让她安心在府里,等他来接。

    她当然安心了,回自个儿的老窝,还有什么不安心的?可想归想,面上自然不敢这么说,遂乖乖地点点头,目送他上了马车,与便宜爹、两位庶出兄长一起一前一后地往皇宫方向驶去。

    刚一转身,就被秦氏抱了个满怀:“娘的好乖囡！娘可想死你了！来！让娘好生瞧瞧！嫁做人媳了,可有什么变化没有?”

    “娘——”卫嫦跺跺脚,被她说得有些不自在。

    “哈哈！乖囡害羞了呀?不过,娘瞧得出来,他还是挺疼你的！娘放心了！”

    对于阙聿宸这个女婿,秦氏也有些头疼。直呼名讳喊不出口,继续照着以往唤大将军又显得生疏。只得这么将就着称呼吧。

    “娘,咱们进去再聊吧。”

    卫嫦见周遭看热闹的邻居越来越多,忙提醒秦氏:“那车里的,都是阙老夫人准备的归宁礼,女儿不懂,娘看了再说吧。”

    “什么阙老夫人！”秦氏不悦地睨她一眼:“该唤‘婆母’才是！”

    “是是是！婆母！婆母！女儿错了！今后不会再犯了！”

    卫嫦讨好一笑,眼角扫到垂手立在府门口恭迎她的三位姨娘、庶姐庶妹们,除了“缺席”的季宁岚,其他都齐了,连禁足期还未满的柳姨娘也出来了,看其脸色,喜气洋洋的,遂悄声在秦氏耳畔问:“娘知道三姐姐的事了吗?”
