
    这下，阙聿宸心情大好，连带着语调也轻扬不少。

    “风！”

    “属下在！”

    风书易一边应声，一边抖去了蓑衣上的雨水，脱下来交给守帐小兵，才掀开帐帘进来。

    “属下通知下去了，操练照常安排。”

    “咳……”

    听风书易这么说，阙聿宸掩唇清了清嗓子，说：“我正想说，雨势既没小的迹象，暂停操练也无妨，近期营地药材紧缺，真有哪个体质差的倒下了，没得浪费了仅剩的药材……”

    风书易一时有些丈二摸不着头脑：“将军……”

    “咳，就照我说的去做！还有什么疑问吗？”

    “没……没！”

    有也不敢提呀！

    风书易心下嘀咕：也不知受了什么刺激，自己说的话都前后矛盾了……会是受夫人家书的影响吗？果然，他的担心没有错，主子对夫人越在意，对主子自己未必是好事。

    “那就传达下去，雨势未减之前，一律留在营地帮后勤分担活计。顺带叫副将进来，我有事与他商议。”

    阙聿宸肃着脸色吩咐道，随即袍摆一撩，坐到了摊着北关地图的小几前。

    “是。”

    风书易心神一敛，不再胡忖那些有的没的，躬身领命，退出了营帐。

    然而，就在他转身的一刹那，原本肃然着脸一本正经状察看地图的阙聿宸，却腾地赧了耳根。

    他竟然，也会有如此感情用事的时候……

    ……

    较之于北关的秋雨缠绵，跨入初秋的逐鹿城，近几日却都是艳阳高照。

    “小姐！小姐！宫里来赏赐了，老夫人让小姐也去前厅谢恩。”

    卫嫦刚做完一件小衣，翻来覆去地欣赏了一番自个儿的手艺后，正靠在榻上闭目养神。外头传来了沅珠激动的呼声。

    “赏赐？”

    卫嫦讶然地睁开眼，从榻上坐了起来。

    “是！是赏赐没错！听珊瑚姐姐说，是小姐出谋划策献进宫的花灯入了皇上的眼，皇上龙颜大悦，给咱府里下赏赐来了……”

    沅珠一边和沅玉一起，伺候她更衣净手，一边说着自己听来的消息。

    卫嫦恍悟地点点头，原来如此！

    那座嫦娥奔月花灯组，确实费了她一番工夫，脑子里虽有这个印象。可要她一介纯粹的观赏者而非花灯制作者、完完整整地将记忆里的花灯复制出来，再转化成这里的能工巧匠适合扎的烛火花灯，绝非是桩简单的事，差点没折腾死她。

    好在时间还算充裕，且除了这桩事，府里也没其他需要她操心的事，遂一心扑在花灯的绘制上，总算赶在中秋佳节前夕，给顺利赶制了出来。送进了宫。

    如此看来，现代人的智慧，还是不容小觑的。

    卫嫦抿唇偷笑，蓦地。她心跳漏了一拍，糟糕！！！季宁岚那丫头在宫里，别不会认出什么来吧？！

    完蛋！卫嫦惊得伸手捂上了唇。

    她怎么就给忘了这么重要的一件事！

    季宁岚可是穿越的主，虽说文里没交代过她现代的情况。可如今，剧情早走样了，谁知道她会不会一眼就认出来呀？！

    要知道。那嫦娥奔月的花灯，可是和她在市民广场见过的一模一样……

    啊啊啊！早知道就费点心思，稍微改个样式了。

    呜呜呜……要真遭季宁岚起疑了可咋整？她会不会被抓起来当做异端烧死啊？

    “小姐？”

    “小姐？”

    沅玉、沅珠替主子打点好行头，抬头却见主子一脸惊愣的表情，还道哪里出了错，忙问：“小姐，可是服饰哪里不适合？”

    “啊？哦！”卫嫦回过神，忙摇头：“不，不是……我只是，想到了一件事，没事，这就走吧！可别让老夫人久等了！”

    随即，她深吸了一口气，强作镇定，对着梳妆镜审视了一番，确认没有有违宫规的地方，托着腰站起了身。

    听她这么说，沅玉、沅珠虽觉疑惑，却也无暇多想，相继上前扶住了她，主仆三人往前院正厅走去。

    ……

    宫里下来的赏赐，对将军府而言，并不少见。

    阙老将军在世时也好、阙聿宸出任大同一品大将军也罢，一方面确有褒奖之意，一方面也为笼络人心，隔三差五的，赏赐还是不少的。

    然而，将军府进献的花灯，在中秋佳节的宫廷花灯会上一举夺魁，却是第一次。

    阙老夫人喜笑颜开地送走前来送赏的宫人，回头对卫嫦笑叹道：“老婆子我也算是扬眉吐气了一番！往年这个时候，总要被其他府的女眷背后讥笑，说咱们府里每年就知道送那些老掉牙的花灯，都不知道换换新意……这回，让她们看呆眼了吧？哈哈哈！”

    见婆婆如此开心，卫嫦将心底的担忧深锁起来，展颜陪笑。

    不管怎样，杞人忧天于事无济，倒不如活好当下。说不定，真是她想太多了。季宁岚并没关注过现代的花灯展，哪怕参观过，也没她欣赏得那么仔细。

    再说了，这个世界也不是没有嫦娥奔月的传说，只是现有的嫦娥奔月图，没她扎出来的花灯那么惟妙惟肖、生动活泼，也不曾有人拿来扎过花灯，只是当图案绘在灯笼的外纱罩上罢了。

    这么一想，卫嫦的心定了不少，莞尔笑道：“媳妇倒是不知，花灯扎得好也能得皇上赏呢！”

    “那是当然！”

    阙老夫人如今是越看这个媳妇越喜欢，闻言，笑眼眯成了一条缝，道：“只不过，往年就娘我一个人，也懒得去争这些赏。而今，咱府里也算是添丁旺气了，俗话说：人争一口气佛受一柱香，不好好表现一番，还当咱们将军府真没人了呢！哦！对对对。赶明儿，你抽空给宸儿再修封家书，我找人送去北关，让他也好好高兴高兴！”

    卫嫦一听，额上爬起黑线。

    又修家书？她不是几天前才送走拉拉杂杂唠叨了足有九页的家书吗？这才几天？又要来一封？可光写个花灯的事，就专程找人送去北关，未免太浪费了吧？可旁的，似乎也没什么事可写了。

    虽然说，要她三不五时整出厚厚一叠家书也不是什么难事，可她心里总归有那么些不乐意。她可没忘。那家伙让人捎回来的家书，是有多么的寥寥无几，那凭啥要她动不动就给他捎去厚厚一叠啊！当自己有多么的想他呢！哼哼！

    “那就这么说定咯！娘身子乏，再回去补个眠，你让丫鬟们将东西收入库，自己也回去歇着，别累到了自己……”

    阙老夫人说完，就带着珊瑚回自个儿院落去了。好似怕媳妇出言反对似的，脚步轻快得一点都不像是身子疲乏的人。

    “老夫人是故意让夫人给将军写信的吧？”

    珊瑚脑子灵光。又在阙老夫人跟前伺候了不少年，一眼就看穿了主子心里盘算的小九九，一出厅堂，就掩着唇直偷笑。

    “咳。哪是什么故意！这不，算算日子也快生了，宸儿必定也惦记着，让他们小俩口鸿雁传书、多多联系不好吗？”

    阙老夫人睨了身旁的大丫鬟一眼。接着压低嗓子细细叮嘱：“这话儿你在我跟前说说就算了，可别给我多嘴！回头要是传到媳妇耳里，羞急了不肯写。看我怎么罚你！”

    “是！奴婢绝对不会往外说。”珊瑚正色应道。

    主仆二人心知肚明地相视一笑，回主院去了。

    厅堂里，卫嫦瞪着一屋子的赏赐，再想着婆婆丢给她的让她再修一封家书的任务，头疼地扶扶额。

    好在丫鬟们手脚利落，没一会儿，就将一屋子的赏赐，一一登记入册后移去了库房。

    至于家书的事，午憩后，她正坐在书房咬着笔杆琢磨，听丫鬟来报说曲府六姑娘上门来探望她，乐得毛笔一丢，跑去听某人唠八卦了。

    不怪她把曲盈然视作现代娱乐圈的王牌狗仔，实在是，从那丫头口里听到的八卦趣闻比她想象得还多。就譬如前些天她写给阙聿宸的那封长达九页的家书里吧，有过半的消息，都是从曲盈然口里听来的。否则，凭她一介嫁了人的媳妇、又挺着五个多月的身子，平素连所居的院落都鲜少出去，怎么可能晓得城里那么多事嘛！

    “这回又有什么趣闻呀？”

    卫嫦托着腰，小心地挪进堂屋，却见曲盈然双掌托着下巴，望着桌上的茶盏走神，不由好笑，难得见她有如此斯文秀气的时候呢！

    “趣闻？”曲盈然幽幽回神：“我要嫁人了算不算？”

    “啊？”卫嫦傻眼，反应过来后，惊讶地问：“你……你要嫁人了？什么时候的事？我怎么不知道？”

    “老实说，我也才刚刚知道，而且还是偷听来的消息，要不然，恐怕得等嫁衣上身、花轿上门了才知晓吧！”

    曲盈然越说越气愤，“咔嚓”一声，竟将手里的茶碗给捏碎了，茶水溅到她手上，她也仅是不甚在意地甩甩手。

    卫嫦忙让丫鬟撤去碎掉的茶盏，清理干净桌面，自己则拉过她的手，检查有没有烫伤，好在茶水搁了一会儿了，不算烫，只是微红了点皮肤，遂让沅玉拿来清凉膏药，亲自替她抹上。(未完待续……)

    PS：推荐一本欢乐轻松文：

    孙妙曦前世伤心而死，这世费尽心机报复。

    什么？他竟然说一切只是个苦逼的误会？

    喂，世子童鞋，本姑娘这辈子最大的愿望就是干掉你，这样你还要追我？

    感兴趣的亲可搜索书名《嫡欢》~