
    自得知有隐身粉这么好用的东西，卫嫦原是想遁出城后，再套马车去北关的。

    哪晓得兽人大叔还有变身这个技能。

    顿时，她觉得自己肯定被老天爷拿馅饼砸到了。简直就是雪中送炭啊。

    不止团长，兽人军团里，还有其他几个兽人，也能化为兽形。所以，这一路只要她吃得消，没日没夜地赶路都不成问题。

    她心里那个激动。

    兽人化形后奔跑起来的速度，别说马车了，现代的小车都能被超越啊。再加上团长和其他几名兽人合理安排三班倒，原本至少需要十天半个月的马车程，只要她没问题，三天就足能抵达了。

    咦……等等！她不认识去北关的路啊。泪目。

    虽然来了这里后，闲下来看得最多的书是大同朝的地理志，也知道北关位于大同朝的最北端，途径大同北域的第一大城严馥城。可知道它的地理位置是一回事，要她出了逐鹿城还能辨明东西南北那就是另一回事了。

    最后还是兽人大叔在矮人国找到了个罗盘针，外观虽然陈旧了点，可经过实践证实还能用。至于实践方式，就是照着它指的方向，往北疾驰几里地，然后洗去身上的隐形粉，逮了个进城赶集的村妇问路，证实了方向的准确。

    如此一来，就能放心大胆地狂奔了。

    问明了官道方向，卫嫦重新抹上隐形粉，光明正大地选官道走了。

    官道道途平坦不说，还没什么障碍，赶起路来自然快多了。途中也会遇到一些官家的车队，或是八百里加急送信的衙差，不过对方的马蹄声远远就盖过了他们。只是随马蹄飞扬的尘土，让人有些受不了。

    幸好她披着盔甲。又戴着头套，身体就像藏在钢制的小房子里，没有吃一鼻子灰。要不然，真赶到了北关，找到了阙聿宸，他还能认得出她来才怪。

    这厢，卫嫦一日二十四小时，除了进魔珠喂儿子喝奶、换尿布，自己稍加休憩、喝泉水吃果子补充体力外，其他时候都在没日没夜地赶往北关。

    那厢。宫里果真传来了安寿宫后殿走水的噩耗。

    当然了，仅仅只是走水，称不得噩耗，真正的噩耗，自然是入宫陪岚妃的阙夫人及其阙家长孙丧生火海的消息。

    来阙府传消息的是个面生的宫人。传达的圣上的口谕，大抵内容是：你家媳妇来宫里陪岚妃，不幸遭遇宫殿走水，朕很心痛，特追封她为“一品诰命夫人”。并赏下恩赐若干云云。说是赏赐，其实就是补偿她没了媳妇和孙子。

    阙老夫人面无表情地接下这道圣旨，让陆管事送人出府，又让翡翠带人将宫里下来的赏赐一并打包。都要滚蛋了，也用不着入库了。

    后院里，素日伺候卫嫦的一干丫鬟婆子听到这个消息，无不失声痛哭。

    阙老夫人回到后院。心里反复默诵着夜里媳妇派人送来的手书，心里哪怕有些底，也禁不住底下人的痛哭。媳妇孙子没在眼前总是事实。

    故而。红了一天的眼眶，一日下来也没怎么进食。一方面纵然有做戏给宫里看的意思，另一方面，也委实感到不安。媳妇信里是说不要听信外头的消息，特别是宫里传出来的消息，可宫里比不得外头，两个大活人明明没事，为何要说陨身火海？还为了安抚阙家，追封媳妇为“一等诰命夫人”？

    阙家乱，季家也好不到哪里去。

    秦氏一听到消息，还没来得及哭出声就晕厥了。

    季鹤天一面让人去请大夫，一面奉旨入宫。

    被突然间提为兵部尚书，受宠若惊的同时，也不是没有担忧。

    连上今日，皇上已经接连六日未上朝了。不出面却通过圣谕，先后革了一系列人的职，又提了一系列人的官，让朝堂上下充满各种猜臆。

    自己被编入升职队伍，理该高兴的，可偏偏，女婿是革职大潮中的一员，还面临收回宅邸、逐出都城的惨境。

    若论全府上下最高兴的，莫过于季宁岚的生母柳氏了。丈夫升官，女儿入宫做了妃子，现下还怀上了龙胎，还有什么比这更高兴的？

    季宁歌死了，阙家倒了，对她来说真的不痛不痒，还觉得心里痛快。就像一口恶气憋了十几年，如今总算可以扬眉吐气了。不过，当着老爷、夫人的面，自然不好流露出半点高兴的样子，于是拿罗帕擦擦眼角，希望发红的眼眶，让人看起来自己也在为嫁出去不到一年就殒命的姑奶奶伤心。

    华氏跪在榻前照顾晕厥的秦氏，上眼皮红肿，这是刚哭过的原因，秦氏一倒下，柳氏又在那里兀自神游，她哪里有时间洗脸补妆。

    “娘，大夫来了。”

    秦氏身边的几个大丫鬟在主母倒下后，又是拿薄荷清凉油给秦氏抹太阳穴，又是端水绞帕子替她敷额，忙得团团转。大夫来时，谁都没发现，反倒是由守在堂屋、有些束手无策的季宁露带进来的。

    “夫人这是气血亏虚，又有了身孕，一时刺激过大，这才晕倒的……”

    一听主母有孕，在场的几人，包括华氏都有一刹那愣神。

    虽说秦氏的年纪也不算大，周边的人家，四五十快绝月事了还怀上的都有，可时隔十六、七年再怀孕，这……

    “……小的这就开个调理的方子，喝上几贴看看，气虚这事，得靠平时补……”

    华氏的思绪拉回来时，正听大夫这么说，忙点头应下，至于跟大夫去取药这种事，自然是由秦氏身边的大丫鬟派人做了。

    季鹤天从宫里回来已经是傍晚了。出宫后既没骑马也没坐马车，而是一路走回府的。然而，直至走到自家府邸门口，脑子里的紊乱依旧没有理清。

    “皇上病重，暂将政务交由六王爷定夺。”

    这是皇上身边的大公公当着文武百官的面宣的旨。

    当时，朝上一阵静默，有几个脑瓜子精明的，已经猜到个中缘由了，不过这个时候还能立在朝上不倒的官员，多多少少都受过六王爷的恩惠。包括他，乔世潇被革职，他继任兵部尚书一职，据说也是六王爷在皇上跟前进谏才成的。

    否则，早就有不怕死地跳出来替皇子打头阵了。不说皇上的其他兄弟，最大的皇子也十四岁了。先皇驾崩时，皇上不也只有十七八吗？差上三四岁算什么，前朝甚至还有不满十岁就登基的皇帝……

    正因此，他才觉得六王爷代皇上定夺这事透着几分诡异。再想到受挫最严重的阙家，想到阙聿宸承担的罪名，也想到昨日才入宫、今早就传来噩耗的嫡女，季鹤天就忍不住心口一阵抽疼。

    本来还想亲自去阙家慰问一番的，可在朝上时，六王爷轻描淡写地说了句：“乔、阙两家的事，奉劝诸位别在这个节骨眼上犯傻撞上去。”

    这句话，让他纠结了一路。

    直至走到自家府门口时，一直翘首盼他回来做主的大管事，露出一副既像哭又像笑的表情迎上来：“老爷，节哀。”接着，又回禀：“大夫已经来过了，诊出夫人有孕……”

    这个喜讯，若是换在平时，季鹤天必定会大笑三声。可眼下，他咽下了喉口的哽咽，只轻应了一声，便慢慢地往主院方向走去。略显颓丧的背影，看得大管事也心头莫名泛酸。

    季鹤天此刻的心里只有一个念头：这是老天爷弥补他的吗？在黑发人送白发人之后，又给他送来了嫡子或是嫡女。

    歌儿啊……

    他抬头望望天际，红得像血的夕阳，正慢慢往西边坠落。临近除夕，大街小巷充斥着筹备年货的闹猛喜意，他的家里，却一片静寂，静寂得让人窒息。

    “你亲自去趟阙府。”

    前脚跨入主院的大门时，季鹤天头顿下脚步，吩咐身后的贴身管事，“就说：有什么需要帮忙的，尽管说。季家定当鼎力相助。”

    他阻止不了阙家的倒下，但他能伸手扶他们一把。相信女儿在天之灵，会笑着向他撒娇：爹爹最好了。

    贴身管事领命离去，他才呼出了一口气，挺胸抬头，脸色肃然地跨入了主院。

    这时，秦氏已经醒了，一想到枉故的女儿，免不了又是一阵悲伤。

    蝶翠几个在旁边红着眼眶劝阻：“夫人别太伤心了，身子要紧……”

    “我怎么能不伤心……歌儿她，如此年轻就……还有我的宝贝外孙，这是造了什么孽啊……”

    秦氏哭着哭着，一口气提不上来，眼见着又要晕过去。

    季鹤天几个大步跨到榻前，扶住她后，伸出大拇指用力按压她的人中，这才让她缓过气来。

    一看到主心骨，秦氏两行清泪再度忍不住滑落脸颊：“老爷――”

    “我知道，我知道。”

    季鹤天喉口发涩，不止她，他又何尝不想哭。宝贝女儿嫁出家门才半载，刚诞下一个健康又白胖的宝贝外孙，就香消玉殒了。这种事，搁哪家哪家承受不了。

    可眼下，不是伤心的时候。(未完待续……)