
    卫嫦听得不由扶额暗叹。

    不小心看到人家姑娘洗澡……

    十有八九是特地去偷看的吧？

    另外，她甚至还怀疑那个与傅克俭交好的玉家少爷，原谅她把人性想得很坏，有没有可能玉家人事先知道傅克俭喜欢府里的姑娘，故意设圈套让他钻的？

    毕竟，对亟需圈钱的玉家来说，能有机会多得几万两，自然是再好不过。

    卫嫦昨儿从陆风口里听说了玉家的现状，可阙老夫人还不知情。

    闻言，直觉地以为必是傅克俭得罪了玉家的姑娘，从而被玉家人给扣留了。之所以提出十万两现银去赎人的要求，无非也是在变相惩戒傅家：看你们儿子做的好事！

    对此，阙老夫人重哼一声：“傅家教出来的好儿孙！”

    傅原冀夫妻俩自知理亏，低着头半晌没敢吭声，可迟迟不见阙老夫人发话，还道她又不肯相帮了，不由心急如焚。

    “堂……堂妹……”

    “叫菩萨都没用！”阙老夫人没好气地瞪了夫妻俩一眼，继而接道：“十万两现银，我是无论如何拿不出的。”

    “可……可是除此之外，我们也没其他法子了呀……”傅原冀听阙老夫人回驳地如此肯定，神情低落了几分，“不带着银两上门，玉家怎么也不肯让我们进去见儿子，见不到克俭，我们也不知道具体情况……”

    “那就报官嘛！”阙老夫人将茶盏一搁，抿唇道：“若是玉家有心敲诈，哪怕你真筹足了十万两现银，也不见得能让你轻易赎回儿子……”

    “报官不可！万万不可！且不说玉家人与官府有勾结，就算没有，空口无凭的，玉家当着官府的面矢口否认，我们这边也没证据证明克俭就在他们手上……何况。玉家当家答应了我现银一到就放人……”

    “傅家当年还答应我娘不离不弃呢，转身就抛妻弃女了，你说这有些该死之人的话，能信几分？前一刻信誓旦旦，后一刻翻脸不认人，所以说这人哪！善变得让人防不胜防！”

    “……”

    傅原冀夫妻俩顿时被阙老夫人这一番说辞驳得哑口无言，脸色青一阵白一阵。可儿子的命此刻还被捏在玉家人手里，除了找上将军府，他们也实在没了法子。

    “还……还有个法子……就不知堂妹肯是不肯……”

    半晌，傅原冀抬起头。眼含希冀地望向阙老夫人。

    “若是与将军府有关，就别说了。我是绝对不会去丢这个脸的！”

    阙老夫人岂是傻子，傅原冀一开口，她就想到了，脸一别，率先回驳了对方欲要提出口的要求。

    “堂妹！！！”

    见银两银两没着落，面子面子不肯借，傅原冀也有些气急败坏了，“你到底还要别扭到什么时候？克俭总归是你的侄子！嫡嫡亲的侄子啊！侄子出了事。做姑姑的，银两凑不足，卖个面子也不成吗？你真想让我们眼睁睁看着克俭送死吗？”

    阙老夫人抬了抬眼皮，眉宇间尽显疲惫。幽幽地吐道：“别和我提嫡嫡亲这种词！你们傅家人不-配！”

    “你！”

    眼见着傅原冀夫妻俩又要哭嚎的哭嚎、叫骂的叫骂，卫嫦转头对婆婆说：“娘，不如听媳妇一句？”

    阙老夫人正一手支着额，一手揉捏着眉心。闻言，应道：“歌儿直说无妨。不必顾虑着娘与傅家的那层扯不断的烂关系！”

    听她这么说，傅原冀又要跳脚了。卫嫦扫了他一眼，抢在他开口之前，提议道：“十万两现银，一时半会儿肯定是筹不出的，至于由将军府出面，南下离城去替傅家曾孙解围，也是站不住脚的。别忙，先听我把话说完。”

    见傅原冀似要开口，卫嫦伸出手，淡淡地制止道。

    既然婆婆不认傅家人，她自然也不会以长辈之礼敬称他们，正如婆婆说的，没拿他们的不敬来治罪就不错了，遂接着道：“连你们都不确定傅克俭被玉家扣留的具体原因，我们就更不知情了，如果真的败坏了人家姑娘的名声呢？将军府出面去压下这桩事，岂不是让玉家更有话说了？说咱们将军府仗势欺人？”

    “歌儿说得没错！”阙老夫人出声赞道。

    傅原冀夫妻俩倒也认同卫嫦分析的这一点，只是，“那……你说怎么办？”

    对阙家这个过门才半年的媳妇，他们虽远在南离城，可多少还是听到过一些风声的。之前一心惦记着儿子的事，没顾上看她，这会儿听她开口说话，逐字逐句言之有理，举手投足又端庄大气，委实与之前所听的那些传闻不符，不禁心有诧异。

    可眼下，还是儿子的事要紧，也就没多想，继续巴巴地望着卫嫦，等她铺垫了这么多之后的最终提议。

    卫嫦也没让他们等多久，很快就说到了正题：“据我所知，玉家近期手头周转不灵，急于出手那三件‘镇府之宝’，虽然不知估价多少，但我想，肯定不值十万两现银，否则，行内的客商早就出手竞拍了。可他们又亟需十万两现银周转，故而……”

    “你的意思是……那玉家少爷邀我儿上门小住，是早有预谋的？”吕氏的头脑倒也活络，卫嫦话没说完，她就已想到了这一层。

    “我也只是猜测，正如娘亲所言，也可能真是贵公子自己的原因……”

    卫嫦摇摇头，没把话说得那么肯定。

    “可就算克俭是无辜的，我们这会儿也没法子救他呀！玉家一口咬定他败坏了玉家姑娘的名声，非要我们……唉！”傅原冀皱着眉想了想，轻叹道。

    卫嫦偏着头垂着眼睑，像是在思考，半晌，抬头看向底下的夫妻俩，沉吟道：“这就要靠傅家的人力了。我倒是有个法子，不过，你们要保证，在事成之前，一律不得外传！”

    事关儿子的性命，傅原冀夫妻俩说什么也会答应。

    见他俩用力地点了点头，卫嫦询问的眼神看向阙老夫人。

    “你尽管做主无妨。”

    得到阙老夫人的肯定，卫嫦屏退了厅内伺候的丫鬟，先是一脸严肃地向夫妻俩强调了一遍计划之所以要周密的重要性，接着，与他们细细说起自己所想的救人法子……

    “如何？”

    卫嫦说完，扬起下巴问夫妻俩。

    傅原冀俩夫妻对视了一眼，继而齐齐点头：“就听您的！”

    “那好！傅家那边的人和事，就交由你们去安排，其他的，我会部署妥当，六日后，等玉家那边的消息。”

    卫嫦面色镇定，心里委实没十分把握。可思来想去，这已是眼下能想出的唯一可行的法子，一旦成功，既能帮他们救出儿子，也能顺利求证玉家的那三件镇府之宝，如果真是解封所需的极品翡翠，也能抢在第一时间拍下。

    阙老夫人拍拍她的手背，示意她无需太过担心：“你能在这么短的时间，就想出这么个应对法子，委实不易，至于结果，也不必太纠结，成了最好，不成……”她凑近卫嫦耳畔，极轻地补充了一句：“再说吧。”

    卫嫦心里明白，这是婆婆在给她壮胆，遂感激一笑：“娘放心，只要消息不透露，玉家不会防范这一点。”

    这句话，同样也是在给傅原冀夫妇敲警钟，意即若是因傅家的不小心，害消息走漏，让玉家有所防范，最后救不出儿子，也就只能怨他们自己了。

    ……

    计划敲定，傅原冀夫妻俩当日就匆匆折返南离城，去安排卫嫦交代的人和事了。

    翌日一早，阙老夫人亲笔修书一封，遣人送去了祝家，交到了还在新婚蜜月期的祝辛安祝大爷手里。

    “阙府的来信？”

    曲盈然听丫鬟说阙府的管事送了封信给祝辛安，后者二话不说就钻入了书房，不禁激起了满心的好奇，挥挥手，屏退了丫鬟，蹑手蹑脚地来到书房门口。

    “吱呀……”

    谁知，脸还没贴上书房门，就见门被拉开了，曲盈然讪讪地直起腰，视线左移右瞟地就是不肯正视对方。

    祝辛安双臂环胸，闲适地倚在门柱上，问：“夫人找我有事？”

    “哦。”

    “何事？”

    “没事就不能找你嘛！”曲盈然忍不住回嘴：“你昨儿还说要带我出府逛的呢，今儿就闪没了影！我找你质问不行吗？”

    越说越来气，索性双手叉上腰，一股脑儿将心里的郁闷和疑惑吐了个干净：“还有，阙府来信怎么说的？不会是宁歌出了什么事吧？她还好吗？要不你直接给我看信得了！”

    祝辛安也不诧异谁告诉她的，横竖不离她那几个掏心置腹的丫鬟，反倒逗弄起她：“万一是情书呢？你也想看？”

    啊？曲盈然顿时愣住。

    “噗嗤！”难得见她如此呆呆傻傻的样子，祝辛安忍不住笑出了声，伸出手里的折扇，往她头上敲了一记：“走吧！不是说想出府逛逛吗？这就带你去！这就行了吧？爱记仇的小气鬼！”

    “谁爱记仇呀？谁小气鬼呀？祝辛安！你别逃！先把话给姑奶奶说清楚！”

    “有本事就追上来呀！”说话间，他已步出屋子。

    曲盈然见状，跺脚低吼：“吼！你给我等着！”话音刚落，旋即施展轻功追了上去。

    刹那，院子里的丫鬟婆子只见两道风相继刮过，接着，从老远的地方传来主母的娇斥声和主子爷的低咒……(未完待续……)