
    想了想，双臂一伸，勾住了他的脖子，把他往自己身上拉了拉，“我那不是在劝槿澜嘛。劝言有时候也不见得能全都作数的嘛……”

    “哦？那你的意思是，如果换做是你，你也可能和她一样，不去争取就逃开了？”阙聿宸被她这么勾上床，可又怕压到她，故而整个人悬空伏在她身上方，深邃的眸子盯住她的眼，不容她视线躲避。

    这个男人！就不能脑筋转得慢点嘛！

    卫嫦在心里深叹，忙开口安抚：“不会不会！你是我夫君，佑佑是我儿子，有你们两个在，我怎么可能傻乎乎地逃开嘛！”

    “那是现在，我问的是成亲前，若是没怀上佑佑，你打算如何做？”

    嘎？这是什么鬼问题？

    当时没怀上佑佑，他也不可能娶她呀。

    卫嫦杏眼圆瞪，与他四目相对。

    真想撬开他脑袋瞧一瞧，都陈年往事了还挖出来说，到底在想什么啦。

    “嗯？”某人却非要她回答。

    “那个，这个问题没法假设呀，当时……当时我是很喜欢你啊，否则也不会对你霸王硬上弓了嘛，可你那么讨厌我，事后还非得逼我发什么誓……吼，本姑娘又不是真的毫无尊严可言，你都那么说了，我要还往坑里跳，就真的傻到没边了……”

    不是想听嘛，她就如实说呀！除了季宁歌的灵魂换成了她卫嫦，其他的百分百都是实情绝不带一点虚假的，看他怎么接！

    阙聿宸承认。在听到她说因为喜欢所以对他霸王硬上弓时，心头是挡不住的窃喜。可一听到她说最后一句话，脸色陡然又沉了沉：什么鬼比喻！拿他的怀抱当火坑吗？

    卫嫦见他的脸色忽喜忽怒的。搞不懂他在想什么，也可能纯粹是在闹别扭，唉，她这下总算知道了，男人闹起别扭来，丝毫不亚于女人。

    想了想，勾手将他的身子往下拉了拉，头往上抬，配合地贴上他的唇。两性专题里刊过的一篇教女人如何御夫的方法里。除了哄，还有一个比较重要又比较有效的方法，那就是适时地服软、适当地主动。

    “聿宸……”

    当两人唇瓣相贴，她不禁逸出一声喟叹：“很多事没法假设……若真要细究的话，当时我要没怀孕，你肯定也不会娶我对不对？甚至还会借此打压我爹，因为我害你失身了……”

    她每说一句，还在他唇上厮磨轻啄。

    阙聿宸原本还挺享受她主动送上的吻的，不过听到最后。差点没被自己的口水呛到。

    抱着她调整了个姿势，让她依旧仰躺平卧，而他则支身侧躺，护在她外侧。空闲的手捏捏她的鼻尖，哭笑不得地道：“这都是打哪儿学来的说辞？什么失身……”

    素来都只听过女子失身于男子，还没听过男子失身的……这种令人哭笑不得的话。也就她会说。

    “难道不是吗？可我记得你当时恨我恨得要死耶，就差没把我吊起来毒打了……”

    “……”

    小妮子这是打算秋后算账吗？

    “还逼我发誓说。不许再对你有任何非分之想……”

    “……是我的错……”

    他倾身吻住她，不想再听她提及两人初次见面时的失和场景。以唇封缄了她的樱桃小口，直吻得她晕头转向，再没有余力回想不算美好的旧忆。

    她说得对，很多事没法假设，即便假设了也不会有结果。而他，此刻和她携手相拥，彼此之间，还有血脉相连的孩子牵绊，今后还会有更多，这就够了。最初的回忆称不上美好没关系，现下的每一天，为将来制造的回忆够她幸福回味就行了……

    卫嫦被他强而有力的反攻，吻到娇喘连连，昏昏沉沉之间，忍不住想：这到底算不算御夫成功了？

    ……

    那厢，乔世潇牵着叶槿澜回到西厢房，进门的时候，叶槿澜脚步一顿。

    “你给我落跑试试！”某人一眼就看穿她的企图。

    好嘛！连佑佑都不能去看了，只得乖乖被他推进房门。

    “你脑袋瓜子里到底在想什么？我都说得那么明白了，你竟然还给我说那种话！”乔世潇真的气炸了。要不是还有聿宸夫妻俩在场，他真想当场就提起她揍上一顿。

    叶槿澜偷觑到他两侧太阳穴暴跳的青筋，忍不住吞咽了一口唾液。说到底，还不是因为不安嘛！

    就算他被皇上革了兵部尚书一职，可乔家家主的责任总还担在身。身为家主，受人瞩目不说，还担负着给乔家繁衍子孙后代的重任。哪怕他真的撑住了一切压力愿意娶她，日后也难保不娶其他门当户对的女子为平妻，否则，以她罪臣之女的身份，如何为她和他的孩子谋一个安和的生存环境？

    可要她和其他女子分享他的怀抱，恕她真心做不到。与其演变成因妒生恨的戏码，不如退开了远远祝福他……

    “接下来，我们有一个下午和一整个晚上，你要不和我说清楚，我不会放你下床，还是说，你更想我留在这里，直住到你肯正视自己的心为止？”

    乔世潇实在不想费力去猜她心里想什么，只想听她说，亲口对他说，当即，不再多说什么，抱起她就往卧室走。

    “别……月芽快送午膳来了……”

    她羞得不敢直视他的眼，着实被他的火辣语气给吓到了。

    说曹操曹操到，她的话音刚落，就听门外传来月芽甜糯的嗓音：“澜小姐，您在里头吗？我来送午膳了。”

    “放我下来，我去开门。”叶槿澜举拳轻捶他的肩。

    见她这副羞胜于恼的小女人姿态，乔世潇的眼神暗了暗，不过，并没依她的话将她放下，而是一路抱到床上，然后自己折返回外间，开门接过了月芽手里的茶盘：“多谢！”

    嘎？

    月芽哪里会想到开门出来的竟是乔世潇，直到手里的茶盘被接走，眼前的门板被合上，才反应过来。

    “好奇怪……”转身沿着抄手游廊往厨房走，月芽嘴里咕哝。

    “奇怪什么？”

    一道清冽如山泉的问询从她身后传来。

    “乔公子为何不住客房，而要和澜小姐挤呢？”

    她不记得澜小姐的房里有多余的空床，关键是，既然不住，主子爷干嘛要她收拾出前院的客房？逗她玩吗？

    “客房不是给乔公子准备的。”清冽的嗓音为她解惑。

    “那是给谁准备的？还有其他客人要来吗？”

    蓦地，月芽身子一僵，有如慢镜头似地转过身。

    “风……风大哥？”

    惨了惨了！她自言自语猜度主子、非议主子们的话被风大哥听到了，自己还浑然不在状况地和他你一言我一语地对话了好几波，呜呜呜……这下怎么办啦！

    “下回有什么疑问，直接来问我，不要一个人瞎猜得起劲。被旁人听到了不好。”风书易静静地睇着她，虽然没有发怒，可紧绷的神色，让她意识到了自己方才的错误。

    “对不起……”月芽低头绞着衣角，羞愧地道歉。

    “仅此一回，下不为例。”风书易见她主动认错，神色松缓不少。

    幸好是在外面，主子身边伺候的人少。倘若是在府里，人多口杂，小妮子这般举动，多少会被旁人听到，从而传到主子耳里，为自己遭来责罚。主子的事，哪容得他们做下人的非议？

    “我知道了。”月芽用力地点点头，向他保证。这段时间她真的是野惯了，夫人又像小妹一般照顾她，让她轻松之余，甚至把府里的规矩都给忘了。

    “知道就好。走吧，主屋也要开饭了。你去厨房端膳，我去看看主子有什么吩咐。”

    风书易走之前又揉了揉她的发顶，嘴角扬着笑，说：“至于前院的客房，是给大姑爷安排的，算算日子，也该到了。另外，你可能要和其他人挤一挤，大姑奶奶带了个懂生产的嬷嬷来照顾夫人。”

    月芽了悟地点点头。想来，应该是夫人怀孕的事，传到逐鹿城的大姑奶奶耳里了，所以派大姑爷为代表，南下来送催生礼的吧。

    ……

    阙府的大姑奶奶阙如意，直到正月底才接到母亲写来的信，得知祝家大爷知晓小的下落，就择日备礼，上祝府探问情况。这一问，才得知小弟夫妻俩不仅人就在凤栖城，还因弟媳怀上了二胎，打算在凤栖城停留几个月安胎呢。

    这一来，她哪里还坐不住？当下就想跑去凤栖城找小弟问个明白。

    年前一个月，阙家遭遇的打击，她和二妹直至母亲离开了逐鹿城才知晓，姊妹俩抱头痛哭了好几天，可一时半会儿又不知道去哪里找她，直到从祝家大爷口里得知，母亲很安全，等找到落脚处，会给她们两姊妹写信，让她们尽管放心。至于小弟，随着四王爷回宫，也带来了一个不算坏的消息：人没事，就是从此不得回逐鹿。

    不回就不回，如果有机会，她都想举家搬离逐鹿城呢！动不动就搞什么篡权夺位，害得朝堂上下乌烟瘴气，城里城外人心惶惶。倒不如远离皇宫、远离纷争。(未完待续……)