
    “风管事和青焰在聊就是这样，见我路过，还特地拉住我，说是打通后，女眷都住员外郎家的后院，因为那里有座宽敞的花园，这里安排给客人住，问我这样的安排是否可行。我哪里懂那么多，只好推说去问问阙大哥的意思……”

    “不过，嫂嫂，我们不是要去灵秀城定居吗？为何还要在凤栖城里置办这么大的宅子？”

    槿澜问她，她哪儿知道呀。阙聿宸也没和她提过这个事。

    呀！该不会是和二姑奶奶有关吧？

    难道说，二姑奶奶和两个外甥，在彭家出了什么事，打算在这儿长住不回去了？

    卫嫦两眼放空地盯着帐幔顶的香囊漫无边际地猜着，心思也不在儿子身上了，东猜西想，竟然给睡过去了。

    等她一觉醒来，日头已经爬上头顶了，槿澜、月芽和孩子也已不在房里了，倒是阙聿宸，不知何时进来的，此刻正负手立在窗前，听到床上传来动静，才迅速回头，见她醒了，忙转身走到床边。

    “是不是想小解？”他扶她坐起，然后直接抱她走入内室。

    解决完身体的排泄需求，重回到床上，就着他递来的杯盏，咕噜咕噜连喝下两杯温开水，才觉得整个人清醒不少。

    “我听说二姐和孩子们都来了？”

    想起瞌睡前充满脑袋的疑惑，卫嫦抬头看向阙聿宸。

    “嗯。”阙聿宸轻应了声，这种事瞒也瞒不住，何况。本来就没打算瞒她，遂挑着大意对妻子解释了一遍二姐之所以带着两个外甥离开彭家的缘由。

    阙吉祥在客房狠狠睡了一个白天外加一个黑夜之后。主动来到他书房，脸色苍白地叙述了那桩发生在年前、让她好好一介彭家主母沦落到如今这步田地的“肮脏事”。

    末了。苦涩地说道：“阿宸，说来说去，都怪二姐以前太盲目自信，这回算是踢到铁板了。”

    而今，深缠在她心底、无论如何都解不开的结，不是贾氏那些设计陷害她的小人，而是彭季耘。彭季耘回城回府后的反应，才伤她最重。

    其他人怀疑她的贞洁，她无所谓。只要彭季耘信她就好。

    所以在被人设计、昏睡一夜后醒来，身边是一个同样昏睡且全身赤裸的陌生男人，并被彭老夫人以及彭家几个执掌分号的叔伯当场撞见时，她三番四次解释无用，就没再想要开口了，任他们将她丢在弃用的破落院子里，一心等着彭季耘――她的夫君回来。

    没想到，在她熬着痛、忍着苦等他的两个月里不见他人影，她一离开彭家的第二天。就听说他回来了。不仅回来了，还带来了一个比她年轻、美貌的女子。

    三天，她给自己限定了三天时间，如果三天里。他上门来接她，并且肯听她解释，她会随他回去。然而。事实却是，那三天里。不曾见他出过彭府的大门。

    阙吉祥知道自己的期盼落空了。彭季耘的态度，让她心痛。

    那一夜。她埋在大姐如意的怀里，狠狠地发泄了一场，痛哭过后，决定南下。

    既然彭季耘不要她，她也不会作贱自己继续留在逐鹿等他。

    离开，是她现下唯一能做的事。

    她没脸没皮无所谓，可还有两个孩子。

    彭家既然要这么设计她，必定还有后招，最大的可能就是想找个由头休了她。之前对外封闭消息、迟迟不做处理，怕是在等彭季耘回来。

    而今，彭季耘回来了，还带来了个貌美如花的年轻女子，她这个“贞洁不再、给他戴绿帽”的妻子，自然是要下堂离去了。但两个孩子是彭家的孙子，彭家必不肯放手。想休了她，又想要回孩子，她怎么容许？！

    阙吉祥经过千里跋涉，又饱睡一觉后，面对弟弟，显然平静了许多，没有嘶声力竭地哭诉，也没有咒天骂地地抱怨，而是像个局外人似的，将前因后果娓娓叙述了遍。

    末了，带着苦笑，她自嘲道：“我这样就这样了吧，无所谓，但莘儿和勋儿，我不会让彭家人有机会带回去……阿宸，算二姐求你，帮我们母子一把，不要让我们母子三人分离……”

    阙聿宸一听，肺都要气炸了。

    一则是为彭家的事，要不是路途遥远，他定会冲上彭家去，将那些陷害二姐的小人狠狠揍上一遍，管它男的女的，一律不轻饶！

    以为他阙家好欺负吗？以为他阙家被皇上收回了宅邸、驱出了逐鹿城就能任人搓扁揉圆肆意蹂躏了吗？那些人怎么敢！

    除了彭家，二姐的话也让他莫名生气。

    “二姐这是什么话！我是你唯一的弟弟，亲弟弟！就算你不说，我也不会袖手旁观、坐视不理！”

    可饶是他相信自己二姐、相信她是无辜的受害人，可妻子呢？妻子毕竟和大姐、二姐没怎么深处过，仅在成亲那会儿打了个照面，之后就再没见过了。

    所以，阙聿宸在对妻子说这件事的时候，心里还是挺没把握的，由衷希望妻子能站在自己这一方的立场，理解二姐。

    孰料，小妻子的态度让他大出意外。

    卫嫦听完他的言简意赅的叙述，当即杏眼一瞪，叉腰骂道：

    “什么？彭家那些人都是吃屎的啊！随便谁一听就知道这是妥妥的栽赃陷害，他们居然会相信？脑袋被门夹了吗？还将二姐赶去下人都不屑住的破落院子？真是岂有此理！”

    “还有那个彭季耘，不会是脑袋秀逗了吧？出了这种事，两个月不见人影也就算了，回来了居然也不出面替二姐讨回公道，还像只缩头乌龟似地躲在彭府。要是有机会碰到他，一定骂他个狗血淋头才解气！”

    “还什么带女人回府？比二姐年轻漂亮又怎样？年轻能当饭吃？还是漂亮能当衣穿？要是他真敢纳那个女人为继室。我保证每日供奉三炷香，祝他彭家从此断子绝孙……”

    “二姐做得好！就该带着外甥们远离他！这种男人。绝对是人渣中的人渣，脑洞开大了才会回去找他！就让二姐在这儿安心住下，别回逐鹿了，下回一起去灵秀城和娘作伴……我就不信了，姓彭的敢来和我们抢外甥！他要真敢来，我就让风管事关门放阿福……”

    忘了交代，阿福是条守门的衷心大狗。

    可是――

    嘎！

    她是不是骂得太嗨皮了？怎么阙聿宸净坐在床沿，眼也不眨地盯着她？

    卫嫦“嘿嘿”干笑两声，双手抚上小腹。就差摇头摆尾地讨好他道：“我没事，宝宝也没事，你别担心啦……我就气不过嘛！所以嗓门大了点……”

    “就只是嗓门大了点？”阙聿宸的视线，依旧停留在她因开怀大骂了一通而显得红润无比的脸颊上，略显喑哑地问。

    天知道，她刚刚的反应，让他的心情是说不出的愉悦。

    她肆意的咒骂，句句带着毒点，可那又怎样？彭家人以及那个让他失望透顶的二姐夫的确够渣。而她，是真的在拿大姐、二姐当一家人看待，而非只是出嫁了的姑奶奶。

    不过，她刚刚的行为也的确过激了。若是真伤到了她或宝宝，无疑是件得不偿失的事。

    “下回，别这么激动。我会担心。”他眉宇微蹙，提醒道。

    咦？还有下回？

    也就是说。他不觉得她刚刚的样子很泼妇咯？

    “你不生气？”卫嫦微讶地看他，双手已被他裹入大掌。一起覆上她的小腹，轻柔摩挲着。

    “为什么要生气？”他先是不解，不过很快就会过了意，点头道：“当然，我该生气的，毕竟你不顾自己的身体，万一宝宝……”

    “除了宝宝呢？”她打断他的话，显然，两人有些鸡同鸭讲。

    “我刚刚，那样叉腰大骂是不是很没气质？是不是与我嫁给你之前的形象很贴切？”

    飞扬跋扈的泼妇啊……旁人如此看她无所谓，却不想他也这么认为。

    “怎么会？”他这才意识到她所问的问题，哭笑不得：“你就是你，无论怎样的性子，开怀的、痛快的、温柔的、生气的，我都喜欢，当然，前提必须是，别伤害自己，否则，我定不轻饶……”

    怎么个不轻饶法，他不点明，她也知道。

    只是，眼下不是还在商量二姐的事吗？为何扯到惩罚她的事项上了？这也跳得太快了吧？

    卫嫦被他吻了一通后拥在怀里喘息，脑袋昏昏沉沉间如是猜想。

    若是阙聿宸得知她此刻的心理活动，必定会笑。

    二姐的事，有她这些话在，哪里还是问题？

    退一步海阔天空，彭家不要二姐，是彭家的损失，二姐不会因此而失去什么。有他、有宁歌，有娘、有大姐，还有阙家上上下下的支持和保护，不信彭家人还能继续伤害她。而二姐，在门外听到宁歌的这番话后，应该也能安心在这里住下了吧？

    没错，他从妻子叉腰大骂开始，就知道二姐也在门外听着。

    也许本是想来看望卧床保胎的小妻子的，只不过在门外听到这个话题，就驻足没进来。谁知，竟会听到妻子这么……呃……豪迈的大骂？也算是间接安了她的心。虽然二姐一直在强调：旁人怎么看她无所谓，可真的无所谓吗？不见得！

    ……

    阙吉祥的确就在门外，将卫嫦的大骂内容听了个全。

    不止她，哄熟了小主子抱回奶娘房后、回堂屋候着的月芽，以及就在主屋外的庭院、随时听候主子吩咐的风书易，也都听到了。

    阙吉祥更是捂着嘴，无声地哭倒在门外。

    “二姑奶奶……”

    月芽有些束手无策，夫人开骂时，她还没反应过来，等意识到应该避讳、躲开主子们在聊的话题时，夫人的骂声也消失了。

    这让她好生尴尬。感觉像是听到了不得了的秘密。虽然她的立场和夫人一致，不相信二姑奶奶会……呃。偷人？给二姑爷戴绿帽？但听到了本该属于保密的事，多少让她感到心虚。主子会不会因此而将她再一次发配去北关？

    突然间，月芽觉得自己这辈子好似和“秘密”君结下了梁子，一直在和它打交道……

    “二姑奶奶，不如我先扶您回房歇息？马上就到膳点了，甥少爷们也该饿了呢……”

    键是，听卧室里这会儿传出的动静，主子爷和夫人八成又在进行不日前风大哥半似惩罚半似启蒙的招数了呢。一想到曾被风书易压在门板上轻吮浅吻，月芽的小脸陡然胀得通红。

    阙吉祥哪有心思注意小丫鬟的脸色，低着头擦去爬满脸颊的泪痕。任由月芽扶着出了主屋。

    不管怎样，弟媳的心意她听到了，弟媳对她无条件的信任、保护，也让她倍感窝心。同时，也感到惭愧。曾在弟弟成亲之前，她其实是反对过这门亲事的。只不过反对无效，被母亲一口驳回了，可她心里，对这个风评不怎么好的弟媳。是没多少好感的。或者说，哪怕有好感，也因她糟糕透顶的风评给全数抹煞了。

    而今，当她自己也可能被人点着脊梁骨窃窃私语时。才明白，所谓的名声，无非是外人加诸在你身上的。

    有些或许和事实相符。有些却截然相反。端看外人如何评说。自己哪怕想解释，也无从解释起。特别是。当你想解释的对象，已经不屑听你的解释。那么，又何必费神再解释？

    主屋外，风书易眼含担心地看着阙吉祥被月芽扶着走出来，忙上前劝道：“二小姐，时辰不早了，厨房马上就开膳了，不如您先和甥少爷们先用膳，午膳过后，再来看夫人也不迟……”

    阙吉祥出嫁前，风书易就在阙府了，所以习惯叫她二小姐，而非月芽几个没来多久的丫鬟，都喊她“二姑奶奶”。

    阙吉祥听他这么说，心里一阵清明。他们这是，都在担心她吧？

    她的视线扫过一脸担忧的风书易，以及搀扶着她的月芽，半晌，唇角微微勾起，淡淡地笑道：“我没这么虚弱，你们不必如此，事实上，我打算带着莘儿和勋儿在这里长住，然后和你们一道南下，去灵秀城探望我娘……”

    听阙吉祥亲口道出接下来的打算，风书易反倒舒了口气，忙松神笑答：“主子爷已经吩咐小的扩宅了，这几日，还请二姑奶奶和甥少爷们委屈挤一挤，要不了多久，就能一人一间住得舒坦些了……”

    “好。”阙吉祥点点头，“那就有劳风管事了。月芽，你是叫月芽吧？还没谢谢你，昨儿替我照顾莘儿和勋儿……”

    月芽一听，忙不迭摆手摇头：“不不不！那是奴婢应该做的。”她只不过是在二姑奶奶沉睡的时候，伺候两个甥少爷洗澡、用饭罢了。谈何谢啊，岂不折煞了她！

    “不管怎样，此行前来，麻烦大伙了。”不止吃住，甚至连她的心情，他们也都担心着。与彭府一比，这里简直就是天堂。

    “二姑奶奶不会有事的对吗？”

    直到阙吉祥进了东厢房其中一间客房，月芽才收回视线，转头问身旁的风书易。

    “嗯，不会有事。”

    风书易习惯性地揉揉她的发顶，“去送膳吧，二小姐处、澜小姐处，再是主子夫人处……还要再辛苦你几日，虽然已经托了牙婆子，可据说还得过几天才会有新的丫鬟过来报道，届时，你就能轻松些了。”

    早知道最后还是要买丫鬟，就该在落脚的第一天就搞定这些琐事。

    只不过当时，他和青焰等人都以为这里只是临时的居所，恐怕连主子、夫人，那会儿也是这么想的吧？都以为少则三五日，多则十天半个月，他们就要启程继续南下的，哪晓得会演变成这样……所以说，计划始终赶不上变化啊！

    见月芽骨架虽小却圆润丰满的身影消失在厨房门口，风书易也转过身，缓缓朝前院走去。以他对主子爷脾性的了解，这会儿决计不是能进去打扰的时候，还是先回前院和青焰商量下扩宅的事吧。

    随着后院女眷的增加，风书易早就搬去前院和青焰一道住了。

    风书易让出的这间房相对比较大，卧室新添了一张大床后，刚好安排给阙吉祥和她两个儿子住。而月芽的房里，也多了个伴――阙如意让丈夫送来助产的喜嬷嬷。

    所以说，阙聿宸决定买下隔壁院落、增扩四合院的考量，也的确是实情所需。

    这座两进的四合院，随着人员逐渐增加，已经趋于饱和状态了。

    何况，乔世潇在最近一封来信里，也透露了要送个经验老道的催产嬷嬷过来，另外还有好几马车的待产礼，包括答应送卫嫦的双份待产礼，光这些吃的用的，就需要单独一个房间安置了。除此之外，他还希望阙聿宸能在凤栖城多买几个丫鬟，以期更好地照顾两个孕妇。

    照这么个趋势下去，不扩宅还真没法住了。好在隔壁的员外郎家不日前刚搬走，留下一个老管家，代为处理宅邸的租赁出售事宜。

    阙聿宸一听说这个事，就派风书易去隔壁打听了，不出意外的话，三五天内搞定宅契，就能推墙合宅了。(未完待续……)