
    “这年头，也就听人常盼儿子，还没像你这么盼闺女的。”

    曲盈然探头看着摇篮里的俩胖小子，笑着打趣卫嫦。

    “儿子女儿都喜欢，不过儿子瘾过过了，少不得想尝尝养闺女的滋味。”卫嫦靠坐在床头，笑着回道。

    “夫人，喝碗红糖水，躺下说话吧，坐久了容易伤腰。”徐嬷嬷端来厨房刚送来的红糖水吞蛋，劝道。

    “好。”卫嫦听话地点点头，接过徐嬷嬷手里的汤碗，“我自己来吧。大口大口吃才爽快。”

    闻言，轻摇着摇篮的曲盈然忍不住翻了个白眼。

    这妮子，八成是不想劳累人家徐嬷嬷，找的理由也忒假了，也不想想她平时，都是捏惯了小勺斯文秀气的吃法，没道理生了二胎就爱上大口喝酒、大块吃肉的豪放了。

    曲盈然看得出来，和卫嫦少说也相处了半年的徐嬷嬷自然也看出来了，笑着说：“夫人体恤奴婢是奴婢的造化，不过夫人也要以自个儿的身子为重，这月子要是坐不好，日后怕是会落下不少毛病……”

    “是是是，我吃完就平躺，求嬷嬷饶了我这次，下回一定谨记在心，没出月子之前，一定不坐太久。”

    卫嫦最怕身边人善意的碎碎念了，一个阙聿宸已经够她应付了，如今又多个徐嬷嬷……忽而想到另一层，卫嫦下意识地停下喝糖水的动作，抬头问徐嬷嬷：“一直没问嬷嬷，嬷嬷日后可还打算回逐鹿？”

    “奴婢和周府签的是死契，大少奶奶送奴婢来之前，和奴婢说过，奴婢从此是夫人的人，一切但凭夫人做主。”徐嬷嬷垂下眼睑禀道。

    卫嫦见她面色似有低落，抬头看看曲盈然。对方朝她使了个眼色。

    卫嫦立即意识到自己方才的话似乎伤到徐嬷嬷了，仔细一品味，她刚说的话，的确会让人产生一种“用完就想弃”的感觉，不由暗唾了自己一把，忙向徐嬷嬷解释：

    “嬷嬷误会了，我没其他意思，我只是突然想到，嬷嬷来这里也有半年了，若是都城里还有亲人。少不得会牵念，而我们过了年，是要继续南下的，嬷嬷若是愿意随我们一道去灵秀城，那是再好不过，我还怕今后少了嬷嬷的帮衬，做什么都会手忙脚乱呢，可若是嬷嬷放不下都城的亲人，那么。我会同大姑奶奶说，送你回都城……”

    既是阙如意送来的人，要还回去自然还得向阙如意说个理由，否则。还当她是在打脸呢。

    经她这一解释，徐嬷嬷的脸色缓和不少，抬眼与卫嫦视线相触，很快又低下了头。微笑着说：“夫人的体恤，奴婢心领了，不过奴婢在都城没有血亲。奴婢是在宫里当值满年限后放出来的，经人介绍去了周府，真要说故乡，实不瞒夫人，也是在南方，不过是个偏远小镇，没什么名气……”

    一听徐嬷嬷竟然是在宫里当过差的，卫嫦和曲盈然的吃惊度都不小。

    难怪在安胎、生产、坐月子方面都那么精通，合着曾经伺候过宫里的妃妃嫔嫔，哪怕所伺候的妃嫔等级再低，好歹也是后宫一主，哪是她们这些人能比的？

    当下，两人对徐嬷嬷的崇敬度也提升不少。

    特别是卫嫦，虽然捧着红糖水继续喝着，可脑子里始终在回想，过去的半年里，自己究竟有没有对徐嬷嬷做过、说过出格的事或话？

    幸而她对底下的人，一贯都还算宽容，只要对方没犯实质性的错误，她是宁可大事化小、小事化了的。

    最终，徐嬷嬷给了她一个肯定的答复――随同他们一道南下灵秀城，这让卫嫦彻底安下了心。

    说实话，多了双胞胎兄弟俩，她还真有些照顾不暇。月芽毕竟只是个未婚丫头，很多方面经验不足，而要她临时再找人来帮忙，又不怎么情愿。如今得到徐嬷嬷肯定的回答，她也乐得当个甩手掌柜了，除了奶孩子，其他事，都放手让徐嬷嬷去打点。

    至于到了灵秀城，再给大伙儿重新分工吧，横竖有三个孩子需要照顾，总归是需要人手的。

    徐嬷嬷的事，算是敲定了。

    是日午后，结束了洗三礼，曲盈然随祝辛安也要回逐鹿城了。

    虽然舍不得，虽然很想留到喝完满月酒再走，可祝辛安毕竟是祝家掌事，不像乔世潇，和家人闹崩了，顺理成章地跑来这儿来躲清静，他祝大爷要想躲清静，还有得熬，谁让祝家还没香火可以延续。

    说到曲盈然久未怀孕的事，卫嫦虽然偷偷给她服了千蜜膏，可也担心，问题会不会是出在祝辛安身上，可这种涉及男人尊严的事，她一个小妇人怎好意思开口问。

    于是在某日夜里，等某人匍在她胸前抢喝了一通儿子的口粮聊以慰藉后，拉着他，婉转地聊起了曲盈然和祝辛安没孩子的事。

    阙聿宸倒也通透，她略提了几句，他就会过意了。

    次日一早，他就拉着祝辛安去了李文处，留他单独和李文在屋里谈了老半天。也不知李文对他都说了些啥，不过看他的神情，不像是在生气或是羞恼，卫嫦也就不管了。反正她能想到的、能帮的，都尽力帮了，余下的，真要尽人事听天命了。

    ……

    曲盈然一走，卫嫦的月子生涯也无聊了不少。

    叶槿澜虽然也会抱着女儿每天来看她，可聊天这种事，还是曲盈然最在行，她口里的八卦多啊，坐月子本就无聊，听些八卦当消遣，时间也走得快。上午聊八卦，下午睡午觉，期间给双胞胎喂奶，一天很快就能混过去。

    晚上的时间就更快了，闭眼睁眼，一晚上就过去了。

    因为阙聿宸不肯让她在晚上奶孩子，怕她自己的睡眠不足，从而影响身体，因此，孩子一出生，就让风书易领进了两个奶娘。手脚之快，让卫嫦肯定这事八成早就定好的。

    奶娘一来，晚上就没卫嫦什么事了，可一晚上下来，奶会涨怎么办？别忘了身边就有个爱抢儿子口粮的家伙，一见她涨奶，就替她吮吸，几次下来，乳腺被吸通，奶水出得越发顺畅了。白天的时候。她一人的奶喂哺双胞胎也够了。

    说到双胞胎，俩兄弟的大名虽然早就敲定了，老大阙破关、老二阙破阵，可平日里，家人之间称呼，还是小名好些，俗话不是说嘛，大名越是气势有力，小名越要叫的平实。这叫“压运”。

    于是，卫嫦耗尽脑细胞，想出了一串在现代时相对常见却又朗朗上口的乳名，让阙聿宸选。阙聿宸只一眼。就选了“扬扬”和“瑞瑞”，老大扬扬，老二瑞瑞。

    就这样，一个月也很快过去了。转眼就到了双胞胎的满月宴。

    如今，他们住在大同居中的凤栖城，亲友可说是分布南北两端。

    不过。满月宴知会的只是亲近的几家：卫嫦的娘家、四王爷府、阙如意代表的周家，至于祝家，祝辛安俩夫妻洗三日时就已留下丰厚的满月礼，乔世潇和阙吉祥，拖家带口地住在一道，送礼更是方便。

    唯有南域灵秀城的阙老夫人，阙聿宸在报喜讯的同时，特地嘱咐，别让她劳师动众地派人送满月礼过来了，出了年他们就要南下，送来又拉走，这不在和人力过不去嘛！

    满月宴的到来，卫嫦原本以为最开心的应该非自己莫属了，可一撞上某个家伙幽深的眼神，不禁打了个哆嗦，再联想到他在月子里替自己吮奶水时瞅着她的火热又富含深意的眼神，顿时大感不妙。

    今晚怕是要涝了。整整九个月呢，除了中间牺牲小我、主动服务了他一次，其余时候，都旱着他呢……

    ……

    果不其然，满月宴一结束，阙聿宸就让奶娘抱走了双胞胎。

    月芽也极富眼见力地退下了。

    卫嫦任命地被他扶进卧房，才刚合上门，一转身就被他压在门板上狠狠吮吻起来。

    “慢……慢些……”

    哪有这样子的！就算出了月子，今儿也才第一天好嘛！就不怕太孟浪伤到了她？

    阙聿宸缠着她吻了一通，才稍稍获得满足，松开她，缓平呼吸的同时，说：“放心，我会小心，李大夫说了，刚出月子几天还不能太猛，等过了双满月才行……”

    所以，他刚刚表现出来的猴急，只是聊以慰藉吗？

    卫嫦羞赧的同时，心下好笑，不过也知道这九个月间，的确委屈了他，让他跟着自己这个孕妇，足足禁欲了大半年。

    “那么，还不准备洗漱吗？”

    她朝他嫣然一笑，双手勾上他的脖子，言语间带着少妇独有的风情万种，差点又让他想倾身拥吻了。缓缓吐出一口气，暗劝自己：夜还长，不急于一时，慢慢来……

    两人在内室的大木桶里，洗了个尽兴的鸳鸯浴，搞得地面全都是水，还真是……涝了呀！

    卫嫦还在愣神，阙聿宸就已自动自发地承认错误，并说：“我明儿一早会清理干净。”

    至于现在，他才管不了那么多呢，打横抱起产后略显丰腴的小娇妻，出了内室，绕过屏风，来到床上。

    卫嫦一个闷哼，就被他覆身压住了，只得伸出玉臂，够到床边扯下了床帐，将无边春色锁入帐内。

    只有来不及吹熄的烛火，映照出床上两条交缠的人影……(未完待续……)

    PS：推荐雨夕颜的新书《嫡姐》，简介：永宁侯府的六小姐肤白貌美身材正，是白富美中的战斗机。可她却是庶女奋斗史里，体弱多病早死短命，被庶妹取而代之的炮灰嫡姐。身为炮灰她都低调到没有调调了，女主怎么还想秒杀她？摔！姐妹间还能不能愉快的玩耍了？！――炮灰虽易，逆袭很难，且行且登位！