
    一家三口轮番洗完澡时，天已经黑了。

    小二送来晚膳的同时，把卫嫦要的灯花，以及祭祀用的供品也都提来了。

    卫嫦想着客栈房间面积小，散灯花也用不了很多，就挑了九盏，每个星宿一盏。

    “这会儿就只剩陶碗的了，夫人不介意吧？”

    许是觉得收的银子大大超过了灯花的成本，小二有些不好意思。

    卫嫦笑着说：“陶土的也挺好。”

    相对于铜，她还真喜欢陶土捏的多些。

    小二见她丝毫不介意，松了口气便退下了。

    阙聿宸晾好衣裳时，卫嫦已把九盏灯花按次序排列在案上了，案前供着托小二买来的四糕四果，一对蜡烛，三炷香。

    “你懂这些？”阙聿宸挑着眉好笑地看她忙碌这些。

    卫嫦俏皮地吐了吐舌：“不懂。不过我问过小二，他说这样也行的。”

    供奉星君嘛，素糕素果总是不会错的，总不能用大鱼大肉来祭拜吧？

    阙聿宸失笑地摇摇头，走到她身边，接过她手里的蜡烛替她点燃，怕火花溅到她身上。

    “来！你也拜拜！”她虔诚地握着香对案头拜了三拜，回头朝阙聿宸招招手。

    不知为何，来到这里越久，她对这种事越上心。

    倒不是说她深信这些，而是，祭拜时多了以往不曾有的敬畏。

    老天爷让她来到这里，虽不知出于何故，可她却是真真切切地在这里生活了。和笔下的男主成亲。又和他生下了孩子……今后如何，她尚不得知。但既然来了，和他牵手了。她想，她要过好每一天，才不至于浪费了这个得自于冥冥间的机会。

    阙聿宸挑眉看了她一眼，不过没反对，依言接过她递来的香，学她拜了三拜。

    插上香后，他揽着她的肩，戏谑地问：“敢问夫人，这下可以用膳了吧？为夫的肚子好饿。”

    “当然……可以。”

    卫嫦脸一红。忙着供奉。把晚膳这事都给忘了。

    好在室内生着壁炉，饭菜还没凉。

    趁阙聿宸去看儿子醒没醒时，卫嫦来到圆桌前摆碗筷。

    菜色是阙聿宸去伙房洗衣服之前到楼下大堂点的。

    她打开食盒才知道，他挑的都是她喜欢的口味：梅菜蒸江鳝、入口即化爪（炖得极酥的鸡爪）、芦蒿炒香干，两荤一素，外加一份蟹黄豆腐煲。很具金陵菜的风格。

    至于两人的饮食口味，素菜不说，荤菜上，她喜好鱼虾蟹一类江湖海鲜。他却更偏好肉食。可能长年在北关生活的缘故吧，肉类，特别是加了辣的牛羊肉，更得他偏爱。

    以前在府里时。上桌的菜色基本以他的喜好为主。他没功夫观察她的饮食习性，她也不会表露得很明显，毕竟那会儿还是个新嫁娘嘛。多少总要收敛点。

    不过这段时日，两人相处的时间多。一日三餐也都在一块用，他多少看出了她的饮食习性：口味清淡。除了羊肉喜欢烤得辣乎乎地吃，其他的菜，基本都不喜放辣；凉菜喜欢酸甜，适当放点蒜蓉，却不喜味道过重。相比较，同样的食材，黎州城的客栈做出来的口味，要比严馥城更适合她。

    “可合你口味？”不知何时，阙聿宸已经抱着醒来的儿子站在她身后了。

    卫嫦深吸了一口气，同时敛下眼眶里闪烁的晶莹。

    她想，原来不止她一个人在为两人的幸福努力，他也同样在跟进。说不定他比自己更用心，更用心地在学习如何当一个好丈夫，以及好父亲。

    “都是我喜欢的菜呢！”她弯起眉眼笑着说，随即朝他怀里的儿子拍拍手：“佑佑醒啦？来，娘亲抱抱！有没有尿湿呀？”

    “我都处理好了，你先吃饭。佑佑我来抱。”阙聿宸没把儿子给她，而是抱着儿子在桌边坐了下来。

    “可是……这样你怎么吃嘛！”卫嫦皱皱眉，觉得不妥，“不如，我先抱他去喂奶，喂完让他在床上玩……”

    “你先吃，饭菜快凉了。”阙聿宸抬头看她，见她一脸的局促，不知怎的，忽然记起逐鹿城里曾经风传过的有关季四小姐的评论，印象里的季宁歌，和眼前的影像重叠，根本是截然相反的两个人，不由笑道：“夫人什么时候改性了？”

    卫嫦的心跳倏然漏了一拍，惊愕地与他视线相对：“你……什么意思嘛……”

    阙聿宸原本就逗她呢，哪里能猜到她百转千回的心思，努努嘴，示意她坐下：“乖！坐下吃饭，我抱着佑佑照样可以吃，不信你瞧……”

    他说着，一手抱儿子，一手执筷，夹了块香干丝到嘴里，还故意嚼了几口，才对她说：“这下信了吧？来，坐下，还是说，夫人也想要为夫的抱着喂你吃？”

    “才……才不是！”卫嫦的脸颊陡然胀红，忙在他旁边拉了条八角圆凳坐下，斯文秀气地吃起饭来。

    “多吃点，这些不都是你爱吃的菜吗？我特地吩咐厨房做的，这芦蒿据说还是江南岸运来的，这鳝鱼也是早上才送到的，都很新鲜……”

    “我自己来，你也吃。”卫嫦不肯再让他往自己碗里夹菜，他还抱着儿子呢，又一直照顾她，哪里还有工夫吃自己的饭。

    阙聿宸吃饭的速度一向很快，三两口就一碗米饭下肚了。卫嫦给他添了一碗，叮咛道：“吃慢点，太快对胃不好。你叫这么多菜，偏偏自己又不吃，我一个人哪里吃得完嘛！”

    话到后面半句，明显透着娇嗔味了。

    阙聿宸嘴角上扬：“两个人四道菜，这也叫多？”

    他可是记得新婚后的第一天，和她一道用早膳，下人备了一大桌的早点，为此，他还沉下了脸，而她，当时还帮着下人说话。那会儿，他就觉得，这个由他讨旨取来的妻子，真的不似外头传论的那样。

    “可是量不少啊。”卫嫦顺口地接道，压根不知道他此刻的心理活动，说着还替他盛了碗豆腐煲，摆到了他右手边，方便他舀用，“煲还热着呢，慢慢喝。”

    已满三个月的儿子，显然也不甘示弱，坐在阙聿宸的怀里，两截嫩藕似的小胳膊用力挥舞着，嘴里“咿咿呀呀”地吐着奶泡。

    “佑佑乖乖哦，娘亲吃完饭就喂你好不好啊？”卫嫦边吃，边陪儿子说话。

    小家伙等她说完，露出两排牙床朝她“咯咯”的欢笑。

    卫嫦也笑眯了眼，伸出手捏捏他的两颊：“佑佑好乖，再等等娘哦，娘马上就好。”

    小家伙又发出一串“咯咯”笑。

    阙聿宸边吃边看母子俩互动，面不改色，心下却淌过一股暖流。这是他的家人，他要用心守护的妻儿。

    用完晚膳，卫嫦抱着儿子坐床上喂奶去了。阙聿宸则把撤下的食盒，放到房间外的过道上，小二等下会过来取。回头把桌子抹了一遍，直到无事可做了，也坐到床沿看妻子哺乳。

    卫嫦被他看得不好意思，脸颊晕红，耳根隐隐发烫。

    阙聿宸也注意到了，微弯的唇角逸出一串低笑，伸手替她捋了捋披在肩上的秀发。洗了头后，卫嫦想反正也晚了，又不出门，就没全部挽起来，而是挑了一束挽了个松松的发髻，拿她最喜欢的翡翠雕孔雀步摇固定着，其余的发丝，任由它们自然地垂落在肩背。

    这种发饰，按道理已婚女子是不便梳的，不过出门在外，又只他们一家三口在房里，阙聿宸不说，她也乐得偷懒。

    “明儿去过祝家铺子，带你去逛逛集市，你想买点什么？”阙聿宸把玩着她脑后的秀发，柔声问。

    卫嫦正想着怎么打破两人间的静默呢，听他开口，忙点头说：“好啊，如果不赶时间的话，就去布庄和成衣店看看。”

    出了年意味着离春天也不远了。小家伙最近长得快，和尚小衣已经显小了，这会儿天冷，外出时裹着襁褓看不出，等天一热襁褓摘掉，衣服太小就不能看了。所以她想去裁点细白棉布来，自己动手给儿子做两身换洗里衣。

    至于外面的罩衣，还是买吧。她怕路上的时间，自己做做都来不及。还有他身上的衣袍，也要需要新置几套了……

    “你自己呢？”阙聿宸无意间碰到她的耳垂，白嫩的耳垂眨眼染上红晕，眼底幽光一闪，环臂圈住了妻子的腰，把她和儿子一起圈在怀里，低头盯着她红晕不退反增的秀气耳垂说：“不想置办些首饰吗？”

    “首饰？”卫嫦眨了几下眼，不明白他的意思：“那个，家里不是有很多吗？”虽然府邸被没收了，可嫁妆等一干物什还是能带出来的呀。她的首饰不要太多，干嘛还要买？

    “可我没送过你任何首饰。”阙聿宸瞟了眼她固定松髻的步摇，不免觉得它有些碍眼。

    他这一说，卫嫦会过了意。这就是男人的自尊心作祟吗？希望自己的女人身上，穿戴的都是他买的东西？

    可他怎么不想想，现今他带在身上的银两，还是她给的呢。

    卫嫦心里如是腹诽，可打死她也不敢明着对他说。除非她明天不想下床了，否则，她能预见今晚上会受到他多么疯狂的惩罚。(未完待续……)

    PS：今天端午哦，端午快乐！亲们吃粽子了吗？O(∩_∩)O~