
    午后的客栈房间里，一场酣畅淋漓的情事刚刚结束。

    静谧的室内，除却男女夹杂的喘息，静得几乎能听到彼此心跳的音律。

    “明日一早，我要赶回逐鹿城去了。”

    乔世潇支着胳膊侧身而躺，另一手顺势一拉，将背对着他缩在床里侧的小女人扯到了怀里，调整到他满意的姿势，然后轻抚着她雪白的裸背，喑哑地开口。

    察觉到怀里的小女人身子微僵，他低笑地倾下身，在她削瘦的肩头啃了一口：“舍不得我对不对？”

    “少自作多情了。”

    明明想将这句话说得淡漠又疏离，可惜，不久前才冲上情欲的巅峰，这会儿还未消退满足后的慵懒，沙哑的嗓音，怎么也无法和疏离淡漠挂上钩。

    果然，她话一出口，再度惹得身后的男人逸出一串愉悦的低笑。

    随即是一声无可奈何的叹息：“你呀！怎么就这么倔？”

    明明已经是他的人了，明明在情欲的海洋里，她也乐在其中，可为何一结束，她就表现出一副恨不得没和他没发生过关系似的，真是恨他恨得要命？

    不！两年前的乔世潇，或许会信这个说辞，可经过两年，特别是最近一月，拉着她沉沦了一次又一次的情欲海洋后，他不信她还恨着他，无非是拉不下自尊，明明是来找他替父报仇的，结果倒好，仇没报，连自己的清白之身都给了他。

    她不肯面对两人的关系。他不逼她。反正乔家这边，还有不少事需要他处理。短时间也无暇照顾她，就给她一段时间沉淀吧。想逐鹿和灵秀，南北相隔数千里，他不信她不会想他。

    这之后，两人谁都没再开口，许是不愿打破离别前的这段静谧时光，直至门外的走道里陆续传来人声，想必是客栈统一的晚膳时间已到，休憩在房间的住客都纷纷下楼去大堂用膳了。

    乔世潇这才恋恋不舍地松开她，起身下床。

    “你……”

    叶槿澜转过身。冲动地想问他当初为何要拒太后的赐婚，如果没拒，是不是就不会被皇上撤掉兵部尚书一职？

    可话到嘴边，又觉得自己没立场也没资格过问他的私事，遂将未出口的话，生生咽下了喉咙。

    “嗯？”乔世潇披上衣袍，也不急着扣扣子，回身看她，高挑的双眉似在示意她有话就说。

    即便这一个月间。两人已裸裎相对无数次，可如此大敕敕盯着他裸露的胸膛瞧的，似乎还没有过。

    她承认他长得很好看，伟岸的身材。俊美的五官，皮肤白皙光滑，让身为女人的她都止不住心生羡慕。

    如此集品貌、才华、家世于一身。如人中龙凤般的绝世男子，难怪连太后都相中他。争着抢着想把娘家的侄孙女嫁他为妻……

    可他偏偏推拒了，没说原因。没有理由，就给了“不同意”三个字，闹得全城皆知，也让太后丢尽了颜面。

    所以，他才丢了兵部尚书一职吧？甚至还在刑部大牢待了足有个把月。

    她以为自己会幸灾乐祸，可事实相反，她竟然替他感到委屈，不过是推了太后的赐婚，竟然就被夺了职务。原来朝堂上，也没有什么公平可言。

    从那之后，她一直想找机会，问他为何要推拒，那么好的机会，多少男子求而不得，他倒好，二话不说拒绝了，也因此丢了官职。

    “澜儿？”

    乔世潇见她愣愣地盯着自己的胸膛发呆，挑眉轻唤了一声。

    叶槿澜这才回过神，倏地别开眼，可脸颊耳根早已不争气地染满红晕。

    小女人娇羞的神态，如数落入某人的眼，讳莫如深的眼底，幽光一闪，很快，衣袍再度飞离他的身体，仅只一眨眼的工夫，她又回到了他厚实的怀抱。

    “你！”叶槿澜惊愕地看他迅捷地扯下床帐，翻身压上自己的身，还没来得及抵抗，就被他一举进入了还浸满着他的体液、湿润紧窒的幽谷。

    “唔……别……”

    身体完全不受控制地随他上下起伏，破碎的呻吟里，参杂着几许仅存的理智，趁着他放过她樱桃小嘴的机会，忙提醒：“不……不是说……要去和阙……聚……聚餐吗？……会来不及……呀！唔……”

    “无碍，就算迟了，聿宸也能理解。”

    乔世潇奋力地在她身体里来回冲刺，白皙的俊脸涨得通红。

    谁让他明天就要回逐鹿了呢？这一别，至少半年内不会再见面。

    他不是个纵欲的人，至少在认识她之前绝对不是。可现在，还没分开他就开始担心，往后一段没她的日子里，他该如何度过冷清的漫漫长夜？

    越是这么想，越是舍不得，连带着身体的律动也越来越迅猛。犹如一只刚脱笼的雄狮，正奋力追逐着相中的猎物。

    “啊……”

    叶槿澜从没感受过他如此狂烈的一面，人前的他，虽然脸上总挂着一副淡淡的笑，可发自骨子里的淡漠疏离，却让人不敢随意近身。而和她在私下的独处中，特别是在床上，撕开温柔的表象，是大男子特有的霸道和专横。可再怎么霸道，也从没有过这般狂烈。

    “嗯……别……我受不了……”

    她是真的受不了了。到底还要多久才肯泄出？

    叶槿澜咬着下唇，眼神迷离地在他身下摆出各种羞煞人的姿势，可此时此刻，她早已顾不得羞不羞这个问题了，只希望他尽快放过自己，真的是……吃不消了。

    可他却置若罔闻，大有不将体力耗干就绝不罢休的架势。虽然心疼怀里的女人，可他却不想放开她，不舍啊……

    于是。一次又一次，他将白灼的精华射入她体内。一次又一次，他希望她能就此怀上自己的孩子。然后在南域等着他，等他解决了逐鹿所有的麻烦，然后八抬大轿去迎娶她过门。

    他知道自己这样的想法很自私，一心想让一个黄花大闺女未婚先孕，且又是在他不在近旁的南域灵秀城。可他顾不得了，哪怕她会因此而怨他恨他，他也停不下想让她怀上孩子的冲动。唯有如此，他才能稍微安心，否则。半年的离别期，很难保证她身边不会出现追求者。

    一想到身下的人，可能会喜欢上别的男子，他的动作就更猛烈了。

    叶槿澜只剩下无力的呜咽，身子被顶弄得抽搐不停。

    “不要了……拜托……”她实在忍不住，哭着喊着向他求饶。

    “不许不要！”他伏在她背上、低头吻她的雪背，身下依旧横冲直撞，一遍又一遍，不达目的誓不罢休……

    这一场欢爱。彻头彻尾地持续了一个时辰之久，直至夜幕初降方才落下帷幕。

    叶槿澜到后半场就昏过去了，醒来的时候，眼皮因哭喊而肿胀酸涩。费力地撑开眼，发现乔世潇已经穿好衣袍在扣扣子了。

    “你若是累，就躺着。不要起来了，我去一趟。回来给你带些吃食。”

    乔世潇看上去神清气爽，这让她倍感不爽。同样在床上耗了这么久。凭什么男人就能这么快恢复体力？而女人，却连翻个身都没力气！

    “不。还是一起去吧。”她摇摇头，咬着牙撑坐起身，不想因为这样的事，而让阙夫人他们见笑。可刚一动，腿心处就传来一阵热意，紧接着，一股黏湿感顺着腿心，汩汩淌上被褥。

    她顿时僵在那里不敢动，生怕再动弹，会有更多的黏湿涌出身体，而他又站在床前，没有任何回避的迹象。

    乔世潇对她的倔性没有十分、也有八九分的了解了，见她从床上坐起身，就知她是打定主意要去了，遂不再多说什么，弯下腰，将她拦腰一抱。

    “你干嘛？”叶槿澜一愣，继而挥手想挣脱他。

    以往也不是没有和他一起沐浴的情况，可那毕竟是在晚上，又是她的住处，没有旁人。可现下，在人声鼎沸的客栈，楼道上人来人往，她委实无法做到心安理得地被他抱着去沐浴。

    “乖，别闹，既然要去，就得加快速度了。”

    那是谁害的？

    叶槿澜咬了咬唇，心头因他宠溺的“乖”字涌现暖意，可心里清楚，这样的宠溺，不会永远都属于她，也许明日的分离，就意味着此生都不会再享有。他迟早会娶妻，而她，身为罪臣之女，哪怕心底已经放下仇恨，也没有资格嫁给他。

    所以，她只能贪一时之恋，以期载满今生的记忆。

    “将就一下，晚上回来再好好泡个澡。”

    乔世潇抱她来到内室，浴桶里他泡过的水还温热着，他直接抱她坐入浴桶，拿过水瓢，从她的肩颈处往下淋浴。

    “我自己来。”叶槿澜想接过水瓢，却被他拒绝了。

    “别在这个时候逞强，还是说你想要迟到？”乔世潇肃然地瞥她一眼，继续手上的动作，可他嘴里说着“快点”，行动却依旧不紧不慢。

    在她看来，还不如她自己洗来得快。可见他眼神阴郁，想不通哪里又得罪了他，只得抿紧双唇，低头垂眸不再言语。

    “之前，你想对我说什么？”

    乔世潇默不作声地替她淋了几遍背，又拿澡巾替她搓洗了一遍身体，然后拉正她，勾起她的下巴，示意她看着他回答。

    “什么？”叶槿澜哪里还记得，纳闷的表情，自然不是装的。

    “算了，回来再聊。”

    乔世潇也不再逼问，抱她出了浴桶，回到床上，从她的包袱里取出一套干净衣衫，视线在衣裳上停留片刻，回到床边替她穿上的同时，说：“明日让嫂子陪你去街上逛逛，置办几套春装，越往南，气候越热，多备几套春装换洗方便些。”

    她听了，低着头默不作声。

    自从家里出事后，她穿的衣裳。都是自己做的，自然没有外头买的成衣漂亮。他瞧不上也很正常。不过明天反正就要分开了，买不买由她自己。她不觉得两人围着这个话题有什么好聊的。

    “这个你收着。银票和银两最好分开放，免得同时丢。逛街的时候看中什么就买……”

    随着一轻一重两个荷包塞入她怀里，叶槿澜才回国神，脸色一白，倏地把荷包丢还给他，哑声低吼：“我不要！”

    这算什么意思？陪他上床的度夜资吗？

    “澜儿？”乔世潇皱着眉，一脸的不解：“你在气什么？”

    之前不肯收他送的任何礼物也就算了，这会儿都要分开了，还是如此。

    他知道她身上没多少银两傍身。虽然此行南下，有聿宸夫妻俩照顾，不担心她会吃苦，可她是他的女人，给自己女人银两花是天经地义的事，可她却偏偏避他如蛇蝎，这让他倍感挫折。

    叶槿澜听他这么问，心里的羞愤更甚。

    气什么？气他把她当勾栏院的那些女人看待！

    她知道他送她南下是出于她安全上的考量，也知道自己的身份着实配不上他。明日一别。很可能这辈子都不会再有相见的机会，那么，她收了他的银两，是不是代表着两人之前的一切。是在做一场肉欲交易？

    “总之，我不会收你的一分钱。身份再低贱，却也不是毫无尊严可言。”

    叶槿澜抽出被他握着的手。语气僵涩，忍着身体的不适。从床上起身：“走吧，再不走。就真的太迟了。”

    “把话说清楚！”乔世潇一把扯回她，脸色铁青，盯着她的眼，一字一顿地说：“刚刚的话，你再重复一遍？”

    这个女人！竟然敢如此践踏他的心意，竟敢！

    “说几遍都一样，我不会收你的钱！”叶槿澜咬了咬唇，别开眼回道。

    “你这个女人！”

    乔世潇被她气得怒火冲天，一把拉她趴到自己腿上，撩起她的罗裙，抄手就是一巴掌。

    “啪！”

    “你疯啦！快放开我！”

    叶槿澜怎么也没想到他竟然会打她，而且打的还是令人羞耻的臀部。

    “还说不说那样的话了？嗯？”乔世潇丝毫不理会她的挣扎，再拍一巴掌，粗声喝问。

    “那本来就是事实！”叶槿澜倒抽着气，忍着臀部的疼，倔犟地顶嘴。

    “我看你真的需要好好教训一顿。”乔世潇把她一推，让她躺到了床上，三两下就扒掉他亲手替她穿好的衣衫。

    “你！你要干嘛！”叶槿澜一看这架势，心头窜起慌意，别不是她想的那样吧？可刚刚不是才……

    “就是你想得那样没错！”

    乔世潇咬牙切齿地瞪着她，扒光了她身上的衣衫，接着脱自己的，很快，两人身上都一丝不挂了。

    “不要……”叶槿澜慌张地推他，想把他从身上推下去，“很晚了，再不去就太迟了，你也不想让阙夫人他们久等对不对？”

    “错！我无所谓！”乔世潇一把扯下床帐，抱着她往里挪了挪，客栈里的大床不及家里打造的大，一不留神，就容易滑下去。

    “不……乔世潇！你不能这样！”叶槿澜捶打着他的胸膛，被他狂肆的举动吓哭了，“你怎么能这么对我……怎么能……”

    “我怎么对你了？我还想问呢，我究竟怎么对你了，让你居然会以为我是在拿钱换你的肉体？对你的好是喂狗了是吧？”

    乔世潇压抑着全身的怒意吼道。

    可被她这一哭，又觉得心头发疼，手上搓揉挤压的动作也随之轻柔不少。

    “既然对我好为什么要把我送走？别以为我不知道，你托阙夫人他们照顾我，间接也是想让他们监视我，怕我跑回逐鹿去烦扰你，放心！我叶槿澜这点骨气还是有的，你不要我，我为什么要作践自己送上门？滚！你滚！我不想再看到你，不用明天了，现在就滚回逐鹿去！”

    叶槿澜吸着鼻子，极力忍着夺眶而出的泪。不，不能哭，至少不能在他面前落泪，那会让她更难堪。像是无法割舍他一样，虽然。心底的确有着难以割舍的痛。

    “澜儿！”乔世潇不知从她的哪句话里听出了弦外之音，面色一顿。继而扬起了一抹笑，放柔了语气问：“其实你也很喜欢我对不对？”

    叶槿澜喉口一噎，不过很快就梗着脖子反驳：“不对。”

    还要死鸭子嘴硬。

    乔世潇深看她一眼，旋即抱着她一个翻身，变成他在下，而她则趴在他身上。

    “看来，我们需要好好谈一谈。”

    “没什么好谈的。”叶槿澜转过头，面朝床内侧，不去看他。生怕一不小心又被他深邃的眼神吸引到浑身无力。

    “我给你银两，是因为我想养你，你是我的女人，你不让我养，想让谁养？”

    她不肯看他没关系，反正人就在他怀里，他也相信她一定听进去了自己的解释。于是他一手搂着她的腰，一手轻抚她的背，继续说道：

    “之所以送你去南域。是因为这段时间，有人在跟踪你，甚至要害你，几只小耗子虽然已经被我解决。可幕后主使还没查出来，你留在这里我不放心，这才托付给聿宸他们。就当是，去灵秀城度个假。最多半年，我会去接你回来。那时。我会八抬大轿迎你过门，让你堂堂正正地嫁我为妻……”

    叶槿澜已经听得呆了，半晌，才弱弱地接道：“不……不行……”

    这怎么行？她不能让他遭到旁人的讥笑，她是什么身份？怎配进他乔家的门？还是正妻之礼。

    “我说行就行。”

    乔世潇霸道地宣誓，随即捧着她的脸，与他唇齿相依，一记缠绵的长吻后，才放过她，双手牢牢锁住她的腰，与她额头相抵：“还怀疑我的心吗？”它早就是她的了呀。

    叶槿澜被他突然间的表白震撼到现在仍有些神思恍惚，半晌，润了润唇，低哑地问：“你……是真的吗？”

    真的不介意她的身份？真的把她当他的女人？心甘情愿地养她、爱她、疼她、宠她？

    “就这么没自信吗？嗯？”他低笑着吻上她的眼，轻啄浅含，低沉的嗓音，柔得盛满水：“没见我都被你迷得神魂颠倒，连家都不愿回了吗？”

    从刑部大牢出来后，除了大年三十他象征性地回了趟乔家，其他时候，基本都赖在她那里。晚上就更不必说了，自打两人有了关系之后，没有一夜是孤枕独眠的。

    也因此，乔家上下很不满意，却也没人敢站出来说他一句不是。可明的不敢，背地里却不乏有人打主意、动手脚。

    所以，他打算送她离开，然后大刀阔斧地查，查到谁，无论谁，休怪他不客气。

    叶槿澜听他这么说，哪怕只是在说好话骗她，心里也如吃了蜜一样甜，举手轻锤他的肩，被他握住后放到唇边重重吻了一下。

    “还有问题吗？索性今晚就一次问个够。”乔世潇含笑睇她。

    肚子早唱空城计了，可她的心思不敲定，他也无安心吃饭。

    “最后一个。”她吞了口唾液，鼓足勇气问出了几个时辰以前就想问他的那个问题：“你……为什么拒绝太后的指婚？”

    “这还需要我解释吗？”乔世潇埋在她颈窝低笑不止。

    她能问出这个问题，表明她是在乎他的。期望他拒绝赐婚的原因里有她的存在，也害怕让他做出这样决定的，是另有其人而不是她。

    傻姑娘！难道他一直以来给她的感觉就是这么的不牢靠吗？

    “这里，”他握着她的手，按上自己的左胸，攫住她的视线，不容她躲，一字一顿地道：“一直是你，也只会是你。”

    话音刚落，泪水便肆意爬满她的脸。

    “乔……”

    她娇呼一声，第一次主动埋入他的胸膛，搂紧他，压抑地低泣。把这两年来藏在心底的酸甜苦辣，统统化作泪水，倾洒而出。

    “别哭。”他捧起她的脸，牢牢锁住那双红肿到几乎无法睁开的眼，这么倔犟的一个人啊，竟能为他的只字片语哭到上气不接下气。

    伸手抚过她秀气的眉眼，抚过不施脂粉却依旧白皙柔嫩的粉颊，沿着小巧高挺的鼻梁，触到微翘的樱唇……

    眼前的人儿，和两年前持着短匕要刺杀他的冷俏美人相重叠，不变的是清丽脱俗的容颜，变的是眼神。两年前的她，俏丽的眼里充满恨意，两年后，那里盛放的已是温媚。

    或许，她对他的情意，连她自己都不晓得有那么深。否则，不会在得知他被刑部审问后日日在宫门口打探，也不会在他出宫后找上她的当晚，借着酒劲，主动献上她清白的身子……

    想到那晚在他身下绽放的娇媚，乔世潇逸出一声叹息，听似无奈的语气里满是宠溺：“这下，真的不用去聚餐了。”

    啊？叶槿澜慌忙抬起头，这才想起阙聿宸夫妻俩还等着自己两人呢。

    “对……对不起，我这就起来。”她急忙弯身，想捡起被他丢在床下的衣衫，可刚一动，就被他翻身压到了身下。

    “呀！”出口的低呼，被他吞入了口里，很快，房内溢满春意……

    ……

    凤栖城热闹街区的四合院里，阙聿宸眼见着天色越来越晚，索性不等了，吩咐月芽送饭菜上桌，留出几个容易带着走的菜，让风书易跑了趟乔世潇下榻的客栈，并捎了个口信给他，大意是：离别在即，好生度个两人之夜吧，别费时间来四合院了。明儿回逐鹿前，把人送来就行了。

    “噗……”

    一个时辰之后，坐在客栈房里狼吞虎咽的乔世潇，听完客栈小二转达的口信，当即喷饭。

    叶槿澜更是羞得没脸见人，决定这之后直到他回逐鹿之前，都要和他保持距离。

    可是可能吗？

    漫漫长夜，佳人在怀，而明儿又是离别之际，不碰的是傻子！

    而他乔世潇，更是精明到家，怎会错失如此良辰？(未完待续……)

    PS：这章写的很顺，剧情也很连贯，就不拆成两章发了。亲们也可看做是乔世潇的番外。PS：推荐两本书：1，幽非芽的微异能古言《夺庶》――警花穿越，二次换身，书号：3045968。2，小刀郡主的《冠宠》――绝色女将军重生归来，立志当男人们的克星。书号：3110246。