
    小儿子赶在除夕前回来了，还奉上积蓄了一年的二十两银子孝顺二老，老农夫妇别提多高兴了。

    周慎抱着父母安慰了一番，揉着肚皮说饿了，二老马上转战厨房，杀鸡宰鸭，煎饼包饺，给人以今儿个就是大年三十的感脚。

    周慎站在厨房门口看了一会儿，趁父母没察觉，抬起袖子抹了抹眼角，走到了阙聿宸跟前。

    “恩公，请受在下一拜！”

    说着，周慎就要匍匐跪拜，被阙聿宸制止了。

    “不必如此大礼，就当是……令尊令堂收留我一家三口的回报吧。”

    这并非客套话，在阙聿宸看来，他之所以出手救周慎，初衷的确是念在他父母的份上。只不过，当他在县衙书房外，听到吴志爽的那番话后，更是坚定了拉下吴志爽、救出这批流亡百姓的心。

    童致富是个聪明的，第二天就大刀阔斧地整顿县衙，把前一天刚收押入监的流民给放了，还让他们逐一领取了县衙发放的抚慰金，虽然就几粒碎银，也好过没有，至于县令，当然是乌纱帽不保了。

    除此之外，童致富还亲自走了趟宋家，安抚了宋家当家几句，意即他们女儿的事，一定会秉公执法、还她一个公道的。见知府大人亲自登门说这事，宋家上下感动地不得了，连连点头拍胸脯：相信朝廷、相信知府、相信童老爷！末了奉上厚礼一份。

    童致富满意了，宋家安抚了，被收押的流民拿了县衙发的银子后也都磕头谢恩、各回各家了。

    周慎领了碎银后。有些恍惚。

    两个月前，他怀揣着辛辛苦苦在外奔波赚得的二十两银子打算提前回家孝顺爹娘。不成想，还没入严馥城地界。就遭了抢贼，二十两雪花银就这么不翼而飞，路上给爹娘和自己采办的新衣也一并被抢了个精光，整整一年的积蓄，到头来空空如也。他怕回家后无颜面对疼爱他的父母，就在城外的茶寮子住了下来，反正离过年还有段时间，想多少赚上一点再回家。

    茶寮子其实不是真正的茶寮子，而是某些私人瓷窑为掩人耳目搭建的。平时看准一些无处落脚的流民，招进瓷窑替他们干活，工钱很小，但管吃管住，对于流民来说，也算是一个能养活自己的工种。

    周慎不畏辛苦地干了两个多月，直到小年夜的前一天，他决定回家了。和他持一样想法的人有不少，于是。找头儿结算了这段时间的工钱，收拾包袱准备回家。

    谁知，刚出瓷窑没多久，就被来势汹汹的衙役给抓了。说他们是草寇，入户盗窃、奸淫妇女，还把他们押入县衙大牢。挨个儿地审问。

    他的运气还算好，只受了一轮审问。不轻不重地挨了几鞭子。第二轮的审问据说是点蜡烛油，他那会儿就想了。要是真受不住，咬舌自尽算了，死也不认无缘无故的罪名。要是认了，传到父母耳里，他们的小儿子不但成了草寇，还做了那些丧尽天良的事，不知会如何伤心呢。

    幸好老天保佑，第二轮的审问还没轮到他，知府大人亲自下牢来了，厉声呵斥了一顿审问的牢头长后，就让人把他们放了。

    莫名其妙地进去，又莫名其妙地出来，手里还多了几粒碎银，周慎觉得老天爷开在他身上的玩笑简直不能再大。

    发怔间，阙聿宸叫住了他，把他带到了附近的茶楼，让他换上了一身新袍，一壶暖融融的茶水下肚，让他总算清楚了这件事的前因后果，甚至知道了私窑主人的心机，不希望他们活着出瓷窑，又不想惹事上身，就捏造了事实，让县衙以为他们这群人是落草为寇的山贼。

    “私窑的事，会有人来查。不过，安全起见，你们最好搬个家。”阙聿宸说完来龙去脉，向周慎提议。

    他不打算通过严馥城的知府去查办私窑主，而是隐匿了身份传了密信去逐鹿。朝廷对私窑的管理还是挺严格的，至于地方知府和县令，谁能保证没在后面捞油水？

    “多谢恩公！过完年我就带父母离开。这里也就剩他们二老了，大哥大姐他们都在外地，应该能劝得通。”反正他的父母也都不是本地人，严馥城里没其他亲戚。

    阙聿宸点点头：“这就好。这个，你收下。”他从荷包里取出一锭二十两的银子，推到了周慎跟前。

    “不不不！”周慎说什么都不肯收：“恩公出手救了在下，已经让在下感激涕零了。这银子不能收，无论如何不能收……”

    “这不是给你的。”阙聿宸瞥了他一眼：“是给你父母的借宿、伙食费。”

    周慎这才知道恩公原来就住在他们家。

    这是不是就是爹娘打小挂在嘴上的：善有善报恶有恶报？

    爹娘收留了恩公一家，恩公救了自己以及诸多和他一样苦逼的百姓，善恶到头终有报，不是不报，时辰未到。如今时辰到了，县令下马了，无辜者获救了，他也回到了家，和爹娘一起能过个团圆大年了？

    阙聿宸见周慎兀自站在那里神游四海，就掀起门帘进了西屋，帘子刚落下，右脸颊就触到了一记温热。

    “啵！”

    卫嫦眼底含羞，却扎扎实实地在他脸上亲了一下。抬眼见某人被她的主动吓到怔愣的模样，“噗嗤”笑出了声。

    阙聿宸不是不知道她就躲在门帘后听他和周慎的对话，可怎么也没想到，她竟会主动吻自己，还不是在晚上吹熄了烛火之后。

    一愣神，就见妻子捂着小嘴在那里偷笑，不由好笑：“亲了爷一下就这么开心？”

    才不是因为这个。她只是觉得和周慎说话时的他好帅。虽然不至于对着他放送心心眼，可在他进来时，还是行动快过理智地表达了一下她的喜欢。

    卫嫦清清嗓子，红着耳颊替他脱去棉袍，“既然进了城，怎么也不给自己买件新袍子？”

    倒不是嫌弃大伯的棉袍不好，而是有些薄。毕竟有些年头了，保暖性总归不如新的好。不像自己，还有斗篷挡风，这么一想，她觉得应该给他买件大氅：“不知道城里的裘皮铺子还开着不，买件大氅吧，出去了能挡风。”

    “不用。”阙聿宸揽着她的肩，带她坐到了炕上。儿子玩了一上午，这会儿喝饱奶又睡着了。

    他探过身子瞧了会儿儿子，直到因她的吻而加速的心跳恢复如常后，才转过头来看她：“明儿咱们就启程吧。”

    卫嫦正在叠儿子的尿布兜罩子，这两天天好，已经晒干了，听他这么说，头也不抬地应道：“好。”

    见她回答得这么快，反倒让他有些发愣：“怎么不问我原因？”

    卫嫦奇怪地看他。难道不是因为急着想和婆婆团聚吗？不过，离除夕没几天了，想要在大年夜前和婆婆一家团聚貌似可能性很小。

    虽然在给婆婆的留书里，她特地提醒婆婆每南下一个城镇，就在祝家的商铺里给她留封信。可离逐鹿城最近的城，从严馥城赶过去，少说也要两三天吧。而且她相信，婆婆这会儿肯定已经南下不知几个城镇了，没有个把月的行程，恐怕是赶不上的了。

    这么一想，卫嫦放下了手里的活计，语带担忧地轻叹：“也不知什么时候能和娘团聚……”

    阙聿宸长臂一伸，把她拉到怀里，然后抱她坐在自己的腿上，低头在她额上亲了亲，“别担心，我知道娘会在哪里落脚。倒是不急着赶过去。”他只是担心自己一家在周家住久了，难保不会给周家引来祸事。虽然周慎也打算过完年就搬家，可这事还是宜早不宜迟。

    “你知道？”卫嫦听他说知道婆婆的落脚处，脑子里闪过“心有灵犀”四个字，暗囧了一把。

    “嗯，娘多半会去爹的故里。不信的话，就按你说的，每到一个城，看看娘留在祝家铺子里的信再说。”

    “我不是不信……”

    “我知道……”他拥紧她，下巴搁在她的肩头，和她低声交谈。这样的感觉真好，让他甚至忘了刹北一仗的失败。

    温柔乡是英雄冢，他到现在才真正理解这句古训的含义。

    “宁歌……”

    “嗯？”

    “如果今后，我永远都无法出仕了，你会怎么看待我？”他将脸埋入她的颈窝，鼻息间充斥着她暖馨的体香，闷着声音问。

    “那很好啊。”她把玩着他骨节分明的手指，与自己的小手十指相握，一点都不介意地说：“那我们就买座庄子，你种田来我织布，然后再生几个孩子……”

    “你真这么想？”他被她说得神色松缓不少。至少，她没有对他失望。不知为何，越是感受到她对自己的信任，越觉得对不住她。

    “倒也不全是。”卫嫦却摇摇头，察觉到圈着她腰的手有些僵硬，仰起脸认真地说：“你应该不会种田吧？我也不会织布，所以肯定要请人来做啊。至于你和我嘛……”

    她故意顿了顿，见他面上镇定，箍着她腰的手掌心却汗湿一片，莞尔一笑，双手圈上他的脖子，胸部在他身上轻轻蹭着，呼出的热气几乎灼红他的耳垂：“你想要几个孩子？”(未完待续……)