
    晕厥又醒来，醒来又晕厥，直到他总算餍足，才放过虚软无力的她，抱她进内室沐浴净身。

    回到床上时，原先黏湿的床褥已在她泡浴时被他换下了。

    一触到枕头，她就昏昏欲睡。

    “下回不许再把我和母猪混为一谈，那是什么乱七八糟的比喻！”

    耳畔，依稀传来某人不悦的轻哼。

    “还有，端砚送礼，想都别想。”

    随之是句霸道十足的宣言。

    卫嫦意识昏沉地被他搂在怀里，前一句还能理解，后一句呢？该不会是在吃醋吧？

    呜呜……男人吃起醋来好恐怖……

    ……

    既然端砚不能拿来当生辰贺礼，手头又没有其他价值相当的物件，只得再逛一次街咯。

    这也正和卫嫦心意，听说今儿茶楼里还有场别出心裁的曲艺表演，逛街累了，正好去喝茶看戏。

    于是，用过午膳，趁儿子睡着，阙聿宸又一大早带着风书易出去办事这会儿还没回来，她拉上叶槿澜也出门逛街去了。

    身后依旧跟着青焰和白云。

    不过看他俩肃然着脸、寸步不离的谨慎样，心知那日的事被阙聿宸知晓后，必定私底下训过他们了，一路上也没为难他们，一出胡同，就直接转入专售各类文房四宝和书画作品的书林街，打算速战速决少出错。

    挨间逛了几间铺子后，最终相中一幅前朝遗留下来的墨宝作乔世潇的生辰贺礼，要价虽高。却也值得了。前朝遗物唉，哪怕墨宝本身并非出自大家手法。可这样的遗物，只会越来越少。物以稀为贵嘛，收藏总不会错。

    解决了乔世潇的生辰礼，卫嫦又买了几本誊写用的空册子，用来摘录现代育儿经。隐隐有个想法，希望有朝一日能把这份育儿经大量被人拓印，从而在大同朝广为流传，也不枉她穿这一遭了。

    当然，这只是她的愿望，就算达不成也没关系。至少写出来的内容可以让身边的亲朋好友分享。

    再者，就当是练字了。

    她的字其实还满清秀的，圆润的字体，虽够不上任何一家的风骨，却也算独树一帜了。幼圆嘛，她打小就喜欢的字体，连带着毛笔字练起来也满是这个韵味。可幼圆的字体要写得稍微大些才好看，所以一本誊写册子，她写不了多少内容就满了。说不定等她从怀孕初期一直写到孩子六七岁。写满的册子得用箱子来装了。

    “宁歌喜欢练字？”

    一旁的叶槿澜，看她上回来也买了好几本誊写本，这回来又买了厚厚一摞，不禁好奇地问。

    “不喜欢。”卫嫦回答得很轻快。

    不喜欢还买这么多？

    叶槿澜和身后的青焰、白云都表示很无语。

    “不过我另有用处。”

    卫嫦付好帐。一旁的青焰已经眼明手快地接过那摞誊写本，提在手上了。

    白云只好退而求其次――小心翼翼地接过礼盒包装的前朝墨宝捧在怀里。

    五百两银子啊，关键还就这么一份。不像青焰手里的，整摞掉了也不值一两。还能随处可买。

    “等你怀了孩子，我再给你看。保证很有用。”

    卫嫦才不管身后那两只暗潮涌动的护卫，挽起叶槿澜的胳膊，边说边往店外走。

    似是打趣的耳语，一下就惹红了叶槿澜的耳根。

    孩子？有可能吗？

    虽然和他在一起后，她没喝过避子汤，可这种事，毕竟是可遇不可求的，想爹娘在一起那么多年，也就只得她一个孩子啊……

    呀！她在胡思乱想什么呀！叶槿澜下意识地拍拍火烫的脸颊，想逼自己清醒一点。

    没怀孩子对目前的他和她来说是最好的。

    虽然他口口声声说会在半年后来接她回逐鹿，并迎娶她过门，可半年那么久，两人又分隔两地，谁都无法保证这半年内会发生什么事。何况，她的身份也委实配不上他。若他最终选择门当户对的女人为妻，她想她会退得远远的祝福他、不去打扰他……

    卫嫦见她脸上神色喜忧参半，最后却以些微的苍白收场，不禁暗叹一声，傻妮子八成又在钻牛角尖了。可感情的事，旁观者看得再清，也没法替当事人做决定。只能通过旁击侧敲的法子，尽量促成有情人终成眷属了。

    出了文房四宝店，日头已经逐渐往西斜了，估摸着已经未时过半了。

    “走！我请客，去茶楼喝壶茶，听会儿戏曲就回家。”卫嫦阿沙力地扬手指向前方不远的热闹茶馆。

    青焰和白云倒也没反对。他俩体力好不累，但主母和叶姑娘逛了一路，想必又渴又累了。主子再三叮嘱要照顾好主母，他们可不想让主母有机会回去告状。虽然主母不是喜欢告状的人，反而还会替他们在主子跟前美言，正因如此，他们就更要让主母过得舒心了。反正只要杜绝上回那样的事就行了。

    可事实往往就是这样，越不想遇上的人或事，偏偏越容易遇到。

    “姑娘，我们又见面了，真没想到还能再遇上你，可真是巧啊你说是不是？”

    午后闲暇的人多，茶楼二楼的包厢都满了，大堂里的空席也所剩不多，刚在大堂找了张空席，招呼青焰、白云一起坐下，就见那日想搭讪叶槿澜的玉家公子走了过来，手里的折扇轻摇，大有想对叶槿澜抒发一把“人生何处不相逢”的感慨的欲望。

    这个时代的文人雅士都喜欢拿把折扇充门面，可极少有人能把折扇摇到恰到好处。见过使折扇的人里，也就祝家大爷还算有那份驾驭的气质，其他人，譬如眼前这位玉家公子，不用扇子，凭他那张脸、那副身板，多少还算能入眼，可一摇扇子，举止就多了几分轻浮，和街头的瘪三差不远了。

    听了玉少南自说自话的搭讪之辞后，叶槿澜神色微凝，可碍于礼仪，不好当场蹙眉表示不悦，只得淡淡地点了下头，便垂下眸子不再理会，以为对方总能识趣而退。

    玉少南的面色也有几分尴尬。

    一直都以自信示人的他，何曾受过如此冷淡的待遇？

    想他玉家虽然目前门庭落魄，可去年之前还是南离城数一数二的富庶之家，而他身为玉家嫡出的三公子，要什么没有？！身边的女人更是趋之若鹜，只有他不想要，没有他得不到。

    可如今，确切说是自去年那件事后，家族一夕间破产，变卖了南离城的家产来偿债，一大家子人无处容身，只得回了南域老家――灵秀城。

    灵秀城风景怡人不假，可对于一心想要重振家族辉煌、再入玉雕业发展的父亲、叔伯们，自然无心定居。好在大姐的夫家，和凤栖城的玉雕大户燕家交情匪浅，于是，家里长辈有心想借大姐夫家，和燕家攀上姻亲关系。通过几番努力，燕家的长子，还真的相中了四妹，并愿娶她为平妻。

    要换做一年前，别说平妻了，就是正妻，也要看燕家下聘的诚意。可现今不同了，燕家肯娶就不错了，虽然要和另一个女人分享妻子的地位，可再怎么也比妾室强吧？日后再多生几个儿子，不怕争不过对方。

    于是，他和小弟代表玉家前来催妆，本来这个活应该大哥来才最合适。可大哥已经成婚多年了，他和小弟还未婚配，听家里的意思，是希望他俩能找机会和燕家多走动走动，燕家还有两个适婚的女儿，要是能来个亲上加亲那就更好了。

    没想到才到凤栖城，刚在下榻的客栈歇脚休整，还未上燕家投帖拜访呢，就透过窗户，见到了他这辈子以来、第一个能让他一眼就心生悸动的女人。傻愣愣地倚在窗前，看她从街巷那头不紧不慢地走来，心里叫嚣着一定要做点什么才不会让心徒留遗憾。

    想到小弟平时鬼灵精怪，就让他出了个主意。小弟取笑了他几句，还问他：若是燕家姑娘也相中他，他会选谁？

    选谁？能否两个都选呢？燕家是长辈看好的姻亲，而她，是第一个入他心的女人。不过这种话为时过早，先和对方认识再说。

    于是，小弟去茶楼买通了个茶客，而他就候在客栈对面的布庄门口，配合冲出茶楼的茶客上演了那一幕。

    令他失望的是，对方看到他后，并不似以往那些姑娘对他流露出娇羞又爱慕的神情，而是站在几步外，先是迷茫继而淡漠地睇了他一眼，便不再看他了。而她身旁那位同样清丽脱俗的年轻少妇，不知是故意还是无意，还吩咐她手下拉走自己，阻碍了他想要更进一步的接触。

    原以为这场相逢无缘得续，没想到，受燕家兄弟相邀前来茶楼喝茶，竟然又巧遇了她，这是不是就是所谓的“冥冥中的注定”？他本来明日就要离开凤栖城回南域了呢。

    “姑娘，请别误会，在下并非登徒子，在下只是……”

    只是什么呢？因为一见钟情，所以想向她索要芳名？因为心里呐喊着想娶她为妻，所以想问她家在何处、日后好上门提亲？

    可这些问题，对于只是萍水相逢的两人而言，未免太过唐突。可他心里急啊，如若真的无缘也就罢了，可老天爷再度安排他和她相逢，不是缘分是什么？(未完待续……)