
    卫嫦听说赤鹰来了、途中还救了晕倒在他马蹄下的一位姑娘时，已是次日晌午的事了。

    “到底是怎么回事？快说来听听！”

    听月芽寥寥汇报了几句后，卫嫦心里的八卦之火，瞬间熊熊燃起，横竖闲来无事，她往躺椅上一坐，捧着厨房送来的血糯杏仁粥小口喝着，一双晶亮的杏眸眨巴眨巴着，坐等月芽开讲。

    “具体的奴婢也不清楚啦，就刚刚听厨房的二丫说的，她在来的路上听紫腾他们几个在讲，好像还开玩笑地说，赤鹰要对人家姑娘负责呢！”

    “负-责？！”

    闻言，卫嫦的杏眸瞪得更大了，不过是顺手救了个人，就得对人家负责了？那照此以往，日后谁还敢做活雷锋啊？不过，要是那姑娘容貌周正、人品又好，关键是单身无婚约，配赤鹰这个闷葫芦是不是也挺合适？

    “别瞎点鸳鸯谱，赤鹰不会那么做的。”

    不知何时，阙聿宸已来到她身旁，而原先坐在她对面绣墩上的月芽，早捧着针线笸箩退下了。

    “你……什么时候来的？”

    一点动静都没有，莫非前世是只猫吗？

    卫嫦问完后，跟着在心里腹诽了一句。

    她的听力因魔珠的关系，并不比阙聿宸差，可因为无聊到老走神，这个功能对她而言，有也几乎等于没有。

    “刚刚。”阙聿宸拉过绣墩，在躺椅边坐下，接过她手里喝到见底的白瓷碗。搁到旁边的小几上，又从小几上的水果盘里拿了片蜜瓜。喂到她嘴边，让她去去甜粥的腻。

    卫嫦也不客气。就着他的手，张嘴就咬了一口。甘甜香醇的蜜瓜汁，来不及吞咽，就溢出了她的嘴角。

    阙聿宸见状，眼神微幽，可碍于眼下是在庭院，虽然四下无人，可终究还是怕吓着了她，只得强压住吮吻她的渴望。抽出她塞在袖袋里的罗帕，轻柔地擦去她嘴角的蜜瓜汁，无奈轻叹：“都当娘的人了，吃点东西还像个孩子……”

    “很甜嘛。”卫嫦听他这么说，下意识地舔舔唇角。

    某人的眼神越发深幽了，盯着她樱红的唇瓣看了半天，最终只得深吸一口气，移开视线，将手里余下的蜜瓜喂小妻子啃完。“刚喝完粥，一片就够了，想吃过会儿再吃。”

    “好。”

    卫嫦也被一碗血糯杏仁粥喂饱了，蜜瓜虽好吃。却也不能多吃，吃多了容易致肠胃蠕动过快。往躺椅上一靠，揉着显怀的小腹。佯嗔道：“一日五餐地吃，都快喂成猪了……”

    话音未落。被阙聿宸在额头弹了一记：“胡说什么！”

    “痛！”卫嫦假装呼痛。

    阙聿宸无奈地瞥她一眼，伸手给她揉起额。动作轻柔地让卫嫦甘愿溺毙在他宽厚温暖的掌心下，索性闭上眼，享受他大掌在自己脸上的摩挲。

    “对了，听说赤鹰来了？可是娘那里有什么事？”想起刚听来的八卦，卫嫦睁开眼问。

    阙聿宸一顿，继而佯若无事地应道：“嗯，前阵子，外祖母和舅舅他们，已和娘联系上了，眼见着天气日渐热起来，娘想把外祖母早点接去灵秀城，免得路上太热，外祖母身子吃不消，就派鹰去江州接他们。娘和外祖母他们都很挂心我们，就让他顺道来这里看看。”

    凤栖离江州五六百里，何况又是在江州的北面，说“顺道”来看他们，纯属胡诌，可若说是婆婆他们想念自己一行人，虽有书信不断往来，可毕竟不能亲眼得见，不放心所以派赤鹰来看看，倒也说得过去。所以，卫嫦并没怀疑阙聿宸的解释。

    阙聿宸见她没再多问，略松了口气。

    赤鹰此行前来，看他们不假，不过最主要的，是来禀报另一件事。

    就在前不久，灵秀城新落实的阙宅总算拾掇妥当，所有从阙府带去灵秀城的家当，包括妻子的嫁妆在内，都挨件搬入库房。孰料，在搬其中几件时，发现有几个箱子的重量与上头所标的物品明显不妥，而那几个箱子里头，装着的恰是妻子花高价从南离玉家拍来的翡翠雕件。

    当日从阙府搬出库房时，许是因事态紧急，无人留心这类细节，这次入库，被心细的沅玉察觉了。可箱子本身，又仍有封条密实封着，并没有任何撕补痕迹。而据负责管理西园库房的沅娟和乔溪所说，这几个大箱子还是妻子亲自贴的封条，此后也无人动过。可箱子的重量，确实存有异常。一行人争议不下，禀到了母亲那里，由母亲做主，当场开封，查看箱内物件。

    这一看不得了，那三个大箱子里头除了厚重的包装盒外，哪里还有那三件据传是玉家“镇府之宝”的极品翡翠雕件？！

    当即，母亲让人拿下了负责管理西园库房的沅娟和乔溪，严厉审问，可那两个丫鬟也不知是事先套好了说辞，还是真的是无辜的，总之，无论分开审问了她们几遍，两人的供词均一致无二，都说没有碰过，也没见其他人碰过。

    可除了她们两人，这三只大箱子要在众目睽睽之下，不破封条、搬空里头的宝贝，再原样贴回封条，简直比登山还难。

    要知道，从西园库房搬上马车、再一路马车南下，这一路，以赤鹰为首的铁鹰六骑，视线几乎没离开过马车，且每次从一处城镇出发前往另一处城镇时，沅娟和乔溪也都会仔细盘点一番。

    如此严谨的看护方式，竟然还会出现这种事。阙老夫人无论如何都不想通，而沅娟是媳妇从娘家带来的丫鬟，乔溪又是她送给媳妇用的，如今媳妇不在，她不好随意处置这两人。可要等儿子媳妇南下灵秀城，还得再等上个一年半载。总不能一直将那俩丫鬟关押在柴房吧？

    况且，这种事。凭信鸽传送的书信里，三言两语又说不清，于是，阙老夫人让赤鹰去江州城接娘家人时，顺道跑趟凤栖城，亲口禀明这件事，并希望能定夺出个处置方案。

    阙聿宸昨日就听赤鹰详细说了，可碍于妻子有孕在身，这胎怀得特殊。本就怕坐胎不稳，若是再刺激得她怒火攻心，真怕她出什么事，遂叮嘱赤鹰别急于告诉她这个事，想等她月份再足些，期间由他慢慢透露给她知晓，好过突如其来的打击。

    “赤鹰是不是还救了一个姑娘？她还好吗？现在在哪儿呢？”

    卫嫦的心思早跳到另一个话题上去了。

    阙聿宸回过神，好笑地睇她一眼。其实以他这段时日对她的了解，她应该不会对那三件丢失的翡翠雕件太过伤心介怀。可他也不敢尝试，毕竟，那两个丫鬟是她一手提拔的，东西丢了就丢了。可若是涉及到对人的信任，难保不打击到她。

    “怎么了？我脸上有什么吗？”卫嫦见他一度盯着自己的脸，半晌没接话。伸手摸摸脸，狐疑地问。

    “咳。没有。”他摇摇头，大掌贴上她摩挲着脸的柔荑。轻柔抚过她白皙细腻的粉颊，说道：“赤鹰是带回了个姑娘，不过昨儿李大夫都检查过了，没什么大碍，许是受了点惊吓，我让风给她点银两，然后派人送她回家去。”

    “已经走了啊？”卫嫦不由眼露失望。

    本想去看看对方的，然后再决定要不要给赤鹰拉拉红线，没想到已经走了，这让她好不容易有点事做的激动小心灵，又再度落回无聊状态。

    “不清楚。”阙聿宸不甚在意地摇摇头。

    这种事，他才懒得管，人是赤鹰带回来的，大夫是风书易出面请的，经李文检查后一切无恙，他让风书易出点银两，再派人送她回家，做到这个份上，已经算是照顾了。

    听阙聿宸这么说，卫嫦以为那姑娘也真的已经离开了。

    孰料，下午的时候，她午觉起来，还在享受美味的点心，月芽神秘兮兮地凑到她耳边说：那姑娘说晕，到现在还在四合院的西厢房住着。可李大夫说她无恙，怀疑她是装出来的，风管事被这事烦死了……

    “噗……”

    一口羊奶准确无误地喷上正对着主仆俩的窗屉。

    月芽赶紧提她顺背，生怕她呛着了。

    “我没事。”卫嫦清清嗓子，今儿的下午茶是一杯羊奶、一碟杏仁酥，幸好只是一口羊奶含在嘴里，要是正吃杏仁酥，还不得被噎到？

    话说回来，方才听月芽的意思，那姑娘怎么感觉像是赖上她家了？

    之前还想着若是对方人品好，还想介绍给赤鹰呢！谁让他抱着人家姑娘一路从大街到进门，多少让人家姑娘的名誉受损了。可若是真如李大夫所说，那姑娘根本就无恙，纯粹是装出来的，那还是算了，这么无赖的姑娘家，还是少惹为妙。

    “不是说让风管事给她点银两，然后送她回家的吗？”这还是阙聿宸亲口对她说的呢，断不会为假。

    “是呀，可一让她起身，她就说头晕，身子飘忽，风管事也没法子，总不能硬扛着她丢到门外去吧。可据照顾她的丫鬟说，她的精神好得很，醒来后到现在，几乎把咱宅子里的人都套问一遍了……”月芽说这话的时候，咬牙切齿的，好似那姑娘赖上的是风书易。

    “噗嗤。”卫嫦忍不住笑出了声。也好，这小妮子对男女情事至今不开窍，借着这事，顺道给她上上发条，免得老是风书易一人在唱独角戏。

    “夫人，你在笑什么？”月芽停下话语，疑惑地看她。

    卫嫦清清嗓子，故意愁眉苦脸地说：“芽儿，你说那姑娘，是不是瞧上咱风大管事了？看他年轻俊朗，又没妻室，所以……”

    “不可能！”月芽一脸愤慨地抢过话：“风大哥早有心上人了。”

    “……谁？”她不认为月芽是在说自己。

    月芽被她问得一愣，继而垮下肩，垂头丧气地摇摇头：“我……我不知道。不过听青焰他们说。风……管事真的有心上人了！”说完，还用力地点点头。生怕卫嫦不相信。

    “噢――”

    卫嫦摩挲着下巴尖，拖着长音点点头。看来。小妮子应该是误会了。她要不要再添把柴，让这把误会之火燃得更旺呢？

    用过点心，抚了抚显怀的小腹，靠在躺椅上无所事事。见闲着也是闲着，索性唤来月芽，主仆俩打算去隔壁西厢房探个究竟。

    刚出堂屋就碰上来找她聊天的叶槿澜，当即，八卦队伍又多了名临时成员。

    四合院的西厢房，如今都已改成了客房。

    碍于这儿离主子所居的后院近。平常基本都空着，鲜少安排客人住，除非前院和东厢房实在没空房了，才将客人安排到这里。

    对方因为是个女的，所以风书易将她安排到了西厢房。又因为被赤鹰抱进来时，人还晕着，遂从前院调了个粗使丫鬟来照顾她。

    原本以为，经李文检查确诊无事，醒了就能将她送走了。谁料，对方不知是装的还是真的头晕目眩，一让她起身，还没走出房间呢。就扶着头蹙着眉喊晕，然后又倒回床上。

    风书易不得不让丫鬟再把李文请来，让他好生替姑娘再检查一遍。千万别漏下了什么病症才好。

    李文背着医药箱二度临门的时候，没好气地瞪了他一眼。嘴里咕哝道：“当李某是庸医么？”

    风书易也无奈啊，人家姑娘苏醒后表现得的确像是有病啊。可他又不懂医，只好麻烦李文再来检查一遍了。

    “姑娘的身体真的无恙，不仅无恙，还健康得很，脚脖子处虽然好像扭到过，却也没伤筋动骨，至于缘何会在起身时头晕目眩、行走无力，依李某看，许是心理作用的缘故，等出了房门，沐浴到阳光下，自然就不治而愈了。”

    李文检查完，再一次确诊无恙，语重心长地劝说起床幔里的姑娘。

    听赤鹰说，他当时及时拉住了马缰，确定马蹄没有踩到她，可见她晕倒在自己马下，以为是被吓晕的，一时没想那么多，就将她带了回来，免得在大街上公然离开的举动，引来百姓的驻足围观以及巡街衙差的插手，从而给主子招来麻烦。

    哪里会想到，救了人后的麻烦也不少。

    “唉……”

    李文说完该说的，轻叹着从八角圆凳上起身，拍了拍风书易的肩，“不如禀报了主子，让他亲自来劝劝？”总不能一直让她在这里住下去吧？非亲非故、没名没分的，像什么话！

    别开玩笑了！

    风书易闻言朝他丢了个眼刀子，主子岂是她想见就见的？

    别说赤鹰没伤到她，就算真伤到了，也不需要主子亲自出面。他这个管事莫非当假的不成？

    “那你说怎么办？”李文摊摊手，表示无可奈何。

    “让赤鹰自己来解决。”风书易沉着脸哼道。

    说到底，还是怪自己的修养太好了。如若换做性子火爆的，譬如白煞他们，早面色铁青地光火了。

    明明没伤到、明明没啥事，偏整得自己像是个病西施。都说给她银两补偿了，哪怕真的是被赤鹰的马匹吓晕的，二十两银子也够了吧？寻常人家的妇人，恐怕得接个三五年绣活，且忙得常年无休方能存下个一、二十两吧？

    风书易会算这笔账，赵子丹当然也会。

    没错，她就是赵子丹――奶娘赵子凤的亲妹妹。

    昨儿被自个儿姐姐亲眼撞破和姐夫的那点风流韵事后，被姐姐赶出了家门。无处可去的她，流连了好几条街，才在一串急促的马蹄声中，计上心头，假装被马蹄踩到晕了过去。

    起初是假晕，直到被一个男人抱上马匹，几下猛烈的颠簸，还真给晕过去了。醒来时，发现自己已经躺在一张雕工精美的红木架子床上了，身边还有个憨厚的小丫鬟，正捧着一个大海碗，准备喂她吃药，说是理神补气、解毒祛寒的。

    赵子丹瞬间有种“天不欺我”的感觉，随便找个机会去撞马，竟然也能被她撞到个有钱人。

    从照顾她的丫鬟处打听得知。这宅子的主人竟然就是她姐姐此前奶孩子的东家，而撞上（虽然她心里清楚没撞到。可这种时候，自己都说没撞到。那绝对是脑子进水了，所以，她无论如何要坚持自己是被撞晕的）她的人，正是这宅子主人的侍卫。

    唔，这么看来，还是欠点运气的，若是撞上的是宅子主人，那就更完美了。不过也不打紧，反正装柔弱她最在行。只要再装个几天，不怕引不来宅子的主人，等那时，再施展她擅长的魅惑之术，诱得他神魂颠倒，最终像姐夫那些男人一样，迷倒在她的石榴裙下……

    赵子丹的算盘打得很精，且对自己的调情技巧也相当有信心，甚至还在脑海里演绎起宅子主人受她诱惑后、粗鲁地推倒她的场景。虽然没见过宅子的主人，可多少听姐姐提过她那个年轻俊逸的酷东家，相信凭自己的姿色和多年来自行摸索出的一套床上功夫，定让尝过她的男人。哪怕下了她的床，也忘不了她的好……

    他已有妻子怎样？他妻子给他生下了一个儿子、肚子里又怀着胎怎样？想那些高门大宅里的公子少爷，上演的宠妾灭妻的戏码何曾少过？只要她能哄住这个男人。那么，她就不怕斗不过他那个大腹便便的糟糠妻。

    然而。算盘再精、自信再足，想勾引的人不出现、想斗败的人倒是先上门了……

    卫嫦与赵子丹。一个坐在茶桌的这头，一个坐在茶桌的那头，遥相对望。

    这场景，让坐在卫嫦身边的叶槿澜，怎么看怎么怪异。

    “听风管事说，姑娘虽然无恙，可每每起身走几步，就会头晕是吗？”卫嫦呷了口酸酸甜甜的枸杞茶，抬头笑望向对面的年轻女子。

    赵子丹此刻早就换上“小白花”的脸孔，娇娇柔柔地笑着，似有些歉意地点点头：“子丹也不知缘何会这样，李大夫早上也来瞧过了，说是没什么大碍，风管事怀疑是子丹以前受的脚伤还未彻底痊愈，这会儿又复发了。风管事还让李大夫给子丹开了些治疗脚伤的药，看看服上几日后，会不会有成效……因此而惊动夫人，子丹心里真是过意不去……”

    闻言，卫嫦端着茶盏的手抖了抖，眼角偷瞥了身侧的月芽一眼。

    小妮子自打对面的女人左一句“风管事”、右一句“风管事”地开弓后，圆润的小脸上哪里还能找得到平素几乎从不收敛的和悦笑意？

    “夫人，您怎么来了？”

    风书易送李文回到东厢房，又和他聊了几句。实在没办法，打算让李文开点治疗脚伤的药。人家姑娘既然都说了，许是脚伤尚未痊愈的缘故，这一晕，导致气血逆流，所谓“头痛医脚”，倒也不是全无道理。

    总不能真的把人给直接丢大门外去吧？主子和夫人他们，可是还要在凤栖城至少住到秋天的，万一惹来衙差，虽不怕他们闹事，却也是个烦人事。秉着“强龙不压地头蛇”的原则，能省一事少一事。不就多费点工夫和银子嘛，索性把她的脚伤也治愈了，让她再挑不出由头赖在这里，再火速将她送出去……

    风书易头大地拧拧眉心，没想到，才跨进西厢房，就看到夫人赫然在座，此外还有澜小姐以及……朝他横眉怒目的小妮子。

    这是破天荒第一次，月芽对他露出如此凶悍的眼神，风书易诧异之余，不由多看了月芽两眼，然后才走到卫嫦跟前，不解地询问：“夫人可是有什么事要吩咐小的？”

    “也没什么，只不过刚听说这位姑娘的事，就过来看看。”

    卫嫦搁下茶盏，抬眼扫到风书易手里捏着的一张类似药方的纸张，不禁好奇地问：“这是李大夫开的药方？严重吗？爷还说没什么大碍……”

    “是没什么大碍。”风书易迅速接道。

    开玩笑！她那点几乎看不出异常的脚伤，压根就不是赤鹰造成的。

    “那这药方……”

    “是小的让李大夫开的，这位姑娘一直说头晕，可李大夫又查不出任何毛病，听姑娘自己说，一个月前伤过脚脖子，许是脚伤引起的，小的就做主为赤鹰积点功德，于是让李大夫开了几贴脚伤药……”

    “谁让你积功德了？”

    风书易话没说完，就被一脸铁青的赤鹰给截断了。

    赤鹰跨入屋子，向卫嫦见过礼后，双臂环胸，嫌恶地睇向娇弱状的赵子丹，冷声道：“这位姑娘，请随我走吧！”

    “这……”赵子丹愣了愣，表情纳闷。

    如若不是因为赤鹰的身份太低下，她或许真的会对他以身相许。他的身材高大魁硕，他的长相粗犷中透着冷漠，原是她最喜欢的，只可惜，他的身份注定他日后无法带给她奢华精贵的生活，只能暗叹一声“可惜”，然后果断地割舍。

    卫嫦和风书易对视一眼，也摸不着赤鹰的意思。

    “如果是在我来之前，你已收下风给你的二十两银子然后离开阙宅，那就什么事都没有了。可偏偏，你不知足，妄想狮子大开口，甚或对主子起别样心思，那就怪不得我了，别说二十两，两个铜板都没有！我不追究你突然窜出街口造成我爱驹受惊吓的责任，就已便宜你了。你是要自己滚出阙宅？还是要我扔你出去？”

    嘎？这又是唱的哪出？

    卫嫦等人皆不明所以地面面相觑。

    这时，阙聿宸眉宇微蹙地出现在门口，朝卫嫦招招手：“过来。”语气里夹杂着几丝不悦。

    卫嫦纳闷归纳闷，可阙聿宸的话还是听的，特别是在人前，总要给足他面子的嘛，大不了私底下再盘问他好了。

    于是，她朝身后的叶槿澜提议说：“我们先出去吧。”便从椅子上起身，扶着腰身，缓慢朝门口迈去。

    赵子丹在赤鹰说到一半时，就已反应过来，脸色瞬间苍白。再看门口出现的那个如神般伟岸清俊的年轻男子，眼里除了长相并不比自己美的孕妇外再没旁人，心猜必是阙宅的东家无疑了，忙睁着一双水润晶亮的大眼睛，可怜兮兮地凝望他，可他却连一丝眼角余光都没丢给她。

    一刹那，羡慕嫉妒恨齐齐涌上她心头。刚刚，赤鹰之所以那么说，想必已经查过她底细了吧？若是找到姐姐家，又被姐姐加油添醋地说上一番，难怪他连看都不愿看自己一眼了。好恨！织造了一日夜的梦想彻底破碎，赵子丹觉得心头好恨。

    也不知是打算破罐子破摔，还是连赵子丹自己都没意识到，就在卫嫦跨出的一刹那，她鬼迷心窍地伸出曾受过伤的脚，横倒在了卫嫦跟前……

    幸而，阙聿宸的动作迅捷，就在卫嫦即将被她刻意伸出来的脚绊倒之际，被阙聿宸及时扶住并带离了危险地带。

    “鹰！”

    阙聿宸抱着卫嫦站定，语气里透着极难得见的冷绝。

    “属下在。”

    “将她给我丢出去！越远越好！丢残了摔死了一律我来担！”(未完待续……)

    PS：推荐小刀郡主的《冠宠》，书号：3110246，简介：绝色女将军重生归来，立志当男人们的克星。