
    彭家这几天可热闹了。

    断了两个月音讯的小儿子回来了，随同他回府的，还有江州城首富杜家的千金。

    这杜家虽不及祝家有名，后者毕竟是在大同都城盘亘了数代的皇商，且杜家的生意又基本遍布在江南岸，江北一带的百姓没听过江州首富杜家，也属正常。可要是进入了商贾行业还不知晓江州杜家的，那就不应该了。

    “没想到小叔这一伤，倒是被他抱了只金母鸡回来，瞧这运气……”

    贾氏的心，自从小叔彭季耘回来后，就没舒爽过。原以为阙氏走了，彭家的当家主母，怎么滴也该轮到她了吧。

    孰料，阙氏离开彭家的第二天，小叔就回来了，还带了江州首富的小女儿杜如双一同回来。

    虽然小叔没明说会娶对方，可看看彭家老少对杜如双的态度，哪个不是在把她当未来主母看？

    这算什么？

    她忙乎了这么久，好不容易把阙氏赶出彭家门，还没过过正儿八经的主母瘾，又冒出个女人来和她抢？

    “你就别闹腾了，还嫌家里不够乱吗？”彭家老二彭仲阳不耐烦地瞅了自个儿媳妇一眼，起身就朝外走。

    “你才来没一会儿，又还要干啥去？”贾氏追到门口问。

    “去看看四弟。”彭仲阳头也不回地应道。

    呸！贾氏盯着丈夫的背影，啐了一口，眼底满是妒意。

    动不动就拿小叔做借口。谁信！八成又是找哪个狐媚子去了。

    算上今天，已经连着有二十日。丈夫没歇在她房里了。两个小妾那里，倒是隔三差五地去。再不然。就是搂着那两个狐媚子丫鬟宿在书房。

    对此，她才更讨厌阙氏。小叔娶了她七八载，竟然真的做到了不纳妾、不收通房。幸而生出来的都是儿子，要不然，婆婆那关就不好过。婆婆耳根子虽软，可对丰盈阙家子嗣一事，是相当执着且坚定的。

    贾氏承认自己不是个豁达的人，自己得不到的，别人也休想拥有。

    再加上婆婆竟然打算把当家主母的席位传给阙氏。论排序，阙氏最小，论能力，自己也不差，为何所有的好处都独她享有？不甘心！

    可不甘心又能如何？除了日日夜夜饮恨心底，似乎并没其他法子能扭转自个儿在彭家的地位。

    直到去年年关前，小叔南下去收账，到了年三十都没回来，也没派人捎个消息回来。过了年。婆婆遣人南下打听，也没探到有用的消息，一家人不免担心小叔是否出了什么事，贾氏瞅准这个好时机。买通了府外的一个远方表兄，设计了阙氏。

    原以为，婆婆会当场休了阙氏这个让彭家蒙羞的媳妇。孰料，怕折了小儿子寿的婆婆。竟然说等小叔回来后再处理这个事。不过，阙氏虽然没被当场休离。但当家主母的大权确实被收缴了，主母印由婆婆亲自掌管，具体事务也分到了她和大房、三房的手里。

    阙氏一下台，余下的三个媳妇里，贾氏对自己还是挺有信心的。大房媳妇文墨不通，做点实事可以，可要她掌管整个后宅，哪怕白送她主母印，她也不敢接，堪当不了这个重任。而三房媳妇岳氏，出身不好，打小没有父亲，母亲又是在茶馆里唱曲儿的，她也自小跟着母亲在茶馆里卖花。

    十年前，彭三爷还是个情窦初开的少年郎，跟着大伯去茶馆，一眼相中了卖花的岳氏，从此鬼迷了心窍，也不知用什么法子说服了婆婆，竟然娶她为正妻，要不是生出来的都是女儿，彭三爷恐怕也不会纳妾。不过也没差，纳的妾室生完孩子就大出血死了，这个一出生就没了生母的儿子自认养在了岳氏名下，一个打小没了生母，一个死活生不出儿子，一对毫无血缘的母子，倒也母慈子孝、和乐安顺。

    相比较而言，贾氏其实更应该嫉妒岳氏，可不知为何，她就是看阙氏不顺眼。

    许是阙氏的出身比她强――将军府的嫡女，父亲生前是大将军，父亲过世后，唯一的弟弟又被提为大将军，如此荣耀的家世，让阙氏一嫁入彭家就成了府里上下的宠儿。不止小叔宠她，婆婆也器重她，如果不出意外，当家主母非她莫属。而岳氏就低了，出身不及自己，再受彭三爷的宠，也越不过她而被婆婆命为当家主母。

    说到底，贾氏就是想挣一口气。丈夫不独宠自己已是事实，所以她要更加为自己盘算。

    只是如今，随着杜如双入住彭府，自己离当家主母的席位似乎更远了……

    ……

    阙如意在行为处事上，虽不及妹妹吉祥来得刚硬，可一旦涉及阙家人被欺负，骨子里的倔性也自发苏醒。

    她带着妹妹临走前留下的“自请下堂书”，以及一干家丁护院，打算直闯彭府去搬妹妹的嫁妆。

    周易担心妻子的身子，不得不跟在后头随同，路上见她踢到一粒石子差点儿崴脚，不禁吓得心惊胆跳：“慢点！那些事，让管家去处理不就好了？”

    “我怕管家传达不清。”阙如意回握住他的手，浅笑解释：“吉祥的脾气你又不是不晓得，管家要是不小心漏下个一件，还不得纠结死她？横竖就这一次，从此和彭家各不相干，你就允了我吧！”

    “不允你就不会任你折腾东折腾西了……”周易咕哝了一句，蹙着眉头，不悦地瞥了妻子一眼，“就没见你在旁的事上如此求我……”

    阙如意心知丈夫这是吃醋了，自己担着身子，还替妹妹的事如此尽心尽力，而以往周家的事，都不见她如此热心。眼波流转，趁着四下无人。两个贴身丫鬟先她一步上马车生炭火、煮茶了，而管家还在大门口叮嘱家丁。遂踮起脚尖，在丈夫唇边亲了一口，说是亲，也就唇瓣触到他的面颊而已，且很快就收了回去。

    周易的心情这才大好，低垂的眼眸，正好扫到她晕红粉嫩的耳垂，心下好笑：亲他的是她，脸红的也是她。不过。正因为这样，他才日复一日地喜欢，且只增不减。

    ……

    听闻周家大少奶奶带着人来搬阙氏的嫁妆了，原本还在生丈夫闷气的贾氏，不禁笑出了声。

    这下有好戏可瞧了。

    彭、周两家算是在这一事上结下了梁子，而江州杜家若是真想将女儿嫁入彭家，恐怕得拿出比周家更大的诚意和实力来拉拔彭家的生意。

    她不好过，别人也休想好过。贾氏连日来因小叔回家而带来的阴霾心情，总算拨的云开见天日。

    “老夫人那里可知晓了？”她让丫鬟重新给她挽了个发髻。插上她最爱的牡丹花碧玉簪，对着梳妆镜整了整装。

    “老夫人已经听到消息，赶去四爷的院子了。”

    从丫鬟口里听到确切的消息后，贾氏心满意足地点点头。起身也往四房院落走。

    看好戏谁不喜欢？最好周大奶奶再当着众人的面，狠扇小叔几大耳光，吓得杜如双不肯嫁进来。哼！想坐收渔翁之利？想得美！

    ……

    “彭季耘。不提吉祥在彭家所受的委屈，我最后再问你一遍。你是不是真心打算和吉祥到此为止？”

    阙如意在让管家抬妹妹的嫁妆之前，让彭府的下人找来了自打回府就没出过门的彭季耘彭四爷。

    彭季耘脸上的困惑。在听下人禀报了周家大奶奶上门的意图后，就没消散过。

    “吉……我是说我的妻子，难道不是娘和大哥他们说的，和人私通，然后带着莘儿和勋儿逃了吗？”

    混账东西这是在胡说八道什么？！

    阙如意的气顿时不打一处来：“你娘和你大哥这么说，你就信了？你和吉祥整八年的感情去哪儿了？还是说，你过去几年间对她的好，统统都是假象？只因为她是阙家的女儿，怕得罪阙家，所以才对外宣称只得她一妻？如今，阙家垮台了，吉祥的后盾没有了，你就露出本性了？故意设计她、气跑她，然后好和其他女人双宿双归？彭季耘！我真是错看你了！”

    周易怕妻子太激动，伤到腹中的胎儿，小心翼翼地扶住她的胳膊，在她身后提醒：“有话慢慢说，动什么怒？！再这么大吼大叫的，你信不信我这就带你回家？所有的事都让管家代劳……”

    “夫君……”阙如意替妹妹委屈得眼眶都红了，靠在丈夫的身上，哽咽地道：“我真替吉祥不值……”

    “我知道。”正因为知道，才纵容她怀着孕不好好在家安胎，却带着人马来彭府质问。

    看着夫妻俩旁若无人地对话，被小厮火急火燎找来的彭季耘就更加糊涂了。

    他两个月前出了一场意外，马车过盘山道时，翻落了悬崖，跟着他南下收账的管事、小厮都死了，他虽大难不死，又被上山的药农救愈，可之前的记忆却一片空白。

    直到江州杜家的家主来看这处山头，认出了他，一年前两人曾在逐鹿城的百商大会上聊过几句。于是，杜家主带他来到了江州杜府，说是等他身上的伤养得差不多了，就派人送他回逐鹿。

    在杜家将养的两个月里，杜家千金杜如双对他一见钟情，此后一直对他嘘寒问暖、照顾有加。虽然知道他在逐鹿已有妻室，可古代的男人，哪个不三妻四妾？又听江北一带传至江南的消息称，他妻子的娘家，已经失了圣心、彻底垮台了。就算他念旧，不找由头休妻，凭她的家世，要嫁他做个平妻也是不在话下的。

    杜家家主也极为欣赏彭季耘，除此之外，若是女儿能嫁去彭家，多少能促进他欲往江北发展的计划。因此，他对女儿的主动乐见其成，并严厉吩咐底下的人，不许对彭季耘透露分毫有关他在逐鹿的家室，想让他在杜家养伤的这段时日里，和女儿培养出深厚的感情，最好能深到哪怕家里的发妻哭着闹着不许他娶平妻也要执意迎娶的程度。

    杜家家主的算盘打得噼里啪啦，杜如双也的确很顺利地随他北上，并入住了彭家，可不知何故，她总觉得彭季耘对她的好，并非男人对女人的那种，至少，这两个多月的相处期间，他从未主动碰过她，小手也好、面颊也好，哪怕她被风吹乱了头发，他也不曾替她捋到耳后过。

    许是他个性保守、自律严谨，只要还没成亲，就不会随便碰她。杜如双如是安慰自己。而让她自信不减的还有一个原因，那就是：彭季耘的发妻竟然在他外出的时候红杏出墙，给彭季耘戴了绿帽后，被彭家赶出家门了。

    “夫人，冷静点！先听听彭四爷怎么说。”

    出于男人的直觉，周易总觉得眼前的彭季耘怪怪的，于是劝住了怀里的妻子，让她静下心来给对方一个解释的机会。说不定真有什么苦衷呢？他不认为过去的几年里，彭季耘对小姨子的好是装出来的。

    “哼！”阙如意轻哼了一声，却也没再多言。

    彭季耘正想对周易夫妻解释说自己因为翻落山崖，失去了记忆，如今身体其他部位的伤好得差不多了，可失去的记忆却始终没有恢复，还伴随了一些其他症状，可还没开说，就见书房门被用力推开，彭老夫人带着杜如双和两个丫鬟怒气冲冲地进来了，远远还跟着来看好戏的贾氏，连平素鲜少凑热闹的大房、三房，也都好奇地靠了过来。

    “亲家姨可是来搬嫁妆的？”彭老夫人扫了眼立在书房中央的儿子，开门见山地问。

    阙如意秀眉一挑，正想开口，又被彭老夫人冷笑着抢过了话：“这倒是稀罕了，阙吉祥是犯了七出之罪才被彭家休离的，这样还想把嫁妆拿回去？！”

    阙如意好不如意被丈夫劝回心底的怒气瞬间又被激起：

    “彭老夫人！我敬你是吉祥的婆婆，才没去质问你，你倒好，偏要自个儿送上门……成！今儿大伙儿都在，索性就把话挑明了说吧，吉祥究竟犯没犯七出之罪，你们彭家人应该心知肚明。我敢替吉祥应誓：若她真做了你们压在她头顶的错事，我阙如意甘愿代她遭五雷轰顶、死后下阿鼻地狱……”(未完待续……)

    PS：推荐清风天使的完结文《官妞奋斗史》――穿越异世成农村土妞，于是，在奔向官妞的奋斗路上！书号：3027216。