
    黎州城的冬天比逐鹿、严馥相比，暖和太多了。

    才正月初九，路面的积雪就化得差不多了。

    屋顶、檐头还零星挂着一些，与乌黑的瓦片黑白分明。太阳一出，这点积雪也让人感觉不到冷了，反而有种阳春三月的暖煦感。

    “春天来了呀！”

    前往祝家铺子的路上，卫嫦无意间发现某户人家的院墙里，几株粉色的春梅已经绽开花苞了，眯眼一笑，相较于缩手缩脚的冷冬，她更喜欢寓意勃发的春夏。

    “有这么喜欢么？”

    阙聿宸走在她身旁，笑意盈眼地望着正抒发感叹的小女人，壮硕的手臂上，坐着欢快地挥舞着胳膊，不时颠着身子“咯咯”笑的儿子。

    “那是当然。”卫嫦抬抬下巴，视线眺着那一抹越墙而出的粉色，扬着唇角道：“冬天太冷了，都展不开手脚。”

    阙聿宸听得好笑：“你要施展手脚干嘛？”像男人一样打打杀杀吗？

    卫嫦就知道他想岔了，回头瞥他一眼，拉过他正逗儿子玩的大手，看着上头粗糙到开裂的口子，眼眶有些湿润：“没见你的手都洗成这样了……”

    “我是男人嘛！”阙聿宸抽回手，拍拍她的肩，不以为然地笑道：“男人的手，要保养得那么精贵干嘛！不过，看你这么讨厌冬天，等到了娘落脚的地方，一定会喜欢的。”

    “你就不能直接告诉我娘会在哪里落脚吗？”一提到这个事她就很没好气。只说婆婆很可能会去公公的故里落脚，却不告诉她公公的故里究竟是何处，欺负她对他阙家的祖宗八代不了解吗？

    阙聿宸轻笑了一声。低头睨了她一眼，牵起她的手。让她紧挨着自己走。明显占有性的举动，让周遭投来猜测目光的行人。都纷纷露出恍悟的表情：原来是一家三口啊。

    “你还笑！”卫嫦根本没察觉来自四周的打量，满心满眼都是身边的男人，以及男人怀里属于他俩的爱情结晶。

    蓦地，她被自己定义的“爱情”两字给吓了一跳。莫非，她已经爱上他了？从最初的无奈，到嫁他时的欢喜，直至如今，她对他的情愫，早已不够用简单的喜欢来形容了？

    抬眼偷觑身边的男人。英俊的容颜，因肤色黝黑，而显得阳刚十足，唇角那一抹似有若无的浅笑，比爽朗大笑时更容易漾起左侧的梨涡，害她每次看到都会心头砰跳。挺拔的身形，肥瘦得当，且因长年累月带兵训练的缘故，身上没有一丝赘肉。却在做那种事时，能连续几个时辰不让她下床……额，跑偏了。

    总之，相貌如此出众。身份又荣耀煊赫，哪怕如今被皇上撤了大将军一职，身家依旧不浅。这样的男人。真的很难不让女人喜欢。

    所以，她有时候会想。自己就算缠着他、腻着他，他就真的只会属于她吗？

    就在他们一家三口。迎着暖煦的阳光，步履悠闲地穿过黎州城最热闹的街巷，往祝家铺子走去时，身后驻足了不少过往的行人。

    气质清俊的年轻男子，怀里抱着可爱如年画娃娃的婴儿，身边伴着清丽出尘的佳人。

    “这又是哪家的贵人出来逛街了？”

    一群相约出来逛街的三姑六婆，更是围在一起，叽叽喳喳地对着逐渐走远的一家三口品头论足起来。

    “你怎么肯定是贵人？我看他们身上的衣衫也不算上乘啊，那面料我也买得起……”其中一个年纪相对比较轻的少妇不屑地撇撇嘴。

    “说你没见识你还老不承认！平头老百姓哪个有那样的气韵？再说了，人家的衣料是普通，可你没见那女子头上的发钗吗？随便一支，就够你吃穿一辈子的了……”人群中某个早就看不惯少妇这副自以为是的中年妇女白了她一眼，凉凉地说道。

    “那么贵？”少妇也禁不住咂舌了。

    “何止贵！是非常贵！”其中也有对翡翠玉石懂行的妇人，插嘴说：“特别是那支碧翠步摇，如果拿去祝家的珍宝堂，说不定能卖几千两……”

    “几千两！”

    “珍宝阁？”

    人群里接二连三地响起抽气声。

    唯有那个年轻少妇，语出惊人：“那就没错啦，我看他们就是往祝家的珍宝阁去的，说不定就是去变卖的……”

    周遭的妇人闻言，真的好想痛扁她一顿，难道承认人家长得比你美、出身比你贵、戴的发饰价值千金就那么难吗？

    祝家设在黎州城的珍宝堂分铺，一过正月初五，就已恢复营业了。

    今儿天气好，憋闷了多日的绣阁姑娘们，跟在各家的长辈身后，在店堂的柜台前，挑拣琳琅满目的翡玉首饰。

    阙聿宸一家三口进来时，站在柜台后的掌柜，先是一怔，继而低头吩咐了身边的小二几句，这才从柜台后快步走出来，笑着迎道：“两位来得正好，那套黄玉首饰昨儿刚到店里，这就带两位进去选吧。”

    阙聿宸剑眉一挑，对掌柜的说辞表示不解。

    卫嫦也听得一头雾水，微蹙着秀眉，问掌柜：“我夫妻二人前来，是想问……”

    “掌柜的，首饰已经备好了。”不等卫嫦说完，小二掀起珠帘走了出来，对阙聿宸夫妻二人恭敬地说：“两位客人请随小的来！”

    掌柜眯眼一笑，吩咐小二：“好生招待客人。”

    “得嘞！”小二领着一头雾水的卫嫦，和若有所思的阙聿宸进了内室。

    “黄玉首饰？掌柜的，为何不拿出来给我们看看？我们来得比他们早多了啊！”店堂里几位耳力敏锐的富家太太，显然对掌柜的这般厚彼薄此表示很不满意。

    “诸位夫人莫要气恼，那套黄玉首饰是刚刚那两位客人几日前就定好了的，所以才没有摆到外面。夫人们若是喜欢，等下就让小二拿画册给夫人们挑，相中了定做起来也很快的。”

    听掌柜的这么说，几位富太太也不好说什么了。只得催着掌柜的赶紧将黄玉首饰的画册拿来给她们看，一边继续挑拣柜台上的珠玉饰品。

    掌柜的这才松了口气，回头看向珠帘轻晃的内室……

    “宁歌！”

    卫嫦一进内室，就被人抱了个满怀，还是阙聿宸将她从对方怀里解救出来的。

    “盈……盈然？”抱她的居然是曲盈然。卫嫦惊得不知说什么了。

    “你个没良心的女人！活着怎么也不给我捎个口讯？！知不知道我听到你的噩耗时差点哭死了……”曲盈然见抱在怀里的女人眨眼间被某人拉开，不甘心地还想上前拥抱。可不管她怎么抱，都没办法从某人怀里夺回来。

    阙聿宸的脸早就黑了，抱一次不算，竟然还想接二连三地抱？就算她是女的，他也不准许。宁歌是他的。

    瞪向一旁好整以暇抱臂围观的某人：“不管管你的女人吗？”

    “她说的正是我想说的，为什么要阻止她？”祝辛安耸耸肩，语气里却饱含谴责之意。

    阙聿宸一窒，知是自己的事，让好友担心了，无奈地轻叹一声，与祝辛安眼神交汇：“事出有因，并非故意隐瞒你们。”

    “就那点破事，你就是想说我也懒得听。我担心的是，”

    祝辛安话语一顿，三步并作两步跨到阙聿宸跟前，一把抱过他手上的佑佑，在嫩颊上“吧嗒”亲了一口，然后高举过头顶，逗得小家伙“咯咯”大笑，才继续道：“干爹的好儿子喂！这么小就被你两个狠心的爹娘拖来带去的跑，受罪了吧？是不是还是干爹好啊？”

    “喂！你怎么就成他干爹了？什么时候的事？我怎么不知道？”

    曲盈然见干儿子被某人抢走了，也不管牢骚发没发完，忙挤到祝辛安身边，想抢佑佑抱，可惜个子太矮，跳起来也够不到，不由气急败坏地跳着脚道：“我可是他正儿八经的干娘！不信你问宁歌，我还送了他见面礼呢！你呢？什么都没送，就想抢走干爹的头衔啦？想得美！”

    “见面礼？你说的是这个？”祝辛安食指一勾，将佑佑贴身而挂的金丝红翡观音坠给勾了出来，挑着眉问赖着他胳膊想抱小家伙的女人：“我以为这个也有我的份。”

    “谁说的！”曲盈然气恼地瞪着他：“是我一个人送佑佑的。你又没说要送他！何况，当时还是你说随我挑的……”害她还割地赔款地任他欺负了好几个晚上。这会儿又说见面礼是两个人的份，这不是摆明了在耍她玩吗？

    “是呀！随你挑没错，但这坠子不是珍宝堂的吗？就算送，也是我俩的名义，你是他干娘，我就不能是他干爹了吗？难道你还想找另一个男的做佑佑干爹？想都别想！”

    “你！”曲盈然说不过他，气哼哼地叉腰一站：“我不管！反正我要抱佑佑！就算你是他干爹，也该抱够了吧？赶紧换我抱啦！”

    “我有说抱够了吗？”祝辛安凉凉地睨她一眼，继续对佑佑做鬼脸。心里着实也恼火得很。明明都是他媳妇了，居然还和他你啊我啊的分那么灵清。

    见儿子这么小就如此受欢迎，卫嫦这个做娘的自然高兴了。另一方面，也说明盈然的婚姻生活挺幸福的，要真和祝家大爷相敬如宾，反倒委屈她了。(未完待续……)