
    乔世潇来凤栖城，是来陪叶槿澜过端午的。

    大同朝的端午节，又称“女儿节”。

    待字闺中的女儿，这一日可以和闺中好友像孩提时那样结伴玩乐，一起系端午索，互相赠戴艾叶、五毒灵符。

    已经出嫁的女儿，这一日可和归宁一样，回到娘家，和娘家人一起过个热热闹闹的节日。

    叶槿澜父母均丧，又无其他兄弟姐妹，故而早没了娘家。乔世潇怕她在端午这日思亲过度，遂安妥手头的事后，特地南下来陪她过节，顺道带来了几则消息。

    一则是关于赵睿臻的。

    赵睿康恨他恨得要死，最终还是留了他一条命。

    不管怎么说，两人的生母总是同一个。虽然这个铁一般的事实，让赵睿康除了耻辱再没旁的感受。可再最后一刻，他还是听从了赵睿耘的提议。

    “服下忘忧散，搬到大行宫安享天伦去了？”

    这话听起来怎么那么古怪。

    卫嫦咬了口阙聿宸剥去表皮、递到嘴边的枇杷，重复地问了一句。

    农历五月的凤栖城，水果种类逐渐多起来。枇杷、李子、杏子是最当季的。昨儿尝过新鲜上市的醉李后，还是觉得甜比酸多的枇杷更得她喜欢。

    此刻刚用过早膳，阙聿宸怕她吃多了消化不良，遂控制着给她剥了几颗，又怕脏了她的手，索性直接喂入她嘴里。

    乔世潇意味深长地笑望了阙聿宸一眼，百炼钢成绕指柔，形容得估计也就是他这类人了。

    不过，以前或许不理解，如今嘛……他转头看向身边因怀孕而显得越发温柔娇媚的女子，对好友这般服务到家的精神，也能感同身受了。

    怎么了？

    叶槿澜朝他投来一记询问的眼神。

    他抱以安抚一笑，也伸手从果盘里拿了几个枇杷。三两下剥去表皮后，递到未婚妻的嘴边：“张嘴。”

    叶槿澜下意识地张嘴，乖乖被喂了几口后，才醒悟过来。

    小脸陡然胀得通红，偷偷扫了眼喂他食的男人，见他神态自然，毫无别扭之色，再看对面的义兄义嫂，也一个服务、一个享受，搭配得天衣无缝。该是没注意到她这里的动静，脸上的红晕消散不少。

    当乔世潇再递来一颗剥好的枇杷时，她虽然还是会害羞，但同时也觉得幸福无比。

    乔世潇自然觉察到了她这一系列的小动作，唇角微勾，视线却依旧专注在手里的枇杷上，一连喂她吃了六颗，觉得差不多了，才停下手。就着石桌上的洗手盆洗净了手，接过叶槿澜递给他的罗帕，边擦边解答卫嫦的疑惑：

    “对，忘忧散。四王爷在北关时研制出的迷药，说是忘忧，实则是忘忆，接连服食半年。能忘却前尘往事……”

    卫嫦恍悟地点点头。这个药她曾听阙聿宸提过。当初她对他那啥啥……霸王硬上弓之后，他把院子里伺候的丫鬟小厮，第一时间遣去了北关。除了月芽在半途中失散错过了服药，其他人都服下了赵睿耘研制出的这味损害记忆神经的药。

    “如此也好。”半晌，阙聿宸接了一句。不管皇上和诸位王爷之间的恩怨如何，在位期间的他，一直都是兢兢业业、励精图治的。

    “我以为你会恨他。”乔世潇听他这么说，抿唇轻叹。

    阙聿宸微微一顿，垂着眸子轻道：“无所谓恨。”

    初知晓时或许有恨意。可随着时日的拉长，他渐渐想开了，再怨再恨又如何？父亲终究是走了，回不来了。而当时的情势，哪怕是他站在父亲这个位置，也必定会和父亲做出一致的选择。皇命不可违，就这么简单！

    所以，如今的他，哪怕朝廷许他再多的优渥条件，他也不想丢下母亲和妻儿，回逐鹿、从仕途。倒不如眼下这般，虽称不上闲云野鹤无拘束，但至少有家人相伴，踏实心安。

    “皇上这一走，想是不会再回宫了，那么，下一任大统由谁继任？”卫嫦感兴趣的是这个，如果再来个四、六两王爷为争帝位而起内讧，那就好看了。

    “这个不必猜也能知道了。六王爷煞费苦心，不就是为了这一天吗？如今总算守得云开见月明，岂会放手？好在四王爷心有牵挂，不会去淌这趟浑水，也算是和平解决了。”

    乔世潇说着，想到他在宫中的胞姐，心下泛起一抹苦涩，“皇上这一走，宫中妃嫔自然也都迁了个一干二净，连太后都说要搬去大行宫安享晚年。大姐在冷宫时，不方便求旨探望，如今出了宫，多少能便利点。”

    说话间，胳膊缠上温热的小手，转过头，见叶槿澜含着一双担忧的眼眸看他。

    “没事，都过去了。”他拍拍她的手背，心里呼出一声长叹，“都过去了……”

    胞姐怀胎十月却诞下死婴，此后被锁入冷宫长达半年，这期间的苦楚，可想而知。

    如今，皇上被送离皇宫，名义上是病体未愈、去行宫养病，实则是永无回宫一日。六王爷即将登机，皇上的妃嫔，自是要跟着出宫的。关在冷宫里的胞姐，也一样得同行。

    对乔家而言，胞姐这颗棋子算是彻底的废了，除了他和母亲，乔家上下，再无人关注胞姐的情况。这才是让他心里发苦的最大缘由。

    “出了宫，见面的机会就多了。你也别太担心了，乔姐姐在冷宫的日子都熬过来了，接下来也断不会有事。你且先找机会去看看，若有我们帮得上忙的地方，也尽管开口。或者，你问问乔姐姐，要不要随我们一同去灵秀城生活？”

    最后一句，卫嫦纯粹是开玩笑的，不过是想缓减这个话题带来的沉重感。

    她心里可是明白得很，赵睿臻虽然从皇位上退下来了，可怎么说也是一代帝王，就算旧有的记忆消亡，但对妻妾的占有欲总是在的，哪容得她们说走就走？

    再者。就算赵睿臻大度地肯放人，可乔贵妃呢？她也愿意离开那个囚禁她几乎一辈子的牢笼吗？

    自己因为是现代灵魂，所以对后宫的生活是一点都不感兴趣，但也不乏对此感兴趣的，譬如她同父异母的姊妹季宁岚，何况是这个时代的女子，半囚禁的生活再无聊凄清，身份上总是一朝妃嫔，锦衣玉食的生活，哪是民间的柴米油盐能比得上的？

    却不料。乔世潇竟然对她玩笑似的提议动心了。垂着眸子略一思忖，缓缓点了点头：“嫂子这个提议我记下了。回头找机会问问胞姐，她若是也有这个想法，届时怕是要劳烦嫂子多担待了……”

    卫嫦傻眼地和阙聿宸交换了个眼神，后者宠溺地揉揉她的额，替她应下了乔世潇的托付：“自是应该的。”

    就这样，南下定居的名单里，又多了一号人，且是她自己找来、又完全在意料之外的人。

    “对了。既然皇上的妃嫔都出宫了，那季宁岚呢？”

    对季宁岚，她不是没有怨气。每次想到那日在桃谷亲眼见到的阙聿宸所处的危险处境，她就恨不得咒季宁岚去死。如果没有魔珠相助。如果她再晚到一步，她和阙聿宸，恐怕真的要生死相隔了。

    在座的几人，除了叶槿澜对她和季宁岚之间的恩怨纠葛不甚了解。阙聿宸和乔世潇却是一清二楚的。以故，对她连名带姓的不客气称呼，也没觉得诧异。

    乔世潇倒还真听说过有关季宁岚的一些八卦。原本是怕卫嫦不快，因而没提及这个人，如今见卫嫦主动问起，自是知无不言、言无不尽地如实告知了：

    “听说她小产了，具体原因，有说是跌了一跤动了胎气，也有说被晏贵妃骂得气急攻心导致的，总之，原因众说纷纭，但小产却是事实。”

    不是吧……

    卫嫦惊愕地睁圆眼，小嘴也张成“O”字，满脸的不可置信。

    “宫里还传出她和六王爷有染一事，甚至还有人猜测她肚子里的孩子并非皇上的，而是……”

    “噗……”

    卫嫦一回神，就听到乔世潇说了这么劲爆的一个消息，顿时被口水呛到。

    “小心。”阙聿宸蹙眉瞪了她一眼，为不值得的人呛到，他一点都不开心。

    乔世潇以为她是吓到了，毕竟这也算是个丑闻了，皇室和季家的大丑闻。

    殊不知，季宁岚和六王爷有染的事，卫嫦可说是第一个知晓的，其次是阙聿宸。早在严馥城的时候，她就和他说过了。

    “那后来呢？”卫嫦收住咳嗽，被阙聿宸喂着喝了几口茶，才继续问。

    “自然是被六王爷压下了。无论真假，这样的传闻都不被允许流传。”

    也是，无论她是否和六王爷有染，无论她腹中的孩子是上一任帝王，还是即将登机的新帝的，这样的流言，都不会被允许扩散。

    “那她也被送去行宫了？”

    “那是当然。不管实情如何，名义上，她始终是皇上的妃子，不随皇上去行宫服侍，难道还要继续留在宫中吗？”

    也不是没可能啊……卫嫦忍不住在心下腹诽：人家六王爷可是许过她皇后之位的。

    如今孩子没了，人也被遣出宫了，这下场……

    卫嫦突然觉得自己一直以来对季宁岚的怨气也消散了。一个女人，最终落得如此下场，并不比死好过多少吧。

    “如今，皇上那群妃嫔里，也就晏贵妃还能站出来主持一二，其他人，纵然人还被拘在皇上身边，心思怕是也做鸟兽散了。”包括他胞姐，乔世潇心下叹息。

    所以在卫嫦说笑般地提出那个建议后，他真的动心了。打算一回去就想办法见上胞姐一面，听听她的想法，如若她也有此意愿，他定不惜任何代价，也要将她从富贵牢笼中救出来……

    “如此一来，我爹他……”

    “季尚书挺好。这一点，我倒是觉得六王爷这人也还算不错，至少不会随意牵连。”

    听乔世潇这么说，卫嫦诧异地眨眨眼：“你居然还为他说好话？他莫名其妙革了你的职耶！”

    “怎会莫名其妙？当时要不把我扯下来，他怎可能收拢兵权、断你家夫君的后路？”

    乔世潇笑得一派云淡风轻，他还真不怨六王爷。如果至今还好好地在那个位上。他恐怕到现在都得不到槿澜的心。所以说，“祸兮福所倚、福兮祸所伏”，此言绝对堪称至理名言。

    “唷！敢情乔公子是为红颜啊！”

    卫嫦起初还不理解，不过见他一说完，就握住了槿澜的手，还与她深情对视，再后知后觉也豁然开悟了，忍不住打趣起两人来。

    “被嫂子猜对了。”

    乔世潇什么人，岂会被卫嫦这一调侃就羞到？

    倒是叶槿澜，羞得想要抽回手。被他牢牢握住了，不仅握着不放，还起身抱起了她，回头对卫嫦夫妻俩说：“日头有些辣了，我先带澜儿回房。”

    “午膳开在前厅，可别让大伙儿久等哟！”

    卫嫦朝远去的两人挥挥手，乐不可支地叮咛。

    阙聿宸自是听出她话里的调侃之意，笑着捏捏她姣好的粉颊，问：“你呢？打算错过膳点吗？”

    “进去了啦！”她回他一记白眼。当她不知道他是在故意打趣她吗？把人家李大夫的话当圣旨。原本怀孕到五六个月，偶尔做次床上运动也是可以的，他却硬生生地熬着忍着，非要等她出了月子才许自己碰她。

    麻蛋。她绝对能预料到出月子后的第一场床上运动，绝对会是山洪暴发般的壮观。

    ……

    乔世潇过了端午，就回逐鹿城去了。

    临走前，约好生产那月再过来。

    如果顺利。两个孕妇的预产期都是在金秋九月，故而，乔世潇打算八月底的时候带洗三、满月礼过来。

    他走后。卫嫦和叶槿澜再度恢复了和此前一般无二的养胎日子。

    凤栖城的五月还是挺舒服的。

    虽然正午时分的日头有些毒辣，站在大太阳下，绝对能让人晒脱一层皮，但早晚温度还是适宜的，抱着松软的棉毯子，一夜睡到天明不在话下。

    再加上这个时节的时令蔬果也最多，让卫嫦两个孕妇吃得很是嗨皮。

    如今，凤栖城里好些摊贩都知道，东临大街的富贵巷里，有户外地落居的阙姓人家，对新鲜菜蔬很是看重，只要鲜嫩，价钱不是问题。

    久而久之，压根不需要派人起早去郊外采购了，自有消息灵通的农户、肉贩主动送上门。风书易给的价高，摊贩们送来的菜蔬自然也是最新鲜的。

    卫嫦听月芽说起这个事，起初还怕风书易上当受骗。以她在现代对商家的所见所闻，不认为那些摊贩们会这么实诚，说给你的是最新鲜的就一定是最新鲜的。银子一到手，哪里还会管品质？

    月芽将她自言自语的嘀咕传到风书易耳里，为此，风书易特地跑来后院向她解释。

    “那些摊贩不敢这么做的。新不新鲜，大多数菜肉眼就能辨出，实难辨出的，做成菜品后，尝也能尝出。除非他们不想接下一单生意，否则，是断不会自毁信誉的。”

    倒也是，卫嫦这才记起，这个时代还没大棚蔬菜呢，也没农药、肥料一说，都是农户堆肥种出来的，品质保障没得话说，至于新不新鲜，一如风书易说的，肉眼能辨、口舌能尝，倒是她多想了。

    不过也因此，让她想到了一个能在寒冬腊月吃到绿色菜蔬的法子——建大棚。免得日后一入冬，就得挖地窖里的过季蔬菜吃。

    孰料，当她兴致勃勃地把这个设想说给阙聿宸听时，遭到他笑了……

    “灵秀城四季如春，是不会缺新鲜菜蔬吃的。不过你的想法挺不错，下回信里告诉四王爷，让他在逐鹿城先试试看，若是可行，再推广到大同各地，也算是给黎民百姓多了份可靠的营生。”

    好吧，她的吃货本性，无意间造福了大同百姓。

    ……

    与此同时，乔世潇一回到逐鹿城，就求见了四王爷，请他安排自己和胞姐见上一面。

    赵睿耘如今也已搬到宫外。

    赵睿康的登基大典暂定八月初一，宫中几座殿宇都需要翻新修葺，他一个辅国王爷，自然不好长住宫里。

    这一来，乔世潇、祝辛安几个，和他走近了许多。三人也经常聚一起喝茶聊天，乔世潇带去凤栖城的那些消息，自然也是这么听来的。

    听乔世潇说想去大行宫求见乔贵妃一面，四王爷二话不说就答应了。当然，答应之后，他还是进宫找六王爷知会了一声。

    赵睿康一听他事先已经答应了乔世潇，没好气地哼道：“四哥既然都应下了，还来找我说什么？”

    赵睿耘认真解释：“不管如何，因我们几兄弟的事，乔、阙两家这次可谓是平白遭了一场无妄之灾。如今，鸷鹰既不肯再回朝廷，南下南域也好，那一带听说海盗来袭愈来愈烈，索性由他坐镇守疆，一来不至于埋没了他的将才，二来也是在替你解后顾之忧。至于乔世潇，在我看来，如今让他在逐鹿城还有所牵挂的，不是乔家一大家子吃白饭的人，而是大行宫的乔贵妃。你若连这点面子都不肯给，难保不让他冷心冷意，要是也来个举家迁徙，看你日后还有何人可用！我可是听说他有个未婚妻，如今借住在鸷鹰处，日后是要一同南下的……”

    “成成成！”赵睿康听他说起来没尾似的没完没了，头疼地拧拧眉心，举手作投降状：“听你的，都听你的还不成吗？”

    他算是见识到这个同父异母兄长的碎碎念了，忍不住替他那个病弱的妻子、名义上也是他皇嫂的女人捏了一把汗。正常人都能被他念到头疼脑热，别说她一个病弱的小女人了。

    赵睿耘当然不知道赵睿康心里在想什么了，要是知道，也就不必如此不担心了，直接拿碎念功来辅助他这个新帝登基了事，免得还要担心这、担心那的。

    要知道，从他回到逐鹿、回到宫里后，很多事还是由他在居中斡旋的，特别是和鸷鹰。否则，以六弟骄傲不容反驳的心性，恐怕早吵翻了。

    可就算他再有老臣支持，也不会与六弟争这个位子。他的心思不在朝堂，而是在妻子身上。也正因如此，六弟才对他如此放心，很多事都直接放权给他去处理。假若换成其他兄弟，虽然都是同父异母，六弟会放权才怪！

    这样也好，有他居中斡旋，鸷鹰他们纵使和六弟心存症结、彼此不快，也不会在面上闹不愉快。

    这就够了！毕竟曾是那么严峻的一件事，能有现下的发展，已是皆大欢喜，不能再强求更多了……(未完待续……)

    PS：二合一大章，月底求粉红啦！~~\(≧▽≦)/~