
    阙聿宸发现自己完全搞错了。

    这哪里还是北关？早就是离北关千里之外的严馥城南郊了。

    可算算时间，这不才过去八天吗？

    今天才腊月二十，难不成她是日夜不停地赶路到这里的？

    还有，自己既然昏迷了一路，醒来怎么也不见丝毫虚弱？甚至昨晚还拉着她……

    “那啥，夫妻间要有啥事，心平气和地说嘛，别吵嘴，那多伤感情啊……”

    一大早，坐在堂屋呷着烧刀子、吃着小葱煎鸡蛋的老农，见阙聿宸听他说了此乃何处后，就闷声不吭地站在屋檐下发愣，冷风呼呼地灌进堂屋，自己喝了酒都觉得有些冷，别说老伴儿了，遂吞下一口鸡蛋后，和和气气地劝道。

    见他还是没回头，朝老伴努努嘴，示意她也上前说几句。

    农妇忙摆手，凑到他耳边悄声说：“你没见他那张脸，黑得都像炭末星子了，我可不敢。”

    “再不让他进来，雪都落到屋里头来了。”

    老农朝外看了眼，低声抱怨起老天爷：“才晴了几天，这又开始下了。你说年三十会不会也落雪？”

    大雪从昨儿夜里起下，纷纷扬扬落了一晚上，到现在都没停。照这个下法，进城又麻烦了。

    “落就落，反正孩子们也不回来，就我们老俩口，过不过年又有啥区别，吃什么还不是吃……”

    老妇说到这里，蓦地顿住了，看看老伴，又看看外头，心下琢磨：是呀，要一直大雪纷飞的，借宿的这一家三口怕是也走不成了，那是不是要和自家老俩口一块儿过大年了？

    “咳。要不等下你去问问人家媳妇，看她怎么说，要真留下，还得拾掇些菜。总不能让他们也顿顿小葱煎鸡蛋吧……”

    “煎鸡蛋哪里不好？多香啊！”

    农妇丢了个白眼给他，转身进厨房去了：“估摸着该起了，我再去下两个蛋，再配锅面疙瘩。你要喝完了，想法子把他叫进来吧，昨个儿来的时候还病着呢，今儿又吹冷风。别又起烧了……”

    “成！”老农爽快地应道，随即三两口吃完碟子里的煎鸡蛋，再一口饮尽酒盅里剩下的酒，裹了裹身上的棉袍，双手交叠拢在袖管里，也来到了屋外檐下。

    阙聿宸这会儿正在想刹北的阙家军。

    妻子昨晚说他们和自己一样，都陷入了昏迷，至于原因不晓得。

    而金狼、东渡两国的兵马，据她是自相残杀。至于有没有全都翘辫子她没来得及查看。

    咳，她昨晚说到翘辫子时，他惩罚性地在她肩头咬了一口，当然咬的力道很轻。只是想提醒她，这种话不能信口胡说。

    他到现在都还没理清刹北当时的状况，只因，每每梳理到一半。她的倩影就会不由自主地跃出他的脑海，害他一下又歪了思路。

    当然，也可能是因为听她说了阙家军无恙。而金狼、东渡两国也没在刹北讨到好处，让他的自责相形减轻了不少。

    “……这鬼天气！也不知要下到什么时候去……”

    耳畔传来老农的嘀咕声，阙聿宸这才回过神，清了清嗓子，转过头朝老农致谢：“叨扰了大伯大娘，真是过意不去。等明儿雪小点，我上城里套辆马车，这就启程。”

    他下意识地探手入袖带，想从荷包里取些银子给老农，当是感谢他们的收留，直到察觉袖袋里空空如也，才记起身上的衣袍早换过了，就是不知贴身而放的荷包有没有被妻子收起来，要是遗落了，丢了银子不打紧，心疼的是她送给自己的铜扣盒子……

    这么一想，他有些站不住了，可老农还在一旁叨叨絮絮，他也不好转身就走。只得耐着性子陪着。

    “诶！”老农忙解释：“我没赶你们走的意思，我俩口子还正愁没人陪说话、冷清着呢，你们要不急着赶路，留下一块儿过个年得了。”

    阙聿宸摇摇头：“多谢大伯的好意，不过，我还有母亲一人在他城，大年三十还是希望能一家团聚。”

    “那倒是，那倒是……”

    老农听他这么说，也连连点头，还从袖子里伸出手，朝他竖竖大拇指，笑赞道：“孝心可嘉，可比咱老俩口的几个混小子孝顺多了！”

    不过，说完又朝他耳边凑了凑，压低嗓音道：“可你日后也别打骂你媳妇了，人家把闺女嫁给你，可不是来让你欺负的……何况，她还给你养了个那么个白胖小子，该多疼疼才是，女人家嘛，头发长见识短，使性子也是常有的事，就说我老伴，年轻的时候脾气不知龗道有多暴躁，可咱是大老爷们不是，犯不着和她们一般见识……”

    阙聿宸愣了半天才反应过来，合着自己昨晚上拍了妻子几下臀部的事，连借宿的主人家都听到了，不禁面红耳赤，想解释，却又不知从何说起，只得尴尬地点了几下头。

    幸而此时从西屋传出孩子“咯咯”的笑声，母子俩该是都醒了，他忙不迭地找了借口逃回了西屋。

    卫嫦醒来时，身边的人已经不在了。

    想到他身上单薄的夹袄，皱皱眉，正要下炕出龗去找他。大冷天的，可别又冻着了。孰料，儿子在她起身的同时也醒了。

    卫嫦怕他尿在尿布上，忙抱起来下炕。

    经常尿湿的小屁屁容易起红疹，更何况带在身边的尿布兜也不多。当初哪里会想到在宫里会出事。因此就带了六条换洗。这天又阴冷潮湿的，换下来的尿布兜要是不在火旁烤，挂三天怕是都干不了，还是尽可能地把到外面比较好。

    房间后头就有个马桶，她虽不习惯马桶搁在卧室里用，可眼下，能有个收容他们一家三口且还带着火炕的房间已经是老天开恩了。于是，她淡定地抱着儿子站在马桶前，把出了一泡尿。

    以往一尿完，小家伙就会像虾子一样弹腿，这回却没有。

    卫嫦猜他八成是想拉粑粑了，于是又耐着性子“嗯嗯”地把他，果然把出了一泡大便。这才吁了口气，擦净小家伙的小屁屁，抱他回到了炕上。

    裹好尿布喂奶的时候，她又不自禁地想到昨晚的那一幕，不由脸颊羞红。再瞥到棉布床单上那几滩干涸了的不知是乳汁还是那啥的白色痕迹，岂止脸颊啊，一直从耳根红到了脖子。

    忙抬脚勾来棉被把它盖住，眼不见为净。想着走的时候，一定要留银子给大伯大娘，然后把这床单打包带走。

    深呼了一口气，让心跳慢慢恢复如常，耳根也不再那么火烫。

    这时候，小家伙也吃饱奶了，她竖起来抱着轻轻拍出了奶嗝，小家伙的精神依旧十足，躺到炕上后，还瞪着腿朝她“咯咯”地笑，让她想下炕都走不开。

    卫嫦刚想说佑佑乖乖的啊，娘出龗去叫爹，一会儿就回来。可还没说呢，他已经进来了。

    厚实的门帘一落下，阙聿宸才松了口气。

    想到老农劝他的话，耳根的赧意迟迟没有消退。

    卫嫦见他面色古怪地站在房门口，不知在想什么，刚刚的羞意这会儿也不记得了，纳闷地问：“怎么了？”

    阙聿宸正了正神色，佯若无事地走到她旁边，探头往炕内侧看了看儿子，见他正抱着自己的脚丫子玩得正欢，遂安心地在炕沿坐下，把她抱到了自己腿上，动作轻柔得像把她当搪瓷娃娃了，嘴里还问：“还疼吗？”

    卫嫦一怔，好一会儿才明白他问的是什么，不由有些忸怩，挪了挪臀部，暗道：丫的这会儿才来问，要是疼的话，岂不疼上一整夜了？昨晚压着老娘做的时候，怎么也不见你轻点啊……

    阙聿宸见她两颊飞红，却没回话，以为她还疼着却又不好意思说，于是轻轻地抱她趴躺在炕上，撩起了她的衣摆，正要脱去纱裤，被羞窘无措的卫嫦按住了胳膊：“不……不疼了……别看……”

    “我就看一下，万一肿了……”

    阙聿宸这会儿是万分自责，一个劲地暗恼自己昨晚的冲动，怎么就会打她的屁股呢。

    虽然控制了力道，可要惩戒她，不有的是法子嘛！比如后面的疯狂，不也顶得她呜咽求饶了吗？可因为没见她喊疼，完事后又很快酣酣入睡了，连带着他也忘了这茬事。方才经老伯一提醒，才意识到自己昨晚真得是冲动过头了，竟舍得打她……

    “不会……没有肿……不疼怎么会肿……”

    卫嫦按着他的胳膊，愣是不让他拉下自己的纱裤。真羞死人了啦，感觉比昨晚拍她屁股、甚至拉着她这样那样时还羞。

    “乖，让我看下，看了不肿就放心了……”

    阙聿宸柔声反劝，接着又补充道：“昨晚是我莽撞了，你若还生我的气，回头你也抽我一顿，现在先让我看看好不好？”

    “我真不疼……”

    她岂会不知他昨天打她屁股时是控制着力道的，要真是家暴，哪里还肯依他这样那样地对自己……

    “可你昨晚哭得很厉害……”

    那还不是被你吓的。她抱着枕头直撇嘴。(未完待续……)