
    那厢，李文随风书易来到三进院的时候，彭季耘正在书房教大儿子习书法，阙吉祥则在院子里教小儿子念《三字经》。

    看到风书易领着一名肩背医药箱的中年男子跨入院门，阙吉祥就知道来人必定是卫嫦说的李文李大夫了，忙让嬷嬷照顾小儿子，只身迎了上来。

    “有劳风管事和李大夫了。”她客气地笑道。

    风书易忙躬身回礼：“二小姐客气了。”随即向阙吉祥介绍身侧的李文，“二小姐，这位就是李文李大夫，明儿起，他会搬来园子里住，日后南下，也会随我们一道走。”

    “这样就最好了。”阙吉祥微笑着朝李文颔首致意，“日后少不得要麻烦李大夫了。”

    “二姑奶奶客气了！这是李某应该做的。”

    在来的路上，风书易已对他简要介绍过园里的成员了，特别是主子一列，包括刚加入南下队伍的阙吉祥一家四口。知道她是主子爷的二姐，无论是不是回娘家做客，称一声“二姑奶奶”必不会错。谁让他已经答应入驻园子，成为阙家一大家子的驻府大夫了呢！

    “季耘在书房，李大夫请随我来。”

    风书易将人领到就功成身退了，阙吉祥带着李文跨入堂屋，往一侧的书房走去。

    书房里，彭季耘早已将院子里传来的对话声听了个全，见妻子领着来给他诊脉的大夫进来，便凑到大儿子耳旁，低声吩咐了几句。

    “娘。儿子突然想吃娘做的松花团子，爹说他也想吃。您给我们做好不好？”

    彭言莘眼珠子一转，帮着老子支使走了老娘。

    彭季耘等母子俩离开。才往李文跟前一坐，伸出了右手腕，微笑着朝李文点点头：“有劳李大夫了！”

    看到这一幕，李文若有所思，特别是在把完脉后，更是瞎子吃水饺――心中有数了：阙府这位二姑爷之所以支走自己的妻子，许是怕她在得知他的病情后担心吧？

    “二姑爷后脑部位有处血瘀，导致周边筋络不通，若是长时间不能消散。恐怕……”

    “李大夫直说无妨，彭某心中多少有数。”彭季耘见李文欲言又止，淡淡一笑，示意他不必忌讳。

    李文沉叹一声，迎上彭季耘的平静的视线，如实告知：“后脑片区的神经会被逐渐压迫坏死……”

    话说到这个份上，以彭季耘的才华，不消李文多做解释，他也能猜到了。

    脑部神经一旦坏死。活着也只能是个活死人了……

    真的，没法救了吗？

    真的要和妻儿生离死别了吗？

    他甚至还未能将有关妻儿的记忆如数拾回，就要带着满脑子的空白离开人世了吗？

    “若说是绝症，倒也称不上。只不过，治愈的可能性很小……”除非找到拾忆草，否则。就算消散了血瘀，也无法捡回缺损的记忆。

    一听有方法可解。彭季耘原本静若止水的黑眸，划过一丝光亮：“李大夫的意思是。彭某后脑部位的血瘀能有法子消散？”

    “我只是说有可能，但无法保证。”

    李文摇摇头，眼见着对方清亮的黑眸再度黯淡，不忍心地安抚道：

    “针灸疗法固然能疏通经络，但无法保证将血瘀全部吸收，得看个人的造化……至于缺损的记忆，老实说，经我手的病例没有上万，也有数千了，却从未见过你这样的个案。按理说，那么大一块血瘀压着周边神经，不残也瘫了，可看你的言行举止，丝毫看不出哪里不妥……”

    “只是表象。”彭季耘轻叹一声，指腹摩挲着手里的杯盏，苦笑道：“事实上，我已经晕厥过两次了，严重的一次，足足昏迷了三个时辰，至于头晕目眩的感觉，站久了就会出现，有时还伴随耳鸣、恶心……”

    “这就对了！”李文听他这么说，反倒呼了口气：“我原本还奇怪，这么严重的伤，怎么会一点病兆都没有……不过照你这么一说，那就没错了，许是血瘀所处的部位比较运气，并未压迫到至关紧要的几处经络，否则……”哪里还能这么好过？别说站着了，躺着都会瘫痪。

    不过这话，李文没说出口，而是婉转地岔开了话题：“这样吧，我试试给你疏通经络，但也别抱太大希望，另外，到了南域，看看有没有机缘找到医史上记载的拾忆草，若是能找到它，你的病症也就有救了。只不过，这拾忆草我只在医史上看过简短的记载，只说是南部一种味道奇苦的药草，服食一段时间后，能修复缺损的记忆，不过连我太师父、师父他们都没机会得见，别说我了……”

    那就够了！

    彭季耘朝李文感激一笑：“只要有希望，就够了！”

    送李文出去前，彭季耘想了想，恳请道：“还有一事，彭某想让李大夫帮个忙。”

    “是暂时不想让二姑奶奶知晓吗？”李文已经猜到了。否则，也不会在他把脉前，二姑爷就让甥少爷将二姑奶奶支离堂屋。

    “只要二姑奶奶不来问及血瘀的事，李某定不会主动说。”

    言外之意，他不会主动宣扬彭季耘的病症，但也不会在阙吉祥问上门时，还要想办法替他编谎隐瞒。他李文要是这么热心又主动，就不会毫无建树地做个居无定所的游医了。

    见他回驳得如此直接，彭季耘先是一愣，继而摇头失笑。罢了，反正吉祥还不知情，应该不会去问李文什么，等他陪她和孩子们到了灵秀城，探望过岳母大人后，再做定夺吧。

    李文离开的时候，阙吉祥正被两个儿子缠着在厨房做松花团子，直到松花团子新鲜出锅。她才得空回书房，一跨进门槛。就见彭季耘神情悠哉地坐在桌边喝茶，心猜诊脉的结果应该是好的。遂笑着问：“李大夫回去了？可有说什么情况？”

    “没什么大碍，就说伤处的淤血还未完全散尽，他明儿搬来和我们一道住，日后会给我针灸化瘀，相信很快就能痊愈。”

    彭季耘笑着说完，朝妻子招招手，待她走近，给她斟了一杯茶，递到她手里：“渴了吧？一直在厨房忙吗？”

    “可不是嘛！莘儿也不知打哪来的主意。突然说要吃松花团子，好在这会儿松花有现成的，不然还真没法给他变出来……”

    阙吉祥一口饮尽杯中的茶，才发现这是他喝过的茶盏，不禁有些脸红，可看他镇定自若的淡定样，不禁暗自唾弃：都老夫老妻了，有什么好羞的！真要害羞，也该是失了忆的他才对。自己有什么好慌的！

    这么一想，她清清嗓子，将杯盏还给他，随后岔开话题：“快开午膳了。厨房那边送来一锅鸡煲和几个家常菜，你若吃不惯江南菜，我这就去给你整几个江北菜来……”

    “别忙。”彭季耘拉住她。“吃什么无所谓，趁着这会儿莘儿和勋儿都不在。你继续和我说说咱俩以前的事？我记得昨晚刚说到定亲……”趁着这会儿精神劲还好，他想尽早记起有关她的一切……

    阙吉祥最难消受的便是他柔望她时的眼神。那让她一点招架之力都没有。

    于是，午膳前的短暂光阴，彭氏夫妻躲在书房里共同回忆成亲前的点滴温馨……

    ……

    次日晌午，李文如约搬进了宅子。不过因为是孤家寡男，没得进员外郎家的后院住，而是被风书易安排在四合院的东厢房，有什么事，找他也方便。

    与此同时，佑佑的奶娘也换了人。

    原先的奶娘赵子凤，在多给了她十两银子后，就让风书易送出了大门。

    当然，在此之前，卫嫦也已找她谈过，亲自向她解释了不能继续用她的原因，无非是宅子里男丁多，没法安排奶娘的妹妹住进来，而若就此不管，她心里也过意不去，索性就放奶娘回去照顾脚伤的妹妹，多给的十两银子算是给她的安抚费了。

    赵子凤见事情毫无转圜的余地，只得千恩万谢地接过银两后，收拾包袱打道回府。

    出了阙宅大门，她一步三回首地回望了好几眼，心里那个后悔。

    早知道，就不替妹妹想法子接近东家的主子爷了。

    如今可好，拣了芝麻丢了西瓜，蛮蛮好的一份工种，就这么打了水漂。

    虽然十两银子的补偿，也够她一大家子两三年的开销了，可要是能长留主家，像其他大户人家家里的奶娘一样，别说成日里吃穿不愁，就是随便拿点少爷房里的物件出去卖，也能赚不少外快，好日子哪会这么快到头？

    这么一想，赵子凤心里陡升愤慨，暗咒妹妹的多事。本来多好的差事啊，她只消用一双丰满的大乳，不必下地劳作、也不必十指沾水，就能换得一笔不菲的收入。偏偏妹妹也想混进阙宅，无非是听说东家多金、英俊又年轻，虽然已有妻子，可身边没个妾室也没通房，妻子如今又有身孕在身，就想仗着她的姿色，进阙宅的门、上东家的床、进而勾得东家神魂颠倒，然后收她做小妾……

    呸！大户人家的妾室，哪有那么好当的？没见她三十出头的徐娘风韵，在阙宅的半个多月，压根没人看在眼里……

    赵子凤边愤愤不平地暗咒，边往家里走。

    她从不否认自己的两面性――人前小白花，人后霸王花。说到底，还不是她所嫁之人太没用，养家糊口这种事，还要她一介妇孺来担当。

    来到家门外，见院门虚掩，也没多想，径自穿过院子，来到主屋，正想张嘴吆喝，蓦地听到东侧间的卧室里，传出一阵耳熟能详的暧昧声，那是……

    她气急败坏地冲过去，一脚踢开房门，待辨出交缠在床上的两条白花花裸体，恨恨大骂：“你们俩背着我在做什么！”

    “啊――”

    一阵尖叫声后，两条白肉因惊愕而分离。

    赵子凤气得浑身发抖，怎么也没想到。临时被东家解聘，竟让她撞见了丈夫和亲妹妹媾和的一幕。

    “姐姐……”

    赵子丹穿戴齐整后。跪在赵子凤跟前，手持罗帕掩着面。哭哭啼啼地解释：“妹妹也不想，是姐夫他……”

    “多久了？”赵子丹冷冷地瞪着自己这个几乎打小看到大的妹妹，十四岁的差距，要说是母女也不为过。

    “你们俩在一起多久了？”见妹妹一个劲地拿着罗帕哭，赵子凤不耐烦地追问道。

    “……这……这是第一次……”赵子丹低着头，弱弱地回道。

    “第一次？还真是巧！”赵子凤眯眼冷笑，吴婶前脚才说要去江北给女儿坐月子，亲妹妹后脚就爬上了自个儿姐夫的床，还真是……

    赵子丹抹抹眼泪。一脸委屈地道：“吴婶急着去黎州城，把院门一锁就不管我了，我的脚又还未痊愈，姐夫可怜我，就扶我回了家……”

    “还扶上了床！”赵子凤冷冷接道。

    “姐姐！”赵子丹咬了咬下唇，却无话可接。

    她承认，自己离了男人就活不了。没来凤栖城前，隔壁的猎户儿子对她照顾有加，让她过足了小姐瘾。可惜。爹娘相继离世，都没来得及给她存下丰厚的嫁妆，而猎户家又和邻村的木匠家有婚约，堵着一口气。她收拾包袱跑来了凤栖城找出嫁多年的大姐庇护。

    孰料，大姐家房间少，容不下她。她本来想学大姐两个女儿，去绣阁接些绣活做做。绣阁里进出的多是家境富裕的，穷人家哪有闲钱上绣楼买绣品？都是自己做的。这么一来。应该也能多些机会结识富家贵公子。

    哪晓得，人倒霉了喝凉水也塞牙缝，刚出门，就被过路的马车带倒，脚脖子有些扭到，虽然没有骨折，却也的确肿了，贴了两天膏药才有效消肿。当然了，为了装出一副弱不禁风的娇娇女模样，她硬是装了一个月没法下地，享受身前身后被姐姐家几个大小男人（姐夫，以及姐夫那两个还未成家的弟弟）围着伺候的满足感。特别是对女人有一套的姐夫，更是逗得她心花怒放，过足了需要人呵护的小姐瘾。

    吴婶八成是看不下去了，才挑了个由头去黎州城看女儿，顺带还把院子都锁了，摆明了不想再让她继续住下去。

    不住就不住，凭她的姿色，不至于连住的地方都搞不掂。果不其然，她那姐夫蠢蠢欲动了，先是好言好语劝她来家里住，然后借着试探她的脚，摸上了她的床……

    男欢女爱这种事，本就是一回生两回熟。何况，她曾在猎户儿子处尝过甜头，姐夫的挑逗更是深得她心，几番下来，哪怕姐夫不邀请，她也想主动送上门去。今儿是她第一次主动送上门，不巧，被姐姐抓了个正着。

    “你立即给我收拾包袱，我家容不下你这尊大神！”

    赵子凤原本还愁妹妹到了嫁娶的年龄，却还无人问津，若是有机会把她引入阙宅，傍上东家也好，可如今，她连自己都欺骗、连自己丈夫都勾引，她这个做姐姐的，无论如何都咽不下这口气。看在同父同母亲姊妹的份上，她下不去手对付，只得撵她走。

    “姐姐！”赵子丹没料到姐姐心狠起来这么硬，二话不说就将她丢出了院外。这让人生地不熟的她往哪里投靠？

    而前一刻还搂着她亲着她、极尽所能挑逗她的姐夫，这一刻早不知躲哪儿去了。

    赵子丹一连走了几条街，无处可去，这时，一阵疾行的马蹄声从前方传来，其他路人都四处避让，唯独她，身子一歪，往路中央一倒，刚好倒在了马蹄下……

    ……

    “这是怎么回事？”

    看到赤鹰抱着一个昏迷的女人进来，青焰几人都大吃一惊，连带着对赤鹰造访的惊喜也冲淡了不少。

    “不知道。”赤鹰皱着眉，摇头答了一句。

    “不知道？”青焰几个更吃惊了，“人都在你怀里了，你还说不知道？”

    “我路过街口，她不仅没避让，还突然倒了下来，一下子没拉住缰绳，也不确定有没有踩到她……”

    “不会是有预谋的吧？”素来心细的白云，蹙眉轻问。

    “先找大夫替她看看吧。”赤鹰微微一顿，继而对闻讯赶来的风书易说。

    “正好，李大夫上午已经搬进来了，我去找他来给这位姑娘看看。”风书易点点头，领着赤鹰把昏迷的女子抱到客房，然后去东厢房找李文。

    “鹰？该不会你看上人家了吧？”

    紫腾看看床上昏迷不醒的女人，再转头看看赶路赶得一身是汗的赤鹰，一脸坏笑地问。

    赤鹰翻了个白眼，不理他，径自来到隔壁，擦澡换衣裳，然后好去向主子请安。

    “我说真的，若是这位姑娘醒来，想对你以身相许，你打算如何做？”紫腾不死心地跟进来问。

    门外，是好整以暇环着双臂看好戏的青焰几个。

    “我才没你那么空。”赤鹰头也不抬地回道。心里却想：要真是救了谁，谁就要以身相许，那么，他要娶的也该是另一个女人……

    “这和空不空有什么关系？”紫腾见他一副爱理不理的样子，撇撇嘴，转身出了客房，一脸兴味地问外头几个看好戏的：“要是鹰成亲了，你们打算送他什么大礼？”

    “紫腾！”

    不等外头几个回答，屋里率先传出一声沉沉低喝：“你要这么闲，过两日就跟我去灵秀城开荒拓土！”

    开荒？拓土？

    紫腾和青焰几人皆面面相觑，莫非，老夫人她，在灵秀城玩农夫和地主的游戏玩到上瘾了吗？(未完待续……)