
    阙聿宸把妻子送进产房后，就被阙吉祥给赶了出来。

    “二姐，徐嬷嬷不是说等生还有段时辰吗？我再陪她一会儿，她早膳吃得不多，点心也只喝了小半碗豆腐脑，这会儿快中午了，要不我喂她吃点东西……”

    “月芽已经在喂她了，里头的人手足够了，你留下能做什么？”

    阙吉祥翻了个白眼，以前怎么就没发现自己这个弟弟这么多话又缠人呢！

    “可是……”

    阙聿宸扒着门往里张望了一眼，还想再说点什么，忽觉鼻头一痛，阙吉祥竟然当着他的面把门给关了。

    “噗……”

    已经先后来到产房外等消息的乔世潇一行人，忍不住笑出了声，随即抬头望天的望天、低头看地的看地，赶在阙聿宸射来杀人目光之前，都假装没看见似的避开了视线。

    “放心，弟妹这胎养得挺稳，不会有事。”

    彭季耘忍着笑，走到他身边拍拍他的肩，总得为妻子弥补点什么，免得大舅子事后问她的罪，“不管怎么说，你也经历过一回了，淡定些！”

    “上回她生我根本没在她身边。”阙聿宸闷着声音道。这也是他心中最愧疚的。

    彭季耘表示理解地点点头，宽慰道：“但是这回你从头到尾都陪在她身边，往后也多的是机会，别想那么多了，到外头等吧，这里就交给稳婆和徐嬷嬷她们，不会有事。”

    “是啊，阿宸，我看嫂子的身体一向很好，上回佑佑早产，都生得那么顺利，这回安安稳稳地养足了月，更不会有事。你且放宽心！”

    “阿潇说得没错！你现在该做的是给孩子们取名儿，男娃、女娃都取好了，生出来就能马上用，多好……”

    乔世潇和祝辛安也都相继上前宽慰。

    一提到名字，阙聿宸扯扯嘴角：“早取好了。”

    妻子和他提过，若生男娃，名儿归他取，若生女娃，则由她来定。所以他哪里还用得着想名字，早在佑佑取名那会儿就都一次性搞定了。破关、破阵嘛，多么的气势如虹！

    “噗！”

    “噗……哈哈哈哈！”

    “老天！你要不要这样啊，破关？破阵？万一我侄子日后喜欢文官更甚于武将呢？”

    众人听他说了给儿子取的名字后，都极不给面子地喷笑连连。

    不过这么一来，倒是把方才紧张的情绪冲淡了不少。

    阙聿宸没好气地扫了众人一眼，道：“这和日后当什么官有关系吗？就算只是个安分守己的普通百姓，就不能叫这个名儿了？”

    “好好好！能叫！当然能叫！你是他们老子，你取啥，他们自然就叫啥。”

    “问题是。万一嫂子这胎是龙凤胎，只有一个小子，那叫啥？”

    “那就先用破关，破阵留给下一胎男娃。”

    总之。他就是要用这两个名儿给儿子用就对了。

    “噗……”

    “哈哈哈……”

    产房外，再度响起阵阵朗笑，透过门板，传到了产房里。

    “外头是在干啥？”

    提前替她庆祝吗？卫嫦额头爬满黑线。

    现在的她。可是连三指都没开到，等十指开全还有的等咧，外头就开始欢笑起来了。就不怕她这胎……啊呸呸呸！有这么诅咒自己的嘛！

    “夫人，再吃两颗吧，免得等下力气不够使。”月芽见她只吃了一颗糖吞蛋，就摆手让她撤掉，不由担心地劝道。

    “够饱了，饿了再吃。”

    她早膳吃得哪有阙聿宸说得那么少，一碗鸡丝木耳粥，四只鲜虾生煎包，外加一杯牛奶，点心又是小米粥配玫瑰核桃糕，这会儿即便不吃也没觉得饿，吃一颗意思意思，免得身边的人担心。

    这一胎的阵痛很有规律，从起初的四五分钟痛一次，每次历时三四十秒，到现在的三四分钟痛一次，每次历时四五十秒，且痛的强度也在逐次递增。

    不像生佑佑那会儿，因为是突然性地发动，虽然写文时也看过类似常识，知道产前的阵痛，可毕竟是第一次实战，真的发动了根本没心思去管什么规律。

    不过这一次，有了第一胎的生产经验，又听多了两个助产嬷嬷的生产知识大普及，真正做到了心中有数，且这胎养得也很安稳，从确诊到现在，一路没出过不良状况，又平安养到预产期，一切是那么的水到渠成，相信最后也会瓜熟蒂落。

    心里一旦踏实，做什么也都顺了。

    她听从徐嬷嬷的建议，痛得时候没办法，只能咬牙忍着，一旦不痛了，立即吃点东西，喝点水，尽可能地保存体力。免得真要发动了，就累得七荤八素、没力气用劲了。

    卫嫦的冷静配合，让稳婆和嬷嬷们也都暗松了一口气。

    生孩子靠的就是母亲的坚韧。胎儿发育固然重要，可同样的胎儿，面临性子不一样的母亲，遭的罪就不同。有一个遇事冷静又坚强的母亲，出世肯定要平顺得多。

    有别于产房里的稳步就班，产房外，阙聿宸就快把门口庭院里的草坪踏平了。

    “怎么还没消息？”他忍不住又想进去敲门问了。

    李文都看不下去了，摇着头道：“里头一没哭嚎、二没嘶吼，肯定还没到时辰。”

    “是啊，李大夫说得没错，这会儿应该还没到时辰，你坐下来吃点东西，反正都是在外头等，坐着等也一样。有什么事，稳婆肯定会派人出来说。”

    彭季耘也跟着劝道。这会儿都未时过半了，风管事知道他们不肯散去，正午的时候让厨房把午膳送到了这里，也送了几份到产房。其他人都吃了，就大舅子没心思用。

    “就是嘛！你要真坐不住，不如找个人去切磋一把，这么走来走去的，你不晕我都要晕了。”祝辛安搂着妻子坐在石桌旁，石桌恰好就在阙聿宸踱步的正前方。还别说，盯着他踱来踱去看久了，真有些头晕眼花了。

    曲盈然笑睨他一眼：“谁让你一直看着他了？”

    “我怕他情绪暴躁，随时都有可能冲进去，不看着他一点怎么成！”祝辛安回答起来一脸的理直气壮。

    曲盈然笑得在他胸口捶了两下。

    “你俩够了！这么多人跟前还秀恩爱！”

    乔世潇双手抱胸，倚着院子里那棵参天的香樟树，朝祝辛安翻了个白眼。

    “你要喜欢，也可以。喏，弟妹抱着小侄女来了！”祝辛安朝叶槿澜走来的方向抬抬下巴。双手依旧强势地搂着妻子的腰，让她靠在自己怀里。

    曲盈然垂下眼眸。眸底浮起水雾。

    她岂会不知道？这个男人为何要当着大伙儿的面，如此宠她，是怕她偷偷伤心吧？闺中好友连第二胎都生了，而她的肚子却依旧平平。所以不想在任何时候都冷落她，怕她钻牛角……呵，他对她的性子倒是比她自己摸得都要透了……

    叶槿澜抱着元元还没走近，乔世潇就已迎上去了。三两步跨到她跟前，接过她怀里的女儿，宠溺地点点女儿的鼻尖。笑着说：“小懒猪，这会儿才醒吗？”

    “嫂嫂怎么样了？好像没什么动静啊？”叶槿澜关切地看向产房。

    “一刻钟前，月芽出来说，已经开了七指了。估摸着还要再等上一会儿。”

    刚说着，产房里突然传出一声尖叫：“啊！疼死我了！”

    “快了！快了！看到头了，夫人再用点劲！”

    这是――

    原本还站的站、坐的坐，以为至少还得等个把时辰的大伙儿。一听到这个动静，立马冲到了产房门前。

    阙聿宸就更不必说了，几乎没拿耳朵贴上门板去听。

    “啊――”

    又是一声凄厉的嚎叫。一个月前才感受过的风书易等人，忍不住瑟缩了一下肩膀，一想到女人生孩子竟然如此痛苦，日后有机会娶妻成家，一定要对妻子好点再好点。

    各人心中不约而同地转过类似的心声。倒是里头忙于生产的人没想到的。

    “痛就喊出来，忍着更乏力。”有过两次生产经验的阙吉祥一刻不停地给卫嫦拭着汗，柔声劝慰。

    “不……我怕他在外头听到，会担心……”

    卫嫦抽空答了一句，说句话都汗流颊面，真是疼死她了。

    阙吉祥持着布巾的手一顿，这才恍悟她刚刚的行为――拿着布巾咬在嘴里，极力不让自己发出痛苦的嚎叫，要不是那一下实在疼得她没办法，才冲口喊了出来，兴许外头那些人到现在都不知道她已经在生了呢。

    阙吉祥这才发现，弟弟和弟媳之间，并不存在谁爱谁多一点、谁吃亏少一点，两人的表达方式不同，不，兴许是相同的，都是不想让对方担心，都巴不得给对方最好的……

    “这个时候，该让男人心疼心疼，不然，他们还以为我们女人日子轻松得紧，连生孩子都不痛不痒。”会过意，阙吉祥对卫嫦的照顾越发悉心细致了。

    卫嫦自然理解阙吉祥话里的意思，现代的时候，也有不少医院开放产房，让丈夫进去观摩妻子生产，让丈夫看到妻子的付出，从而更心疼自己的妻子。

    可她却不这么认为，一个男人想对自己的女人好，无需其他条件辅助，自然而然就会爱她、疼她、呵护她；而一旦不想对她好了，不想爱了、不喜欢了，哪怕那个女人肯为他下刀山入火海，对他来说，也不过是徒劳无功的痴缠，甚至是他巴不得丢弃的枷锁……

    “啊――”

    卫嫦刚想说什么，下体突然传来像是皮肉撕裂般的感觉，痛得她再也忍不住，放声大吼：“臭小子！还不快给我滚出来！”

    还真神奇咧，吼声刚落，就听“哇”的婴儿啼哭声，有如旱地惊雷一般响亮。

    “生了！生了！”

    “恭喜夫人！添了个小少爷！”

    产房外的众人，听到稳婆的话，高悬的心，总算落下一半。虽然是双胎，不过一个出来了，另一个想必也快了。

    “不对，里头那个，是逆胎。”

    稳婆一句话，惊了房里所有人。

    卫嫦也听懂了，累得气喘吁吁地问：“头朝里了对不对？”

    逆胎，就是并非正常位。正常的胎位是头顶最先出来，现代医学上叫前枕位，这里都叫顺胎。除了顺胎以外的，都是逆胎。最常见的逆胎便是臀部最先出来，而头和脚蜷抱在一起。这样的胎位，在这里被视为高险胎位，如果子宫口开得不够大，臀部卡着一直出不来，就容易造成胎儿窒息死亡。

    “宫口开多大了？”卫嫦忍着下身的剧疼，极力保持着理智问。

    “差不多开全了。”稳婆抬起衣袖抹了把汗，抬头对卫嫦说：“夫人，时间不能再拖，我喊用劲，你就用劲。不喊的时候，立即休息，保持体力……”

    “你喊一二三，然后再喊用劲……”卫嫦早就想和她说这个事了。

    直接让她用劲，她连准备都没有，有一二三做前缀，既响亮又富有节奏，比光喊用劲有效多了。

    “好。”稳婆虽不解，却也不敢再多问，以免拖延时间，让月芽塞了片人参到卫嫦嘴里，继续接生。

    产房外，徐嬷嬷将清理干净的胎儿，裹上襁褓，递给阙聿宸。

    阙聿宸低头瞅了一眼，襁褓里的小婴儿，不若槿澜女儿那样，刚出生时全身红通通的，反倒像是已经养了月余一般，唇红肤白，就像年画里出来的可爱童子……

    阙聿宸低头看着怀里的儿子，心里不是没有欢喜，可是想到产房里的妻子，微蹙眉心，抬头问徐嬷嬷：“里头的情况怎么样？夫人她还好吗？不是双胎吗？怎么没动静了？”

    徐嬷嬷扯出一抹笑，没敢把心里的担忧表露出来，“两胎间总有间隔，应该快了，我这就进去帮忙。”

    她让之前照顾叶槿澜的嬷嬷留下，等大伙儿都看过小主子之后，再抱回产房去，生完还要开奶，这会儿还没下奶呢。

    “一、二、三――用劲！”

    “一、二、三――用劲！”

    “啊――”

    卫嫦接连使了两次劲，索性一鼓作气撑开了自己，这样要是还不能出来，她也没辙了。

    好在双胞胎的老二也还算争气，她一声嘶吼，他就顺利地从娘胎滑了出来。

    响亮的婴啼传出产房，终于让候在外头的亲友安了心。

    “恭喜夫人！贺喜夫人！两个都是少爷呢！”

    卫嫦累得手指都不想动，可听到这样的恭贺声，还是忍不住抽了抽嘴角。

    少爷……她想要的是闺女！闺女！(未完待续……)

    PS：推荐梦夫人的新书《田韵》，简介：田园山村，韵味无穷！且看雪梅如何打造快乐幸福的穿越人生。书号3173420