
    怀胎满三个月，时节也到了阳春三月时，卫嫦总算获得了下床走动的自由。

    不过仅限于晌午和晚饭前的一个时辰。

    用过午膳仍必须老老实实躺床上去，作息时间也是典型的起得迟、睡得早。这睡猪般的人生啊……

    江南岸的凤栖城，比江北一带更早迎来春暖花开。到了阳春三月，更是鸟语花香、一派欣欣向荣。

    用过早膳后，卫嫦照例在软榻上小躺了一会儿，估摸着到晌午了，就让月芽把她那把孕妇专用躺椅搬到庭院东角的槐树下，眯眼享受春天暖融的日光浴，顺便给身体补钙。

    忘了说，她已于上个月下旬搬来员外郎家的后院住了，堂屋出来便是这座亭台楼榭、假山荷塘俱全的花园式庭院。

    庭院里花木繁多，特别是一到春天，更是引来蜂蝶无数。所以阙聿宸虽然同意她出房门，却还是不让她去花园中间的亭台楼榭，只让她搬张躺椅，在堂前的槐树下躺躺。

    堂前阶下栽着两棵大树，靠东厢房的是棵大槐树，靠西厢房的是棵香樟。

    相比较而言，她更喜欢香樟。何况这棵香樟树据说已有五十年树龄了，比这座宅邸的年龄还久远。

    若说江北一带的民居里，种植最多的是寓意吉祥的槐树，那么，江南岸乃至南域一带的百姓，更偏好在庭院里栽种香樟。部分从江北迁来的民户，则两者兼种。

    香樟树树体含香，能驱蚊蝇、抗恶气。树干硬朗美观，打造出来的家具也属上乘。可也因为这个原因。怀孕妇女是不宜和香樟靠得太近的。所以，她和槿澜。被阙聿宸整日耳提面命必须离它远点，生怕香樟木散发出的特殊凉性，乱了她们的胎气。

    特别是她，本就坐胎不算安稳，阙聿宸更是千叮咛万嘱咐，不许她往香樟树下坐。要不是这里的居住环境清幽、宽敞，更适宜养胎，他甚至都不想让她搬来这里住。

    最后，离香樟树较近的西厢房。划给了儿子住，驱蚊防蝇嘛，小孩子皮肤嫩，容易招虫咬。和香樟树为伴，就少了这个烦恼。

    可事实上，小家伙之所以不招蚊蝇虫蚁亲睐的根本原因，是因为喝了魔珠产的百花露，在腹中时又因她服食过万莲子而多少有些吸收，但这个事又不能和阙聿宸说。只得搁在心里吐槽：便宜小家伙了！

    除了槐树和香樟，窗前廊旁还有几株桂花和芍药，不过还不是开花的时候，倒是花园中心的花木区。好几种花木都盛开了，不能就近欣赏，远远看着也好。

    员外郎家的四合院虽称“三进”。可光是这座庭院花园，比普通四合院还大。因而整座宅邸在进深上，足有五进那么深。

    紧邻中心花园的主院。如今归自己一家三口住。

    主院后头的第三进院，安排给了槿澜和二姑奶奶母子三人住。

    以正中的堂屋为划分点，以东归槿澜，包括乔世潇给她送来的两个丫鬟和一个懂生产的嬷嬷也住在那里。以西是二姑奶奶母子三人的居所，阙聿宸也给他们安排了两个丫鬟、一个粗使婆子，好就近照顾他们的饮食起居。

    佑佑这边，也给配了一个拾掇的小丫鬟，好减轻月芽的负担。因为她习惯了月芽，而灵秀城里又有沅玉、沅珠她们，便不想让阙聿宸再给她添丫鬟，何况还有大姑奶奶阙如意专程让大姑爷送来的助产嬷嬷。

    助产嬷嬷姓徐，年纪和府里的梁嬷嬷相仿，无论是生产还是坐月子的事，都很精通。因而，在她来了之后，阙聿宸也放心了大半。最近几天，徐嬷嬷回禀过卫嫦后，去找槿澜的嬷嬷商量着开始准备产房了。

    卫嫦和叶槿澜的预产期都在秋天。秋天这个季节，比春天更难把握，运气好的话，秋高气爽、秋阳高照，运气不好，有可能碰上连绵雨季，一阵秋雨一阵凉，秋风飒飒扫落叶，两者气温有可能相差十几度。

    因而，产房的布置很重要，要安静、干净、保暖、不通风，必须是一点风都不能通。

    当然，这些条件基本是对官富之家提的，条件简陋的，别说床上了，地上或是草堆里，随便哪里，只要能生就行了。

    卫嫦在徐嬷嬷回禀完后，再听月芽聊到她家乡的妇人在田野的草垛子旁生孩子的事，下意识地和自己舒逸的安胎、生产条件做比较，立马感到羞愧万分。

    阙聿宸听说后，哭笑不得。旁人如何照顾怀孕的妻子他不清楚，可是在他看来，他无法代替妻子生产，唯一能做的便是不希望妻子在生产时还要吃苦受委屈。

    再者，每个家庭的情况各异，如今的他，既有条件让妻子过得舒逸，有何必要苛刻自己和妻子？而若有一天，他也陷入穷困潦倒的境地，即便有心想让她过得舒逸些，怕是也心有余而力不足了。

    “这种事也能拿来比？会不会无聊过头了？”当时，他还捏着她的鼻子尖，宠溺地笑问。

    还别说，她就是觉得无聊过头了。

    每个人都有事在忙，连和她一样处于待产期的槿澜，也笸箩不离身地忙着给肚子里的宝宝做小衣。就她，除了吃就是睡，哪怕出了房门，也是躺在槐树下眯眼打盹。

    这才刚满三个月呢，小腹就明显凸起了，想她怀佑佑的时候，肚子也算大的了，可也没这么显怀。她都不忍去想这一胎怀到最后时自己的体型。

    “再这么养下去，我非得变成一头猪不可！”小声的咕哝，被一旁做针线的月芽听到，笑眯了眼。

    “奇怪，今儿槿澜和二姐怎么都不出来？”

    眼见着日头都快移上中天了，以往都会过来和她唠嗑打屁的两人。却一个都没出现。

    “夫人忘了吗？澜小姐昨儿走之前说，今儿打算描副夏荷的绣样出来。给夫人绣到纱裙上，二姑奶奶倒没说不来。不过可能是被甥少爷们给绊住了吧。”

    月芽端了个绣墩坐在躺椅旁边，闲来无事也做起了针线活。

    如今她的本职工作就是照顾卫嫦，厨房重地不需要她再去把关了，有两位懂行的嬷嬷在，不怕出岔子。

    不过话又说回来，月芽的厨艺很精湛，女红就不行了。当然了，有卫嫦这个半路出家的排在前头，“捉急”这样的形容词是绝对挨不上她身的。至少不看绣活的话。出自她手的衣裳还是挺规正的。

    也好，刚出生的婴儿，穿不带绣花、清清爽爽用细白棉布缝的小衣更好，免得扎到婴儿粉嫩的肌肤。

    经月芽这一提，卫嫦才记起来，拍拍额，下意识地咕哝：“这丫头！都说了别劳神费心地刺绣了，简单裁两件不就行了，又不出门……”

    月芽听得差点喷笑。

    论年龄。澜小姐比夫人好似要大上一岁呢，就算和主子爷结成异性兄妹后，得尊夫人一声“嫂嫂”，也没夫人唤的这么夸张吧——丫头……噗。怎么听怎么怪啊！

    不过腹诽归腹诽，月芽可不敢搬到嘴边说。

    上回拿主子的事自言自语，已被风大哥在私底下狠狠训过了。可别以为单单就是那日念了她几句那么简单，后来在他书房练大字的时候。愣是被他逮着机会啃了好几次小嘴。

    一想到这里，月芽就忍不住脸红心跳。说是教训。可她总觉得男未婚、女未嫁，就抱在一起嘴对嘴、舌勾舌，是很不对的。她曾撞见主子爷和夫人这么做，也在乔公子离开的那日，看到他抱着澜小姐也有这么做，可他们不是夫妻就是未婚夫妻，而她和风大哥……

    唔！不能再想了！

    月芽轻拍了拍明显发烫的脸颊，幸好夫人闭着眼，不然就更羞脸了。风大哥对她，应该只是兄长对小妹那般的照顾吧，她不能再要求更多。虽然风大哥没对她明说过，不过她隐约有听青焰他们提过，风大哥貌似已有心上人了。

    所以——

    月芽暗暗握拳，心里坚定地道：下回一定一定要严词厉拒，不准风大哥再用嘴来惩罚她了。虽然那种滋味，她也好喜欢，可她必须拒绝这样的惩罚方式了，因为，那会让她越来越对风大哥动心的……

    “月芽？”

    卫嫦见身边的丫鬟久久不做声，遂举手挡在额上，慢慢睁开了眼，看到小妮子持着针线却没干活，不由挑起秀眉，好奇地问：“你在发呆？”

    “咦？啊！”月芽回过神，连忙低头捧起膝盖上的小衣，继续缝起来，可因为心里还没平静下来，连带着持针的动作也有僵硬，细嫩的手指一连被扎了好几针。

    看着她吃痛又强忍的纠结表情，卫嫦蹙着眉劝道：“别做了，休息会儿吧，是不是有什么心事？要不要聊聊？”

    很少见到月芽也会发呆，这个小妮子在北关那么富有压力的混乱环境里，都能发育得这么圆润，绝对是“心宽体胖”这个四字成语的最佳代言人。也因此，卫嫦对她的发呆更好奇了。

    和主子聊她和风大哥嘴对嘴、舌勾舌的事？拜托！她哪敢呀！

    月芽忙不迭摆手，抬头看到奶娘抱着佑佑过来，顿时欢天喜地：“少爷来了呢！”

    卫嫦岂会看不出她的逃避，心下好笑。不过儿子来了，无聊也变有趣了。

    卫嫦转过头，就看到小家伙手舞足蹈地在奶娘怀里朝她打招呼，于是她也笑着朝小家伙招招手。

    奶娘走近后，向她请了个安，然后在月芽端上来的绣墩上坐了下来。

    小家伙就坐在她的膝头，正好和躺椅上的卫嫦面对面。

    “夫人，我有个事儿，想和夫人打个商量。”

    奶娘脸带笑意地看了会儿卫嫦母子互动，等卫嫦停下来喂儿子喝水，见缝插针地启口道。

    奶娘姓赵，闺名子凤。卫嫦初听到时，莫名就联想到了赵子龙……若是奶娘家里有兄长。不会刚好就叫赵子龙吧？卫嫦当时就被自己的想法囧到了。

    严格说起来，奶娘不算是府里的下人。又是第一次做奶娘，主观上没有尊卑意识。

    故而，当风书易想规范她时，被卫嫦制止了。反正儿子一戒奶，就没奶娘什么事了，她可不想南下灵秀城还要带着奶娘一同去。

    古时候的少爷、小姐被奶娘拿捏的事例，虽然没亲眼见过，却也不是没听过。

    眼见着儿子渐渐长大，对奶娘的依赖性也有隐有增强的趋势。卫嫦盼望着儿子的周岁快快到来，然后好让儿子断奶，从此和奶娘撒哟娜拉。

    所以，她没让风书易对其他死契丫鬟一样的标准来严格要求奶娘，只要奶娘一如初来时那样真心实意地奶她的孩子，称呼上的尊卑之分，她并不在意。

    “哦？”

    听奶娘这么说，又见奶娘神色微异，卫嫦猜她可能真有什么正经事要和她说。遂在喂完水后，让月芽抱着佑佑到一边玩去，自己倒了杯温开水，边喝边问：“什么事？”

    “我娘家在黎州城外的苦田村。父母相继病逝后，家中只剩一个待字闺中的妹妹，一个人无依无靠。就来投奔我了。可我家的地方也很小，两个小叔又都已成年。不方便她一个姑娘挤，于是就找了隔壁的吴婶收留。平日里做点绣活拿去绣楼卖，挣点嫁妆，不成想，前阵子去绣楼时，被过路的马儿给踢到了，肇事者当场逃掉了，她的脚脖子却肿到现在还没法下地，原本有吴婶照看，我也不担心，可昨儿晚膳前，吴婶跑来和我说，她江北的女儿要生了，得去照顾女儿坐月子，这么一来，家妹无人照顾，我实在很不放心……”

    奶娘细声细语地说到这里，神情略有些局促地看向卫嫦。

    卫嫦若有所思地点点头，奶娘都说到这个份上了，她要是还不明白那就傻蠢了。

    可两宅合一后空房间虽多，却也不会允许不相干的人住进来呀。

    阙聿宸虽没和她提过，但她多少能看出来，他对合二为一后的宅子安全有多注重。唯恐人手不够用，员外郎家的宅子只启用了后院。以庭院花园为界，前院和宅子大门都没开启，进出依旧通过隔壁四合院，其他人仍旧住在隔壁四合院里，但前院的房间也都收拾了，好让青焰几人轮值巡逻时能有地方宿夜。

    这样的环境，她不认为奶娘的妹妹方便住到这里来。

    于是，她思忖一番后，提议：“不如，这个月的工钱，我多算你一点，给令妹雇个人，在她不能下地的期间，照顾她的饮食起居？”如此一来，她也算是帮到儿子的奶娘了。

    卫嫦自觉这个法子挺好，怎么说也是住在外头自在吧？这里人来人往的，且又以男人居多，对一个还未婚配的姑娘家而言，实在不怎么妥。

    孰料，奶娘听了她的提议后，不但没有她以为的释然，反而面露难色。

    “可还有问题？”卫嫦讶然地挑起秀眉。

    “实在是给夫人添麻烦了，可……唉，吴婶说她这一出门，什么时候回来都不晓得，所以打算把屋子锁起来……”

    也就是说，奶娘的妹妹要被扫地出门了？

    唉！卫嫦心里一阵长叹。

    虽然奶娘的家务事理应不归她管，可奶娘既然开这个口了，她又不好装傻充愣。毕竟是儿子的奶娘，又在奶孩子的事上，客观上来说还是挺不错的，能帮则帮吧，遂沉吟了片刻，道：“若是你想让令妹住到这里来，这个事我不好马上答复你。”

    见事情有转机，奶娘连忙应道：“那就劳烦夫人替我问一问，时间上不会长，家妹的性子也喜静，不会打扰大伙儿的，等她脚伤一好，我就让她自己找住处去……”

    卫嫦听着这话怎么觉得这么怪，她还没答应吧？怎么感觉就像是马上要住进来似的？

    正想再对奶娘提个醒，免得她真以为自己答应了，那厢听到月芽的请安声，忙回过头，见阙聿宸领着一名年约二十七八的陌生男子，穿过两宅院墙间凿通的槅门，快步朝这里走来。

    “都快正午了，怎么还在外头？”阙聿宸见她这个时辰了还坐在槐树下，眉宇微蹙了蹙。

    “这不有事在聊嘛。”卫嫦讨好地笑笑。

    月芽把小主子交给了奶娘，见卫嫦有起身的迹象，忙上前扶住她。

    卫嫦起身后，好奇地朝阙聿宸身后瞅了一眼，总觉得这名男子有些眼熟。

    “咳！”阙聿宸不悦地瞪了她一眼，然后介绍起身后人的身份：“这是二姐夫。”

    “叨扰了弟妹，真是对不住！”

    彭季耘朝她微微一笑，拱手作了个揖。遗失的记忆虽然还未完全找回，但是对于妻子的娘家人，他不会吝啬真诚的笑容。

    “噗……咳咳咳咳！”

    卫嫦猛地一下呛到口水，连着咳了好几声都停不下来。怎么也没想到这人会是二姑奶奶的夫君啊，不过想想也是，莘儿和勋儿两个外甥，不正和眼前的男子有七八分相像嘛。

    卫嫦一边咳一边还有工夫东想西想，阙聿宸却听得慌急了，生怕她呛得用力过猛而伤到身子，遂不顾彭季耘在场，拦腰抱起她，三步并作两步跨上台阶，同时不忘吩咐月芽：“带二姑爷去后面找二姑奶奶。”(未完待续……)