
    之后几天，卫嫦问了月芽几次，始终没听说外头有什么八卦新闻，对赵子丹的事，也就渐渐不再关心了。

    在被保护得有如铜墙铁壁的阙宅后院里，她和叶槿澜两个孕妇无忧无虑地养着胎。

    府里上上下下极尽所能地给她俩营造舒适的安胎环境，两个陪产嬷嬷更是变着法子给她俩做好吃的，而她们只管负责吃吃喝喝，闲来无事逗逗佑佑。

    总算在她怀胎满五个月时，阙聿宸拗不过她，松口让她恢复了女红针黹，但不许她对着针线的时间过长，每日限她不得超过一个时辰，上下午各半个时辰。

    一个时辰就一个时辰，反正她也是真的没事做，才想拿针线练练手的。

    看看身旁的槿澜，自打号出怀孕起，已经做出大大小小不下十套衣衫了。而她连肚里两个小家伙的肚兜都没缝出一个，这差别……

    “嫂嫂不用担心啊，我都准备上了，不会缺的。”叶槿澜倒是不止一次劝她。

    可同为母亲，人家从头到尾没停过给宝宝做小衣小袜小布鞋，她却整日捧着个肚子吃喝个不停……

    “你说日后俩家伙懂事了，会不会怨我这个做娘的没用啊？”

    卫嫦一手捧着个绣棚，一手小心翼翼地穿针引线。这个时候要是敢扎破点手皮，她相信阙聿宸绝对不会允她再碰绣棚的。

    叶槿澜的速度显然比她快多了，这一点，连月芽都比不上。

    不愧是在深闺时拿绣活打发时间练出来的绝活。她连羡慕嫉妒恨的资格都没有。要她从七岁起就得捧着个笸箩、绣棚，日裁夜绣地直到及笄，真会要了她的老命的。

    “嫂嫂这是什么话！”叶槿澜头也不抬地反驳她透着些许哀怨的论调：“孩子们长大了，哪里会记得这些，就算记得，怎么可能会拿这种事来埋怨嫂嫂？”

    “谁知道呢。天底下不孝顺的子女多得是，不过投到我怀里，就注定他们这一生都得和不孝无缘了，要是哪个敢朝他们的长辈抬高嗓门吼一句，我绝对会拍死他丫的！要是有可能，就把他们塞回肚里来个回炉重塑……”

    “噗……”

    一道轻笑从身后传来，让说得眉飞色舞的卫嫦，以及听得目瞪口呆的叶槿澜齐齐回头望去。

    “唷！”

    “呀！”

    一调侃一惊喜，两个短音分别出自两个大着肚子的女人口里。

    调侃的自然是卫嫦了。

    “稀客啊稀客！”

    她戏谑地望着方才噗笑的主人，慢悠悠地起身笑迎。

    乔世潇忙跨前一步。示意她坐着就好：“嫂子气色不错。”

    “还得谢谢你们一直为我张罗来的那些难得的药材。”这是真心话。

    她从号出怀孕起，一直喝到现在的安胎药，其中几味药材据说非常罕见。可她因为见不到药材，没法带入魔珠问紫绫。不过就算魔珠里盛产，她又能以什么理由拿出来使呢？

    唉，所以说，有个不能为人所知的宝山，也是件极其苦恼的事。

    所以她打算到了灵秀城后，看看婆婆买下的山头到底有多大。若是规模还可以，打算将魔珠里盛产、而现实稀缺的药材都拿出来进行人工种植。

    这么一来，日后有需要，也不会引来别人的怀疑了。不过如今。只能任他们四处为她搜寻，哪怕以她的体质，不喝也不见得会有什么事，但这份情意定会记在心上。日后有机会再报答吧。

    看出乔世潇的心思在槿澜身上，卫嫦也不多留他，挥挥手。将喜极而泣的某女塞入了他的怀抱，让这对分居两地的小情人兀自久别重逢去。自己则被阙聿宸扶着回到房里。

    他一回来，意味着她的绣活又得停工了。

    “从月初开工到现在，都过去半个月了，连个肚兜都没做好……”

    万分无语地望望天，卫嫦心下感叹：宝贝们啊，不是为娘的不给你们整新衣，实在是被你们爹给管的……等你们从娘肚子出来，能一人得个莲叶肚兜就不错了。

    原本她相中的绣样是鲤鱼戏莲。无奈，活灵活现的鲤鱼实在太难绣，怕累死累活绣出来的鲤鱼，到最后被俩熊孩子认作龙虾，她会吐血的。

    再者，莲花看似简单，绣起来也挺费工夫，要绣还得绣两件，总不能两个孩子，厚此薄彼吧？

    捧着绣棚这么一思忖，得！索性都不绣了，直接来片莲叶吧。这个简单！墨绿色的绣线，甚至连换线都不用，沿着莲叶的边，在肚兜中央绣出一圈莲叶的形状、再往莲叶中间弄几滴水珠状就行了。

    可饶是如此，半个月下来，她连一件肚兜都没成完成。

    难道说，绣活这种技术，是不能随便停的吗？想她一停几个月，持针的手立马生疏了。

    于是她问月芽。月芽有一阵子奔于逃难，也许久日子没持针线，可她怎么说来着？

    “生疏？没有啊……呃，一开始或许会吧，不过一旦绣上几针，马上又会利索起来的呀！”

    好吧，可能是她的女红不够过关，这才停搁了几个月，马上就忘得差不多了。只得捧着个肚兜慢慢适应。

    “你不是说闲得无聊打发时间的吗？绣得慢不是正好？”听到她怨气深深的嘀咕，阙聿宸侧头看她。

    “再慢也总得赶在孩子们蹦出来前完工吧？”不然她在忙什么？瞎忙吗？真是的！所以说，男人女人的脑回路永远都没法搁一个频道。

    阙聿宸笑着安抚她：“完不成就完不成，总不会差他们穿的，娘来信说，府里的丫鬟们做了不少小衣鞋袜，已经派人送过来了。”

    卫嫦丢他一记白眼，甩开他的手，气哼哼地道：“再不差穿的，我也想亲手完成一件。”

    哼！知道他们阙家丫鬟多。不缺人做衣裳。可她这个娘的，想亲自给孩子们做件衣裳怎么了？还是件肚兜，最简单的肚兜！要是连这都完不成，她都觉得丢人。如果在现代，她肯定是逛商场采购，如今出门逛街的乐趣被剥夺，连缝件衣裳都这么难吗？！

    阙聿宸见她突然发起脾气，错愕地愣在原地，等回过神，忙追上去。扶住她，好声好气地问：“怎么了这是？哪个不长眼的惹到夫人了？”

    他心里那个担心，好不容易挨到五个月，可别闹点啥事出来。

    “就是你！”卫嫦倏地转身，一手叉腰，一手往他胸前一戳。动作之快，吓得阙聿宸魂都没了。

    “好好好，是我不对，先坐下来。乖！有什么坐下再说。”

    他小心翼翼地扶住她，走到躺椅旁，在躺椅上垫好腰枕后，扶她躺下。嘴里仍旧一刻不停地哄着：“为夫的若是有哪里不对，你直接指出来无妨，别生气，生气对身体不好。啊？”

    卫嫦难得见他这副小心得就像她是玻璃一样的惶恐样，强忍住心底的爆笑，故意板着脸。一声不吭地躺下。

    月芽收拾好庭院里的桌椅板凳，捧着针线笸箩跟在他们身后进来，见此情景，也吓傻了，一时不知怎么办，只得站在一旁等候差遣。

    这时，厨房来送下午茶点了，月芽一听到呼唤，欣喜地窜了出去。

    卫嫦自然没错漏她的表情，不禁好气又好笑。

    这丫头！自己不过就是借题发挥几句，犯得着有如大敌当前一般惶恐吗？不过念在她是去给自己拿点心的份上，就不追究了。收回目光，迎上眼前人。

    “嗯哼。”她清了清嗓子，没好气地瞪了某人一眼：“干嘛这么看着我？”

    见她不像是在生气，阙聿宸才暗舒了口气，“方才……”他到现在都还没明白她在气什么。

    “我就觉得自己和槿澜一比，简直是一无是处……”

    太废了有木有？

    掰着手指一数，琴棋书画、女红针黹，没一样在行。

    唔，唯一能比的，怕就只有肚子了――她一胎怀俩，而槿澜只有一个。

    “胡说！”他这才搞懂她原来是在自卑，啼笑皆非：“谁拿你俩在比了？你是你，槿澜是槿澜，”他微微一顿，继而弯腰附到她耳边说：“在我心里，你是唯一的，无人能及。”

    这家伙……要不要这么煽情啊！搞得她都脸红耳热了。

    阙聿宸说完，自己都有些脸红，不过还是凝望着她，想将自己的心意从眼神传递给她。

    卫嫦挡不住他灼灼的视线，别开头，嘴唇微蠕，却不知该说什么，“你……”

    “我什么？”

    “干嘛突然说这种话啦！”都搞得她不好意思了。她佯装嗔怒地回头瞪了他一眼，马上又转开了视线。

    见她这样，阙聿宸失笑地摇摇头，之前还张牙舞爪地想挠他呢，这会儿就缩回去了。说她有时候像个孩子会无理取闹吧，没一会儿工夫又马上恢复如常了，譬如眼下，月芽端着下午茶点刚跨入房门，她就主动从躺椅坐起了身，眨着晶晶亮的眸子问：“今儿什么点心？”

    “乳酪蛋糕，红豆奶茶，水蜜桃。”月芽如实呈报。

    宾果！卫嫦就差击掌高呼。

    徐嬷嬷简直就是个神厨啊，昨儿才说想吃乳酪蛋糕，为此，还手舞足蹈地比划了半天，今儿就给她整出来了。不管味道如何，看上去至少和现代蛋糕房卖的一样。大爱啊！

    阙聿宸好笑地点点她鼻尖：“有吃的就能开心成这样？”

    “才不是！”她略微倾身，贴近他耳朵含羞带怯地说：“还不是因为你说了那句话。”让她的心情好得能飞起来。

    “哪句？”

    他挑眉，故作不知。

    “阙-聿-宸！”她坐在躺椅上跺脚，气势显然不如站着有效。

    被她恼羞成怒点到名的某人朗声大笑。(未完待续……)