
    “三哥，别忘了燕大哥他们还在呢。”

    玉家的小儿子玉少龙，见此情景，生怕同桌的燕家兄弟起疑，忙过来拉他，末了在玉少南耳边劝道：

    “三哥若真那么喜欢，不如等燕家的亲事定了再打听她嘛，看她身上的衣物都洗得发白了，家境必定不怎么样，娶做平妻也算抬爱她了……”

    这番耳语，在座四人，除了叶槿澜没听到，卫嫦和青焰、白云都听得一清二楚。

    “嗯哼。”

    卫嫦清清嗓子，本想来个无视，好让对方知难而退的，不过此刻她改变主意了，想打槿澜的主意，还想娶做平妻？丫的还真有够恬不知耻的！

    “我说槿澜啊，你也别怪嫂子惩罚你让你穿旧衣出来逛街，之前跟你说过几百遍了，银票什么的请务必收好，别东丢西丢的，两万两唉，不是两千两，虽然你未来夫家不差那点钱，你未婚夫也不计较你的迷糊，可每次一丢就两万两，家底再殷实也迟早会败光的嘛！”

    “夫人，这点您不能怪澜小姐，要怪该怪乔公子，谁让他出手那么大方，澜小姐衣食不缺，平日也用不到银两，自然容易丢啊。”青焰忍着笑，配合地接话。

    白云更来劲，慢悠悠地喝了一盏茶，一本正经地说：“下回让乔公子也送个东渡国进贡的铜扣盒子给澜小姐收银票好了，那样就不容易丢了。”像他们主子，宝贝得什么似的，走哪儿带哪儿。每日照三餐看三遍，想丢都不容易。

    “噗……咳咳咳……”

    卫嫦当即喷茶。好气又好笑地瞪了白云一眼。

    丫的这小子连她和阙聿宸都敢调侃，真是胆儿肥了啊。

    可真要追究。也无从追究起，白云的字里行间可没涉及她和阙聿宸。只得干瞪眼。

    青焰也忍不住轻笑出声，还举起手中杯盏，和白云互碰了一下。

    叶槿澜纳闷地看了三人一眼，不明白他们话里的意思，可有件事让她困惑：“你们怎么都知道他留下了两万两？”而且银票也没丢啊，一直被她贴身妥收在荷包里。

    闻言，卫嫦与青焰、白云相视一笑。

    点睛之语，妥妥的战捷啊！

    与此同时。将这番对话听得再全没有的玉少南、玉少龙兄弟俩，此时的脸色是青一阵白一阵。

    特别是玉少南，虽然年轻少妇身后的确跟着两个侍卫打扮的年轻男子，可在茶楼里，能主仆同席而坐，想来她的夫家绝不是非富即贵的官富人家，最多称得上殷实而已，否则，岂会如此没规矩？

    再看让他一见钟情的姑娘。身上的衣裙确实很旧了，一般有点条件的姑娘，是决计不会穿成这样上街的。

    所以他心里也和小弟一样认定：对方的家世必定不怎么样，最多和现在的玉家打个平手。可只要四妹嫁入了燕家。而他又娶了其中一位燕小姐，玉家迟早会起来。所以，只要心仪的姑娘肯多看他一眼。他绝对有信心求得这门亲事。

    却没想到，心仪的姑娘不仅已有未婚夫婿。且对方的家世还非常煊赫，出手就是两万两。还只是给她当零用的，不止如此，很可能还和皇亲国戚挂钩，否则，不会提到东渡国的贡品……

    玉少南心里百转千回，再也站不下去了，一把扯过小弟的胳膊，匆忙道了声“打扰了”，就青白着脸色转身离去。

    “你们两个，配合不错，回去有赏！”

    卫嫦不忘表扬青焰和白云，随即啜了口茶水，舒气轻叹：“这下总该死心了吧？再来一次，我怕乔世潇会拿刀来劈我耶……”

    谁让当初是她提议去布庄的嘛，乔世潇本来是让她带槿澜去成衣铺定做的，最好是上门量身。

    人家心疼未婚妻，不肯让她亲手做，要是晓得自己不仅撺掇着槿澜买布做，还优先做他的生辰礼，害槿澜到现在还一身旧衣，指不定会怎么骂她呢……

    ……

    在凤栖城一住就是大半个月。

    期间，阙聿宸一直在和四王爷飞鸽传书，像是在拟定什么方案，卫嫦问他几时走，回答说多半要等二月底。

    也好，这样的话，槿澜要送乔世潇的生辰礼也能在离开前做好了，省得出发到半路再安排人马运送回逐鹿。

    俗话说：“二月二，龙抬头，大家小户使耕牛。”

    凤栖城的二月二，早已阳气回升，大地解冻，春耕开始了。

    城里的居民虽不已耕地为生，可二月二的“青龙祈雨节”家家户户都过。最具代表性的风俗有“剃龙头”，意即在这一天给家里未束发的孩子剃头，以尊显贵、讨个吉利；妇女们则不能在这一天做针线活，怕“扎瞎了龙眼”，也不能磨面、碾米、行大车，怕“砸断了龙腰、龙尾”。

    那么，能做的有哪些呢？

    用早膳的时候，卫嫦听月芽说，风管事一大早就随厨娘去河堤汲水了，汲水的茶壶里丢了几个铜板，提回来的路上，沿路倾洒，直至回到家，连同余下的水和铜钱一股脑儿倒入水缸，这叫“引来钱龙大发财”。

    “噗……哈哈哈哈……”

    卫嫦听后笑不可遏，就差没拍桌捧腹了。

    一贯正经的风书易，竟然大清早的提着茶壶，挤在妇人堆里，去河堤汲水、沿路洒水、提回家后倒水……这场景想想就好好笑啊。

    阙聿宸笑睨她一眼，左手垂到桌下，宠溺地捏捏她的手背，右手夹了筷她喜欢吃的青鱼干喂到她嘴边。

    这种清蒸鱼干的做法，她在黎州城时很喜欢吃，来到凤栖城后他怕现成买来的青鱼不新鲜，特地让风买来新鲜的青鱼。让厨娘腌制了晒干再蒸的。今儿还是第一次吃。

    “来，先吃饭。吃完再聊也不迟。”

    候在膳厅外的风书易，听出主子语气里的笑意。无力地垮下肩。

    他特地起个大早随厨娘去河堤汲水究竟是为哪般啊！还不是希望一大家子财源广进、平安康顺嘛！结果咧！主母笑话他也就算了，主子居然也站在主母那边，感觉好凄凉啊……

    “呕……”

    风书易正垂眸自叹，忽听膳厅内传出一阵激烈的呕吐声，紧接着是主子高八度的大吼：“风！叫青焰去请大夫！速度快！”

    “这就去！”

    风书易应声的同时，袍摆一甩，转身奔向前院。

    前院的堂屋里，青焰几个正抱着小主子玩呢，风书易一看到青焰的声影。就催道：“青焰，你轻功好，速去医馆找个靠谱的大夫。”

    “怎么了？”

    见素来稳重持成的风书易这般焦急，青焰问归问，一边已将怀里的小主子交给了一旁的白煞。

    “可能是夫人病了，具体的得等大夫来看过才知晓……哎！你身上有没有带足银两？”

    现下可不是在军营了，说找大夫就找大夫，万一医馆出诊得先付定金而他身上又没带足可咋整？总不能直接掳人吧？

    “放心，我有。”青焰回答间。人已掠出去几丈远。

    见青焰的速度如此快，风书易稍松了口气。

    “你们好生照顾小主子，我回后头去了。”就怕主子还有个什么吩咐。

    老实说，他在主子身边这么多年。还真没见过他如此惊慌失态的大吼。哪怕是北关最后一役，他们被金狼、东渡两国启用炮火联手避入桃谷，也不曾见他失去冷静过。

    不过想想也是。主子对夫人的在乎，那是明眼人皆心知肚明的事。所以。他暗自祈祷夫人不会有事，要真有个什么万一。最痛苦的莫过于主子了……

    ……

    堂屋里的情况虽没有风书易想象得那么严重，不过看着也的确挺吓人的。

    卫嫦吐光了胃里的残物，直至呕出的都是胃液的酸水，才虚软无力地趴倒在阙聿宸怀里。

    老天！自从服食过万琼露、百花露，她已经一年没病过了，还想说百花露功效奇佳，绝对比传说里的灵丹妙药还神奇，可这次又怎么了？竟然吐起来昏天暗地的。

    “来，先漱漱口，不然嘴巴会苦。”

    阙聿宸抱她调整好坐姿，接过月芽倒来的温开水，递到她嘴边。漱完口，又喝了一杯水，才放下杯子。

    “除了恶心想吐，还有哪里不舒服？”

    阙聿宸眉头紧蹙，担忧地探上她的额头，见额头没什么烫意，才稍安了几分，可见她吐后苍白的憔悴样，又心疼得无以复加，小心地抱起她，来到床上。

    “大夫马上就来，你先躺会儿。”

    卫嫦也确实吐到有些虚脱，听他这么说，点点头，闭上了眼。

    这一躺，竟然躺到了中午。

    醒来的时候，日头已经升上中天了。

    还是宝贝儿子在她身边“咿咿呀呀”，才迷迷糊糊地醒来。

    “是不是饿了？”她习惯性地想抱儿子到怀里喂奶，不成想，这次被阙聿宸给制止了。

    “别乱动，好好躺着，佑佑刚喝过米汤，鸡蛋黄也吃了三分之一，不会饿的。”

    卫嫦见他说话时的神色有几分古怪，且又执意不肯让儿子钻到她怀里，心里有些不是滋味，想了想，轻声问：“是不是我得了什么病？”

    否则，为何不让她碰儿子？难道是传染病一类的？

    “胡说什么！口没遮拦的！”

    阙聿宸一手提着儿子，一手捂上她的嘴，不悦地瞪她：

    “哪来什么病！你只是有身子了，大夫说开头几个月要当心，这才不让佑佑吵你，你想到哪里去了？！”

    “有身子？怀……怀孕？”天雷阵阵啊！

    “对！就是怀孕。”

    始作俑者这会儿总算有几分赧意浮上面颊了，不甚自然地清清嗓子，安抚起还没从“怀孕”的震撼中回过神的妻子：“别太担心。虽然这么快又怀孕，容易坐胎不稳。可大夫也说了，只要这几个月尽量少走动、多卧床休息。到五六个月了就会安稳的。”

    卫嫦转头，盯着他看了老半天，才幽幽吐出一句：“四个月都没到啊……”

    “什么？”

    “佑佑他，都还没四个月呢，我怎么就有身子了？”

    关键是，她的例假都还没来呢，怎么会怀孕？这不科学。

    谁来告诉她，产后哺乳期，例假都还没恢复正常呢。居然也能怀孕。

    “这有什么，产后喂哺两个月就能怀上孕的都有。”

    一听她困惑的是这个，阙聿宸松了口气，不以为意地接道。虽然他也感到吃惊，可大夫也说了，这种情况虽然概率小，可也不是罕见的事。只要头几个月多加注意、小心保胎，其他方面，和正常怀胎没两样。

    可卫嫦却无风凌乱了。

    亏她还铁放心地陪他每日雷打不动地进行床上运动。想着例假还没恢复呢，这会儿恩爱简直就像捡便宜似的……结果搞半天，捡便宜的是他，偿债的是她。NND……

    ……

    自打被诊出怀孕。又因大夫一句话：产后四个月怀胎，恐坐胎不稳，至少卧床休足三个月。

    卫嫦童鞋就此展开了无聊到悲催的卧床生涯。

    “好无聊啊……”

    无聊的不止一星半点。而且要持续三个月啊，啊啊啊……

    她仰面躺在床上。臀下垫着一个软枕，曲起的双腿。因无聊而微微摆晃，视线投在帐幔顶的香囊上，忍不住吐槽：“睡觉在床上，吃饭在床上，喝水在床上，有本事大小解也让我在床上啊……”

    “噗……”

    闻言，坐在床旁的绣墩上、边做针线边陪她的叶槿澜，以及在一旁端茶递水的月芽都忍不住噗嗤轻笑。

    “槿澜你不厚道！”听到两声噗笑，卫嫦幽幽转头，看向绣墩上的清丽女子，表情哀怨地说：“说了要教我绣睡莲的，结果咧？你都绣好整衣了，我连丝线都没摸到……”

    “我也想和你一起绣啊，可是大夫说了，你这回的身孕比较特殊，而且才四十来天，一不小心就容易滑胎，所以接下来至少三个月务必要小心再小心，你也不想让孩子有事的对不对？”

    对……

    攸关孩子，卫嫦自然不会梗着脖子辩驳，可这样的安胎日子，真的是无聊透顶呀。连爱往她怀里钻的儿子也不能随意抱了。

    自从五日前，害喜的症状相继产生后，乳汁分泌也明显少了。到昨日，这对看上去依旧丰满的亭亭玉乳，彻底停歇了哺乳的功能――分泌不出乳汁了。为此，离断乳期至少还得半年的儿子，不得不找奶娘来喂哺三餐了。

    所谓“重赏之下必有勇夫”，银子一砸下去，优质的奶娘很快就送上门。才半天工夫，风书易就带进来一位年约三十、才刚诞下一个大胖儿子的奶娘。自此，小家伙被搬去西厢房和奶娘一道住。不过每天上下午各有半个时辰，会抱他到主屋玩，直到小家伙困了再抱回西厢房。

    这么一来，她的日子就更无聊了，连抱着儿子喂哺的乐趣，都由别人代劳了，人生啊……还有什么是她这个保胎期的孕妇能做的？

    “三个月说短不短，说长也不长啊，你就安心养胎嘛，等我做好手头这件，就给你做几身宽松的纱裙度夏。”

    说话的同时，叶槿澜手上依旧在飞快地穿针走线。

    如她所言，等手上这件工序最为繁杂的外袍绣完，送乔世潇的生辰礼也算是筹备妥当了。

    余下的日子，她又能随心所欲地想做什么衣裳就做什么衣裳了，自己的换洗衣衫虽然旧，可都还能穿，所以她想先给宁歌做几身天热起来、肚子大起来就能穿的宽松纱裙。

    “别忙着顾我，先做你自己的新衣。要是被你家那位知道，还以为我这个嫂嫂在怎么虐待你呢！”

    最近几次飞鸽传书，除了四王爷，乔世潇也来了消息，和阙聿宸几番商定后，由阙聿宸收叶槿澜为义妹。至于结义仪式，等到了灵秀城再隆重补办。

    故而，年纪比叶槿澜还小上一岁的卫嫦，货真价实地成了她嫂嫂。

    叶槿澜虽不明白乔世潇为何要这么安排，也许，是怕她在阙家过得不自在吧？冠了“义兄妹”的称号，多少能让她主动融入到阙家这个大家庭中去。

    但不管怎么说，对于父母双亡、举目无亲的她来说，能有阙家这样的家庭愿意收纳她，实为她大幸。

    “我的衣服够穿，而且接下来也不会再出门，等嫂嫂的做好了，再做我的也不迟。”叶槿澜仍是执意要给卫嫦先做几身适合孕妇穿的初夏纱裙。

    拗不过她，卫嫦只好退而求其次：“那就做简单点，用不着绣花，也不必很精致，反正就穿几个月。”而且她相信，有老大夫的那句话在，这次怀孕期间，就算她想打扮得漂漂亮亮出门，阙聿宸也不会同意放行。

    没见他都往下吩咐了嘛：打算在凤栖城度到酷暑结束再视情况而定启程日。

    也就是说，她很有可能要躺在床上安胎到过完酷暑。

    呜呜呜……

    好想对他明说：其实有百花露打底，她的身体真的很好，只要不像没事人那样跑跑跳跳，普通的日常起居，是不会影响她坐胎的。

    可她怀疑就算阙聿宸知道了魔珠、认识了百花露，以他的性子，也绝不会放她下床。(未完待续……)