
    卫嫦一直以为古代的街市，从小年开始差不多都闭市了：街市上冷冷清清、大部分铺子都关门落锁，偶有路人两三只，也都是在赶往回家过年的路上。

    谁知，实情并不是这样。

    离除夕仅有三天时，严馥城的大街小巷依旧人山人海、吆喝不断。各类铺子都还坚挺地开着。

    除了茶馆、客栈一类的门面，生意的确有所清减，其他铺子，特别是卖吃食、布匹、年画等年货一类的，人流量比往常还多。

    当卫嫦扒在马车窗上看到这一幕热闹的景象时，下巴好久才合上。

    阙聿宸说是启程，其实并没打算这几天就离开严馥城，不过是从周家搬出，住进了城里规模最大的“兴隆客栈”。

    卫嫦起初以为他是照顾她和儿子，三天内赶不到黎州城的话，就得在路上过年了，虽说沿途也有些供旅人投宿的小客栈，但总归不如城里的大客栈吃住舒坦。

    直到过了年，他出去了一趟回来说：周家搬走了，咱们也启程吧。

    卫嫦这才会过意，不由大囧：合着她又会错意了？他之所以决定在严馥城过了年再出发，其实是担心周家出事？

    阙聿宸察觉到妻子古怪的眼神，揉揉她的头，说：“不管怎样，他们尽心照顾了我们几天，何况，周慎的事，我也有考虑欠妥的地方。”

    他指的是私窑。虽然隐匿身份报给了朝廷，可依朝廷一向喜欢兴师动众的做法，很有可能逼得私窑主狗急跳墙、拿周旁的人泄愤。周慎等人曾被官府抓入牢。没两天又放出来，没事不说。还分得了几粒碎银做安抚，这些。落在私窑主眼里，未免不猜忌周慎一行人。所以他劝周慎尽早说服父母搬家，而在他们搬离之前，他也不放心带妻儿离开。

    “我知道。”她抱着儿子往他怀里蹭了蹭。

    明白他留在严馥城这么多天的原因后，她发现自己又多了一条喜欢他乃至爱他的理由：有担当。而如此有担当的男人，是她的，是她的！季宁岚哪怕真做了皇后，也得不到他。

    “当娘了反而爱撒娇了？”他轻笑着拥紧她，连同他们的儿子。一起护在怀里。

    “你怎么知道我以前不爱撒娇了？”

    卫嫦已被他养成四下无人时，坐他大腿的习惯了，抱着儿子赖上他的大腿，一副长聊的姿势，说：“来，说说你一开始对我的印象吧。”

    阙聿宸见时辰还早，反正是他自己驾车，随时都能启程，在客栈里多留一会儿也不打紧。遂顺着娇妻的意思聊起天来。可一听她的问题，他就犯难了。总不能如实说起初的印象很差吧？那接下来她对自己的态度八成不会很好。不由想起周家大伯唠嗑时发过的感慨：女人嘛，最容易心口不一了，嘴上说没事。其实心里介怀的很。

    如是一想，阙聿宸决定还是不说实话了，手指勾起一小撮她滑落耳畔的青丝。替她捋到了而后，微笑着说：“你很好。我很满意。”末了，觉得还不够。又补充了一句：“真的很满意。”

    太假了！

    卫嫦翻了个白眼，斜眼瞪他：“没说实话是不是？”

    阙聿宸一脸的错愕：这都能听出来？

    这下，卫嫦肯定他是在拿好话哄她了，不禁好气又好笑。

    这有什么好骗的呢？她问的是他最初对她的印象，又不是问现在如何。

    事实上，他不说她也能猜到，肯定是不怎么样了。可就是想听他亲口说嘛。最好是，他对她起初的印象不好，不过随着两人接触、成亲、再到如今的心贴心，他越来越喜欢她bulabula……那会让她产生一种难以名状的成就感，说明他喜欢的是她卫嫦，而不是季宁歌。

    “总之，你肯定没说实话。”卫嫦伸手在他腰上拧了一把，总结陈词。

    阙聿宸忙抓住她的手，她拧得不重，不仅不觉得痛，反而觉得痒。拉到嘴边啄了好几下，才笑着说：“我说你好你也不满意，那你想听什么？”

    他记得好友曾发过感叹，说什么女人心海底针，如今看来，果真没说错，还真是有够难猜的啊。

    “我想听实话。”卫嫦抬头看他，一手抱着儿子，没法施展，另一手又被他抓在下巴尖来回摩挲，只得往他怀里靠了靠，认真地说：“虽然我不否认，女人都喜欢听好话，可相对于好话，我更想听真话。特别是，枕边人的真心话，如果连丈夫的话，都要分辨孰真孰假，那会让人觉得好累……”

    阙聿宸静静地听她说着，中途也没打岔。直至卫嫦七零八落地说完藏在心里的想法，依旧没等到他的回应，不由有些紧张，该不会是因为她说得太过直白，又通篇都是“你”啊“我”啊的生气了？

    这么一想，她抬起眼角偷瞟他，甚至连敬称都出来了：“夫……夫君，您是不是生气了？”

    阙聿宸被她这一问，顿觉好笑。之前还一副再认真不过的态度和他谈判呢，眨眼工夫，就缩回螺蛳壳了？

    “这有什么好生气的？”他拿冒出胡髭的下巴摩挲她的额头，只不过轻轻几下，额头就发红了，不由既得意又心疼：如此水灵又柔嫩的娇女子，是他的妻子。

    满足地暗吁一声，将她搂入了怀里，低头和她一起看着襁褓里的儿子，柔声说：“我答应你，下回有什么事，都不瞒你。”

    “那你先说你对我的第一印象。”

    他听了哭笑不得，她摆明了不打算放弃这个问题。

    幸好儿子站在他这一边，睡饱了在襁褓里动起来，引开了妻子的注意力，让他暗抹了一把汗。

    卫嫦岂会不知他的小动作，只不过眼下的确是儿子要紧，没空追究他的答案，等和婆婆汇聚、一家人稳定下来后，再问他也不迟。

    小家伙醒了，路上就热闹了。

    阙聿宸亲自驾车，马车里就坐着娘俩，也不担心她会闷着了。

    出了三个月，小家伙白日的睡眠短了，基本是上下午各一觉、每觉两三个小时。晚上的睡眠时长也长了，入夜后吃饱了母乳，能一觉睡到后半夜，后半夜喂一次，就能睡到天光大亮了。

    这么一来，卫嫦也轻松了。不用夜起好几次、白天犯瞌睡了。阙聿宸也跟着沾光不少，自从第一次换尿布出糗后，向来喜欢与高难度挑战的他，愣是和尿布卯上了。

    别说尿布兜罩子的换、洗、烘被他一手包揽，连草木灰芯垫也是他问灶房的厨子买来后请客栈的老板娘帮忙缝的，卫嫦只要等尿布兜罩子烘干后折叠整齐，然后塞入草木灰芯垫就好。

    对草木灰芯垫的事，她起初不明白啊，既然横竖不肯让她缝，怕草木灰让她的纤纤细手粗糙，干嘛不直接问客栈的老板娘买啊？干啥还要跑一趟灶房买草木灰，再出银子让客栈的老板娘缝起来？

    关于这一点，阙聿宸的原话是这样的：小孩子用的东西马虎不得，全权委托给客栈老板娘，谁知道她安不安好心？万一在草木灰里搞点什么鬼，害孩子病了怎么办？与其等那时后悔伤心，不如一开始就杜绝一切空隙。

    一瞬间，她觉得自己这个娘亲真不如他这个爹细致周到。敬仰之余，又不免感慨这个时代的特征：无时不刻要提防小人的暗害。宅斗要防，宫斗要防，出门在外也要防。

    难道一直以来都是她的理解出错？古人的心思其实比现代人更为复杂？分分钟都有算计，所以连他一介武将都能把问题抽丝剥茧考虑到如此细致？

    可再细致不还是被人给算计了？

    卫嫦神色复杂地朝他看了又看。

    阙聿宸以为她是听到了客栈小二和掌柜的聊天，正担心自己呢，遂拍拍她的头，安抚道：“没事，我们不去逐鹿城，照计划先去黎州城，然后坐船到江阳，沿途把祝家有铺子的城镇都走一遍。”

    卫嫦见他误会了，也不打算解释，她是巴不得不去逐鹿城。

    那什么四王爷回了逐鹿城也好、是不是要和六王爷争皇位也罢，都和她无关。

    虽然她也很记挂逐鹿城里的便宜爹娘，可据说六王爷目前很看重她爹，夺了乔世潇的兵权后，都交到了她爹手上，这种事，虽然在她看来并不觉得有多么荣幸，可至少能证明：她爹娘现下无事。至于今后，如果四王爷拥兵自立，真的夺位成功了，念在便宜爹是阙家岳父的份上，应该也会网开一面的吧？

    可话又说回来，四王爷既然十年前就被赵睿臻赶出了宫、逐出了都城，甚至在皇室玉牒上已经是个“死人”了，怎么还能拥兵自立？且还是以赵氏四王爷的身份堂而皇之地回逐鹿的呢？这不前后矛盾吗？除非，四王爷私底下一直没放弃回宫？

    她两眼亮晶晶地看向阙聿宸，将疑问抛给他解答。

    阙聿宸揉着她的头笑笑：“皇室的事，就由皇室中人自己解决吧。”

    言外之意，他们只需远远站着旁观就好，至于花落谁家，和他们的关系并不大。(未完待续……)

    PS：月底了呀！亲们手头有粉红的赶紧抛了吧！O(∩_∩)O~