
    谁都以为她会早产。

    连两位助产嬷嬷，最先准备的也是她的用品。

    产房是早就准备好了的，就设在员外郎宅邸没被启用的前院。

    这要是换在其他人家，非被长辈念死不可——竟然拿前院做产房，简直是大逆不道的事。

    但阙聿宸却丝毫没有这方面的顾虑。

    这宅子于他而言，本来就是临时落脚之用。如今后院住满了，离后院近、又能拿出相连几间空房用做产房的也就这里了。

    产房里生产所需的物品，也早就一应俱全。

    产床是找了当地有名的木匠定做打造的。

    与其说是床，不如说是榻。只不过不是横榻，而是竖榻。榻面由两部分组成，上面部分微微向上倾斜，下面部分四四方方，脚的位置还有两个支撑架。人躺上去后，两脚是搁在支撑架上的，好方便产婆接生。

    起初以为就这样了，结果仔细一看，乖乖！上面部分的榻面，竟然还能升降，也就是说，能平躺，也能靠躺。

    卫嫦没见过现代医院里的产床，因而不能肯定是否设计得和现代的产床一样，不过对于这个时代来说，已经算是先进的了，她的意识里，一直以为女人生孩子都是在床上进行的。

    脱口而出的疑问，惹来徐嬷嬷善意的轻笑：“普通人家自然是在床上接生的，毕竟，要打造这么一张产床，耗费可不少，用完还要找专门地方存放。可见，老爷对夫人有多好……”

    卫嫦听得耳根都红了。

    搞半天这是为她量身打造的？槿澜的在隔壁呢，这间产房是归她独立使用的。莫不是怕她俩同时生产吗？

    除了产床，床上的被褥、枕头，也都趁着六月的艳阳天，洗净暴晒了。

    其他家具用品。也都洗的洗、晒得晒。

    烧水的壶、装水的盆、提水的桶，以及生产中需要用到的剪子、镊子等工具，也都滚水煮沸杀菌消毒了。

    产房外的堂屋里，烧水炉已经放好了，柴禾也都备足了。

    日子一进入七月，每天都有专人在这里负责生炉子烧热水，以备不时之需。

    这一烧就是一个半月。

    炎热的酷暑褪去，迎来秋风飒爽、金桂飘香的八月，眼见着就是中秋了。

    阙聿宸在松了一口气的同时，心底的弦绷得更紧了。

    以李文的话说。双胎能养足七个月，也算是基本稳定了。

    如今七个月过半，八个月在即，随时都有生产的可能，他每天几乎从睁开眼就开始紧张。

    然而，谁都没想到，竟然会是叶槿澜先发动。且还是在中秋节前夕。

    乔世潇一早已经来信说过了，若是逐鹿城里的事安排得顺利，他八月下旬就能来陪未婚妻待产。中秋节却是无论如何都赶不过来了，只派人送来了一大车的节礼。

    于是，中秋节就宅子里常住的几个人一起过，虽然依旧筹办得挺热络。却没有宾客要上门那么正式。

    离中秋节还有三天时，风书易带着白云上街大采办。

    因为要在中秋节这一天祭拜，所以要筹备各类供品和火烛。

    以前的风书易，只是阙聿宸一个人的管事。对这些祭祀要求，并不怎么在行。如今既被命为一宅大管事，自然得负起宅子里大大小小的责任。于是。早在端午之前，他就问左邻右舍打听来了各大节日所需准备的供奉物品。

    中秋节的供奉物还算简单的，清一色的瓜果、糕饼。

    瓜果不必担心，打从六月起就有农户每日送上门，糕饼却是需要采买的。

    如今，两位嬷嬷寸步不离预产期即将到来的卫嫦和叶槿澜，一日三餐的营养膳食，全权交到了厨娘手上。这么一来，厨娘哪里还腾得出手做月饼、糕点？

    风书易原本考虑要不要临时再招几个厨房帮工，来筹备中秋节的膳食，可又怕进来的人手脚不干净，要是在夫人和澜小姐至关重要的时期出点什么岔子，掉他脑袋也负不起这个责任。故而，他打算直接去凤栖城有名的糕饼铺定做。

    除了瓜果、糕饼，再来就是香烛、灯笼了。

    出门之前，他绕着庭院走了一圈，默默估算了一遍所需灯笼的数量，大抵需要三四十盏。大门口还需要一对大的。

    香烛就简单了，直接去香烛店里买一打，用不完就收到库房备着。反正接下来很快就会用到，夫人和澜小姐的预产期将近，马上就要迎来洗三和满月，大大小小的喜庆日，都需要用到香烛。

    “还缺啥没有？”

    白云双手各提一个香烛袋，跟在风书易身后慢悠悠地晃出香烛店。

    风书易抖开出门前摘录的采买清单，仔细一核对，在清单上轻轻一弹：“还差一对银烛台，前些天在银匠铺定做了，今天可以取了。要不你先回家，我去取就行了。”

    “也成。”白云头一点，就先提着香烛回去了。

    风书易则迈开步子，往银匠铺走去。

    银匠铺就在大街对面的巷子口，走过去没多少路。

    却不想，就这么几步路，就让他遇上了麻烦。

    “风书易？风管事？你不就是阙大将军身边的得力管事吗？”来人认出他后，惊喜地拉住他不放。

    风书易认出了他是谁，乔家的管事之一——乔宇，以前随主子爷出入乔府时经常碰到。而他身后，是一对相貌出众的年轻男女。

    “好久不见，没想到会在这里遇到乔管事。”风书易回了对方一记见礼，客套地寒暄。

    乔宇回头朝那对年轻男女轻声说了句什么，对方的脸色立马显得有些古怪，特别是年轻女子，脸沉得像黑霜。

    风书易一心惦记着要取的银烛台，想取了就回家，还惦记着府里的琐事：不知灯笼铺的伙计，有没有把他需要的四十盏灯笼送来。要是送来了，今儿就能挂上廊檐了……也因此，并没对方的神色。

    他应对了几句，就想与对方告辞，却被对方热情地拉着说话，想走都不成。

    幸而白云将香烛提回家后，又出来寻他了，顺便来瞧瞧街上有没有适合小孩子的新奇玩意儿，打算买下来送给即将出世的小主子做见面礼。没想到会看到风书易在大街上和人拉拉扯扯，于是。忙走过来问：“风？怎么了这是？”

    风书易忙向他介绍了一遍乔宇的身份，然后对乔宇说：“实在很抱歉，我还有事要忙，就不耽误几位了。”说完，就拽着白云朝银匠铺走去。

    身后，和乔宇一路的年轻男女不屑地轻嗤了一声，特别是那个女子，傲慢地微抬下巴，说：“不就是被革了职的手下吗？跩什么跩！”随即又问乔宇：“你刚说的可是真的？阿潇真把那个女人藏在阙聿宸的住处？”

    “老太爷是这么说的。而且是在和大爷吵嘴时说的，大爷并未反驳。”

    “走！”女子脸一沉，率先往街口走去。她身旁的年轻男子皱皱眉：“三姐，别说你想上门去找她？”

    “我就是打算这么做！”女子头也不回地接道。语气里带着愠怒：“阿潇不顾全家人的反对，执意要娶罪臣之女，我倒要看看，究竟是如何一副国色天香。竟然勾得他不惜和全家人为敌！甚至还打算不再为官！”

    “可是你这样去，会惹得潇哥生气的！”年轻男子头疼地拧拧眉，劝道：“还是照原计划。先去逐鹿吧，等见到姨母，问明缘由再做打算也不迟……”

    “要去你自己去！我就留这儿了，如果阿潇真如姨母说的那样，那他必定会来这里看那个贱女人，我就守这儿等他！到了逐鹿乔家，你以为就一定能见得到他人了？”年轻女子说完，忽而站定，随即避到一旁，眯着眼看银匠铺出来的风书易和白云，说说笑笑地拐入一条宽敞的巷子，便离得远远的跟了上去。

    “哎——三姐！”年轻男子见状，无奈地叹了一声，也追了上去。

    乔宇跺跺脚：“表小姐！表少爷！这……”这又是唱哪出啊？

    ……

    风书易实没想到会有人直闯阙宅大门。

    再一看，竟然就是乔宇身后的那对年轻男女。

    显然，私闯民宅的是那个女的，男的是迫于无奈、追着她进来的。

    风书易不悦地将两人在垂花门前拦下，不让他们再进一步，冷声问：“两位这是何意？！”

    身后，青焰几个也冷着脸，环臂抱胸，像铜墙似地立在垂花门前。

    “我……”女子张了张嘴，正想自我介绍。既是乔世潇的表亲，阙聿宸的手下应该会放行的吧？

    孰料，刚要启口，就听后院方向传出阵阵急促的脚步，以及慌乱的对话：“快去通知李大夫！澜小姐羊水破了，马上要生了！”

    “怎么会？……好好好！我这就去！你马上去产房准备，产婆呢？可是在产房等着？厨娘呢？赶紧煮红糖水、下甜挂面……李大夫！李大夫……”

    风书易闻声，神色大凛，和青焰交换了个眼神，后者让紫腾、白云留下应付这对男女，其他人都快速朝内院奔去。

    紫腾见因为这两个不知打哪儿冒出来的家伙，害得自己没法跟去后院瞧瞧情况，当即火大了，一手提着一个，管它男的女的，直接丢到了大门外。

    白云看得无语：“怎么也不问问清楚，万一真是客人呢！”

    “哪家出来的客人这么没规没矩？”紫腾转身踢上院门，不以为然地拍拍手，像是提过那两人还脏了他手似的。

    白云一时没话可讲。紫腾这小子白目归白目，说的话也不是全无道理。如此没规没矩的人，即便真是客人，也不允他们进去找主子，万一冲撞了夫人可怎么办？

    ……

    那厢，风书易一行人匆匆来到两院相通的洞门，碰上同样神色匆匆的李文，背着医药箱，往产房奔去，忙问：

    “到底怎么回事？澜小姐好端端的。怎么就破羊水了？”

    李文无语地看看他，继续赶路。问他，他哪儿知道啊。一直以来都以为夫人会先发动，毕竟才八月半呢，离预产期还有足足一个月，前次号脉，并未看出任何不妥啊……不过生孩子这种事，正如夫人说的，谁算得准呢！

    李文边想，边奔到产房外。见外间的休息室里，主子爷和夫人都肃然在座，头皮不禁又隐隐发紧。

    “夫人，依小的之见，您还是回房歇息比较妥当……”

    没听澜小姐已经在产房里声嘶力竭了吗？要是夫人被她的哭喊惊得心慌意乱，从而引发胎动可怎么办？

    “李大夫说得没错，这里就交给产婆和嬷嬷她们，我陪你回房去等消息，不要担心。槿澜不会有事。”

    阙聿宸也正担心这一点，刚刚听说槿澜羊水破了，出于担心，她非要亲自来看。他允了，可冷静下来细想，那些凄厉的哭嚎还在其次，怕只怕。生产过程中有个什么万一，她怎么承受得住……

    卫嫦也知道，以自己现下这副样子。一直守在产房外等，实在不是理智之举，好不容易撑到八月半，她多希望能撑到足月，可听到槿澜在里头那般痛苦，她又犹豫着走不开身。

    闻讯匆匆赶来的阙吉祥也劝她道：“是啊，弟妹，生产没那么快，这会儿送进去，还得等十指全开，你坐这儿等，也是干着急，不如回房去，一有什么消息，就告诉你，放心，不会有事的。”

    阙聿宸点点头，也继续劝：“二姐说得没错，乖，我陪你回去，在房里同样可以等消息，大不了，让月芽留在这儿，一得消息就跑来告诉你，可好？”他耐着性子小心哄，生怕妻子一不小心就动了胎气。

    月芽在一旁点头如捣蒜：“是是是！奴婢一得消息就去禀明夫人！”

    卫嫦这才起身，被阙聿宸扶着离开产房，走之前，回头叮嘱候在外头的风书易：“无论有什么事，保大为先。”

    风书易下意识地看向自家主子，得到阙聿宸赞同的颔首，忙凛神应道：“谨遵夫人之命。”

    卫嫦自然瞧见了他的小动作，转身往主屋走的同时，闷闷地问：“如果我不说，如果真需要做出两难的抉择，如果他们来问你意见，你会做何决定？”

    看似在替槿澜问，何尝又不是在替她自己问。

    假若她在生产途中难产，保大还是保小，他会做何抉择？

    若是保大，让她眼睁睁看着与自己骨血相融的孩子离世，卫嫦的心头就忍不住抽疼。如果真到了那样的境地，哪怕他说要保大，她也希望能保住孩子。

    可明明如此舍不得孩子，若是听到他回答说“保小”，又觉得难以接受。真是……好矛盾的心里。

    “这还用问？当然保大！”

    阙聿宸看她为这个问题纠结苦恼，心疼得不得了，改而扶着她，来到了中心花园里的亭子间。

    时值八月中旬，花园里桂花飘香，今儿又刚好是个多云天，冷热刚好，索性陪她在亭子里等消息，顺道赏桂，好让她的心情平和些，免得影响到身体。

    “你……不喜欢孩子？”

    听他说“保大”，卫嫦先是微喜，继而又马上钻起牛角尖：为什么想都不想就直接回答保大人呢？是因为不喜欢她生的孩子吗？

    “你想到哪儿去了！”阙聿宸被她问得哭笑不得，“我当然喜欢孩子，喜欢你给我生的每个孩子……可如果……那也是没办法的事，只能说那个孩子和我们无缘。但若要用你的命才能救它，我不允许！季宁歌！你给我记牢！我绝不允许你在任何时候放弃自己的命！那等同于是在放弃我！”

    好……霸道的表白！

    卫嫦晕晕乎乎地想。(未完待续……)

    PS：今天会三更，这是第一更。360°打滚卖萌求支持~~~~~~

    PS：推荐好友“蓝莲君子”的《清穿升级路》——穿越康熙元年，面对各种的穿越女重生女，喂，清穿宫斗系统这该怎么破！