
    黎江南岸的凤栖城。

    时值下午申时，初春的暖阳虽已西斜，可空气依旧挺暖和，偶有江风袭面，也不觉凉意沁人。

    随着船夫几声粗犷的吆喝，凤栖城的渡口，再一次迎来一批过江的旅客。

    然而这次的靠岸，让候在南岸渡口等着上船去黎州城的百姓讶然不已，明明也有一满船的乘客，为何下船时丝毫不见拥挤？甚至还井然有序？

    “哦！明白了！”

    看客中，也有脑袋灵光而瞧出端倪的：“合着是一家子啊！看那对夫妻，怀里抱着小孩的，想必是主子，瞧那通身气质……其余这些都是家丁护院吧？难怪那么安静又有序……”

    “一家三口出行，要带这么多家丁？可真够奢侈的……”有人啧啧羡叹。

    “看着不像是达官显贵，会不会是北部哪个城的富商？”

    “好年轻的富商……”

    “羡慕什么！说不定是祖传的殷富，迟早会坐吃山空。”也有人满口酸味。

    不过，也仅止于此，再多的谈论，在以青焰为首的铁鹰六骑扫来冷肃一瞥中，就自动消音于无声。

    “主子，安副将已带人先到一步，安妥落脚的住处了。”六骑之一的白煞，不知从何处看到安素良留下的联络暗号，走到阙聿宸跟前禀报。

    阙聿宸点点头：“那就先落脚。其他的，等安置妥当了再详谈。”

    白煞头一点，与青焰几人迅速做了交流。随后便带一部分阙家军去车马渡口领托运的马车和马匹了，青焰等五名铁鹰骑则和余下的七八个阙家军。护着阙聿宸一家三口慢慢挤出渡口。

    出了渡口，没等多久。白煞的车马队也回来了。

    阙聿宸让卫嫦抱着儿子上车，他则和青焰等人骑马，一行人中驾车技术公认最好的阙家军成员罗晏，担下了车夫一职。一行人浩浩荡荡地往安素良临时置在凤栖城郊外的民宅行去。

    在马车轱辘有节奏的声响中，怀里的小家伙渐渐进入了梦乡。

    卫嫦一手抱着他，一手打开包袱，抖开自己的斗篷，盖在小家伙身上。随后，视线透过时而被暖煦的春风吹起的马车帘子。落到了车外骑行于马上的某人身上。

    为照顾马车上的妻儿，阙聿宸骑得并不快，可说和走差不了多少。他骑得慢，其他人就更不可能快了。

    二十二名阙家军，此时分成两拨，一拨走在车前开道，一拨走在车后随护。

    青焰为首的铁鹰六骑，呈列队走在马车外侧。

    阙聿宸骑走在马车旁，几乎与车窗寸步不离。抬手就能碰到窗帘子，掀起帘子就能看到车内的情况。

    青焰走在阙聿宸的外侧，边走边说着逐鹿和北关的近况。

    关于这行人是如何得知他们一家三口在黎州城的，卫嫦在茶楼包厢里也听到答案了——原来是已回逐鹿的祝辛安透露的。

    关于这一点。阙聿宸倒也不反对。如果不透露给他们知道，他们就会一直寻找下去。告诉他们他不仅活着，还和妻儿团聚。是想让他们安心，却没想到祝辛安还透露了他们的行踪。一旦得知他们的下落，这帮曾经的部下。竟快马加鞭、不辞辛苦地从逐鹿一路赶到黎州，甚至还不准备走了。

    若说单是风书易和铁鹰骑六人，他还能理解。毕竟，他们和朝廷没关系，不受兵部管辖。他这一走，他们无处可去，愿意继续追随他也在情理之中。

    可意外的是，阙家军也来了，不止这二十二人，还有八十人，桃谷一役余下的阙家军全都来了。八十人以副将安素良为首，在青焰带人守黎州渡口的同时，已过江到了南岸的凤栖城，先行安置众人落脚的地方去了。

    “……四王爷不知与六王爷达成了什么协议，总之，我们自由了，去留随意，乔尚书……哦，不，乔公子一得知这个消息后，连夜找上了我们，让我们在逐鹿城再等几天，直到两天前，祝大爷派人送来一封信，约我和安副将到祝家茶馆一叙，告诉了我们主子目前的下落……”

    也就是说，他们这行人，从逐鹿赶到黎州，顶多只用了两天。

    阙聿宸抿唇暗叹，抬眼瞥向青焰，眉宇间带着些微不悦：“好在这一路还算平坦，否则，以你们这样的跑法，不出事才怪。”

    青焰闻言，不好意思地挠挠头，没敢说这一路换了四批马，还都是“千里”之称的上等马，有一批还真被他们跑得快死了。

    临走前，不仅四王爷给了他们足额的车旅费，乔公子和祝大爷，也都分别塞了个沉甸甸的荷包给他们。

    当然，现下和主子碰上了，这些银两，自是要上交主子了。

    “爷，这是四王爷给的，这些是乔公子和祝大爷给的。”

    青焰说着，从怀里掏出三个荷包，一股脑儿呈给阙聿宸，嘴里解释说：“除了这一路开支，安副将带人去凤栖城时，让风管事领走了一张一千两银票，其余的，全都在这儿了。”

    “既是他们给你们用的，尽管收着就是。”阙聿宸没接，示意他收回去，垂眸沉吟片刻，又补充了一句：“青焰，你们若是寻到更好的出路，随时和我提没关系。”

    “主子！”青焰扬高声调，语气里满是不认同。引得身前的同伴回首观望，身后的同伴竖起耳朵。

    阙聿宸无奈地看他，他只是不想拖累他们。

    此行南下，说不定真如妻子所言，从此要隐姓埋名、居于山田，他耕田她织布，妻子儿女热炕头，一家几口人尚且还能悠然度日，可要是拖着青焰一行人也都留在山林田野间。无疑是在浪费他们的才能。

    “主子，大伙儿只想跟着你。无论你决定做什么，大伙儿都没意见。若有意见。也不会来了。”紫腾就骑在青焰的前头，听到两人的对话，忙回过头来劝说。

    马车里，卫嫦自然也将阙聿宸和青焰的对话一字不落地收入了耳里，明白阙聿宸此番话里的深意，心头不禁隐隐泛疼，为他对部下的那份关心。

    蓦地，一计忽上心头，转念思考后。伸手掀起窗帘一角，轻唤了阙聿宸一声：“夫君。”

    阙聿宸就在窗旁，抬手便可触到窗帘子，听到轻唤，对青焰说了句：“我上车瞧瞧。”语毕，便跃下马背，几乎足不沾地地跳上了马车，掀起挡风的厚布帘子，矮身钻入了车厢。

    见此情景。青焰和紫腾面面相觑。

    夫人的轻唤，他们也听到了，却没想到主子竟连问都不多问一句便下马入车了。可见，夫人在主子心中的地位。不是一般的重啊！下回若是再被主子驱赶，他们是不是找夫人相帮会更迅捷？

    两人心领神会地相视一笑，继续赶路。

    车厢内。阙聿宸见儿子睡得正香，二话没说。先接过来抱在自己怀里，让妻子松松腿。喝口茶，然后才问：“可是有事？”

    卫嫦倒了一杯茉莉花茶，先递到他嘴边喂他喝完，然后才给自己倒了一杯，慢慢呡着，听他这么问，偏头看他，盈盈如水的眼波流转，轻笑着问：“没事就不能叫你了？”

    阙聿宸换了个手抱儿子，空出的手，长臂一勾，将她拉近到身侧，低笑道：“你的性子我还不了解么？没事会唤我夫君？”

    这都被他察觉了？

    卫嫦暗暗吐了吐舌，俏皮的模样落在阙聿宸眼里，令他眼眸发幽，不自禁地低头在她唇角窃得一香，随后屏息敛神，打算等到了住处，两人私下独处时，再狠狠爱她。

    “说真的，我刚刚想到一个点子，就是不知道可不可行。”她将杯子搁回小几，挽着他的胳膊说。

    “说来听听。”难得见她这般有兴致，阙聿宸自然不会打消她的积极性。

    “呐，你不是发愁青焰他们吗？何不在南域开个镖局或是武馆一类的，既能发挥他们的特长、让他们不会觉得无事可干，也能让他们自给自足。”

    手里有银两不假，可坐吃山空立地吃陷，总会有用完的一天，倒不如给他们寻个和他们特长相当的工种，充实他们的同时，也能养活他们。

    阙聿宸凝望着她，没马上回答她这个提议好或不好，直看得卫嫦心里发毛，扶着他的胳膊，弱弱地问：“怎么了？行不通吗？那就当我没说。”

    “也不是。”阙聿宸摇摇头，反手握住她的柔荑，在掌心轻柔摩挲着，沉吟了片刻，开口道：“镖局、武馆这一类，难免和江湖人士挂上钩……”

    “那又怎样？”卫嫦满脸不解，撅撅嘴，小声辩驳道：“朝廷里就那么百来号官，也有忠、佞之分，何况是江湖，里头自然良莠不齐，难道说，你看不起那些靠手艺吃饭的人？”

    “当然不是。”阙聿宸被她说得哭笑不得，“我只是怕四王爷那里日后难交代。”

    阙家军能脱离兵部掌控，可以说是四王爷保的媒。日后不出事还好，倘若有个差错，保不齐会陷四王爷于不义。

    “这就得靠你啦。”

    卫嫦拍拍他的肩，委以重任般语重心长地说：“他们那么听你，只要你给他们立下堪比军规军纪的条令，规定哪些能做、哪些不能做，哪些能碰，哪些打死都碰不得，不就行了？”

    阙聿宸眼眸微闪，似是听进了她的这番建议。

    卫嫦便不再多说。

    本来就是灵光一闪的奇思妙想，至于可不可行，以及打算如何行，就不属于她的管辖范畴了。

    她只是觉得青焰他们若是闲置了一身强悍的功夫，委实可惜。而精忠报国这种事，你说老公都被赶下台了，老公那些精悍的部署，她会劝他们回战场继续效命？开玩笑！除非脑袋被门夹了！

    阙聿宸在马车里陪妻子坐了一会儿，掀起窗帘问外头的青焰：“还要多久？”

    青焰问前头带路的白煞，白煞说：“不远了。约莫还有一刻钟光景。”风管事找的那处宅子，离凤栖城和渡口都很近。

    阙聿宸遂就没下车。握着卫嫦的手说：“风管事已安置了一处宅子，我们在凤栖城多住几天。你有什么需要的，等到了住处，列个清单，让风去采办。”

    “不急着赶路吗？”

    卫嫦听他这么说，既高兴又不安。能和他还有儿子一起赏游踏春，心里自然喜欢。可又记挂南下的婆婆，虽然留书说一切安好，可刚经过一场家难，一家人还没团聚过呢。就自得其乐地赏春旅游去了，怎么说都有点过分了吧？不会觉得不孝吗？

    心里如是想，嘴里也不由自主地说了出来。

    阙聿宸揉揉她的头，含笑道：“娘有赤鹰他们保护，不会有事。倒是你，闺阁时，没机会出来四处走动，此行南下之后，也未必会有机会再来江北。正好不赶时间，我们就边走边看。”

    原来是这样，他是在弥补自己日后可能再回不了逐鹿的遗憾吗？

    卫嫦鼻息一酸，挽着他的胳膊轻轻靠在他的肩。低声说：“事实上，我觉得我会更喜欢南域。”

    南方人嘛，自然更依恋南方。哪怕大同朝的江南。不及江北诸城来得繁华热闹。

    阙聿宸含笑不语，只是紧了紧拥着她的力道。她体贴他是她的心意。但他不会将这份心意视为理所当然。

    “可你不觉得，踏青的时候。身前身后跟着百八十个跟班，是件很伤脑筋的事吗？”

    想到车外那列严肃规矩的队伍，卫嫦就不由头疼。方才下船时，候船区传来的叽喳评论声，她可是一字不落地听全了。仅一次还好，可要是每次出门都这么大的阵仗，那还是悠闲赏游吗？叫“重刑犯放风”还差不多。

    阙聿宸听了低笑两声：“不会的，等确定了你提议的方案，我会让安副将先带阙家军南下。”有青焰六人保护她和孩子足够了。

    “你真觉得我的提议不错？”卫嫦闪着乌黑晶莹的水眸看他。

    “还得看南域的实际情况。”阙聿宸刚想说兴许他们落脚的一带，已有规模不小的镖局、武馆扎足了，转头便被她一脸“快表扬我”的表情逗笑，忍不住低头噙住她微扬的嘴角，将唇瓣含在嘴里，柔声说：“夫人的提议确实很中肯，为夫很喜欢。”

    这是他第一次当着她的面说喜欢，却不是对她这个人，而是针对她的提议，这让卫嫦好气又好笑。

    灵巧的舌尖顺势一勾，缠住了他霸道的舌，再用力一吮，听得一声带着情欲的闷哼从耳畔传来，让她愉悦地偷笑。

    阙聿宸眸底一幽，按住她的后脑勺，想加重吻她的力道，却听青焰在一帘之隔的窗外说：“主子，夫人，到了。”

    俊脸一黑，不得不停下动作，懊恼的表情，让卫嫦憋笑到几乎要岔气。

    “行了，晚上再收拾你。”黑脸的某人，没好气地睇来警告一眼，随即大掌拍上她的臀，示意她整装，准备下车。

    这下换她黑脸了，怎么就忘了那家伙一到床上就会变身为狼呢，要是逮着她的错处，留到床上处罚她，那就意味着，明日的早饭她又能省了……

    “夫君……”

    她坐正身子，理好衣装，朝他嫣然一笑，伸手顺上他的背，看起来有点像在顺某种动物的毛，同时讨好地问：“明天早上不知你有没有安排？如果没安排的话，我打算给你做身里衣……”

    阙聿宸刚想说不必如此辛苦，蓦地想到什么，意味深长地盯她看了几秒，唇边的梨涡隐约浅现，轻快地回答：“那就有劳夫人了。”

    见他应得这么顺，卫嫦反倒觉得哪里怪怪的了。

    直至入夜后，她被他压在床上一次又一次地冲刺索取，期间调整了不知多少个姿势，翻云覆雨了不知几次，而她则在激情的云端不争气地晕了几次，直至身下的被褥淌满他和她混溶的体液，还有溢出来的乳汁，湿漉漉地根本没法再用，他才低吼一声，在她体内喷出灼白精华，今晚上算是放过了她，而她也最后一次华丽晕厥。

    电光火石间，她的某根筋忽然接通：这家伙摆明了是在坑她。嘴里答应得极好，实际上呢？依旧做他想做的，至于她能不能在明日早上如愿醒来吃早饭、做里衣，他才不管那么多呢。可被他这么一折腾，她明天能在晌午之前醒来才怪！

    次日一早，阙聿宸的生物钟如常发挥作用，从摇篮抱起同样已经醒来的儿子，解决完父子俩的排泄和洗漱问题后，神清气爽地出门去用早餐了，卫嫦却被某人享用到几近天明，疲累地抱着棉被仍旧沉沉酣睡着……

    人生最大的幸福，莫过于饿时有东西果腹，困时有饱觉可睡，可饱觉之后呢？

    卫嫦觉得生平最丢脸之事也莫过于此了——她居然又干了件搬石头自砸脚背的蠢事。

    “噢——”卫嫦趴在枕上，握拳捶打枕巾，嘴里逸出一声懊恼的低吼。因纵情而嘶哑的嗓音，听起来有些磁性。

    醒来后见身边的被褥早已凉透，床旁的摇篮里也不见儿子的影儿，她就知道，自己扎扎实实地被某人坑了，而且坑得还很彻底——暖融的光线透过窗棱洒入室内，基本已呈直线，由此可推：日头已上中天了。(未完待续……)

    PS：推荐两本书：一本是凤轻轻的新书《贵女拼爹》——拼爹的时代，宅斗也悠闲，书号：3099923；另一本是雪妖精01的新书《宝窑》——弃妇利用神奇土窑致富获幸福！书号：3091236。