
    明明没让他逮到错处，却依旧被他“惩罚”得不轻。

    卫嫦闷哼着醒转，揉着麻到连翻身都酸疼的腰肢，好半天才从床上撑坐起来。

    随着她笨拙的动作，客栈里本就不怎么结识的木架子床“吱呀”作响，害得她不自禁地想起昨晚被他变着花样索取的场景，再瞄到身下的床单，上面东一处西一处融合着乳汁和那啥液的白痕，羞烫瞬间袭满全身。

    那家伙！还真是享用得淋漓尽致！

    还说今儿个要早起去祝家铺子的呢，结果倒好，透过窗布帘洒入室内的阳光告诉她：外头此刻怕是已经日上三竿了……

    阙聿宸抱着儿子开门进来时，正好欣赏到她龇牙咧嘴坐在床上的一幕，嘴里还念念有词。眼底闪过一抹笑意，略带磁性的嗓音随即扬起：“醒了？”

    “呀？佑佑也起来了呀？”

    卫嫦含羞带怯地避开他的眼神，这才发现床旁由客栈提供的婴儿摇篮是空的，儿子此刻就在他怀里，“咿呀”地挥舞着小手。

    “我见你睡得熟，就带他出去走了一圈。还在大堂里喝过米粥了，小家伙爱的很。”

    “怎么不叫我？”

    卫嫦懊恼地瞪他一眼，睡得熟……还不是他害得啦！

    当即，也顾不得身上的酸麻了，快速地穿起衣衫来。

    “慢慢来，不急。”阙聿宸自然明白她瞪眼的含义，笑着把儿子放入摇篮，单脚轻轻踩着摇篮。拉她到身边，帮她把贴背的长发捞到衣裳外。替她扣起夹袄马褂上的斜襟纽襻。

    卫嫦觉得他这么做，绝对是在借机嘲笑她弱到爆的自理能力。

    “我……我自己来。”她想退后两步。他不是在踩摇篮吗？她一退后，他的跨度再大，也够不着了吧？

    哪晓得，他一手依旧在给她扣纽襻，另一手箍着她的腰，不仅没放她后退，还拉近了几公分。她的脸颊都快贴上他的前胸了。

    “果然……”半晌，他轻笑着吐出两个字。

    “？”她迷茫地抬头，水雾般迷离的眸子。诱得他不由自主地倾身一啄，窃香成功。

    “果然什么？”她的注意力还放在他的话上。

    “必须得有人伺候你才成。”说话间，他已经替她扣好了纽襻，抚平了衣襟，把儿子抱到床上趴好，让他练习仰头，然后推着她来到梳妆镜前，替她梳起长发，边问：“你那两个丫鬟。该是跟娘一道走的吧？”

    卫嫦眨了眨眼，这才明白他指的是沅玉和沅珠，可他这话是什么意思？说得好像自己离了沅玉、沅珠就没法生活自理似的！

    搞没搞错！她是卫嫦唉！卫嫦！来自二十一世纪独立又自主的现代女性卫嫦！才不是季宁歌！怎么可能离了丫鬟就没法活了嘛？虽然她梳的发髻的确没沅玉她们梳的好，穿衣裳的速度也显然不够快。连他都看不下去了总要上前帮忙。

    “我想娘这一路上不会带很多人……”

    宅邸收回，永世不得回逐鹿……这么一来，府里的仆役和底下庄子上的人。除了留几个信得过的，其他的怕是都会放出府去……

    “不过你那几个丫鬟。卖身契应该都还在你手上吧？”

    见她透过铜镜点点头，阙聿宸才笑着继续手上的动作。“那就不必担心了，肯定随娘南下了。倒不是怕南边买不到丫鬟，而是，你既用惯了她们，换另外的人来照顾，少不得又要不习惯几日……”

    “其实……”她吸吸鼻子，想在他跟前重振自己独立自主的一面：“我能自理的，你瞧，没有玉儿、珠儿，我不也把自己和佑佑照顾得很好吗？”

    阙聿宸不解她这话的意思，透过铜镜盯着她看了片刻，随即转过她的身，勾手抬起她的下巴，想从她眼里看出端倪，良久，问：“她们惹你生气了？”

    卫嫦一愣，继而泄气。

    好吧，和一个深受封建荼毒的统治阶级人物，压根解释不清何为人权。

    再一想这个时代的特征，说不定她不要沅玉、沅珠，顶多就是把她们从这一个坑推到另一个坑。说不定，别家的坑比她这里更像炼狱。

    这么一想，她暗吁了口气，扯住他的袖袍，低声说：“我原本是想，就我们一家几口住，别置丫鬟了……”

    “那怎么成！”阙聿宸满脸的不赞同，他是被撤了大将军一职没错，但不代表他自此就没能力让妻儿过得舒逸了。

    “我知道，我知道。”她忙拉住他的手，安抚这头炸了毛似的大狼狗，“我也就这么一说，主要是，这样更自在些……不过到了南边，安定下来了，肯定还是要有人的，娘那里少不了人照顾，佑佑也还小……”

    阙聿宸黝黑的眸光微闪，像是想通了什么，嘴角慢慢扬起一个弧度，蹲下身子，与她视线相平，低沉的嗓音里，隐约透着几分笑意：“你是担心我会收了她们？”

    收？

    卫嫦倏地僵住身子。

    他不提，她压根没想过这个问题。从嫁给他至今，她顶多为他在北关有没有女人而吃一堆莫名的干醋，却从未考虑过，在两人共同的家，他也是有可能娶平妻、纳妾室、收通房的。而陪嫁丫鬟被姑爷收为通房的例子更是枚不胜举，也再正常不过。

    阙聿宸察觉到对面的小女人因他的话而僵了身子，原本握着他手的柔荑也止不住地微微发抖，眉一蹙，反手扣住了她的手腕，示意她抬头看着自己：“宁歌？你在担心什么？”

    “你……”卫嫦发现自己的嗓音哑了，一时间发不了声，心下暗示自己冷静镇定、再冷静再镇定！不还什么都发生吗？正如他问的，她到底在担心什么？

    “我刚刚是在和你开玩笑，并没有收她们的意思，一点都没有。”他想他明白她心底的担忧了，将她拥入怀里，顺着她的背，柔声安抚：“不许为这些影子都没的事难过伤怀，那不值得！听到没？！何况，我有你就够了，没见爹也只有娘一个吗？还有外祖父，说明我阙家历代都出情种，而我，今生今世都已栽在你手上了……”

    卫嫦埋头在他怀里，为自己刚刚的醋意酸到不行。嘴里咕哝了一句，引来某人的疑问：“你说什么？我没听清。”

    “外祖父不姓阙啦！”她几乎用喊的回道。

    什么阙家历代都出情种，到目前为止，阙家也就公公一人自始至终只有婆婆一个女人吧？他阙聿宸想在名号前头冠上“情种”两字，还早着呢！谁知道再过几年，她人老珠黄了，他会不会和其他男人一样，把路边的野花采回家……

    “那又怎样？不还是我们一家的？总之，不许你为这种不着边际的事胡思乱想。”他稍稍松开她，眉头依旧打着结，非得她开口应下了才肯放过。

    “我肚子好饿……”卫嫦自知理亏，还没影儿的事，就给他扣上罪帽了。忙扯着他的袖袍转移话题。

    “这会儿才知道饿？”他没好气地瞪她一眼，不过哪肯舍得让她挨饿，梳通秀发后，虽有些生硬却没有拖泥带水地在她后脑挽成一个发髻，将梳妆台上的发饰一一插上后，催她进内室洗漱。

    “你怎么……”连发髻都会梳？卫嫦感到喉咙口有点酸涩。这说明什么？

    “又想偏了是不是？”他一眼就看出她在纠结什么，没好气地曲指在她额上轻叩一下：“看得多了，不就会了？我就这么不值得你信任？”

    “不是，我没这个意思……就有点吃惊嘛！嘿嘿……”卫嫦忙讨好地笑笑，遁去内室洗漱了。

    听到他的解释，心里头有再多的疑惑也解了，他为她挽发呢！独为她一个人挽！

    ……

    洗漱完毕出来时，小二已把饭食送上来了。

    坐到桌旁时，才发现昨儿睡前散在房间各处的灯花都不见了。

    “我让小二收走了，你要喜欢，过几天正月十五了再问他买几盏回来散就是了。”

    “正月十五？”他这话的意思，是指他们要在黎州城留到元宵以后再走吗？

    见她欲言又止地抬眼看他，阙聿宸夹了个荞麦蜜豆包给她：“今儿日头好，等去过祝家铺子，我带你和佑佑去清湖转转。”

    “你也再吃一点嘛！”她觉得他光坐着陪自己吃饭，无疑是在反衬她睡到了日上三竿。

    于是，明明已在楼下大堂用过早膳的某人，最后又被她拉着喝了碗小米粥。

    “清湖？是不是就是你昨儿说的清湖蟹的产地？”

    她喝一口粥，啃一口荞麦馒头。

    “悦祥”客栈的馒头做得挺有特色，荞麦包里掺着蜜红豆，咬到红豆时，甜甜糯糯的，很是好吃。

    阙聿宸见她光吃馒头不吃菜，剥了个咸鸭蛋，将蛋黄挑出来放到她面前的碟子里：“下粥吃，有点咸。”这才解答她的疑问：“清湖可不止盛产清湖蟹，还有其他的湖鲜。知道你喜欢这些，中午就在清湖那边的酒楼用膳，下午天好上画舫坐坐，佑佑应该也会喜欢。”

    也就是说，他要带着她和儿子来个清湖一日游咯？(未完待续……)