
    阙聿宸有些恍惚，他竟然看到了久违的妻子，是幻觉吗？

    据说人死前会看到心里牵挂最深的人，原来是真的。

    他最放不下她，嫁给他不到一年，就要面临丧夫之痛。

    他也对不起她，两人的孩子才刚出生，就要她肩负起一家子的责任，上至娘亲，下至孩子……

    哪怕心里再不舍，这会儿，他也后悔当初求皇上赐婚了。

    有这道旨意在，倘若她日后再遇心仪的男子，怕也很难再嫁。除非娘亲入宫再求一道旨意……可是不嫁，让她一介二八妙龄的女子，终其一生受亡夫的婆家负累，他心觉有愧……

    宁歌……

    盯着离自己越来越近、也越来越清晰的脸，他嗫嚅了一下唇瓣。很想伸手摸摸她的脸，却发觉自己浑身无力。

    倒是身体，暖融融的，像是在烤火。丝毫感觉不出是在雪地里。

    他应该还在刹北桃谷吧。昏迷前还在拼着最龗后一口气抵御金狼、东渡两国的联手攻击。

    身边的将士一个个地倒下，或是中箭，或是体力不支，可没一个想过投降，也没显露对死的害怕。有的，只是愤怒，对右副将变节的愤怒，对金狼、东渡两国侵我大同国的仇恨。

    这些，他看在眼里，痛在心里。

    右副将变节，恐怕不是许嵩一个人的事，背后多半是受六王爷的指使。否则哪有那么巧，六王爷前脚来游说他改投他门下，他没答应，后脚就听刹北失控、负责的右副将变节。

    他心里清明六王爷这么做的原因，无非是他得不到的人，别人也休想得到。

    可他死了就死了，一条命而已，除了对不起家人。他自觉无愧于天地。哪怕到了阴曹地府，见了列祖列宗，也不怕挺不起腰杆。可他却拖累了整个阙家军，还失去了刹北的防线。

    刹北一失控，北关想再守住就艰难了。哪怕青焰撑着一口气将信送到了兵部驻扎在关南的二道防线，以关南的兵力，也抗不过火炮的冲击。

    六王爷他，这么做究竟图什么？真是为了和皇上争夺那个位子吗？

    可他难道不知龗道失去了北关，就意味着大同门户大开，引外寇长驱直入吗？

    他相信以六王爷一贯的聪明。不可能想不到这一层。可如若不是这样，又为何要打开刹北之口，引外寇入侵？总不会是抱着破罐子破摔的心态，想把大同拱手让给金狼、东渡两国吧……

    卫嫦纳闷了，这人应该是醒了吧？瞧他两眼睁得大大的，死命盯着自己的脸，眨都不眨一下。

    可要说真醒吧，她又觉得他的眼神没有聚焦，像是透过她在想什么。仔细看，眼底似乎还有隐隐的失落和痛楚。

    可是，如此艰辛地死里逃生，还能想什么呀？想他在北关的红颜知己吗？

    会不会是醒来发现眼前的是他搁家里的黄脸婆。而不是与他并肩作战的红颜知己，所以感到失落？又或者，红颜知己为他殒命，他却还活着。所以痛苦？

    卫嫦越想越不是滋味。

    难怪当时在关山镇，那些镇民背地里说她“不怀好意”、称她是“坏女人”，原来她无形当中棒打鸳鸯了。原来他在北关真的有相好。当初还骗她说没有其他女人，只她一个。骗鬼吗？

    径自脑补了一番，情绪快于理智地愤愤推了他一把：“既然那么想她，就回去找她呀！老娘成全你们生死相依，祸福与共！”

    说完，头一扭，把手里的梳子、手镜往炕边的小几上一丢，抱起儿子滚到了炕的那一头，不打算理他了。

    阙聿宸这才发觉不对劲，莫名被谁推了一把，眼前的人儿消失了。

    “宁歌……”

    他嘶哑地开口，胳膊也终于能抬起来了。是回光返照吗？可她呢？连幻影都不给他看了吗？

    “宁歌……”

    喑哑的嗓音发出一声困兽般的低吼：“我对不住你……”

    你丫的对不住我也别对我说呀！不知龗道这种事越说只会让人越伤心嘛！

    卫嫦火大了，两腿一蹬，从炕上跳了起来，一屁股骑到了他的腰上，揪着他的衣袍领子咬牙切齿地骂：“你混蛋！当初干嘛要骗我！如果一开始就说明了，我才不会这么折腾地跑去北关救你呢，就成全你们死后同穴的心愿……”

    骂着骂着，她感到脸上凉嗖嗖的，一摸，居然是泪。

    瞪着满手的湿意，她突然觉得好委屈。这几日屁颠来屁颠去，折腾得她快散架，他倒好，脱离了险境，不抱着自己倾诉一番也就算了，竟然还想着别的女人……

    泪水“吧嗒”、“吧嗒”地从她脸上滑落，滴至他的胸襟，让他感受到了她的存在，是真真切切的存在，而非虚幻的影子。

    一刹那，他有些愣神，定定地望着坐在自己身上、扯着自己的衣领的人儿，起初是说着一些让他摸不着头脑的话，到后来，竟然无声地落起泪。

    他不可置信地伸出手，小心翼翼地探上她的腰，直到两手扶上她的腰身，慢慢地收拢、收拢、再收拢，直至纤纤细腰被他的双手合握，他才终于确信是她，真的是她，活生生的人，而非自己的幻觉，激动地低吼一声，拉下她，将她紧紧地揉入怀里……

    “宁歌……”

    卫嫦被他这一突如其来的拥抱勒得差点背过气去，“放开我……”

    “不放不放！”他耍赖似地拥紧她，生怕稍有松懈，一切又成了泡影。

    “可是……这样我没法说话，好闷……”

    听她说闷，他才不得已地松开一点，可仍是将她搂在怀里，一手一下一下地顺着她的背，闭着眼感受她在怀里的美好，嘴里问：“你怎么会来这里……”

    敢情他以为还在北关哪？

    卫嫦心底暗笑，仰起头看他。故意说：“怎么？怕你的红颜知己看到了我吃醋呀？”

    “什么红颜知己？”

    他不解地睁开眼，双手扶住她的胳膊，往上挪了挪，让她趴躺在自己身上，和他面对面，“我哪有什么红颜知己？你听谁说的？”

    “还要骗我吗？”卫嫦嘴一撅，伸出食指点着他的胸膛，一字一顿地问：“那刚刚是谁醒来后看到我，却装作没看到似的吭也不吭？还露出一副痛苦的表情，我有那么难见人吗？还有。我在关山镇听不少镇民骂我‘坏女人’，难道不是因为我破坏了你们的好事吗？最龗后，你！没错！就是你，亲口说‘对不住我’，如果不是因为这个，为何要说这句话？”

    一股脑儿吐完心里的委屈，她才意识到眼下可是在大同朝，做妻子的如此责难丈夫，传出龗去可是要被冠以“妒妇”之称的。遂哼了一声，想从他身上下来，却被他紧搂着不放。

    “每次都这样，说完就溜。都不给我解释的机会。”

    他拉她趴回身上，捧住她的脸，佯装不悦地瞪着她，可眼底闪烁的笑意。却表明他此刻愉悦的很。

    也是，女人之间争风吃醋，最高兴的莫过于男人了。说明他有魅力嘛。

    卫嫦愤愤想着，推开他的胸膛，粗声粗气地说了句：“还有什么好解释的。”

    “要解释的多着呢。”他低喃着拉近她的脸，“不过，在这之前，让我先吻吻你……”半年不见，他好想她。可想念这种话，他说不出口，只能借着亲吻来表达。

    卫嫦：……

    男人的话要能信，母猪都能爬上树。

    说是吻，结果咧？

    待屋里的喘息渐渐缓平，卫嫦揉着酸腰，从他身上滚下来，顾不得擦身，裹了条棉被就躲到了炕里侧。

    看到她的反应，阙聿宸哭笑不得，长臂一勾，将她连同棉被勾到了怀里：“不是想听解释吗？”

    吃都被吃了，还解释个毛啊！怪只怪她自己不争气。三两下吻下来，就神智不清地主动送上去了……

    “可是我想说。”他语气里有些低落。卫嫦猜他八成又想起了阙家军，也不和他唱反调了，乖乖被他搂在怀里，听他说昏迷前的情况。

    其实他不说，她也是知龗道的，当时亲眼看着呢。

    可怎么解释她跑去北关救他的事，还没理顺。当时一心想着救他，旁的无暇顾及。如今头疼该怎么圆场。一边兀自纠结，一边听他低声说着从六王爷找他开始直到受困桃谷的前因后果，末了，想到她救他的事，他好奇地抛出一串问题：“你是怎么得知我出事的？怎么来的北关？一个人吗？”

    卫嫦张张嘴，不知从何说起，刚巧，儿子哇哇啼哭起来，许是饿了，她忙起身，抱过了儿子朝他亮了亮：“瞧，这不还有他吗？他陪我来的。”

    她不说还好，这一说，阙聿宸“刷”地白了脸，跟着她从炕上坐起，看看她怀里的白胖小子，再抬眼看看她，不可置信地问：“你说，就你们娘俩？”

    卫嫦听出他语气里的隐怒，知龗道他是后怕，可想着横竖要被他知龗道，只好点点头，不过马上解释：“也不能说就我们娘俩，不还有马车夫嘛，没他的帮忙，我怎么把你运出来……”

    她为救他的事找了这么个由头：赶到刹北桃谷时，三方人马都躺下了，她因为害怕，所以救了他就连夜出北关了，毕竟，六王爷想借计害他是事实。不过她也给关山镇留讯号了，让他放心，会有人去救其他活着的阙家军的。

    至于其他，她统统推说不知龗道。他信也好，不信也罢，反正当时的情景，除了她，没人发现。其他活着的阙家军，当时也都昏迷了，事后清醒，脑袋也肯定和他一样糊涂。

    然而，她这么说完，他并没接话，房间里一下子陷入沉默。

    “咋样？没吵了吧？”

    房门外，农夫夫妻俩矮着身子，侧耳听着房里的动静。

    年纪大了，睡眠浅，稍微有点响动，就醒了。

    一开始是听到女子的娇斥声，接着传来男子的低吼声，他们还道是投宿的少年夫妻俩吵架了呢，怕出事，就从床上坐起来想去劝架。可坐起来了又觉得不合适，毕竟是人家的家务事，贸然去劝好像也不大好。

    就这么你看我我看你纠结着，还没纠结出个结果，西屋里没声响了，倒是不时传来几声轻微的呻吟和粗喘。老夫妻俩对望了一眼，彼此都有些害臊。

    得！床头吵架床尾和，才多少工夫啊，这就又好回去了。也好，省得他们过去劝架了。

    孰料，夫妻俩刚要躺回去，西屋又传来婴儿的啼哭，没一会儿，男人的吼声又起来了。看来还是没完，夫妻俩索性下床走了过来。

    来到西屋门口，正要叩门，里头忽然又没了声响，两人愕然地对望一眼，有些摸不着头脑。

    哪家的架是这么吵的呀？忽而吼忽而静、忽而好忽而闹的。

    算了算了，不吵了就好。

    农妇朝丈夫丢了个眼色，丈夫会意地点点头，两人蹑手蹑脚地正要回自己屋去，突然，西屋里响起一连串的“啪啪”声，像是在拍打什么东西。接着传来女子的惊叫：“好痛！阙聿宸！你疯啦！居然抽我屁股！啊！还打……好痛好痛……呜呜呜……”

    居然是男的在抽女的屁股！

    夫妻俩惊愣得对望一眼，看来，吵嘴演变成家暴了。

    这可如何是好，农妇推推丈夫的胳膊，示意他叩门进去劝劝。

    这个时候？农夫忙不迭摆手。开玩笑，人家在抽屁股呢，他进去多不好。

    “下回还敢不敢做这么危险的事了？”

    “不敢了……”

    “下回还让不让爷这么提心吊胆了？”

    “不会了……”

    男子低沉的喝问，夹杂着女子抽噎的哭声，渐渐的，西屋里再度归于平静。

    “总算是不吵了……”

    夫妻俩不约而同地长呼一口气。一想到里头的女人刚挨了丈夫一顿抽，且挨抽的部位还是屁股，就不由得脸皮发臊。

    可还没回到东屋呢，西屋里再度传来一阵和谐的声音。女子隐忍的轻吟，和男子克制的粗喘，交织成了一曲冬日夜里的鸣奏，响个没完没了……

    看来，年轻就是不一样！吵闹之后照旧和好，还是甭操心了。

    老夫妻俩相视一笑，携手回了东屋。(未完待续……)