
    “夫人，您醒了吗？”

    就在卫嫦懊恼间，房门“吱呀”轻启，一道甜糯的问询声，从门口传来。

    卫嫦一愣，掀起床帐探出头，只见一名年约十五六的圆润少女，端着铜盆笑吟吟地站在门口。

    咦？总觉得在哪儿见过？

    “你是？”

    “奴婢月芽，是风管事派来伺候夫人的。”

    月芽？改叫月圆是不是更贴切？

    卫嫦圆睁着眼，瞪着突然冒出来的圆润少女，脑袋放空。

    月芽自我介绍后，先将手里的铜盆搁到脸盆架上，然后走到床前，双手叠在腹上，低头问：“夫人今儿打算穿哪身衣裳？奴婢去取。”

    呃——

    卫嫦这才意识到自己还浑身光溜，连肚兜、纱裤也在昨儿夜里被某人搞得湿漉漉黏嗒嗒之后，想必已被他收入盆里洗掉了。而她在最后一次缠绵完后，就彻底地睡死过去，此刻的身体清爽干燥，想来事后被他抱着擦过身了，而他喜欢搂着什么都不穿的她睡觉，因而只要事后她昏过去了，次日醒来，她必定全身光裸。

    之前几次，因为没其他人，房里进出的就他们一家三口，她也就没那么多顾忌。

    醒来的时候要是他已回房，见她醒来，不用多说，他会取来她的衣裳给她穿上，虽然过程中肯定会趁机再吃她几下豆腐，可毕竟是她男人嘛，脸红归脸红，倒也不会计较那么多。而若是他抱着儿子还没回房。她就只好选择光不溜丢地跳下床去换衣裳了。

    可眼下，突然冒出个伺候她的丫鬟。还是个全然陌生的，这让她怎么起身面对嘛。

    卫嫦头疼地扶扶额。也不知阙聿宸知不知道这个事，还是说，是他让风管事安排的？

    抬头见月芽头也不敢抬地站在床前等候吩咐，卫嫦只好告诉她衣裳的所在处，至于穿什么，“你看着搭配吧。”

    月芽依言取来一套烟罗紫的散花如意宽袖云烟裙，是在黎州城买的春装，外头搭一件绛紫牡丹花纹的云锦褙子。

    这是阙聿宸一踏入成衣铺就相中的，说是极衬她的肤色。为此。成衣铺的掌柜还连连竖起大拇指，赞他有眼光。然后她就看到某人脸红了。冲着他脸红，她再不喜欢紫色，也二话不说买下了。

    如今见月芽取来这套，忍不住在心里嘀咕：看来，古今两类人的眼光，还是有差别的。

    在古人的眼里，紫色代表贵气，加上这套罗裙本身缝绣得也极为精致。更让人偏好于它。而她却觉得紫色太沉，更偏爱清新雅致的月蓝、水绿、柳黄等色，若是非得选喜庆些的，胭脂、酡颜在她眼里也胜过紫色。唔。是不是她的审美眼光偏俗了？

    “夫人，奴婢给您挽髻。”月芽伺候她穿好新衣后，扶着她坐到梳妆镜前。

    透过半身高的铜镜。卫嫦问身后的月芽：“月芽以前在哪儿做事？”总觉得好面熟啊。

    月芽：……

    好生为难啊，要不要如实对夫人说啊？

    ……

    这是一座格局极为简单的农家院。

    三间正房坐北朝南。两侧各一间耳房，一间洗浴室。另一间是厨房。

    连着厨房的另一头，还有间独立砌着的膳房，目前暂时用来当书房议事。

    房间不多，院子也不大，院子的地面甚至没有铺青砖，而是农家院特有的泥地。

    之所以把主子一家安顿在这里，而非条件更好的富家宅院，是相中对面那家落魄关门的镖局。

    结满蜘蛛网的空荡镖局里，旁的不论，就数房间最多，镖师的住宿区，每间房里都有两张床，一共就四十间。再加上主屋里六七间向阳的卧室，大伙儿挤一挤，百来口人也就这么住进去了。

    可因为嫌他给主子安顿的住处实在太简陋，昨儿还丢眼色给他看的铁鹰骑那几个家伙，今儿早膳后随主子进书房，聊到这会儿出来，竟然破天荒地朝他面露微笑。

    微笑欸！铁鹰骑那几个素来没好脸色的家伙对他微笑诶！

    风书易挑高双眉，万分不解那六个家伙怎么才半天工夫，态度上就来了个一百八十度大转弯？

    “风，你在这儿正好。”

    阙聿宸在青焰六人和安素良相继离开书房后，抱着儿子也慢悠悠地晃了出来，看到风书易，吩咐道：“我让安副将先带阙家军南下灵秀城，剩下我们几个，要不了几间房，你去城里看看，有没有靠近街市的空宅出租或是出售，晚点就搬过去。”

    他答应要带她逛夜市的，住在这偏远城郊，安静是安静了，可多少不如城里方便。

    什么？好不容易才搞定对面能安置下百来号人的大镖局，才住一晚就要撤了？

    “可是，爷，镖局收了我半个月的银子，才住一晚……”好可惜。

    “正想和你说这个事。”阙聿宸抬手从近旁的杨柳树上折了根嫩绿的软枝，塞到儿子肥嘟嘟的小手里，让他把玩，省得他老在怀里蹦窜。

    随后抬头，看着风书易说：“你找镖局主人谈谈，若是他有意向出售，我们就买下来。”

    啥？买？

    买那座除了房间多就是院子大的破落镖局？这到底是要闹哪样？风书易真心不明白了。

    张张嘴，真想多嘴问一句，可又怕主子恼怒，做管事的，只需遵从主子的吩咐就好，不成想，主子好听的嗓音再度响起：“风，既然你们都选择留下跟我，我们需要一个营生的行当。刚刚和青焰他们商量，适合阙家军的几个行当中，他们一致选择了镖局，所以。把对面的镖局先买下来，等灵秀城的总局设置完善后。再来这里设个分处，方便自家兄弟落脚。”

    主子这是。在向他解释？

    风书易愣住了。

    打从五年前、随赤鹰他们一起跟了主子之后，从没见主子如此主动地对他解释一件事，是因为身份上的转变吗？从一品大将军跌为平头老百姓？可不管旁人眼里怎么看，他和铁鹰十二骑早在五年前就认定他是他们此生唯一的主子了呀！

    阙聿宸说完，抬头看看日头，已经日上三竿了，她也该醒了吧？思及昨晚那场激烈的战事，他眼神幽了幽，抱着儿子大踏步地往正房走去。

    “诶。爷……”风书易回过神，才见主子已经迈入堂屋了，懊恼地拍拍额，搞什么呀！连主子的吩咐都能听得如此神魂不清……

    想了想，决定去找青焰问个清楚，刚要抬脚转身，却见一道荷绿的身影从堂屋里出来，手里端着铜盆，像没看到他似的往耳房走。

    双眉高挑。三步并作两步跨到荷绿色身影跟前，伸手接过她手里的铜盆：“看到救命恩人怎么连招呼都不打？这就是你的态度？”

    赫！月芽吓了一跳，见是风书易，耳根一热。有些害羞地低下头：“风……风管事……”

    “风大哥！”风书易单手持盆，另一手手指微曲，往她头顶轻轻一叩。“老记不住吗？”

    “风……风大哥……”

    “夫人没为难你吧？”

    风书易之所以这么问，绝不是对卫嫦有任何偏见。而是他知道，月芽正是当初端避子汤给她却没劝她好好喝下的丫鬟。且事后还瞒了好几天才敌不过良心的谴责，跪到了主子跟前认错。

    且在他看来，正是因为月芽这个疏漏，才导致夫人未婚怀孕，又害得主子请旨娶她。所以他时常会想，如若那日夫人喝了避子汤，结果是不是会大不一样？

    好在夫人嫁来阙家后，和此前的传闻大相径庭，别说蛮横跋扈了，连一丝一毫出身官家的娇气都没有。不止如此，还千里迢迢地从逐鹿赶去北关，只为救出深陷困境的主子，也连带救了他们这一百多号人的性命……

    所以，他绝不怀疑夫人对主子的情意，却也怕月芽被认出之后，会否让夫人忆起当初那桩事，从而不愿让月芽伺候？

    “夫人认出我了呢，都快一年了，夫人竟然还记得我。”孰料，月芽却对卫嫦的熟识感表示受宠若惊。

    风书易头疼地扶扶额，先帮她将铜端入厨房，看她手脚利落地又是倒水、又是清洗，不放心地补充一句：“夫人真没说什么吗？她既然认出了你，就没半点说辞？”

    “有啊！”月芽神情雀跃，“夫人说我比一年前胖了呢。”说着，她摸摸自己清秀的脸蛋。

    还真是……有够鸡同鸭讲的！

    风书易额头爬满黑线，牙痒痒的，抬手往她的头顶再叩一记。

    “唔！很痛耶！”

    干嘛老打她头啊！虽说是她的救命恩人不假，可非要用这样的方式来报恩吗？

    月芽哀怨地偷瞥他一眼，却不敢伸手揉头。

    风书易是她的救命恩人，将她从一群流民手里解救了出来，并带她来到了江南。

    如果没有他，她或许早被那群流民欺凌致死了，更不会有机会回到阙府，回到主子身边伺候，从此不用再过三餐不继、提心吊胆的日子。

    可让她百思不解的是，风书易看着好说话，也让她改口唤他风大哥，而不是诸多人称呼的“风管事”，可私下独处时，他总会敲她的头，或是弹她的脑门，难道他喜欢这样的索恩方式？

    月芽偏着头蹙着眉，想不通他对她状似粗鲁的举动。

    风书易暗叹了一声，小妮子根本不懂他的心意啊！也好，反正她也才十六，一般高门大户里的丫鬟，婚配基本要满二十，还有四年，慢慢来吧。

    这么一想，他用力揉了揉她的发顶，差点揉乱她的双丫髻，提醒道：“可以准备主子夫人的午膳了。”

    月芽的手艺很好，这一点，年前吃过她几顿饭的风书易再清楚不过。来到凤栖城后，原本他是在城里聘了个厨娘的，结果昨晚一顿饭吃下来，他觉得还不如月芽做的好吃。所以，昨晚撤了晚膳后，他征求了主子的意见，主子夫人的饭菜就由月芽掌厨了，那个只能称之为“烧火婆子”而非厨娘的大婶，就留在对面镖局给百来号人烧大锅饭吧。

    “我这就准备。夫人说中午想吃锅仔面，正好，早上炖了只老鸭，底汤刚好做锅底。再备些下面的食材就好了……”

    月芽边说边开始准备午膳，说到一半，转头看向风书易，眼含喜意地汇报说：“对了，风大哥，夫人说让我到了灵秀城后跟着她，可我什么都不懂，怕伺候不好夫人，夫人还反过来安慰我说没关系，还说到时会有其他姐姐带我，您说，夫人这是什么意思呀？”

    笨丫头！这是夫人有心提拔你做大丫鬟的意思。风书易暗翻一记白眼，再揉揉她的发顶：“那就听夫人的，专心伺候就好，旁的不用管。”

    心想就这么单单纯纯的也挺好。说不定夫人喜欢的就是这样的她呢！

    ……

    房里，卫嫦正背对着房门坐在圆桌旁裁剪细白棉布，准备给一大一小两个男人各做一身里衣。听到门口传来动静，还道月芽去而复返，便头也没回地问：“可是落下了什么？”

    半晌没听到回应，手里的动作一顿，狐疑地转过头，正好看到阙聿宸抱着儿子进来，两人视线相撞，让她没来由得脸红。忙搁下手里的剪子布匹，起身迎上前：“佑佑乖乖，来，娘亲抱抱！”

    小家伙咧嘴笑着扑到她怀里，小身板软绵绵的，显然是到上午觉的时候了。

    卫嫦抱着他来到床边，挨着床沿坐下，刚坐下，小家伙就已自动自发地钻入她衣襟，准确无误地找到乳头，满足地吮吸起来。

    柔笑着抚抚儿子的头，看他吞咽不及地吮着充沛的乳汁，心头涨满幸福感。

    “小家伙还挺乖，饿了也不见他哭闹。”

    阙聿宸不知何时也已来到床前，轻声道。顶多是趴在他肩头哈欠连连，意味着想睡觉了，许是知道睡前总能饱餐一顿，故而也不哭闹。

    低头看着儿子在她怀里满足地喝奶，他的心底莫名涌起一股冲动，真想把儿子揪起来丢一旁，换他上场。

    那本该是他的专属福利，如今却要和另一个男的分享，而这个男人，他还不能怎么样。真是有够憋闷的！(未完待续……)

    PS：推荐两本书：1，蓝莲君子《清穿升级路》——穿越清朝，面对各种的穿越女重生女，喂，系统这该怎么破！2，不要扫雪《嫡女归来》——重生归来，注定一生辉煌！