
    清湖游的第二天，卫嫦原本还想和曲盈然私下再聊聊的。

    昨日午后发生在画舫里的小插曲，她还没机会问盈然最后究竟是怎么个情况呢。

    只因，她被阙聿宸拉着于画舫外度过温馨的午后、回到画舫时，盈然正和睡饱了精神劲十足的小家伙玩，祝辛安却在船头找船工问晚上的菜色。

    且从两人的表情上，根本看不出事态的发展究竟是恶化了还是缓解了。

    可碍于两个大男人在场，她又不好问盈然什么，本想次日还要再聚，到时再找机会问她好了。

    结果倒好，次日一早，她还在床上和周公依依不舍呢，和往日一样早起抱着儿子下楼溜达顺带喂儿子喝米粥汤的阙聿宸，回房时带来了个不知是好是坏的消息：祝家大爷大清早已经带着他的小娇妻回逐鹿城了。

    与此同时，还给他们一家三口留下了一辆外观低调、内饰精贵舒适的马车，外配马车夫一名、丫鬟两个。

    对此，阙聿宸留下了马车――为了让妻儿一路上坐得舒适些；将车夫和丫鬟退回了珍宝堂――出于安全和方便上的考虑，不想用不知底线的人。

    阙聿宸看出小妻子这几日有些魂不守舍，许是还记挂着闺中密友的事，遂尽量带她出门游玩，以期转移她的注意力。

    从初十到元宵，期间除了有两日天气阴沉、冷风飒飒，一家三口没出门，在客栈的房里。他和儿子在床上完，而她就在圆桌旁裁布缝衣。其余几日，都是在外逛街、赏景。

    阙聿宸还记得她喜欢散灯花。早在正月初十那日，就让客栈小二提来了各色各样、材质不同的灯花盏，让她挑自己喜欢的。

    卫嫦真叫哭笑不得。

    之所以跟着民俗潮流“散灯花”，除了觉得这项民俗活动挺新鲜外，主要是因穿越一事，让她对原本视为“迷信”一事的神明祭祀，多了几分发自内心的尊崇。

    至于灯花什么材质、什么花样，说实话，她还真没计较那么多。却没想到他会在提前那么多天就命人制作了花色丰富的灯花盏来供她挑选。

    他这是在宠她，以他的方式。

    虽然感觉笨笨拙拙的，可没来由得让她窝心。

    除了这一点，卫嫦还发现他其实很容易脸红。

    许是在他脸红的时候，因其脸上的皮肤较之身体肤色要黑一些，不易被人察觉。

    而往往那个时候，她也因羞涩什么的，常常避开他的视线，因而。极少能欣赏到他脸红的模样。印象里，也就两人成婚没多久、在他离府赴北关之前有幸见过一两次。

    不过，这一次，在灯花送来时。她惊讶又开心地回望他时，清楚地看到了升腾于他耳根处的微红。

    而在那之后，她开始暗中观察他。偷偷打量他，特别是在他做了让她窝心又欢喜的事后。红晕总会在他耳根浮现，虽然停驻的时间并不长。却也足够让她瞧清了。

    打那之后，她就不再质疑他对自己的感情了。

    试想，能让一个平素寡言少语、清冷淡漠的男人，在你跟前却日益多话又容易脸红，还有什么比这个更能表明他对你的在意呢？

    她相信自己在他心里也必定有着不轻的份量，才会让他有这样的转变。

    而至于这份量，在随着时间的流逝后，究竟会是越来越重呢？还是逐渐变轻、从此不再有她？她想，取决的关键因素，已经不是他，而是她。

    他对她的好，已经显而易见，且日益增多。那么接下来，就该换她对他好了……

    ……

    “好美…”

    正月十六的清晨，她破天荒地在日出之前醒来，披衣站在窗前，远眺着江面尽头那抹破空而出的绚烂。

    “确实很美。”阙聿宸不知何时来到她身后，双臂圈上她的腰，揽她靠在自己胸上，下巴抵着她馨香的发顶，和她一起欣赏黎江的初春日出。

    卫嫦被他吓了一跳，没想到他也醒得这么早，“吵醒你了吗？”

    “不是。”他低沉的嗓音，就在她耳畔，“我一向都是这个时辰醒来，倒是你，今儿怎么醒这么早？”

    “我也不知道。”可能是生物钟提前了吧。她把玩着他交叠在自己腹上的大掌，望着初升的旭日，冉冉从江边升起，“不过运气很好哦，看到了日出。”

    悦祥客栈的地理位置很好，面北的大门临街，向南的房间能看到江景。换在现代，这就是一座妥妥的五星标准江景大饭店。

    “破晓，你觉得怎样？”他没接她的话，反而没头没尾问她一句。

    她不解地回头，眨眨修长的睫毛，闪着好奇的眸子看他。

    “我是说佑佑的大名，破晓，破空晓日。”未明说的含义，还有冲破黑暗、迎来光明之意。而她和孩子，便是这幕黑暗中专属他的光明。

    我还黎明咧！卫嫦暗翻白眼。

    “我以为你会更倾向破关、破阵呢！”同是破字，破关、破阵应该更符合曾为大将军的他的口味吧？多么大气又杀气啊！

    孰料，脱口而出的打趣，竟被某人珍而重之地点头纳下了：“唔，这两个名字也挺好，就留给佑佑的弟弟们吧。”

    啊咧？

    她这算是搬石头砸自己的脚背吗？还弟弟们！就不能是妹妹吗？谁说她还要生一二三四五的？真拿她当母猪吗？

    就这样，佑佑童鞋的大名――阙破晓，被他那对闲来无事趴窗口观日出的父母一言敲定了。

    解决了儿子的大名，（唔，卫嫦事后想过了，若是小家伙长大后抱怨他的大名，她就推说是他老爹的主意，反之若是小家伙对此表示满意，那当然还有她这个做娘的一份功劳），一家三口在正月十六的晌午，迎着暖煦的阳光，启程渡江了。

    不过马车的渡口和乘客的渡口不是同一个，阙聿宸需要先去车马渡口办妥托运手续，然后再和妻儿一起乘坐渡船过江。

    于是，一家三口先来到了车马渡口外，卫嫦抱着儿子在阙聿宸的搀扶下，小心翼翼地踏下马车，刚站定，就看到前方不远处齐刷刷出现一队人马，乍一看，有点像等候长官临检的士兵。

    “聿宸，你看，这里怎么会有那么多人？该不会碰到了哪家贵人出巡吧？”

    看那些坐在马上的人，虽个个身着普通常服，既没佩剑、也没背刀，可她就是感觉不像寻常人家的护院、家丁。

    阙聿宸迎着她的视线抬头望去，这一看，让他吃了一惊。

    “将军！”

    骑在最前面的青焰，在阙聿宸的视线扫去的同时也发现了他们一家三口，不顾马匹还在踱步行进中，直接提气纵身，几个起落后，稳稳来到阙聿宸跟前，单膝下跪，低头道：“青焰拜见将军！”

    阙聿宸无奈地叹气：“我早已不是将军了。”

    “主子！”

    “爷！”

    “老大！”

    紧随青焰之后，余下的二十来人，也都纷纷跳下马背，飞奔到阙聿宸跟前，恰巧听到阙聿宸的话，不约而同地唤出了不同称谓。

    卫嫦这时也会过了意，这些人，恐怕就是那日被她救出桃谷后、在关山客栈门口放下的阙家军了。

    “不如，找个地方坐下说话吧。”注意到四周投来的好奇目光越来越多，怕引来更多人的注意，从而传到有心人的耳里，卫嫦扯扯阙聿宸的袖袍，柔声提议。

    “嗯。”阙聿宸也正有这个打算。遂让青焰他们去安顿车马，自己则带着妻儿先入了附近的茶楼。

    问掌柜要了间二楼面江的大包厢，足以容纳三四十人同时围坐饮茶。

    小二刚把阙聿宸吩咐的茶水、点心奉上，青焰一行人也踩着楼梯快速上来了，好似怕耽搁久了，他们一家三口会离开似的。

    “这是我的内人和孩子。”阙聿宸待他们进了包厢，让他们各自找位就座，然后没等紫腾等人发问，率先向他们介绍了卫嫦母子的身份。

    “见过夫人和少爷！”青焰等人齐刷刷起立，向卫嫦行了个躬身大礼。

    卫嫦差没从椅子上跳起来。

    这场面也太壮观了，二十几号人，还都是人高马大、魁梧壮硕的壮年男子，异口同声的问候，几乎能震翻天花板。

    偏偏怀里的儿子人小胆大，还以为人家逗他玩呢，手舞足蹈地“咯咯”大笑。

    阙聿宸也好无奈：“只是向你们做个介绍，没必要行此大礼。”主要是太大声了，生怕外头听不见哪！

    没错没错！卫嫦忙跟着他的话点头。

    “再者，我已被革职，你们应该也有新将领接班了……”

    “主子，我们几个，可没打算受兵部管辖。”开口的是紫腾。

    阙聿宸点点头，铁鹰十二骑，是他的人，如今，赤鹰六人护送母亲南下，余下六人，逃过了桃谷一劫，他却打算放他们自由：“你们可以选择自己想走的路。”

    十二骑并非他阙府的仆役，没有卖身契一说，只是曾得过他的帮助，此后一直留在他身边辅佐。而今，他自己都还没想好往后的路怎么走，他们几个，自是不想耽搁他们的发展。

    “我们选择追随主子！”

    青焰为首，六名年轻的铁鹰骑将士，单膝下跪，喊出心中的意愿。

    “我们也追随老大！”阙家军的成员也不甘落后，相继跪下，举掌立誓。(未完待续……)