
    阙如意由于过完年被诊出怀有身孕，因此，对前往凤栖城探望弟弟、弟媳一事，也只能心有余而力不足。

    “这个包袱里装的是换洗衣物，我给你备了五套，足够一路上换的了。那两个箱笼装里的是送弟妹补身安胎的上好药材，另外，还有几包催生必备的贺礼，以及零零散散的吃食补品，你确定只带富贵一个人就够使了吗？要不把强贵也带上吧？”

    阙如意打点好送给弟弟、弟妹的催生礼，不放心地问。

    正靠在窗前的软榻上翻书的周易，见妻子怀着身子，还这么不安生，朝她招手唤道：“过来。”

    “怎么了？”

    阙如意不解地走过去，直走到软榻前，被丈夫小心翼翼地拉坐在榻上，才知晓他这是怕她累着了呢，遂柔笑着安抚：“我没事。这胎坐得稳，一点都没感觉不舒服。”

    “这种话别说得太满。”

    周易不悦地皱皱眉，同时，双臂环上妻子尚未显怀的腰，双掌交叠轻覆于她的小腹，下巴抵着她的肩，细细交代：“我不在的时候，你自己小心些，没事别出府，有什么事，就让丫头们去做。孩子们白日里有先生管，晚上也有人照顾，你就不要操心了，再不济，爹娘也会管着，你只要照顾好自己和宝宝就好……”

    这是他们第三个孩子，虽然妻子的早孕状况比前两胎都好，可毕竟是个小生命，不可能不担心。

    “好。你放心去吧。见着弟弟、弟妹，替我问声好。还有吉祥……她的事，暂时不要告诉阿宸。弟妹这胎比较特殊，就别让他分神再挂心这里的事了，等过一阵子，我自己写信与他道明……”

    “嗯，都听你的。”周易点点头，将妻子的交代一一记在心里。

    阙如意靠在丈夫的怀里，闭眼喟叹，享受短暂的离别前的温馨。

    吉祥的事，还是等问过了吉祥。再决定要不要告诉弟弟吧。虽然她相信自己的妹妹，可发生了那种事，任谁都不希望知道的人越多越好。

    于是，等周易启程南下去凤栖城后，阙如意向彭府递了个帖子，想见见妹妹吉祥。

    年后自从她被诊出有孕后，还没和吉祥碰过面，虽然同在一座城里，有什么事。也多是由身边的丫鬟传递往来信件得知对方近况的。

    吉祥那件事，虽被彭家瞒住了，可彭家内部怎么对吉祥，她还是有些担心。可吉祥的夫婿、她的妹婿彭季耘到现在都没回来。派人送信去，也迟迟没有音讯，再这么拖下去。吉祥怕是会被拖得了无生气。

    于是，这次前去。若是吉祥面色还好，她就问问她的意思。要不要给弟弟回封信，若是吉祥的状况很糟糕，就不管三七二十一，先把人接来再说。

    那晓得，彭府应是应下了，却一直拖了三天才回帖，且还只是允了吉祥出来见她，并还限了归府时限――必须赶在酉时前回去。

    言外之意，不让她上彭府探亲就是了。

    这算什么意思？！莫非连她这个做大姐的，进彭府探望妹妹一番都不成了吗？还限定回府期限，搞得吉祥就像是被彭府看押的人犯。

    是可忍孰不可忍！

    阙如意当即就怒了，将彭府派来回帖的人骂出了周府，并让小厮立即备马车，直接冲上彭府的门去。

    碍于她怀着身孕，彭家暂时又不敢和周家顶着干，只得虚应着先将她迎进府门。

    “亲家姨怎么来了？”

    彭家取代吉祥坐上主母一位的是二房夫人贾氏，听门房来报说，周家的少奶奶、阙氏的大姐，突然找上门来，就婀娜多姿地出来待客了，同时，命丫鬟速去小院子找阙氏，免得阙家大姐久等不耐，直接冲进后院去。

    孰料，阙如意看到她，理也不理，径自往彭家的后院走。

    “亲家姨？”

    贾氏见自己的客气，被对方当空气，当即气得脖子都红了，忙要丫鬟拦住阙如意，沉着脸质问：“亲家姨这是什么意思？莫不是忘了这是在彭府，而不是你周家？！”

    “哼！要真是周家，早就扇你几耳光了！”

    阙如意对彭家二房夫人的所作所为，多少从妹妹口里听说了，虽然没有人证物证，可妹妹的事例就摆在眼前，别想她拉下脸来赔笑。

    “呵！原来周家一向以温婉娴熟著称的大少奶奶，私底下竟然如此泼辣无礼！”

    “嘴巴长在你嘴上，你想说什么随便你！不过，我今日一定要看到吉祥，谁拦都没用！除非你敢承认，你们暗地里一直在折磨吉祥！”

    阙如意此行前来特地带了两个护院，这两人还是当初弟弟的人训练出来的，身手比一般护院强悍了不止一星半点，大不了就和彭家来个鱼死网破。连她一介外人，都被彭家人这样对待了，本来就遭二房夫人怨怼的吉祥，还会有好果子吃？

    贾氏见怎么拦都拦不住，一边跳脚骂护院小厮没用，一边亲自去请老夫人，想让婆婆来坐镇，免得被阙如意看到阙氏的居所环境后，追着她来复仇泄愤。

    要知道，阙氏会沦落到眼下这副光景，除了还没回家、对此事一无所知的小叔外，彭家其他人都落井下石过，怎能由她一人来承担骂名呢？她才不干！

    贾氏边想，边匆匆往婆婆的院落跑。

    那厢，阙如意也一路逼着人问，总算给她他问到了妹妹的住处。

    当看到一向骄傲的妹妹，竟然住在与下人房无异的破落院子、面色苍白好似随时都会晕倒，阙如意心里那个后悔，早该猜到。彭家人既然能做出那等猪狗不如之事，就决计不会对妹妹留情。

    她应该早点来的。不该仅凭妹妹信里那几句轻描淡写的话，就放下大半的心。以为她真的还过得去，只要等彭季耘回来，一切就能水落石出、还她清白……

    “跟我回去！”

    这一次，阙如意不顾阙吉祥还想耗在这里等，非得带她离开这个吃人不吐骨头的狠戾宅子，“孩子们我会想办法派人来接，你先跟我回去！”

    “可是我想亲眼看着他、亲口听他说……我要一个答案……”

    阙吉祥虚弱地靠在床头，摇头回绝了大姐的好意。

    “你什么时候变成这样了？你曾经的脾气呢？你的倔犟呢？这个时候装什么柔弱、温驯？给我回去！彭季耘要是信你，回来后自然会去接你。可倘若他和彭家其他人是一丘之貉，哪怕你人留在这里、死在这里，他也不会来见你。”

    阙如意几乎是用吼地朝妹妹喊道，身旁的丫鬟怕她激动过头，伤到腹中的胎儿，忙搀扶住她，担心地宽慰：“大少奶奶别动怒，身子要紧……”

    阙吉祥也劝道：“大姐，你有孕在身。别为我的事动怒，倘若出点什么意外，我会内疚的……”

    “那就跟我回去！”阙如意这回是铁了心要带妹妹离开彭府。瞧瞧她现下住的地方，哪怕是不受宠的妾室。住得也比她好吧？

    闻言，阙吉祥低下头，没有接话。

    她不是不知道彭家人里有大半乐见其成她现下的模样。特别是娘家惨遭落魄后。更是不掩对她的反感。

    以前有娘家这座靠山，又得夫君无微不至的关怀。那些人再不喜欢她，也得在表面上装作尊敬她。而今。娘家垮台，夫君渺无音讯，婆婆又一向听风就是雨，她在着了那群见不得她好的小人的道之后，便沦落成了眼下这副光景……

    “吉祥，听大姐的，跟大姐回去吧！大姐保证，只要彭季耘回府，大姐就遣人捎信给他，说明这件事的来龙去脉，他若疼惜你，必会亲自来接你回府；而若是，他听信的是彭家其他人的说辞，而不是你，说句不好听的，你真的还想留在这里自取其辱吗？”

    阙如意心痛地摇着妹妹的胳膊，想摇醒她的骨气。

    良久，阙吉祥深吸一口气，缓缓睁开眼，看着阙如意说：“好，我跟大姐走。不过，我要带走莘儿和勋儿。”

    那是她的孩子，假若彭季耘都不信她，她不会放任自己的孩子留在彭府。

    “好。大姐带你们一道走。”

    就这样，阙如意从彭府强行带走了自己的妹妹和两个外甥。

    一路上，彭家的下人妄想阻拦她，都被她带来的护院轻松解决了。

    连随贾氏匆匆赶来的彭老夫人，也因阙如意冷冷一句话而熄了劝阻之心：

    “彭老夫人若要我妹妹留下，就请以嫡媳的身份珍之疼之，以前怎样，如今当怎样，如果做不到，就请别阻拦。”

    阙如意此言一出，彭老夫人哪里还敢出声。

    媳妇偷人的事，人证物证确凿，她没在小儿子回来之前便挥笔修休书，已是给了阙家十分的颜面，若是还要应下阙如意这个条件，无疑是在给彭家的列祖列宗脸上抹黑。

    可媳妇走了就走了，孙子她却舍不得。

    “彭老夫人不怕家妹给彭府抹黑吗？不怕两个宝贝孙子也不是彭府的子嗣吗？”

    阙如意让妹妹带着两个外甥先上马车，自己则凑到彭老夫人耳边冷声低语：“想要孙子就要一并接受家妹，否则免谈！”

    于是，彭老夫人就这么眼睁睁地看着阙如意带走了小媳妇和两个孙子。

    “老夫人……”

    贾氏扶住婆婆的胳膊，心里暗暗窃喜：终于把阙氏给赶出了彭家大门，接下来，她只要再加把劲不让阙氏有机会回来，那么，彭家当家主母的席位，绝对非她莫属了……

    命运往往就是这样，不顺心的时候，遇什么事都不顺心。

    阙吉祥苦苦想等丈夫彭季耘回家，想向他解释自己偷人一事纯属小人构陷，同时也想听到他对自己的信任之词。彼此夫妻多年，她不信他会听信旁人的只字片语，就敲定了她的罪……

    然而，当她听说自己前脚刚离开彭家，渺无音讯三月整的彭季耘，后脚就带着一名娇俏多姿的年轻女子回了府，且一连三日都没出门，更别说来周家接她回家了。

    何为“哀莫大于心死”？

    阙吉祥觉得自己这样应该就是了。

    如果说，彭府那些联手构陷她的小人，是压弯她背的稻草，那么，彭季耘就是彻底压垮她的最后一根稻草。

    于是，在易从凤栖城返回逐鹿的第二天，阙吉祥提出了离开的意愿：“大姐、大姐夫，我想去凤栖城探望弟弟和弟妹。倘若他们不介意，我想带莘儿和勋儿一起，随他们南下去灵秀城看娘……”(未完待续……)