
    黎州城是大同江北最南的一个大城。

    但凡江北的人，要渡江南下的话，它是必经之地。

    黎州城的船舶和水运也很发达，甚至还有专门的渡口运送庞大的车马。

    所以，卫嫦相信婆婆只要已经过江南下了，必定会在黎州城的祝家分行留下消息。

    从严馥城到黎州城，快马加鞭的话，需要跑三天。可阙聿宸不想让妻子、孩子那么辛苦，因而，每经过沿途的客栈、茶寮，都会停下来休整一番，或是投宿打尖、或是喝水方便。

    就这么走走停停，等一家三口抵达黎州城时，已是六日后的傍晚了。

    时值正月初八，民间定为“众星下凡”的日子。家家户户都制作了灯花预备晚上点燃祭祀。

    有钱人家会摆108盏灯花，一般人家可摆49盏，最少也必须要9盏，代表日、月、水、火、木、金、土、罗侯和计都这九位流年照命星宿。

    灯花的灯碗形状很像小小的高脚杯，有泥质的也有铜质的，内放豆油，灯芯是用“灯花纸”捻成的。

    这一天的晚上，无论是否去庙里进香祀星君，等天上星斗出齐后，家家户户都要举行一个顺星的祭祀仪式。

    祭拜完诸星神后，主妇要把这些灯花分别摆放在寝室、厨房、客厅的案头、炕沿儿、箱柜以至院内台阶、角路、门洞等处，宛若一次烛光晚会，又叫“散灯花”。

    这时。长辈要向儿孙讲“一寸光阴一寸金”的道理，保持“慎独”的重要性。因为“流年照命星宿”时刻在监视着每个人的一举一动，“要想人不知。除非己莫为”。

    散灯花极有浪漫色彩，任你企盼、想象，直至所有灯花燃尽，然后全家互道“星禧”后，灯光才得重亮，鞭炮才得点响，院中的“钱粮盆”内松木杂枝点燃，如同篝火一般使人联想翩翩。

    卫嫦现代时虽然也听说过“初八顺星”，但没亲眼见过散灯花。更没亲自参与过，对此，她好奇满满，下马车时，扯着阙聿宸的袖袍说：“不如我们也买些灯花，晚上来散？”

    阙聿宸不忍拒绝她难得提的这个小要求，点头说：“好，等下问问掌柜，哪里有现成的灯花卖。”

    “夫人是想买灯花？”站在客栈门口迎客的小二。听到夫妻俩的对话，忙凑上前来搭腔：“小的家里就有做，夫人若是要的话，小的给夫人提一些来。”

    阙聿宸也不多问。直接抛了几粒碎银到小二手上：“那就提些来，挑样子好看点的。”

    “得嘞！”小二接了银子，屁颠屁颠地跑进客栈去了。

    “他这是。顾着赚银子，不管我们了？”卫嫦瞪着小二跑没影的方向。表示万分无语，这要是在现代。绝壁给他的服务打个叉。

    阙聿宸眉头一挑，拉着她正要往客栈里走，就见小二屁颠屁颠地又跑回来了，敢情也意识到忘记他们了，满头大汗地接过阙聿宸手里的包袱后，点头哈腰地朝两人致歉：“小的怕现有的灯花不够使，让家里多做几个，怠慢了两位客人，真是对不住，对不住！两位客人里边请，小的这就领两位上楼。为向两位赔罪，等下的酒水，尽管算到小的头上。”

    见他道歉得挺实诚，又还只是个十三四岁的孩子，卫嫦和阙聿宸相视一笑，没把这个事放心上，随着小二进了客栈。

    之所以选在“悦祥客栈”投宿，是因为这里离渡口近，又和祝家商行离得不远，步行也要不了一刻钟。

    阙聿宸打算在黎州城住上三五日，反正来了，不带着妻子四处逛逛未免可惜。

    黎州城除了船舶和水运，出产的清湖蟹也是大江南北有名的。这个时节，虽然还不是吃蟹的时候，可和蟹有关的点心零嘴却不少。

    他在刚成亲那会儿没注意太多，倒是这几日的朝夕相处，发现妻子对街市上的民间吃食兴致满满。在严馥城住的时候，赶在过年前，他陪她逛了一趟集市，她买的最多的不是衣裳首饰，而是价钱低廉、食材普通的零嘴点心，听她在那儿咕哝，似乎是顾虑到要给孩子喂奶，才没放开肚皮大吃特吃，否则还会买更多。

    起初他以为她是出于省钱考虑，次数一多，他才相信，她是真的喜欢这些民间小吃，各种各样的糖果糕点、果腹蜜饯，几乎没有她不要吃的。

    “在发什么呆？”

    卫嫦在小二送来热水后，先是给儿子洗了个澡，然后给他换了和尚衣，又套了件春秋夹袄，让他趴在床上练习仰头。

    黎州城的地理位置比严馥城靠南多了，这里的民居都不设暖炕，但冬天嘛，气温再高也爬不上十度，故而屋里都会安个壁炉，天冷时添些柴禾烧烧，也足够暖和了。

    在儿子的洗澡水里，又兑了一些热水，卫嫦自己也泡了个舒爽的热水澡，还洗了个头。

    这一路上擦澡倒是天天有，好几次还是他给她擦的。当然了，那是在他狠狠地受益之后，她累得连十指都不想动，心安理得地享受他的服务。也就在那时，她才知道，在周家借宿的第一晚，他“吃”饱后，也给她擦过下身，那盆摆在房门口的水，就是他给她服务后的证据，而非她以为的防贼用品。

    为这事，卫嫦囧了老半天，连带着当天晚上被他压在身下极尽缠绵之时，也仍觉得羞涩难当。直至完事后，她再一次享受他细致入微的擦身服务时，才后知后觉地想明白了一桩事：一品大将军给她擦下身算什么耻度啊，一品大将军伺候她攀上不止一回的高潮那才叫荣幸啊。

    这么一想，脑门豁然开朗，随后几次的床笫之事，她享受得那叫一个心安理得。

    再说回洗头的事上，现代时的卫嫦，头发稀松发黄，据她大学室友的话说，那叫营养不良。所以她很少留长，从小学到初中，从高中到大学，每张入学、毕业照，都是清一色的齐耳短发，哪怕毕了业踏上了社会，也依旧是清汤挂面的学生头。

    不过现在嘛，她尝到了拥有一头乌黑发亮的长头发的好滋味了，反过来却嫌它太黑太密了，洗个头多麻烦啊，加上头发又长，洗好之后晾干也是个麻烦活。以前在府里时，还有沅玉、沅珠帮忙打理，而今人在旅途，身边又没半个丫鬟，洗头的麻烦不止一星半点。

    阙聿宸昏迷时，她还能在魔珠温泉里泡澡洗头，洗完了就坐草坪上任头发自己晾干，出了魔珠，就只好万事靠自己了。因此这次出发前，她在严馥城的客栈彻头彻尾洗了一次之后，途中只洗了一次头。大冬天的，三四天洗一次头，她还是能忍住的。

    以故到了黎州城，客栈的条件好，房里又生着壁炉，她总算能放开大洗了。没想到等她墨迹了老半天出来，儿子都仰头仰到累趴下了，某人却还站在窗前愣神。

    “怎么也不擦干就出来了？”阙聿宸被她这一问，才倏然回神，不悦地皱皱眉，接过她手里的干布巾，拉她在梳妆台前坐好，给她擦起头来。

    卫嫦舒服地眯起眼，享受某人的指腹在她头皮轻揉按捏。

    “老是不擦干，年纪大了，容易犯头疼。”阙聿宸边替她擦发，边在她头部按摩了一遍穴位。

    “你有专门学过吗？”她感觉他的按摩手法，不像是随便按捏。

    “什么？”他没听仔细，倾下身问，顺便在她唇边窃了个香。

    这家伙！偷亲什么的，真是越来越顺手了，哦，不，顺口！

    “你帮我按摩头皮，感觉很舒服，像是每一下都按在穴位上，是不是学过的？”

    他听她这么问，不以为然地笑笑：“这有什么，学过武的，都知道分布人体的各大穴位。”

    听他提到学武，卫嫦的兴致来了，透过梳妆镜望着他，好奇地问：“你的武功，是跟爹学的吗？”

    “嗯。”阙聿宸应道，见她依旧不满足这个答案，眼含笑意地说：“阙家有门祖传功夫，传内不传外，不过，就算我偷偷教了你，依你这个年纪，恐怕也学不成的。”

    卫嫦无语，她有表现得想学功夫吗？不过，“这么说，日后佑佑大了，你也要亲自教他练武了？”

    “这是当然。”阙聿宸见头发擦得差不多了，拉她走到壁炉前，让她坐在旁边烤火，顺便把头发都烘干，自己则来到床前，抱着儿子哄了会儿，直等儿子彻底入睡，才把他放到床上。

    洗浴间里的热水还有很多，他也泡了个澡，换上干净的衣服后，开始拾掇湿哒哒的洗浴间，把换下的脏衣服收在一个盆里，打算拿去伙房洗。

    其实大客栈里都有代洗服务，不过他很少假借他人之手，也从不让她碰洗衣水。特别是她和儿子的衣物，都是他亲手搓洗的。在周家看大娘洗了几次，然后就包揽了洗衣工作，在客栈时也是他亲自去伙房洗的，洗完后晾到窗外，等水滴干了再拿进屋里烘干。

    看他这样，严馥城里的客栈老板娘不止一次对她欣羡地说：这么好的男人，你是打哪儿找来的？

    哪儿找来的？老天爷送的！没有穿越，何来的他？

    卫嫦坐在壁炉前，托着下巴看他忙这忙那，嘴角噙着知足的笑……(未完待续……)

    PS：祝大家儿童节快乐哈！每一天都开心！