
    相较于外间的男人们，坐在里间喝茶赏景的女人们聊的话题就温馨和煦多了。

    “真的打算夫唱妇随，过江南下不回都城了？”

    曲盈然一手支着下巴，另一手捻了块风味地道的梅花糕，闲来无事地在嘴里嚼着，灵动的眸子闪着戏谑的笑，望着对座的女人。

    卫嫦见榻上的儿子睡得挺安稳，安心一笑，迎上曲盈然的视线：“目前是这样打算的没错，不过日后说不定还是会回来看看的。其他的倒是不担心，只是我娘她……”

    “你还知道记挂你娘？”曲盈然白了她一眼，没好气地道：“既然给你婆婆留了书信，怎的不给我和你娘也留一封？没良心！要不是你娘诊出有了身孕强作坚强，不知道会为你的事伤心多久。”

    卫嫦听得鼻息发酸，可当时的她，哪有时间精力顾及那么多？

    再者，如果她东也交代、西也交代，传到宫中，不就什么都白搭了？

    “要不是阙老夫人出城前，见我面色实在太过难看，这才偷偷知会我，否则，你还想瞒我到何时？”

    曲盈然倒不是气她当时的隐瞒，而是气她的不告而别。假死遁走，在都城已成阙家亡妇的她，这一走，谁知道两人今后还有没有再见的机会。

    卫嫦自知理亏，讨好地夹了枚糖渍蜜饯，递到某女的嘴边：“不是故意想瞒你，而是才刚远离纷争，总得找个合适的时机才成吧？再说了。我就你这么一个朋友，就算要对旁人瞒上一辈子。也绝不会包括你啊！”

    “哼！”曲盈然依旧很没好气，不过送到嘴边的蜜饯倒是笑纳了。吮了几下蜜饯的甜，鼓着一侧的腮帮子道：“姑且信你这一回！不过，日后要是再遇这种事，必须第一时间知会我，否则，我就和你绝交！”

    “好啦好啦！”卫嫦口里应着，心里却打着叉叉：死女人！好话没一句，这种事，谁愿意再来一次？

    “应得太敷衍！”

    “好！我答应你！不过。盈然，这种事，打死我都不想再有第二次，你真的要我立这种誓吗？”

    曲盈然一脸古怪地瞪了卫嫦半天，良久，蹦出一句疑问：“是不是当了娘脑子都会笨一点？”

    咦？此话怎讲？

    “不！不是！”不待卫嫦反应，曲盈然继续摇头晃脑地道：“你丫何止是笨了一点，简直是笨到没边了！我怎会有你这样的朋友？”

    “……”某人处于思维混乱中。

    “我只是说遇到类似紧急的事，你就非得联想成是和这回一样性命攸关的事吗？”要不是顾及到榻上的干儿子。曲盈然真想朝对面的女人来个拍桌咆哮。

    可她这么小心翼翼地生怕吵到干儿子，外间的男人们，特别是自家那只，竟然在一帘之隔的外头鬼吼鬼叫。

    “混蛋！聊个天也能激动成这样！要是吵醒了宝贝佑佑。看我不狠狠地教训他一顿……”

    卫嫦见她边说边气势汹汹地往门口走，还以为真的要杀过去臭骂祝辛安一顿呢，忙跟着站起来。想拉住她，下一秒却目瞪口呆地愣在了原地。只因某女在掀起珠帘的一刹那，立马换成了和颜悦色的脸孔。出口的话虽称不上温柔娇滴，却也能算大方得体了。

    啧啧！这小妮子什么时候学会这一招了？

    “我还以为你真的要冲出去骂他呢，吓我一跳！”待曲盈然转回身，卫嫦摇头失笑。

    曲盈然朝天翻了个白眼：“你家那位还在呢，这点面子还是要给的。”

    “做了祝家大奶奶，还真不一样了哟！”卫嫦笑着打趣。

    “你少说我了！你自己不也一样？”曲盈然被卫嫦笑得耳根泛红，不甘示弱地辩驳道：“那会儿还没嫁人呢，就开始学淑女那一套，嫁去了阙家就更不得了了，连大街小巷都开始替你洗刷以前的不良记录，搞得好像就我一个人在娇蛮跋扈似的……”

    曲盈然说得顺嘴，卫嫦却听得心虚。可又不能说以前的季宁歌早就嗝屁了，现在的季宁歌其实是她――卫嫦。

    “不过有一点倒是真的，阙聿宸对你不错，所以你对他好也是应该的……”

    听到这一句，卫嫦觉得自己总算有话说了：“我看祝大爷对你也很体贴，知道你喜欢吃螃蟹，不顾自己的饭凉了，硬要给你剥完一整只才……”

    “那也就在人前，你没见他私底下和我过手的时候……”总是以欺负她为乐。

    不过，这句话，曲盈然没好意思说，只因，两人交手到最后，她总会被他压到身下索取个不休……

    两人站在门帘处小声聊了几句，正要走回窗旁的桌几，继续嗑瓜子、吃点心、喝香茗、赏湖景，外头虽然压低了嗓音的对话，却一字不落地传入了两人耳里。

    “纳妾……”曲盈然原本还带着娇羞晕红的脸，瞬间苍白，双手不自禁地攥成了拳，嘴里喃喃有词：“难怪……这次出门，他那么积极地劝我随他同行，原来是怕我知道他要纳妾的事……”

    卫嫦握住她发凉的手，轻轻掰开她的拳，生怕指甲刺到肉里，柔声劝道：“盈然，你别急，没听祝大爷话里，是想拒绝你家公公想让他纳妾的意思吗？说不定他已经在处理这个事了，之所以不告诉你，许是怕你心情不好……”

    “不！他才不是怕我心情不好，而是怕我闹。我在逐鹿城里远近驰名，不就是因为爱闹爱折腾吗？要真怕我心情不好，要真打算拒绝公公的提议，他应该如实告诉我，然后向我保证不纳妾才是……”

    “盈然……”卫嫦不知该怎么劝，平心而论，若是对象换做她，恐怕也会很伤心的吧。夫妻之间，最怕的就是隐瞒，更何况瞒的还是这种事……

    祝辛安有句话没说错，一旦涉及男人纳妾一事，女人狠起来，真的有可能闹到和离。谁让女人的心很小，小到只能容下一个人，同时也希望容在心里的那个人，心里也只她一人。

    “要不，我陪你出去，和他当面谈清楚，听听他心里到底怎么想的？”见曲盈然木然地站在一旁，怕她钻牛角尖，往往，平常乐观活泼的人，钻起牛角尖来，更不容易走出来。

    “不……”曲盈然摇摇头，转身走回了窗旁的座椅，僵硬地扯出一抹笑，对卫嫦说：“男人嘛，三妻四妾本属正常。再者，你刚刚说得也有道理，说不定他已经在处理了，还是别挑这个时候去破坏他们的气氛了。来，我们还没聊完呢，刚刚聊到哪儿了？”

    卫嫦跟着在她对面坐下，担心地问：“真不要紧？”明显是在强颜欢笑啊。

    “我是谁呀？曲六姑娘曲盈然啊！为点小事就哀哀泣泣的，说出去谁信？好啦，不管他们了，继续聊我们的，对了，你到南域落脚后，一定要给我写信哦，我有机会就去看你……”

    “好。可是盈然……”

    “还有，要经常在佑佑跟前提起我这个干娘哦，外头那只就别管了。我不希望下回再见到小家伙时，他却对我一点印象都没有，那会让我伤心透顶的。”

    “好。盈然你先听我说……”

    “对了，差点还忘了一件重要的事，你那两个姑奶奶，年前找你们找得急，和阙老夫人碰头后，尽快给她们报个平安……话又说回来，你家婆婆的心也的确够坚强的，发生这种事，亲家那边只字不提也就算了，竟连亲生女儿都不知会……”

    “好。盈然……”

    “呀！佑佑醒了呀！干娘的宝贝儿子！你午觉睡醒啦？来来来！是不是想尿尿了？干娘抱你去嘘嘘哦……”

    卫嫦无语地看着某女逃避似的岔开话题，末了还借着刚苏醒的儿子，来了个彻底逃离。

    外头两个男人估计也听到了佑佑醒来的声音，都从外间走了进来。

    看到曲盈然七手八脚地抱着小家伙蹲在小马桶前把尿，祝辛安笑嘻嘻地凑上前打趣：“哟！夫人已经学上啦？”

    曲盈然没理他，抱着佑佑尿完，回到榻上，自顾自地逗起小家伙。

    见她这副表情，两个男人不约而同地挑高双眉，随后齐齐看向卫嫦。

    “那个……”卫嫦挪到阙聿宸身边，凑到她耳边轻声说：“我和盈然刚刚听到你俩的对话了……”

    阙聿宸讶然地看了她一眼，随后朝祝辛安丢了个“秘密已揭，自求多福”的眼神，便不再理会那对小夫妻，而是揽着妻子的肩，走到了画舫外面。

    时值下午两三点，阳光下的清湖波光粼粼，偶有轻风拂过面颊，也不觉得冷。

    “佑佑他……”

    “就让他俩带着吧，这个时候，有小家伙在，兴许还好点。”阙聿宸丝毫不担心里头的儿子，反倒是身旁的小女人……他低头瞥向怀里的她，倾身在她耳畔问：“辛安的事，是不是让你也对我产生怀疑了？”

    “没有……”卫嫦低着头望着轻曳的水波摇头。

    “既然没有，怎的不看着我说？”他紧了紧搂着她腰的手，示意她抬头。(未完待续……)

    PS：祝高考的孩纸们都能得偿所愿！