
    “你怎么都不生气？”

    被阙聿宸一路抱到房里后，卫嫦总算止住了咳，见他不仅没有对彭季耘板脸色，甚至还让月芽带去找二姑奶奶，不觉奇怪。

    阙聿宸抱她在床上躺好后，曲起她的双腿，然后拿了个软锦垫子在她腰下垫好，这才得空睨她一眼，却没有解释她的疑惑，而是：“下回不许再这么不注意！”

    “好。”卫嫦软着声调安抚他，虽然呛口水这种事，也不是自己能掌控的，可他的担心她能理解，遂扯扯他的衣摆，示意他在床沿坐下，继续之前的话题：“我那不是被二姐夫给吓到了嘛，你也不派人事先来吱个声……对了，怎么都没见你生二姐夫的气？还是说，你其实已经在外头狠揍过他了？

    卫嫦说着，视线下意识地在阙聿宸身上来回逡巡了一遍，企图找出打过架的痕迹。

    阙聿宸哭笑不得地揉揉她的头：“你想到哪里去了！”

    “那不然咧？之前是谁说要去狠揍他一顿替二姐讨公道的？”

    卫嫦没好气地睇他一眼，上回被他听到她当着槿澜和月芽的面吐槽“男人的话不可信”后，还借机在私底下“惩罚”她，要不是托这胎宝宝的福，恐怕早被他“啃”得骨头渣滓都不剩了。可现下证明，她的结论有下错吗？这才几天工夫，他和彭季耘又一副哥俩好的态度了。

    主要是，她没忘自己曾说过的：等有机会见到彭季耘，一定要给他厉害瞧瞧、非骂他个狗血淋头给二姑奶奶泄愤不可。谁知道这么快就来机会了。可瞧他这个做弟弟的都这么轻描淡写的好似准备放过对方了似的，那她这个做弟妹的。到底还要不要实施嘛！

    “之前是不了解情况，你、我。甚至二姐，都不知道二姐夫在外头的三个月发生了什么事……”

    “发生了什么事？不管发生了什么事，可他带着女人回家总是事实啊。”卫嫦不悦地撇撇嘴。说到底，女人的苦，唯有女人能理解。

    阙聿宸心知她这是在为二姐抱不平呢，宠溺地笑笑，握住她叠放于腹部的小手，将彭季耘一个时辰前，在隔壁前厅叙述的事情经过。复述了一遍，听得卫嫦是目瞪口呆。

    彭季耘竟然失忆了，要不要这么狗血啊？！

    难道说，老天爷让她穿到书中，其实并不是让她来体验炮灰的艰辛历程的，而是嫌弃她的文不够天雷、不够狗血？瞧瞧剧情转弯后，她遇到的这些事，都叫什么事呀！

    “二姐夫来之前，已经查清了陷害二姐的人。是彭家的二房媳妇贾氏，因嫉妒二姐在彭家受宠，又对彭老夫人将主母之位传给二姐一事耿耿于怀，于是趁着二姐夫外出未归。买通府外的远房表兄，联手设计了二姐……”

    “这件事，真相虽已查清。可碍于贾氏的父兄都在朝为官，彭家终究不敢和他们撕破脸……”

    卫嫦正听得专心。却见他突然沉下脸，半天没接话。

    “怎么了？”她回握了握他的大掌。“彭家打算如何处置贾氏？”

    “哼！小门小户的商贾，一有事还能想到怎么处置？还不是希望能息事宁人！”

    “那二姐的委屈算是白受了？”卫嫦一听，也气不打一处来，“就算贾氏那边有人在朝为官，我们也有啊！你和四王爷交情好，到时让他出个面，看贾氏的父兄敢不敢让彭家在这个事上息事宁人！”

    阙聿宸一听，脸色越发黑了。

    卫嫦纳闷不解，这是又怎么了？她哪里说错了吗？

    “说到底，是我没用！”

    良久，阙聿宸呼出一口气，闷着声音道。

    唉哟！这是又自责上了。

    卫嫦忍住翻白眼的冲动，她可不敢在这个时候还去刺激他，只好拉过他的手，搂在怀里当枕头抱着，柔声劝道：

    “这怎么会和你有关呢？你想啊，在朝为官的能有几个？而整个大同的平头老百姓又有多少？要是人人都像你这样，还不得把朝廷挤爆掉，再退一步讲，你为大同、为赵氏皇族立下了那么多汗马功劳，累积的功勋足够世人世代歌颂了，总得给其他人留些出头机会的嘛对不对？”

    见他依旧紧抿着唇生自己的闷气，卫嫦继续再接再厉：“何况，金狼有太子在大同为人质，短时间应该不会来犯，东渡又因大皇子谋逆一事正内斗得欢，大同迎来太平盛世，你这个大将军也该歇歇了，老把神经绷那么紧，你不难受，我看着都不舒服。还是说，你之前那些甜言蜜语只是说说的？其实并不想带我游山玩水、赏遍大同各地的风俗？也不想陪娘在灵秀城安居乐业？宁愿抛下我们去那劳什子战场抛头颅洒热血？”

    “怎么可能！”阙聿宸被她这一连串的反问，问得失笑不已。

    若是普天下的百姓都和他家一样和睦安顺，谁愿上那劳什子战场？还抛头颅洒热血……她这是打那儿学来的词句？

    “那不就结了！”卫嫦朝里挪了挪，示意他也在躺下。

    直到他在床外侧躺好，继续抱着他的胳膊，道：“所以你在这个时候退下来也好，我一点都不想你再上战场。最好所有皇室中人都别记起你……”

    生离死别的痛，一次就够。而这次的幸运，得亏于魔珠，否则，凭她一介弱女子，哪里能救得出身陷囹圄的他和阙家军们？

    卫嫦说着，语气有些哽咽，小脸摩挲着他的胳膊，怕一抬头就被他看到自己泛红的眼眶。

    哪怕已经离开北关那么久，可每每回想起那日发生在桃谷的事，她依旧会忍不住心悸后怕。

    心里不止一次感谢，感谢老天爷在让她穿来的同时，附赠了她这么一个神奇的金手指，也感谢冥冥中、让她遇到并抓住了获得各色极品翡翠的机会，从而让魔珠在桃谷一役前顺利解封。

    “唉……”阙聿宸长叹一声，抽回胳膊，改成搂的姿势，将她搂在怀里，眼角扫到她脸上的异样，忙抬起她的下巴，果然，眼眶湿润，鼻尖微红。

    “怎么又哭了？”

    “这哪里是哭嘛！”卫嫦死不承认。

    “眼睛都红了，还说没哭？徐嬷嬷不是说过吗？女人在怀孕和坐月子的时候最不能哭，你却老不听……”

    他小心翼翼地以指腹替她抹去沁出眼眶的泪渍，虽然表情臭臭的，可动作和话语却轻柔得能掐出水来。

    卫嫦本来还有些不快的心，瞬间就被他给治愈了。

    小脸俏生生，杏眸亮晶晶，秀气的鼻尖下，虽未抹口脂却红润艳嫩的樱桃小嘴，更是仿若在邀请他。

    如若不是顾及她的身子，阙聿宸早扑上去肆意采撷了，可如今，只能浅啄轻吮，聊以慰藉，生怕动作太猛刹不住脚，到最后恐伤到她不说，憋闷的还是自己。

    “二姐夫既然来找二姐了，是不是他的伤都好了？记忆都已经恢复了？”

    卫嫦枕在他的胳膊上，微抬起头，任他像只小狗似的在她脸上舔来舔去，不时亲亲她的鼻尖、啃啃她的嘴唇，再吮吮她的耳垂。如果不找点正经话题来聊，她担心自己压抑良久的情潮会被他挑逗得倾泻而出，到时再想控制就难了。

    虽然过了三个月，若是换做正常孕妇，想拉着老公做点什么也不会有问题，可她这胎怀得极为特殊，大夫说容易滑胎，建议不要行房，实在忍不住，等过了五个月再视情况而定。既然大夫都说到这个份上了，阙聿宸就是哈死了也不会碰她一下，顶多抱着她亲吻一番，然后跑去内室冲凉澡灭火。

    这次本来也一样，可一听她不在状况地提及旁的男人，他嘴下的力道加重不少，没一会儿下来，卫嫦就感觉到自己有反应了。而他紧贴着自己大腿外侧的帐篷，也顶起了老高。

    再这么下去，她怕忍不住想要的是自己。

    卫嫦咬了咬唇，伸手探到他的腿心，隔着衣物轻轻摩挲起来。

    阙聿宸黝黑的俊脸，顿时胀成了猪肝色，忙想拉回她的手。

    “让我帮你。”卫嫦的声音，低得不能再低，两颊也早已飞满红霞。

    这是大白天啊，还是正午，月芽将彭季耘领到二姑奶奶的住处后，随时会送午膳过来。可她实在不忍心他老跑内室用凉水澡灭火。这一次，就让她服侍他泄出来吧。

    “歌儿……”阙聿宸虽然觉得自己整个人都要爆了，可仅存的理智告诉他这样不妥，“你不必如此……万一……我去冲个澡就好……”

    “别那么多废话！”卫嫦噘嘴瞪了他一眼，她主动愿意为他解决还这么罗里吧嗦的，下回到了更年期，不知得怎么啰嗦……

    “把帐幔放下。”她索性坐起了身，让他躺平，小手拉高他的衣袍到腰腹，嘴里催道：“快呀！”

    阙聿宸差点就笑出了声，第一次见到小妻子在房事上如此积极主动，动情地仰起头，在她唇上印下深情一吻，同时长臂一勾，帐幔如愿落下，遮住了床上的无边春色……(未完待续……)