
    “莘儿。”

    阙吉祥跟在两个儿子身后跨出门槛，忧心地问：“掉牙的地方还疼吗？”

    七岁的长子开始进入换牙期，前几天下门牙就有些松动了，今儿总算彻底脱落。

    本来孩子换牙也没什么，可早膳时听照顾他的丫鬟说昨晚睡觉有几声梦呓，担心会不会是掉牙引起的，幸而探过他的体温，没有烧的迹象，可依旧有些不放心。

    “要不，娘去和你舅舅说，让他找个大夫来给你看看？”

    “我不疼，娘。”

    彭言莘牵着弟弟彭言勋的手，哥俩好地跨出门槛，来到了院子里，指指堂屋的屋顶，回头对阙吉祥说：“娘，我听三叔说过，下门牙要往高处丢，你丢屋顶上吧。”

    阙吉祥有些哭笑不得：“你就净记着这些歪门左道吧！让你背《千字文》就三天打鱼两天晒网，也不知随了谁的性子……”

    “爹！”

    “呸！你爹才没你这么惰怠，哪怕是现在，他也一直有在学习……”

    阙吉祥嘴里下意识地念道，同时抬起胳膊，将儿子郑重交到她掌心的下门牙，用力掷向堂屋屋顶。

    “娘，爹爹！”

    五岁的彭言勋扯扯她的衣摆，脆生生地说道。

    “你也跟着瞎说，都被你哥带坏了啦！”阙吉祥收回手，没好气地点点小儿子的额。

    “娘！”彭言莘翻了个白眼，索性拉她转过身，让她面向前方站定：“儿子是说爹来了！”

    随即。朝十步开外的彭季耘招招手，笑眯眯地迎了上去：“爹！您是来接我们的吗？”

    “爹爹！爹爹！”彭言勋也迈开胖胖的小短腿。跟在兄长身后欢腾地朝彭季耘跑去。

    “乖！”彭季耘微笑着揉揉两个儿子的头，虽然对他们的记忆不在。可父子天性使然，让他对他们并不感到陌生。

    “我与你娘有点事要商量，你先带弟弟去玩，等会儿爹再陪你们一块儿玩好不好？”

    “好！”彭言莘爽快地应道。

    他虽然不是很清楚父母之间究竟出了什么问题，但心里多少能猜到，娘的心事，应该和爹爹有关。至于具体原因，他问过姨母，可姨母不肯告诉他。只说等他长大了就会知晓，问姨父，姨父一直都听姨母的，自然也不肯告诉他。来到凤栖城后，本想找机会偷偷问舅舅的，不过看娘的心情明显好了很多，也就不打算再问了，反正迟早会长大，迟早会明白。

    不过这会儿。看爹一脸微笑的样子，应该会和娘和好的吧？

    于是，彭言莘立即带着弟弟撤离了现场，跑去前头的中心花园玩耍了。

    阙吉祥没料到丈夫会出现。一时间有些手足无措。

    眼见着儿子们跑远了，才回过神，吩咐两个丫鬟跟上去照顾。至于她身边的嬷嬷。早就识趣地退下了，此刻的院子里。就像清过场一样，眨眼间就只剩她和他——曾经的夫妻——两个人。

    她没忘自己眼下的身份。已是彭家自请下堂的媳妇。

    “能否进去说话？”彭季耘朝她走近了几步，温和地望着她问。

    清冽澄澈的嗓音，曾经抚平过她的急躁和不安，如今却让她鼻息酸涩地想哭。

    阙吉祥！你别这么软弱！

    她暗吸了口气，垂着眸子不再看他，径自转过身，朝堂屋迈去。

    若非两条腿有如灌了铅一般重，说不定会冲过去揪着他的衣襟质问：为何一走了无音讯？为何爱上别个女人？为何丢下她们母子仨不闻不问……

    所有的困惑、委屈，一一在心里咆哮过一遍，最终，流露于脸上的，是压抑再压抑之后的木然。

    彭季耘跟着她进屋，转身合上堂屋门的时候，看到西厢房门口站着的叶槿澜，正好奇地朝这里望过来，他微微一颔首，然后合上了门。

    “澜小姐，你说我要不要给他们送午膳去？”

    月芽一脸苦恼地问。

    她将彭季耘领到这里后，就回了二进院，想问夫人什么时候开饭，这都正午了呢，厨房那里见迟迟没人去提膳，都遣人来问了，谁知，还没跨入堂屋，就听到东侧间的卧室里传出让她脸红心跳的声音，忙不迭转身退了出来。

    想想还是来问澜小姐吧，于是又跑回了三进院。

    叶槿澜也很无措啊，看彭季耘的样子，不像是来和二姐闹的，可也不能肯定。男人惯会伪装——嫂嫂的至理名言。可是，就这么由着他们在屋里谈不去管吗？万一吵起来怎么办？

    “嫂嫂怎么说？”

    “呃……”月芽支吾着不知该怎么说。

    叶槿澜不解地看向她，“怎么了？”

    “那个，主子爷和夫人在房里，奴婢没进去……”

    月芽一说，脸就红了。

    若说她以前对这种声音还不明白，自打来到夫人身边伺候后，几番下来也多少明白了。再经风大哥三不五时鸡蛋里挑骨头地借机“惩罚”她，打开了她在情之一事上的懵懂。

    叶槿澜听她这么说，又见她小脸通红，顿时明白了，耳根一赧，清清嗓子说：“那今天就迟点开膳吧。你若无事，陪我去看看佑佑吧，不知道他午睡了没……一上午都在描绣样，还没和他玩过呢！”

    月芽连忙上前搀住她，如今府里有两个孕妇了，可得小心小心再小心，千万不能出事。

    ……

    堂屋里，阙吉祥背对着彭季耘站着，尽可能不将内心的情绪表露于脸上：“你怎么会来？我以为我们之间已经没什么关系了。”

    求去的下堂书让大姐带给他了，留在彭府的嫁妆，听大姐来信里说也如数拿回来了。现下暂时寄放在大姐家。她不认为自己和他还有什么好说的。

    “我来，是想把误会的事。解释清楚。”

    彭季耘就近拉了把椅子坐下，站久了依旧会头晕目眩。严重时会昏厥。据大夫说，是因为伤到的后脑处，结了血淤，也正是这块血瘀，致他失忆不说，还引发了其他并发症。这也是他为何能不出门就不想出门的原因。

    “误会？哈！”

    阙吉祥自嘲地轻笑了一声，随即也找了把椅子坐了下来，不经意间视线与他在空中相遇，暗恼自己的不争气。竟然仍会受他清澈的眼神吸引，连忙别开视线，克制着音色，尽量不让自己的声音听起来像在颤抖，开口问：“好！既然你大老远跑来这里解释了，我姑且听你说上一说。”

    她不会承认，内心深处依旧对他有所期待。只是，南下凤栖城前，他对她的态度。真的伤到她了啊。

    彭季耘的视线，自始至终都没离开过她，眼里淌着淡淡的笑，将她故作冷静、暗自着恼、佯装淡定的情绪。一一收入眼底。

    虽然还是无法将她从遗失的记忆里尽数找回，但在看到她的人、听到她的话后，不仅悬于心头的大石安然落下。也让他清楚地确定，他和她。在他失忆之前，必定是对令人欣羡的恩爱夫妻。

    说要解释的是他。迟迟不开口的也是他。

    阙吉祥沉不住气地想催问时，彭季耘缓缓开口了：

    “大概是腊月二十二吧，在回逐鹿城的途中，我所乘坐的马车连人带货翻下了山崖……”

    “什么！”阙吉祥惊得差点从椅子上跳起来，双手死死攥着椅子的扶手，指骨都掐白了。

    “怎么会这样？你人还好吧？多高的悬崖？怎么就会翻下去呢？车夫怎么驾的车……”

    语无伦次地抛出一连串问题，问得彭季耘不自禁地勾起唇角。

    “你别急，容我细细说给你听。”

    他双手手肘搁在扶手上，双掌在胸前交握，微笑着安抚显得有些惊慌失措的妻子。

    “那你倒是快说呀！”阙吉祥急急催道，惹来他一串愉悦的低笑。

    “彭季耘！”

    “好，我说。但你真的不打算给我倒杯茶吗？我在前厅与大舅子聊了半天，嘴巴好渴。”他笑意盈满地望着她，表情好无辜。

    阙吉祥被他话噎到，要不是他刚刚说的开头，让她担心又着急，谁理他渴不渴。

    心里如是嘀咕，人却是从椅子上站了起来，给他冲了杯上好的碧螺春，端到他跟前。

    彭季耘微笑着致谢，接过后放到手边的茶几上，也不急着喝，娓娓道起差点就让他殒命黄泉的事……

    一刻钟后，彭季耘端起茶盏呡了口茶，道：“……整件事的经过大致就是这样，而失忆的事，一时半会儿没法治愈，后脑处的血瘀，大夫说日子久了能自行吸收，不过具体要多久，也没个定论……”

    唯一隐瞒她的是，血瘀还引起了其他并发症状。来之前，他已经交代妥当商号的事，除了想对她解释清楚，也想陪她和儿子多相处一阵子，等送他们母子三人到了灵秀城，再看情况而定。倘若血瘀一直无法消散，并发症越来越厉害，那么，他也想好了，等安妥她的生活，他就离开。

    怎么会这样？

    阙吉祥早已听得脸色苍白，要不是有扶手椅撑着她，她早摇摇欲坠了。

    两个多月前，他发生了这么大的事，她竟然不晓得；而这两个月里，她更是怨过他、恨过他，甚至还咬牙切齿地咒过他，却不知道他一直在和失忆做斗争。

    “别哭，吉祥。”彭季耘不知何时已经离开座椅，在她跟前蹲了下来，伸手替她抹去爬满脸颊的泪水，柔声劝道：“我没事，只是失忆，如今也能零碎记起一些，过不了多久会全部记起来的，倒是委屈了你……”

    “不……不怪你……”

    这怎能怪他？

    阙吉祥一个劲地摇头，嘴里哽咽地道：“是我不够耐心，应该再多等你几天，应该相信你……”

    她越想越替他委屈，这件事上，明明他也伤得很重，却还带着残存不全的记忆，查清了设计陷害她的人，还千里迢迢奔来这里找她解释……一时间，再也忍不住，索性扑到他怀里放声大哭起来，直哭得上气不接下气。

    彭季耘搂着她，顺着她的背连声安抚：“不哭了，啊，再哭眼睛该疼了。”

    “让我哭……让我哭一场……”

    阙吉祥埋首在他怀里，执意不肯停下哭声。

    就让她抱着他狠狠哭上一场吧，哭过之后，意味着雨过天晴，她会陪他寻回丢失的记忆。

    “我没事了，吉祥，你也没事了。”他怕她哭久了眼睛会肿得睁不开，抚着她的背，示意她冷静下来。

    “可是……你还带了一个女人回家……”

    阙吉祥没忘彭家还有个虎视眈眈觊觎着彭家四少奶奶宝座的女人，不禁有些忸怩。

    “我刚刚没提到吗？我在来这里之前已经派人送她回江州了。她父亲也算是于我有恩，她说想来逐鹿城逛逛，我不好拒绝。如今逛得差不多了，也该回去了……”

    “噗嗤……”阙吉祥被他的话语逗笑，脸上还挂着泪痕，嘴角却扬得老高：“你真的失忆了？别不是装的吧？嘴巴依旧这么坏……白长了一张牲畜无害的脸……”

    心结一解开，她对他又极其自然地回到了以往的相处模式。

    而他对她，虽然不能一下子就从略微有些相熟的陌生人跳到夫妻，可她相信，要不了多久，他就会全部记起以前的事。

    就算真的记不来了，也不打紧，就当今日是两人初次会面，重新再恋上一场又何妨？！(未完待续……)