
    叶槿澜从辰时一刻阵痛破羊水，一直到天光将黑都还没能生下来。

    一整天，所有人都无心用膳，心情焦虑地候在产房外等消息。

    看着产房里端出一盆又一盆的血水，听着里头凄厉的哭嚎声越来越弱，等在外头的人，哪怕是青焰几个上过战场、见血如家常便饭的魁硕男子，也都不禁僵了身形、白了脸色。

    再这么下去……

    “让我进去。”

    卫嫦还在房里说服阙聿宸，什么原因导致槿澜突然阵痛并提前一个半月生产，现下无心去查，当务之急，是让她安然产下孩子。

    若是在现代，从早上生到晚上还没出来的孕妇并不少见，可这里不一样，如果真的迟迟不出来，是没有剖宫这个预备选项的，一旦难产，就只剩“保大”还是“保小”这个两难的抉择了。

    所以，她在脑海里和紫绫沟通过，百花露是需要长期服用的，临时服用，解毒还行，要突然成倍地增力，却是达不到这个效果的。而万琼露的数量有限，不到万不得已，最好不要动用，所以，紫绫推荐她用效果介于前面两者间的千蜜膏，可要将千蜜膏送入槿澜口里，必须进一趟产房。

    可这事又不能和阙聿宸说，她不想再对他撒谎，可不撒谎就得和盘托出魔珠的事，又让她犯难。但不说，他哪里肯放行？

    试想，产房里此刻已经够乱的了，她又挺着个大得不像话的肚子，随时都会迎来生产，如何放心让她进去？

    “可是，就这么在外头等消息，见不到她、看不到她的情况，我心里更焦急。就让我进去看一眼，和槿澜说句鼓励的话后就出来，相信我，我不会有事。再说了，乔世潇把她托付给我们，我们要让他安心的对不对？你不能进产房，只有我进去，我保证很快就出来……”

    阙聿宸差点就被她说动了，可一想到风书易刚来禀报时说的，产房里每隔一小会儿就端出一盆血水。可想而知，里头的情况有多糟糕，他怎能在这个时候让她进去？万一她被里头的情况刺激得晕了或是引发生产了怎么办？说他自私也好、理智也好，他都不能让她进去。

    “聿宸，夫君，相信我，我生过佑佑，知道这个时候孕妇最需要什么，让我进去给她打打气。你若不放心，就在产房门外等我，顶多三句话工夫，我就出来。好不好？好不好嘛……”

    让一个灵魂年龄早过卖萌期的熟女，挺着个大肚子撒娇，他没感觉，她自己却起了一层又一层的鸡皮疙瘩。

    阙聿宸为难再三。最终还是答应让她进去。

    来到产房外时，他拉着她碎碎念了一遍又一遍，无非是叮嘱她进去后不要东张西望。专注精神和槿澜说两句，然后立马退出来。

    “知道知道，我一定听你的，鼓励她几句就出来。”

    就算他不说，她也不会傻得去看那些血水什么的啊，虽然不至于看到血就会被吓晕，可生产时的凄厉惨状，光听声音就够她无限联想了，何况，自己还活生生地经历过一回。

    可饶是她如此保证，阙聿宸仍旧不甚放心，在卫嫦进门的一刹那，他甚至想收回答应她的话，不让她进去了。

    一旁，风书易和青焰几个将此情景看在眼里，不约而同地对视一眼，他们跟随主子这么多年，何曾见过他如此优柔寡断的一面？不过，对象是主母，就完全说得过去了。

    “爷，夫人不会有事，且放宽心等。说不定澜小姐见了夫人，马上就产下孩子了……”

    见阙聿宸拢着眉心，站在产房门前，双手握拳，松了紧紧了松，风书易走到他身边劝道。

    阙聿宸轻“嗯”了声，专注力依旧在产房里头，听到里头隐约传来妻子柔和的声音，略略有些心安。

    “爷，白煞回来了。”

    和紫腾一起留守四合院的白云，带着风尘仆仆的白煞过来了。

    白煞这已经是第三次跑逐鹿城了，带来的除了安胎补药，还有各类地方上稀缺的珍贵药材。

    “回来就好，先去洗个澡、换身衣裳，这里没事，不会有事。”阙聿宸不知是在安慰白煞，还是在安慰自己，眼神坚定地道。

    白煞点点头，随白云退下去梳洗更衣了，快马加鞭跑了一日夜，累不说，的确够脏的。

    至于从逐鹿城带来的那则消息，想想还是等主子有心情了再说也不迟，反正澜小姐人就在这里，自己不说，该是不会有机会听到什么闲言碎语的。这么一想，勾上白云的脖子，问：“最近家里没什么事吧？”

    白云嫌恶地拨开他的手，往一旁跳开一大步，才回道：“除了夫人和澜小姐，其他没什么能称得上事的。”

    白煞一向知道白云有洁癖，刚才就是故意逗他的，见他反应如此夸张，翻着白眼道：“能不能别这么娘们儿啊，大丈夫理该不怕脏、不怕臭……”

    “成啊，也别去梳洗更衣了，直接去粪池待上一夜吧，绝对让你做足大丈夫！”

    “要不要这么狠心啊！好歹我也是你哥……”还是亲哥！

    白煞比白云大上两岁，看起来却反而不如白云老练、成熟，以白云的话讲，他这个粗枝大叶的同胞兄长，在十二骑中，也就比紫腾成熟了一刨花，也就只有一刨花，再多就没了。

    “得了，去洗你的吧，我回前头去了。马车里的药材还是由你来入库，免得我们没经过手，给搞混了。”白云说完，就跃去前头守门去了，免得紫腾一人闷得发慌，又朝院子里那些无辜的花花草草下毒手。

    “喂喂喂！总该给我弄点吃的吧，我都饿一天了……”白煞在后头哇哇跳脚。

    “饿一天算啥？我们都饿一天了，主子、夫人都没用膳呢……”白云轻飘飘地回了一句。

    嘎？干啥都饿一天？

    见有丫鬟从产房方向匆匆跑来，白煞立马叫住对方问：“澜小姐生多久了？夫人呢？怎么没见她？”

    “生……生一天了，夫人刚刚进去里头陪她，这会儿应该出来了……”小丫鬟貌似吓得快哭了，小脸惨白惨白的。

    白煞皱皱眉。狐疑地多看了她一眼，随即挥挥手，“该干嘛干嘛去！”

    搞毛啊，活像他是凶神恶煞似的，不就问个问题嘛，至于这么害怕嘛！

    甩甩头，抛开莫名其妙的感觉，径自回屋洗漱去了。

    而被白煞叫住的小丫鬟，此刻低着头，快步来到厨房隔壁的杂物间。闪身躲了进去。

    怎么办，她快紧张死了，刚刚在产房里头被夫人叫住问了几句，她就忍不住心慌意乱，真想就此作罢，逃出大门去。

    可刚听白云说，他在前院守着，如何逃得出去？可继续在这里待下去，很快就会被查到的吧。毕竟。澜小姐是吃了一盘糕点之后突然阵痛的。

    唉！她顺着门，滑坐地上，捧着脑袋一筹莫展。

    她不是什么厨房帮工小绿，而是顶替了小绿的华清。

    事实上。小绿自打被风管事聘用后，就没进过府里的门，从头到尾都是她华清。

    或者说，小绿这个人。早就从这个世上消失了，而取她性命的，正是她心心念念的闫二哥。闫二哥为了一个半途所救的女人。竟然不惜杀人，还把喜欢他、为了他不惜做任何事的自己，劝进阙宅，伺机行动。

    只可惜，她的任务失败了。

    明明那盘掺着芦荟汁、桂圆水的百果糕是给夫人预备的，结果阴差阳错，澜小姐的丫鬟提走了它，然后，致澜小姐引发了早产，而夫人却安然无恙。

    刚刚，她假借送红糖水去产房探究竟，看到夫人也在那里，柔声劝慰着澜小姐，她就忍不住心慌意乱。澜小姐这个情况，八成是危险了。就算最后母子均安，主子爷和夫人他们，想必也不会放过此事，一定会严查细究。

    虽然到目前为止，还没人怀疑她，可要不了多久，就会顺藤摸瓜地查到厨房、接着查到她头上吧。

    到时，她还有机会走吗？

    闫二哥会来救她吗？

    不！闫二哥并不喜欢她，他喜欢的是那个女人，所以是不可能冒着风险来救她的。否则，就不会送她进来做这么危险的事了。

    这么一想，华清混乱的脑袋逐渐恢复冷静，闫二哥不来救她，她就自救，赶在主子爷和夫人追究这件事之前逃离阙宅。

    至于闫二哥……就当这件事是对他当初救她的报答吧，日后，她和他再没瓜葛。他喜欢那个女人，就去吧。她不爱了……爱不动了……

    然而，当华清正正神色，打开杂物间的门、想逃离阙宅时，白煞环臂抱胸地站在台阶下，冷冷地看着她。

    “我想，你应该有事瞒着我们。”

    人人都在为澜小姐的生产紧张忙碌时，她一个厨房的丫鬟，却慌里慌张地逃入杂物间，再粗枝大叶也让他觉察到了不对劲。

    华清脚一软，跌坐在了冰冷的地砖上……

    ……

    那厢，卫嫦进了产房，朝正在里头陪产的阙吉祥点了点头，径自来到产床前，看到一身汗湿、像是从水里捞起来的槿澜，心疼地唤道：“槿澜？你怎么样？”

    “嫂……嫂……”

    叶槿澜虚弱地撑开眼皮：“你……你怎么进来了……”

    她脑袋晕眩、全身无力，而下体的疼，却依旧持续不减，她知道再这么下去，八成是不行了，于是，撑着精神，对卫嫦说：“也好……我……想托付嫂嫂……一件事……”

    “现在不是说这些的时候。”

    卫嫦一听就知道她想托付啥，当即回驳道，随即吩咐正替叶槿澜抹汗、润唇的丫鬟：“把杯子给我，你去换块干布巾。”

    杯子给她，是想借着给槿澜喂水的动作，把千蜜膏滴入杯子；支使丫鬟去取干布巾，是怕她瞧见自己的小动作，而月芽因为站在自己身后、二姑奶奶又站在产床另一侧，应该瞧不到这一幕。

    于是，卫嫦微微扶起叶槿澜。喂她喝下了掺有千蜜膏的水，同时在她耳边郑重地道：“槿澜，这个时候，不要想太多，乔世潇不在你身边，但我们大家都在，你不要怕，现在的你，最需要的就是坚持，再努力一下。就能生下孩子、并亲自喂哺他长大了。你曾羡慕佑佑长得那么好，你也完全能做到。我怀佑佑的时候，七个月早产，你还比我多半个月，所以，不要怕养不好，只要你尽心尽力地去做，就一定能将他养得白白胖胖的，绝不会比同龄人弱。相信我！你一定可以的！还记得吗？我上回被针扎到，就疼得哇哇大叫，那样的我，都能生下佑佑。没道理你不行！”

    是啊，嫂嫂那么纤小的一个人，都能平安地生下佑佑，没道理她做不到。

    叶槿澜迷离的眼底。渐渐清朗，有如云开雾散，整个人像是又有了无穷的力量。

    “我……一定行……”她哽咽地迎上卫嫦满含企盼的眼。

    “对！一定行！不行就不是叶槿澜了！”卫嫦欣慰地点点头。然后接过丫鬟递上的干布巾，笑着替她抹去滑落两颊的泪水，将汗湿的头发往后捋了捋，继续道：“再说了，你要是退缩了，往后站在乔世潇身边的可就是其他女子了，你也不想让他有这个机会的对不对？”

    是啊，还有他，他说要娶她，可若是她在生孩子途中，就放弃了自己，永远都没法嫁给他了……

    “嫂嫂……”叶槿澜缓缓抬起手，被卫嫦握住。

    “别说什么感谢的话，我们是一家人，你要做的就是努力把孩子生下来。”

    卫嫦不用猜也知道她想说什么，微笑着打断她的话，继而又想到什么，弯弯眉眼，笑着说：“不如这样，你这胎若是女儿，就给我家佑佑做媳妇吧，要是男娃，就等我肚子里的妹妹做女婿，总之，我们结个亲上加亲，你意下如何？”

    叶槿澜闻言，跟着弯起唇角：“好。”

    一旁的阙吉祥看红了眼眶，忙拿起罗帕擦擦眼角，加入到宽慰的队伍：“弟妹说得没错，只要再坚持一下，你就能看到自己的孩子了，就能亲自哺育他长大，别在这个时候放弃……”

    “好……”叶槿澜深吸了一口气，眼神随之坚定。

    ……

    很快，产房里再度响起产婆中气十足的吆喝：

    “使劲！”

    “再使劲！”

    “对！已经见到头了，马上就能出来了，再使劲！”

    “……”

    卫嫦深吸了一口气，托着腰，由月芽扶着缓缓退到产房外。

    刚出房门，就被阙聿宸抱了个满怀，还狠狠剜了她一眼。

    “怎么了？”她还有些恍惚，一时没明白他怨艾般的眼神。

    “还问我怎么了，你进去多久？答应我只说三句话，结果呢，你说了几句？”

    阙聿宸将心头的骇意化为抱怨，一股脑儿喷了出来。

    他真等得急死了，生怕她在里头出点意外，再不出来，他都想亲自进去逮她了。

    “咦？很久了吗？我真的没和她说几句啊，感觉像是刚进去就出来了……”

    见主母还不怕死地在主子爷脸上捋虎须，候在外头的众人不禁为她捏了把汗。

    “你还说――”

    “好嘛，我看她精神状态不大好，就多劝了几句，瞧，我这不是好好的嘛，别担心啦！”卫嫦见玩笑没用，只得讨好地挽住他的胳膊，轻轻晃了晃。

    “我……”刚要岔开话题，产房里传来欣喜的欢呼：“生了！生了！”

    接着，是一阵清脆的婴啼。

    所有人都松了一口气，同时大喜。

    一直抱着医药箱候在休息室的李文，抬起衣袖抹去额头的汗渍，心道：幸好幸好，用不着他出面了……(未完待续……)

    PS：推荐好友刺嫩芽的《素女寻仙》：现代女穿越修真界，白手起家，修仙夺宝。书号：3024878