
    卫嫦从来没这么羞过。

    她自诩脸皮还算厚的。

    至少在别人的家里，与房主夫妻的房间只隔一间堂屋，被他拉着做脸红心跳的事时，也没感到如此羞窘。

    可眼下，当他二度把自己推倒在炕上，还和儿子抢起喂二的口粮——把她两只存储着奶水的乳房轮番吸了个空，连带着她的魂也快被他吸没了，她真觉得自己的脸颊要烫到爆了。

    “别这样……”

    她气喘吁吁地推开他的头，无意间胳膊擦到自己的乳房，脸都黑了，两只乳房都瘪了，儿子半夜醒了喝什么呀？

    这家伙！什么时候变得如此豪放了？还是说，男人在这方面的经验是天生的融会贯通，完全不需要人调教？

    “不怕，马上又会有的。”

    阙聿宸咕哝了一句，却也顺了她的意，放过了她的胸部，改而攻克下盘去了。

    她正想问你丫的怎么会懂这么多，出口的却是一记让人脸红心跳的呻吟。

    “嗯……”

    随着他的进入，她的双腿不自禁地缠上他的腰，双手也圈上了他的脖子，惹来他低低一笑。

    笑毛啊笑！

    卫嫦被他笑得耳根火烫。

    头微微扬起，张嘴对着他胸前的茱萸啃了一口。

    阙聿宸被她这一举动刺激得差点泄洪，不过马上就夺回了主动权，压着她疯狂顶撞起来……

    这一回，他是彻底地放开了。

    若是把她比作一道菜的话，那么，先前那次叫试吃，这回就是大肆朵颐了。

    他抬高她的腿，抵着她的下腹一连顶了好几十下，仍觉得不满足，抱起她换了个体位。让她趴在炕上，由后头顶入。直将她顶到炕头，见她的头就快顶上墙壁了，才将她拉回来……

    卫嫦咬着枕巾，可还是挡不住嘤嘤的呻吟，逸出她的唇瓣。

    她觉得自己快死了，感觉意识都飘忽了……

    哪有这样的，这可是在人家家里啊，躺着人家的炕，垫着人家的被褥。上头淌满了她的奶汁不说，下体汩汩泌出的汁液，都快把褥子浸湿了……还有，这到底算一次还是两次啊……

    像是看出了她的走神，他索性拉起她，让她靠在自己的怀里，背对着他坐在他的腰上，这样的姿势，更让她羞涩。连一丁点的遮羞物都没了，总不能把枕巾抓起来挡住自己的裸露部位吧？

    她还真做了，结果自然是，被他一把扯掉丢到了炕尾。

    “呜……嗯……呜呜呜……”

    她又羞又窘。幸好这是炕，不是床。再怎么摇摆顶撞都不会发出“咿呀”的响声。要是换做床的话，照他这次的凶猛度，极有可能把木架子床给摇散架。那她明天就真的不要出龗去见人了……

    几次下来，她的意识被他逼得彻底散乱，全身的敏感带也被他一一找了出来。整个人软成了一滩泥，嘴里破碎地吟哦着，无论是身体还是意识，都已经不由她控制了。

    他这是只求今天不要明天的节奏吗？还是在借由她宣泄着什么？

    直到一股麻麻烫烫的炙热感冲入她的下腹深处，他闷哼了一声，缓下速度，伏在她背上歇了片刻，搂着她一起倒在炕上，刚躺下，她就沉浸在快乐中酣甜地睡去了……

    阙聿宸舒爽地呼出一口气，转头见她睡着了，眼底泻出一丝笑意，伸手将黏在她脸颊上的汗湿长发拨到肩侧，然后起身，轻手轻脚地下炕，舀了一盆热水，那布巾泡软又拧干后，替她下面擦了几遍，直到黏液都擦净了，才拉过被子，替她盖上。

    自己就着她洗过的水，匆匆抹了一遍身子，然后把面盆放到了门边，打算明早起来再拿出龗去倒掉。

    回到炕上后，他先是检查了一遍儿子的被窝。襁褓打开来后就是一条四四方方的小被，盖在儿子身上并没被踢开，探手摸摸尿布兜，还是干燥的，遂轻轻捏了捏儿子睡得红扑扑的粉颊，暗道了声“晚安”，便吹熄了烛火在妻子身边躺下了。

    半夜时，小家伙动了，估计是尿湿了，要是不赶紧给他换，十有八九会引来更大的啼哭，于是，她连忙坐起，眯着眼在在炕尾摸来摸去找干净的尿布，被一双大手给握住了。

    “我来。”

    同样被儿子吵醒的阙聿宸，沙哑着嗓音，让她躺了回去。

    “他估计饿了。”

    卫嫦虽然渴睡，可被他这一握一推，多少恢复了意识，想到昨晚的疯狂，再想到被他吸空的乳房，竟觉得胸部胀得要命。

    儿子啊，你还是能饱餐一顿的。

    她心里羞羞涩涩地想着，可左等右等也不见某人抱着小家伙到她怀里来，遂伸手挡在额上，避着烛光睁开眼，看到某人正对着打开了尿布的儿子束手无策。

    ……不会换尿布还抢什么抢啊！

    她一言不发地接过他未完的活计，手法娴熟地替儿子换上干净的尿布，正想提着脏了的尿布下炕，被他接了过去。

    她也不跟他抢，儿子有他一份，替她分担点家务也是应该的。

    于是，她抱起儿子，在怀里喂奶，看他脸黑黑地提着草木灰缝的细棉尿布兜来到门口，弯腰端起不知什么时候摆在房门口的盛着水的面盆，开门走了出龗去。

    该不会是防贼用的吧？卫嫦脑补地想。

    放一盆水搁在房门口，万一有小偷进来，踩到了面盆，既能警醒主人，也能吓走对方。唔，这办法不错。应该是他睡之前放的吧？为他点赞。

    小家伙吸饱奶后又酣酣睡去了，卫嫦整理睡袍时，发现下体竟然挺清爽的，不像以前，完事后要是不及时清理，会黏黏的让人很难受。

    正想着，某人提着空面盆进来了。这回没放门口了，而是放在了水桶边上，吹熄了烛火，摸黑回到了炕上。

    “睡吧。”他扶着她躺下，将她搂在怀里。

    卫嫦觉得奇怪，问他怎么不把装水的面盆放门口了，这个防贼的法子挺好呀。

    阙聿宸默了半天，才幽幽吐出一口气，拥着她说：“有爷在，不需要。”

    不需要？那刚刚又是干嘛？难不成是为洗尿布准备的？

    阙聿宸的脸随着她的问题由黑转红，又由红转黑，不过幸好，黑灯瞎火的，她瞧不见。(未完待续……)