
    阙聿宸回来的时候，天色已经黑了。

    “怎么这么晚？”

    她怕他一整天都在外面晃，中饭也不记得吃，挨饿又受冻。

    虽说他的外祖家就在严馥城内，但在接到她托人捎去的信后，再到她救了阙聿宸回来，探得朱家已经搬离严馥城了，至于搬去了哪里，街坊邻里也不知道。

    阙聿宸站在屋檐下，掸去了袍摆上沾着的雪粒，跺了跺靴子，回头见她一脸担心地看着自己，莞尔一笑，拉过她的手：“进去再说。”

    “你媳妇过了酉时就往外看，每隔半个时辰看一次，要是你再不回来，我估摸着她晚饭都没心思吃了。”

    见小俩口相携着进屋，坐在堂屋一角拌五粮的老农笑呵呵地说。

    送完灶神的第二天，家家户户都要喝五粮粥。何谓五粮？顾名思义就是五种粮食，最常见的是粟米、荞麦、苞米、青稞，有条件的加几把糯米，吃不起糯米就拿别的米面充数。

    老农放了几个白薯，洗净去皮切成丁，和洗净的米面搁一块儿搅拌，等晚上灶火要熄不熄时，放锅里焖煮，明儿早上起来就能喝了。

    被老农一打趣，卫嫦的脸立马耳颊飞红，低着头向某人解释：“我只是担心……”他不会以为自己不相信他吧？出趟门还这么计较时间。

    “我知道。”阙聿宸紧了紧握着她的手，抬手碰了碰她绯红的面颊，除了红晕处有些温热。鼻尖耳朵都是冰的，忙让她进西屋暖身子：“我和大伯聊几句。你缓缓身子再出来。”

    卫嫦低头看看自己身上的衣物――棉袍加斗篷，一点都觉得不冷啊。可看他一脸认真的样子，只好听话地进西屋去了。

    堂屋里，阙聿宸拉了条板凳，在老农对面坐下，看他熟练地搅拌着笸箩里的五粮，不时挑出几粒坏的发霉的，丢入脚边的小竹篮里，回头还能喂鸡鸭。

    “肚子饿不？马上就能开饭了，你大娘正在灶上焖兔肉呢。中午的时候。村里的猎户来还磨盘时送的，说是刚入冬时逮的，可肥了，早上要来还磨盘，才现杀现剥的皮子，新鲜着呢……”

    听老农说得这么起劲，阙聿宸反倒不知怎么开口了。

    他今天在严馥城打探了一天的消息，外祖家的下落没探清，逐鹿城的消息也模棱两可。倒是让他瞎猫撞上死耗子――在城门口看到一帮衙役押着几个据说是落草为寇的山贼回衙门。

    他随人流避到一旁时，无意间发现其中一名山贼竟然长得和老农有八九分相似，好奇心驱使下，他佯装被山贼拖在地上的脚镣绊倒。顺势在那人耳边报出了老农家的地址，果然，那人原本无神的眼。顿时瞪成了铜铃大，要不是衙役过来不耐烦地赶他走。或许会问他和老农什么关系吧。

    如此看来，那人十有八九是老农的儿子了。可离家那么近，为何要落草为寇？是被衙役冤枉的？还是另有隐情？

    随后他转回城，直至亲眼看到那行人进了县衙，又听交差的衙役说：收押入监，等县太爷择日审判，这才掉头出城，也因此耽搁到这么晚。

    本来，他是想问问老农有关他儿子的事的，想从老农的反应看看他们夫妻二人对儿子为寇一事究竟知不知情。可看老农如此热心地拉着他攀谈，特别是提到他家那个祖传八代的磨盘、每逢年关就特别受镇里上下一致欢迎时洋洋得意的神情，就不忍心说出今日在城门口的见闻。

    “来来来，开饭喽！”农妇端着一瓷钵香辣扑鼻的油焖兔肉出来，招呼阙聿宸快坐下：“你媳妇咧？”

    “我进去唤她。”阙聿宸最终还是没提下午在城里碰到的事，想着还是等查清楚了缘由再说吧，如果真是草寇呢？对老农夫妻俩来说，还是不知情的好。

    于是，他朝农妇点点头，起身进西屋叫卫嫦开饭了。

    卫嫦正逗儿子玩呢，看到他进来，忙朝他欢快地招手：“佑佑会吐泡泡呢！”

    阙聿宸先是一讶，继而看到小嘴里不时吐着奶泡的儿子，一头黑线，这叫吐泡泡？有她这么做娘的吗？斜了她一眼，默不作声地抱起躺在炕上咧嘴笑得正欢的儿子，替他擦去了嘴边的奶泡。

    卫嫦见他好似不高兴，纳闷地看看儿子，再看看他，朝他身旁挪了挪，小声问：“怎么啦？”

    不会是她没给儿子擦掉嘴边的奶泡，反而以此为乐惹他生气了吧？可她也是在他进来的同时，才看到儿子吹出了一串奶泡啊，本着物尽其用的原则，在擦掉之前顺便让他也跟着乐一乐，不挺好的吗？这也能生气……

    阙聿宸低头看了她一眼，也不说话，探手摸了摸儿子的尿布兜，见还是干燥的，就将他放回了炕上，让他自己蹬腿玩。

    “你有心事？”卫嫦盯着他的脸看了几秒，发觉他的表情不像是生气，反倒像是心思重重，偏着头想了想，问：“是在城里听到了什么消息吗？还是都城那里……”

    “不是。”阙聿宸摇摇头，拉过她让她坐在自己的腿上。

    这个习惯，似乎是这几天才养成的。起初几次，卫嫦还会挣扎一下，毕竟这个姿势落在旁人眼里，耻度有点大。可他执意要这么坐，还说屋里就两人（合着在他眼里，儿子还不算个人），用不着害羞。

    好吧，深受封建思想绑缚的某人都这么说了，来自新新时代的她要是再装就不叫纯，而是“蠢”了。

    “不能和我说吗？”她被他抱坐在怀里，仰头看他：“还是说，和我有关？”

    看她几眼却又不说话，这么欲言又止，除了话题本身难以启齿外，就是和她有关了。

    阙聿宸没想到她会这么猜，他确实有些犹豫，要不要告诉她下午碰到的那个事呢。说了怕她担心，她曾被山贼掳过一次，必定不希望再听说和山贼有关的事。可是不说，他打算夜探一趟县衙的，临时又想不出其他合适的理由。潜意识里，他并不想欺瞒她。

    “真的和我有关？”

    见怀里的小女人似要打破沙锅问到底，阙聿宸轻叹了一声，搂紧她，下巴搁上她的肩窝，轻声说了下午那个事情的经过，末了，补充道：“大伯大娘那里，本来倒是想提的，不过事情还没有搞清楚，我想还是先不说了。你听过就好，也别去问他们什么，免得他们起疑。我晚上出去一趟……”

    前头的都好商量，可最后一句，让她不高兴了：“你都外出一天了，这么冷的天，老在外面怎么行……”

    还有，他该不会是想去县衙吧？仗着自己身手好，去牢狱探监？她和儿子好不容易才和他团聚，可不希望他又出事。

    “我知道，我都知道。”阙聿宸一手搂着她的腰，一手顺着她的背，柔声安抚道，知道她心疼他、关心他，不想他出事，于是保证道：“我答应你，就去确认一下，一定速去速回，可好？”

    他都好言好语地这么说了，她还能说什么？何况，他们借宿大娘家，除了银子也没什么可报答的。若那人真是他们的儿子，若贼寇的罪名真是冤枉的，想法子救出他，也算是还了大伯大娘收留他们一家三口的恩情。

    “那你答应我，必须原样回来。”她双手环上他的脖颈，侧脸贴上他的胸，娇嗔地讨要他的承诺。

    “好。”他一口允诺，低头在她额上落下一吻：“你陪儿子先睡，我争取在丑时前回来。”

    老农夫妇俩自然不知道他们在西屋聊的事，饭桌上的话题也多是围绕今夜的菜色主力――辣油焖兔肉。

    兔肉骚味重，加辣椒油焖是最好的料理方式。不过，卫嫦还在哺乳期，没得享受香喷喷的辣兔肉。农妇专程留了个兔腿给她炖了盅清汤。炖之前焯了一道水，加了料酒、老姜和香料，炖得很烂，筷子一夹就散架，汤汁浓郁，喝得卫嫦连咂嘴。

    阙聿宸见她喝了一盅兔肉汤，就能满足成这样，不由好笑不已，忍不住凑到她耳边说：“这么喜欢吃兔肉？下回入了秋，爷带你去山里打猎。撒点盐巴直接架火上烤，那才叫香！”

    卫嫦被他说得口水都快出来了，杏眸晶晶亮地伸出小指非要和他来个拉钩上吊，被阙聿宸哭笑不得地拍掉了：“这么信不过爷？”

    倒不是不信他不给自己兔肉吃，而是不信他上山打猎肯带自己一起去。

    不过有他这句话，过了年开了春，她一定会三不五时拿出来挂在嘴边遛的，看他好不好意思装聋作哑。

    一顿以兔肉为主要谈资的小年夜饭，直吃到星子满天才收场。

    饭后，年轻的小俩口被老农夫妇俩赶回了西屋，无论如何都不肯让他们帮忙收拾残局。以他们的话说：哪有让客人动手的道理。

    可卫嫦总觉得过意不去，回到房里后，对阙聿宸说：“走之前，再给大伯大娘留点银子吧？”

    “你看着办就好。”阙聿宸正在炕上训练儿子抬头。快满三个月了，小家伙翻身还不会，不过让他趴躺后，能仰起头来了，就是支撑时间还不长。(未完待续……)