
    “你后悔不？”老农见老伴的脸色阴晴不定，凑到她身边悄声问：“早知道昨儿那银子就收下了……”

    农妇瞪他一眼：“你可别跑去胡说八道！我可从没往这方面想。我就想着要是咱们的儿子闺女，这种鬼天气在外头遇到困难没人帮，就心疼得不得了……”

    “成，你不后悔，我肯定不后悔。别想太多了啊，儿子闺女不是都好好的嘛，过年赶不回来那是被事耽搁了，开了春回来也一样，一样……”

    老农见老伴想起过年都没法子赶回来团聚的子女，怕她眼眶又泛红，忙讨好地笑道，并帮她择起大白菜。

    堂屋外的檐下，阙聿宸听妻子娓娓叙说了她去北关前逐鹿城里的局势，特别是听她说到她和儿子被太后宣入宫、以陪季宁岚待产的理由、被扣留在安寿宫里，双手攥成了拳。

    “别生气。”卫嫦担心他伤到自己，忙拉过他的手，摩挲着让他松开拳，柔声说：“我和佑佑不都没事嘛！为那些人生气，不值得。”

    阙聿宸喉结滚动，却出不了声。只将她的小手包裹入掌心，指腹摩挲。他差点，就失去了她和孩子。

    虽然，他不是没考虑过六王爷或许会动他的家人。这在六王爷游说他弃君易主却遭他反对时就已埋下了祸根。要追究责任的话，他也难逃其咎。

    所以他深觉对不住她，对不住他们的孩子。

    “……你说，谁从火中救了你和孩子？”

    良久。他喑哑地开口，接上她之前讲到一半的事。

    卫嫦听他这么问。心里直喊苦：这就来了呀。她都不知道自己想的那个理由能不能成功混过去呀。

    她编了个侠客的故事，以金大叔小说里的杨过为原型。雕兄自然也不能落下啦，否则，她怎么能在三天内就从逐鹿城赶到北关呢？

    “……那个神雕大侠，把我和佑佑从宫中救出后，让我留了封信给婆婆，然后就送我们到了北关……救出你后，又给我们套了辆马车，他才乘着大雕离开……”

    阙聿宸听得一愣一愣的，半晌。才幽幽接口：“原来这世间，还真有这样的奇男子……”

    卫嫦囧。

    “照你这么说，你和佑佑，如今已是……”

    阙聿宸转头看她，余下的半句话，他虽没说出口，她却是懂的。

    安寿宫走水，后殿更是坍塌，她和儿子在那些人眼里。必定已是棺材之人。

    点点头，弯着眉眼道：“所以，我让娘往南边走，离逐鹿城远些。是非总能少些。若是六王爷相信夫君也……那咱们一家下半辈子就都得隐姓埋名了，反之，夫君还能再娶一门……”

    这么年轻就鳏。不娶才不人道。

    然而，她话音未落。便被他倾身吻住了。

    “不许……不许说这种话。”他贴着她的唇，啃啮得她唇瓣都肿了。才继续道：“你当我什么人？还是说，在你心里就是这么想爷的？嗯？”

    带着逼迫的气势，他非要她说个明白。

    卫嫦后悔打趣他了，她刚刚也不过是顺口拈来，哪里晓得这个家伙如此不经逗，这下可好，搬石头压自己脚背了。

    “这在外头呢。”她气息微喘，提醒他眼下的环境，可不是谈情说爱的好时候。

    “那就进屋说。”他拖着她回了西屋。

    “怎么样了？”

    厨房里，农妇见老伴不时探头往堂屋里看，好奇地问。

    “嘘——”老农朝她做了个噤声的手势，半晌，才弓着腰，偷笑着回到厨房。

    “你说年轻人怎么就这么爱黏糊呢？风雪天站屋檐下都能黏糊上半天，就不冷吗？”老农说完刚刚偷看到的场景，末了，发表起自己的意见。

    农妇好笑地睨了他一眼：“年轻人火气旺，不怕冷才正常。你年轻那会儿，不也很少穿棉袍？”

    “倒也是。”经老伴这一提，老农也不觉得外头那对小年轻古怪了，继续蹲在地上择白菜，和老伴有一搭没一搭地聊起年轻时的有趣事……

    卫嫦被阙聿宸半搂半抱地带进西屋，刚合上门，门帘子还没来得及放下，就被他压在门板上狠吮起来。

    “嘶……”她吃痛地呼了一声，不仅没得到他的同情，还被他狠狠剜了一眼。

    “对不起……我错了……”她怕他大白天的又拉着她做那事，忙摇着他的胳膊低头认错。

    “哪儿错了？”他哑声问，问完，又啃上她的唇瓣，双手已经解开了她的斗篷，开始解她棉袍上的纽襻。

    她羞得忙按住他的手：“别……这才早上呢……”

    从昨晚到现在，统共才几个小时啊？这就又要上演第三轮了吗？

    阙聿宸一怔，继而“噗”笑，“你以为我想做什么？”

    啊？卫嫦傻眼地抬头看他。

    难道她会错意了吗？其实不是她想的那样？

    阙聿宸被她这副表情逗乐，想放声大笑，又怕吵醒儿子，最后是笑趴在她肩上。

    “笑够没？”卫嫦被他笑得脸都黑了。

    真是够了！误导她的不正是他吗？有必要笑得这么夸张吗？像是就她在自作多情似的。

    “好好好，不笑了。”阙聿宸举手做投降状，可退开一步看到她的脸色，又“噗嗤”一声。

    “阙-聿-宸！”

    她虎起脸，可瞪了他半天，又垮下了肩。气势不如人啊，身高也不如人。想指着他的鼻子骂还得踮起脚尖，丫的太没形了。

    “好了，我不笑了，先把衣服换下来，别闷出汗了。中午我会把饭端进来，别进进出出的了，容易受凉。”他见她真的恼了，忙敛起笑，揽着她坐到炕上，拿来她的夹袄让她换。

    “可是……”

    卫嫦想说中午不是喝羊汤锅吗？火锅这种应该围聚在一起吃才有味道，吃独食就少了那个味了。

    可心里知道他是为她好，她要照顾儿子，要是一会儿进一会儿出，外头冷里头热的，没有此前半年多的百花露打底，她肯定会感冒，遂收了口，没再继续往下说。

    “你想喝羊汤，我会端给你。”像是能猜到她的心理活动，他含着笑说。

    卫嫦倏地飞红了脸颊，该不会，自己在他心里的印象就是——贪吃婆啊？(未完待续……)

    PS：很久没有这么严重的感冒了，接连两天都头重脚轻，喉咙痛得什么都吃不下，药片吃了除了瞌睡感冒症状好像一点都没缓解。~~~~(>_