
    青焰的效率还是很高的。

    才用完晚膳，一份关于“救美英雄”的资料就火速呈上来了。

    “南离玉家？”

    看到这四个字眼，卫嫦都想“噗”了。

    这是不是就是传说中的“冤家路窄”呢？

    想当初，南离城的玉家，不知是因为开采玉矿失算，还是被官府陷害，总之，为转嫁生意危机，差点栽赃给阙老夫人的生父傅家。可那件事之后，不是说玉家损失惨重、没法在南离城混下去、而是回南域乡下了吗？那又怎会在凤栖城里冒出来？看那位玉家公子的穿着打扮，也不像是家底落魄的样子……

    饭后在床上陪儿子玩的阙聿宸，听到青焰来报，并将一份状似资料的纸张呈给了妻子，已经觉得奇怪了，这会儿看妻子盯着手里的纸张发呆，更是疑云笼布，趁儿子兀自高兴地在床上爬，他拉了两把椅子拦住床沿，然后走到妻子身后，双臂圈上她的腰，扫了眼她手里的纸张，不解地问：“查南离玉家干什么？”

    “咦？哦，也没什么。”

    卫嫦收回神，想到他还不知道傅家那茬事呢，正思忖要不要告诉他，却听他施压似的语气在耳畔响起：“真没什么？嗯？”

    唉……她暗叹一声，心里默念一句：男人需要哄。

    然后转过身，胳膊圈上他的脖子，仰头看他：“玉家的事，说来话长，你真想听？”

    “嗯哼。”阙聿宸微抬下巴。努努嘴，示意她开讲。能吸引她心神、并主动派青焰去调查的事。再长再枯燥他也想听。

    他随着她的姿势调整了一下手臂，依旧牢牢地圈着她的腰。甚至还压着她的臀，往他身上压了压。两人腰部以下的位置，紧紧相贴，几乎不见一丝缝隙。

    这样的聊天姿势，虽然觉得羞人，不过横竖天已经全黑，月芽也已收拾干净膳桌、退出了主屋；砖木混合结构的房子，隔音效果也比城外那座农家院来得强，所以。羞归羞，她也没反对。再者，换在现代，做夫妻的，若是时常能这般搂着聊天，还是感情好的表现。

    “在说玉家的事之前，先和你说下午发生在街上的事吧……”

    “下午？街上？你出事了？”

    才开了个头，霸道搂着她的男人，就立马铁青着脸上下检查起她的身体。蹙拢的眉心。一半是出于担心，一半则是在暗责青焰两人的保护不力，下午在街上出了事，回来后竟然提都不提。

    卫嫦哭笑不得地拉过他上下其手的大掌。忙解释道：“我没事啦，若真要说有事，也不是我。”

    她将发生在茶楼门口的事。挑重点叙述了一遍，末了。轻轻摇晃着他的胳膊，解释道：“这件事发生的太突然。也不能怪青焰他们，再说对方也的确没恶意，就算有在耍心机，也无非是想找个机会搭讪罢了，既然没事，就小事化了了。”

    怕他因此而责罚青焰和白云，她的脸颊贴上他厚实的胸膛，反手顺着他的背，轻声说：“你别担心了，真没什么事，反过来，我还将了他一军呢……”

    “胡闹！”他轻斥了她一句，语气里满含无奈。

    这件事，若是他不问，她是不是就不打算说了？

    想到这里，他在她臀上轻轻一拍，警告道：“不许再有下回。我知道你机灵，可世道险恶，谁都不能保证下一步会发生什么，若是没我在身边，一旦发生这种事，一律交给青焰他们，不许自己出头，不许置身险中！”

    “好。”卫嫦一口应允。只要他不生气了就好。

    “继续。”

    “嘎？”

    阙聿宸没好气地一拍她翘挺的圆臀，示意她继续往下说。余光扫了眼还在床上欢乐翻爬的儿子，想了想，索性拦腰一抱，抱她坐到了床边的扶手椅上。

    不是说有关玉家的事说来话长吗？这样就不担心儿子了。

    卫嫦被他突如其来的举动着实吓了一跳，在他腿上坐稳后，举拳就往他肩头一捶，娇嗔地道：“也不事先说一声，吓我一跳！”

    阙聿宸低笑着耳语：“下回一定提前说。”

    好吧，她发现他已经彻底学坏了。

    最初的时候，在床以外的地方，和她肢体接触都会让他不自在，现在可好，搂搂抱抱已成他的家常便饭，连大白天的拉她做那档子事，都不会让他脸红心跳了。

    说到玉家的事，自然要提及傅家了。卫嫦之所以忸怩着不敢主动向他提这件事，主要是怕他不高兴。不高兴傅家的人来叨扰婆婆，不高兴她擅作主张替傅家解决了那桩麻烦。

    然而，事实是，整个讲述的过程中，丝毫不见他有任何不悦，相反，神色之淡然，好似她说的是和他浑然不相干的人或事，而非和他血缘上有着千丝万缕联系的外曾祖父家。

    低声讲完傅、玉两家的事后，她低着头主动道歉：“对不起。”

    “为什么道歉？”

    他还在琢磨她刚刚说的事情经过，听她这么说，眉宇一皱，抬手捧起她的脸，视线在她细致的小脸蛋上来回逡巡，确认没见异常，才松了口气，真怕她又受什么委屈。

    “那件事，怎么说也是我擅作主张了。”

    名义上是帮助傅家，实则也是有私心的。当初若没那么做，就不可能集到那三宝四色的极品翡翠，也就意味着，魔珠恐怕到现在都还没法解封。

    “我不觉得你做错了。”阙聿宸摇摇头，见她小嘴微张，似是有话要说，竖起食指贴上她的唇，逐渐转为轻轻摩挲。

    “傅家的事，一直以来都是外祖母和娘心头的痛。且越是回避，就越是痛。日复一日的撕扯，永远无法让伤口结痂。而你帮傅家解决了那桩麻烦。傅家没事，外祖母和娘心里就安实，渐渐的，蛰痛的伤口才会淡化，最终结痂愈合……所以，宁歌，你做得很对，我们逃避不肯面对的事，你帮我们做到了。我该谢谢你才是，相信娘也是这么想的。”

    “你真的这么认为？”

    “当然，我何时骗过你？”他说得脸不红气不喘。

    她听得直皱秀眉，真的从没骗过她？不可能吧？好像不久前才……

    “唔……”

    她被他突然吻住了唇，想要吻去她对他一息尚存的怀疑。

    “咯咯咯……”

    一串欢快的童音笑声，将两人的理智拉回现实。

    卫嫦慌忙拨开他的头，望向床里。只见小家伙已经挪啊挪地爬到阙聿宸的后方，正仰头趴看他俩接吻呢。

    ……

    自从卫嫦买来了笔墨纸砚，阙聿宸留在书房的时间也多了不少。

    风书易不知从哪儿搞来几只信鸽。隔三差五地就会落在书房屋檐。想来是在和四王爷飞鸽传书了。

    还说要带她玩遍凤栖城，依她看，和四王爷聊遍凤栖城还差不多。

    所以说，男人的话要能相信。除非母猪能上树。

    “母猪怎么可能上树？”月芽轻摆着摇篮，小脸懵懂地问。

    “所以说男人的话靠不住嘛！”卫嫦顺口就解了她的惑。

    月芽掩唇轻笑。

    围坐石桌另一端的叶槿澜，手里飞快地穿针引线。上扬的嘴角也显示着她此刻愉悦的心情。

    “对了，槿澜。我那里有匹软烟色的九宫丝罗料作，很适合男人春末夏初的季节穿。可我的手艺你也晓得了，要我一个人从头做到尾做到底，很可能就把好料子给搞坏了，可我又不想拿去外头的成衣铺加工，不如你陪我一起做咯，照样画葫芦我还是在行的。”

    卫嫦花了五天时间，总算搞定儿子的和尚里衣、开档裤衩，以及天气热起来穿的肚兜。剪掉边角处的线头后，搁下剪子，接过月芽递上的六和茶，边喝边说。

    这几天天好，虽然还没出正月，可晌午时分，又没有风，坐在庭院里晒晒太阳、做做衣裳，也挺惬意的。

    自从住到这里后，小家伙每天用过早膳，就会眨着晶晶亮的黑眼睛，四处搜寻青焰几个叔叔的身影，每逢这个时候，阙聿宸就很阿沙力地让风书易抱去前院，将儿子交由青焰几个照顾。

    直到快晌午时，小家伙自觉肚子饿且又想睡觉了，才又被风书易抱回后院。

    看到卫嫦，他就在风书易的怀抱里雀跃地颠着，挥舞着如藕似的小肥胳膊，直到被卫嫦接过，动作迅捷地钻入她怀里，满足地享用上午的点心。

    喝到睡着，放他到专属他的小床――摇篮，摇篮上罩着一顶碧青色的细纱帐，既能挡光，又能隔离落絮花粉。

    卫嫦习惯在做活的时候时不时看他几眼，凤栖城的正月，如果开太阳不刮风，白日的气温，庭院比屋里头暖和得多，所以自从入住这里后，她喜欢整个上午都待在庭院里，做女红、逗孩子、喝茶聊天。

    儿子睡着后，也被安置在石桌旁的摇篮里。轻柔的聊天声，并不影响他的睡眠，偶有翻身、梦呓的举动，月芽会轻摆摇篮，很快又会让他沉沉安睡。

    人一充实，时间过起来也就更快。瞧，马上又到膳点了。

    等用过午膳，她会被书房里的某只家伙押上了床。说是午睡，五次里有三次会被他缠着在床上再上演一次吃……吃喝喝，累到极致一觉醒来，多半又快申时了，她还要在书房整理记忆里的那些现代育儿知识呢，晚膳又不在一起吃，基本上是碰不到叶槿澜的了。

    所以，她得抓紧时间，争取赶在午膳前敲定这个事。小家伙接下来直到盛夏之前的衣裳都不用愁了，明儿开始她打算给阙聿宸做几身春夏衣衫，希望能拉着叶槿澜一起做。

    “怎么样？反正你也要给乔世潇做衣裳的嘛，就用我那匹料子好了。让他们兄弟整套兄弟衫出来，不也挺好？”

    今儿她的任务。就是说服身旁的女人，给就快过生日的某人做身新衣。不惜贡献出整个凤栖城也仅此一匹的九宫丝罗。红娘做到她这个份上，是不是也忒称职了？

    唔。既然都贡献了，不如给盈然也留块料作，成全了他们三个异姓兄弟的情谊一场。

    叶槿澜被她说得两颊飞红，嘴里依旧固执：“我……我干嘛要给他做衣裳……”

    拜托！卫嫦翻了个白眼，她就不信叶槿澜前阵子在布庄挑的那块天青色织锦缎，是给她自己裁的。

    “那就当是陪我嘛，顺道也给他做一件，正好三月初五是他生辰，聿宸正筹备礼物呢。做好了就一道送去嘛。”好让某人睹物思人，彻底地放不下牵挂。

    三月初五是他的生辰？

    叶槿澜持针的手一顿，想起过去的两年间，每逢三月初五，他都会上门找自己，说有事也不见他聊什么，可若说没事，硬是赖到星子满天才肯离开，至于晚膳……是了。面条，他要她下面条给他吃，无论她那里有没有适合下面的佐料。

    如今才知，原来那日是他的生辰。可他。为什么不告诉她？

    “好面子呗！”

    卫嫦一语点破她苦思冥想的缘由。

    原来不经意间，她竟自言自语地问出了口，醒过神的刹那。羞赧和无措害她自己的指尖被绣花针刺到，疼得她倒抽一声：“嘶……”

    “没事吧？”卫嫦见状。忙拉过她的手，见她左手食指的指尖正冒着汩汩血珠。忙让月芽取块干净的纱布来，自己则拿了个空杯子，倒了杯已经转温的茶水，握着她的食指，淋去了上头的血珠，然后举高过她头顶：“这么举一会儿，血就不会流出来了。”

    “麻烦宁歌了。”叶槿澜满脸的自责。

    “什么话！”卫嫦白了她一眼，这时，月芽也取了纱布回来了，她见刺破的伤口没再出血，拿纱布裹了几层，绑好后，对叶槿澜说：“暂时不要碰水，幸而伤口小，应该不会发炎，过两日就好了。”

    “不用的，这点伤不要紧。”叶槿澜忙摆手摇头。

    既然三月初五是他的生辰，就照宁歌说的，送他一套衣衫当贺礼吧。可凤栖离逐鹿，隔山跨江的，路上最快也要五六天吧？时下又已临近正月底，也就是说最多也只有一个月时间了，她的针线活虽然很利索，可一想到是给他做衣袍，她就没来由得紧张。

    “别慌，来得及！”卫嫦看出她眼底的紧张，忍着笑安抚。

    她是不是太过分了？非得逼着她在余下的个把月里给乔世潇整出一套里中外三衣齐全的正式春装来？

    其实阙聿宸也就那么一提，似乎并没有想在三月初五之前、给乔世潇送去生辰贺礼的打算，不过看槿澜对此事如此重视，这份贺礼还真得办一办。

    于是，用过午膳，卫嫦照例被阙聿宸抱上床午休，顺便提了这个事，末了，提议说：“如果你没空备礼，我和槿澜去采办好了，再不然，上回那套端砚送给他也行……”

    阙聿宸还没听完，俊脸就黑了大半。

    “你要把端砚送给阿潇作贺礼？”

    且不说这套端砚相当珍贵，关键是，这是她淘宝似的跑了好几家文房四宝店才挑到的，还说要放到南域的新家去用，这会儿竟然说要送给其他男人作寿礼。哪怕那个男人是他兄弟，他也不许。

    “唔……”

    被某人惩罚性地在唇上狠啃一口，卫嫦才意识到自己方才好像说错话了。

    “聿……聿宸……”

    她想解释，可被他狠狠吮住了唇，一手扯下帐幔，然后撕开她身上的衣衫，一手已经探入纱裤。

    “佑……佑佑还没睡着呢……”她探头想看帐幔外的摇篮。

    “很快就会睡着。”某人精虫上脑，哪里还顾得上兀自在摇篮里吮着手指自得其乐的儿子。

    俗话说：酒足饭饱思淫欲。她现在就脑袋昏昏沉沉的，手脚也不听使唤地主动缠上他的身，引来他更激烈的索吻。

    外头春日高照，帐内春光无限。

    月芽从厨房出来，见主屋的大门半开着，想到主子爷和夫人在卧室午憩，就走上台阶想把堂屋的门给掩上。

    孰料，刚踏上台阶，还没碰到堂屋门呢，就听到里屋传出一阵极为迅猛的“啪啪”声，其间还夹杂着夫人可怜的呜咽，以及主子爷粗重的喘息。

    “愣在门口干嘛？还不快离开。”风书易站在回廊外朝她低喝。

    “啊！风……大哥，你快想想办法，夫人又在里头哭呢……”也不知哪里得罪了主子爷，正遭鞭笞呢。月芽的脸色都惨白了。上回在农家院也仿似听到过一回，但也没这次的严重啊。

    风书易神色古怪，一把将她拉到身侧，半揽半拖地带她往东厢房走。

    “风大哥？怎么走了？不去管夫人吗？”

    “嘘！噤声！夫人没事，和爷闹着玩呢。”

    “……”

    里屋的床上，卫嫦小死了一回，就已浑身无力。可身后的男人，却像一台永动机似的，依旧不知疲倦地运作着。

    他趴在她细腻的雪背上，从后方进入，在她绵长又悠扬的呻吟声中，顶进又抽回。她的身体、意志早就不由她控制，除了感受，只能任他在她体内予取予求……(未完待续……)