
    “哟！这就穿上了？还没盛春呢，就不怕冷吗？”

    次日晌午，乔世潇神清气爽地穿着叶槿澜打算送他生辰礼的薄春袍，来主屋看望卧床安胎的卫嫦，被卫嫦借机调侃了一番。

    被乔世潇牵在手里的叶槿澜，闻言，不觉羞赧。

    她是让他在里头加件中衣的，虽然开了春，日头下走动也挺暖和，可毕竟才早春，早晚冷不说，室内待久了也会觉得凉意沁人。可他非说不冷，且试穿之后怎么都不肯脱下了。

    乔世潇却不以为意，被取笑就取笑吧，反正也不会少块肉，最主要的是，身畔的小女人，昨天又是给他洗衣服、又是端茶递水、伺候他沐浴，让他连日来焦躁的心情不仅平复，还好的不得了。

    虽然心疼她的手，也严令她日后不许再下冷水洗衣裳，粗重的活计交给下人做就好，真想伺候他，他不介意日日让她伺候沐浴。

    “咳……”

    回过神，乔世潇握拳掩唇清了清嗓子，迎上阙聿宸似笑非笑的眼：“有什么需要我带回都城的吗？不出意外的话，我明日一早走。”

    府里还有不少琐事缠身，这次他什么都没有安排的跑出来六七天，府里肯定乱成一锅粥了。再舍不得和她分开，该担的责任，也还是得尽到。

    “旁的也没什么，就有份送你的生辰礼，本来打算下旬的时候，遣人跑一趟逐鹿城的，既然你来了。就省得我再派人去了。”

    阙聿宸想到妻子挑的那件前朝遗留的墨宝，便松开握着的柔荑。替妻子掖了掖被角，并叮咛她乖乖躺好。然后起身往书房走。

    “嫂子，那我也出去了，你好好养胎，这回走得急，没准备催生礼，等我回了逐鹿城，一定备双份的送来。”

    毕竟是在主人卧室，且卫嫦又被阙聿宸押在床上卧休，他一个大男人。总不好多待，探望过也算是尽了心意。

    于是，见阙聿宸出去的时候丢了个眼色给他，乔世潇心里虽觉得好笑，却也顺了死党的意，没在卧室里多待，只寒暄了两句便跟着出去了。

    走之前，他在叶槿澜耳边落下低语：“等下一起回房吃饭。”

    叶槿澜顿时就飞红了两颊，可当着宁歌的面。不好多说他什么，只得羞恼地瞪他一眼，咬着下唇默不作声地送他出了房间，算是默许了他的提议。

    别看“回房吃饭”几个字很正经。可一旦和那个家伙挂上钩，就完全失了字面上的意思。有过昨日那顿迟了多时的午膳经历后，叶槿澜已经彻底领教了那个家伙在房事上的别出新意。迟早有一天，她会被他玩坏的……

    “人都走了还看？”

    卫嫦百无聊赖地躺在床上。儿子睡上午觉去了，这让她更没事可做。索性逗逗槿澜也好。

    这次怀孕，孕吐的状况，比生佑佑时好多了。除了诊出有孕的那天，被一块青鱼干催到几乎呕尽胃液，浑身虚脱，之后倒是好多了。也不知是远离了一切荤腥的缘故，还是一日两顿的安胎药起了作用。当然，每日必服的百花露肯定也有不小的功劳。

    叶槿澜被她戏谑的眼神盯得无处可逃，好不容易消退的羞意，再度“轰”地浮满脸颊。

    卫嫦心里喷笑，面上装作无辜地眨眨眼，随即朝槿澜招招手：“过来坐着聊会儿天嘛！昨儿一整个下午都不见你过来，早上又盼了你好久，要是不知道乔世潇来了，真会以为你是被人给劫走了呢！”

    “嫂嫂找我可是有事？”听她这么说，叶槿澜依言走到床旁，在绣墩上坐了下来，“还是佑佑有什么事？”

    昨儿洗晾完衣裳，正要去厨房看看有没有吃的，却见月芽端着茶盘在西厢房门口的回廊下等她，说是知道她还没用午膳，炒了几个小菜外加一盅鸡汤，让她慢慢吃，说完不等她致谢，就将茶盘往她手里一搁，一溜烟跑没了影。

    然后，她端着满满一茶盘饭菜进房间，一整个下午外加晚上，再没有机会出来……

    噢――

    一想到自己被某人霸在床上将近十个时辰，叶槿澜就忍不住脸红心跳。

    卫嫦见她又开始神游太虚，忍不住翻了个白眼，扶额叹道：“别当我是死人好吗！”

    “嫂嫂！”叶槿澜被她话里“死人”两字吓了一跳，就差没跳起来捂住卫嫦的嘴，慌忙道：“千万别这么咒自己！”

    “如果你肯陪我聊天而不是独自发呆，我肯定不这么咒自己。”

    卫嫦被她慌张的表情打败，只得举手投降：“好好好，我以后不这么说了，来，咱们聊会儿天吧，我真的无聊死了，再不然，你描绣样给我看也好。”

    叶槿澜的绣样画得极好，如果搁在现代，绝对能当得“一流国画大师”之称，可生在这个时代，闺阁女子的画技再好，也就拿来描画绣样之用；偶有闲暇，画几幅静物装裱起来摆在书房，算是闺房女子画技生涯里最大的出彩了。

    “嫂嫂？”

    这回轮到卫嫦发呆了，叶槿澜凑到床前，担心地问：“嫂嫂，你是不是哪里不舒服？要不要找大夫？”

    “啊？不，没有，我只是在想，槿澜你的画技这么好，要是拿到外头去，说不定有朝一日会成为一个人人称赞的大画家呢！”

    “嫂嫂谬赞了。槿澜这样的画技，也就描描绣样之用，外头的大千世界，比槿澜画得好的，必定数不胜数。况且，嫂嫂说的那些，并非槿澜所求……”

    “那你想求什么？”

    事实上，这个问题，她不问也知道，可房门口刚刚闪过的一道阴影，让她眼波流转，继而笑吟吟地望向叶槿澜问，大有非听不可的架势。

    叶槿澜背对着门，自然没发现门口的异常，见卫嫦执意要听，沉吟了半晌，轻吐道：“像我爹娘，像阙大哥和嫂嫂，像天底下所有坚持一生一世一双人的夫妻……如果，这不算贪心的话，再有对健康活泼的子女……槿澜此生，当无憾矣……”

    “那还不简单？我相信乔世潇一定会满足你的所求，那并不难不是吗？”卫嫦觑了门口一眼，拍拍低头垂眸的槿澜，宽慰道。

    叶槿澜摇摇头，抿了抿唇，轻声道：“对他来说，挺难了吧……”

    “那么，如果他真的做不到，不得不娶旁的女子为妻，你打算如何？”

    卫嫦见门口的人影微微一晃，似要掀起门帘进来，迅速问了一句，果然，人影也随之顿住。怕是他也想听她的心声吧？

    “如何……”叶槿澜的眼神有一瞬迷离，“也许，我会找个安静的地方……”

    “孤苦无依地度过余生吗？你甘心他娇妻在怀？甘心他的温暖从此没有你的份？”

    “不然又能如何？”

    叶槿澜眼底浮起水雾，被卫嫦的一席话逼得直想逃。可她知道，就算今日逃开了这个话题，总有一天需要面对。他说的那些承诺，她不是不信，可他肩上背负的使命太重，真有一天，当他面临两难的抉择，她想她不会去催他兑现。

    “……我会祝福他……”

    “真会被你气死！你都被他吃干抹净了，就不能争气点把他牢牢抓在手里吗？不去争取也就罢了，竟然还要祝他幸福？叶槿澜！你要不要再委屈点？索性再缝套龙凤枕、子孙被，祝他和他的新嫁娘蜜月快乐啊？”

    卫嫦若是能站起来，此刻必定一手叉腰，一手点上她的脑门，恨铁不成钢地点醒她，可惜，她躺在床上，双手双脚起不了作用，只得靠嘴巴了。

    想叶槿澜平素的性子也不软，偏偏面对感情的事，竟自怨自艾到这个地步，当即，她管不了门外有没有人在偷听，直接用吼的训了某女一顿，外面那只家伙听到了也好，最好一次性骂醒两个。

    末了，她抚抚脖子，指指床头柜上的茶盏：“好渴。”

    叶槿澜连忙起身，扶着她一连喂她喝了两杯茶，蹙着眉说：“嫂嫂，你别这么激动，对宝宝不好……”

    “那就听我的，”卫嫦躺回枕上，拉过叶槿澜，在她耳边低声问：“我教过你的对不对？女人的幸福要靠自己创造，而男人是需要哄的，别说你忘了……”

    “我……我没忘……”

    “那就积极主动点呀！”

    “可是……他明日一早就要走了……”

    “那你等下回房后，就不要出来了……”

    “噗……咳咳咳咳……”

    门外突然传来一阵咳声，惊得叶槿澜和卫嫦面面相觑，随即循声望向门口。

    乔世潇狠瞪了某个突然笑出声的家伙一眼，怪他没事乱发笑，害他想多听一会儿也不成了。只得掀开门帘，朝惊愕地瞪着他的小女人招招手：“澜儿，别打扰嫂子休息了，我们回去。”

    “嗯，是该回去了，午膳已让月芽送去西厢房了，既然明儿一早就要动身，没事的话，下午就好好休息吧。”阙聿宸忍着笑，一本正经地接道。

    送走乔世潇两人，阙聿宸回到房里，往床沿一坐，双臂环胸，睨着某女，挑眉问：“劝别人的时候倒是挺顺溜的啊，当初怀了佑佑却还不想嫁给我的是谁？”

    卫嫦这才知道他刚刚也在外头，还以为就乔世潇一人呢，这下可好，把自己也给绕进去了吧？(未完待续……)