
    卫嫦这几天很愉快。

    因为无聊的安胎期，总算多了个伴。

    就在乔世潇启程回逐鹿的第二天，叶槿澜被一盘清蒸桂鱼腥呕了口，诊出已有孕两个月了。

    这么一来，小小四合院有了两个需要精心照顾的孕妇，卫嫦也为多了个盟友而笑不可遏。

    发自内心的开怀之余，她还坏心地让阙聿宸飞鸽传书。于是，叶槿澜有孕的消息，几乎和某人同时到达逐鹿城。

    可怜的乔世潇，才刚回到逐鹿城，就接到了未婚妻有孕两个月的喜讯，真是让他既喜又忧。恨不得家门都不回，直接掉马头回凤栖。

    “你呀，怎么就爱和阿潇过不去？”

    阙聿宸发出了信回到卧室，见妻子一脸不厚道的坏笑，捏捏她的鼻尖，宠溺地道。

    “无聊嘛！”卫嫦顺着他的指尖，将小脸埋入了他的宽厚的大掌，慵懒地蹭了蹭，“你又不让我起床……”

    “早中晚不都起来走动了？”

    那哪里算啊！人犯放风么自由时间也比她多好么！

    “乖，再忍两个月，等出了四月，就不用成天躺了。”阙聿宸见不得她撅起小嘴，眼眶含雾的委屈模样，搂着她柔声哄道。

    卫嫦本来也就赖着他随便发几句牢骚，并没真的想和槿澜一样，除了重活一律不碰，其他的譬如女红、绣样，还是该做做、想描描。她也知道自己这一胎的特殊性，倘若真因自己的随心所欲害了宝宝，她也无法原谅自己。

    “如今槿澜也怀孕了。过了酷暑，我们还启程吗？”卫嫦靠在他怀里。小手把玩着他的大掌，索性和他聊起天。

    槿澜的预产期和她几乎同时。都是在金秋九月。可若是在这里生完出了月子再走，少不得又到寒月隆冬了。可若是依他此前的计划，等她过了这三个月的危险期，到五六个月的稳固期时再出发，路上要同时照料两个孕妇，也委实是件辛苦又悬心的事。

    “这事不急，横竖等过了酷暑再说。”阙聿宸替她掖紧被角，揽着她的肩，让她闭目睡会儿。“娘在灵秀城很好，不必担心，外祖母和舅舅他们，我也已让赤鹰去江州城找了，找着后，若是他们愿意，就都迁去灵秀城定居。娘说已在灵秀城买了座风水极佳的平坡山头，还带着一座良田百亩的庄子，天气好的时候。她经常带着丫鬟满山坡的溜达，身子骨也强健了很多……”

    阙聿宸在她耳边轻柔说着母亲在灵秀城如鱼得水的惬意生活，直到绵长的呼吸音从颈窝传来，才发现她已经睡着了。不由勾唇一笑，在她额头落下一吻。

    等调整舒服她的睡姿，盖好被子、放下帐幔。犹豫着是要在这里继续陪她睡会儿呢，还是回书房。思忖间，风书易压低的嗓音在门外响起：“爷。二小姐带着甥少爷们来了。”

    ……

    打从记事起，阙聿宸还从未没见过眼前这副模样的阙吉祥：面色憔悴，双眼无神。

    他印象里的二姐，一直以来都是自信明媚、容光焕发的。

    “究竟发生了什么事？”

    怎么会搞成这副鬼样子！

    阙聿宸让风书易先带两个外甥下去休息，看两人小脸疲惫、满身尘土的狼狈样，就知道这一路，必定是没怎么停歇地往凤栖城赶。

    虽然都是男孩子，小身板也养得挺壮硕，可毕竟是千里跋涉，饶是成年人，这一路下来，多少也会累着，何况是两个才只七岁和五岁的孩子。

    直至厅堂里只余他们姊弟俩，仍是不见阙吉祥回答，阙聿宸放弃地沉声低叹，任谁看着她此刻一脸苍白又空洞的表情，还能忍下心逼问她。

    “你若是这会儿不想说，也随你，先去洗漱一番，吃点东西，好好睡上一觉。”

    反正人都在他这里了，迟早会弄明白究竟是什么原因，竟让她带着一双儿子，千里跋涉地离家南下……

    卫嫦一觉睡醒，听月芽说府里的二姑奶奶带着两个外甥来做客了，不禁有些纳闷。

    “真的只来了二姑奶奶母子三人？”

    这没道理呀！二姑奶奶只身一人带着一双儿子南下来找他们，彭家能放心？

    “听风管事说，送二姑奶奶他们来的，是大姑奶奶家的马车，送到后，就回去复命了。”

    那也很奇怪。

    卫嫦心下咕哝，见月芽摇着手里的铜铃铛，正在逗软榻上的儿子，遂对她说：“芽儿，你把佑佑趴着放，胳膊放到前面，然后把铃铛举高点，尽量让他抬起头单手来够……”

    小家伙四个半月了，翻身已经很利索了，这会儿开始学坐姿。扶着他坐好后，能独立坐上大半分钟了，很少需要双手在前方支撑。而锻炼这个月份宝宝的颈椎，最好的办法就是，让他趴窝着仰头够东西。

    月芽照着她说的，让小主子趴卧后，拿铃铛在前头晃啊晃，清脆的铃铛声，逗得小家伙咯咯地抬起头来伸手往前够。够不到就扑闪着黑眼珠想法子。由于平时阙聿宸经常在训练他翻身卧爬，这会儿竟然双手手肘撑着身子，往前挪了好几步，看得月芽惊奇极了。

    “夫人，少爷会爬了呢！”

    而且不是整副身子在榻上滚，而是双手手肘撑在榻上，像八路军战斗时一样匍匐地往前爬。这可是前所未有第一次呀！

    卫嫦也高兴得不得了，真想抱过儿子猛亲上几口。只可惜，她自己还是个半残人士，不得不乖乖躺在床上，喜不自胜地看着可爱到爆的儿子小胳膊撑着肉嘟嘟的小身板，奋力往月芽那边挪啊挪。

    “呀！佑佑会爬了呀？”

    午休起来没事可做的叶槿澜，也端着针线笸箩来串门了。掀起门帘进来的第一眼，就看到了小家伙新学会的高难度动作，高兴地眉眼眯成一条线。

    月芽忙给叶槿澜端了个绣墩，摆在卫嫦床前，然后又很快回到软榻旁。小家伙挪了几步，许是有些累了，趴倒在榻上歇力，忽见身前手持铃铛的月芽不见了，忙抬起小脑袋四下张望。

    “啧啧！小坏蛋只惦记月芽不找我这个娘了！”

    卫嫦躺在床上，很不是滋味地吃起无名酸醋。

    月芽听了一脸的惶惑不安：“夫人，绝对不是奴婢教的……”

    连叶槿澜都忍不住轻笑了，卫嫦无力地直翻白眼，这小妮子也太不经逗了，“我知道，开个玩笑嘛！”

    话又说回来，连她都看出风书易对小妮子的心思了，当事人却还傻不隆冬地置身事外。看来，家里白目的人绝对不止紫腾一个。

    “对了，我听风管事在和青焰商量，好似要买下隔壁的空宅呢。”

    叶槿澜边说边做着手里的针线活，时下正在做月份大起来要穿的孕妇装，除了卫嫦的，还有她自己的。做完这些，还要给肚子里的孩子做小衣。接下来一直到生产前，基本不怎么有空了。

    “隔壁的空宅？你是说前不久才刚搬走的员外郎家？我们是不是要换座宅子住？”卫嫦饶有兴致地问。

    倒不是她中意员外郎家的宅子。虽说那座宅子的确比四合院大得多，进深足有四合院的两倍深，而且后院的中心花园也拾掇得很漂亮，还砌了假山亭台什么的。只道阙聿宸是想和四合院置换一下。

    随着她和槿澜先后传出喜讯、四合院里的人手逐渐增加，的确有些拥挤了。

    孰料，叶槿澜摇头说：“好像听风管事的意思，买下后要打通和四合院毗邻的围墙，打算两座宅邸合二为一……”

    “不是吧？”(未完待续……)