
    “夫人，药煎好了，先喝药吧。”

    胡思乱想间，月芽已从厨房端来一大海碗的安胎药，这个配方是阙聿宸飞鸽传书问四王爷要来的。其中有两味药凤栖城的医馆没得卖，还是青焰连夜过江从黎州城买来的。

    念在上上下下这么多人替她操心的份上，她再傻也不会浪费这碗药。

    仰头一口气灌下，接过月芽递上的蜜饯果子，塞入嘴里慢慢嚼着，口齿囫囵地问：“这药还得喝几天啊？”总不会让她喝到孕期结束吧？

    苦是一回事，还费银子啊！

    据说这药的配方，光一碗的药材，就要价二两呢，一天还得喝两次，就是四两，一个月算它三十天，三四一十二就是一百二十两，额滴娘喂！光躺床上安胎也得花费这么多银子，想那些条件差点的家庭，十年的收入也没这么多啊……

    “你担心这个做什么？”接话的是阙聿宸。

    他刚在书房给母亲回家书。

    安素良带着百来名阙家军，经过日夜不停的长途跋涉后，已于不日前抵达灵秀城，并代母亲捎来了家书。

    这次回信正好把妻子怀孕的事讲了，接下来还要在凤栖城住几个月，免得母亲担心。

    回完信，让信鸽带走后，看看天色快正午了，就打算回房陪妻子用膳，还没进门呢，就听到躺在床上都不肯安生的小妻子，正掰着指头算补药的价钱，不禁好气又好笑。

    看到他进来。叶槿澜和月芽就主动告退了。

    阙聿宸一心惦记着妻子，等回头想起某件事时。刚收没几天的义妹已经离开了。

    “怎么了？”卫嫦瞧出他脸色有几分异样，不解地问。

    “早上接到阿潇的来信。说是这两日会到凤栖城，本想和槿澜说一声的，一时没想起。”忘了就算了，反正也不差这一两天，就当是给她个惊喜了。

    “他回逐鹿还没二十天吧，这就又来了？”卫嫦异常惊讶。

    这里是大同朝啊，不是交通发达的现代。一千公里的路程，还隔着条江，快马加鞭也得一日夜吧？

    “是谁要给他刺激受的？”阙聿宸没好气地睨她一眼。

    那日在茶楼发生的事。青焰和白云一回来就向他汇报了。有了第一次的教训，他们哪里还敢对他沉默？

    没想到当天晚上，小妮子也主动坦白了，还要他把此事写到信里，传给乔世潇知道。唯恐他不肯，还不惜牺牲色相，主动又大胆地骑上他的腰，摇摆翘臀诱惑他……

    积极主动想把消息透露给乔世潇的是她，如今正主儿如她所愿真冲过来了。她又转身忘了个一干二净。

    “你哦……”他伸出指尖点点她秀气的鼻尖，真不知拿她怎么办才好。

    卫嫦这才明白他的意思，惊愕地瞪大眼：“你是说，乔世潇此行前来。是因为那件事？”

    不会吧？

    她之所以让阙聿宸提及玉少南追求槿澜的事，无非是想让乔世潇吃点酸醋，好让他在逐鹿城待久了也别忘记南部还有个痴心盼他等他的人。如果有心，借飞鸽传书捎几句情话过来。让槿澜一慰相思之苦也好。

    没想到，茶楼那件事的作用竟然这么大。让才回逐鹿城半个月的乔世潇，竟然亲自来了……

    叶槿澜和月芽出了主屋就分开了。

    月芽去厨房端午膳。

    虽然主子爷没吩咐，可依往例，他一回房，就意味着要开午膳了。

    何况今天厨娘做的是夫人亲自点的干炸响铃，得趁热才好吃。

    叶槿澜则捧着针线笸箩回到西厢房。

    进房间前，习惯性地先去了隔壁的奶娘房。见佑佑吃饱奶睡得正香，便没多留，和奶娘稍聊了几句就回了自己房间。

    搁下手中的笸箩，将完成得差不多的男袍摊开在床上。

    软烟色的九宫丝罗，做成春末夏初季节穿的单袍非常合适。

    除了官袍外，她印象里，他穿得最多的是直襟长袍，丝质的垂感，又能让比例极好的身材看起来越发修长挺拔。

    她顺着衣袍从襟口抚到下摆，衣襟和袖摆处用银丝绣着的腾云祥纹，给软烟色的衣袍更添几分仙逸感。

    除了下摆处的腾云祥纹还未绣好，再者就是袖口里的暗袋了。

    袋子她已单独缝好。和香囊不同，袖袋虽然藏在衣袖内侧，可因为看不见，所以更要求平整、结实。袋子是夹层的，外层因和袖摆相连，用的是和衣身一样的料，内层则是细白棉布。

    缝之前的准备工作，袖袋和里衣又不同。里衣是先缝后洗，缝好后，才下水洗浆，洗净阴晾干后，再用手反复搓揉至软。这么处理后，穿起来更舒适。

    而袖袋因为要缝入丝罗内侧，缝好后再揉搓显然不妥，遂是先洗，洗完晾干揉软了再缝。这样缝好后的袖袋，若是没装任何东西，不会让人感觉到它的存在。

    至于袋口，她也用银丝绣了一圈腾云祥纹，即便外人瞧不见，她也不想偷工减料。

    只是，每每静下心来，总会产生怀疑，她为他做衣袍，会不会只是在白费功夫？这么简单的贺礼，会不会被他视若敝屣？

    想他身上的衣物、鞋袜，哪件不是上好的布料所裁？哪件没有精致的缝工？不独缺她一人的手艺呵！

    而她似乎，除了这项手艺，就再没其他能拿得出手的了。可又不想拿他留下的银两，去给他买生辰贺礼。

    于是，这阵子以来，她几乎是一边缝绣，一边纠结，却始终理不清脑海里纷乱的思绪。

    苦笑地摇摇头，咽下翻腾至喉口的苦涩，正想收起摊在床上的衣袍。外间的门板被有节奏地叩响。以为是月芽来送午膳，叶槿澜忙起身走过去开门。

    谁知。门刚打开，她就被卷入一个温暖的怀抱。熟悉得让她想落泪。

    思绪恍惚间，也真的落下了平素极少能见到的泪。

    才半个月，她竟然对那个男人思念至此。叶槿澜呵，你没得救了。

    “怎么哭了？”来人低沉的嗓音，在她头顶响起。

    叶槿澜不敢抬头，生怕这一切只是她的幻觉。那个人，半个月前才回到千里之外的逐鹿城，怎么可能会出现在这里？

    “澜儿，进去说话好吗？”

    乔世潇搂着她。往里挪了几步，随即长腿一勾一踢，厅门被顺利合上，也阻挡住了某几个等看好戏的家伙们投来的兴味视线，这才拦腰一抱，抱着她来到卧室，直抱到床边才放下。

    叶槿澜这才不可置信地发现，眼前的男人，并非她思念过甚产生的幻觉。而是货真价实的存在。

    “你……是真的？”

    她就差没捧起他的脸，仔细研究。

    “不然你以为呢？”

    乔世潇没好气地丢她一记白眼，枉他一路风尘南下来看她，她倒好。竟然以为他是个虚影，真是个小没良心！

    扶她在床沿坐好，眼角扫到床上铺开的那件半成品新衣。乔世潇黝黑的瞳底闪过一抹不明的深意，视线依旧胶着在新衣上。沉沉低唤：“澜儿……”

    “嗯？”叶槿澜闻声望他，小脸上尽是迷茫之色。

    “你在做男装？”

    别告诉他这是她准备做给别的男人的。要真是如此。他绝对会掐死那个男人，回头再狠狠惩罚她。

    叶槿澜这才想起摊在床上的衣袍，忙站起来想收好。

    “你还没回答我。”乔世潇一把拉住她，自己往床沿一坐，抱她坐在了自己大腿上，下巴靠上她的颈窝，呼出的热意，瞬间就烫红她的耳朵和脸颊。

    “那是……宁歌说你的生辰快到了，我……想谢谢你这两年里的照顾，当然，你……若是不喜欢，不穿也没关系。”

    叶槿澜说完，咬着下唇垂下眸子。

    还没准备好的心意，就这么赤裸裸地摊开在他眼前，突然间让她感到束手无措。

    放任自己在他怀里靠了会儿，然后挣扎着想起身：“我……去收起来。”

    “别忙。”乔世潇搂住她，霸道地不放她离开。

    听到她说这是准备送给自己的生辰礼，他哪里还肯放手？

    聿宸最近一封信里说，她在街上碰到了一个恬不知耻的陌生男子，对她死缠烂打不说，还妄想娶她回去做平妻。

    他一目十行阅完信，就当场掀了书桌。要是那男人就在近旁，绝对会被他揍得满地找牙。不开眼的混账东西！搭讪也就算了，竟还说什么娶做平妻……他心头的宝，哪容得旁人如此放肆！

    可饶是他如此认为，心里却也有些犹疑。一夜无眠思到天明，再不想原地猜测她的心意，跃上马背就往凤栖城奔来，甚至来不及带套换洗衣物。

    他想亲口听她说：她会等他。虽然半个月前的别离之际，他就允诺过她一定会娶她，可她当时什么反应？好似没说好，也没说不好。这才让他犹疑不决。

    直至刚刚，她说这套新衣是她准备送他的生辰礼，瞬间，连日来的不确定，终于获得治愈；没日没夜的奔波，被他强压着的疲惫感，也一并袭来，鼻息嗅着散自她身体的馨香，眼皮逐渐沉重起来……

    叶槿澜被他紧搂在怀里，可在“别动”那句话之后，他便再没任何动静。

    直至良久之后，一阵绵长的呼吸音从她颈项处传来，引得她惊愕回头，才发现他竟趴在她肩上睡着了。

    熟睡中的他，容颜依旧俊美，却多了份醒着时绝对看不到的孩子气。

    叶槿澜小心翼翼地扶住他，先收起床上的衣袍，然后扶他躺好。

    见他身上的袍摆沾着灰，鹿皮靴底也带着一些泥浆，不由鼻息发酸，平素那么爱洁净的一个人哪，竟然搞到如此狼狈。就算他不说，她也知道，这一路他必定是日夜兼程赶来的。

    替他一一脱去脏了的衣袍和鹿皮靴，盖上被子，放下帐幔，然后轻手轻脚地退出了卧室。

    将换下的脏衣收入脏衣篓子，再拎起鹿皮靴，准备先去洗衣物。看他的样子，似乎没带换洗衣物，想着这会儿日头好，晾到傍晚应该也能干了，再不济，新做的那套衣裳先给他穿，等这套一干就马上换下来好了。

    这么想着，叶槿澜拉开了门。

    时值午时，平时的庭院，这会儿想必早无人了。

    阙大哥陪嫂嫂用完午膳肯定一起午休了，风管事每日中午都会押着月芽在房里练会儿大字，倒是想起今日的午膳，好似没人来提醒她可以吃了呢。好在并不怎么饿，他……应该也还没吃，索性等洗完衣裳，再去厨房寻点吃食带回房好了……

    孰料，庭院里的场景，完全不似她想的那样，不仅不像以往那般寂静无声，还围着石桌或站或坐挤了好多人。看到她出来，都纷纷朝她望过来，还不约而同地露出一抹意味深长的笑，看得她心里直发毛。

    月芽看到她忙从人群中挤出来，跑到她跟前问：“澜小姐，你肚子饿不饿？我本来想送午膳给你的，结果被风大哥他们拦下了，说什么……呜……呜呜呜……”

    “月芽，没见澜小姐要去洗衣服吗？你堵着她的道了。乖，去厨房给澜小姐新做几个新鲜的家常菜，等她洗完衣服，让她带回房吃。”

    风书易不知何时来到月芽身后，捂着她的小嘴，打断了她未说完的话，被他劝着往厨房走。

    叶槿澜趁着月芽被风书易带走，忙低头往院子后方的浣衣池疾步走去。

    “不对呀！”月芽走到一半，倏地顿住了脚步，“澜小姐怎么自己去洗衣服？还饿着肚子呢……不行不行，我这就去找刘嫂……”

    刘嫂是风书易聘的浣衣工，负责清洗大伙儿的衣裳。

    见月芽边说转往刘嫂闲暇时常在的耳房走，风书易一把握住了她的手腕。

    青焰几个也眼含笑意地朝她挤眉弄眼。

    “芽儿，你好笨哦！也不看看澜小姐手里捧着的是谁的衣裳。真真是笨死了！我怎么会有你这么笨的老乡……”

    紫腾笑着跳到月芽跟前，说她笨不够，还曲起食指刮刮她的鼻尖。

    一串倒抽气从他身后相继响起，他狐疑地回头，扫了同伴们一眼：“干啥？你们不觉得芽儿很笨吗？聪明人早就看懂了，就她傻乎乎的还没明白……”

    青焰几个忍不住扶额。搞不清楚状况的究竟是谁啊？他们怎么会有这么白目的兄弟！没见风的脸色都铁青了嘛。他们敢打赌，要是紫腾再这么白目下去，迟早有一天会被风丢出四合院的。(未完待续……)