
    “真没想到盈然的二哥竟然是四王爷的人。”

    卫嫦支手托着下巴，坐在圆桌旁抒发感慨。

    半个时辰前，乔世潇说他们的行李还在客栈，而白煞也已在城里找着了一处可容十来人住也不会嫌挤的二进院落，随时都能拎包入住。

    于是，乔世潇带着叶槿澜先回城去了，她和孩子则要等阙聿宸交代妥当安副将一行人的南下事宜后再一起进城。双方约了晚膳时分在凤栖城里的四合院碰头。

    有月芽在，收拾行李这种事，自然就没她的份了，她只管喂食睡饱的儿子。

    喂完后，竖抱着在原地边兜步边拍奶嗝，一边看月芽井井有条地将理好的行李一一装入衣箱。

    不是打成包袱状，而是衣箱哦，需要两个人抬的红木衣箱，是白煞从城里带回来的。除了衣箱，还有个精致小巧的红木盒子，是专门盛放首饰发饰的。

    看到这一大一小两个红木箱子，卫嫦真想翻白眼。首饰盒子还方便拿取，可红木衣箱怎么搞啊？放马车上？可祝辛安提供的马车，虽然布置地舒适温馨，可大小总就那样，衣箱一放，坐的位子就缩了一半，可除此之外，也没其他地方放啊。总不能驼马背吧？

    不成想，白煞竟然说罗晏还真添了辆马车，这会儿正在四合院里整饬车轱辘呢，就是专门用来放衣箱包袱的。这可真是……够折腾啊！

    月芽收拾完行李时，阙聿宸给安素良等人开完小会也回来了，并让月芽抱走了儿子。似是有话要对她说。

    她以为是叶槿澜的事，孰料。竟是盈然的二哥曲舜辕。

    更让她吃惊的是，曲舜辕竟然是四王爷的人。连她这个塑造曲舜辕人物角色的作者都猜不到这个结局。这就是古话说的“人不可貌相、海水不可斗量”吗？

    阙聿宸在她旁边拉了条八角圆凳坐下，拉过她的手，一脸严肃地说：“还有一件事，我说了你不要胡思乱想。”

    他原想不告诉她的，可瞒得了一时瞒不了一世，迟早会传到她耳里，到时照样受不了，还会怪他不告诉她。没见辛安瞒骗曲盈然一事，让她也对他差点心存芥蒂了吗？

    “什么事？”

    见他表情如此严肃。卫嫦心里升起一股不好的预感。

    可既然他开口了，想必已经决定要告诉她了，而她担心的是会不会和便宜爹任兵部尚书一事有关。

    乔世潇能带来的新闻，八成和都城里的高官们脱不了干系吧？何况她爹占去了他原本的职位，换做旁人，许是还会给她脸色看呢。

    阙聿宸却摇摇头，握紧她的手，与她视线胶着，一字一顿地吐出几个字：“是大舅父。”

    ——秦雍。

    原来秦雍当年离家赴东渡。并非对外宣称的那个原因，而是受六王爷之托，和东渡国几位有野心的皇子接触，关键时刻。拉拢对方，以助六王爷一臂之力。

    谁会想到桃谷一役，将东渡国大皇子的野心揭露无遗。也因此牵扯出了秦雍，以及他排布在东渡的眼线。

    卫嫦觉得今日的新闻真是一桩接着一桩。先是乔世潇有喜欢的对象了。对方却是个罪臣之女，需要她和阙聿宸带去南域安置；接着是曲舜辕一直以来对外的浪荡子形象居然是假象。实则是四王爷留在逐鹿城的眼线；最后，连她的便宜大舅秦雍也有份——身兼内外两张皮，若是细论，和六王爷同一阵营的秦雍，无疑和她婆家立场敌对。

    噢——

    卫嫦顿觉头都大了，这都是个什么事啊！

    秦雍因为给她的印象，和现代领养他的警察伯伯很像，所以一直以来，她是真心拿他当大舅父看待，甚至连便宜爹季鹤天在她心里的份量，也没秦雍来得重。

    可那么温文儒雅的一个人，竟然是六王爷的爪牙……唔，虽然这么说似乎对他不公平，毕竟这个时代，谁都有站队的权利，特别是在得知六王爷篡位的前因后果之后，她对赵睿康也没了当初以为的深仇大恨。可秦雍……

    “就是怕看到你这样，我才犹豫着要不要告诉你……”

    阙聿宸见她神情恍惚，轻叹一声，将她搂到了怀里，顺着她的背，柔声劝慰：“别这样，想哭就哭，有我呢。”

    正因有他，她才觉得难受啊。差一点，她就失去他了，而那件事的背后，竟然还掺着秦雍一脚。要是她和阙家没关系，秦雍为谁做事，她一点都不关心。可如今……

    阙聿宸不知该怎么安慰她，情急之下，他直接低头吻她，从眉眼到鼻尖、再到唇角，亲一下啄一下，边吻边说：“别难过了，嗯？”

    希望能吻去她心里的不痛快。

    卫嫦本来还真很不爽。

    当然，不爽的对象是秦雍。

    幸好阙聿宸没事，如果他在桃谷一役中出点什么事，她想她绝对会找上门去找秦雍理论的。

    真真是，太让人失望！太令人气愤！太毁灭她心目中的大舅形象了。

    可再多的不爽，也被拥她在怀的男人一下又一下疼惜的吻逐渐消散了。

    “我没事……”她呢喃般地吐出一句，随之而来的是一声极轻的叹息。

    他没事，她就没事。她只是在为他抱不平啊，他到底明不明白？

    “嗯，没事，有我呢！”

    显然，某人不明白。

    “唉……”

    卫嫦被他打败了，伸手环上他的脖子，仰头承接他细碎又轻柔的吻，不够不够，她改而捧住他的脸，主动加深他落到唇上时的某记轻吻，唇瓣微启，香舌轻勾。邀他入口尽情采撷……

    良久，两人才额头相抵着平复粗喘的气息。

    “差不多未时了。该出发了。别多想了，嗯？”他不放心地求她的保证。

    “好。”

    她不会多想。只会狠骂一通秦雍。不能当着面骂，那就在信里骂。

    实在是太过分了有没有？！竟然勾搭东渡国的皇子、伙同六王爷欺负自家夫君，是可忍孰不可忍！

    可无论怎样，秦雍是她的大舅父，所以，他不会对秦雍做什么，可她却是要做的。不然，心底的怨气出不了啊。

    ……

    入城的马车上，她抱着儿子有一搭没一搭地想着秦雍的事。

    马车外。阙聿宸透过不时被春风吹起的窗帘子，看到一脸沉思、时而有愠怒之色闪现眼底的妻子，薄唇轻抿，想了想，伸手在马车窗上叩了叩。

    “怎……怎么了？进城了吗？”

    卫嫦被叩窗声拉回神思，抬头见他半掀着窗帘子，正偏头凝视着自己，不解地探头往外看了一眼，还是在郊外啊。

    “要不要下来走走？”

    不知怎的。他就是不想看到她低落消沉的模样，那不符合她的性子，她该是活泼开朗、笑颜明媚的，而她的视线。投注的目标也该是自己，而非马车厢里的某一点。

    “可以吗？”

    她还真想四下走走呢。

    从昨天下渡口开始，不是在马车里。就是在屋子里，连院子里都没什么机会走动。儿子在外头待的时间都比她长。

    这会儿日头虽然已经偏西，可离落山还早着呢。抽出一刻钟能在这空气清新的农郊散会儿步，是不是也挺有情趣的？主要是，身边有他相伴啊！

    见主子二话没说，牵着主母的手往护城河的方向慢步走去，青焰等人就只好乖乖地留在马车旁，陪精神劲十足的小少爷玩了。

    月芽趁着这会儿工夫，居然坐在车辕上，捧着笸箩做起女红来。

    紫腾看得新奇，凑过去问：“芽儿，这是手帕吧？打算送给谁呀？”

    月芽的脸颊浮起一抹红晕，嘴里轻声说：“我自己用的。”

    “自己用多可惜呀，这竹子绣得这么好，不如送我用啊！”

    “咳！”青焰抱着小主子从草地上起身，拉开了靠月芽越来越近的紫腾，“你过来。”

    “干嘛？我和月牙儿聊会儿天啊，到了黎州城以后，都没怎么机会碰到她……”

    你碰到她做啥呀？青焰一脸的没好气。

    这家伙到底长没长脑子啊？风在来的路上都表现得那么明显了，其他人也都非常识趣又配合地避开，他倒好，不仅不避嫌，还勇敢地逆流而上，这是想逼风和他干架的节奏吗？还是说，他对男女一事，压根不懂？以为风对月芽，和他对月芽的好都是一样的？

    青焰单手抱着小主子，另一手扶额暗叹。

    紫腾的注意力倒是被他怀里的小家伙吸引去了，拔了棵迎风摇曳的狗尾巴草，在佑佑跟前左右摇晃，后者咧开一副无齿的嘴，“咯咯咯”地欢笑不停。

    “对了，你拉我过来什么事啊？别不是让我来逗小主子的吧？”

    好半晌，紫腾才后知后觉地续上原先的话题。

    青焰无语地望望天，索性决定敞开天窗，直言提醒，免得某人死得太难看。

    风的身手不及他俩没错，且一直以来表现在人前的性子也挺温文儒雅的，再恼火也只会丢几个冷眼。可但凡见识过风发飙的人，就绝对不会以为他是良善可欺的。若说每个人都有一片逆鳞的话，风的逆鳞应该就是月芽了。

    所以，他好心奉劝紫腾：“月芽是风的人，你别去招惹她。”

    “风？这和他什么关系？”紫腾还是没在状态，一边和青焰怀里的小主子玩，一边说：“月芽和我可是老乡，风和她是吗？”

    青焰张张嘴，最后什么都没说。

    算了！这小子非得踢了铁板才肯长心眼，这会儿说再多都没用。反正风也不在，早他们一个时辰前，先随白煞去四合院清扫布置了，无知者无畏，他也懒得再多说了。

    抬眼眺向远处相依而走的两个人。主子今儿的举动也让他看不明白啊，明明和乔公子约好一起用晚膳的。再不走的话，到四合院都快天黑了。而厨娘还坐在这里绣手帕……他怎么有种今晚的晚膳得等到星子满天方能吃上的感觉？要不，先让紫腾带月芽先走一步？让风吃吃醋？顺便让紫腾开开窍？

    想到就做，青焰没去打扰就快散步到护城河畔的恩爱的主子主母，而是直接做主让紫藤带月芽上马，送她去四合院准备晚膳，其他人则继续留在这里陪小主子耍玩。

    ……

    果然不出青焰所料，风书易看到和紫腾共骑一马抵达四合院门口的月芽，脸都黑了。可小妮子压根不在状态，一下马。笑盈盈地向紫腾道了谢，就找准厨房去筹备丰盛的晚膳了。

    “主子他们呢？”不着痕迹地收回追着某道身影进厨房的视线，风书易神情淡淡地问紫腾。

    紫腾牵着马儿进院子，边走边答：“一会儿就到了，不过怕耽误晚膳，我就送芽儿先过来咯。”

    芽儿？很好！

    风书易默默地在心里给紫腾再记一笔，然后默不作声地往厨房走。

    紫腾安顿好马匹，伸了个懒腰回头，诧异地发现身后的人不见了。

    “咦？走了也不打个招呼。阴阳怪气的……”

    “说谁阴阳怪气？”白煞的声音从背后传来：“看你这么闲，快来帮忙，累死我了！”

    “这是要干嘛？”紫腾回头，看到白煞扛着一张石桌面从院门口进来。惊愕地张大嘴。

    “废话那么多干啥！把门口那几条石桌腿和石凳扛进来。”

    白煞懒得和他解释那么多。

    总不能说是因为主子无意间的一句问话——“四合院里有没有石桌石凳？”就害他跑遍了凤栖城的大街小巷，总算赶在日落西山前搞定了一套。

    主子想博主母一笑，他们做属下的自然也要舍命相陪啦！

    两人气喘吁吁地将石桌石凳扛到院子里一棵枝繁叶茂的大槐树下。刚安置稳固，就听院门外响起一串马儿的嘶鸣声。意味着主子他们到了。

    两人直起身，抹去因卖力而沁出额头的汗渍。相视一笑，前往院门口迎接。

    小家伙在护城河外和青焰几个耍玩一阵后，一下马车，黑葡萄般的亮眼睛就在人群里找，一看到青焰，咧嘴一笑，欢快地朝他扑去。

    青焰见状，一颗心都提到了嗓子眼。小主子看到他就往他怀里扑，主子会怎么想？

    然而，出乎他意料的是，阙聿宸乐见其成，见小家伙喜欢青焰，索性就让青焰带去玩了，自己牵着妻子往主屋走。

    “这样好吗？”卫嫦不放心地回头看。

    倒不是怕青焰几个照顾不周，碰着或摔着了儿子，相反，她相信他们会比她和阙聿宸更尽心尽力地照顾小家伙。她只是觉得青焰几个这一路也辛苦了，末了还要陪小家伙玩，难免有些过意不去。

    “让他们去。”阙聿宸却答得头也不回。

    卫嫦只得作罢，眨了眨眼，心道：这家伙莫不是早就想当甩手掌柜了吧？所以刚才见儿子瞅准了青焰往他怀里扑，嘴角都翘起来了。

    可怜的铁鹰十二骑，不止身兼多职地既当保镖、又当小厮，现下又多了一项艰巨的任务——做小家伙的玩伴。

    别想着三个多月的小家伙还算好带就不以为然，一旦等他喜欢上青焰几个并习惯了他们的作陪，等到了三五岁，小男孩的魔头期一到，绝对够青焰他们几个受的。

    想到这里，她抬眼偷瞥身旁的男人，原来这位才是真正腹黑的主啊！铁鹰十二骑碰到他，绝对是被一路压到底的命运。

    卫嫦默默地在心里为青焰几个点上蜡烛。

    阙聿宸不是没察觉她的偷瞄，刚要开口，眼角瞟到院子一角的石桌凳，脚步一顿。

    卫嫦狐疑地转头，循着他的视线往左看去。

    “有石桌耶！”欣喜的嗓音，柔柔地在他耳畔响起：“那以后就能坐这儿做衣裳了？”(未完待续……)

    PS：推荐两本书：1，婼澜的《农门悍妻》——彪悍穿越女为和离，看她如何踹渣男，斗极品，带领儿子奔小康，用双手收获自己的幸福。2，媚眼空空的《田园贵女》——带包子喜耕田。