
    女人嘛，只要有个共同话题，就很容易聊到一处。

    叶槿澜在父亲出事前，脾性是家里公认一致的乖静，平日里的基本消遣也很符合闺阁女子的特征――女红，闲来无事就捧着针线笸箩做女红，小到绣帕、香囊，大到式样繁复的罗裙，似乎在安静的刺绣缝纫中，也能觅得一方自由天地。

    除此之外，她的画技也很好，家里用做刺绣的画样，基本都出自她的巧手。

    反观卫嫦，虽然也能完整做出一套成衣了，可和叶槿澜的手艺一比，简直就是一个天，一个地。

    “我正愁没师傅教导呢，这下好了，有你在，相信我的绣技缝工一定能突飞猛进。那家伙老笑我做的衣裳只能穿里面，我就不信做不出一件让他挑不出毛病的外袍……”

    前往布庄的路上，卫嫦轻挽着叶槿澜的胳膊，笑吟吟地说，丝毫没因差劲的女红而脸露羞愧之色。

    叶槿澜探究的眼神，极快地在卫嫦脸上扫过，恣意的俏脸，盈眼的笑意，这恐怕就是让阙大将军如此宝贝她的原因所在吧？――没有男人不喜欢性子开朗、活泼娇俏的女人。

    相比自己，沉闷又容易犯倔的性子，很容易就会得罪人，有时甚至是得罪了人而不自知。所以她宁可选择与寸尺布料为伴，低下头举起布的同时，也能让心获得短暂安宁。

    原以为此生都会以呆板无趣的这一面性子示人，谁知世事难料，爹死了。娘也跟着病倒，没几日便撒手人寰。原本热络的亲戚。一夕间撇清了和她家的关系。只剩下独女的她，瞬间成了这个世上一抹孤苦无依的浮萍。

    没有根。哪来的牵挂？所以，她不畏死、甚至是做好了必死的准备，却在拔出匕首刺向所恨之人的一刹那，她的命格从此起了变化……

    “你在想什么？”

    含笑的问询从耳边传来，蓦地将叶槿澜远飘的思绪拉回眼下。

    卫嫦失笑地摇摇头，佯装无奈地叹道：“我说，就算你不肯收我这个徒弟，也犯不着如此漠视我的存在吧？我以为聊了这一路，我俩多少也够得上是趣味相投的朋友了。好吧。我承认我的女红的确很糟糕，你不想理我也是正常的……”

    “不……不是的，宁歌。”叶槿澜听她这么一说，顿时有些手足无措：“我没那个意思，我只是……”

    “只是怎么？”卫嫦笑眯眯地凑近她的脸庞，极轻地在她耳畔落下一句：“只是舍不得某人？好想他对不对？”

    叶槿澜猛地抽气，惊愕地瞪大杏眼，满脸的不可置信。

    她，她怎么知道？自己表现得有这么明显吗？

    “再明显不过了。”卫嫦摊手耸肩。啧叹道。

    她是不是太无聊了？没事做学红娘牵线也好。

    虽不知乔世潇私底下是怎么对待叶槿澜的，可看他大清早拉着自己虔诚拜托的态度，应该是不错的吧？可为何从叶槿澜的眼底，流露出的淡淡的愁绪。单纯只是离愁别绪吗？看似不止。

    “其实吧，男人有时候也是需要哄的。”

    见离布庄还有段距离，卫嫦索性凑在叶槿澜耳边聊起两性话题。

    “别看他们脸上总爱挂出一副‘爷我最大’的欠扁样。好像你生来就该听他们的，不听就要受惩罚。还不许有意见……”

    叶槿澜听她这么说，下意识地点点头。心里不禁比较起乔世潇，一对比，全都说中啊！那家伙不就是这样的性子么？人前斯文有礼，可谁要是得罪他，比得罪凶神恶煞还恐怖。紧随起来的报复，源源不断。

    “是吧？”卫嫦笑着扬起一脸“我没说错吧”的表情，继续和叶槿澜咬耳朵，还结合了现代某些杂志周刊里报道的两性专题：

    “所以呐，男人其实比女人更需要哄，你想啊，他们在人前摆了那么久的‘老子天下第一’的脸谱，得多累啊，在家的时候，特别是私底下和女人独处的时候，自然是希望轻轻松松的了，可不摆脸谱不代表他们就甘愿示弱，在他们心里，他们就是天，就是神，希望女人能主动侍奉他们这尊天神，若是女人不肯顺他的毛，甚至还当着外人的面，戳他的弱点，肯定会引起男女大战的嘛，所以，最好的办法就是……”

    “是什么？”

    问的是叶槿澜，可身后两只护卫也在竖着耳朵听。

    得！卫嫦无力地拍拍额，一时说得兴起，忘了身后还有两个耳力不一般的家伙，且还是某人的跟班。

    正跟在后面听得津津有味的青焰和白云，见自家主母回头扫来一记警告的视线，忙四目朝天，装作在看风景。

    “你俩听了就听了吧，可不许泄露给任何人知道。否则的话……哼哼！”

    其实她也知道，若是他们回头真说给了阙聿宸听，她也奈他们不得，可必要的警告还是要的，顺便看看他们那张嘴到底牢不牢靠，牢靠的话，日后出门再找他们护随好了。

    闻言，青焰和白云身形一僵，忙正色保证：“属下不敢。”

    “不敢就最好。”卫嫦顺势下了台阶，阙聿宸的人，她也不会太为难他们。反正刚才那堆拉拉杂杂的话，本来就是临时起意，拿来转移叶槿澜飘忽不定的心神的，就算阙聿宸听到了也没什么，大不了回头多哄他几句好了。

    不过这么一来，她也没了兴致继续和叶槿澜聊两性话题，正好布庄就在眼前了，遂约了叶槿澜得空一起做衣裳时再接着聊，就歇了这个话题。

    身后的青焰和白云见状，不由面面相觑。

    心里好痒啊，好想追着主母问啊，那个最好的办法究竟是什么啊？虽然主母说的是女人，可未尝不对男人适用啊。他们两个年方正当，却还没有经历过男女情事，这方面的知识匮乏得可怜，多知道点女人的喜好，将来讨媳妇时是不是也就多了种策略？

    可惜主母居然在最关键的时刻戛然收尾了，唉……两人同时在心底发出一声轻叹，随即继续一左一右地护随主子的心肝肉。

    ……

    凤栖城最具规模的布庄隔壁是间生意叫座的茶楼。

    看到茶楼，不由想起逐鹿城的悠茗阁，继而想到曲盈然和便宜爹娘。

    也不知秦氏的身体怎么样，三十多岁怀孕，且又和上一胎隔了十六年之久，说不担心是骗人的，不过相信季鹤天会照顾好她。

    倒是季宁露会许给祝辛安的堂兄做平妻，是卫嫦始料未及的。不过，再怎么样，做人平妻总比做妾室好，而祝家那么大一个家族，到祝辛安这一辈，又只他和他堂兄两个男丁，故而，嫁入祝家为媳，只要能生出儿子，日后的生活必定安枕无忧。

    反观入宫的季宁岚，虽然怀上了六王爷的子嗣，可对六王爷来说，她不过是他偌大的后花园里其中一朵花而已。哪怕六王爷真登基做了皇帝，他的女人也只会多而不会少。同为穿越女，卫嫦不免替季宁岚感到可惜。

    可路是她自己选的，没人逼她。既然选了这条看似风光无限、实则代价昂贵的人生道途，也就只能义无反顾地走下去。谁都无法替谁的人生埋单。

    “呀！”

    “对不住！对不住！”

    “姑娘，您没事吧？”

    突然发生在茶楼门口、极具戏剧化的一幕，让卫嫦有些回不过神。

    据说是茶楼里突然冲出个赊账不还的茶客，差点撞到槿澜，然后被一名正要进茶楼的年轻男子给扶住了。

    也就是说――英雄救美？

    只是，呃，槿澜已经名花有主了呀，这位公子你就不要这么火辣辣地盯着她看了，看到眼睛充血也不会是你的。

    卫嫦轻咳一声，将同样一头雾水的叶槿澜拉回到身边，这小妮子刚刚八成也在想心事，比她还后知后觉。

    “方才事出突然，玉某多有唐突，还请姑娘恕罪。”

    说得真好听，不过卫嫦对油头粉面的小青年素来没什么好感，还是自家肤色黝黑的大将军帅多了。

    皮笑肉不笑地扯扯嘴角，卫嫦朝对方打起太极：“这位公子也不必太介怀，我一定说服我家小姑原谅你就是了。”

    “噗……”

    “噗……”

    身后传来两道闷笑，不用回头也知道是哪两只。

    “嗯哼。”她回头瞥了两人一眼，叫出其中一个：“白云，你代小姐好生谢谢这位公子，我看公子似要进茶楼喝茶，你身上的银两有带够吧？”

    “够！够！”不够也要说够。被点到名的白云苦哈哈地出列，朝救美失策的“英雄”比了个“请”的手势，才不管人家究竟想不想进茶楼，愣是把人给半拖半曳地请进茶楼去了。

    “英雄救美啊……也不看看对象再下手。”

    卫嫦摊手轻叹，随即问身后的青焰：“刚刚那个是托吧？”

    否则怎会那么巧？明明前方毫无阻碍，突然间一人从茶楼冲出，一人又刚好站在槿澜身前。

    “属下回去就细查。”青焰点头会意。如果真的只是制造搭腔机会也就算了，怕的是另有图谋。(未完待续……)