
    凤栖城的六七月还是挺热的。

    虽说是江边城市，比起逐鹿、严馥两城，它和黎州城的夏日，相对要凉快一些。可不管怎么说也是酷暑时节，早晚因有江风，还算凉快，可一到正午，江风停滞，能闷得人在屋里都能中暑。

    这时，青焰找来的冰块就起作用了。

    半个桌面大的冰山，往屋里头一竖，立即带来一阵沁人心脾的凉意。

    “这东西不能靠太近。”

    当冰山搬进屋的时候，阙聿宸一再叮嘱卫嫦。

    生怕她贪图凉快，搬把躺椅直接往冰山旁边躺。

    “知道知道。”卫嫦翻翻白眼。

    当她是小孩子嘛，再贪凉快也不会不顾及肚子里的孩子。何况如今已近临盆，照李大夫的说法，双胎的身子，一满七个月，随时都有可能生产。

    虽然她现在一点感觉都还没有，可生孩子这种事，谁说得准呢！

    就像她当初怀佑佑那会儿，七个月多月的身子，在她看来，再扛个两个月根本不在话下的，可结果咧，小家伙说生就生，一点准备时间都不给她。

    所以这一胎，就算李文不提醒，她也时刻谨记着。

    佑佑早产了两个月，还和足月儿一样健硕，甚至比足月儿发育得还要好，其间有魔珠的功劳，也有运气的成分。

    但这胎可是怀着两个。她虽然从未表露分毫，可心底的担忧始终不曾消过。

    即便是医疗保障那么健全的现代，顺产的双胎儿也很少，一般都选择剖宫，以减少难产的风险。遑论是医学技术落后的古代，一旦发生难产，几乎无计可施，只有“保大人还是保孩子”两个只能挑一的抉择。

    所以。她尽量捧着几乎比槿澜大上一倍的肚子，小心谨慎地撑着，能撑一日是一日，最好能撑到足月，待两个孩子在母体内发育完全，那么，到生产的时候，风险也就能小上大半了吧？

    卫嫦答应得很快，阙聿宸却依旧不放心，最后还是让风书易将冰山摆到了书房。

    书房和卧室中间还隔着堂屋。堂屋大门挂上冬日挡冷风的厚布帘子，免得冷气外泄。这么一来，虽然也会有冷气慢慢传递到卧室，空气比之前阴凉不少，可制冷效果显然降了好几个档次。

    卫嫦在卧室，仍需要月芽替她摇扇子。

    搞毛啊！她真的无语了。

    就算怕冻着她，不放卧室，放堂屋也行啊，现下这般搁在书房是闹哪样？

    三间屋子又不是只用屏风阻隔的。那可是实打实的木梁、砖块层叠的啊。

    阙聿宸进来的时候，卫嫦刚好在怨声叹气，丢了个眼色给摇蒲扇的月芽，小丫头立马机灵地退下了。临走前，不忘将手里的蒲扇塞给他。这个时候，夫人大过一切，包括主子爷的权威。

    卫嫦背对着门侧躺在床上。嘴里依旧不悦地嘀咕着。根本不知道身后摇蒲扇的人已经换了一个。

    她的肚子满五个月后，开始吹气似地增大，到六个月时。已经压迫得她没法平躺了，不是朝里躺，就是朝外躺，到七个月的现下，更是连翻身都需要人帮忙。

    “……芽儿你说是不是？这点凉气哪够降暑嘛，劳累你不说，身上照旧黏嗒嗒的的，又不准我经常洗澡，只拿澡巾沾着温水擦擦，根本洗不干净啊……不信你闻闻，身上都汗臭了，头发也是，头皮心每天都在冒汗，这要是哪天突然生了，熬过月子，我非被自己熏死不可……”

    满口的怨艾，听得身后的阙聿宸一阵啼笑皆非。

    不让她动不动就洗澡，是怕她不小心打滑了或是磕碰了；不让她每天都没洗头，是怕她弯腰不便，而仰躺又不舒服，洗完头长及腰臀的湿发要擦干也挺费时间，怀胎期间要是冷气入头皮，总归对身体不好。倒没想到，她对此怨气那么重。

    手里的蒲扇往床头柜上一搁，他坐上床沿，俯身在她背颈部贴上热唇。

    卫嫦一惊，随即意识到是他，微微转过头，身子依旧没动：“什么时候回来的？干嘛不声不响的，吓我一跳……”

    “刚刚。”

    囫囵的嗓音从她后背传来，感觉到他炙热的唇瓣，贴着她的颈部，一路往下，像八国联军扫荡大中华一样，给她背部做了次彻底的唇浴。

    “别……汗臭很难闻啦……”

    “不臭，很香。”身后的男人低笑着反驳。

    卫嫦翻了个白眼，这话拿去骗一岁不到的儿子还差不多。

    “真很香，不信你闻闻。”

    说着，他的唇瓣已经来到她脸上，准确无误地含上她的唇，不过，唇瓣相贴没几秒，他就恋恋不舍地松开了。

    她知道，他是怕她气息不稳，从而引发胎动。

    “今儿感觉怎么样？”阙聿宸顺着她的背轻轻抚着。

    从她怀胎满六个月起，无论两人分开多久，回来第一件事，就是问她的感觉。

    卫嫦眯着眼，享受他在自己背上的轻柔顺抚，声音听起来娇媚又慵懒：“唔，挺好啊，偶尔会踢我，一个踢完另一个踢，别不是在打架吧……”

    阙聿宸低低轻笑，一手依旧在她背上轻抚着，一手来到了她的小腹上，高挺尖凸的肚子，隔着荷绿的纱裙，浑圆小巧的肚脐眼若隐若现。

    自从入了夏，她外出放风的时间就越发少了。每日就早上和傍晚能出门，说是出门，其实也就是在堂屋前的庭院，绕着园子慢走一圈，当是运动，免得生产时体力不济。一过辰时半刻，月芽就开始劝着她回屋，生怕逐渐升上中天的毒辣日头，晒伤了她。

    至于晚上，虽然江风阵阵，坐在庭院里乘凉也挺凉快。而她因为服食了万莲子，一点都不招蚊蝇亲睐，故而最喜欢在入夜后，坐在庭院里看夏夜的星空。可阙聿宸不知打哪儿听来的封建迷信。说什么孕妇不宜在七月的深夜还在屋外晃荡，哪怕是自家的庭院也不妥。

    于是，她和槿澜一过亥时，就被相继劝进屋了。

    亥时啊，换算成北京时间才只晚上八点，还是夏夜的八点，大好的“黄金时间”，她却要上床睡觉了。而阙吉祥一家四口以及青焰等人还在院子里纳凉聊天，聊到起劲时还嘻哈欢笑，笑声随着夜风传入屋里。让她羡慕嫉妒恨地牙痒痒。

    “等出了月子，你想看星星到什么时候，我都陪你。”

    阙聿宸将她的反应看在眼里，极其温柔地哄道。自从二胎怀上后，她被他哄得快记不清他早期时的肃然样了。

    “这可是你说的，下回我要坐屋顶上看星星。”她打蛇随棍上，立即为自己争取福利。

    阙聿宸无奈地瞥她一眼，“嗯”了一声，算是应下了。

    卫嫦圆满了。

    坐屋顶上看星星耶。那可比坐庭院里纳凉浪漫多了。何况顶多也就三个月了，九月上旬的预产期，她忍了。

    就在卫嫦天马行空的走神时，阙聿宸趴在她肚子上听胎音。还掐着时间计算胎心的跳动，见数值处于李文告诉他的正常范围，才舒了口气。

    接着摸摸她的肚子，感受小家伙们的胎动。又隔着肚皮，和他们说了一会子话，直到一串绵长的呼吸音有规律地传来。才发现妻子在他轻柔的话语中，已经甜甜睡着了。

    ……

    夏季的凤栖城，酷热难当，瓜果却是大丰收。

    特别是香瓜和西瓜，味美汁多，价钱也不贵。

    见府里上下都喜欢，风书易索性联系了几户农家，让他们每日都选些上好的瓜果，直接拉送上门，银两现结。

    除了各种瓜，还有苹果、梨子、水蜜桃，也到了丰收的季节。

    这种不添加任何人工色素和甜味剂的时令瓜果，深得卫嫦喜欢。而她最喜欢吃的是一种叫“青皮甜瓜王”，个头大约有两个拳头加起来那么大，表皮是黛青色的，皮质很薄，洗净后连皮吃也非常脆，一点都不带渣。瓜肉又甜又脆，要不是怕肚腹不适，她甚至连中间的瓜子心都想吃，那里是整个瓜最甜的部位。

    不过瓜虽好吃，多吃却容易坏肚子。因此，阙聿宸吩咐月芽看着她，只准她每日吃一个甜瓜王，外加一小碗新鲜挖出来的西瓜肉，多吃就不给了。

    卫嫦趁月芽没注意，偷偷将甜瓜王里的瓜子挪入了魔珠。以期能长出和它一模一样的甜瓜来。

    这里毕竟不是现代，吃不完还有冷库可放，过了时节想吃照样能吃得到。

    这个时代时兴现摘现吃，市面上流通的水果，基本不会超过三五日，否则都蔫坏了。

    只有大户人家有冰窖的，才会将一些耐放的水果蔬菜存储起来，等时令蔬果吃不到了，再把冰窖里的储备粮拿出来吃。可因为水果表面没喷洒任何防腐剂、保鲜剂，放久了即便没烂，多少也会蔫掉一点。

    于是，卫嫦偷空将各类瓜果的种子，逐一挪入魔珠，让紫绫撒在开垦出来的空坡地上，再拿灵泉浇灌，然后就随它们自生自灭了。能长出来最好，长不出来也不至于失望。

    魔珠里其他种类的水果很多，但在外头极少见到，或许根本就没有。

    卫嫦认识并叫得出名的就更少了，到目前为止，魔珠里出产的果子，林林总总加起来，她吃过的也不下百来种了，可认得的还是只有野樱桃、野草莓、地茄紫、毛梨（野猕猴桃），因为这些她在现代时见过，但其他的野果名字，即便紫绫介绍了她也记不住。

    如今的魔珠，与精灵女王它们刚离开时的那会儿比，已经有不少变化了。

    进去的地方依旧是大片的草坪和绿幻森林。

    不过在出了绿幻森林之后，不再是漫无边际的山野河湖了，她让兽人军团闲来无事，在湖泊边的野地里，造了座木结构的度假屋。

    屋后不远处，靠近坡地，拦了个鸡鸭场，隔壁圈了个牛羊场，反正坡地很大，不用也浪费。

    屋前的湖泊，被填湖的堤坝隔出一小块，打算日后栽种荷花。荷花塘里还能撒些鱼虾苗，荷花结果，还有莲子、莲藕可以吃。

    坡地上原本是片一眼望不到边的绿草地，她让兽人军团开垦出几块地后，将陆续收入魔珠的瓜果蔬菜的种子，都撒在这里。

    翻过坡林，原本是兽人界和矮人界生活的区域，农作物的地自然还在，除了栽种着兽人、矮人两国盛产的谷物粮种外，她又得空撒了些外头常见的谷物种子下去，然后就任其发展了。

    反正听兽人大叔们说，这里的田地，不需要怎么打理，成熟后，不去采收的话会一直以成熟状挂在枝头，而有万莲花树在，虫蚁一类也很少见。

    卫嫦之所以在魔珠里圈个鸡鸭、牛羊场，是想等到了灵秀城后，找机会弄些鸡鸭牛羊进去散养。

    倒不是想把魔珠整成个农场，而是觉得，既然有这么个好康的随身空间可任自己发挥，干啥闲置着不用呢？

    这次的落魄运气还算好，阙府虽被皇室收回，可并没抄家，来到江南后，四王爷又为他们争取到了万两黄金。一大家子哪怕不事生产，也能安枕无忧地过日子。可若是再来一次、且运气没这么好了呢？

    所谓吃一堑长一智，卫嫦可不希望再出现无衣可换的困境。有个度假屋在魔珠里，她可以把外头一些不常穿的衣物慢慢拾掇一些收在这里，包括阙聿宸和孩子们的。再在里头栽种、养殖些平常吃的食材，用不到不打紧，真需要用到了，也不至于发愁。

    兽人军团搞掂她交代的事后，又回去开采玉矿了。

    没错，玉矿。

    上回紫绫说，兽人大叔们闲来无事在采矿玩，她以为只是拿矮人国的那尊逆天大炮，在深山里打着玩。谁曾想，还真被他们找着了一处原生翡翠矿床，这会儿正兴奋地开采中呢。还说要赶在她生产之前开出来，好送她做满月礼。

    卫嫦听后真是啼笑皆非。

    不是说魔珠已经认她为主了吗？既如此，他们是拿她的东西反过来送她吗？

    不过，转念想想也是，空有宝山，不会开矿也没用啊。

    可就算开出了整座翡翠矿床又怎样呢，她又不能拿到外头显摆，还不是照样得搁魔珠里头。难道要让她学葛朗台，有事没事把翡翠捧在手里数着玩吗？一想到如此土豪的举动，卫嫦就禁不住乐呵。

    自从怀孕后，阙聿宸经常在她身边晃悠，月芽和徐嬷嬷也交换着在她身边伺眼，能进魔珠的时间很少，不过因为能和紫绫意识交流，且一有什么变化，紫绫就会兴致勃勃地在第一时间向她汇报。因而，即便很长时间没进来了，也不觉得陌生。

    绕着度假屋慢踱了一圈，算着月芽那丫头又该给她送茶点来了，于是打算出去，离开前，想起紫绫曾说过的，兽人军团打算回兽人界的事，遂问紫绫：“兽人大叔他们，是不是准备回兽人界了？”

    “是有这个打算，不过说是要等小嫦生完孩子再走。”

    “等我生完孩子？”是怕她这胎风险大吧，卫嫦在心里苦笑。

    “安啦！不要担心，有我在呢！”见她一副愁眉苦脸的样子，蝴蝶小精灵阿沙力地安慰道：“兽人大叔他们也只是想多带个好消息回去。不过你放心，我会继续在这里陪着你的。”

    “你不打算回精灵界了？”卫嫦讶然地问。

    “回啊，来日方长嘛！”

    卫嫦嘴角抽搐，黑了脸。

    也是，以她们的生存年限，陪她在大同朝老死一生，也不过是万千一粟。果真是……来日方长！(未完待续……)