
    由于祝辛安夫妻俩的加入，原定一家三口的清湖一日游，成了五人游。

    在清湖边的酒楼二楼，要了临湖的包厢，四大一小美美地用了顿鲜美的湖鲜。

    虽说是冬季，湖鲜种类依旧不少，清湖蟹、清湖虾、各种鲜美湖鱼，虽说不算最当季，且为了保护湖鲜的春季放卵，虽没有现代的禁渔期一说，可相对夏秋两季，这个时候也算是捕鱼淡季，可只要出价高，哪家的酒楼不愿做生意？

    于是，除了还没出牙的小家伙不能品尝，四个大人美美地饱食了一餐。

    饭后，包了艘画舫，撤掉了画舫里的乐师歌女，只留了几个端茶送水的小婢，男人们坐外间喝茶谈事，女人们在里间赏景聊天。

    至于小家伙，一路上太受干爹干娘欢迎，连带着他也玩得很嗨皮，这会儿倒是酣酣睡着了，被卫嫦抱到了里间的榻上。

    “既然我娘在这里留了书信，你大可不必才开年就带着弟妹往这里跑，你家老爷子他们不会说什么吗？”

    阙聿宸将母亲留在祝家铺子的手书仔细又阅了一遍后，叠好收入了衣襟。

    不出他的意料，母亲果然是往南域的灵秀城去的。那里是父亲的祖籍，虽然阙家已经没什么亲人留在世上了，仅有的几个，也不是和父亲同一支的。故而也就只在婚丧大事时往来一下，平常的联系颇少。

    特别是现今，他被撤职，且被驱离都城。那些本就不近的远亲，想必会躲得更远。所以。娘亲连知会一声都没有，直接选了几个府里信得过的人。南下去父亲的祖籍落脚了。

    “说就说呗！也不是一次两次了……”

    祝辛安一听死党提及自家老爷子，手里依旧把玩着茶盏，脸色却沉了几分：“你不知道，盈然没怀上，老头子已经催我纳妾了，还背着我定好了人选，当我是种猪似的……”

    “噗——”一口茶毫无预期地喷上某人的俊脸。

    “阙-聿-宸！”祝辛安低吼，伸手一揩脸上的茶水，脸色黑得简直能和炭比了。

    “抱歉！”阙聿宸忍笑致歉：“谁让你拿……咳。那么奇特的物种来比喻自己……”

    “这么说还是我的错了？”祝辛安气得咬牙切齿。

    要不是顾及上午刚认的干儿子还在里头睡午觉，他真想掀翻桌子和某人大干一架。心头的郁闷够多的了，身为死党，不给自己排忧解难也就算了，竟然还在伤口上撒盐。

    “怎么了？在里头就能听到你的吼声。”里间的曲盈然掀起珠帘，探出头来询问。

    祝辛安变脸似的收敛怒容，换上浅笑，回头对娇妻解释：“没事，兄弟相见。分外激动，闹着玩呢！”

    “没搞错吧？不是相见半天了吗？”曲盈然嘟着嘴咕哝了一句，缩回头的同时，不忘提醒：“佑佑还睡着呢。别太大声吵醒了他。”

    直至倩影消失在珠帘后背，祝辛安才放心地长吁一声。

    “老爷子的决定，她还不知道吧？”阙聿宸若有所思地看向死党。

    “嗯。”祝辛安抹了把脸。神色郁郁地说：“你也晓得，她们女人一听到这种事。简直和闹和离没什么差别，何况她的性子本来就倔。到时来个鱼死网破，我……”

    “那你是打算违拗老爷子的意思了？”阙聿宸重新替他和自己斟了杯茶，一针见血地问：“否则，你以为能瞒她多久？既然迟早要知道，干嘛要瞒着她？要是被她得知你还参与了瞒骗，兴许闹得更激烈……”

    “我这不是还没想到法子吗？这才借机带她出来，若留她一人在家，谁知道老爷子那群无事可做的姨娘们会不会整日上门拉她说话，从而把老爷子要我纳妾的事，传到她耳里……”

    而要他整日面对老爷子那张除了子嗣就没其他事可谈的脸，恕他无法奉陪。与其待在闷得要死的府里，不如借着考察分铺出来散散心。

    “话说回来，你和嫂子一次就中奖，有没有秘方？有的话就拿来给兄弟救个急……”

    阙聿宸见他还有心思开这样的玩笑，说明纳妾的事多半还有转圜的余地，遂黑着脸不再围绕这个话题打转，转而关心起另一个可说是身陷囹圄的兄弟。

    “阿潇比你好点，说是撤职，但没说永不续用，乔家也依旧挺立在逐鹿城。只是兵部尚书一职，目前由你丈人执掌，底下的人，也都是六王爷那一派的。阿潇如今可自在了，年前从刑部大牢出来后，无事一身轻，拒了太后的赐婚，我还道他是不想和皇室扯上关系，谁知他竟然是有了意中人……这家伙！竟然连兄弟都瞒着！实在是太不像话了……”

    说到这里，祝辛安话语一顿，转头朝阙聿宸愤瞪了一眼：“你也一样！半斤八两！当时要不是我和阿潇逼问，你不也没主动透露和嫂子的事……”

    “咳……”陈年往事被突然扯出来评说，阙聿宸的俊脸不由泛起红晕。想到妻子曾对自己下欢情散，并在药物的驱动下，主动在自己面前宽衣解带，下身的肿胀竟然在这个时候不受控制地昂挺。

    他忙低头，借着喝茶，挡住了死党的视线，又幸而脸部肤色黝黑，红晕不易察觉。直至两杯茶水下肚，脸上的烫意和下身的肿胀也被他硬生生压下。

    好在祝辛安的注意力并没在放在他的脸上，还在愤愤不平地抱怨两个死党对他的不坦白。

    阙聿宸暗吁了口气，打岔道：“阿潇至今都没向你介绍对方吗？”

    “可不是嘛！所以说，他比你更过分！我都巴巴地跑上门去问了，他还左右言他地不肯告诉我实情。哼！有本事下回娶亲了不要来给我送喜帖！送了我也不去！”

    阙聿宸失笑，这种赌气似的话，也就他祝大爷说得出口。他绝对有理由相信，到时喜帖一到，应得最快、跑在最前的也绝对非他祝大爷莫属。

    “对了，四王爷竟然没薨，年前回宫了，据说还和六王爷谈了三天三夜……咦？你怎么一点都不惊讶？莫非你早就知道四王爷的事了？”

    祝辛安总算抱怨完，猛灌了一杯茶，才得空提起朝堂上目前的新风向，想到那桩令他至今都捉摸不透的事，忙拉着阙聿宸喋喋不休地聊起来，可说到一半时，看到阙聿宸镇定自若的神色，猛地顿住，惊愕地瞪着他。

    阙聿宸低头呡了口茶，不知该怎么和死党说这个事。他也没想到睿耘竟然会回宫，莫非是因为他吗？

    他知道睿耘这些年人虽没回过都城，可暗下派在逐鹿的眼线并不少，否则，也不会时隔十年还能查出那桩宫廷秘辛。可从睿耘曾和他提过的打算来看，他并没想要借着安排在逐鹿的那些人，重回逐鹿夺回原本该属于他的那份殊荣，既如此，又怎会突然回去？

    “你这家伙！到底瞒了我多少事？还当我是兄弟不是啊？”祝辛安见他低头不语，火大地呛道。

    “咳，轻点！佑佑还睡着呢！还是说你想吸引弟妹过来？我倒是不介意让她早点知晓你瞒着她的那件事……”

    “阙-聿-宸！”祝辛安气得牙痒痒。

    “行了！我知道我叫什么！”阙聿宸抬眼睨他，神色不复方才的松缓，正色道：“四王爷的事，不是我不告诉你们，而是，那事攸关皇室颜面，传开了总归不好……”

    “那你又是如何得知的？”

    “我……也是在北关遇到他才知晓的……”

    阙聿宸借着喝茶垂下眼睑，怕被某人看出眼底的闪烁。他既答应了睿耘，就不会破了曾经的承诺。何况，睿耘的事，还涉及曾经的皇后徐嫣儿。故而，这个事还是越少人知道越好。

    可说谎不是他的长项，何况隐瞒的对象又是亲如兄弟之人，多少让他感到不自在。

    好在祝辛安一听他这个说辞，相信了，还点着头说：“难怪！他的确带来了北关一役的结果……说到这个，聿宸，你究竟怎么做到的？竟让金狼、东渡两国在战场上起内讧，还活缴了金狼国的太子……那天，兵部的人马拉着金狼国太子的囚车在菜市口游街示众，差点没笑死我！哈！……咦？你那么吃惊做什么？”

    阙聿宸当然吃惊了。因为他压根不知道金狼国太子被活擒一事，宁歌也没和他提过。

    祝辛安愣了半晌，差点喷茶：“噗……还真没见过你这样的……连你手下都说那是你的功劳，你这个大将军竟然不知情……”

    手下说是他的功劳？

    阙聿宸听得更纳闷了。

    祝辛安见他这副表情，笑得更来劲，差没拍桌子狂笑：“喂！你这家伙要不要再迟钝一点？四王爷为这事专程入宫，还和六王爷谈妥了不再追究你的决议，你那帮手下，也在四处找你，还说非你不效，你倒好，一无所知的像个局外人……”

    “你说紫腾他们在四处找我？”

    “是啊，不止紫腾几个，其他的阙家军也在找你，都相信你没死，我这才来这里守株待兔啊，这不，总算让我给守到了……”(未完待续……)