
    一听卫嫦说风书易能解救她身体出现的毛病，月芽的脸色有些古怪。

    本想问得再仔细些，可转念一想，不对呀！明明就是风书易引得她这般难受的，怎么就变成他能解她身体的怪异之症了？

    月芽在一边兀自纠结，卫嫦则想到了另一件事。

    赤鹰来了就走，她是不是应该写封家书让他带回去报平安？

    虽然平常也有书信往来，可信鸽这类通讯工具，传达的书信，内容基本都是言简意赅的寥寥几句。对极不习惯这种通讯工具的她来说，可真够痛苦的。明明有好多话想说，明明想说的事内容丰富、含义深沉，却不得不压缩成寥寥几句，实在是……恕臣妾做不到哇！

    所以，信鸽替他们传达的书信，基本上都是由阙聿宸执笔回复的。不过这回，有赤鹰这个真人信使在，她何不亲自写一封详尽的家书给婆婆呢？她猜婆婆必定也很想知道桃谷一役后她和阙聿宸所经历的一二三事吧？不如发挥一下她的特长，给婆婆来封堪称长篇的家书？

    不过在这之前，她得先和阙聿宸通个气，千万别在她埋头写家书、风管事上街采办特产时，赤鹰那家伙就悄无声息地启程南下了，那也忒伤人感情了！

    ……

    书房里，阙聿宸刚和赤鹰谈完“南北镖局”和漕运的事，两人对坐着喝了一盏茶，眼见着天色快黑了，便让赤鹰回去收拾收拾，吃过晚膳早点睡，明儿一早好启程南下。

    赤鹰点点头，正要退下，想起此行前来的主要目的，问：“爷。那夫人那两个丫鬟，予以如何处置？”

    “丫鬟？什么丫鬟？”

    书房外，卫嫦刚要抬手叩门，就听到这句没头没脑的话，遂也不敲门了，直接推了进来。

    阙聿宸暗叹一声“糟糕”，随即瞪了赤鹰一眼，早不问晚不问，偏偏在妻子进来的时候问，同时。人已从椅子上起身，跨前几步扶住了卫嫦：“怎么过来了？肚子饿了就先开膳，不必等我。”

    “好让你俩背着我谈我的丫鬟吗？”卫嫦没好气地在他腰间拧了一把。

    闻言，赤鹰恨不得扇自己几巴掌，怪自己临时多什么嘴。

    “干嘛都不说话？还想继续瞒我吗？刚听赤鹰提到两个，是哪两个？沅玉？沅珠？还是其他谁？到底发生什么事了？干嘛不告诉我？”

    “这个……那个……”赤鹰看看自个儿主子，苦着脸不知该怎么解释。

    “聿宸？”卫嫦心知瞒她必是阙聿宸的主意，赤鹰不过是遵他的吩咐，遂挽上阙聿宸的胳膊。甜笑着再唤一声：“夫君？”

    阙聿宸在心里长叹一声，心道：她是彻底吃定他了啊。

    不过叹归叹，出口的话依旧透着宠溺：“好，不瞒你。不过你先答应我，听到任何事，都不许给我伤心气愤。”

    “成。”卫嫦爽快地应道。

    见她回答得这么快，阙聿宸无奈地瞅她一眼。强调道：“我是说真的，别被任何人或事影响到自己的心情，从而伤到自己。也伤到宝宝……”

    卫嫦被他这席话说得蹙起秀眉，究竟是谁？又到底发生了什么事？竟让他如此担心？

    阙聿宸扶她在椅子上坐下，示意赤鹰开口。

    “事情是这样的……”

    赤鹰获得主子许可，将“三件镇府之宝失窃”一案原原本本地向卫嫦叙述了一遍，末了，为难地道：“老夫人怕飞鸽传书讲不清楚，遂派我来禀报，想问夫人，欲如何处置那两名丫鬟？”

    卫嫦听着听着，会过意了，起初是惊愕，接着是哭笑不得。

    额滴娘喂，那三件宝贝哪里还找得出来呀？！早被她挪入魔珠、替三界解封时用掉了。可是该怎么解释呢？

    “咳，那个……你们是真的误会沅娟和乔溪了，这事和她们无关。”

    想了想，卫嫦索性把这事与桃谷之行的奇遇衔接了起来，转头看向阙聿宸，问：“你还记得我对你说过的神雕大侠吗？”

    阙聿宸点点头。当然记得。要不是她口中的“神雕大侠”，他八成早就和她生死相离了。

    “他救我出宫后，又提议去北关救你，我过意不去，想谢他又不知该送什么谢礼，回府给娘留书信时，想到这三件宝贝。神雕大侠许是也听过南离玉家的名号，对此颇为好奇，就收下了它们……至于封条，因为当时事态紧急，没时间在府里多做停留，也就没吵醒其他人，可若是箱子有异常，看管库房的丫鬟必定首当其冲，于是，神雕大侠运功取出了箱里的宝贝，并保证箱盖上的封条分毫未损，至于具体怎么取的，我也不是瞧得很清楚……”

    说到这里，卫嫦知道这个胡诌的解释算是通过了。因为阙聿宸和赤鹰听后，皆露出恍然大悟的神色。

    赤鹰还咂着舌与有荣焉地叹道：“原来这世间还真有如此高人！”

    果真是“不是一家人，不进一家门”，想当初阙聿宸第一次听她提及神雕大侠时，也是这般反应。

    不管怎么说，三件极品翡翠雕件不翼而飞的事件，算是告破了，也让蒙冤的沅娟、乔溪两个丫鬟洗脱了罪名。虽然将一切是非对错都推到了并不存在的神雕大侠身上，让卫嫦挺心虚的，生怕哪一天，某人突发奇想想见见他的救命恩人，她该肿么破？

    不过细究起来，魔珠不就是他的救命恩人吗？而那三件极品翡翠雕件又为解封魔珠做出了不可或缺的贡献，由此可推，那三件宝贝的确是贡献给了他的救命恩人。只是，魔珠没法变身成神雕大侠就是了……囧。

    “说起来，这事也怪我！急着去救你，救出来后，又和娘他们分开两路，把这么重要的事给忘了。”由此让沅娟、乔溪陷入冤案，是她的疏忽。

    “这怎么能怪夫人！”赤鹰从惊叹中回神，忙不迭接道：“夫人能于危急时刻救出主子以及诸多兄弟，已属不易。再者，沅娟、乔溪也顶多在未查清此事之前，被独自看押在柴房。但老夫人有交代，在夫人未给出处置方案之前，不能饿着她们也不能冻着她们，更没有动用任何私刑，请夫人尽管放心。”

    如此，甚好。

    卫嫦暗松了口气，她刚刚就在想，沅娟和乔溪，该不会因此而惨遭刑讯逼供一类的酷刑了吧？如果有，那真的是她的疏忽导致的冤假错案了。幸好没有，婆婆的理智、宽容，以及对自己这一方的尊重，再次深入她心。

    ……

    赤鹰离开前，她让他带走了两封家书。

    一封是给婆婆的，禀明了她是如何逃出皇宫、如何救出阙聿宸和他的手下们，以及叙述了两人从桃谷一役后到如今的大致情况。当然，信里所说的情况，和她讲给阙聿宸听的相符一致。

    另一封是给沅娟、乔溪的。表达了她对两人的歉意，并希望她们不要因此而心生怨怼。如果想离开，她让赤鹰此行回去后禀明老夫人，并将属于沅娟和乔溪的卖身契还给她俩，再给她们若干银两，当是补偿她们所受的委屈。若是她们依然愿意留下，那么，她会更开心，有如此忠心耿耿的丫鬟辅佐，是她的荣幸，也是她的运气。

    两封信都很长，特别是给婆婆的那封，足有十余页，塞入信封后显得很是鼓鼓囊囊。

    看着赤鹰小心翼翼地将两封信塞入胸口的贴袋，阙聿宸不由联想到了她曾写给自己的家书，忍不住直叹可惜：“你写来的家书，我都妥善保存着，只可惜，帐营遭炮轰，甚至来不及抢救，都给……”

    不等他说完，卫嫦伸手捂上他的嘴，不悦地嗔道：“提这些做什么！那都是身外之物，比银子都不如，关键时刻，银子还能让你吃饱穿暖，那些值什么！况且，我人好端端地在你身边，你还惦记那些书信做什么？难不成，你宁可看那些冷冰冰的纸张，也不肯听我亲口叨念？”

    “当然不是。”阙聿宸被她质问得哭笑不得，心底却涌起一股浓浓的感动。

    要不是赤鹰还在场，他真想拥紧她亲她吻她。

    赤鹰自然不是傻子，见主子、主母眉目传情，偷笑几声后，准备退出书房，不过眼见着天色已黑，不忘提醒两位主子：“天色不早了，属下先行告退，爷和夫人也别错过了膳点。明儿一早，属下就启程南下，尽快赶回灵秀城，将夫人吩咐属下的事，如数转达给老夫人。”

    卫嫦一看天色这么晚了，也不让阙聿宸留在书房了，拉着他，和赤鹰一道走出书房，边走边对赤鹰说：“下午的时候，我让风管事采办了一些江两岸的特产回来，你明儿去的时候带上，若是骑马不便，就改乘马车吧，也别贪图快，身子也要照顾好，别到时候还没成家呢，就落下一身病了……”

    赤鹰被她念得耳根都红了，末了，连应了几声“是”，就落荒而逃了。

    “干啥呀这是……我有说错吗？”卫嫦好气又好笑地咕哝。

    “没错，夫人说得都对！”阙聿宸在她唇角窃得一吻，舒逸地长叹。

    总算如愿了，从她进书房开始他就想这么做了，谁让她的心思一直放在灵秀城那两个丫鬟身上，又或者，对赤鹰碎碎念个不停……(未完待续……)