
    风书易持着令牌回到四合院，见赤鹰抱臂倚在前后两院的洞门旁，像是在等他，诧异地挑眉问：“怎么还没去睡？明儿不是起早就要走吗？”

    赤鹰没回答他，而是问：“主子怎么说？”

    “还能怎么说，这事儿原本就是我的疏漏，本不该拿这种小事去烦扰主子的，不过……”风书易晃了晃手里的令牌，说不清心里什么想法，只是逸出一声轻叹：“倒是没想到四王爷为主子求来了这道令牌……”

    赤鹰剑眉一挑，伸手接过，借着月色看清令牌上的字后，不禁咂舌：“奉恩镇国公令？四王爷求皇上赐的？”

    “哼！哪里是皇上！如今掌权的是六王爷。话又说回来，要不是他，主子爷怎会落到这步田地？如今又赐个奉恩镇国公的封号下来，依我看，这多半是心虚作祟吧？！”风书易对害得自己主子差点殒命的六王爷赵睿康是一点好感都没有。

    “心虚也好，实意也罢，有总比没有好。主子出行在外，身后又有老夫人和夫人需要保护，有了这道令牌，相当于多了个护身符。依我看，四王爷倒是真心实意在为主子打算。”赤鹰不愧是铁鹰骑首领，考虑得比他理智。

    “这我当然知道。”风书易再叹一声。

    他只是替主子感到委屈。

    主子为大同边疆之安定出生入死、立下汗马功劳无数，仅因皇上和六王爷兄弟倪墙，却让主子遭到无辜牵连。

    如今，将职被卸，功勋被压，若非四王爷求来的这道令牌，区区一个九品县令，就能可着劲地为难他们。

    说到底。还不是六王爷整出来的幺蛾子？可主子不说不怨，他们做属下的，再愤愤不平也只能吞在肚子里。

    “你有时候就是想太多了。”赤鹰背倚着墙，把玩着手里的令牌，看了风书易一眼：

    “我们几个，这么多年一路跟着主子过来，主子的脾性还不够了解吗？只要大同边疆稳固、百姓安居乐业，大将军之名号落在谁人身上，主子才不会关心。”

    见风书易认同地点点头，赤鹰继续道：“如今。东渡朝政出现内讧，自身难保；金狼国又有质子在我朝手上，短时间不至于发兵入侵，除非金狼国大王脑门开洞，不想要这个儿子了……朝廷既然能松一口气，主子为何不能？他二十岁受封一品大将军，领兵北关，至今整整五年，何曾如此轻松过？就让他好好松口气。休息休息。再者，你没见老夫人，她在灵秀城可谓如鱼得水，和庄子里的农户打成一片。过得可开心了，主子身边又有夫人相伴，这一路南下，就当是游山玩水好了。”

    “主子倒是的确有这么个意思。许是到了灵秀城，要想再带夫人出来满大同跑怕是不方便了，所以这一路。打算把沿途几个大城镇都游上一遍。”风书易听赤鹰说完，点头接道，忽而想起什么，忍不住轻笑：“倒不知夫人这么快又会怀上，你没见李大夫给夫人号出脉时，主子的表情……”

    那是又喜又恼。

    喜的自然是夫人怀孕了，恼的应该是他自己吧？这一怀，至少得十个月，没法带夫人四处游玩了。

    “所以说，主子都不急，你瞎急个什么劲？”赤鹰最后又总结了一句，听得风书易很没好气。

    “你以为我急什么？还不是怕出现赵氏那样的例子，明明够低调的了，却还有这样的麻烦找上门……这次还好，不过是个九品县令，哪怕没这道令牌，也不必劳烦四王爷他们就能应付掉，可若是高品阶的官呢？跑去逐鹿搬救兵吗？”

    说到这里，风书易越发没好气，瞪了赤鹰一眼：“说到底，这事还不是你起的头！发什么善心！还抱人家回来……也不想想这年头的女人，心思比眼活，底细都没查清呢，就往家里带……我可警告你，下回要再出这种篓子，你自个儿解决！”还害他挨了主子一顿训，虽说不痛不痒，可多少觉得冤啊！

    “好好好！”赤鹰轻笑着，举高双手作投降状，“这回也由我自己去解决，我惹的麻烦，我解决了再走，免得下回见你一次，就得听你念上一次，耳根都不得清净了。”

    说完，将手里的令牌往怀里一揣，转身跃出了院墙：“我这就去解决，用不着给我留门，我自己会进来。明儿早膳给我备点干粮就成，我路上吃……”

    话音未竟，人已跃离宅子数丈远。

    风书易失笑地摇摇头，笑骂了一句：这家伙！脑筋倒是转得快！有了这道令牌，还怕什么？直接出示给对方看一眼，就什么麻烦都解决了。

    不过也好，省得他往县衙跑一趟。

    他自认武功不如铁鹰骑那十二个家伙，否则，也不会同时被主子收留，那十二个家伙能随主子征战沙场，他却只能在后头做个劳碌的管事。

    不过，管事也有管事的好处，譬如现下，赤鹰为首的六骑，不得不和主子分开，他却能寸步不离地留在主子身边照顾。这是不是就是古话说的：失之东隅，得之桑榆？有所失，必然在其他处也会有所得。

    瞧，眼下不就迎来了管事身份带给他的另一个好处吗？——近水楼台先得月。

    “风……风大哥。”

    月芽避不过风书易投来的询问目光，只得低着头打了声招呼，然后就想转回后院去，可一想到夫人曾和她说的，脚步不由顿了顿。

    “可是用过晚膳了？”身形高大的风书易，几个大步就追上了她。

    “刚刚在厨房用过了。”月芽咬了咬牙关，决定还是不问了，“奴婢这就回去了，万一夫人有事吩咐，找不着奴婢可就不好了。”

    “等等。”风书易总觉得她哪里不对劲，见她转身要走，忙扯住她的胳膊，然后绕到她正面。问：“怎么了？看你好似心情不好？”

    是了，他知道哪里不对劲了，她从来没这么见外过，在他跟前自称“奴婢”。这一想通，风书易的眉头皱得越发紧了，攥着她胳膊的力道也随之加重，下意识地不想让她就这么扭身走跑。

    月芽一愣，心情不好？继而撇撇嘴，何止只是心情不好？打从下午在西厢房看到他对别的女子体贴又细心的照顾后，她整个人都不好了。心头酸酸涩涩。还不时抽痛几下，喉口也像堵了什么东西似的，一开口就想哽咽。

    “芽儿？”他将她拉近自己的身，抬手揉揉她的额，“怎么了？有什么事不妨和风大哥说。”

    “欸？”月芽被他盯得有些难为情，嘴唇动了动，想问却又怕他笑话。

    “来，到屋里说话，夜风吹来有些凉。”风书易确定她有心事。遂拉着她转身来到就近的西厢房。几间客房都空着的，随手推开其中一间的房门，拉着月芽跨了进去。

    “不——我……我还是回去了，夫人说不定会找我……”

    月芽在进门的一刹那。抓住了门框不肯进。以往住这所院子时，在夫人歇下后，她会到他的住处，跟他学认字。或是两人一块儿练字，也是孤男寡女共处一室，却没有这次这么心慌意乱。

    脱口而出的理由纯粹是她胡诌的。夫人绝不会在歇下之后再找她，关于这一点，她心里清楚，风书易又何尝不明白？

    “月芽！”风书易的语调倏然扬高，就在她以为他要怒斥她时，忽然，她腰部一热，继而被箍紧，然后双脚离地——他他他，竟然把她抱了起来，一步跨入了门槛，勾脚合上了房门。

    “呀！”月芽慌得不知所措，双手拼命捶打他的肩，“你干嘛！放我下来！”

    “闭嘴！”风书易轻却隐怒地斥了她一句。同时，将她放了下来。

    “你说，刚刚干嘛对我那么阴阳怪气？”扶她站稳身子后，风书易开口问。

    “我哪里有！”月芽拖着长音直喊冤。

    风书易双臂环胸，双眉高挑，也不接话，就这么直直盯着她，似要她说实话。

    室内没有燃灯，仅凭透过窗棱的月光，虽然清淡，倒也能瞧清彼此脸上的表情。

    月芽垮下肩膀，咕哝道：“好嘛，说就说，本来就想问你了……”

    风书易听她这么说，眉头挑得更高了，努努嘴，示意她快说。

    “我……我觉得有些不舒服……”

    “哪里不舒服？”风书易一听，立即放下环着胸的手，朝她的额探了过来。

    “不是……没有发烧啦。”

    月芽羞怯地避过他的大掌，原本还告诉自己，不要和他再发生肢体接触的，可不知为何，被他刚刚一抱，心里的憋闷、喉口的堵塞，竟然好了许多，莫非，夫人说的话是真的？风书易真能解她的这些不适之症？

    “那是哪里不舒服？要不要让李大夫给你瞧瞧？”风书易说着，就想跨出门去叫李文，被月芽反手拖住袖摆。

    “不要！”都这个时候了，还麻烦李大夫给她瞧病，太不好意思了，何况，夫人都说旁人没法解，只有他，风书易。

    这么一想，月芽鼓起勇气如实道：“其实……我也不知道自己这是怎么了……就……感觉心里发闷、发堵，有时还会发酸，喉咙也一样，像是哽住了什么东西……我和夫人说了，夫人说……风大哥你……知道这是什么病，也能帮我解了这些症状……”

    “是什么时候开始的？这种感觉，是何时开始的？”风书易起初还一脸担心，听她说到后头，似乎有些会过意了，不过还不确定，遂盯着她圆润光滑的小脸，低哑地问。

    “是……下午，我陪夫人来这里之后……”月芽皱皱鼻子，又想到了他对赵子丹温和体贴的那一幕，心头再度浮起酸酸涩涩的滋味，难受得小脸都皱成了包子。

    风书易这下是彻底明白过来了，眼底笑意浮现，嘴角不自禁上扬。

    这个不谙情事的小妮子啊，怕是拈酸吃醋了呢。

    “夫人说得没错，我知道这是什么病，也知道怎么解……”他忍着笑，一本正经地回道。

    “怎么解？”月芽迅速抬起头。和他四目相对，视线透过月光，于空中纠缠，忽觉难为情，复又低下了头。

    “这么解……”风书易低笑一声，随即跨前一步，几乎和她身体相贴，她的脸，就对着他的胸。

    月芽还在纳闷，这是什么疗法？却觉下巴一痛。刚回过神，他的脸已压了下来。

    “唔……”

    她被他吮住了唇瓣，且吮得又凶又猛。

    果然，随着他的辗转吮吸，她身体里的不适明显有所好转，可另一种不适却忽的袭上心头。

    他怎能！怎能老是这样！明明有心上人了，为何还抱着她做这种肌肤相亲的事？她虽然不准备嫁人了，打算一生都在夫人身边伺候了，却也不能总被他这样吧。

    “不……不能……不能再这样！”借着空档。月芽用力推开他的脸，喘着粗气道。

    “怎么了？”风书易满脸疑惑。经她刚刚说的，他肯定她是喜欢自己的，否则就不会吃醋了。可既然喜欢他。为何要抗拒他的亲热？反倒是以前，对情事懵懵懂懂的她，还会由着他索吻。

    “怎么了！”月芽听他这么问，顿时来气了。想也不想，伸手猛戳他的胸膛，恼羞成怒地低吼：“你还问我怎么了！你明明都有心上人了。还对我……对我做这种事……我……你……你若不想真心帮我治病，我……我回去了！”

    说完，月芽脑门轰地发热，她竟然对他大吼大叫。老天！她只是个小小奴婢，而他是主子爷身边的大管事啊！

    完蛋了！以前她做错点小事，就要挨他的训，受他的“罚”，这下还了得！她还边骂边戳他的胸膛呢，呜呜呜……她的手怎么这么贱哪！怎么办？赶紧逃呗！逃得一时是一时，大不了回头找夫人救命！

    可惜，她刚跨出两步，就被风书易从身后抱住了。

    “芽儿……”

    他总算知道她阴阳怪气的原因了，合着是在吃她自己的醋啊。

    这个认知，让他心头无比愉悦。要不是时值夜深人静，对面的东厢房又住着李文，他真想大笑三声以示庆祝。

    月芽挣了两下，没挣开他的怀抱，可怜兮兮地回过头，哀求：“风……风大哥，放开我吧，这样于理不合！”

    “你听谁说我有心上人的？嗯？”

    风书易无视她的举动，不仅没松开她，反而抱得越发紧了，下巴抵在她的头顶上，低低的询问声里，透着明显的笑意。

    “难道你没有吗？”月芽幽怨地反问，不管是谁说的，她当时没听岔就是了。

    “是有。”

    瞧！他还承认了。

    月芽更来气了，小脸胀得通红，腮帮子气得一鼓一鼓的，嗡着声音道：“那就对了！还不快放开我啦！”

    呜！她的脾气怎么又上来了！怎么就这么沉不住气呢！

    “抱着你才是对的！”风书易忍不住逗她。

    “你！”月芽怔了一下，僵在原地讷讷地问：“你……你是要娶人家的对不对？”

    得到风书易轻快的应答声，月芽突然明白了自从下午开始、直到现下一直盘亘于心的那种酸涩滋味究竟是什么了。

    她喜欢他啊！不是对救命恩人，也不是对兄长的那种敬爱，而是女人对男人，发乎情止乎礼的喜欢，是想有朝一日嫁给他、然后和他一起生一堆胖娃娃的喜欢。

    这一刻，她终于明白自己的心意了，那么他呢？

    他亲口承认他有心上人了，所以，他日后要娶的是别人，不可能是她。

    既如此，他为何要对她这么好？从北关一路南下，他对她关怀备至、照顾有加，是因为她的命是他救的，所以可以予取予求吗？可她会误会的呀！误会他是因为喜欢才对她这么好的……

    好难受！好难受！看来，夫人也错了，他根本没法解她的病，只会让她更难受，浑身难受。

    月芽泫然欲泣地抱住自己，无力地蹲下身去。

    “芽儿？”风书易诧异不已，一把捞起她，转身让两人面对面，刚想问她怎么了，发现她快哭出来了，心下不禁抽疼，连忙解释：“你误会了，就算你从哪儿听来我有心上人的消息，那么，也是你。除了你，没别人。真的，别哭，我刚刚逗你呢……”

    嘎？

    月芽猛然抬起头，瞪着一双水汪汪的大眼睛不可置信地看他。

    风书易苦笑地摇摇头，承认道：“你肯定没想到对不对？早在北关，从流民群中救下你开始，我心里就有你了。可所有人都看出来了，包括主子、夫人，就你，这个小脑袋瓜子怎么都不开窍，”

    说着，他食指点点她的脑袋，大有恨铁不成钢的意味：“我只好等咯，没想到你竟然还误会我……”

    “那是因为……我……你……”

    得到他再认真不过的表白，月芽反倒手足无措了。

    怎么办？他的心上人竟然是自己，那她刚刚在难受个什么劲？还有，她接下来应该怎么做？两人这算是私定终身了吗？

    “还不够。”混沌的耳畔，依稀传来一声似笑非笑的叹息。

    嘎？她又自言自语说出口了？

    “要私定终身的话，这样才算……”

    他倾身覆上她的唇，将未竟的话语通过唇舌，一一传递至她的心里。

    就在她以为就快飘然欲死的刹那，他放开了她，与此同时，她的脖颈一凉，一枚乘色上佳的碧玉佩挂在了她的胸前。

    “这可是耗了我全部家当呢，不许给我搞丢。从这刻开始，你要记牢，你是我的未婚妻了。等到了灵秀城，我就向主子禀明，然后娶你。”

    “还有，日后离紫腾他们远点！”说完该说的，他牵着她往门外走，不管怎样，该当的职责还是不能忘。

    月芽疑惑地轻“咦”一声，这关紫腾他们什么事？

    “唔！痛！”

    头顶被重叩了一下，让她忍不住呼痛。

    “笨！”

    风书易斜睨了她一眼，不过空着的手，却爬上她头顶替她轻轻揉着。心里因她的困惑而舒坦不少，这说明啥？她对紫腾也没其他想法。幸好他捷足先登，要是真等她满了二十再对她表明，这小妮子傻乎乎的说不定就被其他男人给娶走了。

    月芽憨憨回了他一记笑，所有的憋闷、酸涩、堵塞，早在他表白心意的同时，就统统不翼而飞了。

    她喜欢他，而他的心上人也是自己，没有别人，那是不是就是人们常说的“两情相悦”？

    “你可以再笨一点？”

    嘎？她怎么又自言自语地说出口了？(未完待续……)