
    “好可爱的妹妹。”

    卫嫦轻触着出生才五天的小女娃，回头对月子里的叶槿澜笑吟吟地说：“我们家佑佑是不是赚大发了？”

    叶槿澜也一脸的笑意，经过五天的调理，耗损的体力已基本恢复，再经两位嬷嬷的悉心照顾，身子不比产前虚弱。

    “嫂嫂若是不嫌弃，给妹妹取个名儿吧。”

    “什么话！”卫嫦不悦地瞪她一眼，什么叫不嫌弃？

    真真是想气死她。都相处这么久了，还要纠结自己的出身。

    叶槿澜好脾气地笑笑：“我就随口一说，并没其他意思，嫂嫂别见外……”

    “我看见外的是你才对！”卫嫦再睨她一眼，轻哼道：“要是你家那位同意，大名小名都让我取我也求之不得，只是，你家那位多半不会让我取大名，所以，我们先给她想个小名就好。”

    “嫂子想取，我完全没意见。”门口传来乔世潇含笑的应答。

    俩女人连忙转头望去。

    乔世潇精神矍铄，衣衫却沾满尘土，可见是收到信后就立即出发了，路上应该也没做什么停顿。

    看到他来了，叶槿澜眼眶一酸，忍不住落下泪来。差一点，她就见不到这个人了。

    “别哭。”乔世潇虽然隔得远，却瞧得很清楚，可因为一路南下，除了换马匹、几乎没做休息，身上都是尘土，不好过去拥抱她，只得柔柔望着她，劝道：“我先去梳洗，一会儿过来陪你。”

    “嗯。”叶槿澜哽咽地应道。

    卫嫦眼眶也有些湿，却笑着打趣：“你这样，乔公子还以为我们平时在虐待你咧！”

    跟着乔世潇一道过来的阙聿宸，失笑地直摇头。然后朝卫嫦招手：“月芽已经将点心取来了，回去吃，别打扰槿澜休息了。”

    “好。”卫嫦当然知道他这是想给乔世潇留空间，遂对叶槿澜说：“你好好休息，今儿怕是不成了，就算想再来看你，你家夫君八成也不肯放人，明儿再过来，回头我给妹妹想几个小名去，明儿我们一起选。至于大名，还是交给你家夫君吧，我可不敢日后被乔家人追着骂多事……”

    不等槿澜开口说“谢谢”，卫嫦便笑着从绣墩上起身，托着腰，慢吞吞地往门外走。

    阙聿宸看得一阵惊心，这么大的肚子，他是真不希望她再出门了，可又拗不过她。说什么适当走动，有助顺产。自从经历槿澜生产的事后，只要能助顺产，他都会一板一眼地照做。

    见妻子快走到门口。阙聿宸不顾月子房不好入的风俗，跨前一步，有力地扶住了妻子的双肩，回头和乔世潇交换了个眼神。意即等他安顿妥了再去找他。这会儿怕是有心想和他说事，他也没心思听。

    “他倒来得挺快啊。”

    出了三进院，卫嫦轻笑着道。抬头见阙聿宸一脸凝重的表情，纳闷地问：“怎么了？”又哪里惹他不高兴了？

    阙聿宸回神，微微一顿，摇头道：“没。”

    “真没？可你脸色不大好，还是昨儿晚上又被我踢了，所以没睡好？”

    这阵子晚上，不管有没有做梦，她都会乱踢，让躺在她身旁的他遭罪不少，让他另外搬张床独自去睡吧，他又不肯。

    “不是。”阙聿宸揉揉她的额，含笑道：“你那点力道，就算真踢到了我，也不会觉得疼，和瘙痒差不多……”

    “瘙痒……”卫嫦无语地望望天。

    想找个比喻就不能找个靠谱点的？拿她踢人当瘙痒？真当他自己是铜头铁臂吗？也不看看他的腰间、大腿窝，都能找出淤青来，睡着时的她，踢起人来可一点都不含糊。

    阙聿宸静静地望着她曲线柔和的侧脸，连日来的后怕总算逐渐消散。

    她没事，她就在自己身边，孩子们也都很好，还在她肚子里等瓜熟蒂落……

    当槿澜顺产那日，白煞提着一个面色苍白、懂易容的丫鬟来到他跟前，说这就是导致槿澜早产的原因。而原本，那样的后果，是他身边的妻子所要承受的。

    那一刻，他有种无法抑制的冲动，想当场灭了那个丫鬟。

    还是白煞提醒他，说外头还有她的同党，且真正的黑手也还没查清，只知道是个女人。

    女人……又是和他或是妻子有仇隙的女人，那会是谁？

    无论是谁，敢动他身边的人，一旦查清，断无轻饶的道理。

    于是，他把这件事交给白煞去查。

    至于那个潜在他家一个来月、差点害得义妹难产的易容丫鬟，二话不说，找了个由头，抽了她一顿板子，然后丢出了大门。并让白煞暗中观察，看究竟会有谁来救她，或是她会往何处。

    这件事，除了他和白煞，谁都不知情，怕传到妻子耳朵里，让她着慌。

    丫鬟挨板子的事，他只是轻描淡写地对妻子说了句：太没规矩，偷食府里的点心，还藏过夜，不小心被叶槿澜的丫鬟提走，害槿澜闹腹痛，然后引发了早产。

    卫嫦当时听他这么说，以为是真的，并没多想，也没替那个丫鬟求情。

    如果是平时，下人手脚不干净，顶多训斥一顿然后不再聘用就算了，毕竟没有卖身契，动用私刑她是一向反对的。

    不过，因为这件事，差点害得槿澜难产，她即便心有同情，也不打算出声求情。希望这件事，能让府里上上下下的人，特别是临时聘用的帮工，能谨记这个教训，别再出类似的状况了。

    ……

    乔世潇来了，叶槿澜的精神状况好了很多，本就调养回来的人，越发娇艳明媚了。

    每回过来小坐，陪月子里的人聊天打发时间，卫嫦都会忍不住打趣：“你家那位给你吃什么了呀？仙风玉露也没这么灵光吧？”

    心里也不是没猜过，恐怕有千蜜膏的一份功劳，瞧瞧，美容效果都出来了。

    再想到紫绫时不时的碎碎念：让你平常多喝些嘛。肤色肯定要比现在好得多……

    还需要更好吗？

    她自忖现在的皮肤，都已经好到爆了，没见某个家伙每日都要抚上一遍、再吻上一遍嘛。要是再好下去，她怕他真的会化身为狼，伏在她身上不肯下去了咧……

    再说了，如此神奇的东西，就算她皮肤不够好，也舍不得用啊。唯在千钧一发之际使用它们，才不会觉得浪费了它们。

    叶槿澜被她这一打趣，两颊飞霞。佯嗔地唤道：“嫂嫂！”语气里满是小女儿撒娇的调调，听得卫嫦哈哈大笑。不过马上就收了声，指腹为婚的媳妇儿正在娘身边躺着酣睡呢，自己这个婆婆怎能打扰她呢！

    才腹诽完，卫嫦就被自己的想法恶寒到了：十几岁的婆婆，艾玛太没节操了……

    “对了，这是我昨儿晚上想到的几个小名，你觉得哪个好？还是你有更好的建议？”

    卫嫦把昨晚上拉着阙聿宸一起想的几个适合女娃儿的小名念了出来，最后。叶槿澜选了“元元”。

    “是吧？你也喜欢这个？我也最喜欢这个。元，意味着开始，她是你们第一个孩子，寓意日后子嗣满堂。而且念起来也朗朗上口。很叫得响。”卫嫦对自己想到的这个小名表示非常满意。

    俩女人就这么在月子里，合力敲定了阙家第一个媳妇的小名――元元。

    ……

    与此同时，阙聿宸和乔世潇也在书房里议事。

    一件就是叶槿澜早产的事。

    阙聿宸把实情都对他说了，也想过乔世潇或许会怨他。毕竟，对方是冲着妻子来的，结果阴差阳错。由槿澜替受了罪。

    乔世潇一听自己搁在心尖尖上的女人，此番所遭的罪竟然不是意外，而是人为，怒火别提有多大了。不过并没冲着阙聿宸去，而是独对下作的丫鬟，这点理智他还是有的。

    “挨顿板子？太便宜她了！直接做了她也不为过！”

    “主谋不是她。”

    阙聿宸当初也有这个冲动，不过，幕后主使还未查清，只是干掉个受指使的人，日后再来一次这样的情状呢？仍旧防不胜防。

    “查！一定要查出来！”乔世潇一字一顿咬牙切齿地说。

    “白煞已经去查了，府里其他人还不知情，我怕她俩听说了，心里闹不痛快。”

    “嗯，我不会在外头提起。”乔世潇明白他的意思，想到卫嫦那个大肚子，忍不住担心地问：“嫂子的肚子，怎么会那么大？”别说阙聿宸了，连他看着都惊心。

    “双胎，你说能不大吗？”阙聿宸没好气地睇他一眼。

    “我知道，可双胎的肚子都那么大吗？”

    乔世潇边问边想：澜儿日后可千万别怀个双胎出来，太骇人了。

    没见一个小女娃就够她吃尽苦头的了吗？要是两个孩子同时堵在肚子里……嘶――他没敢继续往深处想，也越发佩服捧着如此大的肚子依旧心情开朗地四处溜达的卫嫦。

    “听澜儿说，她那日快虚脱到昏迷了，是嫂子将她唤清醒的？我在这儿代澜儿谢过嫂子了！”乔世潇端起茶盏，以茶代酒敬了阙聿宸一杯。

    未婚妻在两人独处时，对他说的第一件事就是这个。甚至还将那日，嫂子劝她的话，几乎不带漏地背了一遍，末了，还眼泪汪汪地说：“嫂嫂对我真好！真心好！”

    冲着这事，他也不会朝阙聿宸开火，拿他府里下人所犯的错，来指责他的不是。

    两人谈的第二件事，是乔家准备让乔世潇娶亲的事。

    “这件事，我已经听白煞说过了，还以为你收到信后未必会这么快赶过来。”阙聿宸捧起茶盏，轻吹了吹茶面，说道。

    乔世潇不以为然地冷哼：“他们以为定下就定下了？哪怕新娘子自动送上门了，我也不会娶她。”

    “听说还是你表亲？”

    “哼，原以为外祖家那几个舅舅，多少还是有脑子的，至少比二房三房的妻族要明事理，哪知……都是一丘之貉！我不和他们计较，那是看在外祖父的面子上，还真以为我会怕他们？”

    “那你准备怎么做？这事拖不得不是吗？如果乔家真的已经开始筹备婚礼了，迟早有一天会传到槿澜耳里，你打算先和她解释吗？”

    “我是想和她说，但是怕她钻牛角尖，你也知道她的性子了，一旦执拗起来，比牛都倔……何况，乔家如何筹备，也是他们剃头担子一头热，我人就在这里，他们能奈我何？”

    “你不打算回乔家了？”听到这一句，阙聿宸不禁诧异地抬起头。

    “至少在他们收手之前，我是不准备回去。怎么？不欢迎我？澜儿既是你义妹，你就是我大舅子了，我如今无家可归，你真忍心不收留我？”

    “噗……”一口茶准确无误地喷上某人的衣襟。

    “阙-聿-宸！”乔世潇从椅子上跳了起来，虽然经历了那么多事，可他的洁癖症依旧没减轻半点。

    “咳咳，抱歉！”阙聿宸说完，大笑着躲开他直直挥来的一拳。

    “还躲！你自己算算，喷我几次了？”乔世潇被他躲过一拳，黑着脸继续进攻。

    “我忘了，需要赔你一件衣裳吗？”

    阙聿宸再一次轻松避开，对于文职位的兵部尚书，他这个领兵征战的实战将军，身手显然略胜一筹。

    “还用说！我反正没带银两，你有御赐的黄金万两，日后就在你这儿混吃混喝了。”

    “成啊！”

    两人口水仗和真拳实腿齐上演，在书房里展开一轮久违的切磋……

    直到卫嫦出现在书房门口，惊愕地瞪着一地的残败，视线在两个大男人身上来回逡巡：“你俩……这是在打架？”

    “哪能呢！”阙聿宸率先停手，掸掸衣袍，快步走到妻子身边：“去看过槿澜回来了？”

    “没回来会有机会瞧到这幕阵仗？”卫嫦没好气地白他一眼。

    “那个，既然嫂子回来了，我走了。”乔世潇抬起衣袖往脸上一抹，生怕月子里的未婚妻瞧出自己的狼狈。很久没动手，都手生了，一打就一身汗。

    “擦是擦不干净的了，还是去洗一下比较好。”卫嫦好心地提醒。

    乔世潇顿时如斗败的公鸡，灰溜溜地跑了。

    阙聿宸清清嗓子，强忍住喉口的爆笑，拥着妻子往房里走。

    “你也好不到哪儿去！”卫嫦转而念起他：“在把书房拾掇干净之前，不许回房。”

    说完，她托着腰，心情愉悦地往房里走，走到门口时，脚步一顿，回头看他，喜得阙聿宸以为她是要改口，结果，她补充的是：“不许让别人收拾，必须自己动手！”(未完待续……)

    PS：三更送上！艾玛累死俺了！昨晚只睡了四五个小时的货，立马滚去睡觉了，眼皮打架、实在撑不住了。PS：推荐好友幽非芽新文――都市异能《宝珠》，书号3211666，简介：珠来运转，霉女翻身。