
    可他又不想让她觉得自己孟浪。

    若是在自己家里，屋外有丫鬟守着，且又没旁人，他还能哄她。

    可眼下，借宿在人家家里，昨晚上缠着她要了两回，还一回比一回肆意，一回比一回纵情，许是都被房主听去了，这会儿要是还……她肯定会怨自己的。

    所以，他只得咬着牙关硬挺。想着等下出去还茶盘时，到屋外站一会儿，吹吹冷风就好了。

    卫嫦见他没了之前的落寞神色，也就不再逗他了，起身想把碗碟收了还出去，却被他制止了：“我来。你留在屋里。”

    “可我也想动一动嘛！不是躺着就是坐着对身体也不好……”

    “动一动”三个字窜入他脑海，害他心跳快了好几倍。

    可心里明白她所说的动，绝对和他想的不一样。

    他快速地扫了她一眼，见她吃完热食后面色红润，鼻尖还冒着几颗细微的汗珠，樱红的唇瓣，即便没有涂口脂，可因为吃过葱油鸡蛋饼的缘故，哪怕喝了面疙瘩，又喝了清水漱口，也有着掩不去的晶亮，下腹的肿胀就越发挺拔了。

    “可是外头很冷。”良久，他嗓音有些沙哑地开口。

    “我穿上棉袍就好了。你要还不放心，我就披上斗篷。”

    卫嫦真想出去活动活动，老待在屋里感觉好无聊。儿子那是还小，吃饱了睡睡饱了吃那才是他的工作，可她总不能也是吃完就往炕上躺吧？那不就是……猪一般的生活了？

    阙聿宸拗不过她，只得让她穿上棉袍。拿起斗篷替她披上，还戴上风帽。就怕冷风灌到她脖子里。

    “这么一穿，感觉好臃肿哦。”卫嫦嘟囔道。

    从入冬到现在。她其实很少穿棉袍。在阙府时，屋里都生了暖炕，大雪天的，也轮不到她出门去干活。天好时给婆婆去请安，也只是换件夹层秋袍，外头罩上斗篷就好了。这样穿着不会显得臃肿，到了屋里觉得热，解下斗篷就好了。

    身上这件棉袍，还是她在安寿宫的后殿里找出来放在魔珠里备用的。从面料到做工。再到款式、刺绣，都上乘得没话说。包括儿子的那些换洗衣物也是。对此，阙聿宸也不觉得奇怪，以为是入冬后府里找绣坊新做的。

    反倒是阙聿宸身上的这件棉袍，显得有些单薄，夹在里头的棉絮，加起来都没一斤，又是她练手时的作品，面料虽然过得去。可缝工和刺绣，别说了，说多了都是泪。

    可他也不觉得丢脸，特别得知是她亲手缝纫、完全没有假他人之手后。更是笑得露出了酒窝：“不错啊，能穿就好。”

    能穿就好……这就是他对她女红的要求。

    ……

    堂屋里的老农夫妇见他们出来，都从椅子上站了起来。

    农妇上前接过阙聿宸手里的茶盘。阙聿宸也不拦着。

    卫嫦见状，心下翻了个白眼。

    这就是做惯了统治阶级的货啊。哪怕眼下的处境是他们在寄人篱下，也习惯有人伺候。

    暗摇了摇头。上前一步，对农妇说：“大娘，厨房在哪儿？”

    农妇一下子没反应过来，笑着指指堂屋后侧：“后头搭了个耳房，免得屋里熏。”

    卫嫦点点头，随后就要解斗篷，被阙聿宸制止了：“干嘛脱掉？”

    他不悦地皱着眉，拉过她的手，手温倒不凉，可解了斗篷就难说了，于是不准她脱。

    “我去去就来。”

    她踮起脚尖，凑到他耳边说：“大伯大娘让我们住下，总不好真的和家里一样衣来伸手饭来张口。你进屋去看着佑佑，我洗好碗就来。”

    听完她小声的解释，阙聿宸才会过意，脸色有些尴尬，略一沉吟，道：“你回房去，我去洗。”

    说完，径自越过她，走到了正与老伴儿面面相觑、还没搞懂状况的农妇跟前，接过了她手里的茶盘，一言不发地往堂屋后侧走去。

    “这……你还愣着干啥，还不快去！怎么能让客人动手……”老农率先反应过来，朝老伴催道。

    农妇“哎”了一声，抄起围裙擦了擦手，快步跟在阙聿宸身后进了厨房。

    没一会儿，阙聿宸黑着脸从厨房出来了。

    原因无他，农妇进厨房后抢了他手里的茶盘，还劝他道：这哪里是大老爷们干的活！赶紧回屋坐着去吧！要真没事，就陪你媳妇说说话也好。别怪我多嘴啊，你们小俩口这么年轻，往后的日子还长着呢，有什么不高兴的事摊开来好好说嘛，吵嘴吵多了容易伤感情，媳妇是娶来疼的，不是娶来打骂的……

    合着他给人的印象就是蛮横不讲理、专爱欺负媳妇的？

    阙聿宸黑着脸，一声不吭地回了堂屋。

    卫嫦趁他去厨房时，回了趟西屋，见儿子睡得挺香的，亲了亲他红扑扑的小脸蛋，替他掖好被角后又出了西屋，刚出来就见他这副表情，一时也闹不明白了。

    这是被大娘给赶出来了吗？

    可是，不会洗碗不会刷锅觉得难为情不好意思还能理解，但黑着个脸一副债没讨进的样子算什么呀？

    “那啥，你俩聊，我到后头劈柴去。中午咱们喝羊汤，你大娘已经炖上了，吃了让人热乎热乎。”

    老农自然也看到了他的脸色，心想该不会是老伴哪里得罪他了吧？怎么脸黑成这样了啊？

    说完，装着去屋后檐下劈柴，也闪进了厨房。

    “你又干啥了哈？”老农走到正在洗碗的老伴身边，压低嗓子问。

    “我能干啥呀？”农妇丈二和尚摸不着头脑。

    “那他的脸咋又黑成炭了呀？”

    “这我哪知道呀……”

    堂屋里，卫嫦小步挪到他身边，扯扯他的袖袍，问：“怎么了？”

    见他只是神色古怪地盯着自己，却没发话，又往他身边靠了靠，低声问：“是不是我让你不高兴了？”

    唯一能猜到的便是：她刚刚抢着去厨房洗碗的事，让他丢脸了？还是说，她破了他“君子远庖厨”的规矩，让他生气了？

    阙聿宸一怔，继而摇摇头，揽上她的肩，往自己怀里压了压，呼出的热气就在她耳边：“我只是……对不住你……让你受苦了。”

    原来是这样……

    卫嫦鼻息有些发酸，说他不会讲情话吧，三言两语间又让她喉口哽咽，眼眶酸胀。

    她反手搂上他的背，由上往下轻轻顺着，“我不觉得苦，一点都不觉得。”

    夫妻之间，有福同享有难同当，这不是理所当然的吗？只要他心里有她，且只有她就行了。其他的，她真没想那么多啊。再退一步说，她还觉得是自己的缘故，让他走到现在这个境况。她决定今后要对他再好一点。

    而眼下，怕他大男子主义作祟，一时想不开，遂又嘴巴贪快地补充了一句：“以后都听你的。你觉得怎么合适，我就怎么做，好不好？”

    “嗯。”他将脸埋在她的颈窝，轻应了一声。

    丫的这句话倒应得挺快，之前怎么半天不吭声？

    ……

    老农夫妇俩猜不透阙聿宸的脸色怎么忽然间这么难看，不过半天没听到堂屋里有动静，只道是这对年轻的小夫妻又进西屋去了，就在厨房里张罗起中午的吃食来。

    直到堂屋里传来呼呼的风声，老农探头一看，好家伙！小夫妻竟拥在檐下看雪景呢。

    “你说他俩到底咋想的？这么冷的天，要我肯定进屋里躲着了，这西北风嗖嗖的，光听风声就觉得冷，他俩倒好，还特地站屋门口吹咧……”

    “你懂个啥！那叫情趣！”

    农妇正剁猪肉馅儿呢，听老伴一说，嗤笑道：“就你那榆木脑袋，也就我愿意跟着你……”

    “嘿！还别说，没迁来严馥城之前，老家还真有个女的对我好的……哎哟！啥玩意儿？”老农吃痛地喊了一声，随即从嘴里挖个生面团，“咱家面粉多还是咋的？干啥浪费啊？”

    “不浪费！能堵上你的臭嘴比吃下肚还有用！”农妇瞪了他一眼，接着从灶台上又拿了把菜刀，双手双刀地在砧板上剁猪肉。

    那架势，吓得老农哆嗦了一下，总觉得她剁的不是猪肉，而是自己下面那家伙……

    “话说，咱家的猪肉就这刀了吧？今儿又包饺子又炖红烧肉的，年不打算过了哈？”

    老农的视线从自己的裤裆移到灶台，那里躺着一刀肉，瘦肉已经割下来在垛肉末，打算和着白菜包饺子，余下肥瘦相间的五花肉，听老伴的意思，打算上锅焖红烧肉，再加上羊汤锅仔，这是打算把除夕移到今天过了吗？

    “你懂啥！”农妇丢了个白眼给老伴。

    都活到这个岁数了，还是这么的没眼见力。外头那对小夫妻，摆明了是想家、想家里的亲人了，否则怎么会不顾大风大雪的站在屋檐下？估计是小伙子病好了，想找时间出发了，只要雪一停，八成就要动身了。

    家里别的菜没有，白菜、鸡蛋是现成的，猪肉、羊肉是腊八的时候问镇上的屠户买来的，准备过年和送灶神用。不过现在嘛，打算先拿出来吃吧。毕竟多了一家三口呢，孩子又那么小，要是顿顿都吃面疙瘩，回头孩子他娘奶水不够了可咋整？就算真要留到年后走，过年的时候，不还有自家养的鸡鸭没宰吗？也够吃了。(未完待续……)