
    “然后呢？二姑爷也留下了？”

    听完月芽不算完整的阐述，卫嫦不可置信地问。

    彭季耘此行前来，竟然不是来带回二姑奶奶的，而是打算陪二姑奶奶母子仨一路南下，去灵秀城探望岳母大人，也就是她的婆婆。

    她怎么有种所带的团队是拐子军团的感脚，而她和阙聿宸就是拐子军团里的大佬，一路南下，一路增员，等到了南域灵秀城，真不知队伍会扩大到什么规模。

    “彭家肯放人？”

    彭季耘怎么说也执掌着彭家规模最大、生意最好的几间商号，两个月前的意外，让他失忆了不假，可商业上的头脑还在吧？彭家竟然会同意他撒手不管商号的事，一心陪着妻子儿子慢慢悠悠地晃去灵秀城？

    就算到了灵秀城，一探完婆婆就回来，可他们这行人要在凤栖城待到她和槿澜分娩完、出了月子才启程已经是铁板钉钉的事了呀，等出了月子再出发南下，到了灵秀城再折返逐鹿，这一南一北、一来一去的，少说也得耗上一年光景吧？

    “这奴婢就不清楚了。”月芽摇摇头，专心做着手里的小衣。

    这会儿刚过申时，因为二姑爷的事，大伙儿的午膳都开迟了，直到未时才用完。

    午膳后，卫嫦被阙聿宸拉着又回到床上睡了个午觉，醒来就只剩她一人了。

    就知道是这样！

    说是陪她睡，哪一回醒来他还在床上歇着的？都是一等她睡着就悄悄起身了。

    好在月芽就在堂屋里候着，听到房里的动静。就进来陪她了。

    “槿澜还好吧？今儿还没见过她。”

    卫嫦洗漱后，在房里扶着腰慢慢走了一圈。然后在躺椅上坐下来，准备开吃点心。

    茶是上个月末的时候四王爷派人从逐鹿特地送来的。据说有保胎之功效。点心是厨娘花心思做的。上午的点心，基本是一道甜羹配几颗坚果，功效不必说，保胎是第一前提。午睡起来是酥饼、糕点一类的干点，配一杯羊奶或是牛奶。

    羊牛奶是附近的农户每日起早送来的，羊奶膻味重，不过加点茉莉花茶一同煮，煮开后撇掉茶叶，膻味儿也被茶叶吸走了。卫嫦喜欢在羊奶里添加点杏仁粉再喝。那样一来，膻味儿是一点都没了，而且营养也好。

    晚上睡前的点心基本是咸味的汤点，有粥、面条、饺子等。而她最喜欢的就是厨娘做的香菇鸡粥和鲜虾捞面，可以说是百吃不腻。

    不过阙聿宸不肯让她连着几晚上都是一样的点心，喜欢吃也是五日一次，怕营养失衡。

    三顿正餐就更不必说了，顿顿都有新鲜江鲜，各种鱼虾、各种做法。变着花样做给她和槿澜吃，可以连着十日不重样。再辅以鸡鸭鹅蛋、鸡鸭猪肉，每餐都有，但都做成不一样的菜色。有时熬汤喝，有时剁成肉泥炸肉丸吃。反正这个时候的食材，只有新鲜和不新鲜之分。没有家养、殖养区别，营养都很丰富。

    蔬菜就更不用说了。每日都是风书易让人直接去郊外地头选买的，要是买多了。放过夜的蔬菜次日由他们吃，她和槿澜的伙食是务求每日新鲜。

    对此，卫嫦对风书易讲过好几次了，没冰箱没法保鲜是个麻烦事，可这会儿还不是大夏天呢，三月的天气，早晚还是有些冷的，没听过“春寒料峭”吗？倒春寒的时候，最低气温估计连十度都不到，晚上还得裹着厚棉被睡呢，怎么可能放一晚上食材就蔫掉或是馊了？何况吃之前还要下油锅或是清蒸、水煮，用不着如此麻烦。

    风书易却一脸温和地反劝她：买菜方便，就出城几里地，马车来回顶多一个时辰，顺带还能看看有什么新鲜果子，捎来给她们当点心吃。

    大夫说了，怀孕期间新鲜果子吃得多，日后出生的娃娃皮肤好。

    有这条堪比“金科玉律”的提点在，包括阙聿宸在内，上上下下的人都可着劲地给她们两个孕妇张罗各种新鲜果子。谁上街看到有卖鲜果的、谁出城发现果农挑着担子在城门口兜售的，第一原则便是：二话不说先挑大的、饱满的、甘甜多水的买来给两位孕妇吃。

    所以这会儿，卫嫦吃完芝麻酥饼，喝完香醇的杏仁羊奶，拿了个长得有点像黑布林、这里叫做“黑野子”的山野水果慢慢啃着打发时间，一边和月芽有一搭没一搭地聊着天。

    “澜小姐上午在房里描绣样，午膳前和奴婢一起去西厢房陪少爷玩了一会儿，这会儿估摸着也才刚午睡起来吧。”

    月芽头也没抬地回道。

    卫嫦听到一半，抓着果子的手抖了抖。

    午膳前……就是她和阙聿宸躲在房里那啥的时候吗？

    偷眼觑了觑月芽，见后者依旧在分针走线，心里稍安了几分。

    艾玛当时怎么就那么豪迈呢？阙聿宸明明都说不需要，她还非常阿沙力地主动为他服务，都忘了月芽有可能就在外头。

    噢――

    她扑回躺椅，拿了条帕子往脸上一遮，生怕被月芽瞧见她的羞样。

    “弟妹可是还在休息？”

    就在这时，堂屋传来阙吉祥的声音。

    “是二姑奶奶！”

    月芽立即放下膝头的笸箩，出去迎接。

    卫嫦也移开罗帕，好奇地从躺椅上坐了起来。

    不是说二姑爷已经向二姑奶奶解释清楚了吗？何况又才刚来，二姑奶奶怎么还有空来找她？

    被这事一打岔，卫嫦脸上的红晕也自动消散。等阙吉祥随月芽进来的时候，早就瞧不出丁点端倪了。

    看出二姑奶奶有事来找夫人，月芽端上香茗后。就收起笸箩退出了房间。

    “你这丫鬟倒是个伶俐又乖巧的。”阙吉祥在卫嫦对面的绣墩坐下，捧着茶盏感慨叹道。

    她这是想起了自己那两个留在彭府的丫鬟。虽说都是从娘家随嫁去的，可在彭府这些年。她们因为多少觊觎着自己的丈夫，奢望有朝一日能爬上通房的位子，逐渐与她离了心。而她又抓不出两人在起居照顾上的错，虽然清楚她们心里的小九九，可毕竟没有真的做出对不起她的事，也就一直用着没撤换。

    说到底，她其实也是私心作祟，想看看彭季耘究竟会不会如他所作的承诺――只对她一人好。所以留着这两个丫鬟，当是探路石。若他连她身边的人都不放过。那么，外头的事就更不得信了。

    也正因此，她身边可说没个真正可信可靠的人。所以出了那事后，她只和大姐碰了一次头，简单说了自己被人设计陷害的情况，回到府里后，一连两个月都没出门，其间每逢收到大姐的消息，她都是以两个孩子的境况为主。对于自己的事，寥寥几句轻描淡写地带过。要不是那日大姐突然上门来看她，根本不会晓得她在彭府的真实情况。

    所以她才感叹，假如跟在她身边的丫鬟。也如月芽这般忠心又机灵，自己兴许就不会遭到贾氏的设计，很多事上也不会如此被动。大姐更不会直到最后才知道……

    “月芽是很不错。”卫嫦顺势接了一句，她怎么有点听不懂呢。

    “我来。是想和你说季耘的事……”

    噢――

    卫嫦这才恍然大悟。

    她就说嘛！干嘛没事提月芽，原来就是没话找话起个头。真正的话题是彭季耘。

    “他的记忆只零零碎碎记起一些，大部分都还是空白的。这回南下，他和家里都说清楚了，在没完全恢复记忆之前，不会继续接管商号，手头的生意都已交给三伯打理……你还不知道吧？这回是三伯夫妻两个先发现了贾氏的异状，要不然，我到现在还被彭家冤枉着呢，所以当是感谢他们夫妻俩吧，季耘也说了，哪怕他日后回来再接手，给了三伯的商号，就不会拿回来。”

    卫嫦认真地听她说着，没有插嘴打断她的话。见她茶盏空了，给她重新斟满。

    “所以，季耘打算留在这里陪我们母子仨，然后一道南下去看看娘。不过你和阿宸不必顾虑我们，该什么时候启程就什么时候启程，他不急，我和孩子们就更不急了。”

    卫嫦这才点点头，接道：“好，二姐夫能留下，那是最好。不过他的伤都痊愈了吗？要不要再找大夫看看？明儿就是李大夫一月一次的上门脉诊日，不如给二姐夫也号个脉？”

    李大夫名叫李文，医术精湛，却是个四处行走的游医，今年正好游到凤栖城。

    那日青焰上医馆，医馆大夫出诊还未回来，情急之下，只好随手抓了在大街支摊看诊的李文，也算是不打不相识，此后，但凡府里需要大夫，都直接找他，没事就一个月一次上门脉诊，类似现代的例行性孕检。

    阙聿宸正准备说服李文，等他们南下时，让他也跟着一道走，打算长期聘用他。

    反正李文也是个没有固定居所的游医，到哪里不得行医？

    阙聿宸虽然懂号脉，可对于医术却是个门外汉。偌大的府里，家人也越来越多，确实该备个驻府大夫。

    而明日就是她和槿澜的孕检日，约好晌午上门来号脉，顺道给二姑爷也把个脉，看看除了失忆，还有没有其他的并发症状。

    ……

    次日晌午，李文依约背着医药箱上门来给卫嫦两个孕妇号脉了。

    先去了三进院给叶槿澜诊，脉象平稳、母子安好。

    阙聿宸得知后松了口气，迅速写了封简短的书信，让信鸽送去了逐鹿城，向一直记挂着叶槿澜的某人报平安。

    等李文来到主院时，卫嫦已经准备好了。她平躺在床上，帐幔垂下，玉臂伸出帐外，手腕上盖着罗帕。

    李文进来后，先弯腰说了声：“得罪了。”然后放下医药箱，在榻前的八角圆凳上坐下。左手三指压上罗帕盖着的纤细手腕，闭着眼给卫嫦号起脉。

    孰料。这一号，远远超出了以往号脉的时间。再看李文闭着的双目微眯，不知是无法断定脉象好坏，还是脉象的异状让他不敢轻断。

    见他良久都没有睁眼收手的迹象，阙聿宸英挺的眉宇不自禁地蹙拢，可是有什么不妥吗？

    刚诊出有喜的那几天，他也会三不五时给妻子号脉，可近段时日以来，见她害喜的症状渐渐消除，胃口不仅恢复正常。还比没怀孕时好上不少，几乎从不挑食，给她什么都能心情愉悦地吃下，特别是出了三个月后，确实不曾替她仔细号过脉，难道……

    阙聿宸心里咯噔，脸色也随之凝重不少。

    这时，李文睁开了眼，阙聿宸忙上前一步。压制着心头的担忧，故作轻松地邀请李文去堂屋喝茶，回头对妻子说：“我找李大夫谈谈南下的事，你让月芽陪着吃点心。一会儿就来。”

    卫嫦因有帐幔相隔，自然没瞧见阙聿宸方才异样的神色，听他这么说。很是爽快地应下了。

    待阙聿宸领着李文走出卧室前往堂屋后，她也从床上坐了起来。由月芽扶着先去内室小解净手，然后来到南窗下的小几旁。坐在躺椅里甚是愉快地用起美味营养的上午茶。

    阙聿宸跟着李文出了房间，顺手带上房门，确定妻子不会听见后，眼含担心地问：“拙荆的脉象，可是一切都好？”

    “好是好，只是……”

    李文也替卫嫦担忧，这胎本就怀得特殊，唯恐坐胎不稳，如今又诊出个双胎，实在是……

    “只是什么？李大夫直说无妨。”

    阙聿宸听李文这么说，神色一凛，邀请李文坐下说话，并亲自给他斟了一杯茶。

    李文沉吟了片刻，抬头对阙聿宸说：“原本，这是喜事，一胎双胞，古往今来都是喜事……”

    “一胎双胞？”阙聿宸原本高悬的心，在听到这个原因后，大喜过望，不过马上就意会到，李文话语里的担心，是怕双胎引起母体难产吧？

    “李大夫可是担心拙荆生产困难？”

    “没错。”李文点点头：“虽然看夫人的身体，各方面都很健康，可碍于这胎怀得特殊，就怕临时出状况，不过也不必太过紧张，身心愉悦最为要紧，再者就是尽早把生产用具都准备起来，双胎的话，提前一个月生产也不是不可能，提前做好准备，免得临时手忙脚乱。”

    一听双胎更可能早产，阙聿宸的心再度悬到了嗓子眼，想到五个月大的儿子，当时就是提前了足有两个月，虽然出娘胎后，发育地相当健康，甚至比足月的婴儿还要早慧，可一胎能说是运气，再来一胎呢？他发现自己连呼吸都觉得疼。

    “李大夫，”

    思忖半晌，阙聿宸屈指叩着八仙桌面，提出了盘亘心里已有不少时日的邀请：“李大夫在外头若是没有旁的牵挂，不如到舍下来帮我一把？”

    “阙公子的意思是？”

    李文隐约有些明白他的意思，应该是想招他来阙家做驻府大夫。

    这个提议不错是不错，既稳固又安逸，只要顾着府里几号人就行了，可偏偏，他自由散漫惯了，每到一个地方，待不了多久就会厌倦，有时是厌倦环境的憋闷，有时是疲于应付难缠的病患，许是他的内心，始终无法做到师父所教的“医者父母心”，在治病救人的同时，仍旧希望自己有个自由自在的生存环境。

    所以一觉得厌倦，他立马就卷铺盖换地儿，很可能今日还在江南，明日就上江北了；也可能前一刻还在都城，下一刻就坐船南下了。

    所以――

    当阙聿宸提出希望他留在府里的邀请时，被他婉转回绝了：

    “阙公子所提的酬劳，是我这么多年行医以来最为慷慨的东家了，只是，我习惯了游医生涯，无法保证能在一个地方待上多久……”

    “这个简单，等拙荆和舍妹生产完、出了月子，我们一大家子就要启程南下，目的地是南域灵秀城，期间若是无意外。会沿途走几个大城，停停走走。到南域灵秀城恐怕也要到明年春夏了……”

    “真的？”

    一听阙家这么一大家子，过了金秋九十月份。就要南下，且最终的目的地是南域的灵秀城，李文的兴致也不由被挑起。他南来北往地走过不少城镇，南域灵秀城倒还真是没去过。

    “自然是真的。倘若李大夫在灵秀城住上一阵子后，仍旧觉得不适合自己定居想离开，阙某也不会阻拦。”阙聿宸一脸恳切地劝道。

    李文低头沉思了片刻，抬起头，迎上阙聿宸满含企盼的目光，第一次咧嘴而笑：“成交！”

    于是。卫嫦和叶槿澜多了个专属大夫。

    ……

    和李文谈妥驻府的事后，阙聿宸让风书易带他去给彭季耘看诊，自己回到房里给妻子报喜讯。

    一听自己这胎怀的是双胞胎，卫嫦那个高兴。

    双胞胎啊！一胎生俩，多方便呀！

    这么一来，佑佑马上就有两个弟弟或妹妹作伴了。哦，不，不止，还有槿澜的孩子。家里一下子就要多出三个小毛头了。想到此前才佑佑一个小毛头，就让铁鹰六骑手忙脚乱了，要是再同时多出三个小毛头，卫嫦能预见今后的日子会有多热闹。

    阙聿宸见她这般欢喜。心里的担忧没敢在脸上表露分毫。

    不过就算卫嫦知晓，也不会如他这般担忧。阙聿宸不知道，但她心里清明：从诊出怀孕到现在。除了开头一段时间，出现害喜症状。让她吃什么都想吐，也很嗜睡。可这也正常啊，怀孕初期嘛，一点反应都没有才不正常吧。何况，还有此前服用的万琼露、千蜜膏和百花露打底，她相信这胎也一定能安然产下。

    “你说李大夫明儿就搬进来？”

    再听说李文也要搬来家里住，从此成为大家庭的一份子，高兴之余，感脚像是皇亲国戚专属拥有的御医。

    “嗯。李大夫还答应随我们一同南下。”

    阙聿宸柔笑着摸摸她的脸，因欢喜而漾着红晕的俏脸，健康得像个成熟的红苹果，令人直想啃一口。

    李文说得没错，她的身体底子打得好，虽然这胎怀得有点特殊，但从目前看来，应该已经坐稳了，只要多加小心，提前做好生产准备，应该不会有事，他也不容许她有事。

    卫嫦为多了个“御用”大夫而高兴不已，连连提议：一等李文搬进宅子，定要让大伙儿聚一起好生庆祝一番。

    “是该庆祝。”阙聿宸见她这么开心，也勾着唇角点头应道。不止庆祝多了个医技在身的盟友，还要庆祝二姐、二姐夫一家团圆、小妻子怀上双胎，且和槿澜两人都母子健康。

    “那就这么说定了！”卫嫦双掌一击，敲定了过两日聚餐的主意，末了，想起奶娘托付的事，脸上的笑意有些许收敛。

    “怎么了？”阙聿宸挑挑眉。

    “忘了和你说一个事儿。”卫嫦轻叹了一声，把奶娘所求的事，与他详细说了一遍。

    “我以为是什么事呢，这不很好解决吗？”

    阙聿宸等她说完，奇怪地睇了她一眼，不就是奶娘家里有个妹妹，脚伤了没人照顾吗？那就多结她几两银子，然后换人来喂哺佑佑不就好了？这么一来，奶娘银子也赚到了，人也得空能回去照顾妹妹了。

    听他说完“很好办”的法子，卫嫦圆睁着杏眼半晌接不上话。

    她还不是怕佑佑好不容易习惯了奶娘，突然间再换个人来喂哺，会不会不适应？从而引起身体上或者心理上的不适感？

    “你想太多了，对佑佑来说，他的娘亲就只有你，奶娘虽然喂哺了他，可身份上，也就比普通丫鬟亲近一点儿，何况喂哺的时日也不长，换个人来喂，哪里有你想得那么复杂？再说，你不是一直有在给佑佑添辅食吗？又不全靠奶水，不会适应不良。”

    辅食这个新新名词，是卫嫦发扬光大的，虽然诊出有喜后，就没继续摘录她的《养儿经》了，可辅食的添加依旧在按部就班地进行。

    听阙聿宸这么说，卫嫦也下意识地舒了口气。

    说实话，她也怕佑佑对奶娘产生太强的依赖感，既然阙聿宸说能换奶娘，那她还纠结那么多干嘛！(未完待续……)