
    二合一大章，晚上还有一更。么么哒！

    ————————————————

    卫嫦觉得自己这一胎应该足够圆满了。

    因为，直到元元满月，她还依旧肚子高挺，没有任何发动的迹象。

    想着没几天就是预产期了，哪怕就在今天发动，也算足月了。

    问题是，她觉得自己现在的身子好得很，肯定能撑到预产期。还玩笑似地和阙聿宸说：会不会是安胎药吃多了，补过头了？

    结果被阙聿宸赏了记手栗子，外加一颗卫生眼。

    看到他那小心翼翼的谨慎模样，卫嫦的心情就越发愉悦了。

    心情一好，身子自然就好，虽然挺着寻常人怀孕时双倍大的肚子走动，让底下的人难免捏把汗，可她丝毫不觉得困难，该干嘛还是干嘛。

    阙聿宸虽然也提心吊胆，可见她精神好，该小心的也还是会小心，就由她去了，只叮嘱月芽和徐嬷嬷，别离她身，眼见着马上就预产期了，随时都有可能发动。

    事实上，就算他不这么吩咐，月芽和徐嬷嬷这个时候也绝对不敢离开她半步的。

    “我看嫂子这胎绝对是俩胖小子。”

    乔世潇和阙聿宸在书房商完事，聊到近期宅子里的几件要事，首要便是卫嫦的生产，笑着道：

    “不都说酸男辣女吗？早上农户送来的秋李子，我尝了一颗，差点酸出眼泪，澜儿也说吃不消，偏生嫂子喜欢，捧着盘子一口气吃七八颗都不见她皱眉头，要不是徐嬷嬷说多吃倒牙伤胃，这才停下。”

    可停是停下了。那依依不舍的眼神，让人瞧着好生有趣。

    “徐嬷嬷也说瞧着是男胎，不过你嫂子一心盼着女儿。”阙聿宸想起自己妻子每回去三进院探望完槿澜和元元，都会嚷着要生个元元一般的可爱女娃儿，唇角勾起好看的弧度。

    “女儿好，女儿贴心。”乔世潇一想起自个儿女儿，也不禁笑意盈眼。

    “儿子也好，反正总能将别家的贴心女儿娶回家做媳妇。”阙聿宸好整以暇地刺了他一句，果然引得乔世潇俊脸大黑。

    妻子生产得了他们夫妻俩照顾是要感激，可没想到。女儿还没从娘肚子里出来呢，就被指给人家做媳妇了。这让他这个做爹的，心中难免不痛快。

    “哼！”乔世潇鼻息哼哼，总有生儿子的时候，到时把他女儿娶来，非得扳回一城不可！

    “哼什么！现下可是吃住都在我家，还不是托了你家闺女的福！”阙聿宸端着杯盏，一本正经地说道。

    心里早就笑翻了天，让你整日得瑟显摆！女儿再贴心。日后还不是要嫁来我家做媳妇！

    阙聿宸这一说，乔世潇的脸越发黑了。

    打从上回两人掐架后，他戏谑地说要赖在这儿住下，还真不是戏言。那日之后，他真就不回逐鹿城了，赖在叶槿澜的西厢房堂而皇之地住下了。

    这么一来，乔府的事。算是摆明了撒手不管。

    乔家人哭嚎也没用，要怪就怪他们什么不好做，偏生喜欢起歪心思。

    以前他有官职在身。扛着乔府一大家子的生计，想推也推不掉。

    而今，两袖清风无事轻，乔府上上下下百来号人，仍旧张着嘴、伸着手混吃等喝。想让他继续为一大家子做牛做马倒也无妨，偏偏还想拿捏他的人生大事，其他都能忍，唯独这件，没得商量。

    想到澜儿还在逐鹿城时，府里就有人按耐不住想向她下手了，幸而他动作快，赶在对方动手之前，将澜儿送到了凤栖城，相信有好友护着，该是出不了什么事。随后，他找上曲家那个表面上吃喝嫖赌、吊儿郎当的败家子、实际却是四王爷的得力暗助——曲舜辕，两人私下达成协议，明暗联手，顺藤摸瓜，查出了一串。

    结果不出他所料，都是乔家人，原因无他，不想放任他决定自己的终身大事，而是希望他和朝廷里几个风头正健的官家联姻，从而引领乔府再创辉煌。

    知晓真相的刹那，乔世潇只觉得好笑。真怀疑自己究竟是不是乔家的子嗣，怎会有这样的亲人？特别是乔老太爷，一门心思想掌控他。

    许是他的立场太过坚决，乔老太爷最终松了口，答应缓他半年，不成想，半年未到，又有动作了，而这回，据说是想借他和母亲娘家姚家来个亲上加亲。这下，真真是惹恼他了。

    外祖家几个舅舅，因为关键时刻抱了六王爷的大腿，这阵子可说是平步青云。肯把女儿嫁来乔府，也算是看在他母亲的面上。不然，以乔府现下的态势，府里上下虽不敢说，可都心知肚明：怕是离落魄不远了。

    这么一来，他打算离开逐鹿、晾晾乔府一阵的计划就得提前开启了。不让府里这些人尝尝苦头，怕是会闹个没完没了。

    所以，就算澜儿没早产，他也打算这阵子就启程南下，偏巧，阙聿宸的飞鸽传书，告诉他澜儿生了，早产了一个半月，心一下子提到嗓子眼，什么都没带就火急火燎地奔来了。

    等到了这里，见妻女无恙，才缓下神，连着修了两封家书，一封是给母亲的。

    若说乔府里唯一不把利益放在前头真心待他的，也就生他养他的母亲了。澜儿的事，母亲也是知晓的，只是拗不过父亲和老太爷，除了宽慰他几句，她一介妇道人家也做不了什么。不过在得知儿子喜欢的姑娘在外头有了身孕后，还是挺挂心的，时常找他问询，这回生了，自是要禀报一番。

    另一封信是给他在逐鹿城的管事，这次走得急，连套换洗衣物都没带，其他的就更不用说了，于是去信吩咐管事将他平常要用的一干用品全都打包送来。结果，包括采办的药材、礼品，足套了三辆马车才能装下。

    这一来，三进院里的人口算是彻底满员了。东边半座院子。是阙吉祥一家，西边半座院子，则归乔世潇一家。

    好在等卫嫦生完并出了月子，他们是要启程南下的。否则，这么多主子身份的人住一个宅子里，少不得要人伺候。

    有过小绿的事，风书易对聘帮工越发小心了。和灵秀城那边通过气后，直接问牙婆子买了几个签死契的下人，到时一并带回灵秀城去。只有扫庭院、浣衣一类的粗使工，仍旧找的临时帮工。不然，南下的随从带太多，路上也是个麻烦事，而到了灵秀城，又未必都用得到。

    ……

    元元满月的时候，祝辛安夫妻俩也来贺喜了。

    这还是自黎州城一别后，卫嫦和曲盈然第一次相聚。

    看到卫嫦大得让人心惊肉跳的肚子，曲盈然圆睁着嘴，好半晌才回神。

    “天哪……宁歌。怎么有这么大！”

    她从信里早就得知卫嫦怀着双胎，可怎么也没料到，怀双胎的肚子竟然有这么大。

    卫嫦托着腰好笑：“可不是嘛，有俩个小家伙呢！”

    “嫂嫂这一胎怀得可真不轻松。端着比自己还重的身子走来走去，我看着好心慌。”刚出月子的叶槿澜抱着因早产而显得比同龄孩子都要娇小些的女儿笑吟吟地说。生了孩子以后，她的身形较之以往丰满许多，气色也比怀孕前来得好。

    她是第一次见曲盈然。不过有卫嫦在，两个原本还不认识的女人，很快就融到了一起。

    这可能就是“人以群分”。她能处好的，曲盈然也都能处好，譬如叶槿澜；而她处起来觉得浑身不适的，曲盈然会比她更厌烦，连装一下都不乐意，譬如季宁岚、曲盈玉。

    俗话说，三个女人一台戏，她们仨聚一起，也着实聊得闹猛。

    阙吉祥毕竟比她们年岁大，只小坐了片刻，就回去了。大儿子已经到了入学的年纪，可彭季耘打算自己教，遂没请先生，父子俩一个教一个学的时候，她就在隔壁的房间里，给小儿子启蒙。不然的话，小儿子会去父兄那里调皮捣蛋。

    阙吉祥一走，余下的三个女人聊得越发起劲了。特别是曲盈然，恨不得把这半年间，发生在逐鹿城里的大小事都演说一遍。

    直到叶槿澜怀里的女儿不耐烦地“嘤嘤”啼哭，想来是饿了，叶槿澜抱着女儿起身告辞，回去喂哺顺道陪女儿歇息了。

    只剩两个打从闺中时就无话不谈的好友时，卫嫦仔细打量了曲盈然一番，关切地问：“倒是见瘦了，身子可好？”

    “当然好，别忘了我有学武，虽然嫁了人，这方面的专注少了，可还是会匀出时间来锻炼的，放心，倒是你，这么大的肚子，到时生产怎么办？嬷嬷可有说什么？”

    “不碍事，横竖都会疼，索性就拼一把了。”

    卫嫦笑笑，说不担心是假的，可这种事，担心有用吗？既然没用，还不如不去想那么多，安心静气地养胎，瓜熟自然蒂落，她深信自然界的这个规律。

    “倒是你，还是没有反应吗？”

    卫嫦看了眼好友的肚子，眼有担心，盈然嫁去祝家也有一年了，祝辛安正值青年，血气方刚，盈然又有健康的身子打底，两人既没避孕，没道理会怀不上啊。

    “谁知道呢！”曲盈然自嘲地笑笑，“可能我没那个福分，替祝家繁衍香火吧。”

    许是连她自己都听出话里的幽怨，又立马恢复了平日的欢脱，耸着肩笑：“也可能是祝家的风水不知什么时候断了，没见近几年娶进门的女人，没一个能结果的嘛，即便有，也都是闺女。”

    “有没有找大夫看看？”卫嫦蹙着秀眉问。

    自从经历了灵魂穿越一事后，她对灵异一事没现代时笃定地认为没有了，可也没迷信到一定是这些原因，也可能是身子的缘故。

    本想找紫绫问问，魔珠里有没有调理女人孕产的药物，有的话就送曲盈然服用，可若是连大夫都没诊出她身体有恙，她怎么找机会给她呢？

    “看了。”曲盈然也不避讳，如是道：“上回从黎州城回去就看了，大夫也说不出个理所然，也就不了了之了。”

    不知想到什么。她忽而轻笑：“老爷子怕是气得不轻，本想借着我来给他们祝家续续香火的，哪晓得还是这样……倒是祝九妹，给我二哥生了个大胖小子，呵，你能想见老爷子的表情了，那叫一个五味杂陈……”

    卫嫦看着她虽然在笑，可眼底那抹淡淡的哀愁怎么都掩不掉。

    暗叹一声，她拉过曲盈然的手，轻拍着她的手背。安抚道：“别担心，既然大夫说身子无恙，可能就是时机未到了，会有的。”

    “承你吉言，所以我一听那家伙说要来凤栖城恭贺乔世潇，也死活跟来了，想着离你们俩近些，应该能蹭点光。”

    曲盈然看似轻松地笑着，心里的凄苦也就她自己能体会。

    闺中好友接二连三地生。不是没有羡慕。

    “嫁人生子”这四个字，一向都是连着说的，而今，她人是嫁了。肚子却一整年都没消息，表面上总戏谑说祝家的风水不行，可心里仍旧有几分是自我厌弃的。

    没有孩子维系，祝辛安对她的好。最终能维持几年？

    他为了不纳妾，和老爷子几乎翻了脸，连带着她在祝家人眼里的印象也差了不止一星半点。旁人自然都会以为是她的原因，祝大爷才不肯纳妾、收通房。事实也是，他若纳了妾、收了通房，她人或许一时半会出不了祝家门，心却未必会再独系他了。天大地大，终有她曲盈然立足之地……

    “想什么哪？来！这可是徐嬷嬷的拿手绝活，尝尝。”卫嫦端起一碗月芽刚刚盛的血糯红豆沙，打断了曲盈然的走神。

    刚刚她趁无人注意，往甜汤里滴入了一滴千蜜膏。

    紫绫说千蜜膏能调理气血，激发体内能量，那么，同样也能促进卵巢的活跃度吧？只要问题不是出在祝辛安身上，盈然服了千蜜膏，应该会有效果的吧？就算真的无用，对调理她的身子也总归是有好处的。

    曲盈然对甜食的兴趣不是很大，不过听她这么说，还是很给面子地快速喝完了。

    “这次来，打算停留几日？你的月事……上回什么时候来的？如果需要月事带，直接问月芽，或者来找我都行……”

    “噗……”

    卫嫦话没说完，见曲盈然喷了口茶，连呛了几声。

    “拜托——”曲盈然哀嚎道：“虽然你已经当娘了，可要不要这么露骨啊。”她喝完甜汤正漱口呢，哪知道死党会来这一招。

    卫嫦嘿嘿赔笑，她只是想知道盈然上次的例假是什么时候结束的，顺便推算这几日中奖的概率有多少，才不是真的关心她有没有备月事带。

    ……

    就在女人们聚一起聊天的时候，三个男人也没闲着，起初是在书房议事，得到白煞的来报，阙聿宸脸一沉，袍摆一甩，立马往四合院的前院赶。

    乔世潇知道他派白煞在查什么，见状，也肃着脸跟了上去。

    “哎！发生什么事了？一个个的，都沉着个脸做什么？”想乔世潇刚刚提到乔家做的那些腌臜事时，脸色都没这么难看。当下，也不再多问，直接跟过去看。

    四合院的前厅里，一个蓬头垢面的年轻女人，双手捆绑跪在地上。

    “肯定是她？”阙聿宸虎虎生风地跨入厅门，先朝白煞确认。

    白煞头一点，肃然道：“绝无有错。我是跟着那丫头找到她的，然后又跟踪了她三天，亲耳听到她和别人的对话。”

    “很好！”阙聿宸冷冷吐出两个字，转身来到跪地的女人跟前，脚背一勾，将对方的头仰面抬了抬，露出了不知是泪水还是雨水干涸了留下的脏污。

    “赵子丹？是叫这个名儿吧？赤鹰只是把你逐离了凤栖城，想来还是太轻了！”

    听阙聿宸这么说，紧随其后进门的乔世潇，也会过了意，这人想必就是害澜儿早产的罪魁祸首了，身形一闪，来到阙聿宸身旁，杀气腾腾地盯着赵子丹，说：“若是你没意见，交给我。”

    “你打算如何处置？”阙聿宸嘴里问着。脚下已经退开一步，显然是同意了他的提议，交由他处置。毕竟，他的女人代自己的妻子受了罪。

    “如何处置？哼！让她也尝尝澜儿所受的罪呗！”

    闻此言，本就脸色煞白的赵子丹，吓得更是没一丝血色，身子也瑟瑟发抖。

    她当然知道对方口里说的受罪是何含义，早产、难产，可要她一个还未许婚、更未怀孕的女子，如何早产、难产？

    “白煞。劳烦你帮我个忙！”乔世潇转头看向白煞。

    “乔爷请吩咐。白煞头一点，拱手道。

    “将她丢去流民聚集的地方，不管几日，留条命，找个地方让她住，随便怎么应付，只要不死就成。一个月后没怀上，继续丢去流民处。直到怀上，照看到七个半月。让她吃下澜儿当时吃的那种糕点，抗得过去算她命大。不过期间，不许她自尽。”

    “是。”白煞愣了愣，马上回道。

    阙聿宸和祝辛安对望一眼。心里都在想：这一次，真得是惹怒他了。平时温和不发威，但不见得就是病猫。

    “不——”

    赵子丹听完对她的审判，凄厉地尖叫：“你们不能这么对我！就算她吃了百果糕。不是没事吗？我向你们道歉就是了，怎么能把我丢入……这是犯法的！我要报官！我要报官！我不信青天大老爷会坐视不理！”

    “青天大老爷？”阙聿宸挑眉冷笑：“你是指薛敬之吗？别忘了，你被逐出凤栖城。有他一半功劳。”

    赤鹰临走前，持着令牌走了趟县衙，当场撞破薛敬之和她的好事，当着赤身裸体的两人，面无表情地播报了一遍她和其他几个情郎间的风流韵事，然后撂下话：让薛敬之看着办。

    看着办？看着什么办？当然是“奉恩镇国公令”了。

    除此之外，薛敬之也彻底被她恶心到了，当即丢了一锭十两的银子给她，并派人将她送离凤栖城，并不许她再踏进城门半步，一旦发现，别怪他不念旧情。

    摸着手里的十两纹银，赵子丹气得满身怨气无法发泄，更多的怨气，却是对阙宅的不近人情。

    她要报仇！不能就这么一走了之！凭什么同样是女人，她们就能被男人搁在心里妥帖照顾，而她却要陷入如此绝境。

    恰好，在回黎州城的船上，她结识了从南域来的一名世家公子，虽然长得不合她胃口，可为了心里的报仇计划，她主动攀上了他，几个晚上抛开矜持的侍奉，终于博得了对方的同情，愿意助她一臂之力。

    想到这里，赵子丹缓缓抬起头，扫过厅里围站着的男人，绽出一抹妖艳的冷笑：“你们该怪的不是我，凭我一个妇道人家，即便有心想这么做，也混不进你们铜墙铁壁般的宅子。”

    “你放心，南域查闫家嘛，还只是个抱养来的，上不了台面。这笔账我记下了，等到了南域，自然不打算轻饶他！”阙聿宸冷声回道。

    “你！”赵子丹没想到他竟然连对方的身家都查过了，一时僵在原地，不知该说什么。

    “行了，该说的都说了，白煞，照我说的去办吧！”乔世潇拧拧眉心，女儿满月的大好日子，却被这桩腌臜事给搅合的，心情好得起来才怪！

    “不——别碰我！我不去！”

    赵子丹哪里肯被白煞带去流民营，那里什么人都有，比勾栏院还要肮脏，她宁可死了也不要去！

    然而，白煞早就提防了，见她要咬舌，立马箍住她的下巴，不让她动弹。

    赵子丹挣扎了几下，无计可施，软下了身子。

    白煞想着要不要直接来个手刀，把她砍晕得了，不然送去了流民营，也麻烦，一时有些放松，赵子丹猛地头，冲着阙聿宸囫囵道：“你妻子还没生吗？这都几个月了？预产期都过了吧？不怕她是死胎吗？我倒是忠心盼望她是死胎，哈哈哈——呃！”

    白煞后悔一早没砍晕她，害得主子脸色黑沉。

    风书易朝他使了个眼色，示意他赶紧将人提走，别再污大伙儿的眼了。

    可是因为她这句诅咒般的话，让听到的几人心情都差到极点。

    特别是阙聿宸，铁青着脸，一路持续到后院。

    祝辛安从乔世潇听来了整件事的前因后果，心下暗叹，难怪连不易动怒的乔世潇都爆发了，换做是他，他也绝对会这么做。只是聿宸，被那女人这一咒……

    “那种人的疯言疯语放心上干嘛！不有李大夫在吗？让他每日都来号个脉，不会有事。”

    “嗯。”阙聿宸轻应道，随即，足下的步频加快，回头说了声：“你们各回各院吧，辛安委屈些，和弟妹住西厢房。”

    知道他是急于想见妻子、想寻求安慰，乔世潇和祝辛安也没拦他。(未完待续……)

    PS：推荐凤轻轻的新书《贵女拼爹》穿越成侯门未婚媳，可高贵的继母与未来婆婆长公主视她如眼中钉肉中刺，一心除了她为心仪世子的继妹开道。不怕，未来侯爷公公可是她前世爱女如宝的老爸，有老爸护着，看她如何斩五关过六将，为已造一世福运绵长。这拼爹的时代，宅斗也悠闲啊。