
    那厢，宋家感恩戴德地送走童知府后，一时间陷入沉默。

    良久，宋家长子宋清涛率先打破室内的沉寂，道：“爹，您说大过年的，童大人唱这么一出有什么用意？”

    宋家当家宋年青没有应答，依旧盯着手边的茶盏不知在想什么。

    宋家二子宋清波接道：“依我看，爹，吴大人这事，多半和小妹的事有关。前日我从城外回来，看到衙门抓了一大群的流民，说他们不事生产、奸淫掳掠，可没两天，就都被放了，还说吴县令滥用职权。童大人刚刚也说了，小妹的事，他定会严查督办，但不会滥抓无辜，可见，吴志爽那个昏官，为了搪塞我们，滥抓了一帮人想滥竽充数。”

    “话是这么说没错，可童大人年后就要去都城赴任了，如果不是涉及他自身的利益，会这么主动地掺合进来？”宋清涛不解的正是这个，“会不会是后头有人在督办？”

    宋年青也有这个感觉，可会是谁呢？这严馥城里，还有哪家有这个威望，能让一城知府站出来亲自受理这个案子？

    “清涛，关于朱家一夜间隐匿的事，你怎么看？”

    不是他怀疑朱家，只是这事实在太过蹊跷。女儿出事没几天，朱家就整一大家子搬离了严馥城，且去向不明。若说是巧合，那也未免太巧了。

    “儿子觉得，朱家这事，十有八九和都城的阙家有关。”

    宋清涛在朱家一搬离，就仔细联想过这个事了。不过。朱家虽然因为小妹的亲事，和自家多多少少闹了点别扭。但以朱家一贯的处事风格，绝对不会使如此下作的手段。

    “清波你说？”宋年青听完大儿子的看法。正沉吟着，抬眼瞥见二儿子欲言又止的表情，遂抬抬下巴，示意他说。

    “爹，我们一直在严馥城里找，会不会找错方向了？不是我多疑，我总觉得陆家不想和咱家结这门亲。”

    “清波！”宋年青惊愕地瞪大眼：“你……你这话什么意思……”

    “爹！”事到如今，宋清波也不想再瞒着家人了，一五一十把小妹的未婚夫陆展豪已有心上人的事给说了：“爹。去年在银州，陆展豪喝醉了酒，自个儿说漏嘴的，虽然酒醒后把那事给说圆了，可那会儿儿子觉得，男人嘛，谁没个三妻四妾，婚前在外拈花惹草，只要婚后给正妻面子。小妹嫁给他也不委屈……可小妹的事一出，我就觉得他的态度有问题，好像他是早有预谋要和咱家退亲似的……”

    宋年青听二儿子这么一分析，脸色沉了沉。手指叩着桌面，半晌，隐怒道：“如果这事真是陆家搞的鬼。哪怕倾尽一切，我也要让他陆家翻不了身！”

    ……

    离开严馥城前。阙聿宸带卫嫦去了趟朱家的老宅。

    朱家是阙聿宸母亲的娘家，也就是他的外祖家。

    外祖母闺名姓朱。当年被冠上不贞的骂名被傅家休离后，无颜回娘家，只身带着年幼的女儿离开了南离城，途中受了风寒，幸得生性仗义的莫学恩所救，跟着他来到了严馥城落脚。

    莫学恩自有记忆起就在和尚庙里，跟着老和尚学了几年拳脚，在老和尚圆寂后，他才下山，无处可去的他，加入了某支走南闯北的商队，十年下来，倒也挣得了不少银两，养活他自己无虞。

    救了朱氏母女后，莫学恩在严馥城买了座四合院，安置她们母女俩住下，又给她们买了两个仆人，照顾她们的生活起居。看得出来，母女俩必定出自高门大户，哪怕救她们时的确身处落魄，可相处久了，举手投足间的气质，是短时间学不来的。

    他的年纪不小了，二十七，商队里其他的同龄人，子女都两三个了。几番相处下来，他对朱氏的好感也一日甚过一日，他不介意她曾婚配过，也不介意她有个女儿，他一人漂泊惯了，多个家人，没什么不好。可见她时不时蹙眉轻颦，担心她心里还惦记着女儿的生父，遂只是贴心照顾，没敢起旁的心思，即便与她相处时心湖荡漾，也被他生生压下去了。

    朱氏见他这样，反倒心疼了。可他不提，她一介女子，也不好意思主动送上门去。就这么过了两年，在他二十九岁生辰的那日，她被女儿游说着买了一坛桂花酿，又做了一桌他喜欢吃的菜，为他庆生。

    酒过三巡后，不胜酒力的他瘫软在了酒桌上，早慧的女儿朝她眨了好几下眼，就借故溜回房去了，留下她独自照顾酒醉的他……

    那夜之后，他就成了朱家的女婿。把宅邸的匾额冠以“朱宅”是他的意思，他说他打小无父无母，又说她和女儿在他心中最重要，所以用她的姓来命名他们的家。两人的孩子，在之后的几年里陆续出生，他都一刀切地用“朱”来取名，让朱氏感动又心疼。而出乎她意料的是，懂事的女儿，当着他的面，把自己的姓改成了“莫”，不姓“傅”，不姓“朱”，而姓“莫”。

    “这宅子，在我的印象里，已经是第三处了。”

    阙聿宸抬头望着朱家门上那块朱漆匾额，对卫嫦说：“随着家里人口增多，老宅住不下了，基本是隔个五六年就搬一次。可每次搬家，外祖母总要和外祖父为匾额的事争论好几天。一直要等到外祖父将‘朱宅’的匾额挂上院门，争论才休止。那时我还小，总觉得奇怪，明明挂的是‘朱宅’，为何生气的是外祖母，外祖父却成日笑呵呵的。”

    那就是爱吧？虽没有言明，可一举一动都透着对对方的情意。

    卫嫦抱着儿子偎在他的怀里，为他外祖母年轻时的事迹而感动。

    “我很愧疚，三个舅舅在严馥城的基业，全是凭他们自己一脚一个印子创起来的，外祖父过世后，我爹曾想拉他们一把，可他们总说日子好过着呢，日后有需要了再帮，我爹走后，我也没帮过他们什么忙，可这次，却因为我而受到如此大的牵连……”

    不止这些，他还听说，大舅家的小表妹，和宋家的千金同时喜欢上了邻城银州陆家的嫡长孙，可因为宋家比朱家在严馥城有名望，最后，陆家选了宋家这门姻亲。

    虽不知小表妹有没有因此而颓废沮丧，可他总觉得这件事上，自己太不够关心外祖家。早半年知晓，他绝不会让小表妹陷入和别的女人争一个小城土豪的尴尬局面。

    “你别这么自责。”卫嫦听出他语气里的自责，伸手到他背后轻轻顺着：“这不是你的错，外祖母和舅舅他们肯定能理解。”

    “可如今，连他们落脚在何处我都不知晓……”

    相较于母亲，阙聿宸更担心外祖母一家，母亲有祝辛安相护，又有落脚的去处，一家团聚也只是时间早晚的问题，可外祖母和舅舅他们就难说了。

    “你说，娘会去爹的故里是吗？那外祖母呢？会不会也去外祖父的故里？或是外祖母自己的娘家？”

    卫嫦脱口而出的猜想，倒是让阙聿宸眼前一亮：“对啊！我怎么没想到！我记得小时候，外祖父曾不止一次提过，他和外祖母是在江州城相遇的，而他，就是在江州城的广济寺长大的，还说肯定是广济寺的菩萨冥冥中给他牵了这条姻缘线，有生之年必定要再去趟江州城……”

    卫嫦被他说话时晶亮的黑眸所吸引，直至他说完，还在走神，愣是被他低头在唇角偷亲了一口才回过神。

    “呀！”她不禁掩唇低呼，四下偷望，生怕被人瞧见他方才的举动。

    阙聿宸接过她怀里的儿子，单手抱着，另一手牵起她的柔荑，笑睨她一眼：“替我理思路的是你，走神的也是你，刚刚想到什么了这么出神？”

    “没……”卫嫦羞得耳根通红，可哪好意思说自己其实是被他说话时的帅气模样给吸引得神魂颠倒的了吧？那不得让他更笑话自己。

    阙聿宸见她羞成这样，心底涌起一股冲动，真想当下就将她揉到怀里狠狠疼爱，可眼下还在外头呢，怀里又抱着小家伙，只得按捺下心头狂窜的火苗，牵着她往马车走去。

    “这宅子，”卫嫦回头看了眼朝霞映衬下的朱家大宅，“就这么让它荒废在这里吗？”

    多可惜啊！三进的四合院啊！搁现代得值多少钱啊！

    “日后会有机会回来的。”阙聿宸被她泄露眼底的肉痛逗笑，忍不住打趣：“阙家那么大一座宅邸被皇命收回，都不见你心疼，不过是座四合院，就肉痛成这样？”

    “那不一样。”卫嫦有话说：“阙家那宅邸本就是皇上赐的，不属于自己的东西，被收回去不觉得什么。可这宅子不一样，是舅舅他们耗了心血在里头的，别说屋里的摆设、庭园的布置，哪怕是砖瓦花木，也都是用舅舅他们辛辛苦苦赚来的银两打造的……”

    “就你理由多！”阙聿宸嘴里如是说，心里却异常开心，连带着路上的话语也多了不少。卫嫦心下感叹：不容易啊！她总算让一个寡言少语的男人，渐渐变得话多起来了……只求别往话唠发展就好。(未完待续……)