
    大雪洋洋洒洒地下了两日两夜，依旧没有停歇的迹象。

    院子里的积雪已和屋檐下的地面一样高了，约莫一尺厚，而院子外的路面，听老农说更厚，有些路段甚至足有三尺厚。

    这么厚的积雪，哪怕雪停了，一时半会儿也融不了，就算他徒步进城套来马车，车轮子在这么厚的雪地里也跑不了呀。

    卫嫦站在屋檐下，出神望着院子里那棵被大雪压弯了枝的松柏。

    “在想什么？”

    蓦地，阙聿宸低沉的嗓音在她耳畔响起。

    她回神，朝他嫣然一笑。

    这几日总算说服他，允她早饭后出西屋溜达一会儿。而他则在屋子里逗儿子玩。

    可能是父子天性，虽然从出生到现在，他都没在身边，别说抱了，面都是第一次见，可儿子一点都不怕生，看到他就“咯咯”地扑上去。

    他也一样，哪怕之前还黑着个脸，一到儿子跟前，就什么别扭都没了。有时候还抱着儿子来逗她。也就这个时候还童心未泯地像个大男孩。

    “差不多了，进去吧。久了易受凉。”他捞起她的手，摩挲她的手背，手温不凉，却也不让她在外面多待。

    “佑佑睡了？”她也不反对，由他牵着往屋里走。

    “嗯，睡前差点又尿湿。”提到这个，他的表情有些尴尬。

    卫嫦猜他必定又想起了前日晚上洗尿布兜的事。

    那晚，他不是提了尿湿了的尿布兜出去吗？回来也不说，让她以为洗好了。要不就是拆下了缝着有吸水功能的草木灰芯垫，把外头缝了好几层的细白棉布尿布罩浸在水里了。

    谁知。他居然是把整个草木灰尿布兜给丢盆里洗了。洗了几次不见干净，泄气地泡在水里就回房了。这下可好，化水的草木灰，渗出尿布，把清白的细白棉布染成了墨黑。次日早上经大娘提醒看到时，简直惨不忍睹，那块尿布自然也不能用了。

    这之后，他一提尿湿就变色。儿子醒来第一时间，他就抢着抱去把尿，倒是让她轻松了不少。可见他老这么紧张。也不是个事儿啊。于是安慰他：尿片还够用呢。少一个不打紧。真不够了就再缝几个。草木灰这种东西，只要灶膛生火，就不愁，细白棉布没有就用她的中衣裁好了。

    哪知，她不说还好，一说，他的脸更黑了。

    这是又自责上了。自责不能给她们母子舒逸的生活。

    这么说行不通，她只得换个方式继续劝：手头不还有银两吗？两人手里的银两加起来也不少了，何况府邸的库房也都搬空了。绝不会过不舒逸的。等和婆婆汇聚、安定下来后，再买几个丫鬟婆子伺候就是了。现在是特殊时期嘛，特殊时期特殊应对，别纠结了……

    丫的她容易么！哄儿子不够还得哄他。怎么有养了两个儿子的感脚？

    她这么一说。他才松缓脸色。之后提到儿子尿湿的事，虽然还会带点尴尬，却也不会再像之前那样脸黑得好像尿湿的是他。

    乖乖地被他牵进西屋。合上门、落下门帘，习惯成自然地被他拥在怀里亲吻一番。不过仅是浅尝辄止，白日宣淫这种事。在人家的屋檐下，夫妻俩还是心口一致的。

    “我在想有什么法子能尽早启程呢。娘一个人……虽然有翡翠、珊瑚照顾，总也不放心，可这么厚的雪，马车怕是走不了……”

    缓平了喘息，她靠在他怀里说起心里的担忧，末了提议：“要不骑马吧？我抱着孩子坐你前面，要是马儿驼累了就让它慢慢走，也好过被天公留在这里……”

    哪知，她话未说完，就被阙聿宸一口否决了：“太冷，你和孩子吃不消。”

    “那你说怎么办嘛？真要等开了春、积雪融化了再走？”卫嫦鼓起腮帮子，嘟着嘴问。差点就冲动地想暴露魔珠的存在了，不过还是被她压到了心底。这不算瞒骗他吧？

    “横竖等雪停了再说。”阙聿宸轻笑着捏捏她的脸颊，看她的腮帮子漏气似的消了下去，低头在她唇边啄了一记：“娘要是知道你这么孝顺，一定很开心。”

    “我是怕娘记挂着你。我走后，谁知道宫里会传出什么流言蜚语，万一娘受不住……”

    “不会的。娘不会那么脆弱。”阙聿宸这话，听似在安慰她，其实何尝不是在安慰他自己？

    可真如她说的，他骑马带着她和孩子走，是在拿她和孩子的身体开玩笑。

    他差点就失去他们了，幸得奇侠相救，才没有酿下人间悲事。否则，哪怕他侥幸活着，也会饮恨一生。而今，他既已在她和孩子身边，断不会让这种事再发生！

    闲来无事，她拉着他坐到炕上，拿下束发的墨玉冠，准备给他梳发通头皮。上回给他梳是在魔珠里，可那会儿他还昏迷着，自然没有坐着让她梳来得方便了。

    然而才梳了一下，他像是意识到什么，按住了她的手：“你大可不必……”

    又来了！卫嫦翻了个白眼。她不觉得这么做哪里卑贱了，他却老觉得对不住她。

    老实说，要不是现在寄人篱下，她反而觉得这样的日子更踏实。有他，有孩子，当然了，如果婆婆也在身边就更完美了。一家四口安安乐乐地生活，比做将军夫人自在多了。可他不这样认为，觉得让她失去了锦衣玉食、奴仆伺候的日子，愧对于她，动不动就觉得让她委屈了。

    唉，大老爷们什么时候这么别扭了？动不动就闹情绪。害她哄完儿子回头还得哄他。

    “可是我喜欢给你梳。”

    婚后的相处虽然短，可她多少揣摩到了一点他的脾性，就是个吃软不吃硬的，特别是对她，只要她软侬细语地说上几句，他就立马顺她的意了。

    至于脸色是不是还难看着，她就不管了。反正论起别扭，男人有时候比女人还难搞。

    果然，她一说“喜欢”，背对着她的男人马上就放软了语调：“那就随便梳几下，别累着了。”

    她就跪在他身后，给他耐心地通起头发来。

    他的头发比她粗多了，乌黑发亮，发梢处部分发黄开叉的，经过昏迷期间的百花露调理，也都重新染上了光泽。

    她从头顶梳起，慢慢通到后颈部。这样的梳发，相当于是在给头皮按摩，对于长期束发或是挽髻的男子、女子，是很有好处的。

    卫嫦没出嫁时，就很喜欢坐在梳妆镜前看沅玉给她通发，无聊时通上个两三百遍也不嫌多。不过嫁了人、生了孩子，这份闲情就少了，头皮发紧时，让沅玉给她通个几十百来下就差不多了。

    “对了，佑佑还没取大名呢，娘想让你取。”边通发，边找话题和他聊天，免得他沉默不语地在那儿钻牛角尖。

    儿子取名虽不是急事，却也是正事。她一说，他就点头道：“好，我想几个，到时我们一起选。”

    他素来就是个雷厉风行的主，想到就做。连她给他通完头，束好发了，还低头做沉思状――给儿子想名儿呢！

    ……

    腊月二十三是“小年”，是祭灶、扫尘、吃灶糖的日子。

    哪怕日子再不好过，这一天，和除夕一样，也要拾掇出几个好菜，敬在灶王爷跟前，让他上天庭汇报民间收成时，能替民间多说几句好话。

    天公作美，这一日总算放晴了。

    阙聿宸趁着镇上有人家拉着板车进城采办年货，叮嘱了卫嫦几句，也跟着一道去了。

    卫嫦敢打包票，要是他认得进城的路的话，早就施展轻功进城了。哪怕不套马车，去探探有没有来自逐鹿城的消息也好。

    所以他想去，她当然不拦着。不过怕他在路上着凉，问老农买了件七成新的棉袍让他带上了。

    老农夫妇无论如何都不肯收银子，可他们也不好意思白住在人家家里还白吃白喝啊，于是就想了这么个折中的法子。

    送阙聿宸离开，她也回了堂屋。儿子还没醒，她也睡不着了。索性留在堂屋里帮农妇摆供桌。

    说是帮，其实就是看。对于这类事，她真是十窍通了九窍――一窍不通。

    现代的时候她是孤儿，收养她的警察伯伯也从不做祭。穿来这里后，这是她第一个大年，出嫁前的祭祀虽然不少，可她那会儿还在深闺嘛，没什么机会接触。嫁到阙家后，也还没轮到她来主持。

    所以，她看着农妇娴熟地摆桌、装供品、燃蜡烛，觉得很是新奇。

    看她这副样子，农妇就知道她以前必定没碰过。

    收留他们一家三口的那日，因为天色已晚，屋里的烛火又昏暗，没仔细看她身上的衣袍，只猜他们的家境应该还不错。次日看到她身上的斗篷，就是不懂绣活的也能看出，那衣物必定很贵。后来又见她的男人一副下人伺候惯了、眼下没人伺候难免手足无措的样子，又猜他们非富即贵。

    不过富也好、贵也好，他们俩口子自忖没委屈他们，让出了原本拾掇了给子女住的西屋，又拿出家里准备过年的吃食招待，就算言语上偶有失当，也不会给他们安上罪名的吧？(未完待续……)