
    严馥城的县令吴志爽这几天真是头痛死了。

    其他城的县令这会儿都忙着收孝敬、捞油水，他倒好，晕头转向忙了个把月，还没把宋家那起案子了结。

    宋家的孝敬倒是来了，可和往年一比，真是差太多了。城里其他几户富贵人家看宋家都只孝敬这么一点，也都跟风减了量。

    而往年虽然孝敬少、可有总比没有好的朱家，离年关还有个把月时，居然一大家子悄无声息地匿了。说是搬家，可没人知道搬哪儿去了。

    吴志爽气得脑门都黑了。

    你说搬就搬吧，搬之前好歹来和本县令说一声，顺便把今年的孝敬给交了啊。没！啥都没！他真想指天骂地地狠咒一顿，可又不能明说。

    收孝敬这种事，本来就违背官德，送的人和收的人心知肚明就好，要是嚷开了，传到上官耳里，多少总会有影响。

    上头的人收得比他还厉害呢，可人家吃了好处不瞎嚷，你质疑也没凭据。可要是你自己都嚷开了，就别怨上头的人给你排头吃。年关将至，顶头上司正愁揪不出事来向上司的上司表忠心，你这一嚷，好处全他得了。

    可这也太少了……

    吴志爽背着手，在书房里来回兜了几个方步，视线不时地扫几眼摆在桌案正中的几个不大不小的礼盒。

    这是今年全部的孝敬了，特别是宋家，就一小盒茶叶，旁的啥都没有。打发乞丐吗？……难道是在怨自己查案不力？

    可他有什么法子？宋家那么财大气粗。护院的头目据说还是花大价钱从江南武馆聘来的。护院的阵容也不小，平时说是连只鸡飞出下人院都能发现。可见宋家的安保简直可用“铜墙铁壁”来形容了。可饶是如此，宋家的大小姐还是在自己的闺房里被人给玷污了……

    好事轮不到。霉事找上门。宋家的当家当晚就找上他了，要他务必尽快查清这起案子，还他女儿一个公道。

    这事儿闹得满城皆知，他自然不好推诿。可应是应下了，大过年的，去哪儿抓犯人啊？案发现场早就被破坏地一塌糊涂了，就算还留有蛛丝马迹，就算查到了犯人的踪迹，可对方既然能在铜墙铁壁般的宋宅来去自如。想抓他归案谈何容易？！

    就这么无头苍蝇似的乱了一个月，总算，赶在大年前，被他抓到了一线希望，附近的大王山里，最近集结了一帮乱民，管它什么原因聚在这里的，先抓了再说。宋家那起案子，是他们做的最好。不是他们做的，他也有办法让他们认下。

    “叩叩叩……”

    书房门被叩响，吴志爽迅速把那几个礼盒往桌下一塞，回到书案前正襟危坐：“进来。”

    进来的是他的师爷。前来汇报刚刚在牢里拷问的情况。

    “没一个认罪的。”师爷垂头丧气地说，接着又补充道：“其中几个脾气火爆的，还反过来质问我们没凭没据地为什么抓他们……”

    “啪！”吴志爽重重地拍了一下书案。拍得他手心发疼，可当着师爷的面。又不好呼痛揉手，只得沉着脸怒骂：“混账！没凭据怎么会抓他们？怎么就不去抓别人？给我审！继续审！审到他们认罪伏法为止！”

    “可是老爷……”师爷面色为难。难不成真要屈打成招啊？虽然不是没有过先例。可以往都是一个、两个，如今可是十几二十个啊。这么大一群人，要打得他们都招供，可不是那么简单的事。

    “你傻啊！那么多人中，总有几个胆子小的，吓唬吓唬不就成了？何况，宋家也不是没脑子的，一下拉出这么多人，谁会相信？反而一个两个的就够了。”

    “一个两个的倒是不难，可就算招了，怎么和宋家的事给串联起来啊？”师爷苦着个脸仍觉得这事不妥。

    “这事你问我？究竟我俩谁是师爷？”吴志爽气得直吹胡子。

    师爷低头知错，心里腹诽：师爷这职位又不是来给你编冤假错案的。

    “还不快去！这事最好在年前就给我办妥了。”吴志爽一点都不爽地瞪眼喝道。

    开了年不还有个述职会吗？他好把这事儿一起汇报给上司。

    据说新知府过了年就要上任了，他得赶紧表现表现，让新上司知道他大过年的还在办案，有没有奖金还在次要，重要的是，他第一时间在新上司跟前留个好印象。

    师爷只得领命，刚要退出书房，又被吴志爽给叫住了：“等等。”

    “老爷？”师爷一脸期盼地看着吴志爽，希望他说：算了，别审了，先收押吧。回头等查清了再审也不迟。

    没想到，吴志爽出口的却是这么一句：“实在没办法，就借用朱家吧！”

    “老爷……”师爷目瞪口呆。

    老爷的“借用”，他身为师爷怎会不知其中深意？言外之意，就是说这帮乱民要都不肯“认罪伏法”，就把“朱家”抬成他们的幕后主子。朱家自半个月前搬离严馥城后下落不明，到时就来个“雇凶行奸”，哪怕始终找不到朱家人，时间久了自然也就不了了之了。

    “可是老爷，朱家怎么说也和逐鹿城的阙家有亲戚关系，我们这么做……”

    “怕什么！阙家倒灶了，你以为朱家还能得瑟多久？要真得瑟，也不会这么悄无声息地搬走了。”吴志爽一脸的不以为然。

    “老爷的意思是，朱家搬离严馥城，是怕受到阙家的牵连？”

    师爷马上也领会了吴志爽的用意，可他还是觉得不妥：“据说宋家大小姐的未婚夫，本来相中的是朱家的小姐，宋、朱两家在这个事上，已经有些水火不容了，老爷要是这么做，就不怕宋家追究到底、誓要将朱家人捉拿归案吗？”

    师爷的担忧并不是没有道理。可吴志爽这个时候，也顾不得那么多了。据他所知，阙家是肯定倒台了，朱家就算不受牵连，既然搬离了严馥城，也不会傻乎乎地再搬回来任人指指点点。朱家不出现，宋家又能坚持多久？何况，他让朱家背的只是幕后策划，至于行奸者，在那帮乱民中随便拉一个不就好了？

    “水火不容不是正好？就这么定吧！你去盯着，尽快审出个结果来！”吴志爽不耐烦地朝师爷挥挥手。

    师爷心里满是不赞同，可老爷都这么说了，他这个做师爷的，除了照办还能怎么办？

    出了书房，他就匆匆往县衙大牢赶，心里直喊委屈，小年夜的不能抱着媳妇在炕上滚，还得奔来跑去地审犯人。这要真是犯人，他审得也心安理得，可偏偏还是普通的流民，硬要给他们扣上一顶“行奸”的帽子，这事还真有些犯难。边想边走，转出角门时，后背传来一阵阴风，来不及多想，便觉后颈一痛，晕了。

    再醒来时，他竟然跪在知府大人跟前，被童知府铁青着脸问了句：“邓师爷！你伙同吴志爽想做什么好事？嗯？”顿觉眼前一黑，差点又晕过去。

    童致富心里也挺烦。

    好端端的小年夜，竟然被个蒙面客吵得鸡犬不宁。小妾抱不成了，美酒喝不成了，只得将一腔怒火转嫁到了被蒙面客提来的县衙师爷身上。

    县令吴志爽昨儿派人收押了一帮乱民，他从底下的人口里听说了，不过倒是没想到和一个月前发生在宋家的案子有关。

    蒙面客除了提来县衙师爷，还留下了一封潦草的手书，罗列了吴志爽有意给这些乱民扣上“行奸”的帽子、还想将朱家拖进来当替罪羔羊的谋算。

    你说屈打成招、转嫁他人这种事吧，他们做县令、知府的，还真是没少办过。可既然被人捅了出来，再坐视不理就不好看了。他摸不清蒙面客的底细，可既然他能毫发无损地从县衙偷听来县令和师爷的谈话，并将师爷提到自己跟前，日后也能偷听自己和他人的密谈，并揭出自己曾经做过的那些不光彩的事吧？他可不想“晚节不保”。

    再者，熬到明年三月，他就要去逐鹿城任职了，虽然是两府平调，从官级上看，称不上高升，可再怎么说，逐鹿城也是大同都城，能在都城里任知府，不说油水孝敬，名声上也好听多了。冲着这一点，他也要把这个事给办好了。

    这么一思索，童致富对邓师爷的盘问就更加严厉了，并有种不将吴志爽拉下县令就不罢休的感脚。

    邓师爷心里叫苦不迭，可这个时候，保住小命那必须是第一位的。他果断地抱住童致富的大腿，将一切罪责都推到了吴志爽一人头上。

    童致富对他的投诚表示非常满意，让师爷录下笔供后，拍拍邓师爷的肩，意有所指地说：“放心，这事要办得好，你也吃亏不到哪儿去。”

    铁打的师爷，流水的县令。

    要怪就只能怪吴志爽自己，破不了案还想把主意打到朱家头上去。朱家可是阙大将军的外祖家，虽说阙家被圣上撵出了都城，却也没说要抄家、诛罪，吴志爽油水没捞到，就想倒打一耙，这下遭殃了吧？(未完待续……)