
    叶槿澜醒来时，天光大亮不说，竟然已经不在客栈了。

    撑开酸涩的眼皮，侧头看到坐在床旁的人，便知已在阙聿宸临时安置在凤栖城的四合院了。

    “啧啧……”

    卫嫦坐在床旁的八角圆凳上，支着下巴笑吟吟地打量她，当视线扫到被某人种满脖颈间的那堆深浅不一的草莓时，忍不住咂嘴叹道：“我以为乔世潇是个温文儒雅的斯文君子呢，想不到也这么粗鲁……”

    叶槿澜“轰”地一下就红了脸颊，“阙夫人……”

    “诶！”卫嫦忙不迭摆手：“别这么见外，论年纪，我比你还小一岁呢，你唤我宁歌就好，要不然，随你家那位唤我嫂子也成，我就托大占点便宜了。”

    卫嫦戏谑的目光，看得叶槿澜羞意更甚，忙挣扎着坐起，一个劲地摇头：“那怎么成！”

    卫嫦一把按住她：“别急，横竖无事，再躺会儿吧，你家那位临走前，可是再三嘱咐我要好生照顾你的，你可别让我背上‘照顾不力’的罪名哦。”

    卫嫦这话不假。乔世潇一大早敲响院门时，她还抱着老公赖在被窝里呢，听说叶槿澜下马车后是被乔世潇一路抱进来的，瞬间，八卦之火熊熊燃起，二话不说起身，一边让月芽给叶槿澜收拾一间客房出来，一边跟着阙聿宸去堂屋看为情所陷的乔某人。

    原以为至少会看到某人脸红，结果咧，人家根本脸不红心不跳。气定神闲地和阙聿宸聊了几句后。就转头拜托她，将酣眠的叶大姑娘托付给了她。

    既然应了人家的托付。自然是要好生照顾的。

    “再者，你若左一句‘阙夫人’。右一句‘阙夫人’，那我是不是也要唤你‘乔夫人’呢？大家既是朋友，就免了尊称嘛！”

    回到眼前，卫嫦看出叶槿澜的不自在，轻拍她的手背安抚。

    闻言，叶槿澜脸颊的红晕不仅没有消退，反而更加明显。

    他真的，将自己当他的女人了吗？还把自己托付给了他的好友夫妇。

    阙聿宸的名号，在逐鹿城一直是个传奇的存在。虽然被撤了将职。可她听说，凯旋而归的阙家军，带来的金狼国战俘，正是阙聿宸的功劳，所以，将职虽不在，风头却依旧。何况还有阙夫人，可是现任兵部尚书的嫡女。

    因此，她不会傻得以为阙家真的落魄到和自己半斤八两的地步。那么。他们怎么还能如此宽和地待她？不怕旁人说三道四吗？不怕她的身份，会让他们难堪吗？

    “叩叩叩……”

    这时，房门传来有序的轻叩，月芽在门外轻声回禀：“夫人。少爷醒了。”

    “就来。”卫嫦略微扬高音调，回了门外的月芽一声，而后站起身。回头对叶槿澜说：“佑佑醒了，我得去喂奶。我让月芽给你端些热粥来。喝完再好生补个眠。睡饱了咱们一起上街逛逛。”

    说完，她替她掖了掖被角。示意她安心躺着，然后出门吩咐月芽送些热食过来，自己则回房奶孩子去了。

    四合院坐落在凤栖城的城中心，出院门是条两辆马车可同时并行的宽胡同，沿着胡同往右走百来米，就是凤栖城最热闹的街市了。

    阙聿宸之所以让白煞定在这里，是想让妻子出门逛街方便。可临街的宅子，门面都不宽，好在进深很深，原屋主把宅子隔成了前后两进，现下，前进院安排给了青焰六个铁鹰骑住，后进院正中三间主屋是主人房，东西两侧各两间厢房，东厢房住月芽和风书易，西厢房如今安排给了叶槿澜。

    另外，还短期聘了个厨娘，替月芽分担厨事。

    城外镖局里的厨娘，随着安素良等阙家军的离开，已被风书易解雇了。实在是，那饭菜味道太差了。

    不过风书易这回招的厨娘，厨艺确实不错。聘用前，他们都试吃过，一律觉得不错，才敲定的她。

    厨娘姓沈，是当地的住户，家就在街市对面的小胡同里，平时靠四处打零工赚贴补。

    风书易昨儿才在院门口张贴出一张求短期厨娘的告示，晚膳前，就有不少人上门来应征了。沈厨娘是其中之一。得知只需负责一日三餐，食材什么的，都由风书易亲自采办，每天收拾完晚膳的锅碗瓢盆就能回家，这对家里还有个年仅十一岁的孙女需要照顾的她来说，简直就是量身定做的活计。于是，试做了几道菜，呈给主子、夫人以及青焰几个的试吃后，风书易就敲定了她为四合院的临时厨娘。

    至于沈厨娘家里的孙女，年纪虽小，可一般的农活也都会干，别说只是简单的清扫工作了。所以，风书易让她孙女也来四合院帮工，负责打扫院落一类的，每日多给沈厨娘三十个铜板。沈厨娘高兴得像中了什么大奖似的。

    这么一来，月芽从厨房的琐事中解脱出来了，只需负责主屋的清扫和照看小主子就好。

    卫嫦出了西厢房，吩咐月芽去厨房后，自己抬脚往主屋走。

    主屋里，阙聿宸正抱着儿子在逗他玩，看到她进来，忙朝她招手道：“小家伙饿了。”

    卫嫦刚要开口，又听他说：“要不找个奶娘吧，老是你一个人喂，白天夜里的，未免太辛苦……”

    “不用。”卫嫦接过他怀里的儿子，转身进卧室喂奶，知道他跟在后头进来，头也没回地说：“佑佑晚上的睡眠时长会增加，再过一阵子，夜奶就不需要喂了，白天我反正也没事，何必再雇个人来麻烦？”

    “可我不想你一天到晚都把精力投放在小家伙身上。”阙聿宸挨着她在床沿坐下，要不是他表情一本正经，卫嫦真以为他是在撒娇呢，好酸的味道。

    “聿宸，这是你我第一个孩子，我想自己带。”说完，她凑到他颊边“啵”了一口，某人的耳根立即有泛红的迹象。

    她忍笑抬眼，视线与他在空中相遇。

    片刻后，阙聿宸摇头轻叹，伸手捏捏她的鼻尖，语气里透着无奈又宠溺：“那就随你。”她都这么说了，他还能反对吗？何况，接下来几天他还有事要处理，没法时常陪她，有孩子陪她，也不至于无聊。

    “四王爷派人送信到驿站，需要我亲自去取，顺道就在那儿回信了，你若觉得无聊，就约叶姑娘出去逛逛，但要记得带上青焰他们，不然我不放心。”

    说说不关心逐鹿城的局势，可多少还是记挂的。赵睿耘从祝辛安那里得知他的下落后，派人快马加鞭送信到驿站，他纠结了两天，还是打算去收了然后回一封。

    “好。”卫嫦也不问四王爷来信会是什么事。反正祝辛安和乔世潇都说了，四王爷和六王爷似乎达成了一个协议，其中一条便是不再追究阙家任何人或事。所以，联络就联络吧，不怕四王爷派人跟踪他们到南域、或是半道就想对他们不利。真有不开眼的想捣乱，魔珠里的兽人军团还在呢。

    说到兽人军团，卫嫦想起自己也有好几日没进魔珠了，每日一次的百花露，也都是直接拿到外面喝的。不止她，阙聿宸的早膳里，也被她偷偷滴了百花露，小家伙则是十天服一次，虽然紫绫说每天一次也没事，可她还是担心喝多了容易招人眼。

    没见小家伙才三个半月，却比人家五六个月的娃儿看上去都大吗？

    不止体型，各方面的发育也都和半岁大的孩子差不多了。万一到时发育也提前了可怎么办？那就不是爱他，而是在害他了。

    她在现代时曾看到过一则新闻，说是某个宠儿子过头的妈妈，打小就给儿子服食各类营养素，生怕他营养不良，结果咧，还没上小学，孩子就遗精了，然后一直到高中，阴茎依旧只有小学时那么大。

    有这么个现实案例在，卫嫦无论如何都不想让儿子太早慧，只要健康平顺，就比什么都强。

    小家伙吃饱后，依旧精力十足，遂被阙聿宸拎到了床上练习翻身。

    这两天刚学会翻身，不过还不是很熟练，有个做什么都一板一眼的老爹在，小家伙想偷懒都不行。

    卫嫦笑看着父子俩在床上互动，拉好衣衫准备起身，忽觉腰部一紧，然后被某人一把拉坐到了大腿上。

    “呀！”她下意识地伸手勾住他的脖子，头一转，看到趴躺在床上的儿子，正昂着头，闪着黑葡萄般亮晶晶的眸子好奇地看她，以为她是在逗他玩呢。

    于是，憨憨的小脑袋一低，支在床上的胳膊一顶，往她所在的方向翻了个身，再昂起头看她，可能觉得还不够近，继续低头翻身，直翻到阙聿宸的大腿旁，才“咯咯”地昂着头，朝她咧嘴欢笑。

    卫嫦看得好笑，正要朝他招手，忽觉胸襟口一凉，接着是一阵疼，忙低头看去，丫的！某人又在抢儿子的口粮了，这什么毛病呀！虽说这会儿小家伙已经喝饱了，而奶还有得多，可也不能由他来吮呀，这大白天的……

    “聿……聿宸……别……”

    “好几天没喝了……”他埋首在她胸间，背对着儿子公然抢起香醇的口粮，还大度地说：“你不用管我……”

    谁要管你呀！可你吮的是老娘的奶，我会一点感觉都没有吗？！

    卫嫦咬着牙，生怕被他吮到极致，忍不住呻吟出声，一面还得陪笑着逗儿子玩，NND！真是太辛苦了有没有！

    第一次，她感到身为一头奶牛，也是件非常劳累的事。(未完待续……)