
    魔珠的草坪上，卫嫦跪坐在阙聿宸的身旁，握着他的手，心底五味杂陈。

    原以为季宁歌这个炮灰，在她穿来后已经改了命盘了。

    没见她一切都顺风顺水的么，甚至被山贼掳去，也能化险为夷。

    谁知，她是炮灰逆袭、嫁给了他没错，却也因此连累得他跟着自己被炮灰了。

    如果自己没有穿来，如果嫁给他的还是季宁岚，那么，季宁岚就不会进宫，也就不会和六王爷联手，皇上不会被下药，从而也就不会发生这一系列的事……

    归根结底，她觉得这件事无论怎么都和自己脱不了干系。暗骂自己真是个丧门星，害他好好龗的一品大将军都做得如此悲催。

    不止他悲催，整个阙家都遭到了前所未有的打击。好在赵睿康还有点良知，没来个满门抄斩……

    唉……

    她轻叹一声，随着思绪的回归，视线移到他的脸上。

    原本就因长期的日晒雨淋显得有些黝黑的脸部肌肤，这会儿是彻底的暗淡无光。

    气色差到极点不说，脸上还在脱皮，摸上去粗粗糙糙的。嘴唇也干燥皲裂、没一点血色。左边的嘴角还皲裂到出血。还有深陷的眼窝、扎手的下巴……让他明明才二十四岁的年纪，看起来比她四十二岁的便宜爹还显老。

    才半年不见，怎么就将自己搞成了这副鬼样子？

    卫嫦轻轻捏了捏他的两颊，除了一层面皮，就是骨头了，一点手感都没有。连着眨了好几下眼，免得发酸的鼻子，带动眼眶发热。

    “小嫦，你也别太担心了。万琼露喝下去了，什么毛病都会消失的。”

    紫绫从未见过她如此低落难过的模样。担心地在她边上直兜圈圈。还扯开话题道：“佑佑醒了，小嫦要不要去喂他喝些奶？不过我喂他喝过百花露了，这会儿也没哭闹，正玩他自己的脚丫子呢。”

    卫嫦听得哭笑不得：“百花露又不是白开水，别龗动不动就喂给他喝。”多浪费啊！

    “没龗事没龗事，还多得很呢。再说了，小时候多喝点，大了一定没病没痛。”紫绫见她不再盯着自家的夫君发呆，欢快地接道。

    卫嫦拿她没办法，不过还是多叮嘱了她几句。别真的老给小家伙喝百花露了，一天一滴足够了，真当水喂，小身板也受不住的吧？

    紫绫听她这么说，才爽快地应下不给他多喝百花露了。

    阙聿宸晕厥是因为中了麻醉针。那百来个阙家军也是。

    当时她觉得他们肯定撑不了多久。

    之前之所以能举剑挡箭，完全是靠心力强撑着的。毕竟饿了五天了，还是在剧烈的战斗中。要是等兽人军团把四面包抄的敌军给统统消灭了，他们心力一歇，估计一个个地都会倒下。

    横竖要倒。她就帮上一帮了，给了他们一人一枚麻醉针，害她几乎耗完了麻醉针库存，然后将他们收入魔珠。送到了山下的客栈门口。想着客栈开门做生意，房间够多，应该冻不了也饿不了他们。

    至于阙聿宸，她千里迢迢赶来北关。不就是来找他的嘛，当然不会留下他了。但又怕一剂麻醉不够使，又补了一剂。据团长的估计，这么满的两剂扎下去，少说能睡上七八天。

    于是，趁他晕厥的这段时间，她日赶夜赶离开了北关。直赶到严馥城南部的小镇，在魔珠里休整了两天，算算时间他差不多该醒了，这才找了户离镇口相对较近的朴实农家，然后把他从魔珠里挪出来，佯装受了风寒，问农家借宿几日。

    好在他经过魔珠里的几天休养，虽然还处在昏迷状态，可服了万琼露，后来又是每天一滴的百花露，哪怕没有进食，也不怕他醒来后胃部功能退化。且身上大大小小的伤也都相继愈合，脸色看起来比七八天前红润不少。

    在途中休息的间隙，她还用刀片给他刮净了胡子。反正被麻醉得人事不省了，她就放心大胆地慢慢刮，将他胡髭拉碴的下巴刮得干净又完美，一点都没见血。

    这户农家是经过隐身调查后才选定的，家里就一对老夫妻，子女们出嫁的出嫁，外出经商的经商，都离父母很远，说是过年也赶不回来。这夫妻二人与镇上的其他住户来往也比较少，人际关系很简单。看上去也挺纯朴，是典型的乡下农夫农妇。

    听说了他们一家三口（没错，一家三口，不还有小家伙嘛。总不至于等阙聿宸醒来后，再从魔珠里变出来吧？那也太玄幻了。谁知龗道他会不会把她当妖怪看啊。）的“悲惨遭遇”——路上遭劫，夫君为护他们母子一路没休息好，抵抗力下降就受了风寒后，夫妻俩连银子都不肯收，让出了一间带炕的正房让他们一家三口住。

    “好了，生了火炕了，一会儿就暖和起来了。”

    农妇边说边从厨房里端出一碗水铺蛋，又盛了碗白米饭给她：“家里也没什么好东西，就鸡蛋不缺，养了几只鸡，每天都有进项。今晚将就着吃点，明儿再煮点其他的菜。看你瘦瘦弱弱的，还要奶孩子呢，不吃怎么行。”

    卫嫦还真是饿坏了。倒不是肚腹饥饿，而是连着好多天都只吃魔珠里的水果餐，早就想死热腾腾的饭菜了。谢着接过后，也不客气，一口米饭，一勺鸡蛋羹地吃了起来。

    农家夫妻俩见她吃得如此欢，还道她几天没吃了，不由露出“可怜”的眼神，又见她把鸡蛋和米饭都吃得干干净净，客气地问：“还饿不？要不要再来一碗？”

    卫嫦摸摸肚子，不好意思地摇头道：“不了，很饱了，谢龗谢大伯大娘的款待！”

    “这叫啥款待啊，又没菜。”农妇笑着答。

    “已经很好了。”这是卫嫦的真心话。

    任谁连着啃上一个礼拜冷冰冰的果子，再摆上一碗水铺蛋和白米饭，都会撒了欢似地扑上去的吧。

    不过，从另一方面说，她也就只能做个俗人。试想那些修仙修真里的人物，可都是要辟谷的。

    夫妻俩陪着她聊了几句，无外乎是打哪儿来，往哪儿去，在哪儿遭的劫。

    说到遭劫，农夫唏嘘道：“年关到了是不怎么太平，人没龗事还算好龗的，前几天我进城，听说有户大富人家，家里进贼，不仅东西被偷，快要出嫁的女儿都被……那个……那个啥了……”

    农妇跟着道：“还听说那姑娘事后要上吊，幸好发现得早，被家人给救下来了。你说那些贼人怎么那么丧心病狂，也不想想自己，不都是爹生娘养的嘛……”

    卫嫦心下叹息，这种事，别说古代了，现代法治社会都时有发生。

    “成，你也累了，早点歇息吧，热水我让老头子给你提进去。”

    听农妇这么说，卫嫦连忙起身致谢。

    她早就想进去看看屋里暖炕上的爷俩了。可吃了人家的，吃完就闪，貌似太没礼貌了，于是盼着儿子能适时啼哭几声，好让她借机进房去。

    哪晓得那死小子出魔珠之前狠吸了一顿后，睡到现在都没醒，和他老子一起睡得正酣呢。

    农夫替她提进了一桶热水和一桶凉水，让她掺着用。

    农妇见她只提了个衣服包，就给拿了两条新布巾，和漱口杯、梳子、手镜一起放在干净的洗面盆里，送到了房里。

    卫嫦感动于他们的心细，想着离开前，一定要给他们留下点银子。

    好在她习惯出门时带个荷包，里头放几张银票、几粒碎银。即便是入宫也一样。

    这可能和她穿越前的习惯分不开。穿越前一个人住，干什么都得靠自己。出门要是不带钱包，就像失了主心骨；若是忘带钥匙，那就连家门都进不去了。穿来这里后，虽然出门买个啥有丫鬟付账，可这个习惯，却始终没忘记。

    也幸好记得，否则这会儿她都不敢找人家借宿了。更别说等阙聿宸醒后，还得雇辆马车的吧。

    卫嫦边洗漱边想。洗好脸见热水还剩下不少，就简单擦了个身。

    至于暖炕上的爷俩，在出魔珠前用温泉水给他们都洗过了。小家伙换了套干净的和尚衣；阙聿宸脱去了战袍，换上了她以前练手时留在魔珠里的衣裳。里衣、中衣、外袍都有，这会儿也不计较锁边歪斜、针脚粗细了，能穿就是好龗的。

    想到这里，她就后悔得要命，怎么就没在魔珠解封后，往里头塞些日用物品呢？

    那会儿总告诫自己不能太依赖魔珠，一方面怕被人瞧出端倪，另一方面，担心魔珠哪一天突然消失，她会适应不了没有魔珠的生活。所以，即便魔珠已经解封，她也和未解封之前一样看待它的存在。倒是兽人军团，在北关扎扎实实地借用了一回。

    哗啦的水声静止，她披上睡袍，盘腿坐上炕沿，卸掉了发饰，拿起梳子对着手镜梳头。

    梳了足有两百下，将盘了好几天的头发彻底通了一通，这才觉得头皮轻松了不少，血液流淌也顺畅了，舒逸地呼了口气，下意识地回头，对上了某人深幽到无边的黑眸……(未完待续……)