
    卫嫦暗叹了一声，转过身与他视线相对：“这种事，女人和男人的看法不一样，你可能会觉得我是在无理取闹，可……”

    “我什么时候给过你这种感觉了？”

    阙聿宸食指点上她的唇，眉头不觉打成结：“还是说，我之前讲的你全都当成耳边风听过就忘了？”

    之前讲的？卫嫦一怔，明亮的杏眼浮上迷离。

    阙聿宸轻叹一声，就知道她没将他说的那些话记在心上，抑或，她压根就没信过。

    “我在你心中，就那么不值得信任吗？”

    他低头，与她额头相抵，双臂合圆，霸道地圈着她的腰，似有若无的叹息，逸出他唇瓣。

    “不是的，我是因为……”卫嫦想起早上时，他也对她说过的那句话――今生今世栽在她手上了……换言之，是否可以把它理解成是他对她的承诺？

    “聿宸……”她娇娇柔柔地偎入他怀里，第一次去掉姓地唤他，让他不自禁地打了个轻颤，身上某个部位，也因她娇柔的称谓而昂头。

    “嗯？”他收紧手臂，将她牢牢锁在怀里。鼻息间嗅到传自她身上清馨又自然的体香，真想抱着她进画舫恩爱一番。可一想到里头还有对不知搞没搞定家务事的夫妻，只得暗吸一口气，忍下了腹内狂蹿的欲望。

    “你早上那句话的意思，是今生今世都只我一人吗？”卫嫦反手搂着他的背，脸埋在他的胸前，闷着声音问。

    此时画舫已驶到清湖中央了。四周白茫茫一片都是水。隔上百来米倒是也有另几艘画舫在湖面悠悠驶着，可隔得那么远。这个时代又还没有望远镜一说，她不怕自己和阙聿宸的拥抱会成为黎州城的娱乐头条。

    “我以为你早上就明白了。”某人的脸色随着她的问话已经黑了。这小妮子在他表白的时候到底在想什么？难怪早上的时候都没见她这么主动。

    “你就那么一句。我哪里能想到那么远嘛！”卫嫦羞涩地扭扭身子，想从他怀里退开，可细腰被他箍得紧紧的，无奈抬头，“聿宸？”

    她唤得越来越顺口，他却深呼一口气，决定不再忍了，双臂一勾，将她往怀里扯得更近几分。低头锁住樱唇。

    “呀……”

    娇嗔刚出声，就被他消了音。

    她以为自己已经够得上大胆了。虽然四下无人，可好歹也是在画舫外面。套句这个时代的话，叫做：光天化日。

    却没想到他一介古人，竟比自己还大胆。不止拥着她深吻，还还还……将舌头探入她口里，双手伸入她衣襟，在朗朗乾坤下，拉着她上演了一场火辣辣的限制级法式热吻……

    ……

    反观画舫外的热辣。画舫里却阴云笼布。

    阙聿宸这点倒是猜对了――如果不是有小家伙在，祝辛安和曲盈然这对脾气火爆到不相上下的夫妻，估计已经直接上演全武行了。

    “是！没错！爹是让我纳妾，可我不是没同意吗？你到底在闹什么别扭？”

    祝辛安见自己好言好语地说了半天。妻子依旧背对着自己，和趴在榻上的小家伙玩脸碰脸，不由火气也蹭蹭蹭地上来了。

    见她仍然不理自己。手里的折扇“啪”地一合，不止背对着他的小女人僵直了脊背。正“咯咯”笑的小家伙也貌似被他吓了一跳。

    忙往榻上一坐，抱着小家伙翻了个身。让他改趴为坐，然后将折扇往小家伙跟前一递，放柔语调哄道：“佑佑乖乖，这个给你玩，干娘借干爹用一下。”

    小家伙因猛力的“啪”声，惊得脸上笑意乍收，不过一看到祝辛安手上的折扇，马上好奇地抓到了怀里，又恢复了乐呵呵的笑容，自得其乐地把玩起来。

    “行了，让他自己玩会儿，你过来。”

    然而某人不听他的指示，依旧背对着他。

    祝辛安俊脸一沉，索性亲自动手，丰衣足食，一把扯过固执的小女人，见她还是不肯转头看他，索性抱她坐到了自己腿上，扳过她的脸，硬让她面对自己：“你这女人！发脾气能不能先给个理由？我都说了这事是爹在一头热，我要是愿意响应他老人家的建议，何须带着你避到黎州城来？”

    “你也说了是避，既然是避，总有避不过去的时候。还有，如果真如你说的不愿意，那又为何要瞒我？你知道我生平最痛恨人家欺瞒我了。”曲盈然说着，愤愤瞪了他一眼，旋即别开了视线。

    “如实告诉了你，你就不会像今天这样闹别扭了吗？”祝辛安没好气地回瞪她一眼，再一次扳正她的脸，脸色臭臭地道：“有什么话，看着我说，不许避我。”

    “谁避你了？哼！”

    死鸭子嘴硬。祝辛安在心里笑骂。

    不过眼下需要先解决的不是她的态度，而是隐瞒她的那件事。否则，他怕这趟黎州城之行结束时，某人还会以这个理由，赖在这里不肯跟他回家。

    “既然你气的是我瞒你这件事，那我们就敞开天窗说亮话。”

    他调整了一番她的坐姿，让自己更舒服地抱着她，然后继续道：“之所以不和你说，确实是怕你闹脾气……别动！你先听我把话说完，爹的建议我从头到尾都没想听从，既然横竖不会纳妾，就没打算让你也跟着心情郁卒。而让爹打消这个念头的法子，最好又最省力的，便是让你怀孕……”

    曲盈然想说这种事又不是想想就能成的，她也想要个和佑佑一样可爱的孩子。可刚张嘴，又被他打断了，她从来不知道祝家大爷居然也这么能说会道。

    “但是怀孕这种事，可遇不可求，只能说，尽人事听天命。所以只要有机会，我就尽可能带你出来。一方面是不想留你一人在家，独对家里十几房姨娘手足无措……是！我知道你不怕，可我担心她们会合伙欺负你，到时我不在，你找谁哭诉去？不会哭？那刚刚眼睛红红的又是谁？还有，带你出来不好吗？你自己不也喜欢自由自在地到处走走？何况，这样一来让你怀孕的机会也能多点……哇！干嘛咬我？”

    某人喋喋不休的唠叨，总算被某女果断的一口给打断。

    “曲-盈-然！我可是你夫君！你说！张口咬自己夫君的肩，该当何罪？”

    曲盈然翻了个白眼，想跳下他的膝盖，却被他大掌一箍，牢牢囚在了腿上。

    “哑巴了？刚才不是急着想要反驳我的话吗？这会儿让你说了又不说！”

    祝辛安虎着脸瞪着她，出口的话也是硬邦邦凶得要命。可心里却是大大松了一口气。她能对着他毫不雅观地翻白眼，说明已经原谅他了，之前那场莫名其妙的别扭总算解除了警报。

    “我以为还不能开口呀！你祝大爷的话，哪个敢不听？”曲盈然不怕死地再翻一记白眼，双手叉腰，下巴微抬，有种与他对面对打擂的气焰。

    祝辛安好气又好笑，“我看你就是个没什么不敢的！居然敢不理我！居然敢背对着我！居然敢无视我的存在……”

    他每指出一项她刚刚所“犯”的过错，就朝她臀上狠拍一记。

    当然了，声音听着很猛，可力道却控制得刚刚好，让她觉得疼却又不是很疼。不疼长不了记性，下回碰到这类事，又甩脸子不理他；太疼了他又舍不得，这小妮子看着咋咋呼呼没心没肺，实则敏感得很，很容易就钻牛角尖，然后来个剑走偏锋，凡事都和你对着干。

    “疼……”曲盈然咬着唇，难得示弱地低呼了一声。

    明明他的大掌拍的是她的臀，可红的却是她的脸，哪怕没照镜子，她也百分百肯定，自己的脸早就红成了猴屁股，还一路红到了纤白的颈子。

    “就是让你疼，让你记住教训，下回再不分青红皂白给我乱判罪名，决不饶你……至于怎么个不饶法，你心里清楚……”祝辛安呼出的热气，传入她耳膜的同时，也烫着了她的耳垂。

    “祝辛安！”曲盈然被他说得羞愤难当，拼命想推开他的胳膊，无奈力气没他大，哪怕她暗暗使了内劲，也敌不过他。

    “别动！再动我可不保证还能不能忍住。要不是聿宸他们还在外面，我肯定现在就能狠狠罚你！”祝辛安咬着牙，忍着下腹的欲火，一字一顿地提醒某个到现在还不知死活在他腿上扭来扭去不肯安分的女人。

    “你！”曲盈然倒抽一口凉气，不敢再有任何动作。

    可是不对啊！怎么成了他要罚她了？明明是他隐瞒她在先，就算他没起纳妾的心思，可瞒骗她本来就不对，怎么说着说着，就成了她的错了？

    “为什么是你罚我？而不是我罚你？明明是你的错！”她伸出食指，愤慨地点了点他的胸，并且在心里自我暗赞：幸好自己机智，没被他绕晕，不然又要被他骗过去了。

    “是吗？”祝辛安偏着头似是在考虑。

    曲盈然配合地用力点几下头。

    “那好，那就由你来罚吧。你想在下面，还是在上面？我都依你！”某人非常阿沙力退了一步。

    什……什么？怎么还是这样？

    混蛋祝辛安！不提这件事你就会死是不是？！(未完待续……)