
    一个时辰之后，某人神清气爽地去驿站了。

    某女则累得脚都软了。

    衣衫不整地抱着儿子往床上一躺，唤来正在堂屋掸尘的月芽，嗓音沙哑地交代了一句：“我和佑佑歇会儿，没事别来吵我。”

    月芽自然很尽职地守在主屋门口，一副谁来都不许打扰的尽责模样。

    床上，卫嫦放下帐幔，拿起换洗衣衫，就抱着儿子进了魔珠。

    下体黏嗒嗒的让人难受，反正要洗澡，就索性泡温泉了。

    至于小家伙，把他往草坪上一放，让紫绫看着，任他在草地上翻身学爬行。

    “呼！”

    身子一入温泉，舒爽地让她逸出喟叹，总算感觉活过来了。

    想到一刻钟前，她被他抱着跨坐在他腿上，两腿缠上他的腰际，任他在自己体内肆无忌惮地横冲直撞，酸麻未退、红肿未消的幽谷，再度不受控制地淌出汩汩蜜液。

    卫嫦的两颊，迅速飞起红晕。好在身体沉在水里，四下除了她，又只有紫绫和儿子两个，不怕被人撞见，故而也就脸颊飞霞，倒也说不上羞愤。

    这座温泉，是在绿幻森林里面，三界还在的时候，绿幻森林是属于精灵一族的地界，所以，其他两界的人，若是不通咒语，是进不来的。如今，三界虽已撤离，可绿幻森林的通行咒语还起着效用，兽人军团并不知晓，所以她才敢随意进来泡温泉。

    “对了，紫绫。兽人大叔他们近期在忙什么？”

    泡了一刻钟，她从温泉池出来。不急着换上正式裙装，而是一袭宽松的睡袍。任湿漉漉的长发随意披散在肩上，拿块干布巾，边擦边问。

    紫绫正兴致勃勃地看小家伙翻身，然后支着胳膊在草地上扭来扭去地爬行，听卫嫦问她，往她这边飞了几步，悬停在半空答道：“好像是发现了一处矿藏，闲来无事正开采着玩呢。”

    矿藏？开采着玩？

    卫嫦的额头顿时爬满黑线，咕哝道：“该不会是用矮人国的那架大炮吧？”

    “小嫦怎么知道？”

    这么说。她还真猜对了？

    只听紫绫继续说：“兽人大叔说那炮弹挺管用的，能省他们不少工夫。”

    废-话！卫嫦朝天翻白眼。

    拿矮人国出品的一流炮弹，去开矿，何止管用，简直是在暴殄天物啊！

    话又说回来，他们这是打算在魔珠永久安家了吗？

    “不是啊，小嫦觉得危险解除了，就能让兽人大叔他们回兽人界了呀。”

    紫绫听见她的自言自语，爽直地答道：“小嫦反正也离开都城了。无聊的话，要不随我去精灵界做客呀？女王大人说过，精灵界随时欢迎小嫦去。”

    无聊？去精灵界做客？

    这话听起来好怪异，就好像精灵界和外头的街市没两样。随时都能来去自由似的。

    “这事以后再说吧。”

    眼下的她，毕竟还是在“逃亡”途中。虽然“逃亡”的警报已经差不多解除了，可还没和婆婆团聚呢。就算玩也不能玩得心安理得呀。

    “不过你和兽人大叔，想家的话就回去吧。”

    先前矮人国的相师大人卜出的劣卦。应该指的就是她在皇宫里的一劫了，再扩一步。阙聿宸的劫难也过去了，应该没事了，老拖着他们怪难为情的。

    “我不急，反正回去也没什么事，等小嫦到了南域稳定下来再说也不迟。兽人大叔那里，我会和他们说，不过依我猜，他们八成会想等矿藏开采出来后再走。”

    紫绫扑扇着羽翅，笑吟吟地说道。随即想起卫嫦大婚前，三界送她的礼物还在绿幻森林的石洞里呢，遂对卫嫦说：“小嫦收在魔珠里的嫁妆，有用的话，也能随时取出去用了。”

    旁的不说，药材一类，在路上也是必备的。与其花银子去买，倒不如用现成的，而且魔珠里盛产的药材，品性也好多了。

    卫嫦见天色尚早，离午膳还有好一会儿，就来到放嫁妆的石洞，看看有没有适合带去外面的物品。

    不过看了一圈，最终还是什么都没带。

    鹿茸、蛇胆、人参、藏红花神马的，都太珍贵、也太容易招眼了。

    金银玉石一类的，对现在的她也没什么用，不过等到了南域，没事做的话，可以学学玉雕术，等练得差不多了，再来选几块羊脂白玉雕成挂件给阙聿宸或孩子们佩戴。

    于是，当她两手空空回到草坪时，紫绫感到万分不解：“没什么可挑的吗？”

    那些足可称得上是三界的至宝耶！

    虽然没亲身体验过外界的生活，可打小就听虎蛟哥哥讲外界的故事，多少还是有所了解的。虎蛟哥哥还说人类都很贪婪，看到好东西，都巴不得占为己有，可从小嫦身上，她却瞧不出分毫。这是不是就是虎蛟哥哥曾说过的“空有宝山而不自知”？

    卫嫦若是晓得紫绫在心中的揣度，必定会汗颜万分。

    她哪里有紫绫想得那么清高啦，她只是觉得，既然魔珠都是她的了，何必老惦记着魔珠里头的东西，等需要了再来取不也是一样的么？

    随后，她盘腿坐在草坪上陪小家伙练了会儿爬行，直到头发都干了，才和紫绫道别，抱着小家伙回到床上。

    出来后，才发现小家伙手里还攥着一样魔珠里的果子，比婴儿拳头小一点，外表看起来像鸡蛋。之前没听紫绫介绍过，也不知能不能吃，安全起见，还是把果子放回了魔珠，不过这么一来，她倒是想到，可以给小家伙添加辅食了。

    于是，中饭的时候，小家伙也有了一道属于他的膳食――蛋黄泥。

    不过才刚开始添辅食，她没敢给他吃多，只取了五分之一个蛋黄，加了一小勺温开水，和成蛋黄泥喂给他吃。

    还别说，小家伙喜欢的紧，这说明可以逐步添加各类辅食了。三四个月的话，蛋黄、蔬果汁一类的，是比较适合他吃的辅食。

    “午睡起来，给他炖碗葫芦菔，喂给他喝。葫芦菔一根就够了，切成片，炖烂后把汤水过滤出来就行了。”

    卫嫦边喂小家伙吃蛋黄泥，边吩咐月芽。

    葫芦菔就是胡萝卜，这个时代也有，不过叫法不同。

    “好的，夫人。”月芽利索地应道。

    卫嫦觉得自己有必要趁着这会儿还有清晰的记忆，把现代写书时查到的一些有关养儿的实用知识都摘录出来，然后对照着孩子的月份、年岁，该补补、该学学、该练练，同时，让身边照顾他的人，也能多听多看多学，那应该比她一个人记着轻松多了。

    想到就做，可要摘录首先得有纸笔。昨儿才搬进来，书房里还空空如也，否则，阙聿宸也不会选择在驿站直接给四王爷写回信了。

    “叶姑娘那里送午膳去了吗？”

    上街采购，一个人多无聊，总得找个同伴才成。

    “已经送去了。”月芽正抱着吃饱喝足的小主子踱着小步消食哄睡，听卫嫦这么问，忙回禀道：“叶姑娘倒是说去膳厅用饭，不过奴婢照夫人的意思，给她送入房里了。”

    卫嫦点点头，既然起来了，那么下午的出行就有伴了。

    于是，用完膳，见宝贝儿子已经安然入睡，卫嫦换上出行的衣裳，挽好发髻，带足银两，去找叶槿澜逛街了。

    小家伙这里有月芽悉心看顾，前院又有白煞、紫腾他们守着，她不担心。倒是她和叶槿澜出门，惟恐阙聿宸担心，便叫上了青焰。

    青焰事先已得过阙聿宸的耳提面命，一听主母要出门，立刻叫上白云，两人腰缠软剑，轻装上阵地陪主母上街溜达去了。

    时值正月下旬的午后，又是江南岸的凤栖城，阳光明媚、春风送暖，踱步在人来人往的闹市街头，让人甚感悠哉。

    “槿澜有没有特别想逛的铺子？”卫嫦深唤了口气，转头问身边气质沉静的清丽女子。

    叶槿澜正想摇头，蓦地想起乔世潇昨晚说的，让阙夫人陪她买几身换洗衣衫，此行南下，路上还需不少时日，万一中途遇个什么事，换洗衣衫不够穿也的确是件麻烦的事，遂歉意地看了卫嫦一眼，轻应道：“嗯，宁歌若是有时间，能否陪我去选几身换洗衣裳？”

    “那是自然。”卫嫦爽快地点头。不过看叶槿澜身上的衣物，绣工极好，又不像是市面上常销的那些款式，遂好奇地问：“槿澜身上穿的，可是自己做的？”

    叶槿澜微微一顿，继而点了点头。

    卫嫦心念一转，笑盈盈地提议：“槿澜的女红这么好，不如我们去布庄挑些舒适的面料，自己动手做怎么样？”

    顺道说服她给某人也做一套，派人送去逐鹿，听说某人的生辰就快到了，现在开始做的话，应该来得及。

    叶槿澜原本还怕她嫌弃自己身上的穿着，忽闻她这么说，眼神满是诧异。

    “那就这么说定了！走，这就先去布庄。我想想，里衣的话，还是选细白棉布的好，贴身穿细腻又柔软；中衣的话，天马上就热起来了，我想选几匹透气性好的丝麻料，至于外袍还是丝缎为主……你呢？有没有中意的布料？先想好了，免得到了布庄无从下手，好的布料又容易被人捷足先登……”(未完待续……)