
    听到阙聿宸的称呼，再看客栈门口那一列井然有序的车马随从，陆展豪素来精明的脑袋，立即猜到了来人的身份。

    他此刻委曲求全地跑来，压着心头的不耐和朱拓宇称兄道弟，为的不就是能和朱家结亲、从而拉拢阙家这门远方姻亲吗？

    原以为阙家被圣上逐离都城、阙聿宸被削将职，意味着阙氏一门已被圣上抛于九霄云外，不抄家发配已是给足了阙家人面子，又或者是念着阙老将军以身救驾的功勋，这才留了他们一条生路，但日后要想重回逐鹿、重得圣心怕是再不可能了。

    也因此，他们陆家一得到这个消息，就立即和有所牵扯的朱家断了联系。

    然而，令他们万万没想到的是，北关局势陡然逆转，阙聿宸所率的阙家军，不仅挡住了外敌的入侵，甚至还活捉了金狼国的太子。

    而当今圣上据说因为龙体有恙，自打金狼、东渡两国联手入侵北关后就没上过朝、见过臣，特别是桃谷一役反败为胜后，更是将朝政大事委托四、六两位王爷合力执掌。

    年前更是传出圣上出宫安养，已将皇位禅让于同母胞弟六王爷，四王爷将作为辅国王爷，协助六王爷打理大同江山。新皇登基大典将于五月底举行，大同江山很快就要迎来新王朝。

    虽说朝代更替对他们这些以商为主的家族，影响并不大，但错算了阙家的走向，却是始料未及的。阙聿宸人虽然离开逐鹿、走下朝堂，却依然很受新皇和辅国王爷的器重，据说桃谷一役，赏赐了他黄金万两不说，还授予了他“奉恩镇国公”的爵号。

    另外还有小道消息称，阙聿宸是自己不愿再回朝堂。若是他愿意，一品大将军的席位依旧为他虚席而待。

    这么一来，遭到宋家连番打压的陆家，越发后悔当初没和朱家联姻了。

    辗转得到朱家大房还在江州的消息后，立即派曾和朱家小女儿朱恋冬差点定亲的陆展豪，前来试探一二，最好能拉回朱家这个大助力。却没想到，竟会在这里碰上有心拉拢的正主，陆展豪一时脑筋转不过弯，愣在原地看朱、阙两家人久别重逢。

    听到楼下的动静。朱时英也已带着妻女赶出来迎接了。

    亲戚得见，自是一番唏嘘感慨。

    好在如今两家都还算安稳，忆了一番阙聿宸在北关的艰辛后，朱时英将话题拉回到眼下。

    “这就是大姐信里说的佑佑了？”

    “是的大舅。”卫嫦抱着手里的儿子，教他指认朱时英一家：“来，佑佑，这是大舅公，这是大舅母，这是大舅和小姨。”

    闻言。朱时英和妻子邓氏相视一笑，卫嫦教儿子对朱拓宇、朱恋冬这对兄妹的称呼，是“大舅”、“小姨”，而非关系稍远的“表舅”、“表姨”。无疑是将两家的关系拉近了一大步。

    “这个就是双胞胎了？长得可真像……”邓氏接过丫鬟手里的扬扬，欢喜地问。

    朱恋冬也跟着母亲小心翼翼地抱过瑞瑞，小脸兴奋得红扑扑的，这可是她第一次抱孩子。“嫂嫂，我这样抱对不对？”

    “对，没事的。放松就好，扬扬、瑞瑞已满五个月了，筋骨很健了。”卫嫦笑着点头道。

    “来，佑佑，再叫声大舅来听听！”

    朱拓宇虽是朱家最大的小辈，却也还未成亲，媳妇都没有，更别说孩子了，因而被佑佑懂事地唤了声“大舅”后，顿时心花怒放，把他整个人都叫酥了，从月芽怀里抱过佑佑后，就没舍得再撒手。

    佑佑也挺喜欢这个大舅舅的，原因无他，他脸上没有扎人的髭须，不像白煞几个，老爱用髭须瘙他痒。

    童心果然是单纯的，无知也是件幸福的事。

    若是朱拓宇得知外甥喜欢他抱的缘由，必定闹得满脸通红，成年男人怎可能不长髭须？而他之所以下巴不扎人，是因为早上刚拿匕首刮过好嘛。

    “冬儿，终于见到你了，一年没见，你美得我快不认识了……”

    被众人挤到角落、怔愣半天的陆展豪总算回过了神，见被朱拓宇拦着半天不让他见的朱恋冬此刻就在眼前，连忙挤上前去，以期用擅长的甜言蜜语，挽回朱恋冬对自己的恋慕。

    然而，他忘了此刻所处的环境，可是在客栈门口、大庭广众之下。

    朱恋冬曾经喜欢过他不假，可被他当初那么一耍，又经过一年的沉淀，早已走出小女孩时期的迷恋，这会儿见他当着众人的面竟然这么说自己，当即羞愤得只想撞墙。

    卫嫦微移两步，巧妙地将朱恋冬挡在身后，蹙起秀眉，问风书易：“这是打哪儿冒出来的疯狗？不知情的，还以为我家小妹真和他有什么关系呢！赶紧丢出去！能丢多远丢多远！丢完别忘了洗净手！”

    “哈哈哈哈……”

    闻言，若干个围观看客笑出了声。

    朱恋冬也因她的话，脸色好转不少。朱时英夫妻和朱拓宇，铁青的脸色也被笑意取代。

    阙聿宸走到她身边，揽上她的肩，宠溺地笑道：“你呀！对陌生人总是那么排斥，无非是个爱慕小妹又不得法的可怜人儿罢了，他爱乱吠就随他吠去，我们又不会少块肉，乖，别气了，气坏了身子为夫可是会心疼的……”

    如果说，卫嫦那番话，顶多让陆展豪以为他们不过是在替朱恋冬抱不平，毕竟，自己当初做得的确有些过分了。那么，阙聿宸补的这几句，无疑将他踢到了天边，再无回转余地。

    看来，家族想拉拢阙家这个大助力，是痴心妄想了。

    陆展豪心里究竟是怎么个百转千回，卫嫦等人才不管。有青焰几个有如六大金刚似地随护左右，不怕他怀恨报复。

    接下来几天，若是天好，就结伴逛游江州城，几日下来。几乎将江州有名的景点游了个遍。

    若是天阴有雨，就在客栈休息，男人们聚一起喝茶聊天，女人们也围坐一起品尝江州点心、笑谈养儿乐趣。

    待调整得差不多了，该打点的也都打点好了，大部队也启程、继续南下了。

    出城的队伍，因为多了朱时英一家四口的车马，比进城时更为庞大。

    江州的知府携旗下几个县令，在阙聿宸一行人下榻“同福客栈”后就来拜谒过了，不过人是见了。呈上的礼都退回去了。

    之所以动用“奉恩镇国公令”，是为日后的运河开挖、漕运构建打基础，并非想要他们的孝敬，说到底，这些孝敬里，又有多少是他们自己的？还不都是四处搜刮来的民脂民膏。

    出了江州，下一站是计划里的明州，明州离海域近，海鲜多。一行人就是冲着海鲜去的。

    卫嫦想着若是有机会，挪些海鲜进魔珠，魔珠里也有咸味湖，刚好拿来养殖海鲜。

    只是没想到在出城几里地时。会遇到山贼打劫。虽然打的并非他们，而是前方一队人马。

    “看什么看！再看挖出你们眼珠！”貌似山贼头子的独眼中年人，朝卫嫦这边挥了挥手中的大刀，恶狠狠地威胁道。

    许是看出他们这队人马不好对付。似乎并不打算劫他们，但又怕他们出手相帮，只好用言语威胁。

    阙聿宸脸一沉。正欲开口，卫嫦认出前方人群里被山贼拿刀架在脖子上的年轻人，不由眯了眯眼，问：“夫君，你看那人是不是周慎？”

    果真是周慎。

    另外还有周大伯、周大娘――他们曾在严馥城郊外寄宿的农家夫妻。

    怎么说周家也收留过他们一家三口好两个月，对他们有恩，就算没有周家人，这个时候，阙聿宸也不会坐视不管。

    可一出手，才发现感觉不对，这帮山贼并不普通。或者说，这帮人并非山贼，而是为掩人耳目，才做了山贼打扮。可为何要打扮成山贼？看他们劫持的这队车马，都是再普通不过的小老百姓，一没钱、二没势……

    不！不对，他瞧出端倪来了。劫匪装扮的人，并非为打劫，而是为取命！

    除了周慎，还有几个和他一起在私窑里干过活的，也都被对方拿刀架过脖子，要不是他带着青焰几个飞身上前，踢开他们手中的大刀，恐怕早就酿成血案了！

    这一思索，阙聿宸的脸色更沉了，手起刀落，解决的速度也越来越快。私窑的事，四王爷和新皇怕是都疏忽了，私窑主为杀人灭口，不惜追着周慎一行人奔波千里来索命……

    卫嫦等女眷和孩子都躲在马车里，乔世潇和风书易护着马车。看到四周又窜出几个蒙面人，加入到了打斗队伍中，明显是对方的帮手，众人心里都不由着急起来。

    卫嫦蹙眉抿唇，脑海里已经和紫绫沟通起来，让她速去找兽人军团。

    “这位兄台，你我无冤无仇，还请不要插手此事。”

    对方显然并不认识阙聿宸，要是知道阙聿宸就是当初将私窑一事捅到天子脚下去的人，呕血三升也不会称呼他“兄台”。

    阙聿宸冷眼睇了他一眼，继续解决场上的混乱。

    对方牙关一咬，想着要不要使保命绝招，撒出藏于身上的逃命散，可一想到逃命散一使出，命是逃了，可任务完不成回去照样要受罚。可若是不动用，照这个趋势下去，迟早会压制不住……

    犹豫间，一声尖啸声由远及近地传来，没来得及抬头望，一片巨大的阴影已经挡在他们的头顶上方……

    “啊――我的眼睛！我的眼睛！”

    “我的眼睛也被啄了，痛死老子了……”

    “老大，老大你在哪儿，我瞧不见了……呜呜呜……我的眼睛……”

    阙聿宸等人，见原本还和他们打成平手的对手，顷刻间不战自乱，捂着淌血的眼滚地哭嚎，盖因眼珠子被突然冒出来的秃鹫啄瞎了，不由愣在原地。

    “夫君！”卫嫦这时已经下了马车，提着罗裙来到他身边，指着盘旋在空中的秃鹫，以及带着面具、乘在秃鹫背上的鹰兽人对他说：“那就是神雕大侠，那日也是他带我去的桃谷，救的你……”

    她在心底默念了数遍：真是对不住金庸大侠，对不住原著里的神雕大侠。

    可要她再选一次，还是得启用这个方案。否则，怎么解释她一介妇孺救了他和旗下百来号将士？

    这次机会好，她索性请了兽人军团里的鹰人大叔，骑着秃鹫拍了隐身粉出了魔珠，悄无声息地飞去附近荷塘洗去隐身粉，再折返回来支援，好让众人相信她一直以来说的“神雕大侠”是真实存在的，而非她凭空杜撰。

    她心里清楚，虽然四王爷和赵睿康都没宣她询问神雕大侠的事，可多少还是有所怀疑的吧。

    今儿的事一了，总该能让他们相信了吧！(未完待续……)