
    火炮真的点不着火了。

    不止这一尊，另一尊遥对着南离城大门的火炮也一样。

    塞入炮筒的火药包引线，在触到点炮兵手里的火把上的火后，原本燃得很旺的火花，渐渐减弱到火星，燃完引线后，连火星都不见了，直接熄灭了。

    点不着火的火炮还有什么用啊！

    众人在试龗验了无数个火药包后，目光哀怨地看向龗上野清。

    上野清也慌了，丢开搂在怀里吃豆腐的女人，走到火炮前，亲自点了个火药包，结果依旧如此，火药包成了哑巴包，火炮成了大而不实的花架子。

    这是怎么回事？

    他看看金智岳，金智岳也拧着眉头看他，两人确定这一路上安放火药包的库舱没进水，火炮也没发生任何故障，可就是不明白为何会燃不起来。

    抬头看看南离城的方向，上野清怒火中烧：“一定是他们！一定是他们！”

    金智岳也怀疑是南离城那边搞的鬼。否则，在他们拉出火炮、并拿炮轰来威胁时，对方怎么还能如此淡定自若？除非，他们事先知龗道自己的火炮出了问题。可如果真是他们，究竟是怎么做到的？

    要知龗道，火炮从拉下船，就一直摆在南涯城城门外。围观的百姓是不少，但因为有上野清带来的护卫日夜看守，还在火炮四周拉了警戒线，未曾听说有哪个不知死活地想靠近火炮。

    而若是火炮没出故障，那么有问题的就是火药包了。可火药包从船上运下来后，一直收在府衙附近的铁造库房里，外头有三方的重兵看守，连苍蝇都飞不进一只，这半个月来，也没听说有什么事发生。

    “把库房里所有的火药包都搬出来！无论湿不湿，统统放在太阳底下晒。晒干透了再试，我就不信挑不出个好龗的。只需一个，我就让他南离城从此不复存在！”

    上野清红着眼睛，咬牙切齿地命令手下。并让手下将两尊火炮全都推到了南离城的界域内，离迷魂香仅二十丈处，火炮前齐刷刷一排弓箭手，彻底地将攻打南离城的野心，摆到了台面上。

    吴进还在秋风中凌乱，要不是对方还有不少弓箭手和护卫，他真想跳起来破口大骂：搞毛啊！在爷这里白吃白喝半个月。吹得天花乱坠，结果都是中看不中用的！如果火炮真的失效，就凭这些弓箭手也想攻克南离城？算了，还是洗洗睡吧……

    可吴进这么想，上野清和金智岳却不死心，真的派人将铁库房里的火药包全都运了过来，像晒草药包似地搁在太阳底下暴晒。

    “噗嗤！”

    听到这个消息，好说歹说说通阙聿宸带来南离城看好戏的卫嫦，忍不住乐了：“这要是没掺防火石。照他们这么晒，不必用明火点引线了，火药包自己就能燃起来。”

    和她并肩站在城墙上的阙聿宸，笑而不语。只抬头揉了揉她的发顶，卫嫦回他一记盈盈浅笑。

    “喂！你俩够了！欺负我家澜儿没在这儿吗？”看到他们的亲昵互动，乔世潇没好气地翻了个白眼，不过很快被心里的好奇转移了：“话说回来。你是怎么做到的？”竟能在那么多兵士的眼皮子底下，神不知鬼不觉地给火药包洗澡。

    “山人自有妙计。”阙聿宸握了握妻子的手，两人相视一笑。

    “是是是！你底下能人将士多。反正你接手了。我乐得轻松。”

    见阙聿宸没有细说的打算，乔世潇也无所谓，好友愿意揽下守城的苦差事，便宜的不还是他？

    于是抱着胸，眺望着半里地外的场景，有感而发地道：“以前不觉得，如今才发现，朝堂上的那些事，远没有领兵征战辛苦。”

    “那是于你而言。对我来说，还是领兵征战来得痛快。”阙聿宸含笑回道。他不耐烦应付那些勾心斗角之事。

    所以，你俩是绝配啊！一个精通内部管理，一个擅长外部御敌。合作愉快！卫嫦在心里欢脱地腹诽。

    三人站在城墙上看了会儿，见没什么好戏可看，反正那两尊火炮暂时真的成摆设了，就下了城墙，坐在守城官的值勤室里，喝茶聊天，哦，应该说是商议下一步计龗划。

    半里地外，上野清一行人还站在太阳底下看手下们晒火药包，然后塞入炮筒里燃引线，燃一个灭一个，眼见着地上的火药包越来越少，上野清等人的脸色也越来越难看。

    南域的秋天，又正值中午，日头下站半天，将人热出一身汗来不说，露在空气里的皮肤，都晒红了。

    红过之后会黑，这是季宁岚所知的常识，可偏偏，几个男人都在关心那些火药包，半天下来，上野清连个眼角余光都没丢给她。让她想找个阴凉处避阳的机会都没有。

    可上野清不主动来问她，她也不敢上前去自讨没趣。这个时候，她心里清楚，上野清几人心头都窝了一把火，她要是主动靠上去，很容易引火上身，一不小心就成炮灰了。晒黑就晒黑吧，总比丢了小命的好。反正，这些账，等季宁歌到了她手上后，她会一笔一笔找回来的。

    所以，她和在场任何人的心情都是一样的，万分希望有个火药包能顺利燃起来，然后轰向南离城。

    只可惜，所有的火药包都试过了，无一不是燃完引线就熄火，就好像火药包本身装着的并非火药，而是防火药似的。还别说，在这点上，季宁岚真相了。

    “给-我-射！”试遍所有火药包，上野清的耐心告罄，身上的肌肉紧绷，扬手指着南离城方向，命令弓箭手发射火箭。

    ……

    “报——”

    南离城的城墙上，传来瞭望兵的响亮禀报：“南涯城朝我们射火箭了！”

    “哦？”坐在值勤室里商议得差不多的三人，闻言上了城墙。

    果然，上野清被失效的火炮激怒了，召集了弓箭手，站在火炮前，朝南离城开射。只可惜距离远了点，射程最远的火箭连护城河都到不了，无疑是在白白送箭给南离城。

    “一帮蠢猪！射不到就给我前进啊！”上野清在弓箭手身后暴跳如雷。

    弓箭手咬咬牙，往迷魂香栽种的方向迈进了几步。

    对于敌方突然排布起来的植株，他们还是心存警惕的，生怕这里头有什么陷阱。

    可失了面子的上野清却顾不得这些，见弓箭手们拉近了四五丈，火箭还是射不到城墙，继续逼他们前进：“给我上啊！一群贪生怕死的奴才！要是今日拿不下南离城，你们也别跟我回东渡了。”

    这句威胁比较有效，弓箭手们胸一挺，咬着牙又往前挪了十来丈。

    这时，其中一个弓箭手突然转了个身，手里的火箭不是飞往南离城放心，而是朝上野清等人所站的位置飞去。

    “啊——”季宁岚尖叫一声，捂着脸连滚带爬地避到火炮后方。

    “怎么回事！”

    “他娘的！造反吗？”

    上野清、金智岳和吴进也都傻眼了，起初以为只是个别弓箭手不听指挥，可随着越来越多的弓箭手，神志不清地乱射火箭，就觉得不对劲了。

    “那植株有问题！”

    “快！撤！”

    “统统给我撤回来！”

    “该死的！”

    看着一部分弓箭手晕倒在植株附近，余下那部分，不是在原地傻笑兮兮地打着转，就是搭着弓箭毫无准头地乱射，直到用完最龗后一枚火箭……

    上野清无力地闭了闭眼。

    火药失效，手下折损，这场仗打得可真够损失惨重的。关键是，对方连个鬼影子都没出现，不费一兵一卒，就将他们给收拾了。

    “看来，那排植株有迷魂作用。”金智岳眯着眼，瞧出了那排不知名植株的用途，“但也不是没办法破解，靠近它三五丈才会起作用，那么，攀上炮筒，然后跳进去，采取近攻方式怎么样？”

    “要去你去！”上野清铁青着脸回道：“我的兵不适合近攻，何况，你怎么知龗道跳进去了植株圈就不会有其他陷阱了？又或者，还没攻到城门，就被对方拿火箭射了呢？”

    金智岳垂下眼睑，没再回答，半晌，抬起头扫了眼脸色不甚好看的吴进，淡淡地提议：“你说得对，不能再折损兵力了，那就……把南涯城的百姓绑来当盾牌吧！”

    “太子殿下！”吴进失声惊唤，“这……”他可是要一统南域的，要是拿百姓当肉盾，寒了百姓的心，日后想要坐稳这个位子，可不好办哪！

    “不然，吴大人还有更好龗的法子？”金智岳表面看是在问吴进，眼神却瞟向了战战兢兢从火炮背后站起来的季宁岚。

    吴进眼光一闪，看得出来，这岚妃娘娘在这两个大老爷心中也不是那么受宠，倒不如……

    “下官听说岚妃娘娘和阙夫人是姐妹……”

    “不……我和她……”

    季宁岚听得心惊肉跳。这是要拿她出龗去做交易吗？她的剩余价值就只剩这点了吗？不！她不甘心啊！

    可金智岳打断了她的驳词，看着上野清说：“为了那个计龗划，就只好先委屈岚妃娘娘了。”

    上野清听他这么说，暴走的理智才逐渐回归原位，想起他们此行南下的目的，无视季宁岚的求救眼神，点下了头：“那就依你的。希望这次能成功。”

    “放心！孤相信岚妃娘娘一定有办法说服她的姐妹的。”

    闻言，季宁岚腿一软，眼白一翻，晕了过去。(未完待续……)