
    “南涯城这是疯了吗？”

    “不！我看疯的是吴进！我听说他想统一南域，自立为王。”

    “混账！这是在拿整个南域百姓的命开玩笑！”

    接到通知，从各自县衙匆匆赶来的玉漱、天极、灵秀三座小城的知县，跟着乔世潇登上南离城的城墙，遥望到那尊在阳光下黝黑发亮的火炮，皆有不同程度的咒骂。

    南域十一城，除了他们四城，其他都站到了吴进那方。连一开始投到乔世潇门下的月光城知县，也趁着前阵子的混乱，跑去南涯城投效了。

    知县和城里一些有势龗力的世家，都去了南涯城，受灾的清贫百姓，却都涌来了南离城，南离城安顿不下，玉漱、天极和灵秀，也都相继开放赈灾。

    对此，除了乔世潇和胡喜洲，其他两个知县，心里要说没有一丝怨气那是不可能的，且在看到那尊黑黝黝的火炮时，那股怨气就更重了。

    枉他们出力又出财，结果却要被火炮威胁着拱手让城，甚至连小命能不能保住都未知。

    乔世潇冷眼看着那尊火炮，面色镇定，心里却也有些打鼓。阿宸说已经派人搞定那两尊火炮了，让他的人无须惊慌，该干嘛还是干嘛，权当那是空气。他也如是振奋底下人的士气，可总归还是有些不放心。

    火炮的威力，他虽然未曾亲眼见过，可桃谷一役的战果，他却是听闻不少的，当时，围剿阙家军的金狼、东渡两国兵士，加起来没有一万也有八千，全都被炮火轰没了，这要是炮筒对准了南离城，拿全城百姓的命来威胁他。他只有拱手相让的份。

    “大人，我们真不撤退吗？”玉漱城的知县抹了把额头沁出的冷汗，小心翼翼地问乔世潇。

    他和天极城的知县，都是去年才上任的，刚和老知府混熟，这就换领导了，还没和新领导混熟，这就小命难保了，这知县当的，可真够郁卒的。

    “为何撤退？”乔世潇收回视线。在两个面色发白的知县脸上扫过，最龗后看向胡喜洲，不答反问：“阙爷怎么和你说的？”

    胡喜洲虽然也紧张，不过远没另两个知县恐慌，听乔世潇问，便镇定地回道：“阙爷让我们守好城门，别让城里的百姓随便出龗去，真有合理理由出城，必须去赤爷那儿报备登记。然后由专人护送出城。”

    乔世潇点点头，阿宸对他也是这么说的。再看护城河外半里地处正在开挖的一个又一个土坑，不知龗道阿宸想做什么，不过。他相信阿宸不会拿南域百姓的命开玩笑，这么做必定有他的用意。

    ……

    土坑的用途，其实是卫嫦想出来的。不止南离城，其他三座小城的城门外。也挖了一圈土坑。

    虽然用于炮攻的火药，都已被隐形前去的兽人大叔，拿掺了防火石的水浇湿了。可也怕敌方有后招，比如弓箭射城、人海战术直接攻城什么的。

    毕竟，南涯城那边的兵力比南离城强是事实，再加上金智岳和上野清带来的兵，要组成个进攻组，大开杀戒来攻城，也是个麻烦事。

    除此之外，还怕他们绕道进攻玉漱、天际、灵秀三座小城，采取包围战术，攻打南离，所以，她苦思冥想找对策，希望能挡住弓箭手、近攻手。

    兽人军团也在魔珠开了个会，一部分兽人隐形出魔珠，暗中解决那些偷混入三座小城的敌兵，至于大部队敌兵，就得靠那些土坑帮忙拦挡了。

    土炕有什么作用呢？其实是用来栽种植株的。

    卫嫦无意间听其中一个兽人在说，他们以前在兽人界时，习惯在边界栽种一些食人花，以抵御一些不速之客，不禁眼前一亮，是啊，如果在城外种上一排御敌的植株，是不是就能把那些远攻的弓箭手什么的，拦在一定距离外了？

    可考虑到食人花的战斗力太强，一不小心，就有可能导致无辜民众枉死，所以问兽人大叔有没有其他的御敌植株，最终被她找到了一种适合外界使用的，那就是能致人晕头转向、严重者甚至昏迷的迷魂香。

    要是有城里的百姓要出龗去，就得事先服食迷魂香的解药。不过在这种时候，相信不会有很多人还敢冒着危险出龗去，解药也是以防万一。

    这么一来，敌方的火炮和弓箭就成了摆设，看他们还能怎么蹦跶。

    眼见着土坑都挖好了，卫嫦趁着天黑，让兽人大叔们隐形出魔珠，连夜把迷魂香都种上，当然，他们都事先服了解药，解药的时效的六个时辰，足够他们完成种植任务了。

    另外，阙聿宸已经派人去四城的城门内外张贴了告示，提醒城中百姓别随意出城，出城之前必须按规定报备登记，否则后果自负。

    十二铁骑除了青焰、白云、白煞、黑鸷依旧留守家中保护家人，其余八人，被他分成四组派到四城的城门口，名义上是协助四城的守城官，实则是掌握着迷魂香的解药，以及监督进出城百姓的报备登记。万一真有哪个拎不清的，不听告示偷溜出城，又或是其他城的百姓，来找亲朋好友中了迷魂香的，也能即刻解毒。

    ……

    南涯城的火炮在南涯城西界边摆了一夜，守着火炮的两列兵士，打了一夜的瞌睡。

    第二天一早，就有探子来报，说是南离城及其他三城的城门外，都种上了一圈半人高的叫不出名的植株。

    听到这个消息，吴进忍不住嗤笑：要防御，好歹也种一圈比人高的，半人高的植株，一跳就能过去，还想防他们？

    上野清也丝毫不把这个消息放在心上。在他看来，手里有火炮就足够了。兄长上回在桃谷吃亏，那是遭人暗算，所以他引以为鉴，安排了二十名东渡国高手日夜保护火炮，只要炮筒不朝向自己人，那就没问题了。

    于是，听完探子的来报，他不以为然地笑了笑，继续逗弄自昨日投怀送抱后便没再放开的季宁岚，不时摸一把她的奶子，啃一口她的耳垂，笑得甚是得意。

    季宁岚被他搂在怀里，垂着眼睑的眸底满是恨意。

    虽然上野清这个莽夫，在床上还算节制，也让她尝到了不同于赵睿臻、赵睿康带给她的欢愉，可不管怎么说，她是被逼的，被季宁歌逼的，逼得她像青楼里的那些妓子一样，为了求生，不得不委身于自己一点都不喜欢的人。这笔账，她当然要算到季宁歌头上。此时此刻，她比在座任何人都希望南离诸城被攻陷，到那时，她定让季宁歌尝遍她所尝过的痛苦……

    倒是金智岳，把玩着手里的茶盏，眯着眼不知在想什么，半晌，看向季宁岚：“岚妃娘娘真没办法邀请令妹来此做客了？”

    此言一出，吴进骇然。他是猜过这个女人很可能是赵睿康那边的，却怎么也没想到竟是老皇帝的妃子。岚妃……岚妃……啊！他想起来了，那不是现任兵部尚书的女儿吗？他前年中秋节时入宫进献，并向老皇帝汇报南域收成，参加了宫里的中秋国宴，那时，他就听说岚妃这个人了，据说是救了老皇帝所以入宫的，可怎么会……

    季宁岚怨怒地瞪了金智岳一眼，特别是扫到吴进脸上的表情时，心里更是羞愤难当。双手埋住脸，欲要夺门而去，被上野清拉住并扯回了怀里。

    “哎，说这个干什么！还是言归正传吧。”上野清乐得当个和事佬。

    金智岳讳莫如深地笑笑：“也是，如今是上野兄的人了，就不谈那些事了。吴大人，不如，我同你出城看看去，要是南离城死活不投降，那就给他们点颜色瞧瞧！”

    “好好好！”吴进当然乐意了，他只要拿到南域的掌控权，管她是哪个的女人，都和他没关系。

    金智岳和吴进先后出龗去了，上野清勾着邪魅的笑，肆无忌惮地摸起怀里的女人：“哭什么！反正你跟了本皇子，哪个不开眼的要是敢小瞧你，本皇子一定为你讨回公道，只要你肯……”

    上野清越说越小声，最龗后几句是贴着季宁岚的耳朵说的。

    季宁岚听后，脸色有一瞬惨白，不过很快就被刻意装出来的红晕掩盖了。

    她垂着眼睑，假装羞涩地从他怀里滑到腿间，然后以跪的姿势，隔着衣物摩挲了一番已经冲天的硬物，在上野清满足的粗喘中，被他压着头，埋入他的裤身里……

    季-宁-歌！

    这一切凌辱，都是你造成的！有朝一日，我定会加倍奉还！

    ……

    与此同时，金智岳和吴进骑着马来到火炮边，金智岳手一挥，手下就按他的吩咐，每隔一段路站定，一直从南涯城的西界，站到南离城那圈不知名的植株群外。

    “城里的人听着！放下武器！打开城门！投降我邦！否则，我们就要开火炮了！”

    “城里的人听着……”

    这样的话，连续吆喝了十遍，可南离城城墙上的人，不知是没听见，还是不屑于他们的威胁，依旧我行我素地该干嘛干嘛。

    这时，上野清搂着季宁岚出来了，见状，非常阿沙力地手一抬，示意火炮兵开火示威，可抬了半天手，仍不见动静，沉着脸转头喝问：“怎么回事！”

    “报——”

    “点不着火！”(未完待续……)