
    怀孕的时候，总觉得成天不是吃喝，就是睡觉，日子过得挺无聊。

    如今孩子生了，月子也出了，突然间又有种日子忒特么充实，充实到都忘了今夕几何。

    等双胞胎开始认人、佑佑也到了蹒跚学步的时候，更是惊觉除夕也在忙忙碌碌中过完了，冬去春来，意味着他们要启程南下了。

    “咦？佑佑呢？大清早又不见人？”

    卫嫦抱着双胞胎老二瑞瑞，老大扬扬则在奶娘怀里。

    两个奶娘，在过完春节后，只留了一个。另一个因为家里老人病故，不得不辞了这份零工。

    想着白天她的奶水足够应付，晚上俩孩子的睡眠时长也长了不少，睡前喂饱后，半夜只需喂一顿就够了，又想着马上就要启程南下，再聘奶娘也用不长，索性就不打算另外再聘了，不如把工钱加到留下的这位奶娘头上，让她辛苦些。

    奶娘欣喜地接受了。像双胞胎这么省心的孩子，就算不加工钱让她喂哺，她也是愿意的。满三个月后，只需起夜一次，喂完奶、换好尿布，又能继续睡，完全不需要她哄着陪着，也从没发过病。这么省心的事，给她每个月二两银子已是赚了，再补她二两，能不开心嘛！

    何况，她知道再过个把月，阙家一大家子都要搬离凤栖城，意味着自己就要功臣身退了，感情上也多了几分不舍，照顾起双胞胎来也更用心了。

    “大少爷睁开眼就吵着要去找青爷，奶娘好说歹说答应他用过早膳带他去，他就飞快地起身，梳洗、用膳的速度别提有多快，一用完早膳就抱着他那把木剑让奶娘带去四合院了。”

    回答的是佑佑的丫鬟。

    卫嫦去的时候，她正在拾掇房间，奶娘和另一个丫鬟。带着佑佑去四合院找青焰玩了。

    这种事也不是第一次发生了，卫嫦对此除了无奈也没其他法子。

    自从佑佑在抓周时抓到青焰亲手雕琢的木剑后，就成了青焰最忠实的小跟班。

    特别是学会走步后，更是常往四合院跑。连她这个做娘的，都没法子唤回他，遑论奶娘她们了。

    起初几次，奶娘是抱着他来请示自己的，不过左右出不了大门，就免了她的日日请示。只叮嘱她若是青焰他们有事，就赶紧抱回来。别打扰了他们办正事。若是闲着，让青焰带带他也好。

    阙聿宸在家的时候还好些，小家伙基本都是以他为中心，不为别的，只因见过他露身手，从此对他这个爹是万般崇拜，可阙聿宸一出门，后院这块地儿就拴不住这个小屁孩了。

    也罢，喜欢跟着青焰也随他去。反正四合院那儿人多，谁得空都会带他，也不会真累到青焰。等他老子来了，自然又会屁颠屁颠地跟他回后院了。

    卫嫦对自家老公信心十足。可阙聿宸若是知晓了，必定一脸苦笑。

    他那会儿当着儿子的面跃上枝头给他摘了把冬枣，还不是因为小家伙喜欢缠青焰而不缠他，可又不能为这个事训他。毕竟那会儿才刚过一周岁，大道理还没那么好懂，只得想了这么个法子。这一来。倒是成功赢得了儿子对他的崇拜。

    “大少爷回来了！”

    卫嫦正思忖间，听到月芽雀跃的说。

    转头朝着洞门方向看去，可不是嘛！追着自家老公哼哧哼哧往这里跑的小屁孩，不就是一大清早就不见影的大儿子嘛！

    “怎么站在这儿？”阙聿宸一走近，就接过了卫嫦怀里的小儿子，“虽然已经出了正月，可春寒料峭的，站外头容易着凉。”

    “日头好嘛，又没风，正好晒晒太阳。”

    这个时候的孩子最容易缺钙，又没钙剂补充，只能多晒太阳了。

    “娘！”阙破晓迈着小短腿，呼哧呼哧地总算追上了自家老爹，双手抱住阙聿宸的小腿，赖在他身上，朝卫嫦中气十足地喊了一声。

    “小坏蛋！大清早的又跑哪儿玩去了？”卫嫦蹲下身子，捏捏儿子的脸，明知故问，想听听儿子怎么说。

    “焰叔叔。”阙破晓咬字清晰，却还不怎么会说成句的话。或者说，他的语言能力没有行动能力来得强。

    小家伙说完，低头抽出绑在腰间的迷你木剑，递给卫嫦：“剑，焰叔叔。”

    “想跟焰叔叔学练剑？”卫嫦听懂了儿子的意思。

    阙破晓用力地点点头，歪着脑袋想了想，说：“厉害，像焰叔叔，一样。”

    卫嫦下意识地抬头，征求阙聿宸的意见。

    儿子这么小就能树立一个学习目标，无论成功与否，好学上进的积极性总不能打击吧？！

    “佑佑想学当然可以。”阙聿宸单手抱着小儿子，空出一只手抚抚大儿子的脑袋，含笑道：“但你要知道，练剑是件非常辛苦的事，一旦开始，就不能再赖被窝，无论刮风下雨，也都不能中断，佑佑能做到吗？”

    阙破晓对他这番话，似懂非懂，眨着黑葡萄般晶亮的眼睛，用力地点头说：“佑佑，要学！”

    “好！”阙聿宸一口应允：“只要佑佑能做到，爹这就去带你去和焰叔叔说，什么时候开始练，每日练多久，由你自己去和焰叔叔商定，如何？”

    “好！”

    就这样，一周岁半的小屁孩，抱着一把木剑，再度哼哧哼哧追着他老爹，去四合院找青焰去了。

    卫嫦目送这对爷俩走出洞门，失笑地摇摇头，抱着小儿子继续在庭院里晒太阳。

    “夫人，大少爷这么小，就让他学剑，好吗？”徐嬷嬷也听到了父子俩的对话，忍不住提出心头的担忧：“一般孩子，三岁启蒙也算早的，大少爷论虚龄的话，也才两岁，这……”

    “嬷嬷不必担心，佑佑的底子打得好，早点跟着学起来也不是坏事，小孩子精力旺盛，总得找个出口，让他发泄，跟着青焰练练剑，总比四处蹦跶好。”

    见卫嫦也这么说，徐嬷嬷也就不多问了。原以为夫人会担心，倒是没想到会和主子爷持一个意见。

    她记得周府那几个少奶奶，除了大少奶奶在子女教育一事上还算严格，其他几个，都是溺爱得紧，连三岁开蒙，都还不怎么情愿将儿子交给府里聘来的先生，为这事，没少和府里的少爷们起争执。

    徐嬷嬷心里想什么，卫嫦自是不清楚，她此刻正抱着瑞瑞，在逗奶娘膝上的扬扬呢。俩兄弟不愧是双胞胎，可说是长得一模一样，若是不仔细辨认，根本看不出来谁是谁。

    好在刚出生时，徐嬷嬷就给俩人套了红绳手环，哥哥套右腕，弟弟套左腕，满月后，换成了纯银打造的平安镯，是盈然夫妻俩送的，说是珍宝堂的大师傅亲手打造，款式新颖，做工精致。

    喂哺了四五个月下来，兄弟俩长得都很结实。满四个月时的体检，兄弟俩都有二十斤重，个头也是超标的。

    说到体检，卫嫦自己裁了几个小本子，给兄弟几个做记录。叶槿澜那儿也有。

    每隔一个月，就把几个孩子们组织在一起，量身高、称体重，再把头围、肩宽、胸围、臂长、脚长等一系列数据全都详细地记录下来，一方面能横纵向都做个比较，另一方面，日后做鞋袜、衣裳也方便取数据。

    等孩子们再大些，她还打算苏个视力表出来，当是缅怀一番逝去的现代岁月。

    正逗着俩宝贝蛋，阙聿宸回来了，见佑佑没跟着他回来，卫嫦还以为他已经在跟着青焰学练剑了，“这就学上了？”

    “哪能呢！和紫腾玩捉迷藏呢！”

    “噗！”卫嫦忍不住发笑，毕竟还是个孩子，不能抱太大希望。

    阙聿宸见妻子笑，替她捋了捋被儿子扯落颊边的秀发，随后金刀铁马般地往石凳上一坐，一手一个孩子，搁大腿上，让俩孩子面对面的，逗他们发音。

    “具体什么时候出发？”

    卫嫦得了空，端过月芽递来的有利乳汁分泌的当归猪蹄汤，让奶娘也去盛一碗喝，然后坐在阙聿宸身旁边喝边问。

    “等安素良来了之后，把镖局的事安顿妥了，我们就出发。”

    “真决定开镖局了？”卫嫦抬头问。

    当初她提议开武馆或是镖局，主要是担心底下那么多人游手好闲久了，闹出什么事来，搞个正经营生，多少规矩点。可如今，婆婆既然在灵秀城置下了一个山头，还有一座田庄，不怕没处安置这些人。这么一合计，反倒是镖局的风险大了。

    阙聿宸明白她的顾虑，朝她安抚一笑：“别忘了四王爷给我们求来了一道御赐牌匾，天下第一镖，够威武霸气吧？”

    卫嫦翻了个白眼，就算这下第一的匾额能镇住一些地痞流氓，可混迹江湖的那些人，却是不怎么畏惧皇权的，万一……

    “事实上，除了镖局，还有个营生，也算是御赐的吧。”阙聿宸见俩儿子似是想睡了，就把他们交给了奶娘和月芽，自己扶起妻子，揽着她边朝中心花园走，边说。

    “什么？”

    “漕运。”阙聿宸抬头望向湛蓝的天际，道：“南北漕运，一直以来都是个难题，四王爷见我打算定居南域，希望我能接下这个任务。”

    “你的意思是，四王爷要你督办挖一条能衔接南北两端的长河？”

    艾玛，这是要开挖大运河的节奏吗？(未完待续……)