
    “给朕好好说话！”

    赵睿康低喝了一声，随即放软语调，扶着她的肩，说：“你小产的事，朕已经查清楚了，也把那几个女人处置了。若是为这事……”

    “那又怎样？”

    季宁岚的脸上没有一丝动容，抑或可说，她已经哀莫大于心死。

    孩子子已经没了，说什么都枉然。

    “怎样？朕想问你到底想怎样！”见她这副半死不活的样子，赵睿康彻底被激怒了，“当初让你留在宫中，你不肯，来了这里又一副死气沉沉的弃妇样！”

    “留在宫中？哈！怎么对外解释？说我是你们两兄弟共同的玩物？说我曾经还怀过你的子嗣？赵睿康！你不要脸我还要！”

    季宁岚被他颠倒黑白的说辞，激得理智全无，双手被他抓着动弹不了，恨极了索性张嘴，朝他的手背咬了一口。

    赵睿康虽然吃痛，却还是没放手。本就愠怒的脸色，此刻更加难看，揪着她细瘦的胳膊，有种想掐死她一了百了的冲动。

    这个女人！竟然把自己说得这么下贱，偏偏他竟然感到心疼！

    季宁岚发泄了一通，才觉得心里的郁气疏散不少，平了呼吸，冷声道：“放心，我不会宣扬那些事的，别忘了，那里头也有我不少‘功劳’，这辈子都摘不干净！所以，皇上今后不要再来找我了。若是还不放心，就爽快点赐我死吧！那样皇上放心，我也解脱了。”

    “好。”赵睿康忽然应声，不知应的是她前半句话，还是后半句话，“在这之前，朕准你一个条件。”

    “……什么条件都行吗？”她忽然心下一动，继而苦笑。事到如今，她还是期盼着自由的，而非真的甘心一杯毒酒了却余生。

    “说来听听。”

    季宁岚差点就冲动地出拳挥上他那张妖艳的脸。这个人，无论何时都不会乱开空头支票就是了。

    “我想和乔氏一样，离开这里。不必拿其他话搪塞我，我知龗道乔氏不会再回来了……就算皇上决意要赐我死罪，也请在我离开这里之后可以吗？我不想死了还要被囚锢在这里，永世都不得自由……”

    她还想搬出两人之间曾有的牵绊，想拿那个无辜的孩子来说服他放她自由，却不想。他竟然同意了。

    “好。”赵睿康高深莫测地盯着她看了半晌，终于点下了头，“朕允你离开，但去哪里，得由朕定。放心，只要你好好住在朕给你安排的地方，说什么、做什么、见什么人，朕都不会阻止，也不会派人跟踪、监视你。”

    有这么好康的事？

    季宁岚一时脑袋转不过弯。总觉得哪里不对劲，可思来想去，也没觉得哪里不妥。

    “若没其他问题，朕这就回宫安排。至多半月，就送你启程，所以，这半月间。你自己拾掇下吧，身边伺候的人，想带就带两个。”

    就这样。季宁岚为自己争取到了“离开”的自由。

    然而，也只有她自己以为是“自由”，等到了目的地，才发现，还不如留在行宫混吃等死省心……

    ……

    与此同时，已经获得自由身的乔言惜，由胞弟安排的人的护送下，顺利离开了逐鹿城。

    在快要抵达嬷嬷告知她的目的地时，她找机会甩开了胞弟护送她的人，寻到了当初寄养她儿子的农家。

    然而，迎接她的却是一个无比残酷的事实。

    “您说，这户人家已经搬走了？什么时候搬走的？搬去哪儿了？”

    她就差没揪着告知她实情的邻里衣襟，高声质问。

    “搬走有一年光景了，至于搬去哪儿，还真不得知……”

    “不得知……不得知……”

    乔言惜突然间好似失去了支撑的力龗量，踉跄了几步，跌坐在空无人居的农家门口……

    不知过了多久。

    “惜惜？”

    乔言惜恍惚地抬头，似乎看到了只存在于记忆深处的人。

    “惜惜？真的是你？你怎么会在这里？”

    这下，她肯定不是幻觉，因为对方已经蹲下了身子，和她视线相平。

    “齐……”

    她想说点什么，却发现喉咙发哑，发不出正常的音。

    齐谨铭起初只是试探性地轻唤，却不想真的是她。

    于是蹲下身子，想将她从地上扶起来。

    “有什么话，起来再说。”

    他听说过她的事，郡朝更替，旧帝的妃嫔，日子也不会好过。但没想到竟会这么落魄，不是说跟随旧帝迁去北苑行宫了吗？怎么会出现在这里？还一身平妇的打扮？

    乔言惜被他扶着起身，可维持一个姿势那么久，小腿发麻，一直麻到脚心。故而，他还没放手，她就软了身躯，脸色苍白。

    “惜惜？”

    齐谨铭这才发觉事情不对劲，不再犹豫，拦腰抱起她，朝停在不远处的马车大跨步走去。

    乔言惜也没挣扎，此刻的她，哪里还顾得上礼义廉耻，满心期待的来，留给她的却是这么个消息。

    “爷？”

    齐谨铭的小厮就候在马车旁，见他不过一个转身的时间，竟然抱了个女子回来，不禁讶然不已。

    “先去别院。”齐谨铭在小厮拉开马车帘子后，一步登上马车，矮身抱着乔言惜坐了进去。

    小厮听命跳上车辕，吩咐车夫驾往齐家设在浣纱城的别院。

    马车上，齐谨铭放乔言惜坐好，抬起她的腿搁在自己的膝盖上，稍运内力替她轻柔推拿起来，“可是坐久了的缘故？其他可还有不适？”

    乔言惜一言不发，依旧失神望着某一处。

    齐谨铭也不催她。

    别院一到，他抱她下车的同时，吩咐小厮：“速去找个大夫来。”

    小厮一愣，这才发现主子爷怀里的女子似是身体不适，一张精致的小脸满是苍白，也不敢多问，立即撒腿奔去医馆找大夫。

    齐谨铭抱着她一路来到主屋，迎面碰上自己的奶娘梁氏。

    梁氏看到他及他怀里的乔言惜，吃惊地问：“少爷这是怎么了？”

    “应该是坐久了双腿发麻，保险起见，我已让人去找大夫了。倒是奶娘嘱托的事，恐怕得等明日了……”

    想到乔言惜之前是坐在奶娘的老宅门口发呆，齐谨铭微微蹙了蹙眉。

    “自是姑娘的身子要紧，老婆子那点事，耽搁几日都无妨，横竖要等老头子回来才启程。”

    “暄儿呢？”

    “玩了一上午，刚抱去喂水了。”

    说话间，齐谨铭已经抱着乔言惜进了客房卧室，梁氏亲自端了盆温水过来，对齐谨铭说：“我看她脸色不大好，先温温脸，我去煮壶姜茶来。”

    奶娘走后，齐谨铭替乔言惜擦了把脸，握了握她冰凉的手，将它们塞入被褥取暖。

    这时，小厮领着大夫也赶到了，把脉下来，只说风寒入侵，又有些气滞肝郁，开了几帖药，就走了。

    待大夫走后，齐谨铭正喂乔言惜喝姜茶，奶娘抱着齐梓暄进来了，一岁半的齐梓暄，早就会叫人了，看到齐谨铭，就糯声唤着：“爹爹……”

    爹爹？

    乔言惜转头看向齐谨铭，他成亲了？有孩子了？

    也是，她入宫都有三四年了，没道理他还没成家。

    看他面露笑意地逗着奶娘怀里的儿子，再联想到自己的孩子，想必也有这么大了，不禁悲从中来，连忙垂下眼睑，生怕自己的情绪被人发现。

    才垂眸，忽的想起齐谨铭此前也在陆家村，不知他是否知龗道那家农户搬去哪儿了，于是急急抬头问：“你知龗道我先前待的那个地方，那户人家，搬去哪儿了吗？”

    齐谨铭愣了愣，抬头看看奶娘，她说的可是奶娘家？

    “就是我跌倒的那个位置，院门锁了，我问邻居，说是搬走了，你知龗道搬去哪儿了吗？”

    “你……问的可是陆嘉宝家？”

    陆嘉宝？

    正逗齐梓暄的梁氏一怔，那不是自家老头子吗？不由打量起被少爷抱进来的姑娘，总觉得有几分眼熟，会是老头子那边的族亲吗？

    “我……我不知龗道对方叫什么，但就是那处院子，住着一对年约四五十的夫妇，村里人都说这对夫妇很善心……”所以嬷嬷才挑了他们家，希望孩子能得到善待。

    齐谨铭若有所思地看着她，一旁的梁氏欲言又止，很想告诉这位姑娘她想找的人十有八九就是自己和老头子了，可看到少爷一副高深莫测的样子，又觉得这会儿说话不是时候，遂忍着没吭声。

    “我记得……陆家不止夫妇俩……”齐谨铭慢慢说道，边继续喂她喝姜茶。

    “是不是……还有个孩子？”乔言惜希冀中透着小心翼翼地问。

    得到齐谨铭的颔首回答，乔言惜整个人都控制不住地颤抖起来，抓着齐谨铭的袖子，满脸希冀地看着他：“你认识他们对不对？拜托——告诉我，他们搬去哪儿了？”

    “你找他们何事？”

    “找他们……自然是有事。你只需告诉我，他们搬去哪儿了，旁的，不劳烦你操心……”

    “我怎能不操心？”齐谨铭看了她一会儿，忽而绽出一抹笑，“他们一个是我奶娘，一个是齐府别院的总管，至于孩子，唤我一声‘爹爹’，你说，我有什么理由不操心？”(未完待续……)