
    次日一早，齐谨铭就找阙聿宸说了打算娶乔言惜为妻的喜讯。

    不过在这之前，他得先回趟浣纱城。

    既然答应陪惜惜在灵秀城落户了，浣纱城里的产业得去处理好。

    齐家本家一脉就剩他了，所以处理起来还算简单，能转让的转让，转让不了的就从旁系挑个能力卓绝的出来打理，其余的就都迁来灵秀城。

    阙聿宸虽然有些意外，却也觉得在情理之中。

    别说两人以前还有过什么，就算没有，此番朝夕相处，也会有情愫产生。

    所以，大伙儿对于他们这对总算能修成正果，都乐见其成，纷纷送上最衷心的祝福。

    齐谨铭也是个急性子，一旦商定了婚事，就想赶在动身去浣纱城之前，在离阙宅不算远的西街口买座带铺面的二层小楼，毕竟成了亲，还住在人家家里不怎么像样，而灵秀城里鲜少有空宅出售，之前被阙家并了三座，已经是运气好了，可要等他雨季过后、相看地皮买地自建，又不想等那么久，两人蹉跎了这么多年，好不容易能在一起了，他是一天都不想等。

    但他的提议被阙家上下驳回了，且不说带铺面的小楼老旧颓垣，住着让人不放心，阙家那么多客院，干啥舍近求远？何况暄儿在阙家有伴，可搬去了西街口，特别是雨季，哪可能每天来回，所以阙老夫人拍板让他们尽管安心在这儿住，等建好了新宅再搬也不迟。

    就连乔老夫人也点头同意阙老夫人的意见，在她看来，只要女儿下半辈子能幸福，其他什么都不做要求了。

    既然大伙儿都这么说，齐谨铭也不再坚持。几个月相处下来，大家都熟了，硬生生分开易伤感情。何况，阙老夫人的理由也的确很充分：为了孩子着想。

    于是，两人的婚房就决定设在“绮春轩”了。出发浣纱城前，齐谨铭就开始找人布置了。

    齐谨铭走后，乔言惜和乔老夫人边照顾齐梓暄，边商议婚礼所需。

    乔老夫人可高兴了，这趟可真是不枉此行，儿子要娶媳妇、女儿要出嫁，还多了对孙女、外孙。又听说卫嫦的双胞胎也很快满周岁了，连说就算年前要赶回逐鹿城。也一定要参加完双胞胎的周岁宴再回去。

    卫嫦自从乔老夫人来了之后，总会三不五时想到秦氏。虽说有了嫡子傍身，她在季家的日子应该不会太难过，可不管怎样，有三个小妾时不时在跟前晃，总归没外人眼里看到的那么顺心如意。

    阙聿宸得知她的心思后，在书房修了封信，让赤鹰亲自跑一趟逐鹿城，亲手交给秦氏。

    他没明着邀请秦氏来灵秀城做客。毕竟两地相距得实在远了点，但相信，只要秦氏是真心疼女儿的，应该会带着嫡子。随赤鹰前来参加双胞胎的周岁宴的。如此一来，既能让妻子开心，也能圆了她们母女俩的缘分，天南地北的。两家人想见个面、碰个头，也是件挺不容易的事，况且灵秀城的冬季温暖如春。就当是来度个冬吧。

    就这样，才从明州城回来没几天的赤鹰，带着主子交予的重任，又快马加鞭地赶去逐鹿城了。

    卫嫦觉得奇怪，某日闲暇时，两人进魔珠，她巡视她的果蔬基地，他研究他的冲天钢炮，巡视完去矮人国陪他，顺便问：“前两天还看到赤鹰的，这几天又不见他人了，又去哪儿出任务了吗？如今月光城一带水患成灾，可别出什么事才好！”

    “放心，不会有事。”阙聿宸对她如此关注别个男子的行为，表示不满，放下手里的钢炮图纸，捧住她的脸，吻了好一通，才松开她：“以后别老提别的男人。”

    “干嘛？吃醋呀？”心里偷笑。

    “嗯，吃醋，还不止一点点，感觉整个心都酸不溜丢的了。”

    他说话的时候还认真无比地看着她，让她想笑也笑不出。最龗后，只得投降得捧住他的脸，主动献上一吻，外加保证：“好！日后就只想你。”

    这还差不多。某人得到想要的答案，满足地低下头，继续研究钢炮的制作工序，虽然未必真会有海盗来袭，有准备总比没准备好。

    卫嫦看了啼笑皆非。不过，让人吃醋的感觉很不错，还能增进夫妻感情，有机会还是要偶尔用用的。

    ……

    离中秋节还差三天时，齐谨铭从浣纱城回来了，一身风尘仆仆，却漾着舒心的笑。

    可原本说好中秋节前必定回来完婚的乔世潇，却还迟迟不见人，得知他还在为灾民的事和月光城的重建伤脑筋，大伙儿决定将喜宴推迟。反正都是亲朋好友，迟几日不打紧，总归是正事要紧。

    同样，此刻的朝堂上，也一片愁云惨雾。

    月光城的重建提议，已经进谏，赵睿康也不私自定夺，而是摆到了众卿跟前，让文武百官决策。

    “依臣之见，重建城池一事，牵扯甚广，投入更是没法估算，还望圣上明察。”

    “微臣也是如此认为，既要建城建房，又要安置百姓，这可是双重花销，而且重建时间不可能短，百姓此前的房屋，还需要按贵贱贴补，实在是笔不小的开支。”

    “臣觉得几位大人的剖析都很有道理，如今最需要朝廷拨款分心的是北疆的防御，虽说金狼国太子在我朝为质子，可难保哪天金狼国就放弃了他，到那时，北疆一带势必又会引来战火狼烟……万望圣上明见！”

    “臣等，也这么认为……”

    这些都是反对派的意见。

    在他们眼里，南域就是个不毛之地，朝廷投进去多少，都是白白给的，当地民户除了自给自足，偶尔协助朝廷开采玉矿，就没什么其他贡献了，每一年收缴的赋税不仅最低档，很多城还拖欠着呢。一想到要拨大笔银子去重建那里的老旧城池，一干人就不乐意。

    当然，也有个别持赞成意见的，只不过人微言轻，在大片反驳的声浪中，连浪花都翻不起。

    赵睿康看向辅国王爷赵睿耘，其他同父异母的兄弟别提了，都是只图享乐、不管朝事的，问了也白问，如今也就赵睿耘能帮衬他一点。

    想到大同交到自己手上后的日理万机，他就免不了头疼：原以为只要坐上了这个位子就是皇帝了，没想到做皇帝的日子远不如做王爷时候轻松。可担子在肩了，没道理说卸就卸。

    这个时候，他倒是欣羡起阙聿宸的干脆利落，说走就走、说不再为将就不为将，似乎这繁华的逐鹿城，真没有让他留恋的地方。害得他想重新启用他都没台阶可下。

    赵睿耘沉吟了片刻，正想支持乔世潇的提议，却见赵睿康的贴身宫人悄步走了上来，俯身对赵睿康耳语了几句，就见赵睿康瞬间变了脸色，挥手让宫人退下后，他铁青着脸，几乎是咬牙切齿地宣布了一个对大同而言可说是噩耗的消息：“金狼国太子，被劫出天牢了！”

    “哗——”

    朝堂顿时响起一片震惊声。

    金狼国太子被劫走，意味着什么，不消说，在场百官也都懂。这么一来，势必要加强北关防御，兵部有的忙了。

    季鹤天和几位新提拔的年轻将领，一下朝，就被赵睿康叫入了御书房，直商到星子满天，才弓着身退出来。

    御书房里，赵睿耘宽慰龙椅上支着额沉默不语的男人：“皇上也不必过于焦虑，就算两国交战，我大同也不是吃素的，养兵千日用兵一时，哪朝哪代不出个战事？”心里却又升起一股类似幸灾乐祸的情绪：谁让你惹出那种祸事？这下，没人帮你擦屁股了看你怎么收场！

    虽然他觉得这么想挺不厚道的，毕竟这是他兄弟，大同是他赵氏先祖打下来的江山，所以腹诽之后，他挑亮了烛火，摊开北关的疆域图，和赵睿康商议起迫在眉睫的抗敌计龗划。

    直到肚子唱起空城计，才发现月亮已经爬上中天了，忙让宫人送来夜宵。

    吃的时候，赵睿耘想到朝上还未解决的月光城重建一事，于是斟酌着道：“这北关一起战事，朝中注意力必定都会放在这件事上，南域那事，皇上打算……”

    赵睿康持着汤勺的手顿了顿，接着摇摇头：“朕说不好，乔世潇那人心思活络，重建月光城倒是其次，怕只怕……”

    “皇上是担心他另存心思？”

    “不然呢？放弃大好仕途，窝在南域那一方小城做个没油水的知府，换你你愿意？”

    我愿意！赵睿耘心里接道。

    要是妻子身体无恙，放他自由选择的话，他肯定会带她离开皇宫，从此天南地北地遨游。

    赵睿康不相信，是因为在他心里，权力始终摆在第一位。受够了没有大权在握时的屈辱，让他一辈子都不想再过无权无势的生活。

    虽然，他似乎对季宁岚那个女人上了几分心思，却也仅限于几分，再多就没有了，所以她想搬离行宫，他同意，但也不会为了她，花心思接她来皇宫，甚至为她罢黜后宫，那不是他的作风，最多，把她藏起来，当个笼中金丝雀宠养。想她了就去看她，忙于政务的时候，有人看着她，他也不担心她会逃掉。

    然而，刚在脑海中转过这个念头，就见派去保护兼监视的暗卫浑身是伤地来报：“岚主子被人劫走了。”(未完待续……)