
    别说，生活在南域，吃食方面就是比北方丰富。

    特别是水果，种类丰富、收获期又长，西瓜、香瓜更是四季常甜。

    这让他们这群来自北方的居民，着实兴奋了好几天。

    卫嫦还算淡定啦，毕竟魔珠里栽种的瓜类也丰收过一期了，她在初入南域地界时就偷偷尝过鲜了。

    经过一年的栽培，魔珠里的那片蔬果坡地已经丰收不少了。为此，兽人们还帮她搭建了一座仓库，位置离度假小屋不远，想吃了就去仓库里拿，不吃也不会坏。

    南下的途中，卫嫦收集了好多种子，忙得紫绫几乎没停过：播种、浇水、发芽后觉得种得太密，还要疏散开，对于人来说，长久以往地做农活都会觉得累，何况是迷你的蝴蝶精灵。

    不过遇到实在扛不动的，紫绫也会去兽人部落找大叔们帮忙就是了。

    卫嫦一方面把外界有而魔珠里不普遍的物种收入魔珠，让紫绫栽培，另一方面，也将魔珠里有、外界极难寻获的物种，偷偷拿出来播种在后园，譬如猴面包树，猴面包树的全身都是药，果实、叶子、树皮都能入药，能消炎、退热、治疟疾。

    再譬如酸豆人心果，酸豆人心果的果实可以直接食用，味道甘甜可口；也可做蔬菜食用，无论烹、炒、炸，还是拌凉，都清凉爽口；还能制成果汁、果脯、果酱等，总之，酸豆人心果的果实用途很广。另外，它的种子仁能榨成食用油，树皮能治热症。

    上述两种热带果木，卫嫦以前在旅游频道听过讲解，因此记忆比较深刻，可来到了灵秀城后。她见屋前屋后没种植，问当地的厨娘，也说没见过，这就奇了，难道这个时候的热带，还没这两种果木吗？

    后来和紫绫聊起时，紫绫带她在绿幻森林逛了一圈，指着其中两种果木，问是不是就是她说的猴面包树和酸豆人心果时，才发现魔珠里竟然有。而她也果断地移植了两株小苗到后园。

    然后某一天，当她在后园给果木浇水时，蓦地想到：该不会后世的猴面包树和酸豆人心果，其实是她带到这片土地上种植的吧？……囧。

    除了这两种，其余她能想到的热带特产，在进入南域、落户灵秀城后陆续尝过了。水果中，她最爱椰子、芒果、山竹、榴莲、莲雾。

    和后世人工栽培的不同，这里的水果，是真正的纯天然。不施农肥、不打农药，摘下洗净就能吃，汁多味美、鲜洁爽口。

    大多数水果都人见人爱，唯独榴莲。和后世一样，虽然被誉为“水果之王”，可因其味道浓烈，爱之者赞其香。厌之者怨其臭。而她，恰是爱之赞之的狂热粉丝。

    试想啊，后世的榴莲何其贵。她当时再爱吃，也舍不得经常买。只有在稿费多的月份，偶尔买一次来犒赏自己，那也不是整颗地买来吃，而是买几块榴莲肉解解馋。

    而今，不止整颗整颗的榴莲可任她选，连栽种榴莲的山地都有她家的份。

    土豪啊！

    卫嫦双手交握置于胸前，双眼放送起亮星星，当然了，放送对象是榴莲兄。

    除了榴莲，还有咖啡豆也让她感慨万千。

    这里的咖啡树几乎随处可见，但偏偏，这个时代的人们，还不知龗道咖啡豆如何应用，收获的季节，也只象征性地采一些晒干，然后在得疟疾时煎水服用，其余的就随它高挂枝头、自行腐烂，最龗后是：化作春泥更护花，来年再龗见还一样。

    实在是太太太浪费了！

    卫嫦得知后，在心底连骂当地人“败家”，同时心生“这天下的咖啡都是我的”豪情。只是，烘焙也不是个容易事，烘焙好坏直接决定咖啡豆的香味好坏。所以，卫嫦打算先在魔珠里实验。问兽人大叔借来一口大炒锅后，得空就进来练习烘培咖啡豆。

    第一次烘培，就是在七夕节后的第二天，阙聿宸去南离城还未回来，她送走前来唠嗑的姑嫂后没龗事可干，就借口补眠，进了魔珠。只可惜失败了，不过失败乃成功之母嘛，反正也不赶时间，慢慢练习，总有一天会被她烘培出一锅咖香浓郁的咖啡豆的。

    至于咖啡壶一类的器具，等她烘培出成功的咖啡豆后，再苏也不迟。

    除了水果，还有海鲜，这就是身为临海城市居民的福利。而且这个时候还没禁渔期一说，集市上每天都能淘到各种各样的新鲜海货。

    只不过雨季期间，出海相对危险，新鲜海货也比平时要来得少，但不会吃不到就是了，何况还有各种干海产，炎热的夏季，本就胃口不开，来碗开洋汤也很下饭。

    所以，总的来说，这个悠长的雨季，她过得还算充实。

    如果时间上能再自由一点就更完美了，不过就算阙聿宸出门了，她也不能天天躲在房间里，假借补眠进魔珠，又不是怀孕了……

    说到怀孕，她怕和前次一样，两个小的还没满周岁呢，她又怀上了，那不真成母猪了嘛，一胎接着一胎……囧。

    所以在踏入南域地界，一听说民间有种吃木瓜避孕的天然方法后，卫嫦特地找来当地稳婆问了详情，得知确实有这么个说法，她就此展开了每日一木瓜的避孕人生。

    木瓜在当地可说是一种随处可见、价廉物美的水果，当地厨娘对木瓜的烹饪更是熟能生巧，每日做，还能十日不重样，什么玉米木瓜露、酒酿木瓜羹、银耳木瓜羹、冰糖木瓜、木瓜鱼汤、木瓜牛肉片、排骨木瓜汤、木瓜椰奶汁等等，还有后世酒店里定价昂贵的木瓜炖雪蛤，真真是吃得她口齿生香。

    吃了这么多花样的木瓜，到底有没有避孕效果她不知龗道，但她胸前那对椒乳是越发的挺拔丰满了。每到夜晚降临，总能勾得某人化身为狼，匍匐在她身上爱不释口……

    说了这么多水果，其实七八月的盛夏里，最让人赞不绝口的还是卫嫦最近苏出来的柠檬蜂蜜薄荷水。

    柠檬据说大丰收，所以像不要钱似的，要多少有多少，蜂蜜是问蜂农买的。

    蜂蜜的好处，卫嫦在逐鹿城时就给婆婆宣传过了。因而，在来到灵秀城后，阙老夫人得知附近有个蜂农，就派人和他谈了比长期供应生意。卫嫦来了这里后，也少没吃蜂蜜，全身肌肤继续朝白嫩滑腻发展。

    说起蜂蜜，江南一带的蜜蜂，基本以采油菜花、豆花为主的蜜，好一点的也就枣花蜜，而南域因为果木多，后世推崇的荔枝蜜、龙眼蜜、紫云英蜜、椴树蜜也很盛产，还有其他蜜级优质的果花蜜、野花蜜，总的来说，这里的蜂蜜质量比江南、江北好太多了。

    既然南域的蜂蜜这么好，为何不运往北方贩卖呢？归根结底还是成本太高。

    再者，对于蜂蜜等级，这个时代的人们不像后世分得那么清楚。大江南北都有蜂蜜，干嘛要专买你南域出产的贵蜂蜜呢？

    于是，蜂农这一行，也就有了区域局限性，从某种程度上来说，倒是便宜了卫嫦一家人。

    蜂蜜优质，泡出来的茶水当然也好喝了。不过，备受大人孩子喜欢的柠檬蜂蜜薄荷水，可不只是简单地将三样食材放在一起，然后拿温开水冲泡就好了。

    柠檬因为酸涩，所以泡之前需要腌制，当然了，不是用盐腌制，而是用蜂蜜。

    柠檬洗净切片后，在同样洗净的陶罐里，铺一层柠檬片、浇一层蜂蜜，再铺一层柠檬片，再浇一层蜂蜜，直到切好龗的柠檬片全都被蜂蜜铺盖，然后盖上陶盖，放到阴凉处。

    由于没有冰箱，又是在夏季，再阴凉的地儿也有二三十度，因此腌个小半日就足够了，如果温度低，就腌得相对久一点，然后就能取出来泡水了，泡好后放几片新鲜薄荷叶，喝到嘴里酸甜不涩、清凉爽口。

    这款饮品自苏出来就没有人不喜欢。几个孩子们更是每天都嚷着要喝蜂蜜柠檬薄荷水。

    孩子们爱喝还不简单，柠檬大丰收、蜂蜜也充沛，薄荷叶更是常见，工序也不复杂，甚至可说是简单，于是，这道饮品，和百合莲子绿豆汤一起，同时并存阙家整个夏季。

    不过又怕孩子们喝多了蜂蜜发育早熟，所以给孩子们泡这款饮品时，减少了蜂蜜量，不够甜就放几颗冰糖调味。

    这之后，卫嫦又苏出了爆米花。没有微波炉也没有高压锅，怎么爆玉米花呢？

    其实也不难，普通的铁锅也可以，拿晒干的玉米粒，和椰子油同等比例平铺在锅底，然后开小火，不时晃一晃，同时用筷子搅拌，等第一个玉米粒爆开，就往锅中放糖。

    南域一带盛产椰糖，奶白色的椰糖浆，拿来爆玉米花实在是太适合了。省掉了奶油，味道也很赞。

    放好糖后迅速盖好锅盖，不然玉米粒要飞出锅外，等听到锅里传来的嘭嘭啪啪爆开声减慢之后就离火。冷上几秒钟，等锅底的余热把未爆的玉米粒再爆开，然后就可以开锅了。

    第一锅试做的爆米花出来，被几个孩子们一抢而光，大人们只尝到聊聊几颗，余味萦绕，纷纷要求再爆，并建议再加点糖。

    考虑到有人喜欢甜，有人喜欢淡，于是卫嫦让厨房爆的时候，一锅多放点椰糖浆，一锅少放点，微甜的爆米花一出锅，她就让人提了一食盒给婆婆送去，其他人因为都聚在自家院落，不必送了，直接就着蜂蜜柠檬薄荷水来了场爆米花宴。(未完待续……)