
    再叹一声，胡喜州心里也有了底，不管如何，照实审就对了。无论是站在客观的立场上，还是站在阙家一方，今儿的案子，都必须照实审。

    而阙家等的也是他的客观公正。本来，发生这种事，私下处置了也就处置了，可想到日后还要在灵秀城住下去，和玉家、查闫家的矛盾不彻底解决，兴许还会引来祸事，倒不如借着今日知县、知府在场，把三家的恩怨一并清算了。

    由于查闫少昊还晕着，只得先审玉少南了。不过还未开审，玉少南自己先竹筒倒豆子地吐了个干净，末了把玉少龙也扯进来了：“……我的确对叶姑娘念念不忘，不过如果不是少龙出的主意，我也不会有机会进来找她，那面具……也是少龙拿给我的……”

    “玉少龙何在？”胡喜州拿杯盏当惊堂木，狠狠敲了敲桌面。

    “嗯哼。”另一侧的田福地田知府不甚赞同地瞟了他一眼，意即老爷我还坐着呢，哪轮得到你唤人。不过，碍于三方的视线都灼灼盯着他，只得派人去将玉少龙提来。

    趁着等人的当口，田知府斟酌着开口道：“那个……依我说，这事儿也不是什么大事，何况三家都是有头有脸的高门大户，传出龗去也不好听啊是不是？倒不如……”

    “大事化小小事化了”几个字还未出口，就被乔世潇冷冷地打断了：“在场之人不碎嘴，还能传到哪儿去？”

    田知府一下就萎了，缩缩脖子，没办法，他在南域特别是南离城还能趾高气扬，可在朝廷一品官跟前，就没他发话的份了，心里不禁嘀咕：既然你们有了主意。干啥还要我坐在上头，当摆设吗？可心里如是想，也不敢说出口。

    很快，玉少龙被青焰提着丢进来了。

    见小辈里最机灵的玉少龙也被提来了，玉家当家坐不住了。

    本想着前去提人的是衙门的人，他事先已经打点好了，让人通知玉少龙避一避，衙门的人一旦扑个空，今儿的事想必也就不了了之了，就算阙家要拿现场的两人开涮。至少老祖宗最宠的少龙保住了。

    可让他万万没想到的是，前去提人的竟然会是阙家的人，见他不费气力地提着玉少龙的衣襟丢进来，玉家当家的脸色瞬间刷白。

    “既然都到齐了，就开审吧。”

    阙聿宸安顿好惊吓过度的妻子后，也来到了前厅，挪了把椅子往厅门口一坐，朝上首位的知县、知府抬抬下巴，淡淡地道：

    “今儿要不审出个结果。大家就省省心，不必忙着赶回家过七夕了，当然，也不会真让诸位饿肚子。灵秀城最好龗的大厨虽然回去了，但粗茶淡饭府里还是供应得起的。”

    闻言，在座众人皆不同程度地抽抽嘴角。

    ……

    “然后呢？”

    卫嫦歪着头，等阙聿宸继续往下讲。

    阙聿宸含笑揉揉她的头。随后揽她靠在自己的肩上，如实说了午后那次审讯结果：“玉家以主动迁离灵秀城、从此不踏入灵秀城半步为条件，求我们放过玉少南和玉少龙。”

    “乔世潇肯吗？”

    虽然槿澜比她好些。还没被玉少南有机会碰到一根汗毛，就被白煞截下了。可饶是如此，以乔世潇的性子，不该会这么轻松放过玉家才对。

    “当然不肯，所以玉家拿老宅抵债，过户到槿澜名下做补偿。”

    “这就叫偷鸡不成蚀把米吧？”卫嫦摇头轻叹：“想他玉家曾经也是富甲一方的大户，盖因心术不正，想将生意失利转嫁他人，才落得如今门庭冷落的下场，教出来的后辈也是好龗的不学、净学烂招，有今天也是他们活该！”

    “嗯！活该！”阙聿宸听妻子一点都不同情几乎可说是净身出户的玉家人，刚硬的脸色，柔和不少。

    “那查闫少昊呢？怎么处置他的？”

    “查闫恩那人比玉家人精明，不主动提条件，而是让我想怎么做就怎么做，估计以为我看在他的面子上，多少能饶过他儿子，我哪会便宜那小子，当场废了他的手筋脚筋，看他日后还怎么作祟，至于会不会被逐出查闫家族，那就不关我的事了……”

    说到这里，他微微一顿，低头看向妻子：“你……是不是觉得我很残忍？”

    “怎么会？”卫嫦摇摇头，就算她人在当场，也不会被这样的场景吓到。

    一想到那个人渣压在她身上……她就恨不得亲手剁了他的双手。

    卫嫦不自禁地摩挲起手臂。虽然浑身上下都拿丝瓜络编成的刷子刷过了，可还是觉得恶心，如果当时没被她认出来，是不是就……也不会，其实她若是没那么快认出进门的人不是丈夫，说不定和槿澜一样，什么都还没发生，就被火速赶来的援兵截下了。

    这么一想，卫嫦觉得自己当时完全做错了，不该在认出来后立马指出来，如果对方存的是其他歹心呢，说不定自己已经遭血光之灾了。

    以当时的情况，她大可利用拖延术，借着给他倒茶，拿魔珠里迷魂散一类的药物下到茶水里对付他，岂不是兵不刃血就能解决了？

    所以说，关键时刻，她还是不够理智。卫嫦懊恼地捶捶自己的头。

    “怎么了？”阙聿宸拉下她的手，将她圈在自己怀里，见她神色抑郁，还道她仍旧在为午后的事惊魂未定，柔声安慰：“已经没龗事了，别想了，这回是失算了一步，虽然白云、白煞一开始就盯着他们了，但没想到这两人会伪装成知府的随从混进来，白云、白煞发现不对劲立刻赶回来了，可还是慢了一步……我也有责任，没保护好你……”

    “这不是你的错，是那些人太狡诈。算了，不说他们了，越说越闹心……”卫嫦仰头往他下巴啃了一口，当是安抚他，却见他追着自己索起吻，忙娇笑着别开头去，“别闹了……”

    “反正这里也没人……”阙聿宸嘴里咕哝着，准确无误地吮住妻子红润的樱唇，覆了上去。

    卫嫦拿他没办法，只得仰面承接。

    正如他说的，这里没其他人，因为，他们夫妻俩此刻正在环形大山的其中一座峰顶上。

    时值酉时过半，日头才刚落下西山，晚风徐徐，吹到人身上凉爽舒逸。

    结束一记缠绵长吻后，她依偎在他怀里，气息依旧还有些不稳，“对了，那个查闫少昊和玉少南，怎么会有那么逼真的人皮面具，要不是我认出他的手，一时间还真没区分出来……”

    当然了，仔细比较，两人的身材也是大不相同的。虽然身高体型都差不多，可阙聿宸身上的都是健硕的肌肉，那家伙仅一双堪媲女人的白嫩手，就知龗道肯定是一身臭皮囊了。

    “查闫家在武林中有一定地位，查闫恩还是最近两任的盟主，有这种东西也不足为奇。”

    不过，听她说是认出两人的手不一样才提高了警惕，不由握紧她柔荑般的小手，好奇地问：“为夫的手有何特别吗？”

    卫嫦听他这么问，拉高他的手，覆上自己的脸颊，来回摩挲几遍后，笑盈盈地望着他，说：“我就握过你的手，你让我怎么回答嘛！不过，那人的手一看就白嫩地过分，十有八九是个不学无术的小白脸、娘娘腔，一点都不像我的英雄！”

    听喜欢的人将自己喻为英雄，阙聿宸一时间不知该如何反应，可心里的愉悦感却满得几乎要溢出来。

    “怎么突然想到带我上山顶来？”卫嫦曲着双膝倚在他怀里，仰头望着逐渐暗下来的天空，已经能看到好几点星星闪闪了。

    连她都没想到这么浪漫的一招，他这个古人倒是想到了，不禁又开始胡思乱想，食指往他腰际戳了戳，“说！是不是以前和别的姑娘这么做过？”

    “你的脑袋瓜子就不能想点好龗的？”阙聿宸哭笑不得地抓住她戳个不停的食指，举到唇前亲了亲，好笑地睨她一眼：“忘了今儿什么节日了？”

    “七月七……”

    对哦！七夕耶！后世可是把这个日子定为中式情人节的，不由闪着亮晶晶的杏眸，欣喜又好奇地问：“这么说，你是早就计龗划今夜要带我上山来看星星的了？”

    “嗯，答应过你的事，不会忘。”只是没想到好好龗的日子会被人破坏罢了。

    阙聿宸被她的视线盯得有些难为情，不自然地别开头，握拳掩唇清了清嗓子，“不是你说的想在高处看星星吗？”在山顶总归比在屋顶上看清晰多了吧？也不会让人侧目。

    “老公……”卫嫦侧过身，往他脸前凑了凑，借着昏暗的天色，发现了他耳颊交界处的那两团不明显的红晕，这个发现让她无比愉悦，反正四下无人，乐得大胆环上他的脖颈，主动往他怀里蹭了蹭：“我有没有对你说过：我爱你？好爱你！”

    有那么一瞬，卫嫦察觉到他的身子僵硬，好半晌才又放松下来，不过环着她腰背的长臂紧了紧，随即是一声低低的“嗯”声。(未完待续……)