
    这一年的中秋，对南域百姓来说，就是个灾难。

    月光城被雨水淹没，邻近的城镇也好不到哪里去。

    可大雨依旧滂沱一阵、歇一阵，然后继续滂沱，好似没有尽头……

    受灾范围以月光城为圆心，每一日都在向四周蔓延。

    中秋节前夕，又有三个小城相继传来水淹的消息。

    南离城因为收容了月光城的全部灾民，此刻已经显得有些饱和，即便能再挤一挤、甚至发动全城百姓私人家里接济受灾民众，也解决不了多少。

    何况，这一接济，并非一朝一夕之事，十天半个月也不见得能解决，为安定人心，他不能再大开城门救济其他灾区涌来的灾民了。

    怎么办？

    乔世潇仔细思索后，亲自前往南域第二大城——南涯城，想找当地知府商议，希望南涯城能和南离城一样，临时建立一个赈灾机构：城门口撑起避雨棚，发动城里医馆无偿提供看诊服务，对涌来的灾民进行身体检查，城内的公祠、学堂等所有闲置区域，城里救济站，接济老弱妇孺，壮年男子和南离城一样，临时编入防护对，维护城里城外的秩序。

    经过南离城近一个月来的施行，乔世潇觉得这个赈灾方案还是挺有成效的，至少没有出现拥堵、暴乱现象，一切都安排得井然有序。

    只要南涯城也愿意照他提议的这么操作，一定能有条不紊地安顿好最新涌出的这批灾民。

    南涯城地处南域东界，如果把南离城比作南域当头顶梁柱的话，那么南涯城就是东墙的粗椽木，其他各城就是普通的木柱。

    南域十一城，尤以这两城为马首是瞻。月光城离南离城近，灾民基本都选择南离城做第一投奔点无可厚非，可介于两城之间、距离差不多远的其他城。就未必都选南离城了，特别是离南涯城近的小城城民，直接选择南涯城为投奔点。

    可他看到了什么？

    当乔世潇乘马车来到南涯城城外，被城门口哀声遍地的景象惊呆了。

    或淋着雨、或裹着蓑衣，或撑着破伞的大片灾民，被南涯城拒在了城门外。并非严进严出地等着受检和安顿，而是彻底地被拒之门外。

    “他疯了啊！居然坐视不理！”

    乔世潇嘴里低咒着南涯城的知府，迅速跃下马车，想挤到前面去找城门官，可黑压压的人墙。根本没办法让他从中通过，袍摆往腰间一系，提气纵身，一口气跃过了人群，眼见着城门口无处落脚，索性牙一咬，攀上了城墙，和城门官打了个照面。

    “喝！谁啊你！竟敢……”

    “本官乃南离城知府乔世潇，有事急见你们知府大人！”

    “乔……乔……原来是乔大人！啊哈龗哈。小的真是有眼无珠，只是，乔大人怎么就……这么上来了啊……这让小的好生为难……”

    乔世潇原本正掸着衣袍上的雨渍，听城门官话里有话的意思。蹙起眉，抬头看他：“你这话什么意思？你南涯城关着城门，城门外又堵着灾民，我要见你们知府大人。莫不是要在城下高声呼喊吗？”问题是，喊了你就听得见？就会给我开城门？

    “这……小的不是这个意思，只是……闭城是知府大人下的令。小的一介城门官，自当听命行事……”

    “行了行了，别在我跟前唠一套有的没的，你们知府大人此刻在哪里？快带我去找他！”

    城门官原本还想再啰嗦几句的，可一见乔世潇已经沉了脸，只好吞下了未出口的话，带着他去找自家大人了。可心底还是有些忐忑不安，要是被自家大人得知，南涯城的坚固城门虽然挡住了四处涌来的受灾百姓，可还是挡不住轻功厉害的主。若非来的并非乔世潇，而是手提刀剑的恶民贼子，这罪责可不轻，说到底，总归是自己这个城门官的失职，没守好城门，希望眼前这位乔大人不会在自家大人跟前多嘴……

    乔世潇才没那么多工夫和南涯城知府闲唠嗑，他此行前来，就是希望南涯城能打开城门，规范地接济灾区难民。

    可南涯城知府吴进竟然拒绝了。

    “乔大人，您的施恩壮举，我们都看在眼里，也很钦佩！可要我南涯城也学你南离城那套接济方案，请恕我无法做到。”

    吴进在府衙厅堂客气地接待了乔世潇，可在听完乔世潇说明来意后，丝毫不做停顿，就摇头直言驳回了这项提议。

    “吴大人的理由是什么？”乔世潇的脸色已经从方才的黑沉，转而冷凝了。

    “做官先做人、万事民为先”，素来是选拔官吏的第一要素，可为何一套到现实，就显得如此格格不入？到底是他想得太简单了，还是这人心实难琢磨？

    “乔大人莫非还未收到来自朝廷的消息？据说在大同任质子的金狼国太子，被金狼国派人救回去了，此刻，金狼国正举兵进犯我大同北关，皇上忙着北关的战事，无暇顾及南域这边的水患，我若是答应了乔大人，开城门济灾民，日后开支，谁来承担？朝廷摆明了不管了……”

    朝廷摆明了不管了……

    皇上无暇顾及南域水患……

    回南离城的路上，乔世潇的脑海里，始终盘亘着这两句话。

    可就算朝廷不管、皇上无心，他也不能放任灾区百姓颠沛流离。放任的结果将比眼下的水患更严重，一旦雨停迎来日出，气温陡升，瘟疫肆虐，迎接他们的将是一茬又一茬的生离死别……

    “走！去灵秀城！”

    乔世潇这一日从大清早奔波到夜半，赶到了灵秀城。途中好些路段出现泥石流现象，差点车轮就陷进去了。

    阙聿宸一听乔世潇连夜回来了，披衣赶至前厅，未免歇下的女眷们担心，忙让青焰取来他一套他的新袍，先让他洗澡洗头，待洗净出来，两人对坐烛下，边吃宵夜边谈正事。

    乔世潇将从吴进那里听来的消息转述给了阙聿宸，末了，问：“朝廷所做的这个决定，你有收到消息吗？”

    阙聿宸摇摇头，沉吟了片刻，道：“这才几天，就算有消息，应该也还在路上……”

    “那吴进怎么会知龗道？难道他只是瞎猜的？”

    乔世潇狼吞虎咽地吃完一大碗海鲜面，搁下碗，抹了抹嘴角，皱着眉道：“可看他那副胸有成竹的样子，我瞧着不像是瞎猜……”

    “也许他另有人在朝中，随时关注着皇上决策，随时在给他飞鸽传书……不过你也别太急，实在不行，就选个地势高的平地，搭建帐篷，就地避灾，至于吃食、药材，我来补给。等这场雨过去，再选个长久居住的地。”

    阙聿宸见他这些日子不见，整个人已然清瘦不少，遂安抚道。

    “临时搭建帐篷倒是不难，难就难在长久居住的地儿……如今的雨势，也不知何时会停，那些新淹的城镇，如果和月光城一样，来个全城淹没，那就麻烦大了，那么多百姓，一时去哪儿安置？灵秀城这里我也想过了，除却玉家那座老宅子还能安顿百来是个人，其他根本没什么空宅邸……”

    “田庄那里倒是还有几排空屋舍……”阙聿宸手指轻叩桌面，挖空心思地想着能不限时日容纳人居住的空屋邸。

    乔世潇刷的起身，“不行！还是得让南涯城开城门，那是最好龗的办法，离灾区近、也便于同意管理，安顿到民宅，那是最没办法的办法……对了，”乔世潇忽然想到什么，眼前一亮，“你不是有道令牌吗？吴进要是不肯合作，你的令牌借我一用！”

    乔世潇说的令牌就是阙聿宸的那面“奉恩镇国公”令。

    “对啊！”阙聿宸也想到了，二话不说，让青焰去他书房将令牌取了来，交道乔世潇手上：“必要时还是得施压。”

    “我用完就让人尽快给你送来。放心！只做这一用途，不会滥用。”乔世潇握着令牌，拍了拍阙聿宸的肩，郑重保证道。

    阙聿宸白他一眼：“你说得这是什么话！不过是个身外之物，能有它发挥的一席之地，总比压箱底好。你尽管收着，保不齐还会用到。”

    “谢了！”乔世潇抿唇一笑，和他轻击一掌。

    “兄弟之间，说什么谢！”

    ……

    是夜，乔世潇未免吵醒妻女，就宿在了前院。次日清晨，才去“静雅居”看望许久未见的妻女。可南离城和灾民还需要他马上赶回去，故而没多做停留，宽慰了妻子几句，又满心愧疚地吻着她连说好几声抱歉，原定的婚期怕是要延后了。

    叶槿澜当然不介意了，反过来叮嘱他身体当心，看着清瘦不少的他，她心疼得难以复加，甚至想把元元交给婆婆，亲自跟他去南离城贴身照顾他。这个提议理所当然被乔世潇驳回了，开什么玩笑！那一带如今可说是南域最乱的地方，途中又危险，他怎能让妻子涉足。

    等乔世潇告别妻女和母亲等人出来，阙聿宸已经套好马车再等他了。就算南涯城愿意开城门救灾，腾出地方收容灾民，吃食方面，对吴进也不能抱太大希望。

    可时间紧迫，他只来得及准备六辆马车的吃食、一辆马车的药材，其他的粮食药材，等再筹措几日，他再着人送去。(未完待续……)

    PS：推荐好友雪妖精01的新书——《宝窑》，书号：3091236，简介：弃妇利用神奇土窑致富获幸福！