
    曲盈然接到卫嫦派人送来的大堆待产礼，既安心又感动。

    南衔山开裂的事，她和祝辛安也听说了，还派人赶去南域边界打探，不过派去的人还没回来，好友倒是主动送来信息了。

    “夫人嘱我将这个给祝大奶奶。”安素良见曲盈然看完信，忙递上一个鸟笼。

    鸟笼里的信鸽并非普通的信鸽，而是魔珠出品。不过卫嫦对外的说辞是加以特训过的，无论多远都不会迷路。

    安素良按照卫嫦的叮嘱，让曲盈然滴了点白玉瓶里的百花露，喂给信鸽喝。从此，信鸽就是她俩之间的秘密通讯工具了。

    白玉瓶里余下的百花露，卫嫦在信里说了服用方法，还让她别吝啬，每日一滴，用完后，她会让人再送来。

    就算大船不来大同运输物资了，还有信鸽，别看着小，力气可不小，也通灵气，帮忙运个白玉瓶丝毫不在话下。

    不过曲盈然这个时候哪里会想到这一层，只道好友指的是大船来逐鹿时顺道给她捎来的意思。直到两个月后，宝贝信鸽给她提来一个小包袱，里头是盛有百花露的白玉瓶，才惊觉好友送她的是多么稀罕的信鸽，就差没把它当祖宗来供。这是后话了。

    就在安素良被祝辛安留在书房，问询南域现状，以及解答安素良在处置房产上的疑问时，曲盈然则让人四处筹集各类物资。

    虽然时间仓促，不过凭祝家在逐鹿城商家里的地位，不到半日，也给张罗了足了二十辆马车，每个车厢都塞得满满当当。最多的是布匹药材，其次是粮食、蔬菜种子。烹饪用的调味料也准备了不少。至于米面一类又重有占体积，价格也便宜的，她听安素良说打算在江南岸的城郊采买。也就没另行准备。

    除了这些，她还另外包了一锦盒价值不菲的珠玉首饰，说是身怀有孕，短时间没法去南域探望，这些算是年礼。其实是感谢好友对她的上心。那百花露她中午服了一滴，孕期的不适感就减少了许多，如果每日一滴，服上一个月，相信这一胎一定能安然顺产。哪怕好友没说，她也能猜到。这百花露不仅价格昂贵，且来之不易。

    祝辛安当然听妻子的。别说如今妻子肚子里怀着祝家难能可贵的香火，即便没怀，妻子想送些珠宝首饰给好友的妻子，他也不会计较。

    安素良见他们夫妻俩如此信任自己，不仅交给自己二十马车的物资，还有一大锦盒的昂贵珠宝也眼也不眨地让自己带回南域、交给夫人，就不怕自己半途起异心，带着这些物资叛逃吗？

    不过换言之。也说明自己在主子身边的地位有多稳固，连主子的好友，都如此信任自己，自己更要好好表现。筹集到满满一大船的物资，让主子和夫人满意。

    安素良从自我怀疑到自我肯定，祝辛安心里也不是没隐忧，不过他想到南域那边的两个死党也不是吃素的。既然肯将筹集物资如此重要的任务交予安素良来负责，必定有其过硬的人品。况且，安素良的家人还在南域。除非他不想家人团聚，否则，是肯定会带着物资回去的。

    于是，安素良从祝家拉走了二十辆马车的物资。

    阙如意接到弟弟、弟妹的来信，和一堆来自南域的特产，反应和曲盈然大同小异，惊喜之余是安心。不用说，趁着安素良和丈夫在书房聊天，阙如意也派人四处筹集物资，在安素良告辞离开前，也给筹集了二十辆马车的成衣鞋袜、日常用品，里头有一半是孩童用品，言明了是送给三个外甥的。

    有了祝家的先例，安素良没愣神多久，在祝辛安和周易所派可靠手下的护送下，日夜兼程赶到了凤栖城，和事先抵达的属下们汇合。

    然后听从祝辛安的建议，先处置凤栖城的房产，然后将处置所得的银两，采买建城所需的材料和米面等民生物资。

    等手头的银两花得差不多了，才启程往明州港的方向行去。沿途每到一处设有镖局分局的城镇，安素良就留下来处置产业，其他人押送物资去明州港。

    大船就在明州港等他们。金智岳一行人上回在明州城停留过不少时日，所以明州城的府衙看到外观有些不一样的大船，不确定是不是金智岳，特地派了个机灵的衙差来问好，并留下不少当地名特产，守船的阙家军冒名金智岳的属下，寒暄了几句后就不客气地收下了。

    安素良将各处分局产业处置得差不多时，将物资送上大船的阙家军也回来了，沿途还打探清楚了米粮、建材的大型点，回去的时候能节省不少时间。

    安素良问他们路上可还顺利，众人相视一笑，连夸夫人送的迷魂香包好使。

    原来，来的时候，卫嫦就预料到押送物资途中会遭人觊觎，所以让他们每人随身带了迷魂香制成的香包，还把香包挂在马车门上。另外，她还让紫绫用食人花提炼出了几包蚀骨粉，交给几个领头的保管。要是有宵小之辈无视迷魂香的警告，敢堂而皇之地抢阙家的物资，就拿蚀骨粉泼对方。

    不过，这一路因为几座城池隔得近，路上也没什么大规模的山贼窝，零星几个不怀好意的劫匪，在尝过迷魂香的滋味后，也就不敢再轻举妄动了。又加上阙家军个个体型彪悍、身强体壮，就算真当真枪地对着干，也未必是他们的对手，所以觊觎归觊觎，倒也没人敢贸然打劫。

    时值腊八了，众人都想赶在大年前能回到南域，所以路上没做任何停顿，沿途采办齐主子罗列的物资后，银两也花得差不多了。在明州城休整了一番，于次日登上大船，满载着一船的收获，启航回南域了。

    ……

    赵睿康阅完传自明州城的消息，紧缩的眉宇拧得越发拢了。

    他从安素良带着四十辆马车的物资离开逐鹿城就知龗道了。

    南衔山一裂开，虽然他在朝上点头通过了只有赵睿耘和秦雍持反对意见的“放弃南域”之方案，却知龗道。依阙聿宸和乔世潇的性子，绝不会坐以待毙、坐等困境。

    所以，从那时起，他派出暗卫和散步在宫外的人紧盯季、周、祝三家。至于乔家就算了，连乔世潇都放弃的家族，不值得他花精力关注。曲家也没什么用了，虽是祝辛安的妻族，可两家的交情并不好。在他坐上皇位后，曲家就成弃子了。

    唯有季鹤天、祝辛安以及阙聿宸的大姐夫周易还在和南域那边联系。赵睿耘因为和他的关系，虽也有联系。但总归不如那三家方便。所以他在暗中密切关注着那三家，还别说，真给他等到了消息：阙聿宸派人来大同了，但不是来找他或是季耘，问朝廷索取物资的，而是在私底下筹集。

    这说明什么？再明显不过：阙聿宸和乔世潇联手将南域独立出大同了。

    虽然是朝廷放弃他们在先，可听到这个消息，赵睿康的心里还真有些不是滋味。

    “你说，阙家所用的那艘大船。是东渡国二皇子的私人用船？你确定没有看错？”锁眉沉默了良久，赵睿康缓缓开口。他的对面，跪着一个御前侍卫服饰的男子，却是他安排在宫外的人。

    “千真万确。属下曾随秦大人在东渡国见过。还登上去过，除了属于东渡国二皇子的标识不见了，其他一模一样。怀疑之下，属下在明州城多留了两日。打探得知，数月前，也有这样一艘大船在明州港停留过。只是外观上有所不同。那艘大船后来是南下的，虽没问到目的地是哪里，但属下肯定，这两艘船绝对是同一艘。”

    “照你这么说，上野清去了南域，然后被害或是被囚，这艘大船成了阙聿宸的产物？”

    “属下确有如此想法。另外，皇上，属下依着沿海城镇回来时，在几个小渔村问道了一条线索，那艘大船上还有一个蓝瞳男子……”

    “你说什么？”赵睿康惊得从龙椅上站起来，“蓝瞳男子？莫非金智岳和上野清在一起？”

    “属下只是猜测。”

    赵睿康挥挥手，如果真是蓝瞳男子，那必是金智岳无疑。

    也就是说，金智岳一被救出，就随上野清去南域了。难怪他翻遍大同各地，也没发现金智岳的行踪。再结合北关的战局，一切也说得通了。想必北关那边的金人，不是他们想得另有所图，而是单纯地在等金智岳回去指挥。

    如此一来，他有对策了。坐回龙椅，持笔“唰唰”写了一封信。

    “你速去北关一趟，亲自将此信送入敌营。相信不出三日，敌方会退兵……”

    “我不同意！”

    说话间，赵睿耘“砰”地推开御书房的门，门外两个侍卫，早被他手中的银针戳中睡穴，倒在地上了。

    赵睿康见状，眼瞳微缩，看着这个同父异母的兄长面色沉郁地走到书案前，一字一顿地盯着他说：“臣不同意皇上祸水东引。”

    “无论你同不同意，朕都打算这么做。赵睿耘，别忘了你姓什么。阙聿宸和你的关系再好，也终究是个外人。何况，如今他和乔世潇在南域自立为王，不趁早压制，日后将是我大同的威胁。”

    “他们之所以选择独立，不也是被你所逼？！”赵睿耘听他这么说，失望地摇摇头：“再者，倘若金智岳和上野清真被南域所困，这个时候不是最好龗的出击机会吗？皇上为何要选择逃避？”

    “你懂什么！”赵睿康被他说得恼羞成怒。

    是！没错！他一猜到金智岳和上野清很可能已在南域出事，就立即想到引金狼国兵马南下和南域对战，无论哪一国赢，他都能减少压力，如果能两败俱伤，他就能坐收渔利。这么好龗的机会，他为何不抓住？

    赵睿耘对眼前这个弟弟失望了。或者说很失望。

    自从南域传来水患的消息，赵睿康不闻不问，任南域自生自灭起，他就对他开始失望。再到南衔山开裂，南域百姓被困其中，他提议派出战船前往南域，却被朝中几个反对支援南域的党羽联名反驳，还说南域一带有个海漩涡，这一去，凶多吉少，不能让将士无端送命。而他这个弟弟，还真就同意了，他的同意，意味着南域被彻底抛弃。

    再看此刻，倘若金智岳和上野清真在南域出事，不正是他大同出击的大好时机吗？为何不抓住？反而要将金狼国的兵马引去南域？南域那么小一块地方，如果发生战争，南域的百姓根本无处可躲。而那里的统领，恰是曾经为大同立下汗马功劳、却因为自己这个弟弟的私利，不得不卸下功勋、远走他乡的生死之交。

    如此的君王，让他还能怎么辅佐？

    既无心辅佐，不如助远在南域的好友一臂之力。

    瞧出赵睿耘眼底的决绝之意，赵睿康隐感不对劲，一边朝椅背靠了靠，一边朝跪在地上的人使眼色。

    可是来不及了，赵睿耘手中的银针已经逼上他的咽喉。

    “四哥，你可别乱来。”

    “我不会乱来，但也不会让你乱来。”

    “就算你挟持了我，朝中那么多大臣，也不会听你的。”

    “放心，不听我的，我不会用。别忘了，手握兵权的，在‘放弃南域’决案中和我一样持反对意见。”

    赵睿耘神色复杂地看着他，片刻后，眼神逐渐明朗。一直以来，因为妻子的病，他从未想过要接手大同江山，可眼下，再不出手的话，日后后悔的必定是自己。

    赵睿康也因他的话而蓦然顿悟。

    是啊，他怎么给忘了？！手握一半兵权的季鹤天，是阙聿宸的岳丈；执掌另一半兵权的秦雍，是阙聿宸的妻族娘舅；驻守北关的军营里，一半的兵马，也已被秦雍那位一统江湖的武林盟主所收服。还有曲舜辕……他直到半年前才知龗道，曲家那个声名狼藉的少爷，竟是赵睿耘最得力的暗柱。眼下的局势，要的不是唯唯诺诺的文官，而是执掌兵权的将领。任他在朝中排布再多的棋子，此刻也用无可用。

    突然间，赵睿康有种自己给自己下套的感觉。他汲汲营营谋划了这么多年，到头来，莫非是在为别人做嫁衣？(未完待续……)