
    等着摆膳的丫鬟们，久久不见主子们传膳，又见膳点快过了，犹豫着是先将午膳摆起来呢，还是先叩门问问主子们的意见。

    见乔月看过来，沅玉忙朝她摆摆手。

    无论姑爷和小姐是否在谈正事，没听到他们的吩咐，还是不要擅作主张的好，她们做下人的，只管安守本分、听主子的吩咐就好。

    乔月见沅玉摆手，不由暗松了口气，沅玉怎么说也是夫人身边的大丫鬟，她说不必忙着摆膳就不必。

    反正天热，夫人早上出门前交代她主屋的午膳整几个凉菜就好，她就让厨房炖了锅火腿笋干老鸭汤，其余做的都是开胃爽口的凉拌菜。小主子那里则是每日雷打不动的鸡蛋羹，不过佐料每日都在变，昨儿是火腿香菇丁蒸的鸡蛋羹，今儿则是鲜虾仁鸡蛋羹，另外还有一道鸡汁南瓜泥。大少爷那里，还有一小碗的老鸭汤。

    这个时辰，小主子那里早就用完膳，席面都撤了，主子这里却还没开膳，幸好老鸭汤这会儿还焖在炉子上，凉拌菜搁久点也不易变味。

    正思忖着，忽听里屋传出一道似有若无的呻吟，乔月一愣，和同样怔愣的沅玉对了个眼神，两人迅速会过意，忙退到堂屋外。

    留沅玉守着堂屋门免得外人打扰，其余人都被乔月带了下去。

    “唔……轻点！我的腰……嗯……”

    卫嫦真是后悔死了自己刚刚的主动，原以为顶多是个缠绵的法式热吻，毕竟这会儿大中午的，还没用午膳呢，再猴急总也要忍到午睡时吧？

    哪成想，这个男人说风就是雨，硬是压着她在软榻上索取起来。让她哭也不是、笑也不是，她总算知龗道自己原来也是有魅力的。一个吻就能勾起这个男人下半身的欲望，呜呜呜……下回再也不敢尝试了……

    “再一下就好……”

    阙聿宸克制着随喉结滚动的粗喘，在她体内沉缓律动，脸上不时淌下的汗滴，滚落在她白皙丰挺的胸上，随后又被他自己一一吻净。

    “别……轻点……丫头们……会听到的啦……”

    卫嫦紧咬着唇，举拳往他胸前捶了一记。

    这家伙！要就要吧，竟然还在她体内打转。

    然而，她含羞带恼的捶拳，换来他更为猛烈的抽刺。害她差点又喊出声了。

    刚刚也是，被他一刺到底的入侵，害她破了忍功，这会儿是怎么也不肯再开口了，生怕候在屋外的丫鬟们听见。

    “别咬了，她们都退到屋外去了。”阙聿宸低笑着倾下身，以唇撬开她的唇，不准她再伤害自己。

    “噢——”她就知龗道！这让她等下怎么出龗去见人啊！

    “白日宣淫……”她狠瞪他一眼，愤愤点了点他的胸膛。

    可酡红的脸庞。娇媚的神态，怎么看也不像是在生气，反而激得他欲望更烧，也不再接话。温柔地吮住她的唇后，奋力耸弄起来。

    如果换在逐鹿阙府，他是绝对不会在大白天、屋外的丫鬟们还在等着伺候他们用午膳时，拉着她做这档子事的。若是被哪个碎嘴的丫鬟传了出龗去。对他和她的名声都不好。

    可不知何故，经过北关一事，又和妻子相扶相伴地走过这一年半。从北关一路到南域，他对“夫妻之道”有了全然不同的诠释。

    人活一世，若是连对爱妻的喜欢要藏着掖着，对爱妻的渴望也要忍着克制着，那还有何意义？

    人活着的时候，不好好珍惜，难道非得等死后吗？

    就想爹那样？活着的时候一心为公，为朝廷、为皇上，可说是鞠躬尽瘁，戎马一生，留给家庭的时间很少，可到最龗后呢？人死灯灭，除了拿命换来的宅邸，就只有带给娘的无尽思愁和寂寞。

    而今，连宅邸都被收回了，说明什么？——死得久了，记得你的唯有家人。

    他不想这样。

    想他也是死过一回的人了。九死一生之后，他最想做的就是和家人在一起。

    只要妻子不嫌弃，让他一辈子窝在边疆古镇都无所谓，只要家人相伴。

    至于外界的眼光、评价，那是什么？统统构不成让他改变抉择的因素。

    卫嫦发觉他哪里变了，可具体变在哪里，她又看不出来。

    结束一场隐忍又酣畅的情事后，夫妻俩对坐膳桌，享受宁谧的午后时光。

    屋外，传来“知啦知啦”的蝉鸣声，更显得屋内的静谧。

    “怎么了？净看着我做什么？不饿吗？”阙聿宸舀了一碗老鸭汤，让她在吃饭之前先垫垫胃，“慢慢喝，还是有些烫，不如先吃菜，再不吃都转味了。”

    不说还好，一说她就没好气。

    “还不是你害的！”让她在丫鬟们跟前都抬不起头了啦。

    “好好好，都是我！快吃吧！别和胃过不去，啊？”阙聿宸像哄儿子们一样哄她，说完，又夹了一筷凉拌木耳到她碗里，让她想撒气也撒不出，肚子也着实饿了，索性埋头吃起来。

    用完午膳，已过未时了，这个时间再睡午觉，有点不上不下，索性就不睡了。

    阙聿宸见她精神还好，也就随她，大不了今儿晚饭后陪她早点睡。

    可他下午有事要出门，孩子们又还在午睡，她一个人在屋里头没龗事可做，就带着沅玉来到了库房。

    到灵秀城后的这些天，一方面忙着适应生活环境，另一方面又要做人事调整，在稳定原有人手的基础上，还得安顿好随她一路南下的丫鬟嬷嬷们。

    不过，人没来库房，账本早就看过了，沅娟和乔溪也来主屋见过礼，就是没时间找她俩单独说说话。

    于是，借今儿这个机会，她找沅娟和乔溪好好谈了一次心，不希望上回的事，让这两个丫头心里留下阴影。

    没想到，沅娟和乔溪听她小心翼翼的开解，都笑开了。

    “小姐，我们一点都没龗事，相反，得知那三件玉雕救了姑爷和小姐的命后，我们别提有多高兴呢！”

    “是啊夫人，老夫人在收到您的信后，就来找我们谈过了，误会解开就没龗事了，我们很高兴夫人还愿意留我们在库房，就算分到别处，只要夫人还愿意用我们，我们就很开心了！”

    “真的没龗事？”卫嫦担心她们是口头逞强，心里其实还是有阴影的。

    “没龗事！”两人相视一笑，异口同声地回道。

    “没龗事就好。”卫嫦舒了口气，失笑自责：“这件事说来说去都怪我，你们心里有怨也是正常的，就是有什么就说出来，别放在心上，郁积久了可是会影响身体的……”

    “夫人，我们真没龗事！”沅娟和乔溪就差举掌立誓了。

    “好好好，没龗事就大吉啦！来，我今儿允你俩，相中什么，尽管拿去！别客气，错过这次就没机会了哦！”

    卫嫦推着她们进内库，想让她们在库房里选件喜欢的，当是向她俩赔罪，吓得沅娟和乔溪连连摆手，一个劲地说“使不得”。

    到最龗后，还是卫嫦亲自选了两副翡翠手环，一人一副，塞到了两人手里：“我说拿着就拿着！还是不给我面子？”

    见主子都说到这个份上了，沅娟和乔溪只得恭敬不如从命。

    除了她俩，卫嫦又选了些中规中矩的小物件，有耳坠，有串珠，也有发簪等等，让沅玉拿罗帕包起来，让她带回去分给其他姐妹们。

    至于嬷嬷们，就是上好龗的布料了，每人一匹，余下还有两匹花色相对鲜艳的，也让她们拿下来：“你们拿去分分，一人得件坎肩还是有的。”

    “奴婢们有首饰就够了……”

    “给你们的就收下！”卫嫦佯装不悦地瞪了她们一眼，接着道：“这些日子，辛苦你们了，旁的不多说，这些，权当是我的一点心意，只管收下，用不着放在心上。至于爷那里的赏赐，该你们得的也不会少。”

    “多谢夫人！”

    “多谢小姐！”

    “行了，这么点小事犯得着红眼眶吗？不知情的还以为主子我在欺负你们呢！”

    卫嫦见三个丫鬟都红了眼眶，不由笑骂了她们一句，随后转移话题道：

    “好了，后日就是干亲宴了，我还没想好送槿澜什么礼物呢，还有之后的添妆礼、元元的周岁宴……哎呀，要准备的贺礼好多，你们赶紧陪我进去选选。”

    就这样，她耗了大半个下午在库房，总算给她搞定了接二连三的喜宴贺礼，还顺便挑出了不少适合日常往来的伴手礼，打算送给二姑奶奶、乔贵妃以及外祖家几个同龄女眷。

    至于长辈们，她另行准备了一些上等的药材、茶砖以及文墨摆件。

    其中几样来自东渡国的奇趣摆件，让她不由想到了大舅父秦雍。

    母亲托盈然带来的书信里，提及过秦雍对她的关心。可她让盈然带回逐鹿城的礼物里，却没一份是给秦雍的。说到底，她还是没法释怀。

    他是六王爷的人，他知龗道东渡和金狼联手入侵大同，也知龗道守卫北关的是她的夫君，同时也是他的外甥女婿，却不曾向她透露过分毫，连一丁点的为难暗示都没有。

    这样的人，让她如何不怀疑，他曾做的那些，到底是出于真心还是假意？(未完待续……)