
    阙聿宸和乔世潇对视一眼，忙拉着他进书房。

    书房里，小厮还在收拾狼藉的地面，阙聿宸朝赤鹰使了个眼色，赤鹰一颔首，进门提起还小厮，不顾对方的“哇哇”惊叫，退出了书房，把小厮往庭院一丢，提了堂屋桌上的茶壶送进书房，然后开立双腿，抱胸守着堂屋门，没有主子的命令，再不许任何人进来。

    书房里，风书易没在桌上找到茶盏，倒是在地上发现了很多碎瓷片，没茶盏，光有茶壶怎么喝啊，偏偏他这一路疾驰回来，渴得要命，嗓子都冒烟了。

    “直接喝吧，喝完谈正事。”阙聿宸示意他就着茶壶嘴直接喝，乔世潇也点了点头。

    风书易也不客气了，拎起茶壶的时候没觉得壶身烫，就猛灌了一口，润了嗓子，开始解释：“安副将他们还在城外的医篷里，八十一人一个不少，不过有几个兄弟因为失血过多，这会儿昏迷了，其他人还好，伤得不是很严重，大夫正在给他们治疗。属下知龗道爷今日要来，怕耽搁久了错过了爷，就先跑回来和爷说一声，回头就去接他们。”

    一听安素良所带的兵，全都回来了，阙聿宸和乔世潇不约而同地松了口气。

    不过，“你说有人失血过多昏迷了？怎么受的伤？严重吗？”阙聿宸边问，边起身往外走。

    乔世潇知龗道他这是想亲自去看看，想了想手头的事，似乎再没什么比安素良那几人更紧要的，也就起身跟了上去。

    风书易见两个头儿都起身，不用猜也知龗道是去哪里，又灌了几大口水，跟在后面边走边说：“医篷里挤满了人，属下只粗粗看了一眼。具体伤到哪里、怎么受的伤，安副将说人多眼杂，不是说的时候，所以属下想，还是赶紧先回来禀爷一声，另外，大夫那儿的伤疗药材不多了，属下想要不要组织民众上山采新鲜的草药……”

    “这个提议不错。”乔世潇眼前一亮：“如今正值秋冬交替，这几天日头很好，附近几座山也没什么危险。没病没痛的灾民们每日除了排队领赈济粮，就没什么事好做了，倒不如组织他们上山采草药，采回来后，让医馆出人来估算，然后按价给银，也算是给他们日后的生活提供点保障。你觉得怎么样？”

    这还用说嘛！阙聿宸当然说好。这么一来，压在他身上的负担也轻了，回头找胡喜洲商量。发动灵秀城的百姓也这么做。

    乔世潇见他点头，算是敲定了这个事，这就吩咐风书易：“既如此，你尽快拟个方案出来。医篷那里我和阿宸去就好，不是还要给月芽写信吗？准你休息一个时辰，回头就开始组织人手吧。”

    “是。”风书易感激地应道。

    两位爷身边有赤鹰护着，安全上他不担心。倒不如留下来把组织民众采草药的方案拟出来，顺便抽出点时间给月芽回封信，她该担心死自己了吧。

    府衙离城门不远。他们的脚程又快，所以就没骑马，两人一路走，一路商议，身后的赤鹰尽足护卫的职责，很快，三人就来到了城门口。

    “大人！阙爷！”守城官在城墙上看到他们，马上奔了下来，见过礼后，抹着额头的汗，向乔世潇禀报：“大人可是听到了灾民闹事的消息过来的？放心，下官已经派人去维持了，不会让他们有机会闹大。”

    “灾民闹事？”

    乔世潇和阙聿宸对望了一眼，皱着眉问：“不肯配合受检吗？”

    “不不不！受检处一切都好，是医篷，似乎是风师爷安顿了一批人，让柳大夫先给医治，因为人不少，所以柳大夫这半天没法接其他的伤患了，那些排在他篷外的灾民就闹起来了。”

    守城官这一解释，阙聿宸和乔世潇都明白了。应该是安素良那些人，被风书易安顿在擅长医治跌打损伤的柳大夫医篷，且一治就要半天，遭灾民抗议了。可是，按理说，风书易身为府衙师爷，要安排几个负伤的人让医篷先行医治无可厚非，而且医篷又不是就这一个，那些灾民又都是从外城涌来南离城的，应该不会知龗道这些医篷里，数柳大夫的医技最高啊。

    这么一想，两人交换了个眼神，都觉得这个事，透着几分蹊跷。

    经过小半日的疏导，城门口的情况倒是好上不少，又在衙差的三令五申下，进城的灾民，乖乖排成了两条长龙，倒是很容易就来到了医篷区。

    赈灾医篷建在护城河外约莫二三十丈处，五顶结实的帐篷，并排撑在那里，每个篷里两个大夫，除了柳大夫是乔世潇亲自出面请来的，其他篷里的大夫是城里的各家医馆每日轮流的，也就是义诊。

    这次的灾情不同于水患，以内外伤居多，而柳大夫在南离城以治伤出名，因此，乔世潇特地上门请来了他，专给一些伤得严重的灾民医治，本想给他诊金的，但被他拒绝了，说是每日三餐免费吃就够了，看着府衙如此尽心尽力地救济灾民，身为南离城的城民，也该义不容辞出份力。

    “倒是个好龗的。”听乔世潇介绍完柳大夫，阙聿宸面露赞许之意。

    “是啊，真希望能多几个柳大夫这样的。”乔世潇感慨地叹道：“有时候想想，这天灾就是面明目镜，能照出哪些人是真善，哪些人则是伪善，即便是亲人、朋友，孰亲孰远，平时辨不清，灾难跟前一目了然……”

    “大人！”

    乔世潇尚未抒完感慨，就被其中一个看到他们的衙差打断了。衙差身后，是两个被反手绑缚的灾民，看情形，应该就是这两个人在医篷区闹事了。

    “这里交给你，我进去看看。”阙聿宸不想耽搁时间，拍拍乔世潇的肩，把审问的事交给他这个知府大人，自己带着赤鹰来到了柳大夫的医篷前。

    手持长枪在医篷外维持秩序的衙差，早就认识他了。二话不说就放行。

    被留在医篷外的乔世潇，则把不能立即进去探望安素良等人的原因，归咎在了那两个闹事的灾民身上，俊逸的脸此刻阴郁地让近旁的人连大气都不敢出，盯着两人看了半晌，直看得他们冷汗涔涔，才缓缓开口：“你们可知，造乱之罪将判何刑？”

    两人心头大惊，惊惧地对看一眼后，似乎在用眼神交流什么。可最终，还是什么都没说，低头垂睑，像是甘愿认罪受罚，只有煞白的脸色，流个不停的冷汗，出卖了两人心底的惧意。

    乔世潇眯眼看了他们一会儿，手一扬，让衙差端来了一把椅子。袍摆一甩，往两人跟前一坐，也不问，就这么盯着两人看。直看得两人脸色越发惨白，就差没晕倒了……

    同时，阙聿宸和赤鹰相继进了柳大夫的医篷。

    医篷不大，又因为角落铺的是简易榻。顶多能容纳十来人。此刻，榻上并排挤躺着三个昏迷不醒的，靠医篷角席地坐着五个打着赤膊、背上、胳膊上都涂满伤药的。

    柳大夫正在给背对着医篷门而坐的安素良上药。被门帘掀起时带进来的阳光闪到了眼，这才转头看过来。

    “您二位是……”

    柳大夫年逾五十，又医过患者无数，见识自然不少，一见阙聿宸和赤鹰的装束，就猜到这两人必定不是灾民，但在来这里义诊的日子里，也没见过他们，因此不确定他们的身份。

    倒是安素良，听到柳大夫的询问，跟着转过头，一看清来人，腾地从凳子上站了起来，“主子！”

    “主子？”

    “头儿！”

    坐在篷角闭目养神的五人也都跟着站了起来，看到阙聿宸的一刹那，都红了眼眶。

    安素良更是在阙聿宸跟前跪了下来，红着眼眶请罪：“属下有责，让三位兄弟……”

    “副将，这也不能怪你。”

    “对！大伙儿都没料到会这样……”

    其他几人纷纷过来劝慰。

    柳大夫被安素良几人的举动吓了一跳，忙过来拉他：“哎——你这个人！伤口还没上完药呢，这要是感染了可就麻烦大了！有什么等上完药再说嘛！又费不了多少时间。本来就说先给你上药的，除了那三人，就数你伤势最严重，偏生不听，要是伤口化脓感染了，可别怪我事先没提醒你啊……”

    从柳大夫出自关心的叨念中，阙聿宸也大致了解了：安素良自认犯了个错，或是下了个不算正确的指令，让兄弟跟着遭罪了，出于愧疚，没让柳大夫先给他治伤，而是让所有兄弟都治好了最龗后才轮到他。

    扫了眼榻上昏迷的三人，阙聿宸也不急着问原因，而是先将他扶了起来，抿唇拍拍他的肩：“听大夫的，先治伤，其他的，等下再说。”

    安素良咬着牙，吞下了眼眶里的热意，跟着柳大夫回到座位。

    “爷，三人伤处不严重，不过好像是头部受到撞击了，所以……”赤鹰站在榻旁，向他禀道。

    “对啦对啦！就是头部受伤了，而且是内伤，头皮表层没破损，虽然灌下了化瘀药，但我也不敢保证有没有成效……”

    柳大夫一边给安素良治疗，一边接话道。

    听他这么说，阙聿宸反倒松了口气，二姐夫前阵子不是才服过几贴李文开的化瘀药吗？如今已经痊愈了，而化瘀药的组成药材，外界许是难找到，可魔珠里有。

    “鹰，你即刻回灵秀城一趟，将这个交给夫人，她知龗道怎么做，把她交给你的尽快送过来。”

    阙聿宸毫不客气地在柳大夫的看诊台前坐下，拿起案上的纸笔，刷刷写了几行字，吹干后对折几下，交给赤鹰：“若是途中掉了这信也不打紧，就和夫人说：阙家军里有三人昏迷，和二姐夫此前的病症相似。”

    赤鹰当然不会让信纸掉落，妥帖地收入怀里的内袋，即刻领命回灵秀城去了。

    阙聿宸这才有空慰问其他几人：“无论怎样，这一路辛苦你们了！回来就好！别的不多说，先养好伤！”

    话虽如此，可安素良他们急于禀报，于是，柳大夫给他上好药、留下医嘱后，就让他们留在这里观察，自己去了隔壁医篷，加入了依旧源源不断的灾民救治中。

    ……

    良久，阙聿宸才跨出医篷，见乔世潇负手立在医篷外，正仰头望着远处日渐西斜的红日，颉长的背影，显得有些寂寥。

    环顾四周，并没看到那两名被绑缚起来的灾民。

    于是抬脚走了过去，不必开口，乔世潇就知龗道是他，头也没回地道：“安素良他们怎样？没大碍吧？”

    “除了三人还昏迷着，安素良几个外伤重的还没出观察期，其他人状况都不错，现被安置在休息区。你呢？审出结果了？”

    乔世潇扯了扯嘴角，望着远方道：“阿宸，你说人心都是怎么长的？父母官父母官，不是应该要以百姓之事为重吗？就算做不到衣食父母，但出了此等灾情，罢手旁观已经显得人心凉薄了，竟然还威胁百姓，逼百姓替他行龌龊苟且之事，煽动百姓造乱，这哪里还是父母官，要我是皇帝，直接罢了他们的官，丢入大牢严惩不贷！”

    “吴进吗？”阙聿宸一听就知龗道他在说谁，“吴进这么做，是想将我们赶离南域吧？而今南衔山截断了南北通途，是想逼我们走海路离开吗？”

    “嗤！散播谣言，煽动百姓，就想逼我们离开？这如意算盘打得忒简单了吧！真当我们好欺负吗？被这么几句流言蜚语一闹，就真的离开南域。”

    阙聿宸双手负于背后，和他并肩站着，眺着远方，道：“你若是知龗道前几天南涯城迎来的所谓贵客乃何方人士，就知龗道吴进这么做的意图了。”

    “你知龗道是谁了？”乔世潇侧过头，挑眉问。

    “嗯，安素良他们，就是随对方回来的，从这点上，我倒是要感谢他们，为我们带回了八十一名得力助将。”嘴上说着谢，脸色却阴沉肃杀。

    见状，乔世潇的脸色渐沉，“别告诉我，吴进勾结外邦打算叛国求荣？”

    “八九不离十。”阙聿宸轻笑了一声，笑意却不达幽冷的眼底：“金狼国太子被救，金狼国起兵逼近北关，这些，我们都知龗道，却不知龗道，传闻里被救的这个人，竟然和东渡国的二皇子勾结，装载着两尊火炮，驾船来了南域。”(未完待续……)

    PS：推荐小刀郡主的《冠宠》，书号：3110246，简介：绝色女将军重生归来，立志当男人们的克星。