
    夫妻俩之间突然爆发的一场小冷战，从晚膳前开始，到晚膳后结束，历时一个半时辰。

    其实也不能说冷战，因为某人从头到尾都在努力示好，是她单方面不理他、冷落他。

    可冷落到最龗后，卫嫦发现自己也难受。仔细想想，这事儿也不能全怪他，虽然他抬手就拍她屁股的行为不对，可究其根本原因，确实是自己说错话。

    那个时候，她的确是带了点试探，想看他的反应，想知龗道他在听说外头那些流言蜚语后，是不是和她一样，下意识地就把这两年来发生的各种不顺，和她嫁入阙家联系起来。

    好吧，其实是因为她心里发虚，她和他坦白了自己的来历，也坦白了魔珠的存在，但也隐瞒了一些事，譬如这个世龗界其实是她小说里的虚构世龗界，譬如他本来要娶的应该是她的庶姐季宁岚……

    说到底，她骨子里对他“本该娶的是季宁岚”一事，始终耿耿于怀，潜意识里一直有些担心，生怕哪一天，他知龗道这个真相后，会觉得她心机重，从而逐渐离心、疏远……

    见她似有些心神不宁，阙聿宸一度以为是自己那天的事让她伤心了，搂着她又是哄又是发誓，连声保证再没下次，才让她重展笑颜。

    “总算笑了。”他长舒一口气，“这两天我做什么事都提不起劲。”

    “还不是因为你！”她也不去解释他的误会，反正被心爱的男人抱着说爱语，是所有女人都喜欢的事。

    “是是是！为夫领训！”他搂着她，真不想放开她暖馨的身子。

    “不是说今天要去南离城吗？还不出发？打算在南离城过夜吗？”她斜睨他一眼，推推他温暖厚实的胸膛。幸而不习惯丫鬟随伺左右，没龗事都让她们候在外间，有事了才唤她们进来。不然的话，动不动就被他抱坐在腿上。多伤风化啊。

    “不会过夜。”他在她额头亲了一记：“一会儿就出发。不必等我开晚膳，你饿了就吃，我不确定什么时辰回来。”

    “嗯，路上小心点，要不，我让鹰大叔隐形跟着你？有什么消息就让他传回来？”

    “不必，今天就是带些赈灾物资过去，然后看情况再商讨点别的事项。”眼下还是以赈灾为主，那么多座城需要灾后重建，没有朝廷的支援。还真有些麻烦。

    “灵秀城这几日也陆续来了不少灾民，不过都是城民的亲戚，吃住倒还不必挂心，可治安上，我总觉得有些不安，今早醒来右眼皮一直在跳，要不你和胡县令说说，加强衙差的巡街？大不了加班费由我们出。”

    卫嫦自从两天前上街，听到那些对自家不利的传闻后。就一直觉得有些胸闷，和他闹别扭也是出于本能的发泄，可发泄之后，该担心的还是会担心。

    阙聿宸揉揉她的发顶。柔笑安抚：“放心，县衙那里我早就打点好了，那些灾民一进城，衙门就派人跟上了。虽然不是时时监督，但比城民多些关注是肯定的，至于街上流传的那些谣言。我怀疑不是普通的流言蜚语，不过这事也不确定，阿潇前几天派人在查，不知龗道结果如何，我去问清楚了再来向夫人如实禀报。”

    听出他话里的调侃之意，卫嫦闹了个脸红，没好气地戳戳他的胸膛，“你别得了便宜还卖瓜！我还没解气呢！”

    “嗯，那等为夫的回来，再让夫人狠狠地解气！”

    说“狠狠”两字时，卫嫦总觉得他在笑，可抬头看他，又见他一本正经得很，抓不到把柄，只得放人。送他出家门后，想了想，没急着回“清宜园”，而是去了“清晖园”，找婆婆商量赈灾一事。

    如今南域各城除了南离城依旧在接济灾民，其他诸城都城门大闭，城外的农户，每日进城，都得出示户籍证。遭到南安城的灾民质问和愤骂时。还说什么城里物资紧缺，供不起来自南安城的土豪云云。

    而南衔山的豁口，让南域的灾民没法转向北方的亲友求援。朝廷就算有心赈灾，隔着天堑也鞭长莫及。虽然在卫嫦看来，朝廷方面恐怕是巴不得南域自困其中，免得还要在他们紧锣密鼓抵御外敌之际，还要分心去赈济。

    灵秀城目前还在为防御海盗、汛期蓄洪两项事业奋斗。

    彭季耘和齐谨铭分别担起了这两项工程，有什么事，县衙那边也是直接找他们商议，若是连他们都没法决策，再找阙聿宸定夺。

    如此一来，阙聿宸能专心和乔世潇共商赈灾事宜了。

    两个男人在前头部署，身为他们的女人，自然也该为他们分担些烦恼，后勤供给就由她们来负责吧。

    阙老夫人赞成她的提议，就把众人集在她的院落，开了个碰头会。

    “如今最缺的还是吃食和药材，以及天冷了的保暖衣被。”

    卫嫦边说拿笔在纸上罗列着。这些物资，在赈济月光城那些水患灾民时，就已列了不知几遍了。好不容易结束雨季、等来天晴，又发生了地裂。这可真是“船破偏来打头风”，一灾重过一灾。

    “最紧缺的就是药材了。这次的天灾，造成城塌屋毁的同时，也造成人员伤亡惨重，死者且不去管，活着的，我们总不好见死不救。朝廷鞭长莫及，大伙儿就只能靠自救了。”

    虽然她的魔珠里药材丰富，之前运往南离城和南涯城的赈灾物资里，就有很多出自魔珠的药材和粮食，可城里药铺的药材，已经被搜刮得快光了，总该为灵秀城里的城民留些急救的。阙宅库房里的药材也所剩不多了，要是继续从魔珠里出，难保不引起有心人的怀疑。

    所以，这一次，她觉得应该要组织一些人，轮流上山采药草。采得数量多不多、采得种类够不够就不用管了，反正在运上马车的同时，她会从魔珠里拿出一部分混在其中的。另外。再去找胡喜洲，由县衙出面，向城民公开收购草药。

    对于她的这项提议，与会者都表示同意。

    “的确，这次的灾难，伤患很多，用药量急剧大增，要是朝廷迟迟不送物资前来支援，还真的会药材告急。等到那时，再来个传染性疾病。就没法掌控了。”彭季耘坐在妻子身边，蹙眉接道。接二连三发生的天灾，让俩夫妻无暇再扭捏感情的事，有不满就说，知龗道错就改，任何事都没有“活着”重要。

    “朝廷那边，我看就不要幻想了。金狼国虎视眈眈觊觎北关，朝廷都分身乏术了，哪里还有心思来管南域的死活。就算南衔山没开裂。朝廷都未必肯来送物资，何况如今还开了那么大一个豁口子，就更有理由坐视不理了。”

    齐谨铭不知是素来对朝廷有意见呢，还是因为乔言惜的事。对赵氏皇族不满，总之，话里话外，都透着对朝廷的不满。但他也没说错。眼下的南域，朝廷是百分百不会来管的。

    “那就这么定了，二姐夫和齐大哥仍然负责城墙和水库的挖筑。就算海盗不来袭，对那些成群结队涌入灵秀城的灾民，也能多少起到点震慑作用。至于药材，就由我来负责吧，二姐负责粮食采购，槿澜和惜惜姐负责衣物被絮。这会儿已是深秋，天气说冷就冷，虽然这里的冬天比北方暖和，但入了夜还是挺冷的，那些被临时安置在帐篷里的灾民，要是还没衣被暖身，肯定会受寒，到时，生病的人就更多了。”

    卫嫦边琢磨边定了负责人选，如今几个娘都在这儿了，别的事不劳她们操心，但管孩子的事就暂时落到了她们头上。

    对于她这样的安排，在座诸人都没意见，散会后，就各自忙碌起来。

    卫嫦接了药材任务，一出“清晖园”就去前院找陆风了。陆风的爹，也就是以前的老总管，对药材有些门道，因此，她想带他一起去找胡喜洲，由知县出面，张榜贴告示，高价收购药材，无论是新鲜的还是晒干的，按药材贵贱和品质，给出比市场价高出至少两倍的价钱收购，一些稀缺药材，更是价高的离谱。

    阙家不缺银子。就算缺了，卫嫦魔珠里还有不少金银珠宝呢。盛世古董、乱世黄金，如今处于灾期，自然是物资优先了。

    就在卫嫦带领阙家娘子军在灵秀城轰轰烈烈筹备赈灾物资时，阙聿宸和赤鹰也抵达了南离城。

    南离城原本已经放松的城门，这几天又紧张起来。四面八方涌来的灾民已经超出了他们的想象。没办法，其他多城都不允灾民入城，无处可去的灾民就只好蜂拥到南离城来了。

    饶是乔世潇在和阙聿宸商谈之后有了心里准备，也想不到会是这样的场景：南离城外，有数亩地的面积，密密麻麻挤满了人。很多都身上带伤，或轻或重，都是从地裂灾难中劫后余生的。

    看到这么多灾民哀求着要进城，乔世潇一下子就懵了。水患的灾民刚安置妥当，这又涌进来了，是他流年不利呢，还是老天爷在考验他？让他上任才多久，屁股都还没坐热，就蹦出来一茬又一茬事。

    可事再多，身为知府，该办的还是得办。

    “风。”

    “属下在。”

    “通知下去，照水患的程序进行，有病痛有伤残，全都安置在城外帐篷。帐篷还够用吗？”

    “现有的还能撑八十顶，属下已经吩咐人加班加点制作了。原先住在帐篷里的病患，有痊愈进城的，铺位紧一紧，还能多出十几顶。”

    “好。南涯城那边有没有消息传来？”

    “还没有确切消息，不过今早听几个灾民在聊，前几天南涯港进来了一艘大船，从船上下来的贵客，是被南涯城知府亲自迎进城的。”

    风书易每天都习惯去几个安置灾民的区域转一圈，从城里到城外，不落下每一处，一方面代知府大人体察民情，另一方面，也是为了了解足够多的信息。灾民之间传递的信息有些是他们尚未获知的，譬如今早听到的这则消息。

    “大船？”乔世潇眯了眯眼，“东边还是南边来的？”可东南两面都是一片汪洋。能有什么国家？岛屿吗？

    “不是，北方来的。”风书易就知龗道他会这么想，把几个灾民间流传的小道消息都转述给了他听：“似乎那艘大船铸造得很特殊，不怕那个海漩涡，所以，灾民都在猜，南涯城的知府之所以如此热情招待船客，也是想打探铸造的材料和技龗术，以期南涯城自己也铸造出一艘不怕海漩涡的船来，这样的话。南北又能通途了。”

    如果这个消息是真的，那么，对于南域诸城的百姓来说，的确是个好消息。

    乔世潇点点头，没再围绕着这个话题打转，目前，最让他头疼的是安置这么多灾民。吴进那个混蛋！竟敢说什么“如今南北阻隔，南域恐怕要被朝廷放弃了，‘奉恩镇国公’令既然失去它的用武之地。本官也就只好极尽所能地保护南涯城的城民了，恕本官无法再配合乔大人的部署”，言外之意，就是不再接纳外城灾民。除非是那些带着不菲的家当投奔他南涯城的。也不参加南离城组织的营救队伍，前去发生地裂灾难的城池营救被围困百姓。

    说的都是些什么混账话！

    乔世潇那日堵着一口气从南涯城回来，一直堵到今天还没舒散心头郁气。无奈手下缺兵，现有的这些。营救灾民、安置灾民、维持治安都嫌不够，哪还有多余的人，跟他去和吴进叫板。

    早知龗道。当初南下时应该私下带些兵马出来的。在他被撤下兵部尚书一职后，好些个与他私交不错的将士有心想跟随他，可那会儿的他，实在不想再掺合朝堂之事了，来到南域后，也是出于对家人的保护，才主动接下了南离城知府一职。如今想来，真是懊悔地要命！

    想到兵，他倒是记起好友手上还有些兵力，可被南衔山这个豁口子一隔，百来个阙家军有一大半被阻在南衔山北部，余下十几个驻守镖局的，早在水患那次，就被他拉来帮忙了。

    唉……

    乔世潇扶额，感觉好无力！

    ……

    “……对对对！姓阙！现在来我们南域了，听说原来还是个一品大将军呢，后来因为勾结金狼国，做了叛国求荣的事，被当今圣上撤了官职，然后就被流放到这儿了……”

    “不是吧？！我怎么听说人家活擒了金狼国太子，可因为身负重伤，救回来后也不能再上战场，这才举家南迁的。”

    “你糊涂了吗？如果真是这样，就算下了战场，也不会被圣上逐出都城的，还会赏赐一大堆，可他有吗？还听说他们阙家一门从此不得再进都城呢！依我看，他肯定做了什么对不起大同的事，可因为他以前立下的战功，这才没问他罪……”

    “原来是这样啊……可是为龗什么来我们南域呢？北方那么多大城都比南域好，还选了灵秀城那个旮旯角……”

    “你懂什么！灵秀城那里地势高，又有连绵大山环绕，最适合躲了，万一圣上觉得放过他便宜他了，派兵来围剿呢？这样不是很安全？”

    “……”

    因为灾民堵住了城门口，这次的拥挤度比月光城水患那次还厉害，阙聿宸就算能提气纵掠，也没办法保证一口气提个几百米不落地，要真那样，就不是轻功，而是飞功了。

    原想借着马匹的嘶鸣，让百姓让出个道，先让他们通行的，可一看四周都是黑头攒动的百姓，万一引起惊恐，反而不利通行，因此，在找不到突破口之前，他只能骑在马上，和赤鹰一起慢慢随着灾民潮往城门方向挪近。

    倒是没想到，还能亲耳听到诋毁他的传闻。

    “依我说，他就是个灾星！丧星！扫把星！就是专门来祸害我们南域百姓的！”

    “这位兄台何出此言？”

    “何出此言？哼！事实不就摆在眼前吗？他们阙家没搬来我们南域时，我们都好好龗的，月光城淹水也不是一年两年的事，可何曾发过如此大水？整座城都被泡在水里了，还死伤无数……还有雨季，自我懂事起，就没迟于九月初九还下个不停的，瞧瞧今年！一直下到月底才停，庄稼都被水浸烂了！”

    “对啊对啊！还有南衔山，这么大一座山，竟然从中裂开那么大一个豁口子，哎呀你不知龗道，我那天远远去看了一眼，简直不敢靠进去，掉下去恐怕连声音都听不到……所以我说阙家那户人就是扫把星，瞧他们带来的好事！这是要困死我们南域的小老百姓的节奏啊……”

    “他倒好！带着一家老少躲在地势高的灵秀城里，水患、地裂都干扰不到他，这才是更气人的！把我们大伙儿当成他的挡灾盾……”

    “阿峰哥，你就少说两句吧！月光城被水淹，那是因为地势低，可以说是整个南域地势最低的谷地。南衔山裂开山缝也是天灾，我听祖师爷说过，以前北关那一带也裂过，只是年代隔得久远了，都没人记得了……”

    “哟！你个吃里扒外的！收了人家多少好处？啊？居然站在南域的地界，帮个外姓人说好话！”

    “我啥时帮人家说好话了？我只是觉得你这样说人家不地道！外地迁来南域落户的又不止他们一家，干啥非把天灾硬赖到他们头上……”

    “好哇！拐着弯骂我赖皮是吧？看我今天不收拾收拾你个瘦皮猴……”

    人群中爆出一声惊呼，句句话都不忘拉阙家下水的壮年男子，揪着一个身形较瘦的青年衣襟，挥拳就要往他脸上揍。

    就在这时，一道人影极快地闪入人群，电光火石间，扣住壮年男人的手腕，生生将他抛出了几丈外。

    “哎哟！哪个王八蛋敢推老子！”

    壮年男人倒跌一跤，摔疼了屁股，一手撑着身子，一手揉着屁股半天爬不起来。

    赤鹰鄙冷冷地盯着他，一字一顿地道：“下回再让我听到这类不实之言，绝不是跌跤那么简单。”

    说完，一个纵身，跃回了马背。

    众人这才发现，离他们不远，两匹骏马并肩缓行，马背上坐着的，除了方才那位出手迅捷的年轻男子外，还有一名墨玉束发、神情冷凝的清俊男子。

    清俊男子的视线淡淡扫过人群，朝方才那名出声替阙家解围的清瘦青年点了下头，就拉高马缰，骏马的嘶鸣声加上两人外放的冷气，硬是给开出了一条跑马道，直奔南离城城门……(未完待续……)

    PS：推荐好友‘蓝莲君子’的书《清穿升级路》：穿越康熙元年，面对各种的穿越女重生女，喂，清穿宫斗系统这该怎么破！