
    嗯？就这样？

    卫嫦傻眼地从他怀中抬起头。

    “傻瓜！”

    阙聿宸轻笑着捏捏她的鼻尖，觉得她这样的反应好可爱，低头，与她额头相抵，视线灼灼锁着她晶亮的眼瞳，“你知龗道为夫不擅言辞……”

    “所以？”

    “所以，为夫还是想说，”他几乎是吻一般地贴上她的耳朵，随着烫人的呼吸，将她渴望听到的那三个字，送入她的耳里，烙上她的心……

    夜幕也在这个时候降临，深湛的天际划过一道流星。

    卫嫦闭上眼，在心里许愿：无论老天爷让她穿来这里的目的是什么，这辈子就让她这么过吧，和心爱的人一起，创造美丽家园，共享美满人生……

    “咦？”许完愿，她蓦地睁开眼，眨巴着眼，像是不可置信。

    “怎么了？”阙聿宸将她往怀里拥了拥：“是不是觉得冷？”虽是盛夏，可山顶的夜风吹在身上还是有些凉的。他身板子厚不打紧，可她不一样，阙聿宸后悔出来的时候没给她带件挡风斗篷。

    “不是。”卫嫦的身板子才没他想得那么弱，她只是隐约听到了海浪的声音，侧着耳朵再聆听一番，半晌，欣喜地问：“这附近有海？”她刚刚，真的听到海浪拍击海岸的声音了。

    “是啊，翻过前面那座山头，就是南海了，我没和你说过吗？”

    阙聿宸也记不得自己究竟有没有和她讲过，不过见她一副惊喜得像是捡到宝的表情，猜她应该是喜欢大海的，不由笑着捏捏她的脸颊：“看你！怎么像个孩子似的。”

    “没想到灵秀城离海域那么近，而且南海的海滩是细沙滩对不对？不像明州城外的海滩，滩涂泥泞地一塌糊涂，一点都不好玩……我们什么时候能去海边玩玩？”

    卫嫦是真的高兴坏了。

    她是知龗道灵秀城离南海不远，但没想到竟然这么近。只隔一座山头啊，而且那座山头还是她家的，日后如果有条件，在面南的坡地上建座度假小屋，是不是出门就能看到海景了呢？

    阙聿宸微微蹙拢眉宇，他想到了南域一带每逢冬季就神出鬼没的海盗，“想看也不是不能带你去，只不过……”

    “怎么了？要是为难就算了，我也就随便一说，我知龗道你来了灵秀城后很忙。镖局和漕运的事很累人对不对？”

    卫嫦伸手抚平他蹙拢的眉头，心疼地说：“早知龗道当初我就不提镖局的事了，反正家里也不缺那点钱，阙家军也都很踏实本分，不如都留在灵秀城安安稳稳过日子，免得你也跟着这么辛苦……”

    听她这么说，阙聿宸就知龗道她误会了，含笑摇摇头，“我担心的不是这个。镖局已经开始投入运营了，有安素良领队，我很放心，漕运的事有朝廷管。还轮不到我操心，只需在开挖之后，三不五时去南域地段巡视一番就行了……”

    “那你还有什么可担心的？”

    卫嫦捧住他的脸，学他经常对自己做的动作。轻轻摩挲着。

    经过一年半的百花露调理，又不需领兵训练、上阵作战，原本黝黑的肤色。如今已恢复成健康的小麦色，脸上唇上也不再蜕皮、起皮，虽不能用“嫩”这个词来形容，却也光滑得令她爱不释手。难怪他老喜欢捧着自己的脸颊抚来抚去的了，这样的触感还真的很不错。

    阙聿宸被她的动作惹得好笑不已，却也没制止她，索性身子往后一靠，拉她躺在自己身上，两人就这么静静相拥着，感受夜的静寂、星空的璀璨。

    半晌，卫嫦才想起他刚刚还有话没说完：“还没和我说你在担心什么呢！”

    “也没什么……”他不说，是怕她知龗道后担心。

    “真不说？”卫嫦佯装不悦地虎起脸，手肘支在他的胸口，用力顶了顶，“到底说不说？”

    这点力道，和瘙痒差不多，阙聿宸轻笑着摇摇头。

    “好哇！阙聿宸！孩子才多大，就开始瞒我事了对不对？那再过几年，你是不是要打算纳妾了？嗯？”

    卫嫦也不是真的无理取闹，纯粹是在逗他玩，边说边去痒他的咯吱窝，眼见着某人痒得受不了要反攻了，忙大龗笑着跳起身，却还是慢了一步，被某人狠狠揉进怀里，拿微刺的胡髭扎她的下巴。

    “哈龗哈哈……好痒！别闹了……喂……”

    “叫我什么？”

    “老公……夫君……亲爱的……”

    得！脑袋一混，什么词都蹦出来了。

    不过某人听了异常舒坦，总算饶过了她，拉她躺在自己怀里，一起欣赏无边无际的深幽星空。

    “不知你有没有听说过，南域一带有海盗出没的传闻？”

    两人安静地赏了一会儿璀璨的星空，阙聿宸轻声开口，像是间接在告诉她，他并不想瞒她任何事，只是出于担心。

    “确实听说过，不过不是说，近两年已经没发生过了吗？兴许那些海盗已经弃恶从良了，又或者被哪个侠义人士给灭了。”卫嫦把玩着他的大掌，柔声回道。

    “不管怎么样，小心提防总是没错的，所以，我打算和胡知县商议，等接下来的雨季一结束，在灵秀城外再加筑一道防护城墙。”

    阙聿宸的话，让卫嫦心头一动。

    要不要把魔珠里的火炮拿出两尊来镇城之用呢？

    可如此一来，势必要向他解释魔珠的事了，不如趁着今夜星辰灿烂，如实告诉他？也省得他为海盗的事心烦……

    然而，她还没想好要不要和他说，如果说的话该怎么起头，原本明媚的夜空，忽然落起阵雨来。

    阙聿宸见雨势有增大的趋势，忙抱起她，往山下纵掠而去，害她好不容易鼓起的勇气又萎了下去。

    ……

    灵秀城的雨季说来就来，不给人任何准备时间。

    昨晚上一场突如其来的大雨，下得酣畅淋漓，直到早上方才停歇。

    连着一个月来的高温酷暑，因这场大雨凉快不少。

    晚上关着窗没感觉，清早起来，见雨停了，卫嫦推开了木棱窗，一股夹杂着泥腥味的凉爽空气迎面扑面，让她的心情更加轻快。

    慵懒地伸了个懒腰，就听沅玉的声音从门口传来。

    “小姐，二姑奶奶、乔姑奶奶还有澜小姐来了。”

    一听到房内的动静，沅玉就和沅珠打起门帘子进来了，两人分工有序，一个端水伺候洗漱，一个取衣物伺候更衣。

    “这么早？”卫嫦洗漱更衣完，坐在梳妆台前梳头。

    沅玉接过她手里的梳子，边梳边说：“说是怕等会儿再下大雨，就趁着这会儿雨停先过来了，奴婢听她们说还未用过早膳，就让乔月领去膳厅了。”

    “莫不是有什么事？”可干亲宴才结束，离槿澜的婚事又还有个把月，接下来理该没什么事了呀，难道是为昨日下午的事来安慰自己的？

    卫嫦也不通除了这个事，还有什么会让三人同时过来找自己，且还是大清早的，听说早膳都还没用。

    因而，等沅玉一给她挽好发髻，就快步来到了膳厅。

    孩子们那里等下再去吧，反正昨晚上被某人压榨得一滴乳汁都不剩，去了也喂不了什么，只吩咐沅玉通知厨房，今儿给三个孩子额外再加顿羊奶子。

    膳厅里，阙吉祥、乔言惜、叶槿澜围坐在红木打造的圆面膳桌旁，慢条斯理地吃着乔月给她们呈上的早膳。

    “还别说，弟妹这里的早点，味道可真不错。早知龗道就应该天天来。”阙吉祥吃了一只绿蔬水晶饺，又喝了半碗百合银耳罗汉果汤，拿罗帕擦擦嘴角，玩笑似地说。

    “说不定这是宁歌自己做的，你好意思天天来？”

    乔言惜瞥了她一眼，继续端着汤碗小口喝甜羹。

    她和阙吉祥，也算是不醉不相识。昨儿喜宴上两人拼了几杯酒，彼此间的关系融洽了不少，又因昨晚上一起在庭院里过七夕，和叶槿澜也走近了不少。倒不是说以前和她们不融洽，但总觉得自己和这几个女人之间隔了些距离，开口之前总要在脑子里过一遍，免得说了不该说的，造成冷场或是破坏和乐气氛。

    所以说，酒还真是个好东西，不仅让女人之间的关系融洽，也能促进男女之间的情愫。一想到昨儿从中午醉到晚上，还是被齐谨铭吻醒的，乔言惜端着汤碗的手就忍不住打颤。

    “还别说，这还真是我想出来的。”

    卫嫦的进来，缓解了乔言惜的不自然。

    “嫂嫂，快来吃早点。”叶槿澜拍拍身边的位子，笑盈盈地招呼卫嫦。

    “今儿这是怎么了？你们都约好龗的吗？来我这儿用早膳？”卫嫦来到叶槿澜身边坐下后，环视了一圈，笑着问。

    “听说弟妹这儿好吃的多，早就想过来了，不过前阵子天太热，这个时候都艳阳高照了，也就歇了来蹭吃蹭喝的心思，今儿天阴又凉爽，趁着这会儿没下雨，就赶紧过来咯。”

    阙吉祥快人快语地笑答，不过见卫嫦一副似笑非笑不怎么相信的样子，摊摊手，如实道：“好吧，我们就是好奇，昨日你和宸儿打从那帮人走后就不见人，直到下大雨了还没见你们回来，娘不放心，托我们来问问。”(未完待续……)