
﻿    八年后。

    南盟第一个“十年计划”提前两年圆满完成。

    所有南盟子民都住上了新房子。哪怕家里没十岁以上男丁的家庭，也都分到了一套照顾用房。

    各行各业都以前所未有的发展速度，在南盟红红火火地开展起来。满足了内需，还有的多的，当然是通过大船运往大同外销。赚得的利润，再从大同运来南盟没有或是很难种植的特产和粮食作物。

    这八年间，南盟已经造出了两艘比东渡国那艘大船还要大、还要结实的货船，另外还有一艘能安然通过海漩涡的客船，方便南盟子民去大同探亲。迁居是肯定不会的。

    如今的南盟，只有让前来采购或是探亲的大同商贩、子民亲友羡慕嫉妒的份，哪有那么傻的人，放着南盟政府下发的二层洋房不要，跑去大同定居。

    不过看到南盟对自己子民的照顾，却对外来人员的严格，那些南来北往的商贩也不敢耍小动作了，没机会争取二层洋房的居住权，但能住在南盟统一格局的客栈也是相当的舒逸。

    特别是位于南离城中心广场的“花园酒店”，两排长溜的二层楼宇，中间是亭台楼阁的花园，前面一排是酒楼，后面一排是客栈。可以纯粹打尖，也可以投宿。投宿的客人，三餐是免费，只要领了餐券去前排的一楼大堂取用就好。

    知情的人都知道这幢花园式的“花园酒店”是阙家开的，可以这么说，阙家在南盟各行各业都有涉猎。表面看，“花园酒店”的生意是最好的，实际上，真正给阙家带来丰厚利润的是玉石业。自从南域脱离大同独立，属于南域范畴的山脉自然也就成了南盟的专属财富了。

    在兽人大叔们私下的勘探下，除了原有几处早就被开采得差不多的玉床外，新发现了九处玉床。这要是全都开采出来，南盟就闷声大发财了。

    不过阙聿宸和妻子商讨后，决定一处一处来，先开采两处。其他的都让兽人大叔用隐形阵保护起来，如果南盟能从此安然无恙地延续下去，也算是给子孙后代留了丰殷的财富。

    说到阙家产业，其实已被卫嫦发展成集团模式了。集团下，各行各业的产业，都是子公司，至于集团总裁，自然是出资最多的阙聿宸了，其次是乔世潇、齐谨铭、彭季耘，都是按出资比例获得股份数额的。

    当然。这里不叫股份，叫红利。每年除夕前，各个股东会一次红利。其他为阙氏集团工作的，包括十二铁鹰骑和阙家军，则根据该年的表现和身居的职务重要性。分得相应的奖金。

    风书易以及不少铁鹰骑、阙家军成员，都是拿分得的奖金娶媳妇的。当然，一亩地的宅子也有。如今，八年过去，大部分都成家了，成家早的，孩子都能打酱油了。少部分几个。因为没遇到合眼缘，或是家中没有老母催，乐得清闲，觉得如今这样的日子也不错，忙了不必顾虑家中人，闲了聚一块儿打打牌、喝喝酒。

    说到打牌。卫嫦把自己会的玩法都教给大伙儿了，拖拉机、斗地主、升级……所以一到节假日，听到最多的便是：

    “明天休息，今晚来我家打牌啊。”

    “哎呀真是不凑巧，我已经和林子他们约好了。”

    “……这么早……那我去约其他人。”

    当然了。小赌怡情，大赌却是要不得的。赌出事情来受牵连的可不止一人两人。所以，针对这一点，南盟的法律规章也一步步完善起来。特别是对于偷抢掳掠、黄赌毒黑这一类的违法者，更是处罚严重。施罚是在刑场当众执行的。

    几次围观下来，南盟百姓出于对小命的珍惜，再也不敢随便碰这些禁止事项了。其他一些轻犯，看在认罪态度良好的份上，都被发配去了劳改农场，给政府烧窑、造船、做军工用品。

    八年的摸索和改进，在全盟子民都入住进了新宅子之后，一套完善的国家制度就诞生了。

    十一月二十，南盟国的独立日，又称之为“国庆日”，在提前完成“十年计划”后，这一年的国庆日，比以往任何一年都热闹。

    早在两个月前，全盟百姓就开始布置、准备了。

    出于友好往来，又间接展示南盟的强大，乔世潇以南盟国的副国主身份，亲自坐船前往大同，邀请大同皇帝赵睿耘前来参加南盟国八周年国庆。同时，也邀请好友祝辛安夫妇、阙聿宸的大姐大姐夫，一同前来，顺便过了除夕再回去。

    除了赵睿耘，其他人不是第一次来了，不过总归比较远，期间统共也就来过两次。一次是曲盈然生完第一胎，并在女儿双满月后，无论如何要祝辛安带她来感谢好友。另一次是佑佑和齐梓暄的十周岁生日，阙家大办了一场，主要是弥补佑佑周岁，因此也邀请来了远在大同的亲友。不过那会儿赵睿耘正和金狼国谈判，分身乏术，由他妻子跟随曲盈然等人来了一趟。

    赵睿耘的妻子身体已经彻底好了。是卫嫦送去的千蜜膏救的。算是报答他策反赵睿康、与南盟交好吧。也正是因为这个原因，赵睿耘执掌的大同，和南盟的关系一直很友好。

    乔世潇接来了三家人，将他们安置在了三年前完工的“温泉山庄”。

    “温泉山庄”由二十套独立的别院组成，基本上是一处泉眼一座，其中有一个特别大的泉眼，建的别院也有三倍大，阙聿宸安排了自家老少和季鹤天一家三口居住。

    为什么说是一家三口呢，其实就是季鹤天三年前退休，只带了秦氏和儿子过来。其他几房妾室没跟来。华氏因为女儿好不容易给祝家生了个儿子，要留下来照顾，而且她是个聪明人，不觉得跟来会比留下好。柳氏因为女儿的下台，后来又辗转听说女儿失踪找不见了，一时接受不了就疯了。如今被关在季府边上的一个小院落里，拨了几个下人看管她，就任其自生自灭了。周氏则选择去两个女儿处安享晚年。季鹤天给她留了一笔银子。不怕两个女儿亏待她。

    季鹤天来到南盟后，身边有妻儿相伴，闲来无事找胡喜洲下棋聊天，日子过得很是惬意。享受到了过去五十多年未曾享受过的安和，对妻子更体贴了。对于他的转变，卫嫦自是乐见其成。父母关系和睦，才是正理啊。

    其他十九套，赠了朱家两套，其他人如乔世潇、彭季耘、齐谨铭、祝辛安、周易、赵睿耘都是一套。余下的，是为孩子们预留的。

    八年过去，孩子们都长大了。佑佑和齐梓暄已经进了少年防护队，再是一年，双胞胎也能入选了。不过虽然还没进少防队。双胞胎的身手绝对比少防队里的大部分队员老练，谁让他们的师傅是青焰呢，又有阙聿宸亲自指导，有卫嫦的百花露调理身体，想不厉害都不行。

    可孩子们太厉害了也不是好事。阙老夫人觉得不好玩了，五年前愣是催着儿子媳妇又生了一胎，依旧是双胞胎，不过是龙凤胎。卫嫦发现服了百花露后，生双胎的概率比较大，除了她，还有曲盈然。继第一胎的女儿后，五年前和她同时添了对双胞胎，不过都是男娃。

    另外，叶槿澜则已经生了三胎，第二胎是个儿子，第三胎是个女儿。阙吉祥于六年前添了个女儿。乔言惜也添了一子一女。总之，他们这个大家庭成员是越来越多，阙老夫人、乔老夫人、以及卫嫦的便宜娘，这八年都没合拢过嘴，虽然忙。却忙得充实又开心。

    言归正传，除了“温泉山庄”，坡地上的度假屋也早就投入使用了。不过度假屋比温泉别院小的多，相当于三间正房，所以按照人数多少自己选择，反正都是闲暇时度假之用，并非用来长住，所以也不存在哪栋好、哪栋劣。度假屋下方有个篮球场大小的游泳池，有浅水区和深水区之分，池底铺着干净的鹅卵石，池水定期更换，一到盛夏，这里就会成为孩子们的乐园。

    孩子们一多，坡地上的游乐设施也随之多起来了。有秋千架、吊床、草地排球场，烧烤区等。因为游泳池附近还有个荷塘，比阙宅的荷塘要大上两倍，鱼虾蟹也养了不少，所以又在附近建了个钓鱼台和烹煮室。

    总之，以田庄为圆心，四面的坡林和山头都开发利用起来了，山头不再是无人看管的野山头，山上也不仅仅只是果木、山货了，而是人气旺盛的休闲度假区，且是属于阙家独有的。

    既然这一带又增加了不少游乐设施，卫嫦和阙聿宸商量后，把阙宅里的操场划出来开放了。

    阙宅原本就是灵秀城最靠西，因此，阙宅西边没别的人家了。对面的屋宇，在“十年计划”中被改建成了学堂，操场一旦开放，最得利的就是学堂里的学生们了。

    每到放学，操场里别提多热闹了。和阙家几个孩子交情好的，很早以前就来过阙宅操场玩了，可大部分都没来过，只是听说，就够他们羡慕的了。而今操场一对外开放，且又增多了不少锻炼器材，譬如单双杠、哑铃、攀登架，一放学，几乎所有学生都往这里涌。

    其实，学堂里也不是没操场，不过为了管理方便，一些器材不是随时开放的，特别是放学后，学堂就关门了，操场也就不能用了。而灵秀城与其他十城一样的中心广场里的民众锻炼区，则是针对普通民众的，适合孩子们特别是刚入学的低龄孩童们玩的没几样，没几天就玩腻了，可阙家的操场不一样，不仅放学后开放，还有许多没玩过的好玩设施，有组合滑梯、大型攀登架、有沙坑、有球场，正是给孩子们量身打造的，安全性上丝毫不必担心。

    这么一来，孩子们对阙家的崇拜越来越盛了，以前的阙家在他们眼里很神秘，虽然现在也依旧如此，可随着操场的开放，他们更多感受到了阙家的强大。连操场都能造得如此规模，遑论其他。而这些孩子中，日后有不少都成了“阙氏”里的佼佼者。

    赵睿耘等人在阙聿宸和乔世潇的陪同下，在温泉山庄住了三日。把灵秀城参观了一遍，然后乘坐南盟特造的快速马车，前往南离城南郊的少年防护队大本营。

    至于赵睿耘的妻子，和阙如意、曲盈然一起。留在阙家和众女眷聊天喝茶了。

    南离城的南郊，青色的高墙围起来的正是少年防护队的大本营。

    南盟十岁以上的少年，根据品德、体质，经过几次筛选，都被安排在这里。室内室外训练场、宿舍、食堂、活动室、阅览室、会议室等等，犹如一个小型社区，也像后世的男子军校，只不过普遍年龄比较低，都是十至十八岁的少年。

    一旦满十八岁，少防队的管理层会根据这八年间的成绩。对毕业的学员给予不同的安排，但都会得到一套免费的住房。成绩好的自然是进入阙家军，阙家军选够了人员，余下的再分到各行各业。要知道，南盟各个场所的保全人员。领头人皆出自少防队。

    而在这八年间，少防队要做的事就是上课、训练、巡逻，遇到外敌入侵，也需要组织队伍参加抗敌。

    当然，进来的少年，吃住都是免费的，另外。每个月还有贴补。特别是满十四岁的少年，每日都要巡逻，每个月的贴补还是不少的，米面银两，能额外再养活两口人绰绰有余。因此，但凡家里有男孩的。只要不是病弱体质，都会积极主动地报名参加少防队。

    众人下了马车，步行进入营地地界，守营的护卫和执勤的少年认出打头的是阙聿宸和乔世潇，忙上前敬礼。

    “今天什么日子？正副国主怎么都来了？”目送众人进了营地后。少年不解地挠挠头。

    身侧的护卫也一脸懵懂，不过想到数日后即将举行的国庆典礼，一语中的地猜道：“想必是国主他们的朋友吧，来参加国庆典礼。”

    那厢，赵睿耘从进入营地起就没合上过圆睁的嘴巴，他是真的看呆了，从来没想过，鸷鹰很早就挂在嘴上的少年防护队居然规模如此庞大，驻扎的营地各项设施条件比普通小镇还完善。

    不止他，祝辛安和周易也都咂舌不已。

    特别是祝辛安，在看到设施齐全的训练场时，再也忍不住，当着赵睿耘的面，朝阙聿宸和乔世潇竖了竖大拇指。实在是太超乎他们的想象了。之前来南盟，看到那一溜溜的统一规划的二层洋房就心痒难耐了，这次来，在细致参观过学堂、医馆，再看到如此完善的少防队后，两人彻底动心了，要不要把家搬来南盟呢？在这里落户定居，日后对儿孙的教育也不必心烦。

    代表文武百官跟随赵睿耘前来的四个文武大臣就更不淡定了。若说来的途中，他们还心存不屑，想着南域这种弹丸之地，再好又能有多出彩？哪怕曾听皇后娘娘不止一次赞过南域的建设，也没觉得能有多好。可一抵达，他们就闭口不语了，所到之处、所见所闻，再想不出还有什么地方能比这里更干净、更繁荣的了。

    在温泉山庄时，他们还算淡定，毕竟以他们的身份，想享受也是享受不起这样的生活。可参观完灵秀城，再来到更加繁荣兴盛的南离城，他们就淡定不了了。到如今，跟着众人在少防队营地大致走了一圈后，脸上不知该做什么表情了。

    这还是曾经不毛之地的南域吗？这真的是他们主动抛弃、任其自生自灭的南域吗？简直比大同朝最繁华的逐鹿城还要好还要强大有木有。四人真想呐喊，以示愉悦，可当着赵睿耘的面，又不敢表现得太过明显，免得打击到圣上。真是憋得太痛苦了。

    “国主好！副国主好！”

    一路走来，所有少年都向他们行礼致敬。

    “你们经常来？”赵睿耘有些诧异，按理说，堂堂一国之主，不该老往少防队营地跑吧？

    “不常来。”阙聿宸摇摇头。

    “那他们怎么都认识你们？”

    “每一年新招收的少年，都是我和阿潇亲自召开开业典礼的。”

    原来如此。难怪所有的少年都认识他们。赵睿耘突然觉得自己这个皇帝是不是当得太不称职了？他除了认识上朝的文武百官，基本没机会认识没有官衔在身的人，更别说还没弱冠的少年了。转念一想，不对，不是自己不称职，而是鸷鹰和乔世潇这两个人太变态了，明明可以不用出席的典礼，也要亲自坐镇。

    不过。赵睿耘的想法，很快就被他自己给推翻了。

    在室外训练场，他们看到深秋时节还在汗流浃背的少年，在训练区攀爬、跳跃、翻滚。再看另一边的操场上。有一支小队正在打军拳，那动作、那气势，丝毫不比军营里排名前几的士兵弱，可那些士兵是久经沙场的，而这些少年，却还只是十岁出头。

    或许，这才是鸷鹰的考量，从少年抓起。赵睿耘在心里猜测。

    还别说，赵睿耘在这个事上真相了，阙聿宸和乔世潇就是这么想的。

    阙家军每年都在扩充。扩充来源就是少防队。如今的阙家军，应该改叫“南盟军”了，人数已从八年前的百来人，扩充到了如今的五千人，其中除了十一城的防护军。就是每年从少防队筛选的学员了。

    别看五千兵马这个数量不算很多，但个个都是精英中的精英，若是拿去大同比，保守点能一敌三，真要厮杀，绝对能一敌五。也就是说，看起来区区五千兵马。其实有两万可看。再加上近几年研制出的三百六十度火炮，以及一艘巡逻战船，南盟已经成功地拉起了一条防护线。

    “哟！那俩小子很拼嘛！”

    远远的，乔世潇就认出了阙破晓和齐梓暄，两个十一岁的少年，正在训练区酣畅淋漓地攀爬跳跃。

    “真是佑佑啊！”祝辛安和周易也认出来了。笑着道：“也就一年不见，精壮不少。”

    “佑佑？”赵睿耘听过这个名字，“是鸷鹰的大儿子吧？”

    见阙聿宸含笑点头，眼底闪烁着掩不住的骄傲，不禁惊讶地问：“你把他也送来这里锻炼了？”

    “不是锻炼。是和所有南盟少年一样。”阙聿宸欣慰地望着训练区的儿子，解惑道：“我们的孩子，同样也是南盟的子民，保家卫国，自当出自己的一份力。”

    “可是……”赵睿耘本想说，南盟国虽小，可也是个独立的国家，何况，这个国家还这么富裕，身为国主的儿子，那就是名正言顺的皇子，而阙破晓身为长子，称之为太子也无可厚非，何必和平民的孩子混在一起，还不是短时间的锻炼，而是整整八年，这要是真遇上海盗或是其他国家的进犯，在对敌中不幸……怎么办？

    “如果连这点苦、这点累都吃不消，日后谁还肯信服？”阙聿宸却不这么想，这一点，他认同妻子的观点，“虽然我和阿潇管理着这个国家，但各行各业里参与的子民，我们都是一视同仁、公平公正对待的，只要肯干、肯用心、肯忠心，那么，生活会越来越好。我们的子孙辈也一样，不经过年少时期磨练，如何接下这个国家？如何带领南盟越走越强？如何让黎民百姓越过越好？我不希望我们艰辛万苦创建的新家园，最后毁在不成器的子孙后代手上。”

    阙聿宸的一席话，惊了赵睿耘及其身后的四名文武大臣，也让跟来参观的祝辛安、周易等人若有所思。是啊，父辈打造的产业，若是子孙辈不好好维护，而是坐吃山空，迟早有一天会毁掉。

    阙聿宸和乔世潇却相视一笑，对于目前的一切，对于他们一手创下的江山，他们真的很满意。但也不会满意到止步不前，他们要做的，是引领南盟越来越强大、南盟子民越来越富饶、幸福。

    “鸷鹰，我现在才明白，其实不是你不适合朝堂，而是大同朝堂不够豁达。”良久，赵睿耘像是想通了什么，微笑着抬起头，看着阙聿宸的目光灼灼而坚定：“而我决定了，这次回去，要向你学习。不过大同人多地广，学习需要一个过程，所以，我想等越齐满十岁后，先送来你这里，放心，我不会要求特权，就让他和南盟少年一样，该怎么训练就怎么训练。巡逻、对敌，全都按照你们这里的规定来，不必看在我的面子面，给他任何特权。”

    “皇上！”

    四位大臣一听。惊吓了，开什么玩笑！皇上就一个儿子，整个后宫又只皇后一人，把唯一的儿子送来南盟，和这里的少年一样参加防护队？皇上您是在开玩笑吧？

    阙聿宸和乔世潇对视一眼，也想不通。

    “睿耘，你……”

    “不必多说，就这么定了，越齐如今六岁，过了年七岁。再三年，我就送他过来。在这之前，我会亲自教导他，让他打从心里接受这个决定，不会让你和阿潇为难。”

    见赵睿耘心意已决。阙聿宸和乔世潇也就没什么好反对的了。至于赵睿耘回去如何整饬大同，那就不是他们要管的事了。今日的参观，加上三日后的阅兵，足以让他们见识到南盟的国力，学不学是他们的事，但至少，不会在背后打坏主意就是了。他们相信赵睿耘没有这个心。但朝中大臣就保不准了。所以，适当地时候亮一亮综合国力也是必须的，让他们睁大眼睛瞧瞧，看他们还敢妄言收复不。

    ……

    三日后，南盟如期举行了建国八周年的国庆典礼，典礼上。海陆空（空就是训练有素的飞鹰），以及五千南盟军的整齐划一的阅兵仪式，热血沸腾的卫国宣言，震惊了前来参观的大同人士。

    是夜，卫嫦擦着刚洗好的湿发。戏谑地问某人：“展现国力后的感觉怎样？”应该很爽吧？她都看到赵睿耘和那四位大臣惊羡的目光了。

    阙聿宸好笑地睨她一眼，接过她手里的干布巾，替她擦起头发来，“不是夫人提议的吗？欲要震慑，就先展示。想要吃这颗回头草，也得看看他们有没有那个本事。”

    “赵睿耘回去后，应该也会整顿大同落后的兵力了吧？”

    “那就是他的事了。”

    “他不是你好友吗？别以为我不知道你偷偷塞给他了一套少防队训练项目。”

    “……”妻子这么聪明，貌似也很头疼。

    “乖，时辰不早了，睡吧。过两日不是要随兽人大叔他们去三界玩吗？这几日得养足精神才成。”阙聿宸丢掉干布巾，拦腰抱起妻子，快步上了床。

    卫嫦心里好笑，却也没反驳他。反正国庆典礼结束，不止大同，金狼、东渡两国也安分了不少。虽然阙聿宸没说，但佑佑给她透露过，说是南涯港前几天来了几个鬼鬼祟祟的游客，想必就是金狼、东渡那边的探子了。

    过去八年间，那两个挨千刀的国家不止一次来偷袭过南盟，不过都被提前发现并发火炮打回去了。为了震慑，魔珠里的钢制冲天炮也搬出来镇守南涯港了。只要发现有敌军船只，先用火炮近距离提醒，还要逼近，就直接远程轰射。几次之后，就不敢再来进犯了。只敢偷偷摸摸派人假扮大同百姓进来查探。这次的国庆阅兵，也是借机震慑这些人的。

    这次见识到火炮的威力，赵睿耘言之凿凿地敲定：回去就派工部的人来南盟学习火炮制造术，希望大同和南盟交好互助。

    所以，她想趁着这段安和期，随兽人军团去三界看看。

    兽人军团这八年间除了给他们打造了一座恍若仙界的桃花谷，还帮忙勘探出了南域以及桃花谷附近的玉矿，对外开采的就两座，其余的准备留给子孙后代。

    之所以想去三界，除了送送兽人军团和紫绫，还有个原因，就是想找矮人国王，探讨钢制品的制造术，钢制火炮的好用，让阙聿宸对钢制品分外看重，可惜，工厂里始终研究不出，而她在穿来这里之前，不过就是个宅女，知道柏油、知道水泥，那也是写文时偶尔看过这些资料，可制钢……原谅她对这种工业技术真心不懂，希望矮人国王能给些制造思路。

    另外，她也想找精灵女王探讨一番丝织技术，纺织厂虽然已经发展到了一定规模，丝绸布匹也生产了不少，可没有一匹，能和精灵女王留给她的蚕丝布匹相匹敌，如果能生产出魔珠里的这种蚕丝面料，那么，南盟国在纺织技术也能更上一层楼，销往国外的独有物产又多了一种。

    可是这一去，还不知道几时能回来，她有些不放心几个孩子，特别是两个小的，毕竟才四岁。

    “真不带宝宝、贝贝去？”宝宝和贝贝就是龙凤胎，宝宝是哥哥，贝贝是妹妹。

    “不带。就我和你。”阙聿宸想也不想地回道，接着又补充了一句：“扬扬和瑞瑞明年也要去少防队了，娘怕冷清，还是留下宝宝贝贝陪她比较好。至于我们，娘可是说过了，趁着游玩这段时间，最好再给她生个乖孙，你想让孩子们来打扰吗？”

    “是你想的吧？娘才不会。”卫嫦被他露骨的话说得脸颊通红，媚眼斜睨，勾得某人顿时身心皆痒，在她唇上轻一下重一下地啄着，磁性的嗓音在她耳边此刻就像蛊惑：“老婆，既然你还不想睡，不如做场运动吧。”

    说完，一个翻身，他压上了她，一场浪漫的床上运动开始了……

    迷离间，卫嫦半眯着眼，看着悬在她身上方的男人，不自禁地伸手接住从他脸上滑落的汗珠，然后勾上他的脖颈，红唇轻吐：“嫁给你，真好。”

    “娶你，真好。”他同样回她一记灿烂笑容，差点迷得她睁不开眼。而后，他低下头，轻柔地覆上她的唇……

    窗外，弯月清冷，室内，春光旖旎。

    夜色渐浓，属于两人的幸福日子也才刚启程……

    ps：

    正文到这里就完结了。至于番外，本想写写孩子们，不过这段时间事多，也没存稿，到时写了再发上来吧。其实该交代的都交代了，简单的说，炮灰女配最后翻身成女主了，唔，要不补充个现代版结局？唉，没想好，懒几天再说。╮(╯▽╰)╭

    