
    “所以，你的意思是，你有把握救二姐夫？”

    听完妻子拉拉杂杂的一通所谓的坦白，阙聿宸眯着眼沉吟了半晌，看着怀里的人儿问。

    卫嫦一噎，原本还想再补充说明的话，如数吞回喉咙，眨眨眼，抬起头看他，这是她从坦白自己的身份之后第一次抬头和他视线相对。

    “你……就只有这一个问题吗？”

    她可是把自己的来历都说了，除了没说魔珠是在他家客房找到的，但其他的事，可以说是知无不言言无不尽了呀！

    为何都不见他惶惑害怕、不敢置信？

    就好像她刚刚说的那些事，和“昨天某某家遭窃”、“今儿谁谁谁腹泻”一般无二？

    他到底知不知龗道穿越啊、重生啊、随身空间啊这些事是多么的光怪陆离啊喂！

    阙聿宸没忙着解答她的困惑，而是就这么静静地看着他。

    她泄露于眼底的不安，让他心疼。

    这个傻丫头！难道自己就这么不让她信任吗？

    虽然成亲才三年，可两人共担了那么多风雨，他的命可说是她续的，要不是她，他和那帮手下早就灰飞烟灭了，哪有机会享受此刻的安谧平静？

    桃谷一役，让他决心退出朝堂、远离纷争，最重要的是，尝过生离死别的痛，他不想在有生之年，还要让家人尝到。

    “我刚说了，我娶的人，从头到尾都是你，无论你是谁、叫什么、来自哪里，只要别是要离开我就好。”

    他说着，捧起她的脸，在她唇上印下承诺般的一吻，奇迹地安抚了她紧张不安的心：“我爱你。只因你是你，别再拿灵魂皮囊地考验我，难道你希望自己魂身分离？真要有那一天，上穷碧落下黄泉，我也追随你离去……”

    “别！”卫嫦倏地捂住他的嘴，“别说这种话！”

    以前或许不会相信灵魂和肉体能分离，但经历过这一切光怪陆离的事后，再不愿相信也不得不信。

    阙聿宸握住她颤抖不停的手，贴着自己的唇，温柔地轻啄了好几下。才放下，期间始终和她视线胶着，不容她躲避。

    良久，他徐徐勾唇，朝她绽出一记魅人笑颜，“让我选灵魂还是皮囊的是你，我选了你又不让我说，老婆，不带这么耍人的！”

    “呀！”卫嫦不可置信地瞪大眼。双手捂住因惊讶而圆睁的嘴，“你的意思是……是……”

    是她想的那样吗？

    他说如果她魂身分离，他上穷碧落下黄泉都会追随她而去，指的并非她以为的寻死。而是说他爱她的灵魂更甚于这副皮囊？

    “是！”他笑意不减，清俊的面容，散发着温柔的光晕，逐字逐句清晰无比地说：“如果还是原来的季宁歌。我一定不会娶她。我甚至已经想好对策，但不知何故，每次再龗见你。都让我失常，直到听到你被山贼劫掳的消息，我才惊觉，我已经放不下你了……”

    “也就是说，那个时候你就爱上我了？并不是因为佑佑才跑去找赵睿臻赐婚的？”这个认知，让她的心情陡然好转。双手环上他的脖子，闪着晶莹的眸光，索要确切的答案。

    阙聿宸见状，失笑不已，食指轻点她的鼻尖：“我要说不是，你肯定又会不开心了？”

    “那也不会。”卫嫦不自在地扭了扭腰，皱了皱翘挺的秀鼻，道：“毕竟那个时候，你我连熟都称不上，你要真说爱我才娶我，我自己都不信……”

    “嗯，但我能肯定，我娶你不是因为佑佑。”他搂紧她，那个时候的心绪，他很难表达清楚，但有一点是肯定的，绝不是因为她肚子里的孩子。

    “那就够啦！”卫嫦觉得这样也够满足了，至少，他当初娶她不是奉子成婚，她对他，那个时候就已经有影响力了是不是？

    只是，两人怎么扯着扯着扯到这个事情上来了？她明明关注的是另一个问题啊喂！

    “所以，你不会因为我不是季宁歌而感到害怕，也不会因此而疏远我、不会拿我当怪物看待？”她把玩着他胸襟前的盘扣，鼓起勇气问出心底最担忧的问题。

    “为何要害怕？”他奇怪地看她一眼，“还有疏远，你的脑袋瓜子里到底在想什么？我还怕你突然告诉我这些，是想离开我呢。先说好，你是我明媒正娶的妻子，是我三个儿子的娘，不许因为一些乱七八糟的想法，就说要离开我的话，我不允许，也绝不会放你走！”

    “我不走！除非你嫌弃我、不要我……那我也会把孩子们带走，才不让你有机会娶继妻来刁难他们呢！”卫嫦奋力地戳戳他的胸膛。

    “不会有这个机会！”阙聿宸暗松了口气，他真怕她刚刚那么说，是有什么想法。他不容许她在搅乱他一池心水之后，再拍拍屁股走人。要走可以，等安顿好家园、母亲和孩子们，她想去哪儿，他都陪同。

    “你晚饭前说有话和我说，就是这个事吗？”他见时辰很晚了，于是抱她来到床上，点燃了床头柜上的烛灯后，屈指一弹，熄灭了桌上的烛火，也躺上了床。

    卫嫦想和他说的当然不止这个事，这只是个引子好嘛。她真正想坦白的是魔珠啊魔珠。

    “这还不够让你吃惊吗？”她等他躺上来后，滚入他怀里找了个舒适的睡姿。

    阙聿宸含笑搂紧她。

    雨季里就这点好，气温要比平时低几度，特别是入了夜，两人黏在一起也不会热得出汗。

    说不吃惊是假的。不过，在听妻子说完她的来历后，除了些微惊讶，还有一种叫豁然开朗的感觉，就好像，以前一直理不通顺的结络，此刻终于理顺了。

    为何季宁歌会有前后两种矛盾的性格，为何他所认识的季宁歌，和外头传闻的截然不同，为何她懂许多他不仅没见过、甚至是闻所未闻的东西……

    这些，他以前不是没疑惑过，可因为她是他的妻，又因为她带给自己和整个阙家的，只好不坏，也就乐见其成，不去根究了。

    而今听她一席言，他方才茅塞顿开。

    原来，她在那晚之后就已换了个人，除了身体是季宁歌的，所思所想、言行举止，统统都和季宁歌无关了。

    这就对了！那些让他感到矛盾、困惑，觉得匪夷所思的细微末节，都得到了完美的诠释。

    而他，一直以来，从心动到喜欢、从喜欢到爱，自始至终，对象都是她，而非季宁歌。

    所以，这一刻的他，觉得好庆幸，她在那一晚之后来到了他身边，而他，也没有错过和她的相识、相知。

    假设她没在那个时间点来到他身边，早一步晚一步，他都有可能失去她。

    来的早了，以她的性子，断不会对他下欢情散，甚至不会主动来结识他，那么，他也不会请旨赐婚、娶她为妻了。

    而若晚上一步，在他杀伐果决地处理掉季宁歌肚子里的孩子，并压下那件事后，她才成为季宁歌，而那时，他已经回北关做他的一品大将军了，而她，或许会在秦家的安排下，低调地嫁出侍郎府，给别的男人嫁人生子……

    一想到这两种可能，阙聿宸的心里就一阵后怕，紧紧拥着怀里的小女人，在她耳边失魂般地呢喃：“你是我……只能是我的，别离开我……”

    “不离开，我不离开。我就是觉得瞒着你不好……早知龗道就不说了。”卫嫦回抱他，双手搁在他背上，轻柔顺着，“聿宸，夫君，老公，我发誓我绝对没有要离开你的念头，你别这样……”

    “真的？”

    “真的真的！再真没有了！我可以发誓！”

    她忙不迭点头应声，换来他愉悦的轻笑。

    “好哇！合着是在骗我！”

    卫嫦见他神色恢复如常，心下松了口气，佯嗔地捶他一拳。

    刚刚见他那样，还真有些害怕，怕他从此性子大改，黏着她、依赖她、到哪儿都要带着她，虽然那让她好有存在感，可凡事过犹不及，她可不想多个儿子来养。

    “没骗你。”阙聿宸得到她的保证，心安不少，连带着心情也好了不少，“对了，你既然不是季宁歌，那你叫什么名字？以后……”

    “以后还是和以前一样吧，我也习惯了。”

    主要是怕他在人前不小心唤出她的真名，那可就乌龙大了。还是安全第一，名字什么的，浮云啦！

    不过，最龗后还是拗不过他，告诉了他自己的名字。

    “卫嫦？嫦儿？……”

    见他反复唤着她的名儿不打算停了，卫嫦翻了个白眼，索性抱着他，一起进了魔珠。

    “小嫦！”

    紫绫好久没见她进来，正想她呢，听到动静，立刻扑扇着翅膀飞到了她跟前，看到她身边的阙聿宸，好奇地绕着他飞了两圈：“这是谁？你夫君吗？”

    “咳，他第一次来，难免有些不适应。”

    卫嫦朝紫绫吐吐舌，随后偷觑某人，见他仍保持着进来时的姿势一动不动，心猜别不是吓傻了吧？好笑地拿胳膊捅捅他：“回魂咯！”(未完待续……)