
    “还有一个呢？”白云问的是白煞负责盯梢的玉少南。

    “被捆去前厅了，澜小姐无恙。”回答的是黑鸷，嫌恶地瞪了眼查闫少昊，继续道：“玉家和查闫家都来人了，这会儿在前厅，主子吩咐了，今儿要不把这事儿解决，谁都别想离开。”

    “那我们也去吧。”白云拖着查闫少昊，一行人快步穿出了后院。

    前脚刚跨过两院洞门，就碰上了闻讯赶来的查闫恩。

    “诸位少侠……”

    查闫恩朝白云拱拱手，本想提议由自己处置这个不肖子，却被白云拒绝了：

    “查闫盟主抱歉了，本想让你来领人的，不过现在嘛，我们爷有交代，就不劳烦查闫盟主了，要怪就怪令郎自己，动作太快，碰了不该碰的人……”

    “碰……我没碰她！我根本还没来得及碰她！受伤的是我……父亲救我，儿子没碰她，父亲救我——”

    查闫少昊一看到查闫恩出现，心里虽然惧怕他发怒，但总归有了底气，大嚷大叫着为自己喊起冤来。他也没说错啊，他是真的什么都还没碰啊，反倒被那个臭婆娘踢了一脚，自己的子孙袋会儿都还麻着呢。

    查闫恩一心忙着整合江湖，虽然也曾听过自己养子的风流韵事，但没想到事态竟然已经发展得这么严重了，竟然连良家妇女都想方设法地掠夺，这和江湖上人人唾弃的采花贼还有何区别？当下痛心疾首地训斥：

    “你身为查闫家的子孙，不好好为家门争光也就罢了，还敢做出这等辱没家门之事，就算我带你回家族，你以为就能逃过今日的责罚了吗？”

    “父亲！我错了……求求父亲救儿子这一回，儿子今后再也不敢了！父亲！”

    查闫少昊被白云就这么拖着走了一路，浑身酸痛，肚腹更是难受得想吐又吐不出。只得一个劲地乞求查闫恩的原谅，要是连查闫恩都不救他，那他的小命真要不保了。

    “两个选择：一是废了手脚筋，抽了脑记忆，但还是查闫家的二公子；二是剥光衣服、逐出家门，放出话去，和查闫家再无瓜葛。”

    不知何时，查闫恩身边幽幽冒出一个中年男人，隐怒地瞪着查闫少昊，冷声发话。“你……你谁啊！父亲怎么处置我。哪轮得到你来说话！”查闫少昊气急败坏地吼道。

    他真怕查闫恩会采信对方的提议，要么废了他的人，要么逐他出家门。无论哪个的决定，对当下的他来说，都和要了他的小命无异。前者的他，断手断脚没了记忆，哪里还像个人？而后者的他，一旦失去查闫家的庇护，肯定会被阙家追杀。

    “我？我就是你刚刚欺负那人的大舅父！你说我有没有这个立场说话？”秦雍冷着脸。一字一顿地瞪着查闫少昊说道。

    查闫少昊这下子不敢顶嘴了，心知说多错多，不如装可怜吧，于是吸吸鼻子。向查闫恩吐起苦水来：“父亲息怒，儿子知龗道错了，可这件事不是儿子想出来的，是玉少龙。他说见不惯阙家仗势欺人，所以想出出气……”

    “人家想出气，你就乖乖由他当枪使？你几岁？脑子长哪儿去了？”

    要不是现场还有阙府的人看笑话。查闫恩真恨不得踹死这个不肖子算了。

    虽说是过继来的，可从小到达，扪心自问，何曾亏待过他？食衣住行，哪项不是参照嫡子的标准来的？他倒好，长年游荡不回家，回来才几天，又惹出这种祸端，真真是气死他了！

    “儿子也不是稀里糊涂的人。”被查闫恩这一指责，查闫少昊也来了气，咬牙恨恨地把小绿和赵子丹的事说了：“父亲不知龗道，阙府无故鞭笞我的人，还把她丢出府门外自生自灭，等她找到我时，已经来不及医治了……还有赵姑娘，被他们整到有家归不得，挺了个大肚子还要承受早产的折磨……儿子气不过，又被玉少龙一唆使，这才……这才……”

    查闫少昊也不是傻子，小绿和赵子丹的事，他只挑对自己有益的事说了，关于叶槿澜早产一事，只字不提，希望能博得查闫恩的同情。

    然而，话还没说完，飞来一脚将他从白云肩上踹落了下来，就这么直挺挺地摔在青石砖铺就的地面。

    “啊——”

    又硬又烫的石砖地，疼得他“嗷嗷”嚎叫，可身子又被点了穴，想动也动不了。

    查闫恩看着不忍心，上前一步，想提他起来，却被出脚的主人给制止了。

    乔世潇掸了掸袍摆，一脸冷凝地睥了查闫恩一眼，道：“原本，看在查闫盟主的面上，我和阿宸是不打算追究令郎的责任的，却不想，他还要上门做这等龌龊之事，那么，索性两事并一桩彻底清算了吧。”

    “父……父亲，好烫……儿子受不了了，救我，救救儿子……”

    查闫少昊心知自己今天肯定逃不掉了，原本想闭眼装死的，可贴着地面的皮肤，好似被烫掉了一层皮，火辣辣的，疼得他实在受不了，只得可怜巴巴地哀求查闫恩。

    查闫恩沉沉叹了一声，看向乔世潇：“乔公子，能否看在我的面上，先将孽子提起来？这儿日头烈，总不是说话的地方。”

    乔世潇沉吟了片刻，眼见着查闫少昊又要“嗷嗷”嚎了，才缓缓道：“也好，那就去前厅说话吧。白云，提他起来。”

    白云头一点，伸手揪住查闫少昊的衣襟，先往地面压了压，烫得查闫少昊几乎晕过去，才顺着查闫恩的意思，将他提了起来。

    “嘶——”

    身体离开地面的一刹那，查闫少昊只觉得背部的皮肤，像是先被滚烫的石板黏住，这会儿又被生生撕开，这种痛，让他再也承受不住，当即晕了过去。

    白云却视而不见，仍旧提着他的衣襟，轻轻松松往肩上一甩，管他晕没晕，跟在乔世潇身后往前厅走。

    见此情景，查闫恩不忍地皱皱眉，就算自己儿子真的做错了，但这种做法未免太过残忍。

    未时的日头，正是一日当中最烈的时候，又是盛夏，被晒了大半天的石砖地，烫得能烤熟肉，他方才忍着没出手，也是理亏在先，却没想到对方竟然如此不给他面子，想了想，转头问身边相交多年的好友秦雍：“他们的手段一向这么狠戾吗？”

    “也要看什么人了，你这养子这回是真的酿成大错了，看看他惹出来的事，我都想往死里揍他。没听乔世潇说吗？似乎还瞒着其他事……所以依我之见，你等下就别多说了，先听听他到底犯了什么事，免得你也被他们视作是不分是非、一径护短的人。”

    见好友也是这么个态度，查闫恩只得深叹一声，跟上乔世潇等人的步伐，去前厅看养子受审了。

    胡喜州怎么也没想到，一顿喜宴吃到后头，知府大人冒出来不说，喜宴厅更是被撤掉改成了审案厅。

    他和知府分坐八仙桌的右和左，俨然成了今日的主审官。

    两人下首，跪坐着玉家三公子玉少南，此刻被绳索绑缚，活脱脱像只粽子，身后站着人高马大的白煞，双腿开立，双手负背，一脸严肃，比他衙门里的那群捕快还像捕快。

    再看被白云丢进来的软成一滩泥的查闫少昊，胡喜州下意识地看向紧随其后的查闫恩，果然，对方脸上满是不赞同。

    这场突如其来的变故，让胡喜州头疼得直想扶额：这都是什么事儿啊！不过就是吃顿喜宴，怎么就搞成这样了。

    看看在场人，一侧坐着玉家两位当家。虽说玉家如今落魄了，可俗话说得好，“瘦死的骆驼比马大”，何况玉家还有姻亲在江南，胡喜州再瞧不起玉家的行事作风，也不敢小觑玉家人。

    另一侧坐着眉头自进门起就没舒展过的查闫恩，这查闫家族，虽和朝廷官吏扯不上关系，可因为查闫恩坐上了武林盟主一席，连带着家族地位也水涨船高，到如今，查闫家的嫡公子，坐上下一任武林盟主的呼声也很高，以故，远近官员都巴巴地上门与他们交好，也不敢得罪。这种人家，得罪不起啊。

    可最得罪不起的是今日喜宴的主人，阙家。

    胡喜州看着一脸肃杀坐在下首的朱家人，听说这是阙聿宸的外祖家，朱家虽然低调，但胜在男丁多，且人人脸上都挂着一副“敢欺负我家人，鱼死网破也要和你们斗到底”的凶样，以及鱼贯而入、分列两侧的铁鹰骑几员大将，个个英姿挺拔，脸色却黑得像是索命阎罗，虽叫不出他们的名，但从他们的身手就能看出，绝对不是什么泛泛之辈。再想到乔世潇和阙聿宸的官爵，以及据说是阙家当家主母的大舅父，乃当今圣上最器重的官员，他的头越发疼了。

    心里不住埋怨起坐在八仙桌另一侧的知府来，阙家又没请你，上门来干啥，还把人家好好龗的干亲宴闹到眼下这个境况，幸好没真的发生什么事，要不然，今儿个的红喜要改白丧了。(未完待续……)