
    “呸！玉家就是个只进不出的主！我在灵秀城这么多年，还没听过玉家给大伙儿带来大生意的！我是连一单都没接过。倒是阙家，一来就找我们做了好多活，价钱上也从不压我们，两方哪还用得着比！”

    率先发话的是前阵子刚接了阙家不少木工活的王木匠。所谓光脚的不怕穿鞋的，吃过了饱一顿饿一顿的苦，难得开了个好日子的头，当然不容许任何人搞破坏了。

    卫嫦见他如此给面子，朝他含笑点点头，记住了，日后有木工活，就找他了。

    “对啦对啦，没有阙家，我家的陶艺坊估计都关门大吉了。”

    陶艺坊的掌柜也站出来说话，他对阙家也是心存感激，要不是阙老夫人一落户就问他家订购了十套净白陶瓷餐具，他家的祖业，都快开不下去了。还说日后等媳妇来了，还要问他家订，阙老夫人的媳妇，不就是眼前的阙夫人吗？当然要力挺才是！

    “还有我家啦，阙老夫人当时扩宅子，一次性付了我二十两银子做定金，这才没让女儿嫁去南离胡家做第十房小妾，还说接下来还有不少泥工活……不止我，城里手艺好龗的泥瓦匠，都得到消息了，接下来几年都不用担心生计了……”

    “我们布庄和裁缝铺也是啊，一下子就接了一年的活，养足铺子里的绣娘绰绰有余，依我说，玉家算什么？！听祖宗一辈说，玉家靠我们灵秀城的玉石发家致富，一富起来就搬去了南离城享受，如今落魄了又回来，我说，你们玉家人丁也不少，怎么就不见给我们带来点生意呢？哦！晓得了，大户人家的绣娘缝工都是自配的嘛。所以用不着我们……”

    “冯大娘，不止你说的那些，玉家人还小气得很！出来买点菜蔬，还和我们这些乡下农妇讨价还价，阙家就不一样，只要品质好、新鲜，从来不和我们砍价钱，还和我们约定了长期生意，日后大风大雨的也用不着来街头摆摊了，直接送上门去就好了……”

    “对对对！我家现在就和阙家签订了那什么长期供销文契。每日早上挤下来的牛奶、羊奶，还有地里收的蔬菜、果子，阙家包去了一大半……”

    “……”

    “……”

    仅一会儿工夫，木匠、陶瓷匠、泥瓦匠、布庄主、裁缝、种植户、养殖户，还有铁匠、蜂农、彩漆匠、磨坊主等等，涉及各行各业，但凡接过阙家大宗生意的，都纷纷站出来说话。

    卫嫦也不出声，双手背在身后。就这么笑吟吟地侧耳听着，末了，挑眉看了眼玉少龙，眼底是不加掩饰的鄙夷。

    “你们真他妈够了！”玉少龙被众人堵得哑口无言。又被卫嫦这一眼看得心里窝火，当即拉长脸破口大骂，哪里还有半分方才的张狂样。

    “凶什么！大伙儿又没说错！”

    就连年逾七十的钟四海，灵秀城唯一一家还算有规模的医堂掌柜。也站出来说：“就连我们仁和医堂，也得了阙家不少益处，阙老夫人初来灵秀城。就让医堂派人上门给阙家上下百来号人诊脉、开药，有病治病，无病防身，以免水土不服，末了还约定一年上门一次，总算没让医堂折在老夫手上……”

    “是啊，自打阙家搬来后，我们没少赚阙家的钱，兜里银子多了，也能学那些大老爷上茶馆喝茶看戏了，婆娘们也能扯布做新衣裳了……想以前一大家子吃喝拉撒都嫌紧巴，哪里能存下余钱来，这都是托了阙家的福！如果玉家小公子真要我们分个高下，我们是肯定站在阙家这边的……”

    “够了！我说够了没听见吗？我看你们是欠教训！”

    玉少龙气急败坏地操起护院手上的棍子，就要朝说话的人砸过去，被随护的白云轻轻松松地截下了。

    “好了，这个问题，不用争也一目了然了。快中午了，大伙儿散了吧，免得被疯狗咬到，得了狂犬病……哦，对了，我先记一下，今儿站出来说话的人，日后家里要有什么事，尽管来阙家找我，我和家人必定鼎力相帮，所以不必怕，以前怎么样，日后还是怎么样！”

    卫嫦意有所指地看着玉少龙，撂下话，彻底堵了他想报复的心思，心情愉悦地回家去了。

    “爹，二叔，她就是堂妹的媳妇。”傅原冀认出了卫嫦，却没敢当着她的面上前认亲，而是目送卫嫦一行人离开后，才抹了把脸，凑到傅向荣和傅朝欣耳边说。

    “难怪！”傅向荣似乎想通了什么，有这么个懂得借势的媳妇在，阙家只会好、不会差。

    “那我们还上门吗？”傅克俭随口问道。

    看着被围观群众窃窃私语、戳戳点点而气得恼羞成怒的玉少龙，少不得幸灾乐祸。

    还去自讨没趣吗？傅朝欣气哼哼地吹了吹胡子。

    “算了，回家吧。至少阙家没把我们拉入敌对阵营，也算是个收获。”

    傅向荣把卫嫦站出来和玉少龙争执的原因，归结为是在替他傅家抱不平，心里不禁舒了口气。

    傅家人拽起两个重伤的护院，跳上马车离开了。

    玉少龙朝指指点点没完没了的百姓吼了一声：“不想死就的就给我滚远点！”

    围观百姓迅速撤离火线，不知谁喊了声：“戏散场咯，各回各家吧！”

    “是啦是啦，回去做饭撒！那个谁，不会来寻我们晦气吧？”

    “阙夫人不是说了吗？谁家有事就去找她帮忙。别忘了，阙老夫人和县令夫人交情好得很，谅玉家不敢拿我们这些小老百姓出气，何况我们本来说的就是实话……”

    “就是嘛，有本事就找阙家撒怨去，和我们有什么相干……”

    窃窃私语间，围观百姓也都散去，留下玉家两兄弟和一干护院。

    玉少龙心头窝了一把火，回头又见玉少南被个不知打哪儿来的女人迷得神魂颠倒，至今都未回神，更没好气了。

    “我说，三哥，你是来拆我台的吧？啊？老祖宗怎么交代我俩来着？你不配合我痛揍傅家几个老不休一顿也就算了，反过来还拖我后腿，倒不如别出来丢人现眼……”

    玉少南这才回神，依依不舍地朝阙宅方向瞅了一眼，满心都是叶槿澜的倩影，压根听不进小弟的喋喋不休。

    “唷！这不是玉家小公子吗？怎么气成这样？是哪个不开眼的混球给玉小少爷气受了？需要我帮忙吗？”

    查闫少昊摇着折扇从巷口走进来，抬眼朝巷子尽头的阙宅大门瞟了瞟，脸色阴晴不定。

    “怎么？敢情闫二公子和阙家也有仇？”玉少龙没错漏查闫恩一闪而逝的阴狠眼神，看来，这人和阙家也有嫌隙，倒不如借他一用。

    说起这查闫少昊，他还是知龗道底细的，并非查闫家正宗的少爷，而是当家查闫恩过继来的。

    据说查闫恩的大儿子小时候体弱多病，十一岁那年更是缠绵病榻数个月，请来的大夫，没有一个不摇头叹气的。这时，一个游方道士登门造访，说他大儿子命里带煞，需要有个八字匹配的孩子来冲散，刚好，妻族旁支有个符合道士说的八字相匹的孩子，就过继到了自己名下。

    还别说，闫少昊来到查闫家后，查闫大公子的病果真慢慢好了，查闫家简直把他当作了福星，什么好吃的、好玩的，都毫不吝啬地送到他跟前，也因此把他养成了恃宠而骄的性子，可明明不是查闫家正宗的子嗣，却比任何一个嫡出公子都难相与，唯有女人在他跟前方能讨得好处。

    据说和他有染的女人，已经数不清了，好在对外他都一律以“闫二公子”自称，不往细里追查的话，谁也不会把他和当今的武林盟主查闫恩联系起来。

    不过，玉少龙想到查闫少昊身后的背景，嘴角诡谲地弯起一个弧度，既然查闫少昊也想对付阙家，那么，就让他出面去斗吧，自己好坐收渔翁之利。

    查闫少昊哪会料到玉少龙不过是想利用他，而非他以为的合作。要不然，也不会走过来搭讪了。家里再宠自己，原则性问题，是不会动摇的，所以，他想动阙家，只能自己想办法，父亲和大哥他们就算知龗道了，也不会相帮，反而只会劝自己放手。

    可让他怎么放手？小绿怎么说也是他的人，阙家说打板子就打板子，害得小绿高烧不退，挨不过几日就去了。

    还有赵子丹，他此行南下之前找到了她，仅数月不见，那形象简直是惨不忍睹。

    整个人被乱民操坏了不说，又瘦又黄的身子，肚子却隆得高高的，里头怀着的究竟是谁的种根本没法辨清。

    可饶是如此，阙家还没结束对她的惩罚，说是要等她腹中的胎儿满七个月了，再给她吃曾经她让小绿做到糕点里端给阙家主母吃的百果糕，逃过一劫算她命好，倘若……

    查闫少昊双眼一眯，倒也不是舍不得赵子丹，本来就是只被穿旧的破鞋，只是从来到查闫家到现在还没受过这等憋屈，不过就是个阙家下人，也敢耀武扬威地拿话刺他。在凤栖城也就算了，如今到了南域，不出口气实在心难平，就算扳不倒阙家，拿那几个女人换换口味也不错……(未完待续……)