
    卫嫦陪着阙聿宸在草坪上慢踱了一圈，把自己的设想和他说了。

    事实上，在陪孩子们玩球的时候，她还想到了室内篮球和桌上足球。

    听说南域一带的雨季挺长的，如今已是七月初，马上就会迎来长达两个月的雨季，到时将有很长一段时间都得闷在屋里，大人们还能拿针线活打发时间，孩子们哪有那么长的耐性。

    阙聿宸当然支持妻子的提议：“就照你说的办，明儿就让风管事去城里挑几个手脚利落的木匠，先把屋里头能玩的用具造几件出来。趁着这会儿还新鲜，就让孩子们在这儿踢几天球，雨季来了，就移到屋里头玩。两个来月的雨季，应该够木匠师傅打造出室外玩的用具了，雨季一过去，天也凉下来了，正好能接上。”

    卫嫦和他提的时候，还没计龗划得这么详细，听阙聿宸这么一说，觉得他想得真周到。

    “怎么了？这么看着我。”阙聿宸环视了一圈，低头见身侧的小妻子正闪着晶亮的水眸笑盈盈地望着他，一时不解。

    卫嫦也不回答，四下望了望，见两人这会儿离孩子们聚集的大本营有些远了，又是背对着众人的方向，遂踮起脚尖，在他右颊“啵”了一下，弯着眉眼得瑟兮兮地道：“老公就是聪明！我就想不到这么周全！”

    阙聿宸先是一愣，继而失笑，追着她红润的唇瓣吮了一记，才牵紧她的手往回走，走了几步，停了下来。

    “怎么了？”这次换卫嫦纳闷了。

    阙聿宸稍倾身子，往她耳边凑了凑，“下回，私底下我允你唤我老公。”

    卫嫦的耳根红了红，佯嗔地睨了他一眼。

    这家伙！还真是别扭啊！方才叫他老公时。他一脸平静的淡定样，让她以为他对这个称呼并无所谓，毕竟，她在沿途南下的路上，也听不少妇人是这么称呼自己丈夫的，于是便没再多想，谁知，她是不想了，他却来了这么个后招。

    “不好吗？”见她微蹙着眉，迟迟没应声。阙聿宸紧了紧牵着她的手，语调有些僵硬，“不好就算了。”

    “老公”一词，在大同，是民间妇人对丈夫的俗称。高官世家里，一般是不允许妻子这么叫的。不过，方才听她如此唤他，他心里不仅没有半丝着恼，反而升起一股难以名状的悸动。好似这是专属她对他的昵称，甚至希望她能永远这么叫下去，一直叫到两人都老去。

    “我没说不好。”卫嫦好笑地瞥他一眼，“我只是怕你会不高兴。既然你喜欢。我当然愿意这么叫啊。”

    “我喜欢。”他低哑地倾身，与她额碰额轻抵了一会儿，好不容易才忍住心底翻涌的深吻她的欲望，稍稍退开了一步。清清嗓子道：“天色不早了，让孩子们回去吧。才刚来这里，适应最重要。等适应了，有的是时间玩。”

    卫嫦也不去戳穿他的小心思。

    自从出了月光城，由于时间上算不好，连着五天，大部队都是在郊外生篝火过夜的，到了玉城后，也只是在茶馆歇了会儿脚，想着小半日就能到家了，大伙儿都不想再耽搁。

    而昨晚他回房的时候，她又睡着了，一直睡到大天亮，起来又和二姑奶奶、槿澜她们去给婆婆敬茶。

    所以，这会儿他心里在想什么，她岂会不知，笑盈盈地睇他一眼，假装没看到他耳根处浮现的红晕，拉着他回到孩子们聚集的地方。

    一个小时玩下来，孩子们的小脸蛋都热得红扑扑的，看上去就像熟透了的红苹果。

    “真想咬一口！”卫嫦蹲下身子，把相继跑到她跟前的大儿子和齐梓暄一左一右揽到怀里，“啵”“啵”两下，赏了两人各一记香吻。

    “奖励你俩踢球踢得很棒！”

    阙破晓还不满足，身子微侧，送上另一边脸颊：“娘，还有这边，佑佑也要！”

    卫嫦忍俊不禁地在儿子的另一侧脸颊也“啵”了一口，然后拍拍儿子的背，朝不远处的丈夫努努嘴：“去吧！跟你爹先回屋，瞧你一身臭汗，赶快回去洗洗，洗完后还要陪祖母用晚膳呢。”

    “好。”阙破晓得到母亲的两记吻颊奖赏，笑眯了眼，拉起齐梓暄，像个小大人似地说：“走！暄弟弟，我们一块儿去。”

    暄弟弟……

    卫嫦默。

    身后看着这一幕的乔言惜更是默。

    ……

    风书易的手脚很快，阙聿宸昨儿晚膳前才和他说想找木匠做滑梯、木马一类的游乐设施，今儿一早，他就从城里找来了三个据说口碑都很不错的木匠师傅。

    听说木匠师傅已经在外厅等了，卫嫦不得不揉了揉酸麻的腰肢，由沅玉、沅珠扶着来到外厅，途中，腿还打了好几下软，原本还在说服自己谅解某人昨晚的疯狂，这会儿却止不住的咬牙切齿了。

    想到昨晚的疯狂，那已经没法用“涝”形容了。

    前半夜时，碍于屋外伺候的丫鬟们还没睡着，阙聿宸没敢太放肆，缠着她深入浅出地磨要了两回，抱她进内室泡了个温水澡，擦干后也没穿睡袍，就裸着抱回到床上。

    卫嫦以为这下总可以安睡了吧，拉高薄毯，往他怀里钻了钻，迷迷糊糊地就要入睡，却觉下体一热，豁地抬眼看去，他竟然埋头在她的双腿间，不知是在挑弄，还是在观察，总之，那一幕刺激得她全然没了睡意。

    见她清醒，阙聿宸低笑地躺回她身边，大掌还在她底下掏弄，带着她体露的唇瓣，却从她脸上开始，一路辗转下移，挑得她浑身发热。

    直到她再也忍不住，呜呜地娇啼轻吟，他的动作幅度也越来越大，最龗后，两人又缠到了一起。

    七月初的细弯玄月洒下来的月光虽然清淡，可夏季的床帐也比较薄，透过轻薄、凉快的纱帐，能清晰地看到两条纠缠的人影，忽而呈交卧状、忽而呈跪坐状，有时是高大的身影悬在上方律动，有时则是娇小的身影像骑马似地扬发驰骋……

    数不清变换了多少种姿势，总之，到后半夜时，弯月被飘过它跟前的云朵遮住，室内一下子晦暗不少，结实的黄梨花木打造的拔步床，突然被摇得更响，吱嘎吱嘎的床摇声，和“啪啪啪”的肉体撞击声，竟然无比和谐地交织成曲，其间还此起彼落地夹杂着女人带着哭音的求饶，以及男人含着笑意的粗喘。

    这样的曲目，陆陆续续地持续了几乎一整个晚上，直到远处传来公鸡响亮的打鸣声，他才放过她。

    “真像打了鸡血一样……”

    思及此，卫嫦忍不住暗骂了一句，脸上却不争气地浮满红晕。她伸手拍拍两颊，企图拍散娇羞的红晕。

    心里愤愤：骗子！说什么“再让他痛快一次……”“保证最龗后一次……”以后要是再相信他在床上时的话，她就跟他姓！

    ……

    风书易请来的三个木匠倒还真有两把刷子，听完卫嫦的设想，又翻阅了她画的简单图稿后，并没觉得为难，只是对其中一副类似棋谱的图稿，表示不解。

    卫嫦心下偷笑，“老夫子”这种花样棋游，这里还没见到过，他们要是知龗道才叫怪。

    “这是棋类的一种，你们先看看能否做出来。”

    “做是能做的，就是开工可能还得等上几天，我们仨回去把这图稿改一改，回头再请夫人过目。夫人放心，这些器具看着繁复，拆成零件打造起来不会慢。”

    卫嫦点头同意，她画的本就是草图，且是参照着记忆里的实物粗略地画出来的，改成正儿八经的图纸，还得仔细算过尺寸，没有尺寸直接开工打造，衔接不上岂不是一场百工？

    “那好，就有劳三位师傅了。旁的不急，只这几件，最好能赶在雨季来临之前打出来。”她指指室内篮球架、桌上足球架，以及“老夫子”大型桌棋游戏，“中途若有什么疑问，也可随时来找我。”

    卫嫦见三人没疑问了，便不再留他们，她还得赶紧回去补眠呢，就快撑不住了啦。于是让风书易取来定金，又每人送上一份产自江南的特产，让他们回去和家人分享。算是结个善缘，最主要的当然是希望对方能将工作做好了。

    三个木匠哪里受过这等礼待，忙不迭摆手，嘴里连称“使不得”。

    风书易瞧出自家主母似乎没睡好，脸色有些苍白，也不和他们废话，直接把特产往三人怀里一塞，半请半催地将三人送了出龗去。

    阙聿宸回来的时候，已是中午了。

    听丫鬟说妻子在补眠，脸上一赧，心知昨晚的确折腾得她够呛。

    蹑手蹑脚地来到房里，见她抱着一个软枕，睡得正香，便没急着唤醒她，而是拿了件干净的薄衫，换下汗湿的衣裳后，去厢房陪孩子用午膳了。

    七月的灵秀城，正是一年当中最热的时候，特别是正午，出龗去在大太阳下站一会儿，就能晒脱一层皮。

    于是，阙老夫人发话：早中午大伙儿就各在各院用膳，别跑来跑去给她请安了，免得中暑。晚膳则是聚在一块儿用，不是摆在膳厅，而是在荷塘边的地台上，那里是整座园子视野最开阔的位置，太阳落山后，经过荷塘的微风，习习吹送，还是挺凉快的。(未完待续……)