
    乔世潇听赤鹰说了城外的见闻后，没好气地扭头瞪阙聿宸：“亲耳听到了？那你傻啊！怎么不就地解决了他们？还放过他们？这群渣滓，可不是诋毁你名誉这么简单，还在煽动百姓造乱呢！”

    阙聿宸不知在想什么，闻言，抬头看了乔世潇一眼，才摇着头缓缓道：“如果我动手收拾了他们，百姓只会更加相信这些谣言，再者，我不确定隐在百姓中的恶意者究竟有多少，不敢拿百姓的命来堵！”

    “是是是！你是救苦救难的大将军！凡事以百姓的安危为重，可你也不想想，那些制造谣言的人，都是什么人！岂会因你的善心反省自己，更何况，你我都怀疑他们不是普通的百姓，放过他们不就是纵虎归山……”

    “今天放过，不等于永远放过。”阙聿宸垂着眸子，把玩着手里的杯盏，淡淡地道：“不过擒贼先擒王，在查清谣言缔造者之前，还是别轻举妄动了。”

    说到这里，他抬头瞥了乔世潇一眼，嘴角勾起一个弧度：“你担心我，我很感动，可你身为知府，应该以大局为重，别夹带个人情绪……”

    “谁担心你了！”乔世潇翻了个白眼，正想回驳几句，蓦地像是发现了什么新大陆，惊奇地问赤鹰：“你家主子吃错药啦？竟然会把担心、感动这些词挂在嘴上？”

    赤鹰抽了抽嘴角，没吭声，甚至连眼色都没回乔世潇一下，继续杵在一旁做雕塑。心里却很清明：这是夫人的功劳。

    乔世潇见赤鹰这副样子，也知问不出什么，索性系起袍摆在阙聿宸对面坐了下来，隔着桌子笑眯眯地问：“来！很久没交流兄弟感情了，说说这几天发生什么事了？离上回见面没几天啊这就改性了……还是说，这几天过得很滋润。和嫂子……咳！行行行！不提嫂子，这么小气干啥，提提也不会少块肉，你知龗道我有多羡慕嫉妒你了，白天再忙，晚上至少能搂着爱妻睡觉，我呢！原本以为隔三差五能回去看看她们，可现在，唉，头都大死了！什么时候是个头啊……”

    阙聿宸听他第一次抱怨揽上身的事。若有所思地看着他，良久，问：“阿潇，你后悔跟我们来这里吗？”

    他知龗道母亲为何要来灵秀城落脚，因为那是爹的故里，不过事先没考虑到海盗是他们的疏忽，来了之后听当地人说这里有海盗，不过已经好几年没来了，母亲就没多想。但他考虑到了。只不过当初想着若是实在打不过，就带着家人撤回北方，可如今连最龗后的退路都被截断了，才越发愁思起来。

    可乔世潇不一样。他本来可以留在都城，新帝登基后，甚至已经封他殿阁大学士了，比兵部尚书还官高一等。却被他推拒，换了个南离城知府当当。如此大的落差，他怕他心里有怨。虽然是他自己选的，可如果不是他们一家执意要来灵秀城落户，他必不会带着妻女前来吧。

    “你这是什么话！”乔世潇听他这么问，想也没想，抄起桌上的茶盏就朝对座的人掷去，被阙聿宸轻巧避过。清脆的瓷碎声，从他身后的墙壁传来，让他哭笑不得。

    赤鹰见状，岂止嘴角啊，眉角都抽了，不过还是什么都没说，转身退出书房，还体贴地替两人合上了门。

    门外不远处，守着一个随时听候吩咐的小厮，似乎被里头突然发生的状况吓了一跳，看到他出来，忙走上前问：“大人他们……”

    “没龗事，守你的门。”赤鹰退到外堂的门口，环臂抱胸，倚着大门闭目养神起来。

    小厮看得眼珠子都快掉下来了，这这这，这什么情况？里头貌似都在打架了，这人怎么还能如此淡定？

    又一声杯盏摔碎的声音传出书房，小厮不自禁地打了个冷颤，看看书房紧闭的门，又看看赤鹰，很快，他慢慢往赤鹰的方向挪去。

    “我就那么一问，你朝我丢东西干嘛！”

    屋里头，阙聿宸再一次躲过对面掷来的杯盏，挑着眉问。

    “还好意思问？啊？你到底当不当我是兄弟？若是兄弟，会问这种话吗？我看你这段时间被嫂子照顾得太好了，连脑子都生锈了……”

    乔世潇边骂，边抄桌上的家伙，什么茶壶、茶盏、果盘，纷纷往阙聿宸身上招呼，后者左闪右避，其他就算真丢到了身上也没什么，可那茶壶，里头装着的可是满满一壶送来不久的热茶水，要是丢到人身上，可够呛。

    “你够了啊！这玩意儿也丢，真当我不会还手吗？”阙聿宸险险地避开迎面扑来的热茶壶，没好气地瞪着乔世潇道。

    “我就想看看你的身手差没差，看你这一年多来，养得是越来越白嫩了，老实说，嫂子私底下给你补什么了？想你以前多粗的脸啊，如今比我都嫩了，难怪澜儿要心疼我了……”

    乔世潇见桌上实在没什么可丢的东西了，气也消了大半，坐在八仙桌那头边打量边调侃起好友。

    阙聿宸习惯性地掸掸衣袍，回睇他一眼：“还有什么！以前肤色粗黑，那是因为常年在北关，你倒是给我去那里吹上几年风试试，保准比我那个时候还粗黑。”

    妻子曾给他说过万琼露救他的事，对于魔珠里出品的花酿甘露，他虽觉得神奇，却也不得不相信，这些的确都是好东西。所以自从知龗道这个秘密后，他就不让妻子给他服用什么百花露了，自己的身体已经调理到最佳状态了，倒不如留着日后紧急关头用。毕竟是消耗品，喝一瓶少一瓶，虽然紫绫一直在酿制，可还是觉得能省则省。

    何况，他一个老爷们，要唇红齿白的滑腻肌肤做什么？！如今这样足够了，再白嫩下去怕是要遭人怀疑了。

    不过乔世潇也就随口一说，听他给了个很合宜的解释后，也就没在这个事上打转了，开始说起南域的现状。以及朝廷那边的态度，末了，叹道：

    “如果朝廷真罢手不管了，也够麻烦的，南域如今还算完好龗的城，只有七座了，月光城不去管，可其他几座城里，还有百姓被围困在里头，本想联合吴进一起去搜救的。可吴进那家伙竟敢说……总之，他把南涯城摘出龗去了，不愿再和我们合作，也不愿再接纳一个灾民。”

    南涯城都这么做了，属于吴进管辖的其他几座小城自然也全听他的了，地裂一发生，就关城门、拒灾民。眼下，就只剩南离城，以及属于乔世潇管辖的另两座小城。在他的带领下赈灾济灾，为百姓做点实事，可朝廷那边若是迟迟不派来增援、真的放弃了他们，无论是人力、物力、财力。恐怕都要见底了。

    阙聿宸也眉头紧蹙，手指轻叩着桌面，身后的墙壁、地面一派狼藉，此刻也无暇去管。

    妻子带他参观过魔珠里的石洞库房。里头有多少金银珠宝根本难以计数，再加上他现有的家当，如果仅仅只是缺财力。他不担心。

    可财力有，没法保证物资也不会缺。和北方的陆路交通已断，海漩涡的存在，让他不敢在这个时候贸然尝试海路北上，如此一来，南域就成了一个孤岛，孤岛上现有的物资有限，总有耗尽的一天，那么，这么多无处容身、带病带伤的灾民怎么办？

    他知龗道妻子的魔珠很神奇，里头几乎可说要什么有什么，可正因如此，他不会把所有希望都寄托在妻子的魔珠身上，她信任他所以告诉他，但他不能反过来以此为仰仗，那会害了她。

    “不管如何，安置灾民是重中之重，其他的，以后再说吧。”良久，阙聿宸冷静地开口：“我想，朝廷总归不会见死不救，除非，他们真的不要这块领土、不要这些大同子民了。”

    “是啊，希望他们不会如此冷血。”乔世潇深叹了一声，接着道：“南离城里恐怕很难再安置了，我让风一大早去玉漱了，玉漱和天极那两个小城，和灵秀城半斤八两，既小又贫瘠，本来还想好好整饬整饬、让当地百姓们富起来，谁知一上来就冒出这么多事，那两个知县手下，统共也没几个兵，实在没办法，我真不想把人往那里带……”

    “嗯，尽量安排得稳妥点，安置不下，就送去灵秀城，虽然路远了点，不过不下雨了路还算好走。前几天我和胡喜洲带人清了清城里闲置的空宅，包括玉家老宅在内，统共有五处，挤一挤的话，五六百人还是可以容纳的。”

    乔世潇听他这么说，认真想了想，点头道：“也好，等风带来玉漱和天极的统计情况再商定，实在不行，就按你说的办，总不能眼睁睁看着他们饿死，真饿死了烦的还是我们，别的不怕，就怕瘟疫四起。”

    是啊，瘟疫一旦蔓延，物资又耗尽，在这个孤立无援的地方，那就真是的死路一条了。

    ……

    风书易一下马，就往府衙的内堂跑，焦急的面色透着些许激动，只是来到内堂的堂屋门外时，看到门神般的赤鹰，又见边上的小厮脸色煞白、两腿战战，抹了把汗疑惑地问：“怎么了？”

    “师……师爷，刚刚里头……”小厮指指书房的门，吞了口唾液语无伦次地说：“两位爷好像打起来了，听声音，茶壶、茶盏都摔碎了，这会儿倒是安静下来了，会不会是……”

    风书易闻言一怔，随即看向赤鹰。

    赤鹰挑高双眉，正想开口，却见书房门打开了，阙聿宸率先走出来，看到风书易，像是记起了什么，从袖袋里掏出一封信，递给他：“没看到你人差点忘了，月芽给你的。你要是回信，这就去写吧，我一会儿就走。”

    风书易接过信，并没像以往那般兴奋，而是看看他，又看看乔世潇，“爷……”

    跟着阙聿宸出来的乔世潇，一看到门外抖成筛子的小厮，就知龗道风书易在担心什么了，抬脚踢了小厮一脚：“没用的东西！还不快进去收拾！真要有什么事，爷等你来救也晚了！”

    阙聿宸顺着他的眼神看了小厮一眼，一本正经地回了句：“的确不够机灵，不过还算忠心，至少没顾着自己逃命。”

    “得了吧！你就拐着弯骂我无人可用吧！话说回来，我还真没什么人可用，现在灾民的事，都是风在负责，要不你把赤鹰留下？”

    听到“用人”两字，风书易想起在城门口遇上的人，难掩激动地说：“爷，安副将带着人回来了！”(未完待续……)

    PS：推荐好友刺嫩芽的《素女寻仙》：现代女穿越修真界，白手起家，修仙夺宝。书号：3024878