
    三月阳春，待一切安排妥当，大部队出发了。

    凤栖城距南域，少说也有三千里，更别说是南域最南的灵秀城了，哪怕中途不再像以往那般每路过一个大城就停驻几日，也需要走上十天半个月。

    何况阙聿宸仍然想带她在外祖父的故乡江阳停留几日。

    据赤鹰来信里说，大舅舅一家年前参加了一位故人的寿宴，此刻还在江阳，获悉他们出了春就要南下，索性就在江阳等他们，等汇合了再一道南下。

    二舅舅和小舅舅两家，则早已去年深秋，就护送外祖母在灵秀城落脚了。

    如此看来，灵秀城将是他们日后安居乐业、兴家旺产的地儿了，至少短时间不会在变动了。

    卫嫦在心中微叹，这样也好，离逐鹿城远点，是非恩怨总归少点。

    只是可怜了她的娘家，特别是秦氏，日后怕是聚少离多，甚至有可能一辈子都见不了几次。好在还有个嫡子傍身，倒也不怕父亲轻怠她。至于那三房姨娘，在秦氏有了嫡子后，再怎么得瑟也越不过她这个主母去。

    黎州城时，她曾在兽人国赠她的嫁妆箱子里，翻找出了一块质地上乘的羊脂白玉雕琢的观音挂坠，让盈然带去给未曾谋面的弟弟佩戴。此玉佩在魔珠里封存了数千上万年，佩戴效果自是不一般。

    这回生双胞胎，趁曲盈然夫妻俩过来，她让风书易去当地最有名的糕饼铺定做了一批特产点心做满月喜饼，又将刚搬来时亲手酿的槐花酒从地下挖了出来，分装到几个小酒坛里，分赠给送来满月礼的至亲好友。

    这酒酿的时候，滴入了百花露，相信听了祝辛安夫妻俩的宣传：此酒乃她亲手酿造，且又只有巴掌那么大小一酒坛。倒到杯盏里统共也没几杯，相信收到这份回礼的人，应该会自己品尝，而不是轻易转增他人。

    她希望身边关心他们一家子的亲朋好友能平安康顺，但她目前能做的也就这么多，太过了容易招眼。桃谷一役因为救人心切，已经暴露了不少，要不是拿杜撰的神雕大侠来做掩护，还真不知怎么解释呢。

    一路上，马车队伍走走停停。她也一得闲就东忖西想。

    直到月芽抱着佑佑凑在马车窗发出一声欢呼，拉回了她的神思。

    卫嫦也跟着探出马车窗，原来是江州城到了，前方不远处就是江州城巍峨的城门，上方“江州”三个字笔锋有力。

    阙聿宸骑着马一直随行在她所乘的马车旁，看到她探出头来，笑着道：“醒了？”

    卫嫦脸一赧，合着她低头垂眼靠在车厢壁上的姿势，在他眼里就是打盹？

    “喝点水。醒醒神，马上就进城了。”

    “娘，进城！进城！”

    原本还在月芽怀里的佑佑，听到父亲的声音。转过头来，虎头虎脑地扎进卫嫦的怀里，兴奋地喊道。

    “好，进城！明儿还要带佑佑逛街去呢！”卫嫦知他在马车里坐腻烦了。毕竟才只是个一岁半的小屁孩，除了睡觉，基本是一刻不停。精力旺盛得紧，遂点点他的鼻尖，柔声应道。

    “逛街，逛街，好吃，弟弟，去！”小家伙一听有街逛，立马爬下卫嫦的大腿，迈着小短腿跑到双胞胎跟前献宝去了。

    卫嫦看了失笑不已。鬼灵精怪的小子！

    只因出发前，趁着天好，青焰抱着他随风书易一起去采买路上吃食，上了一次大街，从而知道了逛街两字的含义，不止如此，还自动自发地将逛街和美食划成了等号。别不是日后是个爱玩的小吃货吧？

    双胞胎此刻也都醒了，由丫鬟看着在床上和佑佑玩起来。

    没错，是床，虽然不如家里的床大，可要容纳三个小孩是绰绰有余了。

    这就是马车大的好处了。

    虽然祝辛安上回送他们的马车也很实用又舒逸，可顶多只能容纳五六人，她又不想和三个儿子分开，可都挤在狭隘的车厢里，路上时间长也挺不舒服。于是，她把脑海里的加长悍马改成这个时代适用的马车画到了纸上。

    阙聿宸拿去让工匠打造，一个月后，果真被她苏出了一辆结实的加长型马车。

    马车总长约莫普通马车的三倍，两组车轮中间又安了一组车轮，固定得相当结实。车厢是用铁桦木打造的，就算来场十级台风，也未必能把它吹散架。

    车门安在右侧车厢的中间，不像以往的马车，是厚实的棉布帘子，冬日的时候，外头再加层油毡布，而是同样由铁桦木打造的木门，内带门栓，外带把手，开关都方便。

    车厢里的布置也不同以往，靠车头是条柜凳。凳上可并作三人，柜身可储物。

    车厢壁上开了个扇形窗，掀开帘子，可和驾车人说话，也能看到前方的路况。

    左右车厢上也开着窗，右侧因为有门，因此只开了扇小窗，仅供换气用。左侧则是大窗，窗帘都是两层的，一层半透的纱帘，再是一层稍后的棉布帘子。

    车头左侧是一溜铺着软垫子的长凳。说是凳，其实和现代的沙发椅差不多，能容一人平躺，软度也很适宜，既不会觉得陷，又不会坐久了屁股疼。

    车头与车门的转角处是个茶台。下头是茶炉，上头是流理台，流理台旁是一组洗脸架，架子上搁着脸盆、挂着布巾。

    门的另一边也是软凳，和对面的软凳中间是一张四四方方的茶几，茶几上随意摆着几个果盘，盘子里装着时令鲜果和糕饼干果。

    茶几所带的柜子里，放着一些日用工具，什么梳子、手镜、尺子、剪子，以及下棋用的羊皮棋谱、针线笸箩等。

    卫嫦上了马车才想着应该苏一副纸牌出来，好打发路上的无聊。

    靠车尾就是床了。有点像通铺，能横着并躺五个佑佑这般大的孩子。床下是柜子，塞着换洗衣物和贵重行李。

    至于其他的行李大件，都在后头那辆马车上。

    此行如同搬家。除了没有大件家具，行李物品并不少。

    光孩子们，就有摇篮、学步车、娃娃椅、摇木马等一系列小件家具，还有塞满冬衣厚袄的红木衣箱，大人连同孩子，足足拾掇出了六口。另外还有各路赠送的药材、补品，来之前采购的江南特产，带到南域，自用或是送人都是极好的。

    故而，光是拉货的马车就有四架。再加上坐人的这辆加长“悍马”、阙吉祥一家四口的马车、乔世潇一家三口的马车，再是一辆留给丫鬟休整的马车，整个马车队伍虽谈不上庞大，却也足够吸引人眼球的了。

    特别是护卫般行进在马车旁的阙聿宸及其手下，个个都是风姿飒爽的青年才俊，沿途引来的瞩目目光从未断过。

    “这一路行到南域，我看整个大同就要掀起一股长车风了。”

    和青焰并肩骑行的白云，到城门口慢下速度后，笑着说。

    青焰也面露笑意。“可不是，随途打尖投宿，好几拨人问上门打听这车子的造法了。”

    “你说夫人究竟是怎么想出来的？平常也没见她四处跑啊……”

    “……许是夫人天生聪慧吧……”

    噗！

    车厢里的卫嫦，耳尖地听到车前领路的青焰和白云。压低嗓音的对话，差点喷笑。

    有阙聿宸的“奉恩镇国公令”在，一行人进城不要太顺利。

    风书易持着令牌回归队伍后，失笑地叹道：“要不是我溜得快。总兵大人都要去请知府大人和各区县令出城相迎了。”

    “就算被你逃过，回头还是会想方设法地找上门来求见主子的。”白煞笑着接道。

    对于这样的场景，他们可说是见惯不怪了。

    阙聿宸闻言。也只能失笑摇头。

    要不是为了给日后即将开挖的大运河和漕运打基础，他怎会动用这块引人瞩目的令牌。

    进了城，也没多做停留，直接朝阙聿宸的大舅朱时英一家落脚的客栈行去。

    江州城早些年不叫江州，而是叫江阳，取名江之南之意。

    可江南的大城不止它一座，且又和“江洋大盗”的“江洋”两字同音，因而被某任知府改成了江州。

    可一贯以来叫惯了“江阳”的百姓，一时半会儿改不了口，久而久之，两个称呼同时并存，江州作为书面语使用，江阳则是通俗称法。

    朱时英一家四口就住在离城门不远的客栈里，入城没多久，就能看到“同福客栈”随风飘摇的招牌了。

    只是，客栈门口……

    “朱兄，我也是出于好心，为令妹着想，否则也不会千里迢迢跑来江州……”

    “别！陆展豪！这话听得我牙疼，这会儿说得好听，此前挑三拣四、嫌我妹妹没资格进陆家门的难道不是你？也是，被宋家退婚了嘛！家业遭宋家打击报复了嘛！所以才想着来拉拢我家是吧？抱歉，高攀不上！”

    “呵呵，怎么会呢！小弟从未说过这种话，就算有，也是我爹年岁大了，拎不灵清，你我两家门当户对，怎么可能存在哪家高攀的问题呢……”

    “得了，别老说这种话了，你不害臊我还替你害臊！我今儿就把话撂这儿了：哪怕天底下男人都死光了死绝了，我也不会让妹妹嫁去你们陆家的！”

    “你……”

    “说得好！”

    卫嫦人未踏出车门，就忍不住替朱拓宇鼓掌喝彩。

    “歌儿！”阙聿宸无奈地瞥她一眼，随即对讶然之后满脸欣喜的朱拓宇点点头：“拓宇表弟，好久不见！”(未完待续……)