
    阙聿宸这次是真的被吓到了。

    若说之前，她对他坦言的来自另一个时空的身份，他虽觉得不可思议，但也能淡定以对。可眨眼间来到一个春暖花开的森林，躺在一片绿意盎然的草坪上，着实吃惊不小。

    若是卫嫦能窥听他的心境，拿她的话来解释他此刻的心情，那就是：恕臣妾接受不能！

    只可惜他不是卫嫦，不会这么恶搞的语句。

    所以，在进魔珠的那一瞬，他只能这么愣愣地看着四周的一切。

    直到妻子和一只……老天，他没法解释那到底是人还是什么，明明是人的躯体，却长着一对透明亮眼的翅膀，体型也只有普通蝴蝶那么大。

    “噗嗤！”卫嫦实在忍不住，搂着他的腰笑出了声。

    他的表情实在太丰富了，甚至刚刚还对紫绫露出一道妒忌的目光，是因为自己和紫绫相谈甚欢吗？

    笑了一阵，才拉着一脸大便样的某人从草坪上站了起来，“走吧，我们随紫绫去找找虎纹皮和拾忆草。有什么疑问，我在路上说给你听。”

    紫绫听说她要找两味药草，带头飞在前面，准备带他们去绿幻森林的最深处，那里可说是药草的海洋，整个魔珠内境，再没有比那里的药草更齐全的地方了。

    若是卫嫦一个人，她在魔珠里已经不需要徒步赶路了，想去哪儿就瞬移到哪儿，畅通无阻，因为魔珠已经是她身体的一部分了。可多了阙聿宸，就只能徒步前往了，她试过了，没法带着他一起瞬移，也好，就当是散步吧。途中还能把魔珠的大致情况给他说说。免得他一头雾水。

    绿幻森林很大，直到卫嫦将魔珠的概况、她在宫中时如何自救、如何和兽人军团一起去北关救他和阙家军、又是如何离开桃谷抵达严馥城等等，全都解说了一遍，紫绫口中的药草天堂还没走到。

    阙聿宸不自禁地握紧她的手，明白这应该就是她此前说的“有点大”的冲击力了，可关键是，这个冲击力何止是“有点大”，简直是太大了，他听完后足有半天回不过神。

    这世上竟有如此神奇之事？那可比单单的“神雕大侠”光怪陆离多了。

    还有生存了以万年为计数单位的物种，兽人、矮人、精灵……他以为这些真的只是上古神话里的传说人物。却没想到不仅存在，还在为自己的妻子……呃，种地、养殖、挖鱼塘？

    阙聿宸觉得自己的脑子不够使了。

    左手牵着妻子的手不方便，那就右手，先是捏了捏自己的大腿肉，唔，会疼；再伸到头顶拔了根头发，头皮也疼，说明不是梦境。

    他长舒一口气。随即将妻子一把搂入怀里，不顾紫绫惊奇的打量，迅猛地攫住她的唇，深吮狠吻起来。将原本想推开他的妻子，吻到瘫软在他怀里嘤咛娇喘，才觉得神智逐渐恢复清明。

    “你是我的对不对？”直到两人剧烈的喘息渐渐平缓，他才揉着她娇艳欲滴的红肿唇瓣。以前所未有的郑重态度向她求证。

    卫嫦趁机抱着他表白了一通：“对！我是你的！你是我的！我们属于彼此！从这一刻起，一直到老，我们都不分开！”宣誓完毕。握拳！

    “那我属于谁？”紫绫扑扇着翅膀，两眼亮晶晶地挤到两人中间，好奇地问。

    卫嫦被她无厘头的提问逗得忍俊不禁，阙聿宸正经到肃然的脸色也浮现了笑意。

    “你呀，当然是要找和你同类的蝴蝶精灵咯！”

    卫嫦摸摸紫绫的头，笑着道：“你若是想故乡、想家人，就回去看看吧！我这里不打紧。还有兽人大叔他们，想什么时候回去都成，不必顾虑我。”

    “好，我会和大叔他们说的，不过我就不回去了，虽然很想念精灵女王和红绡姐她们，但我的任务在这里，我不会丢下小嫦不管的。倒是小嫦，是不是因为有了夫君，所以不要紫绫了呀！”

    “怎么会！”卫嫦看着片刻前还一脸笑颜的蝴蝶精灵，眨眼间红起眼眶、泪珠滚滚，不由额头爬黑线，紫绫应该重生到后世去做演员的，瞧瞧她，说哭就来泪、说笑就破涕，留在这儿给她看家种蔬果，还是可惜了……

    卫嫦把自己的来历和魔珠的存在原原本本告诉了阙聿宸后，心里没了隐瞒的压力，赫然轻松不少。

    挽着阙聿宸的胳膊，随紫绫往药草谷走，边走边问她和兽人大叔他们的近况。

    “大叔他们都很好，听说玉床采出玉了，这几天正琢磨给孩子们的周岁礼呢。我也很好，前几天都播完种了，这几天得闲在酿百花露，对了，那个樟脑精我也酿出来了，等下从药草谷回来，我去拿给小嫦，我发现掺点薰衣草精效果要比单独的樟脑精更好，不枉我失败了那么多次，到时告诉绿绮，她一定会对我刮目相看的！”

    樟脑精油的酿制实验，紫绫从凤栖城时就开始了，历时一年，总算给她酿成功了，别提有多开心，大有侪身技龗术型精灵领域的得瑟。

    卫嫦听了也高兴：“这么一来，衣橱里就不怕虫蛀了，你不知龗道，灵秀城的雨季一来就两个月，衣橱箱笼里都返潮了，前几天，佑佑的丫鬟跑来说，小鞋子都被虫子蛀出了一个洞……”

    阙聿宸走在妻子身边，静静地聆听着妻子和这只叫“紫绫”的蝴蝶精灵对话，如此恣意随性的妻子，他在外面世龗界时鲜少见到，即便两人私底下的独处，已比一年半前好上很多，可还是不及现在。

    或许，这才是她真正的性子，人前的她，多少顾着这具躯壳带给她的压力。

    “想什么呢？”卫嫦和紫绫聊完，才发现他貌似在走神，捏捏他的手背，担心地问：“是不是困了？要不我们先出龗去睡觉吧，药草的事拜托紫绫就好，反正我把临摹图带进来了。”说着。她扬了扬之前收在睡袍袖袋里的药草临摹图。

    紫绫也跟着点头说：“没问题没问题！小嫦把图留下就好，我要是一个人找不过来，就找兽人大叔来帮忙。你们快去休息吧，别累着了。”

    阙聿宸想给它一个友好龗的笑容，可面对一只飞来绕去的蝴蝶精灵，仍是有些接受不能，生硬地扯出一抹笑，朝紫绫点点头：“多谢你！不过既然来了，我和小嫦先找找看再说，若实在费时耗力。再请你和你的朋友们帮忙。”

    卫嫦被他话里的“小嫦”两字雷得不轻，探手摸摸他的额，不烫啊。

    阙聿宸哭笑不得地拉下她的手，牢牢握住，“放心，我保证不会在人前叫错你的名的。”

    她哪里是怕他叫错啊，她只是觉得，“小嫦”这么一个通俗又亲切的昵称从他口里叫出来，实在是……好搞啊！

    以他的习惯。唤她“嫦儿”才正常吧，虽然这个称呼听起来也很富有恶趣味。算了，不说了，小嫦就小嫦吧。总比叫她“小歌”强多了吧？泪！

    其实阙聿宸也不是真的就选择了“小嫦”作为日后对她的新称呼，不过是入乡随俗，跟着紫绫这么叫叫罢了，回到外头。人前她还是季宁歌，不可能变更称呼，私底下嘛。他现在更喜欢用“老婆”这个称谓，每次这么唤她，她的耳根都会泛红，与他视线缠绕的眼波流转，别说多动人了。

    药草谷里的药草果真如紫绫所说：要什么有什么，没有找不到，只有想不到。

    可是野生的药草，彼此生长在一堆，如果不是懂行的，根本很难分清什么是什么，远远瞧着，还道是杂草呢。

    至少她和阙聿宸就是这样，明明已经踏上药草谷的地界了，还一个劲地在那儿赶路。直到紫绫的提醒从前方传来：“小心，别踩到金龙果了，其他的药草踩死几株不打紧，这金龙果还是很难得的，万琼露的配方里就有它的花粉……”

    卫嫦两人这才知龗道已经抵达药草谷了。

    可是，不是谷吗？为何还是在绿环森林里？

    “哦，那个哦，其实是我随便取的名啦，别当真别当真，嘿嘿嘿……”紫绫憨憨地挠挠头，飞去前头找卫嫦所需的两味药草了。

    卫嫦和阙聿宸面面相觑。

    “我们俩是不是很傻？”想当然地以为药草谷肯定要穿过绿幻森林，然后是处凹陷的谷地，就像北关的桃谷一样。

    “不傻，是它没讲清楚。”阙聿宸被她的笑颜迷住，心随意动地倾身在她唇角窃了个香。

    “越来越不正经了。”她嘴上如是说，脸上的笑意更浓，踮起脚尖，回了他一记轻啄，站回原地，笑盈盈地回望他。

    要不是此刻还有紫绫在场，他真想将她揉入怀里狠狠欢爱。

    “你是不是给我吃什么迷药了？”他玩笑似地问。

    为何越来越放不开她，越来越迷恋她。

    “是啊，你不知龗道吧？所以你以后要乖乖听我话，不然的话，哼哼，没解药可是很痛苦的。”卫嫦故意叉着腰，装出恶巫婆的凶悍样，吓唬他，不过话刚说完，她自己先笑起来了。

    阙聿宸揉揉她的头，宠溺地道：“好！”

    “找到啦！找到啦！”

    这时，紫绫扑扇着翅膀，不掩兴奋地飞回两人身边。

    “真的？”卫嫦和阙聿宸欣喜地交换了个眼神。

    “当然，我会诳小嫦不成！快跟来我！就在那儿！”说着，紫绫往发现虎纹皮的方位飞去。

    阙聿宸怕妻子累着，揽住她的腰，施展轻功，跟着紫绫很快就来到了目的地。

    “哇哇哇！好厉害！和虎蛟哥哥的速度一样快耶！”回头看到阙聿宸揽着卫嫦也已到了，紫绫闪着星星眼崇拜地说。

    卫嫦略吃小醋，在阙聿宸停下后，戳戳他的腰：“听见迷人的小精灵这么说，心里是不是很受用啊？”

    阙聿宸哭笑不得，扶她站稳后，牵过她的手，“只有你的赞美之词，会让我受用。”

    “贫嘴！”卫嫦笑骂了他一句，不理他了，正事要紧。转头问紫绫：“具体在哪儿？”

    紫绫指指近旁一丛虎纹状的药草。说：“喏，你要找的第一种。”

    卫嫦蹲下身，对照着临摹图仔细端详起实物。

    阙聿宸也跟着在她身边蹲了下来，两人仔细校对后，相视一笑，没错了！应该就是虎纹皮。

    既然虎纹皮能在这儿找到，相信拾忆草应该也能。

    两人也不急着采下虎纹皮，先和紫绫一起，分头找起拾忆草来。

    半个时辰后，卫嫦在几棵成人高的棘状药草植株背后。发现了一丛状如人参、花蕊为紫的药草，难抑激动地朝还在不远处专心搜找的阙聿宸和紫绫高喊：“你们快来看！是不是这个！”

    “应该就是拾忆草没错了。”阙聿宸对照临摹图仔细核对后，抑制着心头的激动，朝妻子点点头：“嫦儿，谢龗谢你！”

    顷刻间，卫嫦满心的激动，被他这记神来之笔雷了个里嫩外焦。果然，她就知龗道，这个男人是绝对不会放过这个称呼的。

    ……

    虎纹皮和拾忆草都找到了。而且数量还不少。

    不过考虑到这两种药材在外界的稀缺性，阙聿宸没打算多采，既然李文说虎纹皮零星几片叶子、拾忆草半株就够了，他还真的就采了零星几片虎纹皮叶子。挖了半株拾忆草。

    并且没有在发现后的第一时间就拿出魔珠，而是掐着时间，估摸着从西北到西南，一路快马加鞭也能赶到时。才拿去给李文，自然是说派人从西北疆域花高价收来的。

    李文在雁北一带的东北区域待过，对当地的药草植被比较熟悉。可西北一带荒漠居多，适合人居的绿色沙洲较少，即便李文起了前去寻找的心思，找不到也不至于就会怀疑他们。

    对于阙聿宸这样的做法，卫嫦心安之余，不免又有些担心彭季耘，特别是听说他又一次昏迷后：“二姐夫这次的昏迷时间比上次又长了，要是再拖延几天给他医治，会不会来不及？”总不好为了保护她和魔珠，生生把活人拖成死人吧？

    阙聿宸安抚她：“不会，李大夫知龗道我们派人去西北寻药了，说是半个月之内绝无生命之忧。况且，”他顿了顿，淡淡地说：“总该给二姐夫一段反省的时间，太快解决的难题，大都不易珍惜。”

    看不出来，这丫还是个腹黑。

    卫嫦忍不住在心里腹诽：明明知龗道有法子施救彭季耘，还故意让他在生死之间多熬几日。可话说回来，伤心的不还是二姑奶奶吗？

    “二姐那里别担心，我有私下找她提点过，而且，这个时候，她是最不会被击倒的。二姐夫需要她，孩子们需要她，她不会拿自己的身体开玩笑。”

    好吧，连亲弟弟都这么说了，她这个半个外人就更没意见了。坦白说，站在她的立场上，当然是希望以守住这个秘密为先决条件的。阙聿宸能替她如此考虑，她真的很开心，这说明她在他心里，是被摆在第一位的。

    ……

    十日后，阙聿宸将虎纹皮和拾忆草交给了李文。

    李文拿到手的第一时间，自然是激动感慨了一番，不过很快就调整好心情，拿下去配药了。

    果然是古医典里描述的神药，又因出自魔珠，药效翻倍，服药三天，再号脉时，发现原先堵塞的经络已经陆续疏通了，血瘀一旦消散，脑部受创引起的并发症就会得到愈合。

    至于失忆一症，拾忆草也不是叫假的，不过五日，彭季耘已能将过去三年里的记忆拾回来了，再往前的记忆，虽然也能依稀记得，但多少有些模糊。饶是如此，众人也觉得很神奇了。

    阙吉祥更是抱着彭季耘痛哭了一场，当然了，不是悲伤痛哭，而是欢喜痛哭，将连日来的害怕、担心、惶恐，统统随着泪水一洗而空。

    彭季耘也拥紧了妻子，哽咽得几乎说不出话。

    众人见状，都识趣地退出了“逸翠斋”，把空间留给了小俩口。

    “皆大欢喜是不是？”走在回“清宜园”的清幽石径上，卫嫦长舒一口气，笑盈盈地转头对阙聿宸说。

    “嗯，皆大欢喜。”既没有泄露她的秘密，也救回了二姐夫，阙聿宸也总算放下了高悬的心。

    雨季虽然还没过去，但两人的心情都出奇得好。

    一个是倾吐了心底最深处的秘密，从此无隐一身轻；另一个，自然是觉得对方肯将那么重要的秘密告诉自己，无疑是把自己当成了最信赖的人。

    “走！回房去！”才刚踏入“清宜园”，阙聿宸就拉着妻子往卧室走。

    卫嫦一头黑线，不知情的听到他的话，还以为他们夫妻俩大白天的，又要那啥啥了呢。殊不知，他其实是想进魔珠，钻研矮人国里的那些炮弹等热武器。

    从坦白到现在，不过才半个月，他进魔珠的次数却已经没法数了，和兽人军团愉快地聊到一起不说，还在团长的带领下，参观了一番魔珠全貌，最龗后在矮人国，痴迷上了那些武器，见缝插针地就想进魔珠钻研，让她气也不是、笑也不是。

    不过，不管怎样，他总归在她的手掌心不是？魔珠是她的，他在魔珠里，也就是她的咯！(未完待续……)