
    看着南涯城那边陆陆续续地撤走火炮和弓箭队，卫嫦蹙了蹙眉，心头浮上一种没来由的虚慌。

    “阿宸，你猜他们接下来会有什么动作？”乔世潇双手负在背后，凝神望着远处的场景，问同样拢着眉心的阙聿宸。

    “最为仰仗的火炮和弓箭队失去了原有的效用，远攻已经不可能了。至于近攻，只要有迷魂香在，抵御上也不成问题。”认真思考后，阙聿宸缓缓开口：“我唯一担心的是，他们会拿城中百姓做要挟，来逼我们主动投降。我们这边，有不少百姓的亲朋好友定居在南涯城，如果吴进选择那些人开刀，我们救还是不救？”

    “吴进那个阴险小人！早在水患的时候，就该解决了他！”乔世潇攥紧了握拳的手。

    “那个时候，谁会想到他会背叛。”阙聿宸轻叹。抬眼望望湛蓝的天际，又看看南涯城的方向，如果他的担心成真，吴进真拿南涯城的百姓来威胁，他们该如何抉择，救或不救？

    “擒贼先擒王……阿潇，你坐镇南离城，我想办法潜入南涯城。”

    “可是我们不确定他们手中握有多少兵力，弓箭队是上野清的，金智岳和南涯城的兵力都还未动过，你这么贸然前去，并不是很妥。”

    “我也不同意你贸然前去。”卫嫦一把握住他的手，待他看过来时，盈盈一笑：“别忘了，还有我呢。”

    阙聿宸眼前一亮，是啊，他怎么给忘了，妻子手上有隐形粉，兽人大叔他们不正是利用隐形粉潜入南涯城的铁库房，破坏了那一库房的火药包的吗？既有隐形粉在，还怕进不去南涯城？能进入南涯城。一切都好办了。

    “歌儿……”他回握了握她的手，另一方面，他也担心，隐形粉拿出来用，会不会给她带来麻烦或危险？

    卫嫦见他明白了，凑到他耳边低语：“我相信你那些手下的人品。何况，你不说，他们也猜不到是我。就是这隐形粉不多了，顶多还能用二十次。”

    “够了。赤鹰他们身手不弱，能有几个人潜进南涯城。控制住府衙兵力就够了。”

    既有了主意，阙聿宸不再拖沓，事不宜迟，他和乔世潇说了一声，假借妻子乏力护送她回府衙客房，实则是去部署了。

    乔世潇也不在意，满脑子盘旋着各种对敌方案，直到南涯城那边的人全数退光，看着城门外那一地熄了火的箭矢。吩咐一支护卫队，出城将箭矢都捡回来。也算是给府衙节省了一笔不小的开支。

    因为见识到了迷魂香的功效，守城的官兵们心定了不少，不再像之前那般战战兢兢。不过该有的警惕依旧不少。

    玉漱、天极和灵秀三座城的知县，在看了今日这场戏后，也都各回各城去坐镇了。因为亲眼见证了迷魂香在御敌上的逆天功效，所以都很小心。对进出城的城民也管束得更严谨了。

    那厢，卫嫦随阙聿宸回到南离城府衙，将魔珠里仅存的隐形粉贡献出来。交给了阙聿宸。

    阙聿宸找来赤鹰和曜玉，十二铁鹰骑里，目前只有他们两人在南离城。不过也不打紧，让两人再各找一名信得过的属下。待人齐后，阙聿宸让四人往身上抹隐形粉，另外，未免时间不够用，暴露了他们的身份，多给了一份做备用。

    赤鹰等人虽觉得吃惊，却也没多问。一则，时间紧迫，二则，做属下的，只管尽好自己的职责便好。主子吩咐，他们照做，这就够了。

    阙聿宸将他们的反应一一看在眼里，嘴角露出一抹淡淡的笑。这些人，将是他今后不可或缺的臂膀，要是有异心，他虽不会舍不得动手，但也会觉得遗憾。幸好，他们没让他失望。

    等赤鹰四人隐身成功，一刻不耽误地赶往南涯城，卫嫦才从里屋出来，环上阙聿宸的腰，脸贴着他温厚的背，安慰道：“放心，他们不会有事。”她另外留了几份隐形粉，让兽人大叔暗中保护去了。

    “嗯，都不会有事。”阙聿宸的大掌覆上她交叠于他腹部的小手，摩挲着滑嫩的手背，似是喟叹地道：“这事之后，南域十一城恐怕真的要统一了。”

    “那就统一。”卫嫦想也不想地接道。

    反正解决了那几个渣滓，余下的人都好办。百姓们其实只要能安居乐业，对于管理层的决策，不会有太大反响。更何况，她相信统一后的南域，会比之前更繁盛安乐。

    “朝廷放弃了南域，我们不能放弃。其实这样也好，像之前那样，虽说日子轻松，可必要时不得不听命于人，如果决策者是个有脑子的也就算了，怕只怕遇上个昏庸无道的主，那就遭罪了。对百姓来说，他们就需要像你和乔世潇这样的领导人。”

    听妻子柔柔的软侬细语，说着却是朝堂管理这些再正经不过的话，阙聿宸的嘴角，不禁勾起一道好看的弧度，握紧大掌下的柔荑，反手将她拉到怀里，低头亲了一口：“嗯，那就听你的，我们自己建一个国。”

    虾米？听她的？

    那不是他说的吗？她不过是顺着他的话安抚他而已，免得他过不了心里这关。怎么就变成自己的提议了？

    ……

    次日一早，南涯城那边果然有动静了。

    “阿宸，嫂子，你们看！”

    几乎一宿没睡的乔世潇看到他们上城墙，指着南涯城的方向，对他们说：“那些渣滓，真的绑来了百姓来威胁我们。”

    可不是，迷魂草五丈外处，十几个男人女人，被绑着跪在地上，身后站着带刀护卫，像是随时会出刀砍了这些人似的。

    这些人之前，站着一个年轻女人，双手双脚用麻绳捆着，但没有跪，而是站着，面朝南离城大门的方向。

    卫嫦的眼目耳力比常人要好得多，一眼就认出来了。

    “季宁岚？”

    “什么？季宁岚？”乔世潇惊诧地和阙聿宸对视一眼，“她怎么会在金智岳他们手上？不是随赵睿臻去大行宫了吗？”

    “她被金智岳劫掳了，前阵子还来找过我，闲话了几句家常，不过那时她身边没跟什么人，我以为她是主动跟了金智岳的，没想到会被金智岳推出来做人质……”

    卫嫦没有提季宁岚找她的用意，只挑了几句不相干的话做了解释。魔珠的事，阙聿宸一人知龗道就行了。虽然她相信乔世潇的人品，但是这种事，还是越少人知龗道越好。

    关于季宁岚来阙宅找自己一事，阙聿宸当天一回来就知龗道了，还板着脸训了她半天，包括放季宁岚进宅的陆风他们，也都被他的低气压给波及到了。她怎会不知那是他担心她的表现，所以一点都不觉得生气，相反，还亲自下厨做了几道小菜、主动陪他小酌了几杯哄他开心。

    那之后，她一直都很小心，阙聿宸也是因为放心不下她，才答应让她跟来南离城。她也想过季宁岚肯定不会那么轻松地放过自己，但没想到，竟然会被金智岳等人推出来做诱饵。难道他们不知龗道自己和季宁岚的关系实非姐妹，而是仇敌吗？

    这时，一支袖珍箭矢戳着一封信射到了离城门百丈远的地方，守城官派底下的人，持着盾牌将信捡了回来，检查无异状后，呈上来给乔世潇过目。

    乔世潇一目十行，看完递给阙聿宸：“他们的确想拿城中百姓威胁我们弃城投降。还说季宁岚是嫂子的姐姐，如果我们不同意，就先拿她开刀。”

    阙聿宸阅完信，冷笑道：“随便他们。”

    清晨的时候，赤鹰回来过一趟，知会了他吴进今日带出来的那几个肉盾，都是牢里的重囚犯。唯一一个不属于囚犯的就是季宁岚，不过她就更死有余辜了，他不会再让这个女人有机会出现在妻子跟前，就算金智岳他们放过了她，他也不打算饶过她。

    乔世潇见阙聿宸无动于衷，又看卫嫦也是一副淡漠疏离的态度，挠挠头，“这里头，有什么我不知情的吗？”

    “也没什么。”卫嫦淡淡地道：“我和她虽然同父异母所出，但没有任何姐妹之情，所以，任何决定不必顾虑我。”

    乔世潇若有所思地点点头，而后看向阙聿宸：“季宁岚且不去管，其他百姓的话……”

    “我昨日派赤鹰、曜玉潜入南涯城去了，凌晨的时候，赤鹰发来消息，这几个都是重囚犯，其他的，等他的信号再做打算。”

    乔世潇听了讶然不已：“南涯城这会儿肯定守得很严，赤鹰他们是怎么混进去的？”

    “赤鹰和曜玉的身手都不弱。”阙聿宸握握妻子的手，示意她安心。他不会将魔珠的秘密告诉任何一个人，哪怕对方是自己的生死之交。

    好在乔世潇领教过赤鹰几个的身手，没了火炮和火箭这些远程武器，赤鹰他们就算被人发现了，近身对敌的话，也是有胜算的。所以没对阙聿宸的话起任何怀疑。(未完待续……)