
    荷塘不小，几乎一半栽种了荷花。

    七月初，最是荷花怒放的时候，莲子却还很嫩。

    莲子的成熟期一直到九月，但荷花谢了之后的莲子都老了，一般都晒干收起来，日后做莲子羹汤用。

    现在这个时候的莲蓬头还很嫩，剥出来的生莲子，直接吃最当季，甜甜脆脆的，很是爽口。

    一听卫嫦说要下荷塘采莲子，风书易立刻让田庄送来了两条船，船不大，也就能容纳四五个成人。

    加上有孩子，防护措施必须到位，人多就只好轮着上船了。

    卫嫦抱着佑佑坐第一船，母子俩坐中间，负责采莲。

    青焰和白云，一个船头、一个船尾，既负责划船又负责主子们的安全。

    阙吉祥陪着大儿子彭言莘下了第二条船，负责划船和安保的是黑鸷和白煞。

    其他人就在岸上边等边看了。

    乔世潇揽着妻女和齐谨铭父子站在一处，四下没瞧见乔言惜，乔世潇纳闷地挑挑眉，问齐谨铭：“大姐呢？没和你们一块儿出来？”

    “嗯，一会儿就来。”齐谨铭说这话的时候，耳根浮起一抹晕红。

    总不能明说乔言惜这会儿是在换衣裳吧，虽然没什么，可无端端让人遐想。

    实情是：半个时辰前，她端了一盆水，滴了祛痱露，正亲自给儿子的小床擦席子。他看到后，想帮她一起做，她不依，两人正抢布巾呢，外头传来下人的通报，说是主家派人来传话，说是一会儿要下荷塘采莲子，若是他们感兴趣。也能下船玩玩。下人通报得突然，他抢着布巾的动作一顿，害她来不及收势，跌到了他怀里。

    时间在那一刻静止，也不知是谁起的头，总之，两人投入地交颈相吻，直到她被他吻得呼吸急促、面若桃李，才手足无措地跳离他怀抱，不成想。撞翻了一旁的水盆，洒了她自己一身水……

    想到这里，齐谨铭耳根的红晕，扩散得越发大了。

    乔世潇意味深长地“哦”了一声，倒也没再多问，转回头，笑着对妻子说：“看嫂子他们玩得这么开心，等下我们也下去玩玩。”

    “元元还太小吧？”叶槿澜听他如此提议，又见荷塘里欢笑声不断。的确也挺动心的，可又担心女儿这么小，万一不小心落水，她可是不会游水的呀。

    “怕什么！不还有我在嘛！”乔世潇避开齐谨铭的视线。在妻子唇角落下一吻。

    叶槿澜脸一红，含羞带恼地瞪了他一眼，大庭广众的，这人的脸皮是越来越厚了。当即惹来乔世潇越发愉悦的低笑，连带着怀里的女儿也“咯咯”地脆笑起来。

    齐谨铭虽然没瞧见他们夫妻俩的举动，却也猜得八九不离十。见他们一家三口和乐融融。心底不是没有羡慕，可他想要的人，从头到尾都只有一个。

    再龗见惜惜之前，他已经决定此生和暄儿相依为命了，没想到还能再龗见她，而她竟会主动要求随自己同行。那让他平静无波的心再起微澜，无论她怀着何种目的接近他，他都不想再放开她，那样的滋味，一次足够……

    思忖间，乔言惜扶着阙老夫人也来到荷塘边了。

    齐谨铭自她出现，清澈的眼底就只有她了。

    阙老夫人什么人啊，到城门口迎接时，一眼就看出这两人有一腿……咳咳，有感情了。

    乔家的这个女儿，她虽不能说从小看到大吧，可和乔老夫人这些年的人情往来，也多少了解她当年入宫的那段委屈，如今见她能和齐谨铭久别重逢，乐见她这段感情能有个圆满的归所，于是笑呵呵地对乔言惜说：“去吧，孩子眼巴巴瞧着你呢！”孩子他爹更是一脸想吞了她的渴望。

    乔言惜脸颊飞霞，不肯放开扶着阙老夫人的胳膊：“我陪老夫人。”

    “娘这里我来陪吧，惜惜姐也带孩子下船玩玩。”

    接话的是阙聿宸。他此前在前厅和赤鹰等人商议镖局总局究竟设在灵秀城还是南离城，最终还是定夺在南离城，毕竟那里人多地广，总归能照拂更多的生意。

    见阙聿宸来了，乔言惜也就没了继续留下的借口，走去了不远处的父子俩处。

    阙老夫人笑眯眯地看着她的背影，感慨地道：“真像在梦里一样，儿女绕膝、子孙成群，还有这么多孝顺的子侄，你爹若是在天有灵，必定会很羡慕我……”

    前半段感慨还算正常，最龗后一句算什么？向故去的老爹得瑟吗？

    阙聿宸哭笑不得。

    “话说回来，早知龗道这片荷塘这么受欢迎，就该挖得再大些。”

    阙老夫人感慨完，视线重回荷塘里，见媳妇、女儿、孙子、外孙都玩得正起劲，不由觉得这荷塘还是小了些。

    “孩子们也就一时兴起，真要日日让他们在船上采莲子，八成都跑没影了。”阙聿宸扶她在地台的长木椅上坐了下来，这个位置，正好能瞧见整个荷塘的风貌。

    “我看未必，就像游水，你们几个小时候，没少去湖塘里玩，只有玩不够，没说会玩腻。”阙老夫人笑睨儿子一眼，继续笑眯眯地看媳妇等人在船上采莲子。

    “说到游水，娘，田庄附近方便再挖个浅水塘吗？”

    阙聿宸想到妻子午觉之前的设想，觉得真该给孩子们找个玩水的场地，瞧他们现在，不过是上个船、拨拉几下水面，就这么兴奋了。但荷塘对他们来说太深，何况是在园子里，下水戏耍也不雅观，田庄里就不一样了，天热的时候每日去玩个个把时辰，既能强身健体，也能调动他们学习的积极性。

    阙老夫人听完他的设想，也连连点头表示赞同：“这主意不错，庄子里也有不少差不多年纪的孩子，挖个浅水塘专门让他们游水，既安全又快乐，明儿我就让人去勘地，看哪里合适。”

    “那倒不必这么急，我正让青焰看山地，不如让他顺道一起办了，娘就别操这个心了，如今儿子回来了，娘就安下心来享清福吧！”

    “成！娘就等你这句话呢！”阙老夫人笑得不见眉眼。

    然而，话音刚落，就有人上门来给她添堵了。

    “老夫人，南离傅家的两位当家亲自上门拜访。”来通传的是周慎。

    周家三口跟随大部队南下后，周家二老探望过城里的女儿后，依着先前的约定，去田庄做管事了，周慎则留在了阙宅，先让他在门房适应。

    一听来访者出自南离傅家，阙老夫人的脸色立马拉得很难看，“让他们滚！”

    周慎一愣，下意识地看向阙聿宸。

    阙聿宸点了下头，淡淡地说：“老夫人怎么说，就怎么办，旁的不必理会。”这孩子，总归还是嫩了些。想着要不让陆风带带他。

    陆风如今是阙宅的总管了，他的父母在田庄任总管事，妻子儿女也都在田庄。阙老夫人信任他，让他担下了阙宅的总管一席，而他也没让老夫人失望，青出于蓝胜于蓝，让一干同来自逐鹿阙府的下人，在见识过他的管理手腕后，自发地闭上了不服气的嘴。

    而风书易一直都在阙聿宸身边做事，路上的时候，周慎跟着他还没什么，可来到这里，就不方便了。所以才想让陆风来带周慎。

    目送周慎离开视野，阙聿宸揽上母亲的肩，笑着打趣：“娘的中气还是那么足！”

    阙老夫人朝他翻了个白眼：“别忘了，娘还没满五十呢，庄子里的那些婶嫂们，这个年纪还是家里的主要劳力……”

    “是是是！娘本来就是我们家的中流砥柱！”阙聿宸忙笑着应声。

    “你这孩子！”阙老夫人被儿子一逗，心情立马由阴转晴，“噗嗤”轻笑道：“当了三个孩子的爹，脾性也越来越和孩子靠拢了！”

    想他没成亲、没孩子时，虽说也会找话安慰她，可绝不会像如今这么开朗风趣。可见，这其中媳妇的功劳是最大的。如是一想，她忍不住轻叹：“这一次，可真是多亏了歌儿，要不然，我真的……”

    “都过去了。”阙聿宸收紧揽着母亲肩头的手，视线却不由自主地投向荷塘的小船上、搂着大儿子笑得正欢的妻子，再看荷塘边，分别被月芽和徐嬷嬷抱在手上欢腾雀跃的双胞胎，眼神渐渐放柔，“如今我们一大家子团聚在一起，再不分开了。”

    “对对对！不分开！再不分开了……”

    阙老夫人语调一下哽咽，忙掏出罗帕，抹了抹眼角，虽然眼眶微红，不过脸上已经恢复先前的笑意，推推儿子说：“去吧！你抱着扬扬和瑞瑞也下去玩会儿，别让孩子们觉得你们做父母的偏心。”

    “嗯，不急，让勋儿、暄儿他们先玩。”

    阙聿宸难得有闲陪母亲唠嗑，并不急着离开，而是陪母亲坐在长椅上，边聊天边笑观荷塘里的趣景，见妻子粉颊红扑扑地在船上高喊“比赛比赛！看哪一船采得多，回头晚膳加菜！”脸上的笑意不由更甚……(未完待续……)