
    看到阙聿宸进来，正朝大门坐着的阙破晓，率先欢快地喊道：“爹爹！爹爹！爹爹！”

    这孩子，自打口齿伶俐后，每回叫人都喜欢连着叫，可阙聿宸听了就是觉得浑身舒坦。

    左右两边坐着两个小的，手里挥舞着木汤勺，不知是在吃饭还是在玩饭，因为还不会叫人，所以看到阙聿宸后，朝他绽放一记大灿脸后，便是成串的“咯咯”笑。

    三个孩子对他是一点惧意都没有，陪在边上伺候小主子用膳的丫鬟婆子们却不由得紧张起来。

    “月芽和徐嬷嬷留下，其他人先下去吧。”

    听主子爷如是吩咐，没被点到名的暗舒一口气，恭敬地退出了膳厅。

    留下月芽和徐嬷嬷，分别照顾两个小的，阙聿宸则在大儿子身边坐了下来。

    “吃吧，爹陪着你们吃，好好吃。”

    阙破晓已经自己会吃饭了，右手握勺，左手扶碗，看他喜欢吃哪个菜，就给他夹到饭碗前的碟子里，吃完再夹，基本上，给他盛的米饭连同夹的菜肴，都会很给面子的吃光光。虽然有时候会吃到饭碗外面，可总的来说，比同龄孩童早慧多了。

    由此，阙聿宸想到齐谨铭家的宝贝蛋齐梓暄。

    从月光城一路南下，途中也有好几次同桌共席的机会，自家儿子能将一顿饭吃得干干净净，最多落几粒在地上，掉桌上的都会被他捡起来吃掉，因为卫嫦教过他：粒粒皆辛苦。

    可齐家那个宝贝蛋，就难搞多了。

    前半餐饭还能和佑佑打个平手，后半餐就让人头疼了。因为佑佑吃得快，吃完就下桌，他也跟着要下桌，可饭还没吃完咋办？照顾他的奶娘嬷嬷只得追在后面喂。

    那种场景每次一上演。阙聿宸就会止不住勾唇暗笑，瞧瞧，几乎是同龄，自家儿子就是棒！

    若是被他晓得，齐梓暄其实还是赵氏皇家的子嗣，指不定会更加得瑟。龙种啊……也就这样。

    “爹爹，爹爹，你饭了没？”

    阙破晓认真地扒了半碗饭，鼓着腮帮子边嚼边问。

    “爹爹不饿，你先吃。乖啊。”

    阙聿宸宠溺地摸摸儿子的头，不想，两个小的不高兴了，一个嘴一瘪，另一个也跟着上演嚎啕戏，配合之默契，让正在喂他俩吃蛋羹的月芽和徐嬷嬷忍俊不禁。

    “怎么了这是？”阙聿宸见孩子们嚎得起劲，忙站了起来。

    “他们见老爷只摸大少爷的头，没摸他们的。不依呢！”梁嬷嬷笑着解释，一边拿着布巾，替小主子擦脸，嘴里柔声哄着。

    阙聿宸这才发现两个小的有多鬼灵精怪。哭笑不得地走到他俩身边，也一人揉了一会儿脑袋，才安抚住他们。

    可这个发现，让他兴奋到回房。看到妻子醒了，第一句话便是：“咱家的孩子可聪明了！爷还没见过比他们更聪明的！”

    说的时候，还一脸的骄傲样。听得卫嫦好笑不已。

    一顿饭下来，净在听他唠孩子们的趣事了。

    “声儿和勋儿一上午学习下来，恐怕也闷坏了，我看荷塘里的那些莲蓬头都很熟了，不如下午等日头小些了，带他们上船摘莲蓬去？”

    用完午膳，卫嫦去两个小的屋里，喂了他们喝了一顿睡前奶，然后被阙聿宸拉着躺上了床。

    可她补了一上午觉，这会儿哪睡得着啊，见阙聿宸靠坐在床头，摇着蒲扇给她祛暑，就拉着他说起荷塘的事来。

    “最好赶在雨季来临前，采点嫩莲子下来，不然，等雨季过去，莲子都老了……我知龗道你想说人手够了，可让孩子们分担着做点实事不好吗？我还想着日后田庄秋收了，也带他们去帮忙呢。”

    阙聿宸笑睨了她一眼，捏捏她秀气的鼻尖，“是自己想玩吧？”还拉上孩子们，那几个皮孩子，有球玩就很开心了，哪里会闷到。

    “嘿嘿……”被他一语中的，卫嫦讨好地笑笑：“我那不是也想帮忙嘛……”

    事实上，对她来说，上船采个莲子，不过是聊以慰藉啊。

    她其实更想拓一个专门的游泳池出来，水位不用太深，和后世的标准泳池差不多就行了，南域的夏季比北方长，有个泳池在，多少给孩子们多份乐趣，主要是，她也好想下水啊！

    特别是这么热的时节，一动就出汗，屋里虽然进深深，还算阴凉，可也少不离蒲扇，特别是孩子们，一天要洗三次澡，午睡的时候更是要一直打扇子，否则一觉醒来就有可能捂出一身痱子。

    可总不能一直躲在屋里不出门吧？那对身体也不好。

    所以她无比怀念现代时，一到酷暑就穿着无袖汗衫超短裤、抱着半个西瓜啃，啃完下泳池畅游数圈的痛快劲。

    可惜，这宅子虽然大，想挖个泳池却未必方便，都已经定了格局了，总不能把荷塘填成泳池吧？那么一来，不伦不类不说，也少了赏荷采莲的乐趣……

    “这么喜欢水，下回带你去山里的溪涧玩。”

    就在卫嫦天马行空时，阙聿宸顺着她的长发微笑道。

    他还答应过她入山打猎的，这个心愿等入了秋就能实现了。环形大山里大野物没有，野兔一类的还是不少的。

    “真的？”卫嫦的杏眸，一下亮堂：“你说的就是咱家那座环形大山？”

    “可不是，青焰昨儿跑了一天，相中了几处山地，不过不急，等他再看看，说不定还能找到更合适的，山边阴凉，最好能山水结合，到时建个屋子，天热了就住那里避暑去。”

    阙聿宸来这里两天，也觉得这里的夏天真的太热，也可能是习惯了北方一到夏季就离不了冰的缘故，可这里的冬天不下雪，根本收集不到冰块存储到夏天用。

    于是，他想着山里应该凉快些，就派青焰去打探了一番。

    还别说，真给找到了几处溪涧淙淙的平坦坡地，造几间临时居住的避暑木屋还是不难的，不过今年肯定来不及了，马上就要进入雨季，雨季过后就入秋了。明年吧，秋冬开工建造，到明年夏天就能用了。

    夫妻俩躺在床上，有一搭没一搭地互摇着蒲扇，聊着避暑度假屋的设想，不知不觉间，竟也睡去了。

    一觉醒来又快申时了，阙聿宸早就起身出门了。卫嫦睡前好说歹说得了他的应允，这会儿醒来，就让沅珠去安排船只，自己带着沅玉去看孩子们。

    虽然有东西两侧厢房，不过出于照顾方便，她没让大儿子和双胞胎分开住，而是都住在东厢房，东厢房和西厢房的布局一样，都是三间敞亮大正屋，两侧各一间耳房。

    佑佑和双胞胎各住一间正屋。因为比较开阔，双胞胎同住一间，也一点都不嫌挤。

    卫嫦甚至还想苏套高低床出来，像后世的迪士尼儿童床那样的，能睡也能玩，储物功能也很齐全。不过不急，孩子们还小呢，等他们彻底适应了这里的生活环境，再找木匠打造也不迟。

    厢房居中的房间，如今设成了兄弟仨共用的起居室，平时吃饭说话都在这里，下雨天室内的玩耍也在这里，有伴的日子才不会无聊。

    见她这么安排，阙聿宸以为她是想让孩子们打小多培养兄弟感情，自是乐见其成。

    阙老夫人就更甭说了，一见到几个小的围着她转就欢喜不已，哪还有闲工夫来指责媳妇在安排上的不妥。而事实上，媳妇这样的安排还真的挺不错。

    至少，阙吉祥昨儿晌午来坐了一会儿后，回去就照着她的法子，让两个儿子搬到了同侧厢房，房间分开，起居共用，着实让两个孩子欢腾了半宿，就差没跑一张床上去睡。

    叶槿澜见状，忍不住在卫嫦这儿偷偷吐槽：“嫂嫂这是变相在催我赶快生吧？不过如果真怀孕，我希望还是个闺女，好给元元做个伴……”

    人前她当然不好意思说了，哪怕是在乔世潇跟前，她也羞于启口。

    乔言惜嘴上不说，也没法说，因为谁都不知龗道齐梓暄就是她儿子，心里却莫名转过一个念头：要不要和齐谨铭修成正果呢？然后也给暄儿生个弟弟或妹妹作伴？

    从浣纱城一路南下到这里，朝夕相处久了，两人好似又回到了入宫之前的甜蜜状态，可他不提婚嫁，她一介女子，又是个下堂妇，怎好意思主动提嘛！

    这些百转千回的心思，卫嫦自是不清楚，她一心正想着给孩子们创造更好龗的生活环境呢。居住的暂时解决了，游乐设施也在打造中，日后能苏个游泳池出来，那就更完美了……

    这么想着，她已跨入东厢房的客厅。

    三个孩子这会儿都已醒了，胸前围着她亲手缝的桃心型可爱围兜，正围坐在桌前喝绿豆红枣汤呢。佑佑拿着木柄小汤勺不需要人帮忙地乖巧喝着，两个小的则坐在南下途中苏出来的儿童安全椅里，由丫鬟们喂着。

    问他们要不要去荷塘边玩，两个小的只顾“咯咯”欢笑，佑佑则高兴得一蹦三尺高。

    “好了，喝糖水的时候不要乱跳，会消化不良的。”

    卫嫦佯装虎起脸，不过马上就破功了，笑着说：“乖，好好喝完糖水，并记得擦干净小脸和小手，不然黏黏的不舒服。娘去问问你两个表哥，还有元元、暄儿，要玩大伙儿一起去。这叫独乐乐不如众乐乐，懂了吗？”

    “独乐乐不如众乐乐？佑佑懂了！”(未完待续……)