
    不过，她的决定还未付诸实施，又出事了。

    “怎么了？”

    阙聿宸被她唤醒时，眼底还布着血丝，嗓音沙哑，心疼得她差点押他躺回床继续补眠。可二姑奶奶既然派人来说了，想必是桩急事吧。

    “二姐派人来找你，好像是二姐夫出了什么事，我同你一块儿去看看。”

    说话间，卫嫦已经穿好了，给他取来一件轻薄的蚕丝夏袍，服侍他穿上后，让他暂靠床头再打会儿盹，自己去内室倒水给他洗漱。

    床铺上的凌乱提醒她，浴室里还一派狼藉呢，不想让丫鬟们进来看到如此靡乱的场景，打算先处理掉一点，再唤她们进来收拾。

    可阙聿宸像是猜到了她的意图，赶在她动手前，扬声唤了门外的沅玉、沅珠进来。

    卫嫦被沅玉拉回梳妆台前，麻利地梳发挽髻。

    沅珠则端上清水，伺候阙聿宸洗漱，洗完端着脸盆退下后，进去收拾几乎无法入脚的浴室。

    卫嫦透过梳妆镜，小脸苦哈龗哈地朝罪魁祸首瞪了一眼。

    他却浑然未觉地朝她笑笑，还指指自己乌黑的长发，对她说：“等你好了，来帮我梳头。”

    对哦，今儿洗澡把他的长发解散了，本想给他洗个头的，可后来那么一闹，哪里还有空闲啊，就这么拖着湿漉漉的头发上床了，这会儿想必还潮着呢。

    卫嫦忙让沅玉加紧速度，挽了个简单的发髻，只在发髻上插了根白玉梅花簪，反正已经晚上了，又是赶着有事，其他头饰就不戴了。

    “你去帮珠儿吧。这里我来。”

    等沅玉应声进内室后，卫嫦红着脸边瞪他边来到他身后替他束发。

    “下回别压着湿发睡觉了，容易犯头疼。”

    她梳通了他的发后。从床头柜屉里取了块白玉扁扣上束好龗的长发。

    一贯戴的墨玉扁还在内室，偶尔换个白玉的发扁也不错，和自己发髻上的白玉簪很相配，这也算是情侣发饰吧？

    卫嫦心里愉悦地腹诽完，拉他来到了外间。

    一觉睡到掌灯时分，两人都还未用晚膳。

    阙聿宸让她留下用膳，不让她陪同：“雨天路滑，我一人去看看就行了。时辰不早了，你先吃饭，别饿坏了肚子。”

    有过几次迟到的午膳后。丫鬟们再也不赶着膳点喊他们开膳了。

    相反，若是膳点到了还没见主子们出来，除了沅玉留下把门，其他人都默契地退出主屋，该干嘛干嘛去。

    “我不饿，陪你过去看看，要真有什么事也能搭把手！”

    卫嫦确实没感到饥饿，喝了杯水，也给他倒了杯蜂蜜柠檬薄荷水。催他喝下后，挽上他的胳膊，陪他去“逸翠斋”看看。

    ……

    阙吉祥听完李文的解释，一颗心都快碎了。

    “他怎么……怎么就不告诉我……”

    阙吉祥走到床前。看着陷入昏迷的彭季耘，跪倒在床前的榻上，握着他削瘦的手臂，咬着唇忍着泪。低吼：“你说啊！为何不告诉我！为何要伙同李大夫瞒着我！不是说重新来过吗？既然重新来过，为何有事要瞒我？彭季耘！你给我醒来！醒来！我要听你亲口解释！”

    李文站在一旁，听得冷汗涔涔。

    彭季耘的确嘱咐过他不要告诉阙吉祥这桩事。可那是在没有发生昏迷现象的时候，如今，再不说明缘由，他怕……

    心下暗叹一声，该说的还是得说：“彭夫人，彭爷这次昏迷，就算能醒来，恐怕苏醒时间也很短暂，他后脑的血瘀经过反复针灸后，虽化散了一部分，可还是有经络被血瘀阻塞，且有向四周蔓延的倾向，所以，您……还请做好心里准备……”

    “准备？什么准备？”阙吉祥背脊挺得直直的，背对着李文轻声问。

    李文喉口一噎，这样还不够直白吗？那应该怎么解释？

    “没办法可解吗？”

    一时间沉凝的室内，被掀起门帘进来的卫嫦和阙聿宸打破。

    在屋外时，两人已经听到了李文和阙吉祥的对话，再联系彭季耘曾跌下山崖、造成失忆的事，多少能猜到他今日突然晕厥并昏迷不醒的原因。

    “办法不是没有，可我之前也和彭爷说过，要彻底疏散他后脑的血瘀，并治好失忆，需要两种稀缺药材，可南下途中，我四处打听，莫说找到了，各地医馆连听都未曾听过……”

    “什么药材如此难获？”阙聿宸见妻子过去劝慰二姐了，于是邀李文坐下说话。

    “虎纹皮和拾忆草。前者的草药叶子如老虎身上的斑纹，后者长得有点像人参，但花色是紫色，且五年才开一次。”

    末了，李文摇头轻叹：“我也就在古医典中见过，但既然先祖有记载，想必是存在的，可这一路……”

    “这两种药材的生长环境如何？会不会是南方的水土不适合它们生长？如若是，我即刻派人去北方寻。”阙聿宸沉吟片刻后，问李文。

    李文挠挠头：“古医典里只提到过这两种草药的用途，并附了简单勾画的形状，但未说明生长环境。不过我早些年曾在雁北待过，随当地药农采过一阵子草药，并没见过它们，那会儿我以为南域一带兴许会有，所以这一路，我问得很仔细，却还是没有收获……”

    听他这么说，阙聿宸默然不语，手指轻叩着桌面，面上看着还算冷静，心里却着实有些紊乱。

    原以为，二姐夫失去了过往一段记忆，但能和二姐从头来过，也是种缘分，至少一家四口从此生活在一起，有什么比得过家人团聚？可没想到，就在一大家人和乐融融之际，却传来这么一个噩耗……

    “季耘！你醒了？感觉怎么样？”

    阙吉祥伴着哽咽的欣喜呼声，打断了阙聿宸的沉思，他和李文双双从椅子上站起，快步来到床榻前。

    “二姐，让李大夫先瞧瞧，您别慌，有什么事，大家都在。”阙聿宸扶起床榻前的人，说服她把位子让给李文号脉。

    彭季耘疲倦的脸上，扯出一抹歉意的笑：“对不起，还是让你们担心了……”

    他本想等几个孩子们的周岁过了，再找借口和妻子道别的，虽然生离死别带给人的是近乎一样的痛苦，可他宁愿妻子恨他，带着满腔的怨恨，坚强地活下去，也不想她失了精神，从此一蹶不振。

    “这是什么话！二姐夫难道从来没把我们当成家人吗？”卫嫦在一旁忍不住替阙吉祥抱起不平来：

    “别说什么你其实不想让大伙儿担心、所以才独自承受病魔带来的痛楚这类屁话！你真觉得瞒着不说是为大家好吗？且不说多一个人知龗道，就多份寻找药材的力龗量，单说你这么突然的昏迷吧，难道就不怕二姐一时受不住跟着你昏倒吗？那莘儿和勋儿怎么办？”

    见彭季耘动了动嘴唇，似要开口解释，卫嫦抬手制止他，继续道：“也可能你是想趁着大伙儿心情都愉悦的时候离开，然后找个没人知龗道的地方躲起来，直到死亡降临……”

    见彭季耘神色微僵，像是被她猜对了，卫嫦忍不住翻了个白眼：“如果二姐夫真这么想的话，我只想说，二姐夫就是个彻头彻尾的大骗子！嘴上说要和二姐重新来过，可实际上呢？不过是在给她营造一个虚幻的肥皂泡而已！给了二姐希望，最龗后又将它亲手摧毁，二姐夫不觉得这样的做法很残忍吗？与其这样，倒不如当初别来找二姐！兴许二姐早已从彭家留给她的阴影里走出来了，找一个能安心托付余生的男人，一家四口照样幸福美满……”

    “弟妹……”

    阙吉祥起初还觉得卫嫦质问得很有道理，愤愤瞪了瞒她不说的男人几眼，可听到后面，就觉得变味儿了，不由哭笑不得，再看彭季耘，疲倦的俊颜已经没法用“黑”来形容了。(未完待续……)