
    赵睿耘策反、执掌大同皇权的消息，传到南盟国的时候，已是次年初春了。

    虽然新成立的国度，整体现状还不是很好，但因为一举歼灭了前来侵犯的外敌，又出台了“男丁分房制度”和“十年休养计龗划”，南域百姓对未来家园的建设积极性还是非常高的。

    所以，大年除夕一过，各城百姓，只要符合府衙招募条件的成年男丁，全都投入到了家园建设的大队伍中。十岁以上的未成年的男丁，则编入少年防护队，由阙家军分组教导对敌战术和近身搏斗技巧。

    至于那些老弱妇孺，只要愿意，就能根据自己的特长和身体条件，报名进入大型的纺织、制衣、制瓷、制药等各大民生产业劳作，换取米粮等生存物。

    南盟国自此进入热火朝天的建设阶段。

    卫嫦和阙聿宸则打算等民生建设稳步开展后，往西探查一番。

    赵睿耘坐镇大同，对他们来说的确是好事，短时间内，他们和大同不会对立，而是交好龗的盟友，但也不能太自我安逸，谁知龗道金狼和东渡两国会不会借机来攻打。

    所以，在建设家园的同时，他们希望能找到一处危急关头可保护南盟子民的退避所。可南域本就沿海，整个东南两面衔接的是一眼望到边的汪洋，北面又被裂开的南衔山隔断，西面望过去是层峦不叠的群山。至于群山后背有什么，无论怎么打听，都没打听到有用的信息，所以，卫嫦和阙聿宸想等天气转暖后，乘大雕飞过去看看。如果有国家，当然希望能和睦亲邻，如果没国家。而那里地势平坦又适合定居，到时南域这边真的发生连天战火，也算是有条后路可退。

    于是，待三月初头，农田逐一恢复耕作，新城建设热火朝天，各类民生产业也逐步走上正轨，阙聿宸夫妻俩准备启程了。

    阙宅的事，如今都是由以她为首的女眷定夺的。她出门了，还有阙吉祥、叶槿澜、乔言惜三人坐镇。大事共商。小事各自定夺。

    自赈灾开始，卫嫦就接管了整个阙家的账务，包括账本和库房。这一点，没人反对，也不会有人反对。谁让她是阙家正儿八经也是唯一的媳妇呢。

    其余三人，阙吉祥负责田庄一切事宜，包括坡地上的度假屋建设和温泉山庄的开发。

    南衔山地裂后，灵秀城也不是全无影响，阙家包揽的其中一座山头。竟然喷涌出了十几处温泉泉眼。在卫嫦的提议下，大伙儿一致通过温泉山庄的开发。不过因为这是阙家自己的产业，所以用的人都是阙家自己的人，虽然进度上会比较慢。但不影响全国的新城建设。

    叶槿澜和乔言惜一人负责采购、一人负责用人。也就是现代企业中的原料采购和人事管理。不过具体的事务有底下可靠之人操作，两人虽然要不定期过问、定期开会，却也不会真的很忙。

    叶槿澜、乔言惜两对新人在正月初八的时候，已经举办了婚礼。如今的她们。日子更顺意了。就算再忙，脸上也一直挂着笑意。

    有娘子军的分担，彭季耘和齐谨铭彻底从阙家的宅务中脱离了出来。和阙聿宸和乔世潇一起投入到了“十年计龗划”的建设队伍。两人以前都以经商为生，且都是个中好手，所以，必须由国家掌控命脉的造船业、药业、瓷业、军需业，由他们全权把关。

    纺织、制衣业，虽然规模大，但没什么技龗术含量，所以由各城的裁缝铺、成衣铺等有资金实力的掌柜，以承包的模式，分别舀下。

    家中的事都安顿妥当了，秦氏带着儿子在参加完两对新人的婚礼后，团聚完元宵就搭乘前往大同筹集物资的大船回逐鹿城了。说是等季鹤天退休之后，再一道来南盟国定居，要阙聿宸给他们留两套新城的房子，到时拿银子来买，换言之，也是变相地支持他们这项改革事业。

    至于佑佑和双胞胎，在草坪改建成游乐场兼运动场后，就更不喜欢往外跑了。只要不下雨，就往操场跑，下雨天就窝在畅夏堂，打篮球、玩桌球、下棋看书，一窝能一天。

    所以卫嫦也不担心自己和阙聿宸离开之后，孩子们会太想念他们而导致心情不好。实在是，家里现有的活动器材，对他们的诱惑太大了。

    “才这么小就不要我这个娘了，一点都不可爱。”卫嫦见三个儿子和她亲亲之后，就跑没了影，忍不住吐槽。

    阙聿宸跟在孩子们身后，也在她脸颊窃了个香，好笑地说：“整天缠着你玩你嫌烦，不需要你操心了又念叨。”

    “那怎么一样！平时是在家里，我当然希望他们能独立学习和玩耍，可刚刚我都说了要和你一起出龗去几天，也没见他们多问，能不郁闷嘛！”

    更郁闷的是，两个小的还让她别忘了带好吃的回来。敢情她的用处就是给他们张罗吃的？一群没良心的吃货！

    “好了，时辰不早了，边走边聊。”阙聿宸一手揽上她的肩头，一手提起沅玉早就收拾好龗的两个包袱，一个包袱里装着两人的衣物，另一个包袱里装着吃食和日用。

    此行出门，他们对外说是去西部山林转转，计龗划是三五天，出行的交通工具是马车，马车上有帐篷和一些炉灶工具。原本，沅玉她们都想跟着照顾，见阙聿宸把罗晏都挥退了，说是由他亲自驾车，只道两夫妻是想独自走走，也就没多嘴了，倒是动手准备了不少吃食物品。

    阙老夫人对他们的出行也没反对，在她看来，儿子媳妇这半年来一直很忙，确实需要休息几天，而这一带附近没听说有凶兽出没，普通的野物，儿子的身手也不弱，所以也不怎么担心，只叮嘱他们玩几天就早日回来。

    于是，夫妻俩比预料中顺利地离开了家。

    一上马车。卫嫦就将一干行李物品都收入了魔珠，待马车驶入人迹罕至的西山林区深处，就连马带车一并收入了魔珠，两人空着手轻松穿行于山林溪涧，一路往西，也不急于赶路。看到外头少见的物种，就顺手收入魔珠。

    一路翻山越岭，收获还真不少，各种野生的菌菇木耳、草药野果，还惊喜地发现了几株人参和灵芝。虽然年份不高，魔珠里百年、千年的都有，可意义不一样，这些可是她亲手拾获的。

    就这样一路走走歇歇，直到日头快下山时，才进魔珠，泡了个温泉，在度假屋吃饭睡觉。一觉睡到丑时二刻，两人精神抖擞地起身了。吃了碗热腾腾的海鲜汤面，趁着天光未明，两人裹紧斗篷，乘上大雕。往西飞去。

    如今的大雕，对阙聿宸和卫嫦已经熟了。不需要鹰大叔保驾护航，也能听他们的指挥飞行了。

    飞了足有一个时辰，天际开始露出鱼肚白。才总算飞过了这一大片西山林区，往下看，有一个绿草英英的山谷。面积足有五六个体育场馆那么大。四周都是坡林，坡面有平坦也有陡峭。再往西，仍旧是连绵不绝的山峦，借着不甚亮堂的天色，隐约和海天相接。

    “看来，西面还是丛山峻岭。”阙聿宸找准方向，让雕兄将他们两人在山谷放了下来。

    “这样也好，至少不用分心防范西部。”卫嫦环视了山谷一眼，拉着阙聿宸沿着谷地的边沿查看起来。

    这片山谷安静得有些过头，不像他们一路走来的林区，有时还会窜出个野兔、松鼠什么的，似乎没一只活物。

    “你说，会不会有什么凶兽，把这片林区的小野物都给吃了？”卫嫦越走越觉得可疑。

    阙聿宸抿了抿唇，正想回答她，蓦地眼前一亮，拉着妻子往前走了几步，“这里有个山洞，会不会是出口？”

    “被食人花挡住了。”卫嫦嫌恶地拉着他后退了几步，确实可以看到食人花背后的山洞模样的口子，可长至半人高的食人花，将口子阻拦得没一丝缝隙。

    自从兽人大叔给她介绍了食人花，又亲眼见过紫绫提炼食人花精油后，她对这种不是善茬的花，真的是一点好感都没有。碰到就会被它卷入然后拆吃入腹，还是有多远躲多远吧。虽然他们身上佩着食人花的天然克星——杀手草种子填充的香囊，可还是不喜欢近距离接触这类凶残的花木。

    “你在这里等我，我出龗去看看。”阙聿宸总觉得这个出口有秘密，既然来了，总是不希望空手而返。

    “要去一起去。”卫嫦挽上他的胳膊，两人有杀人草种子保护，根本不惧食人花。至于外头有什么，反正她有魔珠，真遇到危险，第一时间带着阙聿宸一起进魔珠躲就是了。

    阙聿宸见她执意要跟，也就同意了，两人往食人花前一站，很快，食人花肆意绽放的鲜艳花朵，就自动卷缩了起来，像是在避让他们似的，还往一侧偏斜，让出了一条通道。

    两人相视一笑，并肩穿过了食人花。

    刚穿过食人花，就看到了一堆包袱。只是看外面的布包，陈旧又破损，看来是有些年份了。

    卫嫦从魔珠拿出一根树枝，阙聿宸上前一一挑开包袱的结头，发现里头除了衣物等随身物品，还有不少金银珠宝，在逐渐亮堂起来的天光下，熠熠闪光。

    两人不由对视一眼。

    “看来是这些包袱的主人想进来，又不认识食人花，所以……”

    阙聿宸没继续往下说，卫嫦也知龗道他话中的意思。

    “这么说来，这个山洞是通往外界的了？”抬头，卫嫦发现眼前是个嵌在山壁里的洞穴。

    “要不要进去看看？”

    “好啊。”

    反正两人都服食过万琼露，不怕洞里有毒素什么的。但也怕洞里太黑，看不清楚，卫嫦事先拿出了一颗夜明珠，握在手上。

    阙聿宸往洞里丢了块石头，除了带有回音的石块落地声，就再没其他声响传来，这才将她揽在怀里往洞里走。

    洞穴不宽，但也不窄，足可容纳一辆四马拉的大车。细看洞壁，好像很古老了。在渗出的山露的浸润下，相当光滑。

    就这么一路走，都没发现任何异常。

    感觉都走了快半天了，阙聿宸拉住她，“歇歇吧。”怕她太累了。

    “好。”卫嫦一个闪身，拉他进了魔珠，两人没烧热食，简单吃了点沅玉事先吩咐厨房准备的餐点，吃完后，躺草坪上睡了个午觉。这才出魔珠继续往前行走。

    不过这次，两人放聪明了，拿出了马车，直接驾马在洞穴里跑。就这么走走歇歇，又在魔珠里睡了一晚，才看到洞穴尽头，因为有斑驳的阳光照进来了。

    两人欣喜地对望一眼，收起马车往洞口走。出洞前，为了适应光亮。稍歇了半刻，不过能听到清晰的海浪拍岸声，不用猜也知龗道洞外离海不远了。

    拨开洞口的灌丛，探头一看。何止离海不远，眼前就是金光灿灿的沙滩了。沿着沙滩是一排茂盛的椰子树，再往外延伸就是碧波荡漾的大海了。

    “咦？那里有艘船。”卫嫦眼尖地发现椰子林的尽头，也就是礁石的后背有艘船。比东渡国的那艘要小，却比普通渔船大多了也高多了。

    “过去看看。”阙聿宸拉着她不紧不慢地往船只方向走，走了足有十分钟。才发现是艘无主船，且看上去，这船已经有好几年没出海了，漆面斑驳，桅杆都被海风刮断了。

    猜到这船的主人很有可能和包袱是同一批，两人的眼神略有黯淡，不过上船查看后，看出了端倪。

    “这恐怕不是普通的船只。”

    “是海盗船。”卫嫦看到刮断的桅杆上，还缀着一块破帆布，上头有个古今中外的海盗都喜欢的图案——骷髅头。

    “这么说来，南域之所以在近两年都没遇上海盗来袭，不是海盗改性了，而是被食人花消灭了？”

    联想到食人花附近的那一堆包袱，卫嫦懊恼不已，愤愤道：“早知龗道就不把那堆金银珠宝埋地下了，明显都是不义之财，说不定就是南域百姓的，应该拿回去建城开荒。”

    阙聿宸好笑地揉揉她的头：“嗯，不急。下回再来取吧。”

    “你有什么好建议？”卫嫦听他这么说，闪着亮莹莹的眼眸问。

    “你不也想到了？”每次看到她这副表情，阙聿宸就忍不住捧起她的脸颊亲吻吮吸。

    “说正事啦！”卫嫦轻喘着挣开他，脸颊红通通地睨他一眼，这家伙，这几日每晚都有满足他，还嫌不够吗？

    阙聿宸若是知龗道她的腹诽，必定再欺上来吮吻一通，日日夜夜拥着她索要她都不够，何况只是晚上。

    “既然有船，而山洞又足够大，日后就不怕没退路了。山谷的面积虽说没南域大，但胜在平坦，四面坡地除了个别处有些陡峭，也都平坦居多，山坡加上谷地，建造房舍容纳南域百姓应该足够了。只是目前人手不够，恐怕得往后挪一挪。”

    “人手么……”卫嫦想了想，从魔珠唤出兽人大叔，问询他的意见。

    听卫嫦说需要兽人军团在山谷里造房子，兽人大叔二话不说就同意了。

    他们还真想在回兽人界之前，感受一番人类社会的生存状态。这么一个毫无人烟的空谷地，正合他们心意。还说连建材都不需要准备，能就地取材的就就地取材，不能就地取材的就从魔珠里的兽人部落取用。反正那里的建材有不少。他们离开后，也没什么用了。南盟国的新城建设不敢堂而皇之地拿这些东西出来用，免得遭人觊觎，在这里就没那么多忌讳了。反正整个谷地就没什么活物。

    说到活物，卫嫦疑惑地问：“大叔，您知龗道山谷附近为何没活物的原因吗？”

    “应该就是食人花吧。除了那个山洞口，我怀疑山谷其他地方以及山壁间都有不少。附近的活物都被食人花吃了，或者都跑远了，不敢过来招惹。山洞应该是很久以前的人挖的，只是没想到挖通以后，面临的是凶残的食人花，所以那处谷地以及环绕谷地的几座山头都没人烟。”

    听兽人大叔这一分析，卫嫦和阙聿宸都宽心不少。食人花对他们来说，已经不是敌人了，而是天然的防护兵。

    “既如此，那山谷里的民舍就交给大叔你们了。雕兄除了留一只给我们乘驾，其他的也都留给你们，若有什么危险，就让它们来知会我，我会立刻过来接你们。”

    正值用人的时候，卫嫦也就不客气了。

    兽人大叔们的力龗量很大，一人可当十人用，又擅长野外生存。她在山洞里留下足够兽人军团吃上一个月的粮食，还有猎捕工具和日用物资，以及可能会用到的各种药材，虽然打算每隔十天就来探望他们一次，不过物资多留点总是有备无患。

    留下兽人军团和一支大雕队伍在山谷开垦独属南域的桃花源后，卫嫦和阙聿宸乘坐另一只大雕，沿着海岸线往东飞去。

    只飞了没一会儿，就看到了被山峦包裹的灵秀城。

    如此看来，从灵秀城驾船到山洞入口，距离并不遥远。

    那处山谷还真是为他们量身打造的。握拳！一定要将它打造成一座与世隔绝的桃花源，任何人都别想伤害南盟国的子民。(未完待续……)