
    自从秦氏来了之后，卫嫦的日子充实了许多。

    无论是陪孩子们玩耍，还是跟着厨娘捣鼓点心、菜肴，都有秦氏作陪，母女俩有着聊不完的话题，又像是要把这两年来的分离，全数补回来。

    聊完彼此身边的近况，又开始聊其他。

    卫嫦和她聊得最多的当然是这两年来，他们一行人从北关南下到灵秀城一路来遇到的人和事了，而秦氏就将女儿关心、自己也了解的人和事说给她听。

    其中最让卫嫦开心的事自然是曲盈然怀孕的消息。

    “娘来的时候，她才诊出怀孕两个月半，可因为前一胎才刚诊出就小产，这一胎就没急着往外说，唉，家家都有难念的经，祝家里头的水也混着呢！想宁露嫁过去也快两年了，也没个音讯，盈然小产后才查出，是有人故意不想让祝家有后……”

    “什么？”

    卫嫦差没惊跳起来：“娘说得可是真的？还有盈然她，之前也怀上过，只是孩子小产了？”

    秦氏见女儿这般反应，没好气地点点她的额：“娘会骗你不成？这还是娘来之前，盈然亲口告诉娘的，要不是娘走得急，她还要备不少礼物让娘带来……不过孩子的事，她还没往外说，毕竟还没满三个月，容易小产……这回祝家都小心了，连娘和她说话，都有好几个人在旁边细心守着，生怕再出意外，盈然那夫婿，从孩子小产后也变了不少，比以前沉稳、内敛多了……”

    秦氏拉拉杂杂地说了许多，卫嫦却听得整个人都懵了。

    真是这样吗？祝家长久以来，女眷都难怀上孕的原因，并非天意，而是人为？

    “那……故意害祝家没子嗣的人。查到了吗？”

    “具体的娘也不清楚，只知龗道盈然上一胎小产后，盈然夫婿觉得蹊跷，才暗查得知的，怎么？你不是说有和盈然偶尔通信吗？这个事她没和你提过？”

    卫嫦摇摇头，可能盈然是怕她担心吧，两地隔得这么远，就算知龗道了又能帮上什么忙？但她可以偷偷给盈然服百花露什么的，好让她养身安胎啊。这个女人！平时老说和她无话不说，真有事了。居然敢瞒着她，看她下回见着了面，不狠狠削她一顿……

    “那你也别去问她，那个事，无论是对她，还是对祝家，都是不小的打击。等哪天走出来了，就算你不问，相信她也会主动和你说的。”

    秦氏怜惜地摸摸女儿的头。安抚道：“娘知龗道你和盈然交情好，也正因如此，她才不告诉你，免得你人在灵秀城还挂心逐鹿城的她……”

    “但她就我一个朋友……”

    卫嫦吸吸鼻子。自己这两胎都怀得很顺利，虽然不能说感同身受，但一想到和自己血脉共存地生活了一段时间的孩子，突然间说没就没了。那种痛心和无助，绝对能打击得人失魂落魄。

    偏偏，她还在过去的几回往返书信里。老是佑佑和双胞胎不离口，本意是想让盈然放心，想借此告诉她，自己一家人在灵秀城过得很好，可实际上呢，无疑是在盈然心上划刀吧。

    卫嫦越想越懊悔，悔得肠子青了，心抽痛了，幸好，盈然又怀上了，这一次，自己一定要助她将孩子健康顺利地生下来。

    打定了主意，卫嫦在用过午膳后，进了魔珠。

    以前对百花露、千蜜膏、万琼露，以及紫绫新研制出来的花草精油都没什么概念，从没刻意统计过还有多少、能喝几天，反正紫绫见着哪个快缺了，就会专心酿造哪个，除了万琼露的酿造工时比较久，其他的，只要配方所需的材料齐全，快则十天半个月，慢则三五十个月，就又能酿出一批了。

    紫绫看到她进来，扑扇着翅膀飞到她身边，汇报温泉小屋的搭建情况。

    因为阙聿宸老爱抱着她在温泉嬉戏，而温泉离度假小屋又有段距离，虽然她能瞬移，可阙聿宸不能啊，于是，他设想在温泉旁再搭建一个和度假小屋格局相似，但规模要小上很多的温泉屋，哪怕只够放一张供他们夫妻俩临时休憩用的软榻也行。

    于是，紫绫叫来了兽人大叔，兽人出马，这么屁点大的事哪还叫问题，没一会儿工夫，温泉小屋就搭建好了，紫绫飞进飞出地在里头洒了好些干燥香薰精油，免得木质受潮长霉斑。

    卫嫦听完，少不得赞了紫绫几句，不过暂时没心思去参观新建的温泉小屋，唤过紫绫，来到储存各种花露、精油的石洞，清点了一遍“余粮”，觉得还挺富有，就决定送盈然够吃一个月的百花露。

    征得紫绫的同意后，她数出三十个瓶的百花露，把花露都集中在了一个小瓷瓶里，并附上一张服用说明书，每日睡前一滴，可以直接服用，也能稀释到茶水里服用，总之，每日一滴，喝完为止，喝完后，瓷瓶里倒点温白开，还能再服一次。服用效果当然是说安神养胎、补血益气。

    卫嫦相信盈然不会随便将她赠送的东西给别人用，但保险起见，她打算另外再写封信说明一下。就说是从娘亲口里听说了她怀孕的事，特地让人张罗来的安胎药，她怀孕的时候也服过，效果挺不错，但因为药材稀缺，有银子也未必能长期购到，因而只买到一个月的量，让她先喝着，下回有机会，再给她张罗。

    准备好药材，卫嫦又和紫绫聊了一会儿，然后就出了魔珠，假借午觉醒了，来到书房给盈然写信。

    写完后，又列了一份清单，其中有药材，也有小衣鞋袜，都是她以前给孩子们做、可又没来得及穿的全新品。就这么边想别列，列了足有十几样，这才吹了吹宣纸，让沅玉拿去库房取。

    自己则想着该派谁去跑这一趟呢，其他的她倒是不担心，说到底都是掩饰用的，最重要的是百花露，要是不小心丢失或是被偷，这一趟就白跑了。从灵秀到逐鹿，快马加鞭地往返，也至少要一个来月。

    脑海里正筛选着合适人选，突然，感觉一阵头晕目眩，卫嫦扶着额，甩了甩头，还以为自己是没午睡的缘故，暗笑自己的身子养得越来越娇了，一天不午睡就头晕目眩。

    正想着，感觉脑袋又晕眩起来，不止脑袋晕眩，视线所及的笔架都摇晃得厉害。

    不好！她倏地一惊，该不会是地震吧！

    这么一想，卫嫦赶忙从椅子上站起来，疾步往门外走，“玉儿？珠儿？”

    “小姐！”沅玉、沅珠闻声，匆匆从堂屋跑进来，“奴婢刚刚瞧见廊下的风灯掉下来了，就帮忙挂了一下。”

    “你们没感觉到地在摇晃吗？”

    卫嫦拉住两人问。这会儿又没感觉了，莫非是她的错觉？可第一次头晕目眩还能解释成是她身体不适，可第二次她明明看到笔架都在摇晃，整个身子都有些晕乎乎的了。

    “地在摇？”沅玉和沅珠对视一眼，然后又齐刷刷地看向廊下的那对风灯，想起刚刚风灯掉下来的一刹那，她们的确感觉到了一阵头晕眼花。

    “小……小姐……如果真是地在摇，会……会怎么样？是有妖怪出没吗？”沅珠说出“妖怪”两字的同时，不自禁地打了个冷颤。

    卫嫦一愣，地震=妖怪？这是哪门子逻辑？

    “你胡说八道什么呀！”倒是沅玉，怒其不争地点了点沅珠的额头：“以前老一辈不也有说过地动山摇老天发怒吗？那和妖怪可没什么半点关系，应该是哪里的人惹老天爷发怒了，这才给点教训让他们瞧瞧，其他地方的人顺便跟着遭殃了。”

    卫嫦这个时候无暇给她俩解释地震，跨出门槛，抬头望望天，不知何时雨已经停了，天空却仍旧灰蒙蒙的，如果真是地震，震源会是在哪里？这里地处山腹、沿海，貌似正是个地震易发带，可这个时候躲得话又能躲去哪里？

    她闭着眼，在脑海里搜索着有关地震的自救知识，只知龗道地震发生时尽量远离建筑物，实在来不及就躲建筑面积较小的房间里。幸而这里的建筑都是平房、矮楼居多，庭院面积大。但还是后悔以前怎么不把这类常识积累得多点。

    蓦地，又传来一阵晕眩，连整个人都跟着晃了晃，屋内的柜屉、博古架，因上头摆放着各类古董瓷器，这个时候也都发出轻微的摇晃声，有几个放得比较外面的，更是摇摇晃晃地像是要掉下来。

    沅玉忙扶住她，沅珠一个箭步，将瓷器抱到了怀里，回过头时，小脸都渗白了。

    “小姐，这……这……”

    卫嫦这下确信是地震，而不是她头晕眼花了。

    “快！都退到庭院中央的空草坪上去，珠儿，你跑去通知老夫人，沿途招呼各院，别待在屋里，如果真地震了，会被压死、砸伤的，赶快退到空地上来，就草坪那儿吧，大伙儿聚集在一块儿，也好有个商量。玉儿，你马上去前院，如果爷还没回来，你让陆总管赶快去县衙找爷，我去看孩子们。”(未完待续……)

    PS：推荐好友姽婳轻语的史前种田文《史前女尊时代》，简介：末世后文明时代萌妹子，穿越史前森林，与一群原始美男的爱龗情故事。已完结哦！