
    乔世潇担心的正是水患之后的瘟疫。

    原本得自月光城的消息，说是当地灾民都已由朝廷出资安顿了，可没想到，接连几日的特大暴雨，把朝廷统一安置灾民的临时住处也给淹了。城里一下子死伤无数，当地县衙还未来得及想出应对措施，余下的灾民都纷纷涌去了南域最大的南离城。

    乔世潇接到消息后，立马派人腾出公祠，公祠檐下撑起油毡布挡雨棚，架大锅熬稀饭，临时接济灾民。

    可随着越来越多的灾民涌入，好些因为淋雨受寒、饥饿多度，纷纷高热倒下，死亡人数也不少。

    当地棺木脱销，后续的死者，都是被亲友芦席一卷草葬了事，有些无亲无眷的甚至就倒下在街头，无人去为他们准备后事。

    这么一来，南离城的本地居民开始人心惶惶，大街小巷，随处可见乞讨的、哀嚎的、死的、病的，大家都关门落锁，若无必要没人敢再上街。街上林林总总的店铺也都紧闭门锁，被上门打劫、砸抢的灾民搞怕了。

    所以他当机立断，关城门，严进严出，进来的灾民，一律要先接受检查，但凡染上风寒等各种病的，被安置在城外的简易棚里，有大夫看诊治病，没病的灾民又分两类，一类是体格壮硕的成年男子，被府衙暂时收编入临时护卫队，配合府衙对灾民进行管理，另一类是老弱妇孺，被安顿在公祠里，公祠不够住了，就借用停课的私塾、学堂，一切以度过这次水患危机。

    如果月光城整个城都成了水城，即便大水退去，也需要好长一段时日重建，所以。南离城不能乱，南离城若是也乱了，将会有更多的灾民继续南移，很快就会涌入灵秀城。而灵秀城里有他最爱的家人，万不能被乱民潮搅到，所以，他必须把“乱”，终结在南离城。

    阙聿宸阅完信后，和乔世潇的想法一致。

    当务之急，就是安顿好南离城里的灾民和当地百姓。

    月光城撑不久了。就连月光城的县衙都遭水淹了，大小官吏都携家当做鸟兽散了，品阶在身的知县，顶着七品官衔没法逃，不然日后论起罪来，像他这样弃城逃亡的县令，轻则丢命，重则可是要诛九族的。

    所以，他把妻女送去了明州城的丈母娘家后。只身来到了南离城，打算全听乔世潇调遣。天塌下来有高个子顶，他一介七品县令，听知府大人的准没错。即便真错了也轮不到他来当责。

    就这样，月光城彻底成了一座空城，大水几乎漫过城门，举目望去。水面飘满浮殍，偶有饿到找不到吃食的猎鹰，尖啸一声。透过雨幕俯冲至水面叼走浮殍，再听不到除了雨声之外的任何声响。

    “照此下去，大雨一旦停歇，必定会爆发瘟疫。”快马加鞭赶至南离城商讨的阙聿宸，凝视着桌上摊开的南域城池图，拢着眉宇说。

    “我就是担心这个。”乔世潇走到他身边，食指轻点地图上的月光城，道：“月光城虽小，可要组织人手去捞浮殍，也不是一天两天的事，如今连灾民中的成年男子也都被组织到城里城外的护卫队中了，要从中分出人手来着实不易，这几天我一直在考虑，既然月光城建城也有百来年了，如今既成一座空城，被污水浸泡过个把月后，房屋宅邸想必也撑不了多久，不如就弃而不用，直接焚火烧城，以防瘟疫蔓延，顺便把整座城池的地基堆高，免得每年雨季都要为水患一事烦心。”

    阙聿宸听后，沉默半晌，缓缓道：“对百姓来说，这固然是件好事，可整座城推倒重建，还要安置妥当原城百姓，花费方面必不会少，朝廷，会肯吗？”

    朝廷若是迟迟不肯，月光城的现状又不容延缓，到头来，头疼的还是南离城和乔世潇。而若是朝廷点头，受益的也是月光城的黎民百姓，和南离城、乔世潇没有分毫关系，试问，如此吃力不讨好龗的事，哪个城池的知府、知县愿意揽上身？

    “既是于民有益的事，朝廷为何不同意？总比南域一带全被瘟疫肆虐、甚至涌往北方的好吧？”

    乔世潇经过几日的深思熟虑，觉得重建月光城是目前看来最妥当的决策，当即，揽着阙聿宸的肩，正色道：“阿宸，这事你不必烦恼，也不必介入，你只管守好灵秀城，胡喜洲这人虽然懦弱无能了点，否则，也不会一连十三年都只是个七品小县令了，但这人有一点还算靠谱，就是出发点会以百姓为重，所以，你尽管用他，务必把我们的家园守好，孩子们，都交给你了！”

    阙聿宸眉宇微皱，深睇着他：“你真的决定进谏？”

    “嗯。”乔世潇郑重地点了点头：“其实，在你来之前，我也只是个隐约的设想，还不是很确定，不过看到你，不知怎的，就浑身勇气倍增，我知龗道你近日一直在忙防御海盗的事，御敌上我不如你，为民上，我怎么的也要出点力才成。不然，我这个知府未免做得太轻松了，很多事，风一人就能搞定，闲着也是闲着，不如找点富有挑战性的事来做。”

    听他这么说，阙聿宸眼底浮笑，拍拍他的肩，说：“既然决定了，那就试试吧！反正还有我呢，实在不行，我们就自己出资建城。”

    乔世潇一怔，继而失笑，朝阙聿宸肩头捶了一拳：“好家伙！差点忘了你还有御赐的万两黄金呢！怎么会差钱呢！”

    “别老惦记着我那点钱。”阙聿宸白了他一眼：“我那是准备用来拓建灵秀城的，钱再多也不经花。再说，我不信你手头没钱，前阵子听辛安在信里说，你走后，乔家人在四处哭穷，甚至还跑去皇上那儿，似乎是想说服皇上宣召你回去。别告诉我乔家产业在你走之前都岌岌可危了？”

    乔世潇嘿嘿笑了两声，挠着头说：“那个，你也是知龗道的，乔家那些产业，都是我一步一个脚印拓出来的，他们以为我不受皇上重用了、不做乔家主事了，连带着那些产业也该交出来给他们打理，想得倒是挺美，成啊，我就顺从他们的意思，交出来了，可能否继续经营下去就不是我的事了。兔子惹毛了还会咬人，何况我从来就不是个好相与的人，是他们自己一直以来都看走眼了，以为我就是个好拿捏的软柿子。我们家，牺牲大姐一个够了，我绝不会步她的后尘，被家族继续剥削利用……”

    闻言，阙聿宸拍拍他的肩，劝道：“可那里，好歹还有你娘。”

    对于乔家其他人，说实话，他也的确不怎么待见，可乔老夫人却对他不错，他在北关的那些年，母亲也得过她的不少帮助。

    “放心，我已经派人去接我娘了，估摸着这几天也该到了，不过月光城这事一出，我打算等她一到就派人送去灵秀城，正好，澜儿一个人带元元比较辛苦，娘来了也能搭把手。”

    一听乔老夫人被他接出来了，阙聿宸也跟着松了口气，笑着道：“这下好了，我娘也有个伴了。不过，你父亲肯放她过来？”

    乔世潇轻嗤了一声：“他当然不肯了，还等着皇上宣召我回去，任殿阁大学士、好继续光耀门楣替乔家赚体面赚银子呢。我让娘借口说南下来劝我回去，他二话不说就放人了，不过还是派了几个随从，名义上保护娘，实则嘛，是想趁机监视我和娘。不过一出逐鹿就被我的人甩掉了。”

    两人正说着，风书易叩门进来，欣喜地对乔世潇说：“大人，老夫人的车马到城门口了，马上就能进城。”

    乔世潇一听，原本还拉着阙聿宸在聊天的人，瞬间就窜没了影。

    阙聿宸见状，和风书易相视一笑，也跟了上去。

    路上的时候，阙聿宸问了风书易的近况，得知一切都好，才放心地点点头，“月芽得知我要来，给你准备了好多东西，一会儿你随我去取。”

    “月芽她……自己还好吧？”风书易谢过后，弱弱地问了一句。

    阙聿宸似笑非笑地睇他：“要是惦记她，你就去写封信，我给你捎去。速度快啊！我可能一会儿就走了。”

    “是！”风书易欢快地跑去写信了。

    来到南离城后，他一直在忙，特别是近段时间，更是忙得脚不沾地，别说写信了，连想她的时间都没有，这会儿趁主子爷在，写几句家书捎回去也好，免得月芽担心。

    乔老夫人一行人从逐鹿到南离城，除了临夜了找客栈投宿，其他时候几乎一直在赶路，因而，乔老夫人的神色看上去有些疲倦，不过看得出来，心情很好，也是，能和儿子团聚了嘛。

    乔世潇接到她后，和她说了城里的现状，然后又说妻女都在灵秀城，希望她也随阙聿宸去灵秀城，唯恐老太太不肯去，非要留在这里照顾他，还丢出了胞姐乔言惜也在灵秀城的事，当即，老太太懵了，回过神后，二话不说同意去灵秀城，根本不消他和阙聿宸再劝什么。(未完待续……)