
    七月七，又称“乞巧节”。

    这一日，素手灵巧的妇人们，要制作各种各样的甜食面点，在夜晚来临之前，陈列于庭院中的几案上，请天上的织女品评，祈求心灵手巧、家财广进、家庭和睦，意为“乞巧”，然后再一家人坐在一起赏遥夜，享巧食。

    除了巧食，还有巧针，意即妇人们在这一天穿针引线，能乞巧手。

    至于后世流传甚广的“七夕情人节”，在这个时代还未萌芽，未婚男女见面相识、私相授受远不如“元宵”这日来得闹猛。

    又或者说，“元宵节”才是这个时代的情人节，而“七夕”，是夫妻相会的日子。

    以故，每年这一日，灵秀城的早市总是热闹非凡，但一过申时，就开始收摊的收摊、关铺的关铺，都各回各家，关起大门过七夕了。

    大街小巷如是，灵秀城的县衙也一样。

    而要是这一日的中午，哪家再摆个宴席，对坐镇衙门的知县来说，这一整个白天都是他的休沐日了。

    念及阙家对灵秀城的贡献，胡知县决定一过辰时三刻，就携夫人登门贺喜去了。

    虽说认干亲办喜宴这种事，对他来说并不算什么大事，可也得看办宴的主人是哪家。如今递上请帖的是阙家，他哪怕手头有案子得审，也得抽空去意思意思。

    旁的不说，单论他阙家一落户灵秀城，就给城中百姓带来无数营生，让灵秀城仅去年一年的税赋就赶超了过去十年，也让他这个连任四届的老知县终于有机会在南域各城的知县聚首会上扬眉吐气了。

    “怎样？老爷我这身衣裳可还应景？”胡喜州换上赴宴的新衣，上下一审视，笑眯眯地问妻子叶氏。

    叶氏难得见他主动要求穿新衣，闻言，上前替他抚了抚领角、衣襟。笑吟吟地说：“老爷高兴就好。妾身早就让老爷多穿新衣了，堂堂一城知县，总那么几套衣裳上身，也不怕人笑话，还道我们灵秀城真的很清苦呢！”

    “哪个不开眼的敢笑话！”胡喜州眼一瞪，骂道：“要不是阙家迁来，去年的赋税吃紧到连基数都难缴齐，还穿新衣？年三十没哭就不错了！怎么？！不过就舒缓了一年半载，一个个的皮都又松了？”

    叶氏这么多年下来，还会不了解自家老爷的脾性。别看着面上凶恶，心里指不定在仰天大龗笑呢。也不知是谁，去年年底时，赋税账本一出来，赶上和南域其他城的知县聚首，瞧他回来时的那副得瑟劲，好似阙家就是他姥姥家……

    “行了行了，差不多时辰了，你好了没？”叶氏还没腹诽完。就听自家老爷开始催，忙说：“再梳个头就好了，老爷可先到外头喝杯茶。”

    “都忙乎半天了，还没拾掇完自己。女人就是拖拉……”胡喜州吹吹胡子，叨咕着出龗去喝茶了。

    叶氏被他埋怨得哭笑不得，她忙乎半天是没错，可一直都在给谁拾掇呀？还不是他！挑三拣四。一会儿嫌这件衣裳厚，一会儿又嫌那件夏袍俗，不然她早就可以出门了。

    不过也没多耽搁。不到一刻钟，她就打理好了门面，陪自家老爷上阙家赴宴去了。

    胡喜州在灵秀城一任十三年，城里城外的老百姓几乎没一个不认识他的，而他也喜欢走入民间，譬如出门不常坐轿子，而喜欢步行，享受老百姓向他招呼、问好龗的同时，也能实实在在地勘察一番民生动态。

    老实说，如果委他为逐鹿或是严馥、江州一带的县令，必定会是一方百姓之福，可灵秀城，说实话，在阙家未迁来之前，实在清贫得紧，百姓们自给自足，偶尔赚点外来客商的银子，再多就没有了。他能尽量让城里百姓睡上夜不拾遗的放心觉，却实没能力带动百姓富裕起来。

    而阙家一迁来，就大兴土木，扩宅、买地、置山头、建庄舍……再是日常所需的各类开支，一家消费几乎含盖各行各业。

    听说光是餐盘瓷器，就是十套一订；上上下下的衣裳，也是成批成批的缝制，还有花木果树，不仅丰殷了花农、果农的荷包，也让陶土匠的日子好过起来了。

    要不是阙宅、阙老夫人周边始终护着一拨身手不亚于查闫家出来的冷面干将，兴许早有不少觊觎阙家财富的兔崽子上门行窃了。

    像这样的土豪，身为一城县令，胡喜州当然是希望越多越好了。

    不过寻常人家，没龗事是绝对不会搬来灵秀城的，就算搬来了，也和普通百姓没什么两样，真的有钱有势、家财万贯的主，是不愿来这个旮旯角落户的。

    哪怕曾是南离城富甲一方的玉家，也是落魄了实在没地方可去，才不得不举家迁回灵秀城。可玉家那么多人口，也没像阙家这么大动静地整饬老宅啊。

    当然了，玉家这么低调兴许是觉得丢脸，所以不愿轻易抛头露面。虽然在胡喜州看来，这并不会改变城里百姓对玉家的认知——没见城里城外都在说嘛，玉家是落魄了才搬来的，既然都知龗道了，躲不躲的还有什么关系？

    可阙家就不一样了，虽然只阙老夫人一个主子，可大兴土木的动静，好似要迁来百八十口人的大家族似的，这让城里以技龗术为生的匠师们，着着实实兴奋了一通。

    兴奋劲还没过，阙老夫人的儿子媳妇们也真的带大批人马迁来了。一入城，又带动一大帮手艺人的生意。

    这回不止那些木匠、泥瓦匠、陶瓷匠了，连为数不多的几家酒楼的大厨们都被请去掌勺了，先是今儿的干亲宴，据说后面还连着好几场喜宴，平均下来，一个月一场都要算到年后去了。还说几个孙子们的周岁宴，不仅席开百桌，还要在城里大办三日流水席，宴请全城百姓。

    啧啧！

    胡喜州边和妻子一道往阙宅走，一边在心下啧叹不已。

    这阙家花起来银子来，可真不当回事！也亏得他家银子多，换做其他人家，哪经得起他们这么花啊。

    记得年前和其他几个城的知县喝酒时，辗转听说当今圣上似是赏了阙家黄金万两，他当时还不信，不是说圣上和阙家有仇怨吗？不然也不会卸了阙聿宸的将职，更不会不准阙家再入都城了。

    可如今看来，传自江北的那些消息怕是真的了——阙聿宸虽被圣上卸了将职，但得了圣上黄金万两的赏赐，还被授予“奉恩镇国公”的爵号。

    难怪阙家敢如此大张旗鼓地在灵秀城置产置地了，黄金万两啊！可着劲地花，三辈子也未必花得光啊！

    “想什么呢！都到人家大门口了，还神思恍惚的！”

    思忖间，胡喜州听身边的妻子小声提醒，这才回过神，抬头发现已走到阙宅的巷子口了。

    “听说前两天，玉家小公子在这儿和阙夫人吵嘴了？”他想起两日前听师爷提及的事。

    虽说玉家如今门庭冷落了，可毕竟是灵秀城的老住户，盘亘数十年，多少还是有点根基的。没什么事，他还是不想去得罪对方的。因而派人打探一番后，见阙家没什么动静，也就放下了心。希望两家就此打住，别再起争执了，免得他难做人。

    叶氏显然也听说了，皱皱眉，替阙家抱起不平：“那玉家小公子怎么说也行过弱冠礼了，怎的做出来的事还这么没脑子？好意思踩在别人家的地界上，说什么这灵秀城是他家的地盘……不说老爷您的面子都被他挤兑得无处搁了，阙家听了当然也不服气了，想他玉家搬回来后的这两年，何曾为城里百姓做出点贡献？就这样也好意思站出来和阙家争地盘？……”

    听妻子大有喋喋不休、一说不停的架龗势，胡喜州忙制止了她：“行了行了，知龗道你和阙老夫人交情好……”

    “才不是因为这个！交情归交情，妾身说的可句句都是实话！”

    “成成成！夫人说得是实话！这不，人家出来迎了，就别发牢骚了，啊？”胡喜州已经看到阙宅的院门大开，话音刚落，就见阙聿宸和乔世潇一身挺括地出来相迎了。

    “哪敢劳烦两位大人亲自出来！胡某惶恐！”

    胡喜州是真的感到惶恐，就算阙聿宸被卸了将职，可人家还有个“奉恩镇国公”的爵号呢，乔世潇就更不必说了，马上就要升任殿阁大学士了，这两人，随便谁，就能压死他啊。

    “胡大人客气了。”阙聿宸微笑着朝他拱拱手，“我等日后在灵秀城安家乐业，少不得胡大人提点，胡大人无需过谦。”

    这话说得！胡喜州嘴里忙回着“言重言重”，心里却着实舒坦了一把。

    瞧瞧！在朝廷里任过高官的人，说话就是不一样！看来，他日后也要向这二位爷多学学说话的艺术，总不能一辈子都窝在灵秀城任个七品芝麻官吧？

    唔，虽然照目前的趋势看来，在这里继续任下去，似乎也很不错。(未完待续……)