
    彭季耘在书房静坐了半日，中午就来找阙聿宸了。

    听说阙聿宸已经分头派人去找，他表示也要加入搜找队伍。

    阙聿宸没有回答他行或不行，而是问他：“你确定找到二姐，就能解决问题症结了？”

    语毕，见他投来狐疑的目光，阙聿宸轻咳了一声，淡定地补充：“哦，二姐未免娘担心，也给娘留了封书信，大致解释了出走的原因。”

    彭季耘点点头，“原来如此，可见她很早就有心结了，我却一直都没发觉。”

    阙聿宸对他说的这点倒是无比赞同：女人的心思，都比较难猜。

    所以他现在学乖了，有什么就和妻子说，心里有疑问也直接提，当然了，至于在何种场景下、怎么个提法，就由他决定了。

    出于男人间的同情，阙聿宸送彭季耘出龗去的时候，委婉地提了一句：“女人有时候是需要哄的。当然，首先得把身心摆正。”

    彭季耘琢磨着他这句“金玉良言”回“逸翠斋”去了。

    阙聿宸掸掸袍摆，转身回房向妻子汇报了二姐夫的反应，末了，邀功道：“怎样，为夫应对得还不错吧？”

    卫嫦笑眯眯地在他脸颊上赏了一记吻：“嗯，不错，值得嘉奖！”

    “蜻蜓点水不够解渴。”

    阙聿宸侧过脸，追着她的樱唇又吮了好一阵，才压制着体内叫嚣的欲望，松开了她。

    快开午膳了，而吃完午膳，他还和胡喜州有约，只好等晚上一并补了。可见她抬起手背抹去唇角沁出的银丝，用一双迷蒙含雾的水眸看他，差点就忍不住将她扑倒在床上。

    粗粝的拇指，轻抚上她粉嫩的脸颊。轻叹道：“真不想去赴下午的约……”

    卫嫦起初不理解他话里的意思，待会过意，拍掉他的狼爪，推他去膳厅：“别闹了！来到这儿后，都错过膳点几次了？你皮糙肉厚不要紧，我还要脸呢！”

    “好哇！敢拐着弯骂为夫不要脸，看我怎么罚你！”

    阙聿宸作势要抓她，被她尖笑一声跳了开去，逃出房门时，还回过头朝他扮了个鬼脸。一出房门，又立马恢复一贯的沉稳雍容，吩咐丫鬟：“摆膳吧！”

    阙聿宸直到看不见她人，也听不见她声，才回过神，失笑地摇摇头，他发觉自己真的越来越离不开她了，恨不得一天十二个时辰都把她带在身边，哪怕只是看她静坐着做针线、捧着杯盏小口呡茶也好。

    可这根本不现实。

    想到下午还要上县衙和胡喜州商讨防御海盗一事。他就没好气，海盗是么，不来侵扰他的生活也就算了，如果敢来。就让他们有来无回！

    ……

    午膳后，阙聿宸上县衙了，卫嫦陪孩子们饭后消食，讲了两个故事。又喂双胞胎喝了奶，哄孩子们睡着后，她带着沅玉来到前院。找来的陶坊主在前厅的等着呢。

    除了定做咖啡壶具。还应婆婆的提议，添定了两套青花陶茶餐具、一套半釉陶茶餐具。

    说起来，大同的瓷窑一直还受朝廷的管制，所谓的窑坊主，其实是官府派下来的管理人员，如果敢在私底下设窑做瓷，并流通入市，一旦查证属实，轻则入狱，重则丢命。

    但陶艺坊却没这么严格了，民间很多陶艺坊，传承着祖祖辈辈的手艺。

    许是在皇家贵族眼里，陶比瓷低贱，陶是黎明百姓用的，而瓷却是官门贵户才有资格享用的。

    阙老夫人倒是将阙府里的那些高雅瓷器全都打包运来了灵秀城，不过新拓建的阙宅院落多，入住的人也多，还有田庄那边，既是自家的地盘，里头的茶餐具也该由自家统一定制，还得在底部烙上“阙”印。

    可灵秀城里没有瓷窑，铺子里卖的正宗官窑瓷器也很少，许是地处偏远，消费水准又不高，商贩们不愿拉那么贵重的瓷器进来贩卖。于是，她找来了当地的陶坊主，也就是人称“陶匠李”的李永泉。

    试定了一套李氏出品的净白陶制茶餐具后，阙老夫人觉得还不错，陶的圆润纯朴，很契合灵秀城里的生活，于是一口气定制了十套，朱家送去两套，田庄放两套，这回乔世潇带着风书易去南离城，她也让人打包了一套随行带去，余下的都是家里自用。

    这回听说媳妇要找陶坊主定制饮品茶具，心血来潮，又让她添了两套青花陶和半釉陶的茶餐具，打算和净白陶轮换着用，就当调剂心情了。

    倒不是她想败家，儿子被皇帝赏了万两黄金，藏着不用，反而易招皇帝瞩目。倒不如给城里的这些匠师们找点事做，提高他们的生活水准。怎么说这里也是老伴出生的地方，就当是为他阙家积福了。

    反正日后她是不愿意再让儿子、孙子踏入官途的，哪怕被都城里那些贵妇笑说他们阙家一门懦弱无能、她的子孙辈没出息让她面上无关，她也无所谓。

    差点，她就失去儿子、儿媳以及襁褓里的孙子了，差点，她就无颜面对阙家的列祖列宗，恨不得奔赴黄泉领训去了。

    幸而，一家人都无恙，无论是媳妇命格贵福，煞住了灾星，还是老头子在天有灵，护住了他们，总之，他们一家算是逃过了这一劫，可她心里偶尔还是会不安。伴君如伴虎，身为一介妇孺，她只想好好守着子孙们，只想一家人幸福安康地生活在一起。

    ……

    卫嫦是见过李永泉的，那会儿在巷子口，和玉少龙对峙时，就是他，第一个站出来声援阙家。所以有生意当然也找他做了。

    李永泉毕恭毕敬地接过卫嫦通过沅玉交给他的图稿，上头用炭笔描摹着咖啡研磨罐、咖啡过滤壶、整套的咖啡杯具。

    卫嫦本来还想苏个吸虹组具出来的，不过想想，这里兴许就她喜欢喝咖啡，花那么大精力苏出来了也浪费，不如先做个含过滤嘴的咖啡壶，等喜欢喝的人多了，再做也来得及。

    “夫人放心，定给夫人做出一套满意的来。”李永泉仔细看完，又问了几个细节问题，然后拱手允诺。

    “那就有劳李掌柜了，还有老夫人的青花陶和半釉陶，也别忘了。时间上不必太赶，中秋之前若能做一套青花陶或是半釉陶出来最好，赶不回来也不打紧。”

    卫嫦相信慢工出细活，催太紧了，难免容易出错，陶艺坊当然不会拿次品来充好，但浪费太多，意味着他们的收入少了。

    李永泉岂会不懂个中关联，听卫嫦这么说，感激地连声致谢。

    “行了，客套话我也不多说了。”她示意沅玉拿文契和定金给他。

    沅玉依言将事先准备好龗的文契和银袋子递给李永泉。

    李永泉一手接文契，一手接银袋子，接到手上就掂出了大概，可这量，若是全部的定金，似乎少了，可若是一半的定金，又明显多了。他不由看了卫嫦一眼。

    卫嫦微笑着冲他点点头：“这是一半的定金，如今我家对外的供销，都是预付一半，留一半到结算的时候付清。规矩不好打破。”

    “这是应该的，这是应该的。”李永泉忙不迭应声，打开文契从头到尾看了一遍，果然，这一批的造价，比净白陶高，想来是考虑到新式壶具的试做，会浪费一些陶料，也费工时。

    李永泉心里感慨：如此为他们考虑的雇主，如何让他们不感动？心下暗暗决定，一定要为他们制作出越发精良的陶品，以不辜负他们对自己的挑发。

    让管事送走李永泉后，卫嫦伸了个懒腰，缓缓走回“清宜园。”

    “小姐若是累了，回去睡会儿吧，这会儿还早呢。”沅玉体贴地说。

    “不了，绕趟‘静雅居’，去看看槿澜。”

    卫嫦想着元元肯定午睡了，如果槿澜也在睡，那她就悄悄回去，不准备让人唤醒她。

    乔世潇这一走，槿澜一个人带着女儿还是挺累的，虽说有丫鬟婆子，吃住也不消她操心，但丫鬟婆子没法分享心事，心一累，身体也会跟着累。

    没想到还没走到“静雅居”门口，就看到叶槿澜撑着伞出来了。

    “嫂嫂！”看到她，叶槿澜漾着笑唤她。

    “这会儿你怎么出来了？”卫嫦走近后问。

    “夫君刚让人捎来了信，其中一封给大哥的，大哥在吗？”

    难怪，这小妮子看上去心情这么好，原来是乔世潇派人送来家书了。

    卫嫦促狭地朝她眨眨眼：“见信如见人？嗯？”

    “嫂嫂！”叶槿澜被她打趣地直跺脚。

    卫嫦笑着放过她，得知元元正在午睡，就邀她一起去“清宜园”坐着聊，兴许阙聿宸过不了多久就回来了呢。

    回到“清宜园”，待丫鬟奉上香茗后被屏退，卫嫦啜着茶好奇地问：“他来信有说什么吗？新官上任三把火，这阵子应该很忙吧？”

    叶槿澜点点头：“确实挺忙的，前阵子月光城不是闹水患吗？如今月光城里好多灾民都涌入了南离城，想必正为此事焦头烂额呢。”

    卫嫦听了不觉奇怪，上回还听阙聿宸说月光城的官吏早就安顿好了灾民的生活，还说水患年年有，已经早有预防了，如今怎么又都涌去南离城了？那再往南的话，是不是就涌到灵秀城来了？如果只是单纯安顿灾民还好，怕只怕还会引起一系列的传染病。(未完待续……)