
    阙聿宸让鹰大叔在南离城外降落，找了条小河，洗去了隐形粉。

    既然南离城没什么大碍，他让鹰大叔先带其他人回灵秀城，把这个消息告诉妻子，自己则去南离城找乔世潇。

    掐算着时间，若是快的话，南离城应该也快收到南衔山“被劈开成天堑”的消息了。

    这个消息，他不能主动告诉乔世潇，还得由别人的口子说出来。但是因为亲眼见过，他觉得有必要和他好好商讨一番接下来的安置和部署。

    鹰大叔带队飞回灵秀城，进了魔珠后，告诉了卫嫦这个情况。

    卫嫦一听，松了一口气的同时又不免担忧，南衔山可说是环绕整个南域的狭长山脉，它裂开了，意味着南域和外界割裂了。

    这会儿不同后世，天堑压根没法成通途，除非是拿魔珠里的逆天火炮出来，轰山铺路，可是这么一来，他们怎么向世人、怎么像朝廷皇帝解释呢？

    就算挖空心思解释了，他们会信吗？只会想方设法地来掠夺吧。除非直接拿大炮逼迫赵氏皇族下台，由自己一家统治大同，可然后呢？带领封建王朝进入现代化社会？

    卫嫦快速地摇摇头，不！不行！这行不通！

    但不论怎么说，灵秀城没受这次地裂的波及，算是老天保佑、祖宗荫蔽了。

    灵秀城没龗事，其他还有三座和灵秀城位于同条水平线的小城池也没龗事，但往北，特别是近域东，大小城池都遭到了不同程度的毁损。

    最严重的自然是南安城和月光城了。月光城里没人住，整个城塌陷了影响力也不大，可南安城就不一样了，虽然规模不大，但因为离域北近。翻过南衔山，就出南域了，比起南域其他的城，交通可说是相当便利了，交通便利、南北贸易也相对发达，随之而来就是人口多、消费大。

    如果说南域第一大城——南离城离里盘亘着几大世家，但要说花钱大手大脚的土豪，还是得数南安城里的富贵人家。发家迟有什么关系，只要我现在手头有钱那就是大爷。

    所以，南安城的塌陷。让南域诸城感受到了一定程度的恐慌。这么富裕的城，说没就没了，前一刻还在饕餮享乐的富人，这一刻和贫民没什么区别：无家可归、没饭可吃。照样得排在出城的队伍里，涌往比南安城落后的其他城。

    一时间，南域各地引发了诸多传闻，来解释突然间降临的灾难，有说“山神发怒”的，有说“地公分家”的。也有说“灾星引祸”的。

    前两者还能理解，思想上的愚昧无知，导致对大自然的敬畏，可最龗后一种传闻。就有猫腻了。“灾星”？哪颗灾星？“引祸”？又是谁在引祸？

    “哎，你们听说没？外头都在传，说什么南衔山裂开那么大一个豁口子，是因为那家的缘故……”

    “我早就听说了。我表嫂一家就是从南安城逃出来的，现在就住在我家，成天抱怨。一天到晚说那家一来，我们南域就没出现过好事，前阵子发大水，淹没了月光城，这次又塌了南安城，唉，你说这事……”

    “不会吧？真和他们家搬来有关？我就说嘛！往年好端端的，今年又是雨又是土的，风调都不顺了……”

    “远不止呢，你们也知龗道的了，南涯城的出海港早几年就停运了，如今不得不重新开启，有好多人的亲戚都在北方呢，可开船的风险也不小，没听说前几年，几乎天天出事嘛！可除了海路，就没办法了呀，据说南衔山的豁口子宽百丈、深嘛，那就是万丈深渊，彻底把出路给截断了，除非你会飞……”

    “要死了！我娘家在明州城，以往一年去一次，这下可咋办？总不能一辈子老死不相往来吧？”

    “唉……”

    卫嫦一字不落地将几个围聚在布庄门口的妇人对话收入了耳里，眼见着周边围拢来的人越来越多，才带着一脸愤愤的沅玉、沅珠离开。

    “小姐！她们实在太过分了！居然这么说我们……”走出几步，沅珠想想不甘心，想折回去痛骂她们一顿。

    这群吃里扒外的，平日里因为阙宅的活计，赚了那么多银子，如今却跟着几个外来客，这么说阙家。虽然对方的话里始终没提“阙”字，但听进去的人，哪个猜不到她们谈论的是哪家？

    卫嫦当然也气愤，气愤她们的愚昧无知，竟然把天灾冠到他们名头上。她就不信了，这两年迁入南域的外来户就只他们一家。就算真的只有他们一家，就能笃定地骂他们阙家是“灾星”吗？是专门引祸来给南域百姓的吗？真是岂有此理！

    可一看到沅珠怒气冲冲要折回去的架龗势，忙理智地拉住她：“和她们吵有什么用？越吵反倒显得我们越心虚，管她们做什么！权当耳边风吹吹过就是了。不过记住她们的相貌，回去让陆风查查，到底是哪家的女眷，下回不给他们赚银子！”

    主仆仨人沿途回来，听到不止这一处在议论“阙家是灾星”的传闻，议论的多半是妇人，也有个别几个男的，沅玉、沅珠记不住这么多人的面孔，只得先将几个议论得最凶的记下来，回到阙宅，就找陆风告状了，千叮咛万嘱咐，日后坚决不找这些人家做活计。

    卫嫦蹙着眉，神情恹恹地回到“清宜园”。

    这次出门，本想是看看街上有没有新鲜点的玩意儿，好送给几个孩子们玩。

    家中两对新人的喜宴怕是要挪到年后了，几个孩子的周岁宴因为这场变故索性取消了，想着周岁都过了，周岁宴延后也没必要，实在想热闹，放到明年周岁时办也一样。不过周岁抓阄项目还是要的，暂时给挪到了腊八，想着那会儿大年临近，总该安和了吧。

    谁知。足不出户、两耳不闻窗外事还好，一出来却发现风向大变，以往就算不是赞阙家好、阙家棒，也不会说阙家的不是，现在呢，一路走来，听到最多的就是那则传闻，特别是那些因南衔山的地裂导致家庭两地分居的，更是骂得凶恶。

    灵秀城都这样，别说受到地裂灾害的其他城城民了。

    卫嫦越想越觉得胸口发闷。

    以前的自己。哦，不，季宁歌，在遍尝城里城外的流言蜚语之后，心情想必也是这样的吧？如今，尝到这种滋味的不止她一个，而是整个阙家，莫非，她就是传闻里的“灾星”？走哪儿祸哪儿？想想她从穿来到现在。不过短短两年半，就发生了这么多事……

    “脸都皱成包子了，想什么这么出神？”

    不知不觉间，竟然已经日落西山了。卫嫦感受到背部贴上一个温暖的怀抱，接着被身后的人环腰抱到了怀里。

    阙聿宸低头在她唇上轻啄一记，然后与她抵着额头问：“在街上受委屈了？”

    “玉儿她们都告诉你了？”不用问她就知龗道他的信息源于何处了，仰头在他下巴上啃了一口。轻笑着道：“我受什么委屈？我的风评本就不好，多一桩少一桩对我来说无所谓，只是害得你们也跟着……”

    “说什么浑话！”阙聿宸陡得沉下脸。拉她转过身，让她看着自己，视线在她脸上逡巡一遍，想确定她刚刚说的话含着几分认真，随后沉着脸问：“哪个在这么说？”

    他心里气得快要炸开了，要是被他知龗道，哪个混账东西敢这么说他疼在心坎里的人儿，别说他现在没官职在身，就算有，也阻止不了他出手教训。

    “没，没人说我，我就打个比方嘛！”卫嫦感动于他的反应，环臂绕上他的脖颈，将脸贴上他的胸膛，倾听他胸口处那沉稳厚重的脉动，似叹非叹地道：“我就觉得，好像从我嫁来你们阙家后，貌似没断过灾难，说不定我就是人人口中的‘灾星’、‘祸水’、‘扫把星’……啊——你干嘛？”

    “呀！阙聿宸！！！”

    她被他拦腰横抱，然后拉开书桌前的椅子坐下后，将她背过身放在大腿上，抬手就往她的的翘臀招呼了一记，一记不够，再拍一记，还沉着声音问她：“知龗道错了吗？”

    这一刻，卫嫦想死的心都有了。

    要说她以前也不是没有过臀部挨揍的经历，可那会儿在严馥城郊外，除了他们夫妻俩，哦，还有个襁褓里的佑佑，就没别的认识的人了，借宿的主家那会儿也不熟，心理上总归好过点，可现在，屋外候着丫鬟呢，这让她的老脸往哪儿搁呀！呜呜呜……

    如是想着，她也真的哭了出来，甚至越哭越觉得委屈，鼻涕眼泪都直接往他衣袍上抹，大腿处的那块布料，很快就湿成了一片。

    阙聿宸一见不对，忙把她拉起来，抱到了怀里，顺着她的背劝道：“别哭，我不是真的打你，我有控制力道，不信你自己感觉，不疼是吧？我只是……你自己想想，有你刚才那样的说法吗？还“你们阙家”，你生是我的人，死是我的鬼，难道还不是阙家人？今儿要是不把话说清楚，我……”

    “你怎样啦你！还没打够吗？混蛋！”

    卫嫦挣扎着要离开他的怀抱，无奈力气不够大，怎么都挣不脱，想想躲魔珠里去算了，念头刚起，就被他低喝住了：“不许躲我！”说完，抱得她越发紧了，差点没缓过气。

    见他这个样子，就算进魔珠也肯定会拖着他一起进去，还是算了，屋外还有丫头们呢，一下子吵、一下子不见人的，还不被吓傻了。

    可就算他的道理再充分，她生气了是事实，转过头，“哼”了一声就不再理他，丫的上回说了不再揍她屁股的，还没两年呢就又犯病了，就算打了不疼那也是打！哼！

    “好了，是我冲动，原谅我，嗯？”阙聿宸见她不再挣扎，稍稍松了口气，可见她左右不肯理他，他又觉得无奈，不管是劝，还是道龗歉，就是不见她搭理自己，连晚饭也是两个人默不吭声地进行的。

    晚膳后，他提议去庭院散步，平日里这可是她最爱的活动项目，这次却被她否决了，其实也没否决，理都不理他，谈何否决？

    阙聿宸摸摸鼻子，跟在她身后进了房。

    沅玉和沅珠互相使了个眼色，退出了堂屋。

    来到屋外后，沅玉捅捅沅珠的胳膊：“下午的时候你守在这里，可是发生了什么事？我怎么觉得主子好像在和姑爷置气。”从没见过哪顿晚膳进行得这么安静，从头到尾都不见两人对话。

    沅珠也一脸不解：“不知龗道啊，主子爷一来，我就退到屋外了，倒是有听到主子的尖叫，不过马上就没声音了……咳，那个时候，我以为……”

    说到这里，沅珠的脸颊泛起红晕，沅玉马上明白过来了她话里的意思，也跟着有些羞赧，就不在往下说了。

    卧室里，阙聿宸走到床边，搂住靠着床头翻绣样的妻子，见她扭过头，却也没拒绝，心头微松，将她一把抱到了腿上，环紧手臂，柔声说：“老婆，我错了……”

    卫嫦“哼”了一声，继续扭过头不看他，“错哪儿了？”

    总算扳回一城了，以前老是被他逼问“错哪儿了”，今儿总算轮到她发威了。

    可一想到傍晚时分在书房，被他压在腿上“啪啪啪”（咳，别误会，此“啪”非彼“啪”），她又黑了脸。

    “老婆说为夫错哪儿，为夫就错哪儿。”

    哟呵！开窍了嘛！以前可从来不会这么说。

    卫嫦眼角丢了白眼给他：“哪儿学来的花言巧语？”

    “怎么会是花言巧语呢，你也知龗道我不擅说这种话的。”阙聿宸狗腿地回道。

    屋外的丫鬟们都已退到廊下了，听不到屋里的对话。哪怕她要他跪下才肯原谅，他，他也认了！谁让他真的栽到她手里了呢！不禁在心里暗骂自己晚膳前的冲动，舍不得打疼她就别装样啊！装了样不仅让她生气还惹哭了她，心疼的还不是自己。(未完待续……)

    PS：推荐好友幽非芽新文——都市异能《宝珠》，求收藏推荐，书号3211666，简介：珠来运转，霉女翻身。