
    看到季宁岚出现在眼前，卫嫦整个人都不好了。

    难道老天爷真的是让她来这里接受千锤百炼的吗？

    眼前这个女人，无论是不是她原书中塑造的那个人物角色，但在这里，已经不止一次害过她、害过她的家人了。

    要不是有魔珠，她都不知龗道自己死几回了。还有阙聿宸和阙家军，刨根究底或许是赵睿康的仇恨和野心作祟，但也离不开季宁岚的推波助澜。

    总之，她和她之间，早已不是简单的羡慕嫉妒恨了，那是染血的生死之仇啊。

    可为龗什么她还能若无其事地出现在自己面前？就因为两人是同父异母的姐妹？哈！搞笑咧！

    “你怎么会在这儿？”

    盯着丫鬟送到对方面前的那碗上等普洱，卫嫦撇撇嘴，真想把茶收回来，干嘛给仇家喝这么好龗的茶？

    “怎么说我也是你三姐姐。”季宁岚端起茶碗品了一口，觉得味道不错，连喝了好几口，才说道：“又是皇家的人。”

    “我娘只生了我一个女儿，而你，确定自己在皇室玉牒上有名字吗？”卫嫦收回视线，淡淡地驳道。

    以前不和归不和，但好歹没有生死仇怨，可经历过这么多事后，要是还叫得出“三姐姐”，她都想唾弃自己。反正彼此都知龗道对方的底细，何必再为个毫无意义的面子工程恶心自己？

    “果然变了很多。或者说，这才是你的本性吧？只是不知，你家夫君知龗道吗？”季宁岚心里气得发狂，但在最龗后一刻，还是忍住了，深吸了一口气，故作轻松地道。

    她最忌惮别人说皇室里没她一席之地一类的话了。想她为赵睿康做了那么多事，付出了身心。甚至不惜为他杀人、害人，双手沾满血腥，可到头来呢？她得到了什么？还不是落得个什么都没有的下场？没有一个功劳是她的！

    反观季宁歌，夺走了原本属于自己的男人，还拥有一个可救人于水火的金手指，如今更是在这方四季如春的海边，和疼爱她的男人一起惬意生活，还生了三个儿子，个个活泼健康，可看她这个人。丝毫没有被岁月留下痕迹，相反，比上一次见面更加魅人了，真真称得上是手如柔荑、肤如凝脂、峨眉皓齿、美目似盼。

    这一切，如何让她不嫉妒？

    就算金智岳不让她来套取金手指的秘密、或者将对方骗出灵秀城，她也会极尽所能地来破坏这一切美好龗的。本该属于自己的一切，既然枉费心思都得不到，那么，就毁灭吧！

    卫嫦猜不透季宁岚的心思。但明白她肯定不是来闲话家常的，对她这种挑衅似的话题选择无视，偏着头，猜问：“你是随金狼国太子他们的船来的？”

    虽然很纳闷她怎么会和金狼国太子和东渡国二皇子勾搭到一起。但南北通途被截断是事实，海路那边，近几日也就听说金狼国太子艘大船在南涯港登陆，所以由不得她不这么猜。

    季宁岚面色一僵。马上又恢复如常，把玩着手里的杯盏，低着头轻笑了一声：“你知龗道也不出奇。毕竟，那艘大船对南域百姓的反响不小，两尊火炮哦，大同王朝，迄今为止都没造出一尊像样的火炮来。”

    “你想说什么呢？拿那两尊火炮来威胁我们吗？我实在想不通，现在的阙家，哪里还有什么值得你觊觎的？还是说，想来夷平南域？由南往北进攻大同？如果是原来的话，这倒是个好计谋，只可惜，如今的南衔山裂成了两座，中间的鸿沟只有飞鸟才跨得过，就算南域被拿下了，对大同来说，也不过就损失了一小片不怎么实用的疆土，威胁不到什么。”

    卫嫦的分析，季宁岚何尝不知？可她今日来，并非只是单纯的威胁，而是来套问金手指秘密的。

    “阙家没有值得人觊觎的，但四妹妹你有啊。”季宁岚的视线，从茶碗移上卫嫦的脸，凝滞如玉的粉颊，看得她妒火中烧，却又不得不表现出一副淡然的神情，截然不同的情绪变化，都快让她的心变态到扭曲了。

    “我？我有什么好让外人觊觎的？”卫嫦一脸狐疑地迎上她的视线，心里则一记咯噔：“神雕大侠”的传闻，终究引起季宁岚的怀疑了吧？想想也是，她从皇宫出逃，又到北关施救，如此神出鬼没的身手，要么是异能，要么就是金手指，其他人或许会被她的蹩脚理由搪塞过去，可同为穿越女的季宁岚，岂会猜不到那很可能就是自己的金手指。

    所以，她今日登门，不是为了别的，而是冲着自己的金手指来的？

    就是不知，她是如何说服金狼国太子和东渡国二皇子一同南下的。是用美人计呢，还是直接拿金手指来诱惑对方？如果是后者，那么，自己已然成了对方眼里的肉，接下来恐怕不会安宁了。

    幸好，她已经和阙聿宸商量出了对策，针对那两尊火炮，也已让兽人大叔隐形去搞破坏了。只要那两尊火炮失去了它原有的作用，不信那些人的手段还能翻出天来。

    “你有金手指。”季宁岚不想再和她兜圈子，直截了当地点明，盯着卫嫦的脸，眼神狠戾地像是要在她脸上划刀子，冷笑着说：“呵！‘神雕大侠’是吗？别人或许会信，我却是不信的。你应该是背后有神秘者在帮你，而且具有划破时空、从此处到另一处的力龗量，我说得没错吧？不然怎么解释你凭空消失在皇宫，然后又出现在北关桃谷？另外，那个神秘者应该不止一人吧？又或者会驭物？我不信桃谷一役那么多敌兵是一人所为。”

    听完季宁岚自说自话的猜测，卫嫦面色沉郁，心下却安心不少。她要这么猜也行，如此还能拿神秘者来震慑她和金狼、东渡那边的人。

    于是，假装被猜中的惊恐表情，瞪着季宁岚看了半天，然后垂下眸子，不知该说什么。是真的不知龗道该说什么。

    “被我猜中了？所以，交出那个神秘者，南域依旧是你们的。”

    “南域一直都属于南域百姓，不是你或是我的。”卫嫦翻了个白眼，说得好像买菜似的，她掏钱，对方给菜。啊了个呸的！

    “何况，你说的什么神秘者我不知龗道，我只知龗道救我的人乘着大雕，我称他为‘神雕大侠’有什么不对？人家武功高强、神出鬼没。虽然和大雕一起帮了我两次，但也是帮完就走，我连他长什么样都没见着，哪里是我想找就能找出来的？”卫嫦说完，还摊摊手，表示真的无能为力。

    “你！”季宁岚气得脸色发青，一拍桌案想发作，可一想到还没完成金智岳下达的任务，就算拂袖离去。回到南涯城也讨不了好，倒不如留在这里，顺便刺探季宁歌的秘密，反正这里的环境也挺好龗的。比南涯城的府衙好多了。等骗出了金手指，或是将季宁歌诱出了灵秀城，再拿她泄愤也不迟。

    这么一想，季宁岚深吸了一口气。压回怒意，淡淡地说：“算了，你不想说也不勉强。实不相瞒，我是被他们掳来的，他们拿我娘逼我这么做，如果你有能力，掀了他们那两尊火炮，让他们有来无回，我反而要谢龗谢你。”

    卫嫦听后，瞥了她一眼，然后起身，朝门口走，听都懒得听了。

    “你去哪里？”季宁岚见状，忙跟着站起来，不等卫嫦开口，自顾自地说道：“我在这里没住处，方便我住几天吧？”

    “不方便。”卫嫦因她的话陡然沉下脸，想也不想就拒绝道。

    开什么玩笑！要她收留一个曾经要夺她命、要她死的人？真当她是圣母吗？！

    “你！”季宁岚真觉得自己要被气疯了，可这个时候还不能撕破脸，否则，阙家肯定不会让她入住，甚至听从季宁歌的话，把她列为拒绝往来户，那就真的一点机会都没有了。

    倒不是她怕金智岳，大不了献身去求上野清那个莽夫，让他庇护自己，她早就看出来上野清觊觎自己了，可来的路上，因为还没得到他们想要的东西，所以没对她怎么样，可接下来，要是搞不定季宁歌就难说了。不过，看在那两尊火炮是东渡国提供的份上，金智岳应该不敢在这里、这个时候，和上野清对着干。而她的安全，也多少有了保障。

    可她还是隐隐有些担心，季宁歌的金手指，有没有可能强大到连两尊火炮都不怕？要真是那样，该怎么办？

    所以，她必须在阙家住下来，想办法套取真相，然后找机会把人交到金智岳手上，之后就不关她的事了。以她南下这段时间对金智岳的了解，相信他的残狞手段，除非季宁歌咬舌自尽，不然，定然能逼得季宁歌吐露实情。

    卫嫦回头看着季宁岚，短短几秒间，对方的脸上的表情就变换了好几十种，不去演变脸真是浪费了。但不管在算计什么，她都不会让一个身怀鬼胎的人住到家里来。

    “怎么来就怎么走，走不了，灵秀城里好多客栈，没银子我倒是不介意赠你几两。可你应该也听说了，我们一家为南域的灾情赈济了不少，到现在还在奔波筹集，大伙儿都节衣缩食，多是拿不出的。”

    卫嫦说着，已经跨出了厅门，并不给季宁岚回答的时间，就在吩咐候在外头的陆风了：“陆总管，你去账房取十两银子给这位小姐，然后亲自送她出府，我和她该说的都说完了，日后再上门，也不必找我了。”

    说完，带上沅玉、沅珠，头也不回地去后院了，气得季宁岚当场暴走。十两！打发叫花子哪？！(未完待续……)

    PS：接下来一更了，累得脑袋都发浑了，这几天一直头痛，也可能感冒了。已在收尾中，不过感觉好像不那么好收尾，快不了，只好慢慢来了。