
    原来，安素良为首的八十一名阙家军，是跟随南下的金狼国太子一行人回到南域的。

    此事说来话长。

    南衔山裂开豁口子的时候，安素良一行人刚好都在明州城附近。说来也巧，在这之前，安素良从来没亲自押过镖，不是在凤栖城的第二镖局坐镇，就是在其他大城设立的镖局巡视。

    毕竟，这是属于他们阙家军的产业，阙聿宸在开镖大会上明说了：这“天下第一镖”就是他为阙家军设立的。虽然启动资金是他一人出的，各地的镖局是他的产业，但押镖、护镖的收入，除去开支外，都是阙家军的。

    也就是说，这镖局开好了，阙家军的日子也富了，镖局落魄了，阙家军也跟着清苦。不说名气啊、地位啊啥的，光冲着致富这个奔头，他们也誓要将镖局开好。

    因此，从镖局成立至今，不必阙聿宸耳提面命，安素良为首的阙家军都很自觉地劳作在第一线。许是“天下第一镖”的御赐招牌响亮，镖局开张的生意一炮打响，之后的生意也源源不绝地上门。

    除了安素良，其他八十人是要轮流出镖的，每次任务的出镖人数，是以任务艰巨度为分派标准的，任务重，收费高，出镖的人数自然多。

    这一次也一样。两批镖先后押往明州城和明州城不到一点的小城，镖局里连安素良在内，刚好还剩下五十人。

    谁晓得，两批镖前脚刚出发，又有生意上门了，还是一笔大生意。对方直接掏出一锭一百两的金子，要他们“天下第一镖”护送十箱昂贵药材，其中一箱是陈年沉香，前往明州城南部、紧邻南域边界的嘉铭城。保守估算。这批镖怎么的也值上五千两黄金，难怪那么爽快，一出手就是一锭金光闪闪的一百两金子。

    可要他们出五十人押送，镖局里就一个人坐镇的人都没了，接还是不接？

    五十人中大部分都支持接，也有别个，总觉得这钱似乎太好赚了些，心里有点悬。

    最龗后，安素良拍板，决定接了这趟镖。

    一百两金子啊。生平别说赚了，连摸都没摸过这么多钱。

    再说了，从凤栖城到嘉铭城，一路上挑大路走，计龗划好了每晚都能在大城里投宿，危险系数并不高。所以，在安素良的带队下，五十人护送这批镖出发了。

    可是，最终还是出事了。离嘉铭城只剩一日脚程的时候，忽然涌来了许多官兵，将他们团团围住，说是有一批宫廷御用药材被盗。过往车辆都要搜查。

    看着官兵搜出的沉香，言之凿凿地说确为宫廷御用药材不假，当场要捉拿他们，安素良等人一下就懵了。醒过神后，觉得这事忒冤枉，要真被官兵抓走了。想要安然出来就不好说了。

    于是，五十人决议撤退，找个地方冷静下来后再从长计议，毕竟跟着阙聿宸上过阵、杀过敌，做生意还有待商榷，可要突破百来个花架子官兵还是不难的。

    很快，他们逃到了明州城，刚好，和前两队出任务的镖队碰上。一群人在明州城沿海村落躲了三天，每天安排不同的人进城打探消息，可带回来的，只有一日严峻过一日的坏消息，明州城里到处都张贴着悬赏他们的告示，大街小巷不时走过严巡的官兵。

    就在这时，一艘南下的大船在明州港靠岸，船上下来不少人，都是入城补给物资的。

    安素良派人打听到这艘大船的目的地是南域，决定“搭个顺风船”。再经仔细查探后，发现这船是私家船，不对外搭乘船客，甚至还发现船上有两尊火炮。

    一听说火炮，就想起桃谷一役所遭受的痛苦，要不是东渡国的那尊火炮，庞大的阙家军阵营，不会只剩下他们几个。可大同至今还没有火炮问世，这船上怎会有火炮？且还是两尊。莫非，这船不是大同子民所有？

    带着狐疑，安素良亲自带人靠近大船查探，这一次，被他们发现了金狼国的太子，至于东渡国的二皇子，虽然没见过，可那一口别扭的话音，一听就是东渡国那边的人。

    这么一来，他们觉得不对劲了，金狼国和东渡国又碰在一起，还带着两尊火炮，去南域干嘛呢？

    八十一人聚在一起，商讨不出个最终决议。因为意见五花八门，有提议先不管大船、直接回南域找主子通风报信的，也有提议找机会暗杀了金狼国太子和东渡国二皇子的，安素良为代表，有三十来个人赞同混上船，跟着大船南下，查清楚他们到底想干嘛。

    三个方案无论哪个都有风险，回南域难保途中不被官兵发现，直接暗杀又不确定对方的兵力有多少，混上船就更危险了，谁知龗道会不会被他们认出来，要是在船上被认出来，那可就凶多吉少了。若是分开行动，又怕人手上不够，最龗后造成任何一个方案都不成功。

    就这样，在大船靠岸补给的这几天，安素良等人也一直在焦虑不堪地商讨着，眼见着大船似乎马上要走了，安素良咬着牙决定分成三队，那厢，传来了南衔山地裂的消息，得！第一个方案被驳回了。而大船这边，又有官兵带队过来了。

    事不宜迟，所有人都连夜潜入了港口，攀上了船，可因为人数过多，不可能每个人都能冒充成船舱里服务的船员，于是，分成两组，轮流攀在船舷外，就这么一路悬吊着随船往南。也不能说一日十二个时辰都这么攀着，那还不死翘翘，只是白日攀在船舷外，晚上就上船歇息。

    好在九月底的天气，海上有些冷了，很少有人会出船舱，金狼国太子和东渡国皇子，住的船舱位于船头位置，里头好像有很多歌姬舞妓，夜夜笙歌。主子如是，伺候的下人也就乐得偷懒。一路下来居然也没人发现他们。

    只是在快要抵达南涯城的海域，突然遭遇海漩涡，大船失去了平衡，东摇西摆的，让悬吊在船舷外的阙家军受了不少苦，身体随着船只的摇晃，在船舷上东碰西撞，其中有三人头部撞上船舷，要不是边上的阙家军发现得早，将他们拉上船舷。恐怕都掉下海了。

    好在熬过了海漩涡后，南涯城就在眼前了。

    等船上的人全下完了，他们才攀着船，慢慢游回岸边，可因为大船的到来，一向清冷的南涯港竟然涌来了许多城民参观，唯恐被人发现，他们直到人都散去了，才趁着夜色逃出了南涯港。因为有三个人头部被撞。又被他们拉着下船的时候，胳膊挂到船钩，划开了口子，流血不少。只得先找了个隐蔽的地方，想找大夫给他们治伤，顺便探探消息。

    这一探才发现，南涯城进不去。南涯城附属的小城也进不去，北部几个城，都在南衔山的地裂中坍塌了。尤以南安城为最，灾民们都在往南离城涌去，一路上可说是哀鸿遍野。

    这么一来，他们八十一个人，身上带伤也不算什么奇怪事了，混在一大帮灾民中，紧赶慢赶地来到了南离城。

    ……

    卫嫦从县衙回来没多久，就见赤鹰行色匆匆地回来了，心头突跳，还道是阙聿宸发生什么事了，听赤鹰说是安素良他们回来了，只是身上都带着伤，其中三人还昏迷不醒，又看了阙聿宸让他捎回来的信，才松了口气。人没龗事就好，药材她有。

    只是不免纳闷，安素良他们究竟是怎么绕过豁口子回南域的？问赤鹰，赤鹰也不知龗道，只得先把满心的好奇放一放，赶紧把阙聿宸所需的药材备足了份，又拿了两瓶百花露，掺了一壶茶水，装在密封的瓷瓶里，让赤鹰一并带回去，交代说让阙家军们服用，对养伤有好处。

    赤鹰听了也没多问，收好主子交代的东西，在厨房抓了两个新鲜出蒸锅的肉包子，一路啃着赶回南离城去了。

    有卫嫦提供的这些药材，昏迷的醒过来了，伤重的也恢复得很好，轻伤者就更不必说了，当天晚上就痊愈了，第二天就加入了搜救队，前往南安等遭地裂影响严重的城镇搜救。

    其他人则被接入了府衙养伤，等伤好后再加入搜救队伍。饶是如此，这些药材的药效，让柳大夫看得眼睛都直了，可又不敢追着阙聿宸问这些药材的出处。而且城门口的灾民人数虽然少了，可因为是靠人搜救出来的，因此伤得都很重，不得不先将精力放在义诊上，想着等灾民都救治好了，再找机会问问吧。身为大夫，遇到医技高的人总喜欢交流几句，碰上稀罕药材，总想拿来研究研究，这是通病。

    阙聿宸安顿好安素良等人，又和乔世潇商议了半天，准备了攻防两套方案，才回灵秀城。

    看到他回来，卫嫦才舒了口气，这几天，虽然相信他不会有事，可还是觉得有些不安。这次灾情，严重地让人心里沉甸甸的。哪怕没出龗去，没亲眼所见，从来到灵秀城的灾民口里也听出了些什么，南域的人口，因这两场天灾，赫然减少了小半。

    “别担心，阿潇得到消息早，部署得及时，不会乱的。”

    阙聿宸被卫嫦拉入魔珠，好好地泡了个温泉澡出来，看到她怀抱着他一套睡袍，正坐在温泉小屋的床上发怔，遂走了过去，丢开擦着湿发的布巾，坐在她身边，将她搂到了怀里，“这些天辛苦你了，听说你组织大伙儿筹集赈灾物资了？”

    “嗯，我也是想替你分担点压力，看你整日奔来跑去的，人都瘦了，我们却躲在后院里无所事事。”卫嫦回过神，拿起被他丢开的布巾，替他擦起头发，顺便给他头皮按摩，触到他绷得紧紧的太阳穴，看到他青黑的眼圈，心疼地说：“又没睡好了是不是？”

    “也不是，安素良他们回来，难免兴奋了些，睡得晚了。”

    “你别骗我了，高兴或许会，可兴奋嘛，我看未必，老实交代，是不是有什么烦心事？你要不说，我就去问赤鹰。”

    哪怕只是嘴里说说。阙聿宸也拉住了她的手，头发湿着就湿着吧，他等不及想抱她了，顺势往大腿上一拉，将她稳稳地拥在了怀里。

    “想听我当然会告诉你，只是……”他是怕她知龗道了会更担心。可眼下的局势，不和她说也不行，胡喜洲那边的火炮还没制造出来，敌方却已带着两尊火炮逼近了，为了保家卫城。他需要借用矮人国里的那尊钢制大炮。

    于是，他搂着她，轻声说了安素良带来的消息。

    听说金狼国太子和东渡国二皇子带着火炮来南域了，卫嫦那个惊讶：“要攻打大同，也该去北关，来这里做什么？”

    “具体原因不是很清楚，安素良他们在船上的时候，试图偷听，差点被那两人所带的护卫发现。就没再冒险了，毕竟，船里船外，隐藏着那么多人呢。一旦被发现，搜寻起来根本没地方好躲。”

    “倒也是，他们也够厉害的了，能这么多天隐在船上没被人发现。还悬挂在船舷外……我的天！稍不留神，就要掉到海里喂鲨鱼了呀！”对于安素良等人的潜伏举动，卫嫦表示万分敬佩。

    只是。不过就是几句钦佩之词，让某人醋意大生了。

    “这样很厉害吗？”阙聿宸斜眼睨着她，大有一副“你要敢回答‘厉害’、‘超级厉害’试试看”的架龗势。

    卫嫦愣了愣，半晌才反应过来，笑倒在他怀里，“你该不会吃醋了吧？和自己的属下？”她纯粹只是钦佩好吗？

    不过，见他因她的话而更加黑起了脸，忙顺着他的背当顺毛：“他们是你的属下，他们厉害，说明你这个头儿更厉害，这是毋庸置疑的。”

    “是吗？”某人鼻息哼哼，显然并不是很满意她的回答。

    “当然！”她忙不迭点头，不敢再玩火，要是真惹怒了他，到头来吃亏的还是她。

    她想到了，某人不可能没想到。

    很快，她被他压在身下，衣物飞快地抛散开来，他的双手在她身上四处游走，最终在两处敏感地带定格，一手在她丰盈的双乳间挤压揉捏，另一手早已探入了她的腿心，没一会儿，就撩拨地她嘤嘤娇啼起来。

    “上回怎么答应我的？嗯？”虽然腹下的欲望强烈地叫嚣着要冲入她体内，可在没有得到她的保证之前，他咬牙忍着，非要听她说些什么才成。

    “嗯？”卫嫦早被他撩拨地浑身酥痒了，攀着他的臂膀，等着他进到自己身体里面来，听到他隐忍的话，迷离地睁开眼，迎上他灼灼的视线，“什么？”

    “你居然都忘了？”他火大了，音调也陡然上升了八度，“再说一遍试试？”他悬在她的身体上方，眯着眼俯视着她，心头的火蹭蹭蹭地往上涨。竟敢把答应过他的事当耳旁风，居然当着他的面赞别的男人好，就算不是赞美，只是普通的议论也不行！

    “呃……”卫嫦这才明白过来，合着他还在吃醋，不禁好气又好笑，伸手环上他的脖子，拉他趴到了自己胸前，捧着他的脑袋，说：“老公，这个时候，你还老提其他人和事，是希望我不要一心想着你吗？”

    “你敢！”

    “我不敢！”她立即狗腿地回道，“可你老提的话，我不想去记那些人，也不得不记起来啊。”

    她说话的时候，白嫩的雪峰随着呼吸上下起伏，清幽的体香，钻入他鼻孔，诱得他差点一个激灵，当场给泄了。想想也是，大不了完事后再让她保证好了，这会儿正事要紧，于是，不再多说，抬起她的娇臀，顺势一挺，昂挺进入了蜜汁汩汩的香穴，水乳交融的刹那，舒服得两人都哼唧起来，随之，温泉小屋里荡响阵阵欢愉的呻吟……

    ……

    在魔珠里直待到四更天，才回到外界的床上。

    没了睡意，又见天色还早，夫妻俩索性拥躺在床上商起事来。

    首先，针对金狼国太子一行人带来的两尊火炮，卫嫦打算派兽人大叔隐身去探探那两尊火炮，看看它们的射程、威力，可行的话，最好找到对方的火药库，偷不走就把它们淋湿了，点不燃了威力再大也就没用了。

    再不济，就把矮人国里的大炮拿出来，放到南离城东郊震敌。反正南离城以东的其他城镇，不是受灾严重，灾民出逃，就是属于南涯城的管辖区。放在南离城东郊，足以庇护这一带的百姓。

    其次，关于出路，南衔山的豁口子，暂时没办法把天堑改成通途，只好另想办法。而通过海路北上，又顾忌那个海漩涡，不过有金狼国一行人先前的试龗验，说明像他们那样的一艘大船，还是可以平安通过的，再小恐怕就危险了，难怪以往的渔船、客船，动不动就被卷入，说到底还是吨位不够重，吃力不够深。要造船，就得造个比对方那艘还大的，那应该就没问题了。

    最龗后，卫嫦提议，要不要往西探探。通过肉眼可见，灵秀城西边，层层叠叠都是起伏的山峦，山峦再往西呢？会不会有其他的国家存在？夫妻俩打算抽空乘着大雕，飞去西部看看。不过，那得等解决了金狼国太子那行人之后。(未完待续……)