
    这一年，南域的雨季，可说是大同建国起来历史最长、降雨量最大的。

    从七月七晚上，断断续续、时大时小，一直下到九月下旬，还未见彻底停歇的迹象。

    期间，南域统共十一座大小城池，被雨水淹了五座，其中，月光城是全城覆没，另外四城还算好点，地势高的楼宇宅邸尚未进水，可也够糟糕的了，被高过腰部的洪水围困，一旦吃喝脱销，尚有屋宇可居的城民也撑不了多久。

    所以，五座浸水城池的百姓，都相继转移出城。

    月光城因为最早遭水淹，因此也被安顿得最早。城中百姓，除了个别投奔北方的亲朋好友，其他的，都进了南离城，由南离城统一安排住处，统一分派吃穿用度，加上护卫队日夜轮流巡逻，倒是很快就掌控住了赈济灾民的节奏。

    可随之新添的四座城池的灾民就没这么井然有序了。因月光城的先例，四城城民一看到大水淹进城，早早就收拾好包袱，拖家带口地往北方逃，可不少人还没出南域地界呢，就被山上冲下的泥石流给埋了，一时间造成的视觉冲击，让后面赶来的灾民惊慌失措，没敢再往北方逃，只得折返回南域，可自己的家回不去了，附近几座城池都将他们这些灾民拒之城外，还能去哪儿避灾？

    就在这个时候，乔世潇拿“奉恩镇国公”令逼迫南涯城知府合作，开城门济灾民，除了南涯城，邻近几座小城也都接到了类似命令，不得不配合上头接纳灾民。

    天高皇帝远，“奉恩镇国公”令在这里，倒是有效地起到了王牌作用。

    好在阙聿宸有先见之明，让乔世潇带足了粮食、药材、衣物。随后每隔几日。让人从灵秀城里拉一批赈灾物资过去，总归没让几座城太亏损，至少是在他们接受的范围内。

    见状，这些人倒是从原先的不甘不愿，转而配合得用心起来。

    试想啊，不用怎么掏腰包，颜面上却是在配合南离城做好这次的赈灾义举，日后朝廷论功打赏起来，他们也有份不是？

    南域灾情四起，阙家的喜宴自然是顺延了。

    不止乔世潇和乔言惜两姊弟的婚宴。元元、扬扬、瑞瑞的周岁宴也全都延后了。

    不断从南域北界传来的水患、泥石流等灾情，让一大家子根本无心置办喜宴。

    每次想到乔世潇等人还在灾情最集中的城池忙得团团转，大伙儿除了祈祷一大家子出入平安，就再没其他心思。

    阙吉祥母子仨早在中秋节时，就被彭季耘从田庄接回来了。天灾当前，儿女私情什么的全都是小事。

    田庄那边，也开始有漫水的迹象，这些时日，阙聿宸正和齐谨铭、彭季耘商议。打算在田庄外围挖条水库，用以泄洪之用。

    往年的南域雨季，月光城那一带的确经常有水患消息传来，可灵秀城因为最靠南域西疆。地势相对较高，虽然城中百姓生活贫瘠，可从未被水患一事烦扰过，只在几年前的每年秋冬。海盗会不时来袭，可从这几年开始，就没见海盗来过了。原以为安定日子来了，却没想到今年的雨季会拉得这么长。

    再这么下下去，不止其他城池，灵秀城都要遭水淹了。他们可不想辛辛苦苦安顿好龗的新家就这么被大水无情肆虐。

    “如果没其他疑问，就先这么定了。”阙聿宸拍案定了水库方案。

    齐谨铭想了想，补充道：“如果人手充足，不如就挖大点，挖一条护城河出来，这么一来，即便有海盗来袭，也多了个屏障。”

    “这主意好！”阙聿宸眼前一亮。

    他先前一直想着如何加固城墙，倒是没想到护城河。

    但凡大的城池，譬如南离城，城外是有护城河的，可小城就没那么好龗的待遇了，何况灵秀城的地理位置又太偏，护城河比较难挖，可如今一方面为蓄洪做准备，一方面为防御海盗，这倒是个不错的主意。

    彭季耘也点头表示赞同：“灵秀城虽小，且地势是从城门口开始逐渐往西递增的，可山谷、田庄的地势相对还是低的，在城外挖条护城河，再把田庄一带多余的水引出城，不失为个好主意。”

    “成！那就暂定这个水库和护城河同时开挖的方案，事不宜迟，我午膳后就去找胡喜洲，若没其他问题，明日就能开土动工。即便雨停了，这项工程建了也有备无患。”

    “好！若是人手不够，记得算上我！”

    “也算我一份！”

    齐谨铭和彭季耘相视一笑，不约而同地对阙聿宸说。

    阙聿宸点点头：“若真需要两位相助，我不会客气的。阿潇此刻在前方顶着，后方家园就由我们几个撑着了，共度难关吧。”

    “共度难关！”

    “共度难关！”

    三人三双手，牢牢叠握。

    ……

    得知阙家连同县衙决定要在灵秀城开挖一座蓄洪水库和护城河，且城中百姓只需出壮劳力，挖掘期间的补贴和三餐，皆由阙家全包。

    时值雨季，山田的劳作都停了，家中有壮劳力的，也都闲赋在家，参加挖掘队，既能得补贴，还能三餐白吃，水库也好、护城河也好，建成了也是城中百姓享福享安乐，这么好康的事，哪家不愿意？

    因而，县衙贴出号召告示才半天，县衙门口就聚满了前来报名的百姓。

    胡喜洲见事情比预期发展得顺利多了，连连捋着胡子笑道：“果然，还是有银子好办事！想我八九年前那次大暴雨之后就想挖水库蓄洪了，可一没银子二不管饭，愿意来的百姓寥寥无几，哪像这次，家家都争先恐后，唯恐你说人手够了，不需要了。”

    阙聿宸听了，无语地翻了白眼。不过对于百姓纷纷响应县衙号召的场景。他自是喜闻乐见。

    “对了，听说北部的泥石流滑坡得越来越厉害了，若是堵了出南域的路，日后也是个麻烦事。”

    想到连日来从南域北疆一带传来的消息，胡喜洲脸上就浮现愁云惨雾。

    虽说灵秀城自给自足为主，可前来采买山货、淘买玉石的外地客商还是有的，这对灵秀城来说，也是一笔进项，要是连这点进项都没了，灵秀城就越发固步自封了。

    “泥石流也是因为连月大雨所致。等雨季过去了，会好起来的。”

    话虽如此，阙聿宸心里却闷闷的，好像有块大石压着，这个感觉从月光城全城被水淹没开始就一直存在、没有消退过，总觉得还会有什么事发生。

    不过，低气压般的沉郁，在回到家后，倒是被新到的消息冲淡了不少。

    “属下不负主子若托。将季夫人和季少爷安全无虞地从逐鹿接来了。”赤鹰一身清爽，想来已经修过面容、沐浴净身过了。

    “回来就好！”阙聿宸一听说不止赤鹰回来了，岳母和小舅子也来了，心下松了口气。

    当初他修书让赤鹰赶去逐鹿城时。实没想到今年的雨季会拉得这么长。因为听胡喜洲说，往年都是一进入九月就歇雨开阳的，而今都临近月底了却还在下个不停。

    赤鹰一去快两个月，大大超出了他的预期。加上泥石流的事。虽然往年也有滑坡现象，但从没今年这么厉害。这让他不免担心赤鹰，如果没带回人还好。凭赤鹰的身手，就算运气不好遭遇了泥石流，他独自一个人，还是能避过的，可若是接来了岳母和小舅子，再碰上泥石流……他不敢深想，于是在进了九月后，就派青焰和白云守在南域入口附近等了。

    赤鹰也知主子必定担心多时了，忙解释自己这一路耽搁的原因：“季少爷在黎州城时患了场热伤风，好在凤栖城有咱们的住处，就在那儿找大夫喝药歇了几天，之后倒还顺利，不过在明州城歇脚时，遇到了查闫恩一家，属下怕被他认出来，从而对季夫人、季少爷不利，就没急着出城，等查闫一家走了才动身，因而耽搁了不少日，让爷挂心了，不过，爷，我偷听到查闫恩在和他的心腹手下说：好似金狼国又在北关一带蠢蠢欲动，朝廷有招他们入军营的想法，还希望他出面，纠集江湖好汉，前往北关御敌。查闫恩这次就是去严馥城召开武林大会的。可开武林大会拖家带口的干什么？属下瞧着他有把整个家都迁去严馥城的架龗势。”

    阙聿宸这才得知查闫一家已经迁离南域了。赤鹰听到的消息应该是真的，秦雍既然一直有和查闫恩往来，又是赵睿康的人，朝廷缺兵，通过秦雍召集江湖人士也不失为是个一箭双雕之事，再加上南域一带水灾、泥石流滑坡不断，查闫恩决定举家迁去严馥城也顺理成章。

    和赤鹰聊了半个时辰，见天色不早了，他让赤鹰下去休息，自己则往后院走。岳母和小舅子来了，妻子想必很开心吧？不知在收到这份出人意料的礼物时，她是怎么想自己的呢？感动？欢喜？唔，他迫不及待地想见她了……

    ……

    看到远在逐鹿城的母亲和弟弟，此刻竟在眼前，卫嫦第一个反应当然是惊喜了。

    惊喜过后是疑惑：“娘，你们怎么会来？是有什么事吗？还是爹他……”

    “你爹很好，家里都好。”秦氏把怀里的儿子交给随行的嬷嬷，拉过分开近两年、气色肤色却比出嫁前还要好龗的女儿，笑吟吟地说：“娘带着弟弟来看看你还不好？而且娘的宝贝外孙这个月周岁，他们出生娘没见着，周岁当然想来看看了。看你的表情，莫不是女婿没告诉你？”

    “夫君？他要告诉我什么？”卫嫦困惑地眨了眨眼，随即眼前一亮：“啊！难道是他派人去接你们的？”

    “是啊，上个月就北上了，要不是你弟弟在路上生病耽搁了几天，兴许早就到了。”

    “弟弟生病了？”卫嫦一听，忙转向嬷嬷怀里初次见面的弟弟，抱到了自己怀里，掂了掂，笑着道：“还挺沉的哈！”

    “旻哥儿。这是姐姐，你亲姐姐，娘告诉过你的，快叫人呀！”秦氏握着儿子的小胖手，哄着他叫人。

    卫嫦也低头笑盈盈地看着他。她这个弟弟，可以说是个小福星，要不是他的到来，秦氏肯定没那么快走出“失去”她的伤痛，因此，也可以说是代替她来到秦氏身边的宝贝儿。而年纪又介于佑佑和双胞胎之间，让她不由自主地就将他当小辈看待了。

    “旻哥儿，来，叫声‘姐姐’听听。叫了姐姐就带你去找小朋友玩。”说到这里，卫嫦蓦地想到自己那三个小屁孩，见到他，还得叫他一声舅舅，不禁在心里暗囧了一把。

    旻哥儿全名季端旻，虽然第一次见卫嫦。可平常没少听秦氏提她的事，因此，对“姐姐”两字并不陌生，此刻又被卫嫦抱在怀里。她身上散发的自然馨香，让他很快就接受并喜欢上了这个姐姐，随着她的话音刚落，就脆生生地唤了声：“姐姐。”

    “哎！真乖真乖！”卫嫦开心地搂过他。在他脸颊印了两个吻，然后将他放到地上，牵着他的胖乎乎的小手。柔声说：“姐姐这就带你去个好玩的地方。”同时，转头问秦氏：“娘，你们是直接来找我的，还是见过我婆婆了？”

    “见过亲家母了，是她让人送我们来这儿的。说是今儿天色不早了，就不聚集大伙儿了，明儿再一起聚个午膳，还说给我们安排在离你不远的客院，她已经派人去收拾了。”

    秦氏边说边随女儿往西厢房的儿童玩乐区走，途中打量着女儿一家的居住环境，想到从进大门到亲家母的院落、再到女儿的院落，弯来绕去的，虽不及以前的阙府华贵，但也挺清幽雅致，如果不下雨，秋高气爽的，这里想必会更漂亮。

    “看到你过得很好，娘就放心了。”良久，秦氏舒叹一声。

    虽然早在去年年初，女儿的闺中密友曲盈然就从黎州城带回去了女儿很好龗的消息，去年九月，又得知女儿添了对双胞胎，还收到了来自女儿亲手酿制的梅子酒做满月回礼，可没有亲眼看到，心里总归无时不刻地惦记着。

    如今，亲眼得见女儿康平的生活环境，看到她出落得比出嫁前还要美，不止美，言谈举止更是透着浓浓的幸福味，才算彻底放心。

    “看到娘都长白头发了，女儿却好心疼。”卫嫦说着，抚了抚秦氏耳颊边的几根华发，虽然不多，可和婆婆同样的年纪，婆婆依旧一头乌丝，她却染上银丝了。说明什么？——她在季府的日子必定不怎么舒心。

    “娘既然来了，一定要多住几日回去，女儿给您好好补补，这儿别的兴许找不到，可首乌、杜仲一类的药材很多。”

    除此之外，她还要给娘服上一阵子百花露，还有弟弟，也要间隔着服几天，免得老生病。

    “这才几根啊，不打紧不打紧。”秦氏见女儿一副恨不得立马拿首乌来给她补发的架龗势，好笑不已，心里却异常感动。

    卫嫦才不理她，几根也说明需要补了，应该和她婆婆那样，筋骨强健、头发乌黑、容光焕发才好嘛！

    之后，母女俩在西厢房的儿童玩乐区，陪几个小的玩耍。

    刚看到这堆稀奇古怪又极富童趣的玩乐设施时，秦氏当然很惊讶了，不过马上被跑到她跟前来给她行礼请安的宝贝外孙们吸引了心神，等她再回神时，已经能淡定地接受了。

    想想也是，来的路上，听前去接他们的赤鹰说，南域一带的雨季很长，一下就两个月，这要是还没启蒙的孩子，成日闷在家里，还不被闷坏了。有这么个玩乐区能让他们发泄多余的精力，吃睡也乖巧。

    阙聿宸回来时，听说他们都在西厢房，且进去都有一个时辰了，看看天色暗下来了，就吩咐厨房开膳，这厢快步来到西厢房门口，边唤着“歌儿”，边推了进去。

    女婿见岳母，少不了一番礼节，不过秦氏素来有些怕这个女婿，许是他一开始给人的印象比较冷漠，彼此客气了几句，就移步到了膳厅。

    厨房在接到卫嫦下达的命令后，就开始忙碌，等上菜时。已经备出满满一桌佳肴了。

    三个小的今儿也被带到膳厅用晚膳，高兴得像过年似的，整顿饭下来，叽叽喳喳个没停。一会儿“外祖母吃这个，一会儿“小舅吃那个”，可把秦氏乐坏了，连连称赞卫嫦教得好，这么小就会照顾人了。

    卫嫦听了，心里小得意了一番，末了还不忘丢几个得瑟的眼神给阙聿宸。好似在说：“瞧见没有！我娘夸我儿子教得好呢！”

    阙聿宸勾勾唇角，也不反驳，而是体贴地替她夹了几筷她爱吃的菜，这一幕落在秦氏眼里，更加觉得女婿的难得、女儿的幸福。

    是夜，秦氏母子俩就宿在“畅夏堂”对面的“涵秋馆”，和乔老夫人做了邻居。晚膳后，卫嫦送他们过去时，顺道去“生冬阁”和乔老夫人打了个招呼。

    乔老夫人和秦氏曾在一些公众场合见过。彼此也不陌生，倒是没想到会在这个时候、这个地点碰到，碍于时辰晚了，就没多聊。约好次日一道去找亲家母（阙老夫人）聊天。

    安顿好秦氏母子俩，卫嫦回到“清宜园”，见阙聿宸已经洗漱好，靠在床头翻一本厚厚的古籍。安和的俊脸，在烛火的映照下，唯美得让她心动。遂靠过去，在他脸颊“砸吧”亲了一口，甜笑着说：“谢龗谢你！”

    “谢我什么？”阙聿宸搁下手里的书籍，笑着将她抱到怀里，嗅嗅她清新的头发，一天没抱她，让他好生想念。

    “你知龗道的了。”卫嫦丢了个“明知故问”的眼神给他，然后又笑开了：“娘说她压根没和爹商量，收拾好包袱，才和爹说了句：‘我去南域看女儿，恐怕要年前才回来，你自己当心’……哈龗哈哈，你说爹会不会被气到？其实，气到了才好呢，让他那么不把娘当回事！”

    “你爹他，恐怕近期没那么多时间气这个。”阙聿宸想到赤鹰带来的消息，脸色微微沉了沉。

    “怎么了？可是发生什么事了？”听出他话语里的凝重，卫嫦也不禁正色起来。

    阙聿宸摇摇头，轻叹道：“据说金狼国太子被救走了，同时，金狼国已经出兵，目标正是北关。你爹身为兵部尚书，这个时候恰是最忙的时候。”

    “什么？金狼国太子被救走了？不是说被关押在刑部天牢吗？这也能被救走？如果真是被金狼国救走的，不出兵攻打大同才怪！我上回就说了，真要拿金狼国太子当党质子，就给他质子的待遇嘛，关在天牢算什么！岂不是白给人入侵的把柄……”

    “好了，你这么气做什么！”见妻子竟然为区区一个金狼国太子动怒，阙聿宸的脸色不免有些黑，捏捏她的脸颊，佯装不悦地道：“不是说不再提别个男人吗？竟然为他抱不平，还当着我的面，嗯？”

    卫嫦一愣，继而失笑：“我哪里是在为个不相干的人抱不平？我只是觉得，赵睿康那丫的简直脑袋秀逗了，说是质子，竟然把人关押在天牢，这不是平白给人入侵的借口嘛。”

    “那也不许！反正不许说别的男人，更不许对别的男人好。”阙聿宸自从得知她很吃自己这一套，就三不五时拿出来用，还别说，效果很是不错。

    譬如眼下——

    “好好好！不说不说，反正天高皇帝远的，不关我们的事。就是可怜了我老爹……唔——”话没说完，她就被他吻住了嘴，好不容易得以喘气，讨饶道：“好嘛！我不说了，老公，要不我们进魔珠泡个温泉吧……”

    阙聿宸当然好，二话不说，抱着她，随她进了魔珠。

    先是泡温泉，然后进度假小屋。

    这个男人变坏了，知龗道她在魔珠里比在外面放得开后，每次欢爱都是在魔珠进行的，今日更甚，像要把连日来累积未发的欲望，一并在今夜宣泄似的……(未完待续……)