
    阙老夫人置在灵秀城的新宅很大，并购了左右两户邻里的宅子不说，打通后，还往南扩建了一倍。

    拾掇一新的阙宅，在卫嫦看来，着实有几分大观园的味道，清幽宁静的园中园，每一院落都有着各自的特色。

    这在灵秀城，不，整个南域，都可称得上是土豪的行径了。就连县令夫妻俩，也只有干看的份，哪里敢这么建？

    卫嫦在丫鬟的带领下，粗粗欣赏了一番阙宅的风貌后，真想扶额长叹：婆婆和老公，还真是一副脾性，完全应验了老话说的“不是一家人、不进一家门”，都喜欢并购隔壁的宅子来为自家扩建。

    可她的心里怎么那么爽咧！

    豪宅算个毛啊，扬手就是百来亩土地的大庄园，才是她心目中真正的土豪兄啊！

    何况，这个令人敬佩的称号，落实的对象是她婆婆，岂不更与有荣焉？就是不知，这么大手笔地圈地置产，会不会被人查水表？

    卫嫦像打了鸡血似的兴奋外加一点点的心虚惶恐，还未来得及彻底消化，围着她兴高采烈介绍她没参与的这一年半里、阙老夫人引领大伙儿在灵秀城置下不止一处产业的丫鬟们，已经拉着她跨出宅子的南大门，一眼眺到了据说只为阙家独有的山头。

    然后，她整个人都飘了。

    那真的是一个山头吗？

    根本就是一座由十数个山头组成的环形大山好嘛嘛嘛嘛……

    到底是她孤陋寡闻了，还是众人对山头的理解不一样？

    “这一圈，真的全都是咱家的了？”

    怎么办？她连嗓音都颤抖了。和婆婆的土豪行径比起来，她这样算不算太小家子气了？谁来教教她，土豪媳妇应该怎么扮才不会塌她婆婆的台？

    “是呀，老夫人说曾在信里和夫人提过……”

    提是提过，可她当时哪里会想到婆婆所说的“山头”，含义竟然如此的广泛呀。

    当时她看完信后。以为婆婆买下的就只是一个普通的山头，压根没多问，事实上，那已经让她足够兴奋了好嘛，哪里会想到，真相竟是如此的……鸡冻人心啊！

    “围在中间的就是老夫人说的田庄吗？”

    强压下仰天尖叫的冲动，卫嫦故作镇定地指指被三面青山环在内部的农田，没有环山的一面，则是一排整齐的屋舍。

    由于宅子的地势相对比较高，这么眺望过去。田庄就像是在脚下。

    此刻正值盛夏，绿油油的田野里，摇曳着婀娜的贡米水稻、修长挺拔的棉花，预示着今年秋季的大丰收。

    而前一个季度里，已经收获了一大批玉米、大豆和小麦。虽然这几种农作物的产量远不及适合南方栽种的水稻、棉花，可怎么说也是生存必不可少的经济作物，大豆、玉米能新鲜吃，也能榨油，小麦磨成面粉。是过年必选的食材之一。所以，产量低归低，当地百姓还是很乐衷栽种它们的。

    至于灵秀城最适合种的田七、天麻等药材，以及竹荪、松茸、烤烟等极具当地特色的经济作物。大多都被栽在辽阔的坡地上，鲜少占用农田。

    卫嫦在丫鬟们的讲解下，驻足在南大门前的平台上，仔细视察了一番引以为傲的自家产业。整个人都处在了亢奋状态，连带着走回家去的路上，脚步也仍旧轻飘飘地像是在飞。

    亢奋过后。是止不住的担忧。

    婆婆这么做，会不会太招人眼了？

    环形大山、千倾良田、再是一座占地百来亩的大宅院，这要是搁在逐鹿城，会被查水表的吧？

    想到这里，卫嫦脑袋蓦地清明。

    是了，搁在逐鹿城兴许会被有心人打上一耙，可这是在哪里？南域灵秀城啊！离逐鹿隔着万水千山呢！赵睿康再忌惮她阙家，也管不了这么远吧？哪怕真想管上一管，也能说是他赠的那万两黄金的功劳，给他们钱，不就是让他们安居乐业用的吗？总不至于是让他们招兵买马的吧？

    这么一想，卫嫦整个思绪豁然开朗。

    还是婆婆想得周到！

    拿了钱，藏着掖着不用，反倒会遭来赠与者的揣测，还道你在暗中谋划什么呢。

    倒不如肆意地花，可着劲地花，花在所有人都看得到的地方，哪怕真有人嘴巴大，愣是传到高位者耳里，也不怕招来祸事。怕啥呢！又不是贪赃枉法得来的，而是皇上赏的，不用反而不给皇上面子。

    想通了，卫嫦的步伐也就越发轻盈了。

    “走，回屋去！孩子们也该醒了。”

    方才只顾着看宅子有多大，没仔细欣赏宅中的景致，这会儿心定神安，可不是能享受了嘛！

    只是担心孩子们醒来找不见她，毕竟昨儿才到，怕小家伙们不适应陌生环境，于是决定先回屋去，等孩子们都苏醒了，再一道出来逛园子。

    时值午后申时过半了，日头挂在西山头，却离下山还有段时间。

    南域一带的夏季，白日时长可达七八个时辰，也就是十五六个小时，早上四五点天亮，一直要到晚上七八点才天黑。因而，午觉必不可少。

    这不，她也是午睡醒来，见孩子们都还在呼呼酣睡，阙聿宸则去找他那帮属下开会去了，闲来无事，就让沅玉、沅珠陪着她，挑着遮阴处来园子里逛逛，这一逛竟逛到了南大门，倒是让她开了眼界。

    “小姐，老夫人还为少爷们理出了一片玩乐的场地，四周用木栅子围着，地面用草皮铺着，打滚玩乐很安全，就在宅子西首，从主屋过去，没几步路，等会儿奴婢就带您和少爷们过去看……”

    路过荷塘时，见卫嫦采了几个莲蓬头，说是带回去给孩子们玩，沅玉想起阙老夫人特地命人改建的玩乐场。

    一听还有专门供孩子们玩乐的场地，卫嫦的杏眼倏地一亮，“好哇，等下就去。”

    几个孩子精力旺盛得紧，特别是已经会跑会跳的佑佑，老关在屋里肯定行不通，可满园子随他们玩，又怕不安全。园子里有荷塘、水池、假山石，万一不小心磕了碰了或是掉下水了，就算无大碍，总归会心疼。

    还是婆婆想得周到，单独辟出这么个场地供孩子们玩乐，到时再整个滑梯、秋千什么的大型玩乐设施出来，不怕吸引不住孩子们的目光。

    对！就这么办！

    卫嫦笑眉弯弯，越想越兴奋，决定回去就找纸笔画图纸，争取多想点不同年龄段的游乐设施出来，给孩子们建一座真正的游乐场。

    阙聿宸果真如卫嫦所料，午觉醒来后，让风书易召集了十二铁鹰骑和阙家军里选拔出来的几个正副首领，聚在前院厅堂，开了一个时辰的座谈会。

    会议内容，围绕的无非是镖局和漕运两要事。不过漕运一事还不急，朝廷派来的负责人据说都没落实呢，他不过是个督工而已。镖局已经开办起来了，除了组织有素的阙家军外，又新聘了一帮经验老道的老镖师，如今正做安排。

    商议得差不多了，他想着妻儿昨日才到，怕不适应这里的环境，就让大伙儿散了，想早点回去陪他们，出了前院，见天色尚早，顺道拐入了阙老夫人的院落，听院子里清扫的丫鬟说：“老夫人一刻钟之前去看少爷们了。”

    得，这下连停顿都不需要了，阙聿宸袍摆一撩，直接回自己一家五口所居的院落。

    还没进院子，西首林子后，传来一阵孩子们的欢笑声，他脚步一顿，转了个身，循着笑声穿过林子。

    林子后是一片空旷的圆形草坪，由齐整的木栅子围着，木栅子外边栽种着灌丛和花木，要不是听到声音，就算路过了也不知龗道里头竟然是一片绿油油的宽阔草坪。

    阙聿宸推开入口处的双开木栅门，迎头飞来一个由藤条编织而成的小球，双眉微挑，抬手就将它扣在掌心。

    “爹爹！踢过来！踢过来！”

    “舅舅！加油！踢过来！”

    “踢过来！踢过来……”

    隔着二三十米，一岁半的阙破晓，和几乎同龄的齐梓暄，还有彭言莘、彭言勋站在一起，挥舞着胳膊，蹦跳着朝他高喊。

    “好！爹爹踢咯！”阙聿宸笑着将袍摆往腰间一系，把小球抛向空中，同时一个旋身，帅气地飞起一脚，瞬间就将球踢出老远。

    “哇！爹爹好棒！爹爹好棒！”

    阙破晓欢快地喊着，迈着小短腿追球而去。

    其他几个孩子，也都尖笑着在草坪上追逐嬉戏起来。

    “商完事了？”卫嫦走到他身边，递上一杯薄荷凉茶，笑盈盈地望着他。

    “嗯，都晒红了。”阙聿宸接过茶，没急着喝，而是抬手轻抚她的脸颊，眼底是掩不住的心疼。

    “没龗事儿，日头就快下山了，这点晒不打紧。”

    卫嫦不以为然地笑笑。

    傍晚可是一天当中最好龗的运动时间呢，所以在孩子们午睡起来、吃完下午茶点心，就被她带出来活动了。

    大孩子有人看着能自己玩了，小的几个还不会，于是她让人带来了棉布垫子，铺在草坪上，让元元、扬扬和瑞瑞三个小家伙在垫子上练爬行。(未完待续……)