
    所以，在她看到“老夫子”这款棋牌游戏，被阙聿宸几个改成科考教育类游戏后，出于补偿，一时脑抽地又苏出了个“大富翁”出来。

    这是一款纯粹以置产、敛财为升级内容的棋牌游戏，人物形象调成了古装扮相；道具类型也是这个时代随处可见的东西；汽车改成了马车；飞机取消了；轮船虽然保留着，但没后世那么复杂；还有街景、房屋、各类产业，都改成了古建筑，但都设计得很唯美。

    这下，总能好好玩了吧？

    谁知，这副棋牌刚被匠师造出来，还没在她手上捂热呢，就看到自家老公对着它在书桌前一坐就是大半天。虽然还回来时依旧是她苏的那些内容，没见更改也没见增减。

    这就奇了，他捧着它对看两不厌是在闹哪样？莫非他也想玩？

    这个答案，直到很久以后、整座灵秀城都被阙聿宸打造得极像“大富翁”里的桃源城镇时，才让她会过意来——合着这货这么早就开始谋划了？

    言归正传，三间大屋布置得极为简洁，除了活动器材，就是休息道具，几乎没多余摆设，只在几个角落，卫嫦让园丁送来了几盆当季花木做点缀。

    七八月的灵秀城，虽是雨季，却也是桂花飘香、菊花夺艳的时节，因而，此刻摆在屋角的盆景，有盛放的粉色龙爪菊，也有金银双桂。一进屋，就觉幽香四溢，神清气爽。

    “篮球架安在东厢房，你上回说搁一个屋，我想想不妥，这东西虽说是牛皮缝的，可砸到孩子们身上也会疼。布个安全网，看上去不雅观。倒不如另辟一间，专门让孩子们玩球，也免得影响其他人。”

    阙聿宸牵着她欣赏完辟成一个大间的活动室后，又带她来到了东厢房。

    东厢房两间也被凿通了，同样是胭脂木铺地，窗帘都是干净利落的竹卷帘，此刻被一卷到底，室内通透敞亮。

    南墙上钉着一个看上去相当结实的木质篮球架，篮筐也是用细麻藤编成的，角落有个抽拉式的镂空柜子。里头摆着两个牛皮缝制的手工篮球。

    由于只是让孩子们锻炼怡情之用，因此，卫嫦没让漆工在地板上画出什么罚球线、三分线。东北角有张圆形的红木小几，围几放着四把小型靠背椅，是给孩子们玩累了休息用的。

    至于顺便让木匠、铁匠打造的另外一些活动器材，譬如毽子、铁环、玩沙工具、小皮球一类的，暂时都储藏在西厢房的其中一间。这里，也是日后活动室的储藏室。

    她和工匠们都商量好了，一等雨季结束。就开始操场的改建。现有的草坪，要挖出一块做玩沙区，专门给三五岁的孩子们玩沙用。

    靠篱笆的休息区，拓一块场地建组合滑梯、安全攀登架、跷跷板、秋千、荡船等器材。当然，这些器材主要都用木材打造，衔接处辅以铁焊，安全牢固性绝对保证。

    再建个小屋做储藏室。用以存放操场里玩的活动器材，省得孩子们每次都要搬来搬去。

    另一间西厢房，被改装成了茶点间。

    卫嫦苏出了后世酒吧里常见的弧形吧台。吧台后陈列着一溜储物柜，用于收置茶盏碗碟，以及一些适合给孩子们冲泡的花果茶。

    至于点心，则是在孩子们过来玩时，再让厨房做了新鲜的送过来的。做好龗的点心就装在汤锅、蒸笼里直接送至茶点间，再在这里分装到碗碟里，由丫鬟婆子送到各自的小主子手里。

    吧台外倒是没安放固定的高脚凳，而是在墙角摆了张和篮球室里款式一样。略微大一圈的红木小几，围放着六把小型靠背椅。

    这里是供丫鬟婆子休息的。陪同孩子们前来的丫鬟婆子，除了给孩子们奉送点心、茶水外，只需留两个在活动室看着孩子们的安全就好。孩子们大了，需要一个相对独立的活动空间，伺候的人前后左右、寸步不离地跟着，反倒容易分散他们的注意力。

    挽着阙聿宸的胳膊在客院改造的活动区溜达了一圈，卫嫦顿觉成就感满满，做她的孩子太幸福了有木有？她都想每天跑来和孩子们一起在这里玩了。

    “不过这里的活动器材更适合莘儿、勋儿他们这个年纪玩，佑佑还算早熟，有人带着也能学着玩起来，但对扬扬、瑞瑞、元元这样的年纪来说，实在小了点……”

    阙聿宸则是在考虑这个问题。

    “嗯，本来就是给三岁以上的孩子们布置的，扬扬他们来这里玩还早着呢，周岁都没到，还处在小滑梯阶段啦。”

    “小滑梯？”阙聿宸不解地挑挑眉。

    “是啊，这你就不知龗道了吧？”卫嫦得意洋洋地睨他一样，继而献宝道：“除了日后安在草坪上玩的组合式大滑梯，我另外让木匠师傅打造了一组室内小滑梯，就安在他们对面的西厢房里。”

    事实上，除了小滑梯，木匠师傅们还在打造摇木马、毛毛虫、蘑菇屋，以及形状各异的大块积木，有刻着数字的，有模拟工具的，五花八门，算是给三岁以下的孩子们打造了个简单又富有童趣的室内乐园。

    因为孩子们还小，怕磕着碰着他们，她还打算让沅娟把库房里那条柔软的短羊毛毡找出来，铺到西厢房的地上。

    “还是夫人考虑得周到。”阙聿宸听她说完，含笑在她额上亲了一记。羞得卫嫦忙四下张望，确认没其他人，才眼波流转地笑睨他：“越来越不正经了。”嘴上如是说，心里却甜得能酿出蜜。

    “对了，我早就想问了，娘怎么没让人做块匾额挂院门上？”

    偌大的宅邸，院中院好几座，居然没一座悬有匾额，就不嫌称呼麻烦吗？反正她是觉得挺麻烦的，吩咐下人找什么人、做什么事，总要长篇累牍地冠以老夫人院、二姑奶奶院、澜小姐院……很怪有木有。想她婆婆也不是没见过世面的人，怎么就不整几块好听又有韵味的匾额出来悬挂院门上呢？

    “是想和你说这个事，我们刚来，娘就和我说过了，匾额的事交由我们负责，不过前阵子事多，一忙倒是给忘了。”

    阙老夫人的原话是：“娘是个粗人，起名这事儿就不担了，你和你媳妇商量商量，给每个院落都起个文雅又贴切的名儿，赶在孩子们周岁前给挂上去，我估摸着到时会来不少人，院落没个名儿总归不合适。”

    阙老夫人想好了要大办孩子们的周岁宴，宅邸里的细节自然也要完善巩固了。

    阙聿宸应是应下了，不过刚来几天忙于和属下沟通、摸底灵秀城；七夕那天又出了那档子事，让他的思绪乱了几天；然后又陪乔世潇熟悉南离城府衙的现状，一系列的事一充斥脑海，哪里还记得匾额这种小事，现下经妻子一提，方才记起来。

    于是，这个下午，他在妻子午觉起来后，拉着她商议起各座院落的名儿。

    前院不去管它，光后院，主院、客院，大大小小加起来，共有八个。

    如今长住人的院落有五个，分别是阙老夫人的、卫嫦一家五口的、阙吉祥一家四口的、叶槿澜一家三口的（乔世潇虽说去南离城任知府了，可半个月就会回来一次，风书易就没这么这个福利了，在乔世潇上手之前，不允他回来探亲，这其实也是对他的间接处罚）、乔言惜齐谨铭等人的。

    再来就是已被辟成活动场所的客院。余下还有两座格局简单的客院闲置着。

    九个院落，有主有客、大小不一、格局不同，所起的名儿风格自然也应不同。

    夫妻俩窝在书房商量了半天，总算敲定了八个院落名。

    阙老夫人住的叫“清晖园”，自己一家的院落叫“清宜园”，二姑奶奶现居的院落叫“逸翠斋”、槿澜一家住的叫“静雅居”，乔言惜等人住的是“绮春轩”，改建成室内活动室的客院取作“畅夏堂”，余下还有两座客院分别叫“涵秋馆”、“生冬阁”。

    从院名中也可看出，阙老夫人和卫嫦一家住的院落是最大的，园中建院，院中有园。其余的院落，有小如“畅夏堂”这样的简洁型，也有如“逸翠斋”、“静雅居”这样的阔杂型。总之，院落名定下来了，就等木雕坊把匾额做出来，就能挂上去用了。

    次日上午，趁着雨歇，卫嫦去给婆婆敬早茶，顺便说了院落名的事，随后又挨个院落转了一圈，特别是二姑奶奶和乔言惜处，说了室内活动已能使用，让她们尽管带孩子们去玩。

    这个消息无疑给闷在屋里多天的孩子们带来了福音，一用过早膳，就相继往“畅夏堂”跑。出于好奇，几个大人也都跟来了，被“畅夏堂”里布置得极为新颖又奇趣的活动室，着实惊艳了一把。

    卫嫦心中小小得意了一番。

    而后，又听说南域一带的柠檬大丰收，玉米粒又都晒成了干，她决定再苏个柠檬蜂蜜薄荷茶和爆米花出来，幸福毙了有木有！(未完待续……)