
    阙聿宸本就当打算当天来回的，如今多了个乔老夫人，未免夜路难走，他打算即刻就启程。

    乔老夫人对女儿一直心有愧疚，如今听儿子说，女儿竟然也在灵秀城，还在阙家安居下来了，虽不知她究竟是如何脱离皇宫那座枷锁的，但一想到母女马上能重逢，别提多高兴了，当即抹起眼角，喜极而泣。

    乔世潇搂着她的肩，在一旁安慰她。

    阙聿宸则是将此行带来的物什，从马车上一一卸下来。

    之前在城门口，看到一大群等着入城的灾民在排队等通行，若是这么排队等候，少说也要个把时辰，他就让罗晏驾着马车在后面慢慢等，自己运轻功，跃过重重人头，率先进了城。

    罗晏的马车比乔老夫人早到一会儿，休整一番后，开始卸货。

    见乔世潇那厢已经把乔老夫人哄得开心笑了，就朝他招招手。

    待乔世潇走近，他先把一大批药材卸下来让他收妥，这里头大部分都是常用药材，也有人参一类的续命补药，其中有来自阙宅库房的，也有出自魔珠的。

    为此，他和妻子在魔珠里劳作了大半夜，就为了收割药草谷里成熟的药材。为了掩人耳目，卫嫦是魔珠打包好后，送他上马车，才拿出来的。

    “我看城外的帐篷里，病重的灾民不少，药材想必很稀缺，所以给你多带了些，要是还不够，你派人捎信来，我回去再备一些。”

    乔世潇被大半马车厢的药材吓了一跳，继而失笑：“都能开药铺了，哪会不够用！何况，这几天的灾民应该是最龗后一拨了，月光城里都迁空了。只是。这么多药材，其中还有不少奇珍品，我恐怕一下子调不出这么多银两。”

    “有备无患，给你的你就收着，这个时候分什么彼此！真要亲兄弟明算账，等朝廷拨款下来了，再照实算就成了。”

    阙聿宸始终有种不好龗的直觉，总感觉朝廷不会来管南域的灾民，更别说月光城的重建了，不过。此刻不是打击他的时候，应对灾民和城中百姓最重要。

    除了药材，阙聿宸来之前还搜罗了灵秀城里各家成衣店里的全部成衣和鞋袜，采买了一大堆方便取用的吃食，都是无偿捐赠给受灾民众的。

    至于乔世潇和风书易的，一个有女红出色的娇妻，一个有厨艺精湛的月芽，还能少了他们的吃穿用度？

    留下带来的物什，接上乔老夫人。阙聿宸一行人就回灵秀城去了。

    乔老夫人这次来，本就打算多住一些时日的，因此行李物品带的挺充足。对自个儿老爷说是来劝儿子回都城任职的，其实是想来看看久闻却未曾见过面的儿媳妇和孙女。如今得知女儿也在，就更要多住些时日回去了。

    儿子愿不愿回都城，她做娘的，早就想好了不再干涉。女儿被家族牺牲成了无生意。已经够让她愧疚的了，没道理还要委屈样样出色的儿子。

    说到底，儿子为乔家付出再多。又得到了什么呢？连姻缘都由不得了他自己做主，老太爷和几个叔太爷、一门心思想让他联姻，从而保障乔家的稳定，而乔家其他人，却只知龗道衣来伸手、饭来张口。

    所以，乔老夫人早就想好了，儿子的姻缘，就由他自己做主，自己帮不了他什么，但也绝不会成为他的绊脚石，哪怕本来要给他说亲的是娘家的侄女，看上去的确是桩亲上加亲的好姻缘，可只要儿子不喜欢，她就不会强求他。

    而幸好，她是这么想、也是这么做的，否则，儿子对他，想必也和其他乔家人一样，不仅没什么好脸色，甚至离开了都不会来个音讯。

    迄今为止，除了她，乔家任何人都没收到过来自他的书信，老太爷为此气得吹胡子瞪眼，整日里不是唉声叹气就是咒骂连天，可终究没一点办法。天高皇帝远，想拿辈分来施压也无门。

    如果说，乔老夫人此前一直因为希望儿子能拥有自己的幸福，才接受叶槿澜是她的媳妇这个事实，那么，在见到叶槿澜真人之后，才发自内心地喜欢上她，更别说她还为乔家生下了这么一个活泼可爱的孙女。

    不必说，乔老夫人在灵秀城阙宅落脚后，开始了比在乔家快乐几百倍的日子。有谈得来的阙老夫人，有媳妇孙女，还有解开心结的女儿，直到现今，她才真正明白儿子之所以喜欢待在这里、百般不愿回都城任一品大官的原因，还有什么比幸福和睦的生活更重要？

    而乔言惜在看到突然出现的母亲时，彻底地惊呆了，反倒被齐谨铭在背后轻轻推了一把，才反应过来。扑到乔老夫人怀里，母女俩从最初的相看凝泪，到后面的痛哭流涕，互抱着宣泄了一通，才双双破涕为笑。

    齐谨铭看着乔言惜含泪的笑颜，突然间想通了一直以来都没想通的事，她其实一直没变，只不过因为曾经的经历，把自己的情绪控制得很好，即便是在他跟前，也小心翼翼地遮着一层面纱，唯有和儿子相处、而其他人又不在场时，才会摘下面具，这也是为龗什么他总能在她身上看到截然不同的两种性格，那并非她本意，而是一直以来在宫中的生活，逼她如此……

    一旦想明白，齐谨铭就不想再拖拉下去了。

    是日晚膳后，乔言惜从乔老夫人暂居的“生冬阁”回到“绮春轩”，她答应母亲搬去“生冬阁”和她一起住，可又放不下名不正言不顺的亲生儿子，所以，在收拾好行李物品后，来到儿子的厢房外，里头，齐谨铭正在给齐梓暄讲睡前故事。

    在门外踌躇了一阵，不知该不该进去和儿子道晚安，就见房门被拉开了。

    “既然来了，怎么不进来？”

    齐谨铭早就发现她在外面了，她清瘦的身形，被廊下的风灯拉得斜长，正好投映在轻薄的纱窗帘上。

    “暄儿他，还没睡吗？”乔言惜见被逮了个正着，一时有些语拙，透过门缝朝里张望了一眼，轻声问。

    “刚躺下，但还没睡着，进去和他说几句吧，今儿下午还没见过你，挺想你的。”齐谨铭侧了侧身，示意她进去。

    乔言惜听他说孩子想她，心头暖融融的，这段时日以来，她想方设法地和孩子拉近距离，不就是希望他能时时记得自己？虽然不能明说自己的身份，但私心里，她多么希望孩子能当她是母亲看待。

    齐谨铭没跟着进去，而是背着手，站在屋外的廊下，听雨声清脆富有节奏地敲打着院子里的芭蕉叶，眼神深晦。

    一刻钟后，乔言惜蹑手蹑脚地开门走了出来，看到他还在外面，愣了愣，接着轻声说：“暄儿已经睡着了，我……我答应娘搬去陪她住，所以……”

    “嗯，我陪你过去吧，夜深了，夜路不好走。”齐谨铭不由分说，牵起她往她房里走去。

    这是第一次，他主动拉她的手，乔言惜盯着两人交握的手掌愣愣看了半天，直到他停下来，才发现两人已经来到她房门外了。

    齐谨铭却仍旧没有放开，而是拉正她，扶住她的肩，看着她说：“惜惜，无论你对暄儿抱着怎样的态度，我都不想分辨了，就让……我娶你好吗？让暄儿唤你娘亲，我们一家人，永远在一起……”

    乔言惜连眨了好几下眼，才接受他刚刚说要娶她的事实，四下张望了一眼，确证四下无人，开门拉他进了房。

    “惜惜？”

    乔言惜一把捂住了他的嘴，不让他继续说，而是踮起脚尖，凑到他耳边，解释道：“暄儿是我的孩子，是我怀胎十月生下的他。除了你，我没对其他任何人说过，连阿潇都不知情，所以，你怕吗？还愿意娶我吗？”

    要知龗道，隐下皇室子嗣、并将之偷偷度出宫，可是杀头大罪，搞不好，举家受牵连都有可能。

    可齐谨铭却缓缓漾起了笑：“原来如此，这下总算能理解了。”她对暄儿的疼惜、宠溺，全是一个母亲对自己孩子的爱的自然表现。

    “你……不害怕？不嫌恶？暄儿他……毕竟是……”乔言惜眼眶泛红，有些说不下去。

    “我从来就没怨过你，谈何怨你的孩子？”齐谨铭替她抹去眼角的泪珠，柔声道：“惜惜，以前的我们，因为诸多原因没法在一起，而今既有机会重聚，接下来的岁月，不要再分开了好吗？让我照顾你、照顾暄儿，他是你的孩子，也是我的孩子，今后，我们还会有更多的孩子，只要你愿意……”

    “我愿意！”乔言惜不再矫情，投入他的怀抱，反手拥紧他：“其实我早就想和你说这些话了，但又怕你嘲笑我，因此而疏远我，一想到我可能会被你拒绝，从此不许我出现在暄儿面前，我就不敢面对……”

    “傻瓜……你这个傻瓜！”他心疼地无以复加，低头吻住了她，深情而又怜惜地吻她，一遍又一遍地诉说对她的爱意……(未完待续……)

    PS：推荐好友媚眼空空的新书《味香农家》——看弃妇如何踢渣男，斗极品，玩转古代舌尖上的中国。