
    相较于南离城这边的平静，南涯城那边早就等不住了。

    “看来，岚妃娘娘和姐妹间的关系，也不是很好。”

    金智岳冷笑着睇了眼面色惨白的季宁岚，回头对吴进和上野清说：“我已经观察过了，那些植株的毒效范围就近丈，过去的时候屏住呼吸就不会中毒，再拿这些百姓做肉盾，我不信攻不破南离城！”

    “也好！”上野清点头表示同意，看了吴进一眼：“吴大人还有什么意见？”

    “没……”吴进擦了把汗，虽然绑来这里的是牢里的重囚犯，可听他们两方的意思，似要每个兵都拿百姓做肉盾，可牢里哪来那么多囚犯啊，要是真抓无辜百姓，那日后他就算统一了南域，怕是也难收服人心……

    “吴大人？”金智岳和上野清齐齐逼迫。

    吴进攥了攥拳，咬着牙点下了头。

    正待命令属下去抓足够的人来当肉盾，却见城门方向跑来一小兵，气喘吁吁地禀报道：“大……大人，不……不好了，守城官不知怎的下令关城门，师爷他们也被人控制住了……”

    “什么！！！”吴进呆了。

    金智岳和上野清也皱拢了眉，城门关闭，意味着他们进不了城了。城里接应的兵马也出不来了。

    被捆缚着手脚的季宁岚，一听到这个消息，脑子里立即想到季宁歌的金手指，无力地瘫坐在地上：“金手指……一定是她……否则怎么可能……”

    “你说什么？”金智岳听到她的低喃，大踏步上前，揪住了她的衣襟，厉声喝问：“你还知龗道什么？给我说出来！统统说出来！”

    “我能知龗道什么？我早就说过她手里有逆天神器相助，你们得不到是你们没本事！怨我干什么！你们拿我当人质是行不通的，我和她之间结下的仇，八辈子都难结清。不过也好。有你们这群人渣做陪葬，黄泉路下也不寂寞，您说是不是呀太子殿下？哈龗哈哈龗哈——”季宁岚像是疯了，惨白的脸，衬着她既像哭又像笑的表情，显得有些恐怖。

    金智岳下意识地后退了一步，满脑子都是她话里的“逆天神器”，又被她的话激得有些恼怒。这辈子连番几次的耻辱，都是大同给他的，而今。竟然连个只配被自己骑在身下的女人，也敢叫嚣着骂他没用，唇瓣抿唇一条直线，双眼一眯，正要有所行动，却见季宁岚猛地从地上站了起来，不由缩了缩瞳孔。这个女人还想干嘛！

    此刻的季宁岚哪里还有一贯表现在外的优雅和高贵，因为双手双脚被麻绳捆着不好行动，她扭啊跳啊地只求能让身子直立起来。好不容易站起来后，朝迷魂香的方向跳了几大步，声嘶力竭地吼道：“季宁歌！你出来！有本事出来！”

    还别说，虽然隔着半里远。卫嫦还真听到了季宁岚的嘶喊。

    “季宁歌！你抢了我的男人、抢了我的幸福、抢了我一切，现在还躲在后面看好戏，这算什么！有本事你出来！出来！把抢了我的还给我！统统还给我！”

    “季宁歌！你要是再躲着不出来，别怪我把你的秘密暴露于天下！”

    “秘密？”城墙上。乔世潇抱着胸轻嗤道：“我总算知龗道，女人的嫉妒心有多么可怕了，死到临头都不忘拖别人下水。不过。也不看看这里是什么地方，如果是菜市场，倒真会引来不少瞧热闹、爱八卦的，可惜……”

    卫嫦却因季宁岚的话打了个冷颤。

    旁人不知情，她岂会不知？季宁岚说的秘密，应该是指她的来历吧。

    身旁的阙聿宸脸色寒冰，正欲有所动作，被卫嫦眼明手快地拉住了。

    “没龗事。”她摇摇头，安抚他：“大局为重。她想喊就随她喊，喊再多我也不会少块肉。何况，除了我们，又有谁听得见呢？”

    季宁岚这么做，无非是想博得他人的同情，可也不看看四周，除了两方对峙的人马，特别是南离城这边，就他们几个耳目聪灵的隐约听得见，寻常百姓哪里听得到。

    “可是……”阙聿宸双眉紧拢，那个女人毁他名誉无所谓，可她字字句句针对的是妻子。

    “真的别去！不值得！我不想你为了不相干的人冒险。”卫嫦怕他不听劝，索性环上他的腰，紧紧抱着不让他走。

    另一头，金智岳和上野清迅速交换了个眼神。

    这个蠢女人！莫非想把“逆天神器”的事，说与所有人听吧？

    “季宁歌！你不出来是吧？好！那就让大伙儿都听听，你——”

    手起刀落，威胁的言语戛然而止，随刀喷出来的鲜血瞬间染红被阳光晒热的沙地。

    所谓的秘密，也随着她的死亡从此长眠地下。

    金智岳把手里的刀丢回给手下，拿出帕子抹去溅上脸的血迹，对上野清等人说：“事不宜迟！先撤退！回船上去！”

    至于那逆天神器，等安全了再想办法。必须要得到她，得到那个逆天神器。到那时，不止金狼国是他的，大同、东渡也将统统被他收在囊中。

    可惜，理想很丰满，现实很骨感。

    南域不是他们这帮外寇想来就来、想走就走的。

    赤鹰四人潜入南涯城，在最短的时间内，控制了守城官、衙卫长，以及师爷等人，把南涯城封锁起来后，赤鹰又隐身来到了南涯港，将守船的人一刀一个解决了事，然后迫船长吞下限时毒药，让他开船驶离南涯港，绕过东南角，停到离灵秀城不远的南湾去，届时，会有人来给他送解药。

    眼见着大船离开，赤鹰才利落地回到南涯城，登上城墙，朝南离城方向发了个信号。

    看到信号，阙聿宸朝乔世潇点了点头，是时候收网了。手一挥，以安素良为首的阙家军即刻骑马出城，直追撤退中的敌兵。

    前无出路。后有追兵。很快，金智岳一行人被阙家军堵在了南涯城城外。

    见对方的兵马只有百来个，而己方却有五六百，金智岳朝上野清使了个眼色，意即突围肯定能成功。

    孰料，安素良不慌不忙地朝他们丢了几个白色弹丸，弹丸一着地，冒出阵阵白烟，很快，和迷魂香一样的香味。熏得人马晕头转向，严重地都已经倒在地上起不来了。

    这下，金智岳等人都慌了，还没反应过来，金狼、东渡的兵在阙家军手起刀落中被狙杀了个一干二净。

    吴进这边，除了吴进，其他大同的兵，暂时都被绑起来了，等审问过后。看他们的态度再决定留还是不留。吴进却留不得，这人留着日后也是个祸害，索性被安素良干脆利落地杀了。

    百来个阙家军，围着五六百敌兵。杀了个酣畅漓淋，算是给桃谷一役死去的阙家军报了仇。

    吴进一倒，旗下两座小城的知县、师爷和诸多涉案官兵都成了无头苍蝇，被乔世潇的人剥去官服官帽后。押入大牢等候处置。要是没有百姓来投诉，就饶他们一命，要是百姓来投诉。一旦查证他们在位期间有贪赃枉法、以权谋私的行为，那么，死罪可免、活罪难逃，正好，南域还有好几座城池需要重建，都去参加劳动改造吧。

    ……

    季宁岚被单独葬在南衔山的其中一处南坡上。

    没有立碑，就一处光头坟冢。

    卫嫦让人在她的坟旁栽了一圈青竹，算是让她和其他人的坟冢隔开了。

    再多，就没有了。

    她不认为自己有亏欠对方的地方。甚至想说，这一切都是她咎由自取。如果不是她那么处心积虑地想害自己，也不会落得这步田地。

    不过念在同是穿越者的份上，卫嫦最终还是不忍心，让人给她挖了个坟冢葬下了。

    但愿来生，你能有个好结局。

    “走吧。余下的阿潇会派人清理。我们该回去了。”见时辰差不多了，阙聿宸走过来，拉起她往山下走。至于坟冢，他连眼角都没丢去一个。

    “好！我们回家！”卫嫦不再让低迷的情绪影响自己，莞尔一笑，挽上他的胳膊。

    “南涯城现在群龙无首，会不会有麻烦？”

    “不会，暂时由赤鹰坐镇。等稳定下来了，再选出合适的城主。”阙聿宸丝毫不回避妻子的询问，反而详细说了和乔世潇商讨后的下一步计龗划：“我和阿潇都打算把南域组成一个联盟，十一城依旧是十一城，每个城设一个城主，定期召集在一起议事，赋税什么的，具体等十一城的城主选出来后再定。毕竟，这里的气候条件不如北方，雨季时间太长，如果像今年一样，百姓没什么收成……”

    “嗯，都听你的。”无论有没有听懂，卫嫦一律点头称好。

    其实她巴不得他当个甩手掌柜，而非什么联盟的盟主或是副盟主。凡事都一样，权力越大，责任越大。

    但她也知龗道，以他和乔世潇的心性，必定做不到日日宅在家里养花弄草，陪她们一群女眷扯东唠西。他们俩，都是属于心中有民、民安国泰方能定下心的那类人。而恰是这种胸怀，让她越来越着迷于他。

    “怎么了？我脸上有什么吗？”察觉到她投来的专注视线，阙聿宸侧过头看她。

    “没。”卫嫦摇摇头，蓦地调皮心起，踮起脚尖，在他脸颊猛“啵”了一口：“就是觉得你好帅！帅呆了！”

    “嗯哼。”某人转回头，佯装淡定地清了清嗓子，不过耳根处泛起的红晕却出卖了他。

    卫嫦弯弯唇角，抬眼看向湛蓝的天际，时值傍晚，夕阳西下，咸蛋黄似的落日余晖像是给大地披上了一层炫目的金色。此前经历过的天灾、人祸，在此刻全都不复存在一样，宁静地让人喟叹。

    这里，是他们的家园。(未完待续……)