
    傅向荣四人被狠狠吃了一记闭门羹，脸色难看得像是上门讨债没讨成。

    也不想想，当年他们傅家是如何对待朱氏母女的？

    还真以为前年卫嫦出手救了傅克俭，就代表原谅他们傅家当年的所作所为了？

    想得也忒天真，忒往自己脸上贴金了。

    “这位小哥，有没有向你们老夫人禀明我们是南离傅家人？”

    傅向荣见周慎回绝了他们登门拜访的请求后就要关大门，连忙唤住他，陪着笑脸问。

    周慎暗翻了个白眼，心里想：正是因为禀明了你们的来头，才让老夫人的脸色一下子变得好难看，本来老夫人都在笑呢。他没拿老夫人的原话回绝他们，已是客气了。

    “自是禀明了，所以还请四位贵客海涵。”

    周慎学足了风书易待人接物的礼节，朝傅向荣为首的四人深鞠一躬后，不紧不慢地合上了大门。

    “爹，二叔，你们说，这门房话里的老夫人，究竟是堂妹，还是婶婶？”

    傅原冀在周慎合上大门后，摩挲着下巴猜测。身旁的儿子傅克俭也一脸的好奇。

    傅朝欣早就气得吹胡子瞪眼了，闻言，愤愤道：“哼！管她是谁，就这么把我们拒之门外算什么礼节！我就说别来了吧，来了也是自讨没趣！丢脸都丢到旮旯角来了……”

    傅向荣无奈地瞥他一眼，“你就少说两句吧！当年的事，谁对谁错，旁人兴许不知情，我们还不清楚吗？弟妹和侄女不计前嫌，反过来还在我们困难的时候帮衬一把，已是给足我们面子了，就算她们不肯见。也没什么好气的。”

    傅朝欣心里明白兄长说得都对，可这把年纪了，还被人关在门外，总归愤愤难平。

    “那现在怎么办？连夜赶回家去，还是在城里住一宿？”

    眼见着天色快暗下来了，傅朝欣没好气地将问题抛给兄长。

    “找间客栈先投宿吧。”傅向荣想了想，定了主意：“明儿再想办法。兴许有了今儿的准备，明儿肯见我们了也说不定。”

    于是，祖孙三代回到自家的马车上，准备到城里找客栈投宿。

    灵秀城本来就不大。四人乘坐的又是装潢华贵的高档马车，驶过街市时，被出来晃悠的玉家人看到了，忙跑回宅子通风报信：“老祖宗！老祖宗！傅家人上灵秀城来了！”

    “哦？来的是谁？来了多少人？”

    “不多，就二辆马车，车里坐着的好似傅家两位当家，还有傅原冀和他儿子，车辕里各坐了两个护院。”

    “哦？两个当家都来了？你继续派人跟着，看他在哪里落脚。查清他来灵秀城的目的。哼！我倒要看看，我玉家的地盘，岂能由他傅家人想来就来，想走便走！”

    ……

    连着三天。傅向荣等人都被阙家拦在门外。

    灵秀城平时出入的生人本就不多，有也是江湖郎中或是走商贩子，最近两年才因玉家的回迁、阙家的落户，陌生脸孔才多起来。

    不过随着外城人的增多。灵秀城里那些不温不火的店铺倒是逐渐红旺起来。

    这可能和后世的旅游业拉动景区GDP增长是一个道理吧。

    不过像傅家人这样，来灵秀城，既不为山清水秀的风景、也不为山货玉石的采买。除了投宿和三餐，就是候在阙家门口求见阙家主人，让过往百姓不免诧异。

    “哟！这不是傅家的大老爷、二老爷吗？还有傅大爷和克俭，怎么？好好龗的南离城不待，来我灵秀城干啥？”

    第四日照旧被阙家拒见的傅向荣四人，垂头丧气地刚要回客栈，在巷子口被玉家小公子玉少龙挡住了去路。

    “你！”看到玉少龙，傅克俭复又想起两年前的那桩事，要不是阙家出面，自己连同整个傅家都要被玉家设计利用、背上巨额债务了。

    如今再龗见自己一度掏心置腹、最终却被利用得够彻底的玉少龙，傅克俭的心里不是没有愤恨，再加上连着数日都被阙家拒之门外，心头的怨念更甚，要不是玉家，他们傅家哪用得着如此低三下气地来求人。

    “克俭兄，真是好久不见了！最近过得好吗？”

    玉少龙却浑然无视傅克俭射来的杀人目光，继续奉祖父之命刺激对方：“看得出来不大好啊，瞧瞧，身上的衣衫都皱巴巴的，是没钱雇丫鬟浆洗呢，还是没钱买新的？要不，小爷我赏你点钱，念在你我当年兄弟一场的份上，不要嫌少就是了……”

    说着，玉少龙从袖袋里掏出一个钱袋子，“丁零当啷”地倒出了几个铜板，扬手一丢，铜板滚到了傅克俭的脚下：“喏！就别说谢了，收下吧！啊？哈龗哈哈！”

    玉少龙收回钱袋，嚣张地笑了几声。身后一群手持刀棍的护院，也都肆意哄笑。

    见孙子（儿子）遭人如此侮辱，傅向荣三人的脸都青白了。傅原冀抢先一步，把气得浑身发抖的儿子拉到身后，瞪着玉少龙，强忍着怒意道：“玉家原来就是这样教小辈的！傅某还真是见识了！”

    “傅伯伯说话不必如此文绉绉的，小侄可听不懂！”玉少龙耸耸肩，双臂环胸，弯着一侧嘴角，斜睨着对方，这表情，怎么看怎么欠揍。

    傅原冀被激得挥出了拳。

    玉少龙就等着他出手呢，见此情景，忙嚷嚷着左右避跳，“啊呀！傅伯伯怎的出手打小侄？这让小侄如何是好……哎呀呀！傅伯伯打到小侄了，这下老祖宗要心疼死了……”随即变脸喝问身后的手下：“干看着干嘛！希望你家小爷被人打死么！还不给我上！”

    呼啦啦，身后二三十个玉家护院将傅家四人连同四个护院围在了中间，刀棍齐上。

    护院的身手基本差不多，双掌总归难敌四手，没一会儿，胜负就立见分晓了，傅家四名护院哀嚎着倒地不起，傅向荣四人也成了砧上鱼肉。

    “玉家小公子玉少龙是吧？你胆子不小！”傅向荣这才正视起玉家这个最小的儿子，明明与自己孙子差不多年纪，刚过弱冠之年，却如此心狠手辣，论谋算，克俭也不及他。

    “过奖！”玉少龙眯眼笑着，正要说什么，看到围观人群后的玉少南，忙招手唤道：“三哥？你是来救小弟的吗？”

    噗！

    傅家四人差没呕出一口恶血。

    玉少南被点名，只得放弃视线搜寻，挤开人群走了过来。他刚刚好像看到梦中情人的窈窕倩影了。

    凤栖城的一见钟情，让他这一年来几乎没停止过思念。统共就两次见面，也晓得她已有未婚夫，两人在一起的可能性几乎为零，可就是停不下来对她的思念，越是想忘记，就越是刻骨铭心。

    就连燕家最终回绝了和玉家的亲上加亲、不想让女儿嫁给他，他也丝毫不觉得难受。倒是被老祖宗劈头盖脸地骂了一顿，无非是他去凤栖城没为玉家争取到最大利益。

    “三哥？你发什么愣哪？没见小弟被欺负了嘛！三哥一定要为小弟做主才行！”

    玉少龙不说还好，一说，傅向荣四人的怒意再也忍不住，“黄口小儿，别血口喷人！你随便问问哪个人，都能证明究竟是哪方欺人太甚！”

    “哦？就算我玉家欺你傅家了又怎样？这里是灵秀城，不是南离城，这里是我家的地盘，要怪就怪你们自己哪里不好去，偏来这里碍眼！”

    “什么时候，灵秀城成那啥……玉家的地盘了？玉家很了不起吗？我怎么连听都没听说过？二姐、槿澜、惜惜姐，你们听说过吗？”

    看够了狗咬狗的戏，眼见着再发展下去，可能会见血不吉利，卫嫦带头从人群后走了出来。

    是走哦，不是挤。

    她才刚开口，四面围观的百姓就自动为她留出了一条道。谁人都能得罪，就是不能得罪阙家主母，除非是不想接阙家的生意了。

    阙吉祥不着痕迹地扫了眼傅向荣四人，似笑非笑地接过话茬：“我只知龗道南离有个玉家，不过听说两年前就倒灶了，至于灵秀城，来了这么多天，还真没听过玉家的名号。”

    乔言惜周身散发着属于上位者的雍容，淡淡地接道：“不过就是头落水狗，地头蛇的名号还轮不到它。看够戏了就回家吧。”出来小半日，她都想儿子了。

    卫嫦抽抽嘴角，大姐，知龗道您曾经是贵妃，能收敛点气势嘛！

    叶槿澜对傅家、玉家根本没印象，一心惦记着家里的闺女，不知龗道乔世潇有没有喂宝贝闺女吃荷花糕化的米粉，不然等她回去喂奶，肯定要饿坏了。

    而不远处的玉少南，自从看到叶槿澜起，整个人激动地话都说不出来了，连玉少龙“三哥”“三哥”地唤他，都没听到。

    玉少龙怎么也没想到，竟然还有人敢当着他的面指桑骂槐地说他玉家是落水狗，气得嘴巴都歪了，这回是真歪，不是邪肆的歪，“一帮妇人，头发长见识短，不知龗道也情有可原……”

    “妇人嘛，自然是头发长见识短。”卫嫦才不会被这点战斗力就气到，反而好整以暇地说：“只是说到见识，我倒是想问问玉小少爷了，你口口声声说灵秀城是你玉家的地盘，到底仰仗了什么？是你玉家为灵秀城谋福利了呢，还是带领城中百姓过上康暖好日子了？”(未完待续……)