
    一朝天子一朝臣。

    更遑论天子身后的女人们。

    当初是意气风发地入宫也好、为家族利益委屈自己的也罢，总归是入了宫，成了一朝天子的女人。而今，新皇登基，旧帝退位，这些女人自然也得跟着退场。

    只是没想到这场戏幕拉拢得如此快。

    还未享尽该得的荣华，还未挣得应有的富贵，就被一股脑儿打包赶离宫，出都城，随着隆隆的马车，行往北苑的大行宫。

    若说这些女人心底没一丝怨意，那是不可能的，只不过想到此行是随旧帝出宫颐养，又觉得也算是不幸中的大幸了。总比一辈子圈死在冷宫好吧？

    “妹妹这是作甚？”

    晏贵妃扶起直跪她身前的乔贵妃，佯嗔道：“你我姐妹一场，有什么事尽管说，搞这种排场，是想让我这个做姐姐的心头犯怵吗？”

    乔贵妃浅浅一笑，随着晏贵妃的搀扶，两人在绣墩上坐了下来。

    胞弟为她争取到了“离开”的恩典，她是来告别的。

    没错，她要离开了，离开行宫，离开皇家的范畴，去找她那个打出生就无缘得见的儿子。

    想到十月怀胎诞下的儿子，乔贵妃低垂的眼睑所覆盖的眸底，闪过一抹光亮。

    谁都以为她当初生下的是个“死胎”，包括赵氏皇族，包括乔家上下，甚至连一母同胞的弟弟都没知会一声，只因她不想让儿子出生在勾心斗角如同家常便饭的皇家，特别是在御花园偷听到私会的六王爷和岚妃之间的那席对话后，更是心头惶惶。

    她自己就这样了，纵然这一切并非她所求，纵然心底深处，始终有个影子深刻其间，可入了宫就是皇上的人。哪怕必须在皇上驾崩后陪葬，她也只得认命。

    但她不想让孩子也生活在这样一个冷情的环境里。

    于是，那一日之后，她开始筹措，经过一番试探，再辅以恩威并施，让身边最亲信的嬷嬷将平安顺产的孩子偷送出宫，对外宣称诞下的是死胎，这在民间都是非常忌讳的事，何况是皇家。赵睿臻果然连现身看下儿子都没有。直接将她打入了冷宫。

    原以为这辈子再无缘得见亲生儿子，只希望嬷嬷安排的和乐人家，能让儿平安健康地长大，却没料到，赵睿康会放赵睿臻一命，并将他送来了北苑行宫，连带着她们这群妃嫔，也不需要陪葬或是老死宫中。胞弟更是为她求来了“离去”的恩典。

    乔贵妃在心中长出一口气，儿啊。再等等为娘，为娘马上就能来找你了……

    “妹妹？”晏贵妃见她迟迟不出声，纳闷地问：“妹妹可是有什么心事？还是说，拨给妹妹使唤的那些个奴才给妹妹气受了？”

    “不。没有。”乔贵妃抬起头，淡笑着摇摇头：“妹妹是来请罪的。”

    晏贵妃一顿，联想到数月前曾来行宫探望的乔世潇，再联想到这段时日以来。乔氏明显开朗的心情，不由问：“可是宫里来旨，恩准妹妹回娘家省亲？”

    也算是猜得八九不离十了。不过。并非回娘家，而是去找儿子。

    乔贵妃微微一笑，算是默认了晏贵妃的猜测。

    “这是好事啊！妹妹何来请罪一说？哦，别不是妹妹觉得回家省亲的日子，没法侍奉皇上？这是多大的事儿啊，有姐姐在，尽管去吧。再说，皇上这阵子身体已经恢复得差不多了，除了前尘往事遗忘得一干二净……这样也好，省得不小心提及相关事时，还得小心翼翼唯恐他发怒……”

    是啊，这样也好。忘却了过去的恩怨，单单纯纯地安养天年，有晏氏、以及她为皇上诞下的两个子嗣，在这北苑大行宫，日子也不至于寂寞……

    北苑大行宫，面积不比皇宫小，搬进去后的妃嫔，也各住一处，如果不是约好，想在行宫里随处碰到，还真是件不容易的事。

    因此，乔贵妃得新皇恩典、离开行宫回娘家，除了她主动告知的晏氏外，其他人并不知情。连赵睿臻也是听晏氏提及后，才知晓的。只不过忘却了记忆里和这些妃嫔相处的模式，搬来行宫后，最常陪他左右的也是晏氏，因而对乔氏的印象并不深，知龗道后也就随意点了点头，便不再提及这个人。

    反倒是住在行宫一隅静岚阁里的季宁岚，听到这则消息后的第一反应，便是：乔氏这一走，怕是不会回来了。

    要是有的选择，她也希望能离开这个牢笼般的地方……

    每每思及自己这一生的坎坷命数，季宁岚的心就会像针扎一样刺痛。

    以为自己是穿越女主，到头来却是为人作嫁的女配。

    以为前世虽然短命，但至少活着的那段岁月，是幸运、幸福的，那人却生生撕开她的心，告诉她，连前世短暂的幸福也是他刻意营造的假象……

    不甘哪！

    如果季宁歌并非穿越，她还能自我宽慰——穿越女的时代已经过去了，如今流行的是本土女逆袭。

    可偏偏，季宁歌也是穿越的，不同于她的厄运不断，季宁歌是遇难呈祥、反逆为顺，就连发生在北关的那么大一件事，就在所有人都以为阙家气数已尽时，她却来了个釜底抽薪、金蝉脱壳，还打着什么“神雕大侠”的旗帜，去北关救下了危在旦夕的阙聿宸及所剩的阙家军。

    “神雕大侠……”

    呵！也就只有这个时代的人会相信。

    “是金手指吧！”

    要说不妒忌是不可能的，可人家的命就是比她好，妒忌也无济于事。

    只能求下辈子了……

    如果还有机会穿越重生的话，希望老天爷不要再戏弄她，让她真真正正拥有一段拥有女主光环的人生吧！

    “主子，小路子说，皇上来行宫了。”随她出宫伺候的宫女彩霞进来禀道。

    彩霞是知龗道她和赵睿康之间那段不伦之恋的。也知龗道她当初小产，并非外人以为的不小心跌跤导致滑胎，而是赵睿康背后那几个拈酸吃醋的妾室有心设计的。

    所以，身边伺候的这些人里，只有彩霞是出自真心地心疼她所受的身心折磨。

    可是，告诉她那个人来行宫了又有什么意义？

    以为她还会像以往那样，一听到他的消息，就会开心雀跃吗？

    季宁岚笑倒在锦榻上：“彩霞，同你说过很多遍了，他……同我没关系了……永远都不会再有什么关系了……”

    唯一有牵绊的孩子都小产了，她不认为此生此世还会和他有什么牵连。

    他心愿得偿，坐上了那个位子，而她呢？倾尽一切，得到了什么？

    说要让阙聿宸和季宁歌尝到苦果、爬到她跟前来道龗歉求饶的，他们尝到了吗？

    尝到的怕是自己吧……

    伸手抹了抹逐渐沁凉的脸，却抹到一片湿漉。

    “主子……”彩霞看她这个样子，哽咽地劝道：“主子还年轻，日后还是有机会的……”

    “机会？”谁来给她？

    她对赵睿臻无爱。失去记忆的赵睿臻也不会来爱她。

    她对赵睿康……

    蓦地，季宁岚发现自己竟然无法启口“不爱”两个字。莫非，对他，她动心了吗？

    不！她惊惶地圈住自己的双臂，不可能！她和那个人，一直都只是交易关系，怎么可能会爱上他？要说恨才是真的！

    要不是他拿药物控制自己、逼自己入宫、逼和他合作，她怎会困在这一方寂寞的天地里？哪怕只是嫁个小门小户，也比在这里自由。

    她不爱他！不爱他！一点都不爱他！他连着设计了自己两世，除非她脑袋开洞了才会爱他！

    可为龗什么，越强调不爱，心里却越痛……

    “皇上驾到！”

    “奴婢（奴才）恭迎皇上！”

    “皇上金安！”

    耳畔依稀传来耳熟能详的请安声，接着是一阵悉悉索索的衣袍轻擦声，下一秒，她身边好似站了一个人。

    “求皇上恕罪，岚主子身体抱恙，奴婢还未来得及……”

    彩霞在替她求情，而她真的是一丝气力都无，眼神迷离，连来人的容颜都瞧不清。

    “都退下！”

    “……是。”

    不一会儿，室内陷入静默，安静到彼此的呼吸清晰可闻。

    季宁岚才一点点地恢复清明。

    “怎么把自己搞成这样？”赵睿康皱皱眉，袍摆一掀，在她床沿坐了下来。

    “你……还来找我来做什么……”

    没用敬称，没有谦语，生硬的“你”、“我”两字，就这么脱口而出。

    出口的一瞬，她有些后悔，可转念一想，都到这个地步了，再惨也不过是个“死”字，索性别过头，看都不想看他，这样的举动，反倒带着一股子赌气的意味。

    “胆儿肥了？”赵睿康扳过她的脸，用力捏了捏她的脸颊。脸上却没一丝怒意。

    “怎么？连看都不想看朕了？枉朕特地过来看你。”

    “皇上这话过了，这点自知之明，婢妾还是有的。有什么目的，皇上就直说吧，若是担心婢妾将您做过的那些腌臜事宣扬出龗去，那就赐婢妾毒酒吧。”

    有别于最初的尊卑不分，这会儿的她，一口一个婢妾，却听得赵睿康烦躁无比。(未完待续……)