
    那之后，阙老夫人的院落撤换了一批人，从贴身丫鬟到粗使婆子，俨然来了场大清洗。

    至于翡翠和珊瑚上哪儿了，阙老夫人没说，卫嫦也就没问。

    “好了，别拉长着脸了，这都几天了……”

    卫嫦捧住自家男人的脸，忍着笑道：“还是说，其实风管事才是你的真爱？他跟着乔世潇去南离城了你不舍得？”

    这是哪门子真爱？

    阙聿宸被她说得不知该笑还是该恼，反手将她拉入怀里，“哪里学来的论调，也太不着调了……”

    “那不然咧？你对着我都一副青黑脸，还说什么喜欢我……明显就是在诳我！这日子没法过了……”卫嫦假装撒娇，坐在男人腿上，胡天海地地打发雨季无聊的时光。

    灵秀城的雨季自七夕晚上开始，已经缠缠绵绵下了半个月了。

    前阵子因为乔世潇和风书易还没走，大伙儿，特别是槿澜和月芽，都在忙着给他们备行李，她也跟着瞎忙了几天。

    两人一走，又是阴雨不断，尤其是午后，每日都要来迎来一场大到暴雨，一下就是大半天，感觉日子都快发霉了。

    这才几天啊，她就嫌无聊了，这要是真淅淅沥沥下到九月方才停歇，还能不能好好玩耍了！

    阙聿宸被她古怪又有趣的说辞逗笑，搂着她亲了一通，才笑着说：“是不是闷在屋里很无聊？想不想去看看给孩子们准备的室内活动室？”

    呀！真的呢！她怎么把这茬事给忘了，雨季来临之前，她可是吩咐木匠师傅们赶造好几件室内娱乐器材的。

    “不早说！”当下从他腿上跳下来，拉起他就往门外走：“全都装修好了对不对？活动器材也都做好搬进去了是不是？走走走！去看看！去看看！”

    阙聿宸对她说风就是雨的脾气已经没辙了，好笑地被她从软榻上拉起身，朝隔壁院落走去。

    卫嫦本来只想找个宽敞些的空屋安放那些苏出来的娱乐器材，结果说给阙聿宸听后，这货非常阿沙力地给她拨了座客院。就在他们院的隔壁，中间只隔了一片长势喜人的花木，绕着院子走也只需几分钟。

    不过他怕孩子们雨季出行不便，出门没走几步，就会湿鞋，万一碰到倾盆大雨，打着伞都能被淋成落汤鸡。

    于是，阙聿宸索性把两座院子后园邻近的两面院墙给凿通了，搭建了一条穿山游廊。

    这么一来，院内可沿着屋檐走。两院间又有穿山游廊，只要不是斜倾的瓢泼大雨，怎么样都不会被淋湿了。

    这项工程自从卫嫦对他说了室内活动室的设想之后，他就安排人下去施工改建了。几乎纠集了灵秀城里所有的工匠、木匠，人多力龗量大，总算赶在雨季开始前如愿完工了，雨季开始后，又留了几个木匠和漆工，在室内拾掇了几天。这会儿总算能用了。

    “都是按你的设想打造的，你看看，还有哪里需要整饬。”

    阙聿宸牵着她，沿着游廊来到隔壁院。

    因为是客院。格局比较简单，居中是三间标准的正屋，左右各连着两间厢房。因为要改成活动室，所以屋内原本的家具摆件全都被搬去了库房。只留了几个储物柜和博古架，可用来摆放一些活动器具。

    三间正屋被打通后，约莫有个两百方。东南西北四面都开了窗，阳光容易照到的窗户，配的是竹卷帘，日头大时，把卷帘放下，免得晒伤地板；北面三扇窗背阴，只配了一层轻纱窗幔，用布锤子松松挽着，很是明丽大方。

    居中四根粗大的顶梁柱被一圈核桃木打造的矮几围着，几前是一圈矮凳，照卫嫦的话说，这是供孩子们休息、吃点心用的，也免得他们嬉闹时撞到梁柱。

    地面都用原色胭脂木铺起来了，只要不是剧烈的摔打，偶尔的小跌小碰是伤不到人的。

    三间正屋的主要用途是休闲娱乐。因而，室内摆放的活动器材都是偏向安静的。

    东间的场地居中，摆着一张可供多人同时玩的桌上足球。桌脚可升降，既可一米已下的孩子玩，也可成人玩。桌上足球对过去的墙上，挂了一副镶了框的《桌上足球游戏规则》，列在上头的规则是卫嫦简化过的，即便是初次接触的门外汉，也一目了然、很快就能上手。

    与桌上足球相邻的中屋，是一张台球桌，桌上用三角架拦着十六颗按她的要求漆色的台球，边上搁着两根球杆，球袋是用细麻藤编织的，柔韧又结实。

    卫嫦以前虽说没去过台球馆，但经常看体育频道里的台球比赛，对“中式八球”的游戏规则还算精通。又怕日后孩子们多了，桌上足球玩不过来，于是苏了这么个台球桌出来，好让孩子们多个选择。

    同样的，北墙窗旁的墙壁上，挂着装裱好龗的《台球游戏入门规则》。

    整间西屋就是个休闲角。靠西墙是一排铺着软垫的红木椅，可坐可躺。红木椅对面是七八个可以随意移动的绣墩，红木椅和绣墩中间，是两张椭圆形的漆面茶几。

    围坐茶几，既可看书聊天，也可下棋玩牌。靠北窗的博古架上，分门别类陈列着几套适合不同年龄段的孩子们看的书籍，以及各类棋牌、棋谱。除了这个时代流行的棋牌外，卫嫦还让木匠师傅打造出了“老夫子”和“大富翁”。

    “老夫子”这款棋牌游戏的主题其实就是学霸生涯，意即从懵懂无知的学前孩童开始，步步闯关升级，最终成就学业霸主。

    当然了，这里头糅杂了后世和大同的考题。后世的题目，是她结合这个时代的措辞想出来的，闯关题型取作“常识”。大同的题目，和当世的科考相衔，是阙聿宸、彭季耘几个联合梳理出来的，知识点宽泛到她看了之后只觉得两眼一抹黑——不懂哇！

    原本以为自己设想得够严格了，让孩子们玩也不忘教育，没想到这几个爹更夸张，直接把科考内容融合到游戏里去了，所以说，找他们来想这种题目，纯粹是自己找抽。

    呜呜呜……孩子们，别怨娘，娘也没想到会苏到这样一个境界。(未完待续……)