
    “听说今天做好吃的了？”

    阙聿宸回来的时候已经是傍晚了，许是赶上了一场阵雨，浑身湿漉漉的，进门却不急着换衣裳，而是笑着问她爆米花的事。

    “闲着没龗事做，又见玉米粒干挺多的，就抓了点爆着玩。给你留了，不过这种东西趁热才好吃，冷了一受潮，吃不出什么香味了……瞧你，遇到阵雨，怎么也不找个地方躲躲，都淋得湿透了，这种季节感冒了可是很难受的……”

    卫嫦边说边替他脱去被雨淋湿的外袍，见沅玉几人送来了洗澡水，忙推着只着里衣的阙聿宸往内室走：“你先去泡澡，爆米花我去让厨房给你加热，洗完就能尝了。”

    “你陪我。”阙聿宸反手拉住她的手腕，把她带进了内室。

    “……”

    大白天陪他洗澡……

    卫嫦一下就想歪了，两颊瞬间飞满红霞，回头一瞅，得！几个丫鬟，早就捧着换下的湿衣裳，轻手轻脚地退到了房外，还体贴地替他们带上了房门。

    算了，都老夫老妻、崽子都产下三个了，就算真的和他在大白天的浴室里搞出点什么名堂，应该也不会有人侧目吧？

    以前虽然没在浴室里发生过什么，可在床上或是软榻上，却是有过的，有几次甚至还是在饭点，她的脸皮早被他训练得皮糙肉厚了……

    何况，他貌似真的只是让她搓背。

    搓背？

    卫嫦一回神，才发现手里多出了一条搓澡巾，而某人，早已脱光了蔽体衣物，跨进浴桶好整以暇地坐着了，顿时，额头爬满黑线。

    “你……只是让我擦背？”她往他跟前一蹲，晃了晃手里的搓澡巾。弱弱地问。

    “不然？你还想让我干什么？”阙聿宸一本正经地回望她，正经得让她暗地里羞愧自己方才的胡思乱想。

    “没……没有啦，那我给你擦背咯，你转过头去啦。”

    她羞赧地别开视线，挽高衣袖后，先把搓澡巾浸湿，然后在上面抹了点薄荷味的沐浴香膏，揉搓出泡泡后，开始在背上、颈上揉搓。

    阙聿宸转回头的刹那，眼底泄出一抹笑意。

    起初的他。倒是真没往那方面想，只是纯粹不想让她离开自己身边。有事外出没办法，可一回来，他就无时不刻想看到她，最好能和她寸步不离，谁也别来打扰。可被她含羞带怯的一问，又见她粉颊晕红、眼波含雾，高挽的衣袖里，露出的玉臂洁白滑嫩。身体某个部位的欲望，顷刻间苏醒。

    幸好整个人都浸在水里，不然，还真法做到如此镇定。

    卫嫦替他搓了会儿背。才渐渐放松开来，随口问起下午刚听到的消息：“听说月光城一带有几个村落被水漫了，是不是真的？”

    “嗯，月光城一带地势低。每年雨季都会被淹，那里的地方官也见惯不怪了，事先都做好了防护。村民也被统一安置了，没有造成人员损伤。”

    阙聿宸闭着眼轻声解答着她的提问，整个背放松地靠在木桶沿上，由她柔腻的小手，握着搓澡巾，从肩颈开始，一路往下轻搓揉擦。这点力道，哪里像是在搓背，催眠还差不多。

    卫嫦见他闭上了眼，眼底下方一圈阴影异常明显，心疼不已，直起身，在脸盆里洗净双手，又拿干布巾擦干后，蹲回他身边，按上他的太阳穴，替他揉捏起来：“这几天累坏了是不是？”

    进入雨季后，很多问题也都堆在一起冒了出来，田庄的收成、山头的管理、镖局的生意，以及正和胡喜洲商讨的关于防御海盗的计龗划。

    这些，原本可以差遣底下的人分工去做，可现下，风书易去了南离城，赤鹰又被他派去了明州办事，余下的十一个铁鹰骑，自从出了上回的事后，都被他派来保护家人了，自己身边只带了个传话的小厮，大小正事都由他自己在操持，早出晚归的，不累坏才怪。

    这还是在百花露的调理下，要不然，哪会只浮个黑眼圈那么好？就算不倒下，整个人怕是也削瘦得不成人样了。

    “跟你说了不是紧要事就交代下去，让底下的人去办，别全压在自己身上，老不听……看吧，眼圈都黑了，连着几日都只睡三四个小时，白天又不午睡，真当自己是铁打的吗？”

    卫嫦边说边叹气，老这样下去，可不行。要不，把魔珠的事告诉他得了？省得他为海盗的事成日烦心。

    “怎么不按了？”阙聿宸见她半天没动静，不由睁开了眼。

    卫嫦回过神，没好气地戳戳他的额，“累坏了光这么按捏几下能有什么用？从今儿起，务必给我睡饱六个小时才准起床，白天也必须午睡一个小时，不然的话……”

    “不然怎么办？”阙聿宸笑意盈眼地睇着她，微带喑哑的嗓音，让她的心跳莫名乱了节奏。

    “老婆……”他手肘撑着浴桶的沿边，转过身看她，深邃的眼瞳，攫住她的视线，不同她躲避。

    这个从没在白天出现过的称呼，竟在此刻从他口中逸出，低哑却清晰，让她的小心肝不自禁地打了个颤，怎么办？这样魅惑人心的他，让她好想扑上去狠狠亲吻。

    “进来。”阙聿宸像是能读懂她的心理活动，莞尔一笑，朝她招招手，蛊惑地邀请她入浴桶，随手抹了把脸，额上细密的汗珠，混着清水，慢慢顺着脸颊、脖颈，最终淌落到他坚厚的胸膛……

    吼！卫嫦决定不管了，他是她老公，她男人，她孩子的爹，白日宣淫又怎么了，她高兴！她愿意！谁管得着呢！

    阙聿宸难得见她这么主动，心里乐翻了天，欲望冲到了顶，可面上却还不得不忍着，怕一释放，犹如脱缰的野马，惊得极少肯主动这么做的小妻子落荒而逃，那就得不偿失了。

    于是。他极力忍着，只在适当时，配合地帮她一把。

    卫嫦浑身烫成了熟虾，颤抖着手，脱去繁复的衣裙，在阙聿宸的搀扶下，跨入了浴桶，可在接触到他同样火热的肌肤时，一时间手足无措。

    “别怕，坐上来。”阙聿宸扶住她的腰。哪肯在这个时候，放她逃开。

    卫嫦深呼了口气，暗暗给自己鼓劲，不就是那啥嘛，成亲三年有余，前面一年如果说还聚少离多的话，那么，最近这一年半，两人几乎可说是做尽了夫妻之事。不就是在大白天，伺候他洗澡，顺便来个女上男下嘛……

    一番自我建设后，她深咽了一口唾沫。眼一闭，坐上了他的腰。

    “啊——”

    他的一记突如其来的力挺，让她吓了一跳，忙睁开眼：“不是说我来的嘛！”

    说完就胀红了脸。貌似他还没进自己里面呢，只是帮她调整了个较为舒适的坐姿罢了。

    阙聿宸沉声低笑，随即松开她的腰。双手枕于脑后，靠在木桶沿上，笑意盈眼地看着她：“好，你来。”

    卫嫦一下就懵了，不自在地扭了扭腰，满脸通红地提议：“咳，要不，还是你来吧？”

    语毕，唯恐他反悔似的，她往前一倾，玉臂环上他的脖子，贴上他的唇，随即便不敢再动。

    阙聿宸被她简单又直白的举动撩拨地欲火更甚，也不逗她了，借着水的滋润，下身与她来回摩擦后，微一用力，顺势挺入了她的体内。

    卫嫦闷哼一声，趴倒在他胸口，一双丰润白嫩的椒乳，随着他沉缓的律动，与他胸脯相擦。

    阙聿宸却不打算就这样继续下去，片刻之后，举着她的身子，往上挪了挪，双唇准确无误地找到两枚樱红，动情地吮吸起来。

    这么一来，卫嫦的双手不知该放哪儿了，最龗后索性捧住他的脑袋，以一种‘慈母’的姿态，将他的头按进自己怀里，还不时抚摸轻拍着，还真把他当孩子在哄了……

    阙聿宸看着好笑，可腹下的欲望却等不及宣泄了。

    这几日为外面的事东奔西走，晚上在书房一忙又是半个晚上，回房时她早就睡了，细数起来，两人的确有好几日没欢爱了，索性借着今天这个机会好好痛快一回。

    当即，他不再隐忍，身下交叠的部位摩擦迅猛起来，坐在他身上的卫嫦，就像骑马似的，被他不停地颠上颠下，原本还能忍着的呻吟，到后面，就成串成串地逸出口，他最龗后一下火热的冲刺，让她忍不住后仰纤颈，高昂吟哦……

    待急喘的呼吸缓平，她被他抱着从浴桶里起身，呼啦一声响，跨出了浴桶，也不擦干，直接绕过屏风，抱到了床上。

    他这是，打算继续干的节奏吗？

    卫嫦原本有些昏昏欲睡的神智，被他精壮的身子覆上时，一下清醒，愕然地睁眼瞪着他，“你……”沙哑的音质，无疑是情欲最好龗的催化剂。

    “再给我一次……再一次就好……”

    刚欢爱过，又被彻头彻尾洗了一次澡，此刻她，全身泛着一层光晕般的粉红，看上去迷人又可口。

    “越来越妩媚了……”他抚上她娇媚的容颜，心中顿生男人的自豪感。

    不等卫嫦开口，他已经冲入她体内，兴奋地耕耘起来。

    男人的话不可信，男人在床上的话更是要打折。

    卫嫦等领悟到这个真谛时，已经来不及了。

    今天的他，像是吃了兴奋剂似的，把她翻来覆去地要，无视她的哭泣、哀求，有种后世高H文里的刺激感，又像出嫁前，母亲给她压箱底的春宫册里描绘的那些，他这是，誓要将各种招式都尝过一遍才罢休吗？

    嘤嘤嘤……她是真的受不住了呀！

    当她再一次被翻趴在他身下，被他从后面进入，悍猛地拍击她的翘臀时，她整个人几乎抖成了一团，咬着唇想忍住冲口欲出的呻吟，可尖细的抽吸依然从唇齿间泄漏出来。当她像拉满的弓弦终于放松下来时，再也抵不住身体的疲倦，华丽丽地晕了过去。

    阙聿宸这才从情欲的海洋拉回神智，知龗道自己今天真的孟浪过头了，可腹下的肿胀还未宣泄，只得一手扶住她的腰，一手捧着她的娇臀，快速又猛力地冲刺二十来下，直到将体内的白灼热液，如数射到她温热的宫床，才抱着她翻了个身，顾不得床上的狼藉，拥着她先补眠再说。

    卫嫦醒来的时候，天色已经偏黑了，身旁的男人却还搂着她在睡，并不像以往，她醒来时，他不是穿戴整齐地洗漱完了，就是已经出门床铺都冷了。

    今儿不过是晚膳前的一个小觉，却让他睡得这般沉，可见这几日来他有多累。

    卫嫦拨开他圈缠在自己身上的手，调整了个睡姿，与他面对面侧躺，静静地看着他略显疲倦的清俊睡颜，心里下了个决定。(未完待续……)