
    神雕大侠的“出现”，着实让众人“惊艳”了一把。

    虽说鹰兽人很快驾着秃鹫离去，拐了个弯又拍上隐身粉被卫嫦收入魔珠，可越是神秘，带来的冲击也越大。

    众人愣了好久，才回过神来。

    朱时英失笑地摇头：“之前也听赤鹰提过，却在亲眼见到神雕大侠时，还是吃惊不小，倒是失态了……”

    阙聿宸清清嗓子，他又何尝不是。

    虽听妻子提过不止一次神雕大侠的名讳，可真的见到了，震撼不亚于其他人，远眺天际，望着神雕大侠消失的方向，轻叹：“原该向他致谢一声的。”

    卫嫦挽上他的胳膊，安慰道：“夫君不必如此介怀，许是神雕大侠不喜介入俗世纷争，否则，平静的江湖反倒要起大波澜了，这或许就是修为高到一定境界的侠之大者的风范吧……”

    侠之大者吗？

    在场众人听到这个词，心底皆一震，对神雕大侠的敬仰也如滔滔江水延绵不绝。

    卫嫦暗下松了口气。

    瞧瞧抹了把汗，总算把这事给圆了。

    ……

    经此一事，南下的队伍又扩大了。

    听说周慎一家也是去南域探望出嫁的小女儿，卫嫦和阙聿宸商量后，问周家愿不愿随他们一道，途中也好互相做个照样。

    周家三口自是一口应允。阙聿宸见周慎实诚不乏机灵，就让他跟着风书易。

    周大伯则和朱时英一辆马车，两人都好对弈，一段路下来，倒成了忘年棋友。

    周大娘被卫嫦邀上自己的马车，看到一年前还在襁褓里的佑佑，如今不仅会走会跑，还甜甜糯糯地喊她“周奶奶”。心里不是没有感慨。

    想到这一年来，他们先后去了大女儿和二女儿家，原以为久未见面，一家人总能好生聚聚，却不料，没住上几日，就被亲家话里有话地激出了女儿家门，无非是嫌他们二老白吃白住。

    思来想去，还是决定回严馥城自己的家，出门都快半年了。那私窑主就算有心想报复，也该忘记这茬事了吧。哪晓得，回去发现家被毁了，出门前拾掇得干干净净的农家小院，竟被拆得七零八落，根本没法住人。

    想到南域还有个小女儿，因离家远，出嫁后就没回过家，于是决定南下去看看。这一来二去的。到江州城时已是新年开春了，也没想到毁了他们家园的私窑主，仍旧不肯放过他们。

    “多谢老爷、夫人出手相救，要不然……”周大娘抹抹眼泪。哽咽地没法继续。

    “也是碰巧了，许是冥冥中注定有此缘分。我夫妻二人此前受大伯大娘照拂颇多，正愁没机会回报呢。大娘别老将救命二字挂在口上，要这样说。我和夫君此前被大伯、大娘收留，也是救命之恩……”

    “夫人言重，我和老伴已听慎儿说过了。要不是老爷和夫人，这孩子恐怕……”

    “过去的事就随它过去吧，现在不也挺好的吗？您二老有儿子作伴，一家三口到哪里不是生活？真要惦记老家，日后有机会也还是能回去的。我们这是去灵秀城，婆婆在那儿置了产业，其中有处田庄，听说还缺个靠得住的管事。您和大伯若是不嫌弃，就去我家农庄帮忙管田产如何？”

    卫嫦此言也不是凭空随想，婆婆在信里的确抱怨过，靠得住的管事还缺几个，如今是由赤鹰带头顶着，可也经不住时长日远啊，赤鹰几个总归是要出去的，不可能被绑缚在田庄里，特别是漕运事项一启动，人手更是大大的需要。

    周大娘一听，欣喜地不能自己：“夫人说的可是真的？”

    大户人家的田庄管事，这可是烧高香都难碰到的好事，可比在家做田活轻松多了，不需要担心旱涝，还能吃饱穿暖。

    果然是好心有好报吗？当初一时心软，救了他们一家三口，而今在最落魄的时候，是他们反过来救了自己一家，还要给他们安排营生。

    卫嫦自是明白周大娘的欣喜，微笑着点点头。

    对卫嫦的这番安排，阙聿宸自是没意见。

    风书易等人也没有任何排斥感。

    相反，在得知正是周家在大雪纷飞的隆冬腊月收留了无处落脚的主子、主母，对周家三口也越发客气礼让了。

    大部队井然有序地沿着各大城镇顺利南下。

    明州城被誉为大同的“鱼米之乡”是有道理的。这里的稻米和江鲜既多又好，又因离海近，新鲜美味的海产品也很富足。只不过海鲜被捕上岸后，保存不易，因而大都被制成干货，运往内陆城镇贩卖。

    卫嫦一行人在明州住了五日，几乎吃遍了各种海味，末了还采买了许多制干的海产品，准备带去灵秀城和大伙儿分享。

    卫嫦趁人没注意，收了不少鲜活海产品进魔珠。

    魔珠里的咸味湖其实就是缩小的海，里头也有些鱼虾蟹，只不过品种和外头大不相同，想来也是，都是万年以上的物种了，能和外头的一样嘛！她可不敢拿出来随便用，于是收了些当地盛产的海鲜，各类鱼虾蟹自不必说，还有不同种的贝类、藻类。

    除了海味，明州盛产的其他物种也都收了些进魔珠，有水稻、甘薯等粮食作物，有甘蔗、杨梅、水蜜桃、桔子、梨子一类的水果树种，还有名扬四海的茶叶、养蚕织丝的桑树等等，感觉就是魔珠大丰收，喜得紫绫也连着乐了好几天。

    明州再往南，又临近五月，已有夏季的暑意了。特别是正午时分，更是酷热难当。

    不过沿途的水果也很丰富，红毛丹、荔枝、桂圆、山竹、番石榴、菠萝，几乎是应有尽有，一群人吃得口齿生香，要不是怕路上坏掉，真想每种都带上一大筐。

    倒是阙聿宸知道灵秀城一带的气候条件：“只比这里的水果还要多，还要好吃，绝对不怕吃不到。”

    大伙儿这才作罢。

    卫嫦除了吃，还负责收，也不需要连根的水果树，只要有籽儿就行。

    魔珠里土壤肥沃，灵气充沛，完全不必担心会种不活。没见她去年夏天往里头撒种的甜瓜籽儿，今年已经结出甘甜爽口的甜瓜了嘛，随便丢的葡萄籽儿也已爬满兽人大叔们搭的葡萄架，结出晶莹剔透的黑紫葡萄。

    兽人大叔们都一一尝过，无不拍手称赞。

    紫绫更是酿成功了紫葡露，从葡萄籽里头提取出的香露，据说服用一段时间能美白肌肤、容颜焕发。

    ……

    就这么走走停停、边行边游，一行人抵达南域最北的月光城时，已是六月过半了。

    而大同的国号也早在五月初十时改“昭明”为“盛始”。

    大同江山在赵氏一族手里，又往下翻了一页。

    赵睿康为大同第五任天行皇帝，赵睿耘任大同第一任辅国王爷。

    此前历代历朝，只有辅国将军，从无辅国王爷一说，赵睿耘是第一任，至于是不是最后一任，就不得而知了。

    而这些变革，对远离了都城、远离了纷争的卫嫦一行人来说，更是当成道途八卦，偶尔聊几句新皇大赦和新政改革，再多就没有了。

    连最可能受影响的乔世潇，也无事一身轻地陪着妻女走在南下的路上，其他人就更不必说了，皇帝换谁，和如今的他们实无多大干系。

    相较于这行人的优哉游哉，逐鹿城里的气氛却显得有些紧绷。

    新皇登基，朝堂里也难免人心浮动。

    说实话，赵睿康此刻能牢牢掌握在手的实权，唯有兵权，这还是从乔世潇手里剥夺来的。季鹤天因生性谨慎，又对赵睿康念有提拔之恩，故而兵权一事上，并无藏有私心。而赵睿耘又站在他一侧，底下多少也有听从的人马，否则，赵睿康这一仗未必能打赢。

    结束又一日的朝会，赵睿康气哼哼地回到御书房，将皇冠往龙榻上一摔，愤愤道：“都是一群冥顽不灵的老顽固！霸着位子不肯让贤，又不肯有所作为，简直是占着茅坑不拉屎……”

    紧随其后进来的赵睿耘，好笑地道：“照皇帝这么比喻，永正殿里到处都是茅坑了？”

    “哼！”赵睿康也意识到自己的比喻不甚恰当，把那些老家伙所占的席位比作茅坑，自己这个皇帝又算什么？

    “行了，这不才刚开始嘛，此前准备轰轰烈烈干一番的雄心壮志呢？才这么几次朝会就气馁了？”

    “有雄心没人用有什么法子……”赵睿康嘀咕了一句。

    “什么？”赵睿耘没听清。

    赵睿康清清嗓子，在龙椅上坐正身子，表情难得的有些羞赧：“朕是说，乔卿被晾了这么久，也该思过了，这人毕竟是真才实学，不用可惜……”

    “兵部如今有季鹤天执掌，皇帝是打算……”

    “咳，以他的才能，任殿阁大学士也不算委屈……”

    言外之意，乔世潇被复官了，且还升了一等，从一品的尚书，升至了一品殿阁大学士。

    赵睿耘闻言，心中通透，是怕人家不肯再来为你做事，所以才升个官给点甜头吧？心下好笑，面上却配合地点点头：“自是不委屈。”

    “至于阙……算了，不愿回来也不勉强，不过透个口风给他，哪日边疆告急，朕八百里加急仍是会急召他出征，别真当自己已经告老还乡、还一路游山玩水……”

    得！某人逍遥自在的悠哉日子，有人看不下去咯！(未完待续……)