
    阙老夫人得知自己媳妇和干女儿遭的罪后，气得差没冲去玉家揍人。

    玉家那座古旧的宅邸落户到干女儿名下又如何？阙家又不缺这点钱，要是她当时在场，绝对不会同意这个条件，非要玉家将那俩混小子交出来由她鞭笞不可。

    “干娘，事情都过去了，您就别生气了，消消火，消消火……”

    乔世潇跟着未婚妻唤阙老夫人干娘，同时奉上一杯亲手冲泡的香茗。

    “别说你不气？”

    阙老夫人瞪他一眼，气得不想接他手里的茶。相较于他的决策，自家儿子的做法实际多了，也顺她的心多了。管他查闫恩在不在场，管他查闫家在江湖上的地位多么厉害，直接废了查闫少昊的手脚再说。

    兵来将挡水来土掩，她还就不信了，有错在先的一方，还敢做出什么偷鸡摸狗的事来？不是自诩为江湖正义人士吗？那就让她瞧瞧，这些标榜的正义人士到底能有多正义！

    “气！当然气！”乔世潇见阙老夫人着实气得不轻，忙搁下手中的茶盏，站到阙老夫人身边顺起她的背：“玉家宅邸落户到澜儿名下，有胡喜州和田福地作证，玉家日后即便想反悔也无济于事。至于答应他们不动玉少龙、玉少南，是阿宸签的文契，但阿宸不动，不代表我也不动。”

    “你的意思是……”

    阙老夫人似是有些明白了，合着他们俩是给玉家设了个套？凭白得了套玉家老宅不说，到最龗后还是打算教训玉家那两个不成器的小辈？

    “就是干娘的意思！”乔世潇宽慰地拍拍阙老夫人的肩，嘴角勾起一抹冷凝的笑：“动了我的人，还想全身而退？真当我乔世潇宽宏大量不计较？”

    ……

    阙聿宸进来的时候，阙老夫人和乔世潇又和乐成一团了。

    “宸儿来了，快过来，正聊你呢！”阙老夫人看到他。忙朝他招招手，眼角的笑意更浓。

    “聊我做什么？”

    阙聿宸就着丫鬟端上来的清水，洗净手顺便又抹了把汗湿的脸。

    他天没亮就起身了，带着赤鹰跑了趟南离城。

    一方面是昨夜一场大雨，不知镖局那里怎么样。虽然不是真的靠吃这碗饭，可毕竟才刚成立的营生，又是接的头单生意，万一出点啥岔子，总归难向雇主交代。另外，他也的确希望跟随他南下的阙家军。能扛起一份养活全家生计的营生来。

    如今，阙家军们分布于大同各地的家眷们，已被他们陆续接来南域了，有些被安顿在自家田庄，有些留在南离城，想离自个儿的儿子（或是丈夫、父亲）近些。由此一来，阙家军们比他更希望镖局能红红火火地开设下去。

    另一方面，昨儿发生的事，阙家和玉家、查闫家之间。也算是结下了梁子。虽然当着胡喜州和田福地的面，三方明面上是了清了，可保不准对方心里不记恨，灵秀城里不敢报复。万一来南离城找镖局下手呢？所以他特地赶来叮嘱他们一番。

    好在安素良安排的人手很到位，虽然他自己人在凤栖城，可留下的人，也是个个都能挑大梁的。何况对他们来说。这是他们的第一笔生意，虽然上过战场杀过敌，但对于做生意。还是花姑娘上轿——头一遭，因而无时无刻不小心提防着，眼见着天公降雨，连忙全数出动，将第二日就要启程押送的镖从院子里转移到了屋檐下。

    阙聿宸赶到镖局的时候，他们正在用油毡布包裹木箱，生怕押送途中再遇瓢泼大雨。

    他在镖局直等到镖队启程，又对留在镖局的其他人嘱咐了几句才赶回来。

    这一来一去的，虽说已经快马加鞭了，可还是耗了他半日辰光，到家都快中午了。

    “聊你昨晚带着嫂子干啥去了呀。”乔世潇促狭地朝他挤挤眼，回头和阙老夫人一唱一和：“您说是吧干娘？我们一大群人可是等了他们夫妻俩好久才开晚膳的，还留了百吃不厌的南域佛跳墙给他们，他俩倒好，招呼都不打就溜没了影，是不是很过分？”

    “是有点过分。”阙老夫人笑呵呵地接道。

    不过她已从女儿和干女儿口里听说他俩昨晚的行程了，陪媳妇上山顶看星星……噗嗤，真亏他想得出来！

    原本她以为儿子的性格不像他老子，也不像她，从小到大都过于老沉持重。而今看来，不是性子不像他们夫妻俩，而是以前还没遇到让他破格处事的人。瞧！眼下不就活泼起来了吗？归根结底，还是她媳妇功劳大！

    “咳……”见两人唱和俱佳，阙聿宸的耳根有些发烫。

    七夕晚上带妻子上山看星星是他来到灵秀城后早就计龗划好龗的，只不过原本是想等一大家子团聚并用过晚膳后再带她上山的，可被白日的事一破坏，又见妻子神情落寞，一时冲动，在膳点前就带她出门了，晚膳是他随手包了卧室桌上的糕点在山上解决的。

    “不是我说你，作为兄弟，既有这么好龗的地点和七夕活动，怎么也不事先吱个声？若是怕我们打扰，我们可以另选山头啊，环形山那么大，每人选一处也不见得会撞上，何必丢下我们独自逍遥嘛……”乔世潇自然也从未婚妻口里得知他昨晚的好事了，继续笑着调侃他。

    “行了，别八卦了，我找你说正事。”阙聿宸正色道，随即对阙老夫人说：“娘，时辰不早了，您先用膳，午后多半还会下大雨，午睡时记得关窗。”

    “去吧，我这儿甭担心，翡翠、珊瑚管得可紧了。”阙老夫人笑呵呵地摆手挥别了他们。即使儿子不说，她也能猜到他找乔世潇多半是和昨日的事有关，相信儿子能处理好。

    阙聿宸和乔世潇离开后，阙老夫人被翡翠和珊瑚扶着来到膳厅，落座后，并未马上开动，而是拉过两个丫头，拍拍两人的手背。说：“我知晓你俩这些天心里不舒服……”

    “老夫人！”翡翠和珊瑚惊惶地对视一眼，“扑通”在阙老夫人跟前跪了下来，“老夫人万不能这么说，奴婢……惶恐！”

    阙老夫人看着两人惊吓般的反应，淡淡地问：“真没不舒服？同样是干女儿，澜儿那丫头，又是仪式，又是喜宴，你们却只能在我跟前叫叫，不光你们。就连我自己，都觉得这么做委屈了你们……”

    “干娘！”

    翡翠和珊瑚哽咽地唤了一声，一人一边抱着阙老夫人的膝头嘤嘤低泣。

    说不舒服是假的。正如老夫人所言，同样的干女儿，凭什么叶槿澜能这么正规地举行干亲宴，她俩却只能偷偷摸摸地在人后唤一声“干娘”，人前特别是在主子爷跟前，依旧是以“老夫人”相称。

    如此天差地别的待遇，两人也不是没寻过原因。无非是，叶槿澜是乔世潇的未婚妻，还未乔世潇生下了一个女儿，而她们却是阙府的下人。即便在南下前，老夫人已将卖身契还给了她们，又忍两人做了义女，可归根结底。她们的命运还是和阙家绑在一块儿，除此之外，她们真不知自己还能去哪里。

    “原本。我打算找个时机，和宸儿说收你俩为义女的事的，等澜儿的婚事办了，挑个吉日也给你俩办场干亲宴，然后给你俩相房好人家，作为干娘的义女欢欢喜喜地出嫁……”

    “干娘……”翡翠和珊瑚听得泫然欲泣。

    “可你俩昨儿做了什么？我不说，你俩也该心里清楚……”说到这里，阙老夫人的神色逐渐凝重，“风管事今早来找我，说昨儿两个小厮问你们有否看到主子爷和乔公子扮相的人进后院，你俩一会说没见着，一会儿又给他指了个错误方向，差点错过救我媳妇的宝贵时间，这，可是实情？”

    “老夫人！”

    听到这里，翡翠和珊瑚自知瞒着也无济于事，“扑通”“扑通”在冰凉的砖地上磕起头来，边磕边泪流不停：“奴婢错了！求老夫人宽恕！求老夫人宽恕！”

    阙老夫人靠上椅背，无力地闭上眼，良久没有应声。

    ……

    与从同时，风书易跪在前院书房前，正静候阙聿宸的处置。

    昨儿的事，经过一番排查，总算找到了漏处所在。

    从田知府上门开始，他就让人盯着田知府及其带来的几名随从了。其中两个随从离席时，他也派人暗中跟上去了。结果，一刻钟后，派去的人回来禀报说：他们把人给跟丢了。

    事后才得知，田知府那两个随从哪里是什么随从，而是查闫少昊和玉少南易容的。借着小解进了茅房，片刻后以主子爷和乔公子的形象出来。他派去的人起初只是诧异，等了半天不见那两人从茅房出来，进去一看，哪里还有人，这才怀疑方才的主子爷和乔公子，八成是这两人伪装的，忙循着那两人消失的方向追了上去，直追到老夫人院门前，听老夫人身边的两个大丫鬟说那两人往前院去了，才又匆匆折返。

    这时，负责跟踪玉少南和查闫少昊的白云、白煞也赶到了，幸而主子爷和乔公子追去后院的速度快，要不然……

    风书易在心里深换了一口气，不管怎样，这件事，他也有责任。明知龗道田知府来得如此突然，必定有什么目的，所谓“事出反常必有妖”，他该多派几个人盯着他们一行人才是，这样也不至于突遇紧急状况时，出现分身乏术的现象。

    至于老夫人身边那两个丫鬟，无论是故意误导、还是无心过失，都无法减轻他的疏忽。这一回，他是深刻意识到了自己的疏忽大意差点酿成大祸，所以，无论主子如何处置自己，都不会有怨言，就怕主子不处置他，也不准备再用他，这才是他最惧怕的。

    打从六年前，他和铁鹰十二骑一起被主子所救并纳入麾下起，他就认定主子是他此生唯一要侍奉的人了，可一晃六年，他在主子身边待久之后，觉得自己是主子的贴身管事，是旁人取代不了的职务，竟然滋生出了一种叫骄傲的负面情绪，也正是这种情绪，导致他一而再、再而三地出错。

    “风管事？”

    不知跪了多久，风书易恍惚间听到一道柔和的嗓音，从头上方传来，下意识地抬头，竟然是夫人。

    “夫人？”他一时怔住，既有些难以面对夫人温和的笑颜，又诧异她怎会来前院？

    卫嫦心里那个无奈啊，某人嘴上说“不怪”，可又不愿出来见他，愣是让白云跑去后院找她来，代他出面劝解。

    “起来吧，这事不怪你，不过聿宸说了，让你从中深刻反省一下也好，免得日后再遇此类的事……”

    “不！不会了！不会了！”风书易忙不迭摇头，甚至还举掌立誓：“再有下回，属下也不活着来见主子了。”

    “你们这些人啊……”卫嫦没好气地翻了个白眼：“动不动就拿生啊死的来发誓，你们不当自己的命是命，我还不想听呢！”

    “夫人……”

    “行了！听我的，起来吧！我就是代表你家爷来的，虽说昨儿的事，也不能怪你，不过为了强化你的应急能力，你家爷让你随乔公子去南离城待上一阵子。”

    “南离城？”

    “对！田福地的知府当到头了，乔世潇乔大公子自请皇命，打算留在南离城任知府，不回逐鹿城了，你呢，就随他去当一段时日的师爷，等他手头的事务都熟练上手后再回来。放心，你家爷身边的管事位子，会为你保留的。”

    就这样，风书易跟乔世潇去南离城的府衙任暂行师爷了。

    临行前，月芽替他赶制了不少换洗衣衫和鞋袜。

    发生了这样的事，他也不好意思找主子求“主婚”的恩典了，还是卫嫦主动说：等他从南离城回来，就给他和月芽办婚事。

    见风书易对自个儿妻子一副感激涕零、感恩戴德的熊样，阙聿宸鼻息哼哼，还不是得他答应才成。(未完待续……)