
    当两队人马，在月光城最大的茶馆相遇的时候，乔世潇差点失手打翻滚烫的茶盏。

    “小心些，这是怎么了？”叶槿澜从未见过他如此失态的时候，这会儿得见，一时有些吓到。

    乔世潇拍拍她的手，示意自己没龗事，可人已经不由自主地站了起来，走到了和齐谨铭并肩而站的乔言惜跟前。

    “大姐？你怎么会在这里？”

    当时在北苑行宫，他问过胞姐愿不愿去南域灵秀城定居，胞姐说不想走那么远，于是他让人护送她去凤栖城阙宅，想等她心情好些了，再由她自行决定今后的去处。谁料会在这里出现，而看她身前身后，根本不见他安排的那些护卫，反倒和多年未见的齐谨铭在一起。这到底是怎么回事？

    乔言惜也实没想到会在这里遇到胞弟。

    当她在齐府别院得知齐梓暄就是她那个可怜的孩子后，决意留在齐谨铭身边。

    齐谨铭收养了她的孩子，而她不能对他明说这就是她怀胎十月诞下的儿子，但又不愿和孩子分开，只得推说无处可去，顺势在他身边留下了。

    齐谨铭原本打算派人护送奶娘夫妇俩去南域探亲的，不知怎的，变更了原计龗划，决定亲自带儿子一道送他们南下。

    那厢的奶娘受宠若惊，这厢的乔言惜是咬着唇拼命想法子以期同行。

    好不容易才能儿子相聚，她不想马上又要面临别离。

    可是未等到她想出合适的理由，齐谨铭率先找上了她。

    当时的他，怎么说来着？

    “奶娘和陆总管此行南下后，不会再回来，我一人带着暄儿，怕搞不定，你若无事。能否与我一道去？当然，你若不愿意，我也不勉强……”

    “愿意，愿意！”一千一万个愿意！

    那时的她，就差没扑上去抱着他痛哭流涕。

    “那好，这几天你好好休息，等陆总管回来，我们就启程。”

    休息？不！她不需要。

    她需要的是和打从出生起就没见过面的儿子培养感情。

    虽然想不通，齐谨铭为何至今都未曾娶妻，还对外公开收养了一个儿子。

    她记得嬷嬷说。孩子是放在陆嘉宝家门口的，相中的就是他们俩夫妻的心善，可最龗后怎么就被齐谨铭抱养了？难道就不怕那些个名门贵媛因此而不愿嫁给他吗？

    好想找他问个明白，可又怕他将话题引到孩子身上。他没揪着她为何要找陆嘉宝一家的问题，已让她有种逃过一劫的幸运了，可不想再傻傻地送上门去主动交待。

    横竖孩子已经找着了，当务之急是和儿子培养感情，旁的事，她只想做个缩头乌龟。最好谁都不要来问她。

    可万万没想到，竟然会在南下的途中遇到胞弟。

    齐谨铭瞥了眼身旁的乔言惜，瞧出她眼底的慌乱。虽不知她到底在担心什么，但肯定她心里有事瞒着。而这件事，八成是和他怀里的儿子有关，而她的胞弟乔世潇，似乎对她埋藏心底的事。也并不知情，所以才有此一问。

    “好久不见，阿潇。”齐谨铭上前一步。缓解了当下有些古怪的气氛。

    “确实好久不见。”乔世潇朝他点点头。

    自从胞姐入宫为妃，就未曾见过他了。听说是回浣纱城接掌家业了，倒是没想到，胞姐才离开逐鹿城，就和他走到了一处。

    深睇了眼齐谨铭怀里的大胖小子，乔世潇的眼神暗了暗，对蹙着眉束手无策的乔言惜说：“大姐，你还未见过澜儿和元元吧？还有聿宸的几个孩子，来，我介绍你们认识。”

    乔言惜下意识地看向齐谨铭，生怕他在这个时候推自己去胞弟那边。

    想到自己为了留在他身边所找的借口：胞弟不在逐鹿城，乔家那些人又不待见她，她无处可去。这才被他收留，而今，胞弟就在身边，他还会留下自己吗？还会同意自己跟着他一路南下吗？

    “你去吧，我先带暄儿和奶娘找位子坐下，等下，你是随阿潇走，还是随我们……”

    “随你走。”乔言惜不待他问完，就给了答案，心下庆幸：幸而他问了，要不然让她一个女人主动开口求留下，还真是有些难为情。

    乔世潇默不作声地看着这一幕，闻言，俊眉扬了扬，也没说什么，带着乔言惜走回了大部队落座的茶桌。

    因为他们人多，又不想分开几个包厢，反正只是喝茶歇脚，索性就包下了半个大堂。

    如今正是喝茶的高峰期，齐谨铭一时没找到空桌，想着到底要不要问掌柜要间楼上的包厢呢，可这么一来，就看不到惜惜那边的情景了，正迟疑间，肩上被轻拍了一下，回头见是乔世潇。

    “不介意的话，一起坐吧。”

    齐谨铭微微一怔，继而笑答：“好。”

    乔世潇侧身让齐谨铭的人先去落座，自己放慢一步，似是有话要说。

    齐谨铭点点头，陆嘉宝夫妻俩以及随行的丫鬟小厮这才先往茶桌走。

    “齐大哥是怎么遇到我大姐的？”乔世潇走得很慢，凑在齐谨铭耳旁问。

    他对胞姐甩开他安排的手下始终有些耿耿于怀。那可是精挑细选的护卫，竟然被她就这么甩掉了，好在没出什么事，否则，他真不知要如何处置那些护卫了。

    “事实上，我也正想问你，惜惜她，是不是发生了什么事？怎么会一个人跑去浣纱城郊外的陆家村？要不是我刚好在那里，真不知会发生什么事……况且她，不是应该在北苑行宫吗？”

    乔世潇见他连赵睿臻迁去了北苑行宫都知龗道，可见他是一直有在关注胞姐的动向，微微一笑，道：“大姐为何会去浣纱城，我不清楚，不过，离开北苑行宫我却是知龗道的，我找当今圣上求了恩典，胞姐她，已经恢复自由身了。”

    齐谨铭恍悟地“哦”了一声，原来她已经离开赵氏皇族了。

    “这是齐大哥的儿子吗？没听说齐大哥成亲了呢。”乔世潇将话题引到齐谨铭怀里的大胖小子身上。

    齐谨铭低头看了眼东张西望的儿子，笑着说：“嗯，是我儿子，名叫梓暄，暄儿，来，问‘叔叔好’。”

    “叔叔好。”齐梓暄眨着亮晶晶的眼睛，脆声唤道。

    乔世潇笑着回他：“暄儿好。”不过很快又看向齐谨铭：“怎么不见嫂子一起来？”

    齐谨铭心里好笑，不就是想刺探自己的婚姻生活吗？直接问不就好了。

    “说实话，我还未成家，暄儿是我收养的，虽不知他的父母为何摒弃他，不过我相信这么乖巧的孩子，父母必定是舍不得抛弃的，许是有什么难言之隐吧。我见到他的时候，他还未满月……反正我这辈子，也没打算娶妻，有暄儿在，好歹多了个伴……”

    “齐大哥还喜欢着我大姐是吗？”乔世潇一听他说至今未曾娶妻，怀里的儿子也不是他亲生的，眼底有什么一闪而过，直奔主题地问。

    齐谨铭没想到他会问得这么直接，抬眼望向坐于众人间喝茶的乔言惜，不知该怎么回答。

    乔世潇说中了他的心事。这些年来，他始终没忘记过她，不仅没有，还将她深锁心底。所以看到其他女子时没任何感觉，也不想耽误别个姑娘，终身大事就这么耽搁了下来。家里也不是没意见，起初还会忙着替他牵线，可每次都见他兴趣缺缺、态度寡淡，久而久之，也无力了，嘴里还是会说，行动上却是放任他了。

    特别是有了暄儿后，更是懒得来管他的终身大事了。

    “看得出来，大姐也一样没有忘记齐大哥。”乔世潇低沉的嗓音，在他耳边继续响起：“否则，不会一得自由，连家都不肯回，就来找齐大哥了。”

    言外之意便是：齐大哥你若是还对她念念不忘，甚至不惜为她抱定独身，那么，现在可以采取行动了，千万不要客气！

    乔言惜举着茶盏，递到嘴边小口呡着，视线却不时往齐谨铭那里瞟。不知龗道自己弟弟拉着齐谨铭在聊什么，不过暄儿的事，弟弟并不知情，也就不怕他在齐谨铭跟前嚼舌根了。

    卫嫦早在乔言惜出现在茶楼时，就傻掉了，这会儿还有些回不过神。

    乔贵妃耶！不是应该在北苑大行宫的吗？怎么会来这里？还和个斯文清俊的年轻男子走在一起，别不是逃出行宫和人家私奔了吧？

    越想越兴奋，连带着伸手举起的茶盏不是自己的都没发觉。

    直到一杯茶落肚，才发现阙聿宸面色略有些古怪地瞟她。

    “怎么了？”

    脸色好像便秘了似的……

    “没什么，累不累？要是累了，先和孩子们一起去马车里歇会儿。”阙聿宸佯若无事地端起她的那杯茶，吹开上头的茶叶，喝了几口。

    “不累。”乔贵妃还在耶，她怎么能走开。

    阙聿宸看看她，刚进茶楼的时候还一个劲地说“累死了”，这会儿又这么好精神了？刚想问她，被乔世潇的声音打断了。

    “阿宸，齐大哥他们也是去灵秀城，正好同路，不如一道走？”

    卫嫦捧着杯盏的手抖了抖。(未完待续……)