
    “噗——咳咳咳！”

    卫嫦一口茶差点喷到坐在她对面的阙吉祥身上。

    “弟妹……”

    阙吉祥担心地看着她：“你没龗事吧？我的想法吓到你了是吗？”

    “咳，还好还好……”卫嫦好不容易缓下咳，灌了一口普洱茶。

    尼玛二姑奶奶这是故意整她的吧，特地在她喝茶的时候说这样的话。

    你说彭季耘的病好了，大伙儿的日子也很和乐，这不皆大欢喜嘛，干啥偏要带着彭言莘、彭言勋两兄弟去田庄体验生活嘛！

    咳，当然了，体验生活是她想的，二姑奶奶的原意是：既想躲开彭季耘，让他尝尝突然间失去妻儿的痛苦滋味，看他日后还敢不敢存有这样的想法。可又不想真的跑很远，思来想去，也就觉得自家田庄比较靠谱。

    靠谱……

    她怎么觉得一点都不靠谱！

    一点都不懂田事的母子仨，待在田庄里能干嘛？

    还得拨出人照顾他们，吃住上也不能不用心。另外，彭季耘找不到他们，难道自己知情不报也要跟着他假装找不到吗？

    卫嫦越想越觉得这个主意好无聊，翻了个白眼，问阙吉祥：“二姐，你准备这么做的本意是什么？是想冷冷二姐夫，然后让他知龗道，你们母子仨对他的重要性呢？还是说，只是纯粹气不过他明明恢复了记忆，却又和失忆时一样，虽然对你们呵护有加，可并未对带着女人回彭府一事做任何解释？”

    阙吉祥被她说得一怔，继而咬了咬唇点头承认：“是，我就是为那个事耿耿于怀，虽然他在失忆时解释过，可我……”

    “那你就直截了当地问他嘛，就算气也好、怒也好。总得先把话问清楚，躲起来能干嘛呢！被他找到后，不还是得面对这个问题？”

    卫嫦那个恨铁不成钢啊。真想掰开阙吉祥的脑袋，某人老说她脑袋瓜子里装什么，她倒是想问二姑奶奶，她的脑袋瓜子里到底在想什么！

    “我也想问清楚啊，可是……”

    阙吉祥低下头，摆弄着裙摆上的绣花，声音极轻地咕哝道：“可他对我和孩子们那么好，我突然拿这种问题去问他。会不会显得我很小气，老抓着那些事无理取闹？”

    你也知龗道是在无理取闹啊。卫嫦不禁扶额。

    “那……依弟妹之见，我应该怎么做？”

    阙吉祥打从卫嫦毫不给面子地斥责彭季耘之后，就经常来找她商事了。今天过来，也是想来征求她，自己带着孩子们偷偷去田庄住一阵子的想法怎么样。

    她总觉得自己应该做点什么，否则，那件事始终会存在她的心里，成为她的心病。彭季耘对她的好。她当然有感觉到，但是不求证清楚，她心里不安。谁知龗道这种好能持续多久呢？万一再来一次，她不认为自己还能熬得过上次那样的痛。

    “如果二姐真想带着孩子们去田庄住几天。倒也无妨，不过走之前给二姐夫留封书信，借由书信，问出二姐心里的困惑。一来，这比当面问更来得客观理智，当着他的面。二姐可能问不出那么尖锐；二来，无论二姐夫找不找得到你们，但至少，给了他空间梳理心里真正的想法，而不会焦急盲目得无头绪……不过，其他人可瞒，娘那里我觉得还是知会一声的比较好，你也不想让娘担心的对不对？”

    卫嫦见二姑奶奶爽快地把问题球抛给了自己，好想挠墙，不过仔细一想，她想去田庄住几天散散心也行，事先把问题罗列到书信里，留给彭季耘去思考。给彼此都留点空间时间，相信那是最好龗的见证器。

    是夜，一家人都歇下后，卫嫦被阙聿宸拉着进魔珠，和他说了阙吉祥的想法，阙聿宸一心沉浸在矮人国里那两尊冲天大炮，随口应了声：“嗯，你觉得怎么妥就怎么办。”

    “就不怕我把人给拐走卖了哦！”真是的，那是他二姐，又不是她二姐。卫嫦嘟嘟嘴。

    “怎么会！老婆的安排一直都很妥当，为夫很放心。”阙聿宸转回头，在她脸颊上亲了两口，然后像哄小狗似地拍拍她的头：“去吧，不是说要炒咖啡豆吗？我在这儿等大叔，顺便看看这个有没有外界可替代的材料，等下就过去帮你。”

    “那叫烘焙！不叫炒！”卫嫦据理力争。这都第几次了，老是把烘焙咖啡豆，说成“炒咖啡豆”，炒鱿鱼你要不要？

    “好好好，烘焙就烘焙。”他轻笑着哄道。

    “没诚意！”真当她小狗哄么。

    “那……这样算不算有诚意？”

    见她似要瞬移回绿幻森林，他忙伸手将她拉回怀里，来了记缠绵的拥吻，直听到兽人大叔的脚步声从几十米开外传来，才恋恋不舍地在她唇角轻啄了几下，放开了她，喑哑地说：“乖，去吧，我一会儿就来。”

    主要是，他这次进来，想听听兽人大叔对于海盗防御计龗划的看法，其间难免涉及血腥、暴力，不适合她听，这才催她去绿幻森林和紫绫一起炒咖啡豆，哦，不是炒，是烘焙。虽然他实在无法想通，那些看上去僵僵涩涩的咖啡豆炒熟了能有多好吃？可她喜欢，他也不会拦着。

    卫嫦被他吻得双颊艳若桃李，一听兽人大叔来了，含羞带怯地瞬移回绿幻森林，生怕被兽人大叔看到了取笑。

    他们夫妻俩在魔珠里秀恩爱的事，不知被那些兽人们调侃过几回了。甚至还说，因为他们夫妻俩的关系，他们之中，还有雌兽人怀孕了。

    这可是大喜事，卫嫦和阙聿宸因此还被兽人军团邀请去兽人部落参加喜宴。

    当初兽人国王留下兽人军团保护她，是经过挑选的，军团里的兽人，有雌有雄，免得他们到了发情期找不到出处发泄。再者，“男女搭配、干活不累”嘛，在漫长的魔珠生涯里，缺少任何一方性别。都是寂寞的存在。

    卫嫦以前写书时，也看过几本兽人题材的无节操文，说什么女主穿到兽人部落，被兽人中的佼佼者相中，从此为兽人生儿育女，那个时候纯属YY，如今眼见为实，才发现人类想要和兽人结亲那得忍受多大的痛苦。

    试想，最矮小的兽人，身高体型都有她的三四倍。那已经是最矮小的了，一般的兽人，光手臂就和她人差不多，如此不成比例的体型配对，如何保证婚后生活的幸福呢？就好比老鼠和猫、猫和老虎……

    卫嫦越想越觉得三观尽毁、节操尽碎，忙摩挲着手臂不去想了，还是苏她的咖啡吧。她不信在失败总结了无数次后的今天，还搞不定这点咖啡豆……

    阙聿宸和兽人大叔商讨完防御计龗划需要改进的几处问题后，施展轻功回了绿幻森林。魔珠虽然很大。但三个部落的划分很清楚，各个区域的特征也很明显，在兽人大叔的带领下参观了几圈后，他对妻子经常出入的几个区域已经耳熟能详了。

    她最爱待的便是绿幻森林之前的那片大草坪。其次是绿幻森林里的温泉池，再是刚开出来的那片农牧场和度假小屋。

    想到那片新开没多久的农牧坡地，阙聿宸心里隐隐有了个想法。自家那座环形大山不是也有处较为平坦的浅坡吗？不如按着这里的格局打造，把避暑用的屋子也建成这样的格局。相信妻子一定会喜欢。

    还有孩子们，碍于魔珠的保密性，不便让孩子们进来。免得童言稚语说漏嘴，但能在外界打造个一模一样的出来，日后若有个突发状况，送他们进魔珠躲避，说漏嘴了也不至于引起外人怀疑。

    唔，就这么定了！等雨季一结束，他就着手改建环形山坡地。

    思忖间，他已经来到妻子烘焙咖啡豆的地方了。

    只见森林和草坪的衔接处，一口大炒锅架在石块堆砌的石灶上，石灶左右各一个大箩筐，左边的盛着还是青绿色的咖啡豆，右边的，则是屡次不成功的失败品，乌漆墨黑的咖啡豆，散发着一股也不全然是焦臭的焦味。

    “行了行了！这次应该成了！再不成我要疯了！今天这是第几回了……”

    卫嫦没注意到阙聿宸的到来，正专心炒着锅中的咖啡豆，见咖啡豆的色泽，已从浅褐色逐渐转深，立马闭合了锅下方的离火盖，以免加热过度，又让咖啡豆焦过了头。

    这种烘焙法是最原始的，但也最香。

    卫嫦前面几天，虽然炒过头了很多咖啡豆，没法研磨成咖啡粉和牛奶冲泡，但烘焙过程中，许久未闻的咖啡焦香味，也让她过足了瘾头。

    “我来！”看到妻子似要将大铁锅从石灶上搬下来，阙聿宸一个大步，上前抢过了她手里的活计。

    “你什么时候回来的？和大叔商量好了？”卫嫦擦了把汗，以手掌当蒲扇，边扇边问。

    “嗯，具体的我明日找胡喜洲布置下去。还有一个来月的雨季，够布置了。”阙聿宸帮她把锅子里逐渐转成深褐色的咖啡豆，倒入她指定的浅口陶瓷罐里。

    咖啡豆本身还有余温，还会在空气里继续转褐一点，不过比较前几次的黑不溜秋，已经是很大的进步了。

    收拾好锅子和石灶，阙聿宸抬头见妻子一个劲地在抹汗，下意识地提问：“要不要去泡个澡？”

    卫嫦一顿，慢动作地收回手，不能怪她，谁让他的话让她产生歧义。

    两人在魔珠的温泉池里也不是没泡过澡，相反，隔三差五地都会来泡一次，可每次泡到最龗后总是以被他拆吃入腹而告终。

    就像昨天，她被他折腾得死去活来，一整个白天都没好意思出门，双腿都打软，这会儿一听到“泡澡”，能怪她多想嘛！

    阙聿宸原本倒真的只是随口提议，见她一脸惊惧地瞪着他，好似在问：“你还想来？”这才联想到昨晚的事，耳根也浮起红晕，握拳掩唇，不自在地解释：“我知晓你今天很累，放心，今儿肯定不碰你，乖！去泡吧，泡个澡也能缓解身体的不适，泡完我抱你回房睡觉。”

    卫嫦这才安心地去泡温泉了。

    阙聿宸就候在温泉池外围，一等她围着浴袍出来，二话不说，抱起她，示意她出魔珠。虽说整个魔珠都是他的，可里头毕竟还有除了他们两人之外的人，哪怕是个巴掌大的蝴蝶精灵，他也不想妻子沐浴后的万种风情被看了去。

    卫嫦当然猜不到他的心思了，被他抱到外头的床上后，自动自发地在他怀里找了舒服的姿势，然后便闭上眼甜甜睡着了。

    一夜好眠，第二日午后，她正要找陶坊主定做咖啡研磨和煮泡器具，“逸翠斋”里就传出“二姑奶奶留书出走”的“坏消息”了。

    不确定阙吉祥走之前，有没有和婆婆说这个事，卫嫦一听到这个消息，马上就赶到“清晖园”看望婆婆。

    果然，阙吉祥没敢面对面和婆婆说那个事，而是在临走前，偷偷留了封书信在门房，她到“清晖园”的时候，婆婆正在看女儿留给她的信。

    “你说这丫头到底在想什么！她和季耘不是好好龗的吗？如今季耘的身体也痊愈了，他遵从他们母子仨的意见，愿意留在这里陪他们，还有什么不满足的？”阙老夫人着实被女儿的行为气到了，见卫嫦进来，忙拉着她抱怨起来。

    卫嫦当然能理解她的心情，她昨儿听阙吉祥提起，就被雷得不轻，不过如今这事，也有自己的份，好歹要帮二姑奶奶说句话，好让她和彭季耘之间的问题，趁早解决。

    “娘！您也别怪二姐，许是二姐心里有什么想法呢，她既然给您和二姐夫都留了书信，想必是经过深思熟虑的，且放宽心吧，我已经派人通知聿宸了，找人一事，他会安排的。”

    那厢，彭季耘苦笑着将妻子留下的书信叠好塞入贴身内袋，他以为自己痊愈后的表现足够让她相信自己的真心了，可没想到，她心里始终无法原谅自己失忆时犯下的无心过失。(未完待续……)

    PS：推荐凤轻轻的新书《贵女拼爹》穿越成侯门未婚媳，可高贵的继母与未来婆婆长公主视她如眼中钉肉中刺，一心除了她为心仪世子的继妹开道。不怕，未来侯爷公公可是她前世爱女如宝的老爸，有老爸护着，看她如何斩五关过六将，为已造一世福运绵长。这拼爹的时代，宅斗也悠闲啊。