
    “这就是虎纹皮了。”

    李文从住处取了三五寸厚的古医典，跟着卫嫦夫妻俩来到了“清宜园”，翻到有“虎纹皮”的那一页，指给卫嫦看。

    卫嫦凑过去一看，没见过。

    但她没见过，不代表魔珠里没有，所以，她对李文说：“李大夫，你等我一下，我把它的形状临摹下来，也好发动人去找。”

    说完，她回头吩咐沅玉去书房给她拿来炭笔和硬卡纸，临摹这种活计，她还没自信到用毛笔来画，还是用她擅长的炭笔吧。

    沅玉的速度很快，想来也已听说“逸翠斋”里发生的事了，脸上的表情很是肃然。

    卫嫦接过纸笔，对照着古医典里描述的稀罕药材“虎纹皮”临摹起来，同时不忘将它的性能特征备注在临摹好龗的图案旁。

    “呼……”临摹完“虎纹皮”，卫嫦吁了口气，抬头问李文：“李大夫，不知拾忆草的相关介绍在哪一页？”

    李文听她这么问，方才回神，有些局促地将古医典翻到“拾忆草”那一页，见卫嫦继续专心地临摹起来，才暗舒了口气。

    刚刚，他失态了。实因被阙夫人的临摹速度和逼真度给吓到了。

    原以为她说的“临摹”，只是拿纸笔粗略地将这两种草药的形态画下来，没想到从她笔下出来的临摹图，竟然如此逼真又形象，几乎可说和原图一模一样。

    其实，若是卫嫦知龗道李文此刻的感慨，定会拉来叶槿澜，叶槿澜的画那才叫逼真形象呢，况且用的还是毛笔，比她的炭笔画出来的档次高多了。

    不过事出紧急，槿澜又因为元元这两日出牙，连着两日没休息了。反正她的炭笔画也不是真的拿不出手，就不劳烦槿澜了。

    阙聿宸在她说话和临摹的时候，始终沉默地坐在旁边，手肘支在椅子扶手上，双掌交握在一起，垂着眼眸不知在想什么。

    直到卫嫦送走了李文，坐到他身边，才微蹙着眉，眼神迷离地抬起头：“李大夫回去了？”

    “嗯，回去了。虎纹皮和拾忆草的图案我都临摹下来了，我们先吃饭，吃完饭我有事和你说。”

    要不是有丫鬟在场，她真想抱抱他、亲亲他，如此低落状的阙聿宸她从来没见过，哪怕是从北关逃出生天、从多日的昏迷中醒来的那一刻，顶多是迷茫和自责，但绝无此般的低落和无助。也是，换谁也受不了眼睁睁看着亲人等死。

    深叹一声。握住他的大掌，安抚道：“相信我，二姐夫不会有事的，他从那么高的悬崖摔下去。都能平安无事，说明他吉人天相，这次也一样，一定会平安度过这一关的。”

    就算魔珠里也找不到这两种药材。她还有万琼露不是吗？她记得精灵女王说过，万琼露能医百病，解百毒。

    阙聿宸反手握住她。点点头，抿唇道：“嗯，我明天就派人全国范围去找这两种草药……”

    “我说了，先吃饭，吃完我有话对你说，正是和这两种草药有关。”

    卫嫦见他根本没听进去自己刚刚说的话，不免有些着恼，可一见他投来的无辜眼神，又觉得这个和时候和他置气纯粹是在对牛弹琴。恼什么呢！他这会儿担心二姐一家很正常，何况，他根本不晓得自己打算和他说的事是什么，要是晓得了还这副表情，再恼也不迟。

    于是，她也不和他多说了，直接拉起他来到膳厅，开始夫妻俩这顿迟到了足有两个时辰的晚膳。

    布菜的时候，卫嫦顺便问了沅玉有关孩子们的情况，听说孩子们都已洗漱好歇下，才放心地点点头，一心伺候起身旁这位大老爷用膳。

    阙聿宸见她一脸担心又强忍不问的纠结表情，失笑地拍拍她的手：“这是干什么！爷又没龗事，快吃吧，今晚着实饿了吧？慢点用，饿过头若是吃太快，容易肚腹疼。”

    听他如是说，卫嫦才松了口气，给他舀了碗开洋笋干冬瓜汤，让他先开开胃。

    膳桌上现有的几道菜，都是厨房新做的。

    两人五道菜，两素两荤一汤，素菜是凉拌黑木耳和蒜蓉野苋菜，荤菜是白灼螺片和清蒸香鳗干，再是一道清爽开胃的开洋笋干冬瓜汤，都是极普通的家常菜，清淡开胃不腻口，除了凉拌黑木耳拌了辣油，其他四道菜都是不辣的，这对于既喜欢吃辣又不怎么擅长吃辣的卫嫦来说，这样的菜色搭配真是再美味不过。

    阙聿宸对吃一向不挑嘴，卫嫦吃什么，他就吃什么。她吃得欢，他的胃口自然也好。

    由于天晚了，两人吃饭时除了给彼此夹菜，几乎没怎么聊天。

    半个时辰后，卫嫦揉着吃得滚饱的肚子，摊在椅子上差点起不了身。

    “吃太饱了……”她露出可怜兮兮的表情，遭来阙聿宸一记手栗子。

    “让你别吃那么快，慢慢吃，怎会吃这么饱……”嘴上训着，手里却已给她冲泡起有助消化的普洱茶。

    卫嫦弯了弯眉眼，接过他递来的爱心普洱茶，轻呡了几口，偷眼觑他，却被他的视线逮了个正着。

    “咳，回房吧，不是有话要和我说吗？”阙聿宸等她喝了几口，拉她起身，并让撤干净膳桌的丫鬟把茶盘送进卧室去。

    这是打算来个促膝夜谈吗？大晚上的，喝那么多茶水，也不怕夜尿多……囧。

    不过她的确想在今晚告诉他魔珠的事，就算没有彭季耘的事，她也打算告诉他了，彭季耘的病症一发作，这个事就越发迫在眉睫。

    只是，从何说起呢？

    魔珠的来历？直说是从他家的客房捡来的吗？那会不会打击到他？他在阙府生活了二十四年，也没得到魔珠的传承，而她才在那里待了一晚上，就给好运地撞上了。

    唔，还是瞒下这一段吧，免得他无语问苍天。

    “怎么了？有心事？”

    阙聿宸洗好澡，拿一块干布巾擦着湿漉漉的头发从内室出来的时候，她还是保持着最初的姿势。双手支着下巴，坐在圆桌旁对着烛灯走神。

    “在想怎么和你说那个事。”卫嫦没有回避他的疑惑，起身接过他手里的干布巾，拉他在圆桌旁坐下，替他擦起湿发来。

    阙聿宸挑高双眉，回头看了她一眼，“我以为我们是夫妻。”曾经她自己说的，夫妻之间无需隐瞒，有一说一，有二说二。

    “是啊。所以我才决定告诉你啊，可是这个事吧，冲击力有点大，我怕你听了承受不住，万一……唔……阙聿宸！干嘛这么突然……吓死我了！”

    她被他突然拉坐到了他的腿上，并被他狠狠吻了一记，才松开紧攥着她的双臂。

    卫嫦羞恼地往他胸前捶了几下，瞪着他道：“你这样，我没法说啦！”

    本来还觉得有些凄凄然的。万一他听后疏离她了怎么办，可被他这么一打断，全然变味了，哪里还有半点凝重感。

    “好。你说，我听着。”阙聿宸把玩着她的三千乌丝，抬抬下巴，鼓励她说。

    卫嫦想了想。决定从头开始说算了，至于魔珠，就当是她的穿越福利吧。而不是在他家捡的。

    不过，在说之前，她需要搞清楚一件事。

    “你先告诉我，你到底喜欢我的灵魂，还是这副皮囊？”

    谁让季宁歌长得实在太漂亮，娇颜明媚清丽、身材玲珑有致，如果性格没那么娇蛮跋扈，要让男人喜欢实在是太轻松了。

    所以她不确定，吸引他愿意如此宠她、疼她、爱她，甚至为她不纳妾、不收通房的根本原因，究竟是她卫嫦的灵魂，还是季宁歌的外表？

    “你在说什么？”阙聿宸被她的问题搞糊涂了，微蹙眉心，揉揉她的发顶，“什么灵魂、皮囊的，你就是你，这还有差别吗？”

    “当然有了。”卫嫦低着头，把玩着他的手指，小声咕哝道：“如果，我是说如果，我不是季宁歌，而是另外一个和季宁歌八竿子打不到一块儿的人，阴差阳错占了她的身体，你……会不会信？”

    有一刹那，阙聿宸似乎僵了一下，不过，很快就放松了下来，搂紧她，将她揉入怀里，下巴搁在她的肩窝，柔声道：“无论你说什么，我都信。”

    说完，停顿了片刻，又接着道：“这么一来，我想我能理解了，你……是在那一夜之后的早上来的对么？”

    闻言，卫嫦万分诧异地抬头看他。

    他竟然还记得！记得自己当时的反常之处，可明明，当时的他，看上去那么凶神恶煞。

    “我猜得对不对？”阙聿宸含笑望着她，似乎一点都不吃惊、也不害怕她说的那些事。

    反倒是卫嫦，脑筋有些转不过弯了。

    “你还没回答我猜得对不对。”阙聿宸偷闲在她唇角窃了一吻，继续催问。

    “……对。”怎么有种主动权不在自己手上的感觉？卫嫦默。

    “所以，我求娶的对象从头到尾都是你，对吗？”他继续问，偷闲继续啄她的唇角。

    “……对。”她微微撇开头，不解地看他：“你……干嘛……老亲我？”

    “免得你落逃。”他一本正经地回答，接着又问：“老婆，你先告诉我，今晚告诉我这个实情，是打算离开我吗？”

    “不……不是啦。”卫嫦忙不迭摇头摆手，她傻了才会离开他。这么好龗的男人，别说古代了，现代都难找到。

    只是，话题怎么就引到这个上头来了？

    她不过就是想告诉他魔珠的事啊喂！(未完待续……)

    PS：今天就一更了，休整两天，下周三更，估计就能完结了。每个人的口味不同，对文的选择也不同，不喜欢这个文的，俺不强求，喜欢这文的，希望能支持俺走到最龗后，结局肯定是圆满的，俺不喜欢悲剧，也不会草草收尾，亲们放心！最龗后，祝大家周末愉快！哼(ˉ(∞)ˉ)唧