
    威胁解除，接下来就是重建家园和休养生息了。

    不过，阙聿宸也没忘记提防海盗来袭。

    虽然已有两三年没发生过海盗屠城的事了，可防御还是必需的。

    所以，原本设在南离、玉漱、天极、灵秀四城城门前的迷魂香，被移栽到了沿海几个不容易被巡逻队发现的死角。

    若是有外敌入侵，这些死角就成了第一防护，若是有无辜百姓不幸中招，别担心，各大城池的守城官那里都备着解药。

    至于那两尊火炮，此刻也发挥了它们应有的功能。

    一尊被拉到南涯港，一百八十度视角守护南来北往的客船；另一尊则被拖至了南域的“正大门”——南沙湾。

    南沙湾很早以前和南涯港一样，是个忙碌的出海口，可随着海盗的来袭，这一带的居民不是被海盗屠杀，就是被迫迁移。

    渐渐的，这里成了一个荒弃的湾口。偶有胆子大的渔民，会选择这个捷径出海捕鱼，绝大多数人还是老老实实从南涯港出海。毕竟，那里有正规的护城兵把手，出入总归比较保险。

    如今，阙聿宸有心想让南域繁盛起来。日后光靠一个南涯港肯定是不够的。所以，在乔世潇带领南域百姓重建月光城等几座在天灾中毁损的城池时，他也没闲着，率领阙家军及自愿加入的民众在南沙湾一带筑城墙、建炮台。

    起初的时候，民众对重建家园的积极性不是很高。不是受灾城池的民众，虽被募集去建城筑墙，但因为有家有室，这种活苦干也是一天，偷懒也是一天，所以都能懒则懒。

    而那些受灾民众，原先家境富裕的。吃不起那苦，家境贫穷的，觉得新城造得再好，属于自己的也不过就是原先那般的草屋茅棚。

    所以，哪怕上头再鞭策、鼓励，甚至杀鸡儆猴，也没什么实效。

    卫嫦得知这个情况后，找阙聿宸商量。既然南域十一城联盟成国，那就推倒旧有的格局。

    城主府、公祠、寺庙等特殊建筑除外，但凡民居。全都采取一样的格局。以亩为单位，每一亩造一幢独门独院的二层小洋楼，然后每个参与家园重建的成年男丁，都有资格分到一幢这样的洋楼。但是出的男丁，必须按规定完成每日的劳动量，从开建到完工，若有超过五次没有按时按量完成，就会被取消分宅子的资格。

    至于兜里有钱的富裕人家，不出男丁改也用银两购买也成。但买价相当高。

    这一来，南域民众彻底沸腾了。只要出力，日后就能分到一亩宅基地和一幢二层楼房，且这个日后并不遥远。若是不出意外，三五年就能完工。这对一辈子没住过楼房、甚至连像样的平房都没住过的底层百姓是何其大的诱惑。

    家里没成年男子的人家，也都纷纷前往报名点咨询，希望南盟府衙能接受未成年少年的加入。

    对于这一点。阙聿宸也考虑到了，和乔世潇商议后，决定另行招募一批少年。加以训练后，他们将是南域今后的防御主力。

    也就是说，只要家里有男丁参与到了南盟府衙号召的各项任务，就有机会争取到一幢二层小院。拿体力活赚宅子，且这个宅子并非只是限期居住，而是永远属于领取人，世世代代都能传承下去。哪里还有这么好康的事？当然报名了！

    于是，从布告贴出到报名开始，不到半天，就收上来了厚厚一摞报名表。无论是受灾民众，还是安全区民众，但凡有十岁以上男丁的家庭，几乎全都响应了这个号召。

    阙聿宸和乔世潇对此现象喜闻乐见。

    倒是底下几个临时选拔试用的城主，不免有些担忧：“盟主、副盟主，全部都参与真的妥当吗？虽然新城建设的确需要这么多人，可受灾城池的面积就摆在那里，一亩地一个男丁，根本不够分啊。”

    “是啊，这要是分配时出现矛盾，引起民众暴乱，反而得不偿失，还不如只让灾民参与重建。”

    听到底下人的不安提醒，阙聿宸和乔世潇相视一笑，安抚众人：“布告上明明白白写清楚了，根据出力多少以及完成质量来优先分配房子。没分到的，那就等下一期。”

    “下一期？”底下几个城主面面相觑，一致想到的是下一波天灾来袭，不由齐齐打起冷颤。

    乔世潇没好气地扫了众人一眼：“都想到哪儿去了？我和盟主说的下一期，是指新城建设。等受灾城池全都建好后，分到房子的人家可住进去了，空出来的地方，安置玉漱等几座小城的城民，第二期要重建的就是那些年份久远的小城。等这些城都建设完，再来改建南离、南涯两座大城。我们预计八到十年，争取将南域所有城池全都整饬一遍。年份久远的推倒重建，还算牢固的先做保留，日后改建成学堂、医馆。大家若有好龗的建议，也请随时提出来，既然成立了南盟，希望能将我们的家园打造得更美好。”

    乔世潇一席话，让原本还持有怀疑意见的城主彻底放下了心底的担忧。是啊，朝廷虽然放弃了他们，但路在自己脚下、手长在自己身上，美好龗的生活靠自己创造不是吗？

    “除此之外，南域现有的以及即将开垦的土地，暂时收为国有，等土地全都规整、休养好了，再按照户籍分配。在重新分配之前，百姓生存的物资，我会让风统计好后，拨到各个城，由你们负责发放到每家每户。放心，包百姓吃够，但也绝不允许出现发放过程中的克扣、贪污。但有发现，凡事涉案人员，一律撤职候审。”

    “盟主放心！我们这些人，虽没什么大出息，但克扣百姓口粮这种事，是绝对不会做的。”

    有那个心也没那个胆啊。虽然他们被选为第一任城主，可副城主兼护城军首领，可是十二铁鹰骑的人。稍起异心。就会被拍死。正如盟主和副盟主说的，如今的南域，需要他们齐心协力共同建设，否则，再来一次金智岳和上野清的事，难保还会处于落后挨打的局面。

    “那就好。”阙聿宸和乔世潇相视一笑，继续说：“至于你们的口粮，除了按家属人数分配，也会根据你们的政绩酌情增加。”

    这就是卫嫦说的打一棍棒赏颗大枣，此刻正值用人之际。公平分配固然需要，适当的时候也需要收买人心。

    “另外，在城池全都投入使用之前不征子民赋税，之后则视情况而定，毕竟，要健全一个国家，需要全体国民一起投入才成。”

    就这样，南域十一城联盟，简称“南盟”。进入了家园重建和休养生息的阶段。

    这个阶段，阙聿宸和乔世潇虽然预估十年完成，但相信在国民万众一心的努力下，说不定八年就能完成。

    另外。在这个“十年计龗划”启动之前，安素良率一部分阙家军前往大同，交通工具当然就是那艘东渡国出品的大船了。

    由于这个时代的通讯受限，短时间内。金狼国太子和东渡国二皇子已丧命于南域的消息还不会传到对方耳里，所以能用则用，将大船上的东渡标志抹去后。就堂而皇之地穿过海漩涡，去大同筹集重建物资和粮食了。争取在年前多跑几趟，把下一年的物资都筹集齐了。仓库不够大不打紧，不还有卫嫦的魔珠嘛。

    卫嫦顺便让安素良帮她跑趟逐鹿城，将她准备好龗的百花露和一干待产礼包，送到曲盈然手里。另外也给季鹤天准备了一堆特产，并给他写了封家书，大致内容无非是娘亲和弟弟在南域一切都好，让他尽管放心。等过了年，天气暖和了再送他们回都城。

    卫嫦主要是想到季鹤天这会儿正忙着应付北关战事，无暇顾及后宅琐事，母亲和弟弟即便回去了，也未必能得到好龗的照顾，倒不如留他们在南域过个暖融融的冬天。

    对此，秦氏并无任何意见，难得来一趟，她当然希望能和女儿、外孙们多相处几日了。女婿就算了，有女儿在，女婿眼里基本上容不下其他人。起初听说南衔山隔断，南域成孤岛时，虽然不像城里一些在大同有亲人的人家哭得那般肝肠寸断，但心里总归有些记挂。如今听女儿说，有大船可回去，那些记挂也没了。甚至想着下回再来南域，定要说服了老爷一同来。比起都城季府里的压抑和勾心斗角，温暖的灵秀城，简直就是座天堂。

    母亲没意见，弟弟就更没意见了。经过一段时间的相处玩乐，哪里还有初来乍到时的那股子怯意和文懦，半天没见那几个孩子，就叨叨念念个不停了。一听要在这儿过了大年再回去，开心得像是中了什么大奖似的。

    有别于南盟和乐融融地共创新家园，大同特别是江北一带，此刻却处于水深火热中。

    倒不是北关被金狼、东渡两国觊觎，同时派兵攻打的原因，而是他们一直按兵不动，虎视眈眈地盘踞在北关口外，却一直伺机不动。

    这让朝堂上下越来越慌乱。索性进攻了，还能反攻，还能看出对方的企图。可这么盘踞着算什么？到底有什么阴谋？派去刺探的人有去无回，没人能带来确切的消息。

    兵部那边虽然派了足够多的兵马，防御北关被攻，可也担心，会不会只是个调虎离山计？对方就是想让他们把兵马都押在北关，然后再一举从某个口子入侵大同。

    所以，这段时日，季鹤天是吃也吃不好，睡也睡不好。再加上南衔山突然地裂，妻子、嫡子都被困在南域，他就更加忧心忡忡了。

    直到这日，门房来通报，说是女儿派人送信来了。他一边吃惊，一边忙让人将送信人给请进来。

    安素良也不怕他认出自己的身份，不卑不亢地将夫人交代的物品和书信呈上，就告辞了。除了季鹤天这里，还有祝家，除了夫人交代给祝大奶奶的礼物，他也有其他事请教祝大爷。

    主子给了他一个月时间筹集重建所需的物资，而筹集物资的银子，不是现银，而是凤栖城那处院子及其他各城置办的落脚点。也就是说，他必须先处置掉这些房产，然后才有银子筹集物资。这对于五大三粗的莽汉来说，比领兵打仗困难多了。唯恐出错，他想找祝家大爷请教一二。当然，这也是主子的意思。

    安素良留下一大堆东西，茶也没喝就走了。季鹤天纳闷之余，打开女儿写来的信，不过就两页书信，他却盯着看了良久，最龗后，神色略显松缓，将信纸投入火盆，将之燃成了灰炬……(未完待续……)