
    “好！”两个丫鬟此刻也顾不得了，立即撒开腿丫子，一个挨院通知，一个去找阙聿宸。

    卫嫦则往东厢房跑。

    东厢房里，除了自家三个孩子外，自己的弟弟季端旻这几天吃住也都在这里。

    佑佑早就眼馋双胞胎能同住一个房了，这会儿旻哥儿来了，愣是磨着卫嫦让他和旻哥儿一起住。见他和旻哥儿没几天就感情这么好了，卫嫦也高兴，和秦氏说了之后，就让他们四个孩子都住到了一起。

    幸好这个点，孩子们都午觉醒了，刚吃完下午的点心，眼见着雨停了，都闹着要出龗去玩，徐嬷嬷等人正给他们换鞋子。

    看到卫嫦青白着脸色跑进来，都惊了一跳。

    “快！可能会有地震，留下几个收拾点东西，其他人马上抱孩子们去草坪，月芽，你去厨房，通知厨房把所有能吃的能喝的都带上，也去草坪集合，其他的先不要管了。没龗事最好，有事带了那些也没用。”

    “徐嬷嬷，路过涵秋馆和生冬阁，别忘了喊一声我娘他们，屋里头别进去，就站在院外说，路上走的时候也小心，绕开大树走。”

    卫嫦不知龗道自己这么兴师动众地把大伙儿从屋子里叫到草坪，到头来会不会只是一场虚惊。可这个时候，她不敢堵，虚惊就虚惊，总比真的发生了悲剧了后悔强吧。屋子倒了、东西没了还有她的魔珠傍身，可小命要是丢了就真的一场空了。

    于是，安顿好孩子们、又神情严肃地嘱咐了一通下人们后，她避开大树，站在院外过往的石径上，看到有人来，无论是主子还是下人，都叮嘱他们几句。让他们尽快集合到草坪上去，但也安抚他们别慌。

    “嫂嫂，你说阿潇那里，要不要派人去通知？”

    叶槿澜抱着女儿匆匆走来，乔老夫人此前正在“静雅居”看孙女，听到这个消息，脸色也白了几分，手里提了个包袱，听媳妇这么问，也忧心忡忡地看过来。身后跟着“静雅居”里伺候的丫鬟、婆子。也都收拾了几个精简的行囊。吃食都由大厨房准备，她们只需理好各自的随身物品就好。

    卫嫦也拿不定主意，她不知龗道震源在哪里、什么时候真正地发作、派人去通知是否来得及，万一在通知的路上就震开了呢？不是把人白白往死路上送吗？如果南离城离震源近，这会儿想必震感更强烈，不必他们特地派人提醒，乔世潇也会加紧疏散。反之，南离城到现在都没震感，说明离震源远。就更不需要担心了。

    这么一想，卫嫦安抚叶槿澜和乔老夫人：“我想，连我们都感觉到了，如果南离城也有震感的话。乔世潇不会不采取措施的。我们只要确保自己不乱、不出错，就是在让乔世潇安心。”

    “对对对！宁歌说得没错！阿潇不是小孩子了，还是一城知府，面临这种问题。办法肯定比我们多，我们还是听宁歌的，带孩子们去草坪上。真有什么事，大伙儿聚在一起也有个商量。”

    乔老夫人知龗道媳妇这时是关心则乱，也顺着卫嫦的话，安抚起来。

    叶槿澜吞回就要夺眶而出的泪水，牙关一咬，点头道：“对！不能乱！乱了他就更担心了！娘，那我们先去草坪，嫂嫂，你还不去吗？我看到珠儿已经扶着干娘过去了。二姐他们也马上过来了。”

    “嗯，你们先过去，我等所有人都疏散了再走。聿宸还没回来呢，不知龗道县衙那边什么情况。”聿宸不在，她这个当家主母怎么的也要撑住这个家。

    “小姐！小姐！姑爷回来了！”

    说曹操，曹操到，沅玉高呼声刚落，阙聿宸就已经来到了她跟前，蹙着眉问：“你怎么站在这儿？不是说去草坪吗？那里空旷，赶紧去！屋里头的东西别收拾了，不过都是些生不带来死不带去的……”

    “呸呸呸！”卫嫦忙捂住他的嘴，瞪了他一眼，道：“谁记挂屋里头的东西了？我这不是在等你嘛！娘和孩子们都过去了。”说着，顺手在他腰际拧了一把，居然说得好像她是守财奴似的。

    阙聿宸笑笑，丝毫不生气她让自己在众人跟前没面子的举动，反而揽上她的肩，哄了句：“我也担心你，这才口不择言，别恼了。”然后对乔老夫人等人说：“你们先去草坪，我和歌儿还有点事商量。”

    众人也不问他们夫妻俩还有什么事要在这里商议，先行去草坪集合了。

    前院那边，也有不少人提着包袱、行李，步履匆匆地往草坪方向赶，都听从卫嫦的建议：尽量绕开大树，谁知龗道地震什么时候来，万一在赶路的时候来呢，没在屋里头被梁柱压死亚残，反倒被树给压了，岂不是太倒霉了。

    阙聿宸拉着她避开大树，站到了一处相对开阔的花丛间，趁四下无人，压低声音问：“嫦儿，我曾听你说过，上回去北关，还有江州城那次，都是兽人大叔骑着大雕出来解救的，雕的飞行速度很快是不是？”

    卫嫦一听他这么说，立即想到了他的用意：“你想让鹰大叔和雕兄飞去南离城通知乔世潇？”

    “不全是，阿潇心思缜密，如果真发生了，肯定也会马上采取措施，主要是，我们都不确定中心到底在哪儿，万一是在这里，总得想好出路，雕的飞行快，又在天空，视野广，可说是对地貌一目了然……”

    “我懂了。”卫嫦拍拍他的手，明白他是想找震源，哪处震得厉害，就避开哪处，同时寻个安全的落脚点，要是灵秀城真保不住了，也好带着余下的灾民迁过去。

    “我这就让鹰大叔去查探。顺便给乔世潇送封信……要不我随鹰大叔一起去？”

    卫嫦感觉灵秀城是震源的可能性不大，应该只是被波及的一个点。如果是场小地震，震源很可能在南域一带，如果是大地震，说不定震源离他们十万八千里呢。

    她把这个情况和阙聿宸说了，倒是让他安心不少。

    “不管怎样，做好两手准备吧。”阙聿宸按住她的肩。想了想，道：“你就别去了，如果雕兄能承受重量的话，我随鹰大叔一起去。”

    什么叫耳濡目染，这就是了。她才叫了几遍“雕兄”，他也跟着大方地叫上了。

    卫嫦趁四下无人，拉着他进了魔珠，意识发散，通知兽人军团前来草坪处商事，自己拿出隐形粉。开始往阙聿宸身上抹，边抹边叮嘱：“时间到了别忘了抹，不然被人发现，还没被地震波及，倒是被你给吓到了……还有，即使真有什么恶劣状况发生，也别耽搁，尽快回来，我们在家等你。乔世潇那边。我问问鹰大叔，看能不能安排更多的雕跟着去，如果真没办法控制了，就把他们接回来。别的管不了那么多了。”她不是圣母，在自然灾害无法控制的时候，她只希望一家人能平平安安的。

    “嗯，我心里有数。你别担心。”阙聿宸凑近她。在她唇角窃了个香，他就喜欢这样的她，一心爱护家人。爱屋及乌，能帮则帮，但绝不无辜散发同情。

    兽人大叔很快带着军团赶到了，一听需要出动雕兄，自然是由鹰大叔打头，除了他，还有他底下的两个鹰兵，都懂驭雕术。一听卫嫦说的情况，二话不说，就拿起隐形粉往身上抹起来。

    看到他们这样，阙聿宸心里不知怎的，有些酸涩。

    想到桃谷一役之前，他带的阙家军，虽然跟他多年，危急关头，仍不乏个别贪身怕死之辈，赖在后勤营，不肯上阵杀敌。就为了能多点机会活着。可最终呢？谁说老天爷不公平？躲在营地里企图偷逃的那些兵，不照样被敌方射死？反倒是一路跟随他、杀敌四方的近战队，置之死地而后生，到现在都还充实地活着。虽然这都是妻子的功劳，可冥冥中，不也说明善恶到头终有报吗？

    如果人人都像兽人军团一样，对于命令，不但听从，还尽心尽责、齐心协力，那么，世龗界大同绝对不会只是说说。

    “好了，大伙儿早去早回。我这儿也会做好安排，你们不必挂心，实在不行，我就将家人收入魔珠。”卫嫦见最龗后一个出行的兽人也抹好了隐形粉，双掌一拍，说道。

    阙聿宸从感慨中回过神，握了握她的手，和鹰大叔共同跃上其中一头雕，在卫嫦的释放下，四人三雕的混杂队列，瞬间飞出魔珠，往南离城方向极速飞去。

    直到再也感应不到众人的气息，她才呼了口气，出了魔珠，往草坪跑去。

    此刻的草坪，因为阙宅上上下下百来口人的到来而显得有些热闹。

    除了后院的女眷，彭季耘、齐谨铭等负责监督水库、护城河挖筑的人，也都回来了，此刻都在各自的妻儿身边护着。

    十二铁鹰骑这会儿也都齐齐在场，分工有序地守在各家的主子身边，想必是得了阙聿宸的吩咐。

    自家四个孩子边上，盘腿围坐着赤鹰、青焰、白云、白煞。肃然的脸色、笔挺的背脊，显示他们的紧张。

    看到十二铁鹰骑，卫嫦忽上忽下的心总算安定了不少。

    另外，又有陆风、周慎等管事的调节，又有各院的主子压阵，虽然草坪上聚集了这么多人，可依旧井然有序，偶有几句交头轻聊，但没发出喧哗之声。这可比学校里的学生被校方集中时有秩序多了。

    想她大学的时候，有过一次地震的逃生演习，那个场景，可比现在喧闹多了，吵得像是世龗界末日到来似的，可除了喧哗，也没别的，真要世龗界末日了，光嘴巴皮会说，能有什么用？一无是处！

    看到她回来，阙老夫人忙朝她招手唤道：“歌儿，过来这里，你娘没见着你，担心好久了，宸儿呢？不是说已经从县衙回来了吗？怎么没和你一道回来？”

    阙老夫人这一问，所有人都齐刷刷地看向了她，让她顿时产生一种领导讲话的气场，清了清嗓子，安抚道：“聿宸临时还有点事，让我们不必惊慌，他去去就回。只要谨遵找开阔的地方躲，真地震了也能躲过去。外祖母那边，他也已经派人去通知了，这会儿跑来跑去的反而危险，就让他们原地找处空旷地躲避，城里的百姓，听说县衙已经在集合安顿了，家中没开阔地的，都集中在菜市口。”

    当然，前提必须是这里只是波及带。如果是震源，管你开阔不开阔，估计一网打尽了。

    所以她也很纠结，要不要趁早将这些人安顿到魔珠里去呢？可灵秀城这里，除了方才几下摇晃外，就再没什么动静了，这让她觉得应该不可能是震源带。还是不这么快暴露魔珠的存在了。毕竟这里面，除了血亲好友外，还有一些并不是很知根知底的丫鬟仆役。到时候，总不能为了封他们的口，将他们一辈子圈禁在魔珠里吧？那也不现实。

    左思右想，始终想不好。只好先和大伙儿一起在草坪看情况了，警觉一点，见势不对再挪入魔珠应该来得及。

    “就是田庄那边，不知龗道情况怎么样……”

    思忖了一会儿。卫嫦又想到自家不止这处产业，还有占地极广的田庄呢，忙问陆风。陆风的父母妻儿都在田庄。想必他也挺担心的。

    “夫人放心，主子一回来就让小的派人去通知了，田庄地头空旷得很，足够大伙儿避灾。”陆风微弓着腰，向卫嫦禀报。

    “那就好。”卫嫦朝他点点头，继续低着头思考。

    就在卫嫦等人聚在草坪上安静躲灾时，南域的北边一带已经彻底着慌了。

    特别是离域北南衔山较近的几座城，一半塌陷，粉尘四起、哀嚎遍野。

    阙聿宸坐在雕背上，趁着雕兄俯冲的姿势，瞧清了塌得最厉害的城——腹背近靠南衔山的南安城和满城漫水的月光城。

    月光城且不去管它，本来就是座空城了，原本就想火烧了重建的，免得太阳一开，浮殍蔓延瘟疫，就算整座城全塌了，也没什么关系。

    可南安城不一样，虽是个和月光城差不多大小的城池，可因为还算殷实，城里的住户并不少，这一塌陷，大半个城没了，余下的那些，侥幸逃出来的，一时之间怕也无家可归了。

    阙聿宸看得心头沉重。眉宇都皱得能打结了。

    鹰大叔驾驭着雕兄调整飞行方向，边说：“我看震源应该就是这座山了，这两座城靠山最近，再往南的几座城，虽然也有不同程度的塌陷，可伤亡应该不会很大，再往南，那两座城……”

    他遥指南离城和南涯城，继续道：“似乎只有城东和城墙波及到了一点，其余的城，我看和灵秀城一样，都没什么影响……”

    听鹰大叔这么说，阙聿宸望向龗下方的南衔山，“大叔的意思是，这是山震？”

    “不确定，也可能是山的北部……要不要过去看看？”

    鹰大叔难得出来放个风，满脸都写着“兴奋”两字。身旁紧随的两名鹰兽人和雕兄们，也都在和魔珠不一样的天际，飞了个畅快。

    阙聿宸听出他语气里的兴奋味，不由回头，古怪地瞅了他一眼。是自己听错了吧？下方灾民又涌出一波波，这兽人大叔怎么看上去好像很高兴？

    “哇喔！那是什么？你们看！”左前方探路的鹰兽人，惊讶地指向龗下方。

    鹰大叔让雕兄调整了个姿势，往下俯冲了一段距离，眼前赫然出现了一道天堑。

    “哇！”另一个鹰兽人也看到了，在那里说：“好大的天沟，比银归山前面那条天沟还大，掉下去肯定尸骨无存了耶。”

    “要不要飞下去看看到底有多深？我瞧着像万丈深渊。”不愧是有什么将，就有什么兵。两个鹰兽人貌似都很雀跃。

    “不止深，还很宽，除非咱们雕兄出马，不然根本跳不过去。”

    “你还想跳？找死吗？”

    “……”

    阙聿宸也看得惊呆了，要不是鹰大叔揪紧了他的肩，说不定已经从俯冲的大雕背上掉下去了。

    老天！南衔山什么时候开了这么大一个豁口子？还是由西向东将整座东西向的南衔山生生劈开一样，豁口子从南域东部划拉开，从宽到窄，直到灵秀城的北面一带，才没有缝隙。可那一带，据说已经不是大同的地界了。而且山脉奇高奇陡，很少有人攀爬。

    难怪！靠近南衔山，又是近东部的南安城和月光城首先遭殃，而灵秀城只隐约感到了一点震波。要说他们运气好吗？还是感谢在天之灵的老爹，将故里设在灵秀城，而非南安城或是月光城？

    阙聿宸摇摇头，甩去了此刻冒出脑海的后怕。当务之急，是立即通知乔世潇，让他赶紧加强灾民的安置，好接洽域北几座受震波较强的城里涌出来的灾民。

    其次是要尽快想出一条出路。

    南衔山这一裂开，生生截断了南域通往北方的陆路，而据他所知，南域东边的海域，因为有一处奇怪的海漩涡，长年以来，被这个海漩涡卷入葬生的船只数不胜数，近几年，走海路前往北方的船只已经越来越少了。要是想不出其他出路，南域就此要成为一座孤岛了。(未完待续……)

    PS：求粉红啊~~~~~~(>_