
    季宁岚被人撒了迷药，劫掳出逐鹿城，在某处偏僻的车马站，被丢上一辆外观普通、驶入车流就不易找见的青篷马车后，才悠悠苏醒。

    入眼便是一双灰蓝色的眼瞳，随即是棱角分明的五官，这是一个在后世绝对能引得众多欲女尖叫连连的混血儿，直到对方的嘴角，勾起一抹嗜血的残笑，才猛地回过神，看清了自己的处境。

    陌生的马车，陌生的人，自己又被麻绳扎实地捆绑着，这是，被绑架了？

    但是，怎么可能呢？她可是被赵睿康派来的暗卫重重看护着的，连出门都不被允许，怎可能会被不法分子盯上？还是个灰蓝眼瞳的混血儿。

    “孤的容貌，可还入得了岚妃娘娘的眼？”

    孤？

    季宁岚皱皱眉，这个称呼，似乎只有太子殿下这一级别的人才能用，再结合对方的灰蓝眼瞳、混血儿般的五官，蓦地想到什么，她惊惧地瞪大眼，看着对方，不可置信地问：“你……你是金狼国太子？”

    “岚妃娘娘真聪明！一猜即准！没错！孤就是金狼国一人之下万人之上的太子殿下，被你们愚蠢的大同兵抓来，在天牢一关就是一年半，此仇不报，实难平孤心中愤恨！”

    “太子殿下报仇心切，我能理解，可似乎抓错人了吧？”惊惧之后，季宁岚反倒冷静下来。

    金智岳倾身捏住她的下巴，勾着邪肆的笑：“据闻岚妃娘娘可是大同现任皇帝的心头好，所以孤很想看看，在边关告急和心头好被抓两事跟前，狗皇帝会选哪一个？”

    “你……到底想怎么样？”季宁岚偏过头，想挣开他的手，却被他箍得更紧。

    “怎么样？也没想怎么样啊，孤说了。孤就是想报仇，为孤自己，也为孤带来的那么多兵士……说起来，赵睿康那个狗皇帝还真挺有心机的，让孤自叹不如！竟然连东渡国的大皇子身边，都安排了人，撺掇着他和孤联手，自己却在北关埋了伏兵……哦，还一箭双雕，借机除掉了朝中的心腹大患。将兵权收于手中……”

    “太子殿下这番话错了，而且还错得离谱！”季宁岚在心下一转念，闭了闭眼，将季宁歌拖了出来：“桃谷的伏兵不是皇上埋的，而是阙聿宸和他的妻子。”

    “阙聿宸？还有他的妻子？哈！你在开玩笑吧？”金智岳啐了一声，一副“你当我白痴”的表情。

    季宁岚润了润唇，继续挑拨道：“太子殿下大可派人去打探，自打桃谷一役后，阙聿宸已经离开朝堂。举家南下了，若是他手上没兵力，您觉得我大同皇上会放任他离开？更何况，他手上的实力。绝非兵部那些兵马能匹敌，皇上这才不得不同意。太子殿下应该还记得当初发生在桃谷的事吧？凭贵国和东渡国在军事上的实力，怎么可能在短短时间内就被阙聿宸逆转？还将太子殿下囚来逐鹿？”

    说完这些，季宁岚在心里长出了一口气。

    季宁歌让她这一世如此不好过。她也不会让季宁歌好过。原本没机会，也就没法子，可如今。既有金狼国太子这个好战分子主动送上门，她不信整不了季宁歌。有金手指是吧？她倒要看看，当金手指遭遇金狼国的铁骑报复，究竟孰赢孰输！

    经季宁岚这么说，金智岳倒是也记起了属下救他出来之后的汇报，其中确实有阙聿宸辞官南下、举家迁移的消息，可若是真如她说的那样，阙聿宸手上握有重兵，连大同皇帝都要忌讳，又为何会在桃谷一役中陷入困局？回忆当时的局势，明明阙家军一方已陷于弱势一方了，要不是他和东渡国想活擒阙聿宸，招安他，早将北关踏平了，哪还会发生后面的事？更不会落入赵睿耘手里，来大同当质子，在天牢一待就是一年半。

    “太子殿下莫要忘了阙聿宸的妻子，当时，阙夫人明明在宫中，我还和她有过半日之谈，可只是一个晚上，她就从逐鹿赶到了北关，不仅射杀了贵国和东渡国的兵马，还将其夫君和余下的阙家军救出了桃谷，据称，那是她得了‘神雕大侠’的帮助，可据我所知，是因为阙夫人手上握有一样逆天神器。”

    “哦？”听到这里，金智岳赫然起了兴致：“什么逆天神器？”

    “可随身携带，需要时，能召唤出‘神雕大侠’一类的英武神人，不费吹灰之力，就能干掉一国兵马。”

    季宁岚嘴上如是说，心里其实也有些打鼓，毕竟不是亲眼所见，只是凭桃谷一役急转而下的局势做出的猜测。

    但她肯定，季宁歌身上必定有这一类的金手指，哪怕不是她说得那么厉害，但突破重围，救出阙聿宸及其属下是事实。

    果然，金智岳被她的说辞勾起了极大的兴趣，问出阙聿宸一家的下落，并和属下确认无误后，决定走一趟南域。

    “太子殿下只带这么几个人南下，未免太自信了吧？”

    既然挑拨了，自是希望这一场战火能燃地更旺一点，最好来个两败俱伤。

    反正这辈子的她，从被赵睿康下药、受逼迫入宫开始，就已经把日子过衰了；接着又被赵睿臻破处、和赵睿康偷情并怀上他的孩子，直至孩子小产……更是衰上加衰，对于将来，她完全不抱什么希望了。

    若是能在结束这一世之前，看到季宁歌不好过，看到一切被她所愤恨的人，都失去幸福的资格，那她也值了。

    希望下一世，她仍能过回干干净净的女主生活，嫁个疼她、宠她、只得她一人的男主，和他一起生孩子、养孩子，没有任何人能超过她的幸福……

    金智岳觉得她说的有道理，转而吩咐手下：“调兵调船。北关那里先保持进攻姿态，吓吓狗皇帝也好，坐船沿海域南下，免得途中遇到麻烦，孤是不介意见血腥，可要是吓着了岚妃娘娘就不好了，是不是呀岚妃娘娘？”

    季宁岚微微皱了皱眉，原本还想借机在路上留下记号的，没想到金智岳这个人也不傻，竟然选择坐船走海路。话说回来，金狼国地处西北平原，应该没什么机会用到船，怎么听他话里，对船只和海路这么熟呢？

    直到马车驶到清寂的海港码头，她被连拖带抱地拽到船上，才发现偌大的海船主人，居然是东渡国的二皇子。

    东渡国内讧，大皇子败下阵，二皇子风头健起来……这些她倒是曾有听闻，却没想到，二皇子竟然也和金狼国勾搭上了，也是，拉到外邦的助力越大，在朝堂上也才更有话语权。

    趁着金智岳和东渡国二皇子上野清谈事之际，季宁岚靠着船窗，望着船外茫茫海域发呆，心里空空落落的，好似想不起任何和她有关的人或事，包括生父、生母，包括赵睿康和无辜的孩子……

    想着自己这一世的重生，活得可真悲剧，可她不甘心，真的不甘心！哪怕这一次，注定凶多吉少，也要拉个垫背的，陪她一块儿下地狱！

    季宁歌……我真的不想看到你那么好过……反正我下地狱下定了，就拉你做个伴吧！也不枉你我姐妹一场，又同是穿越者……

    ……

    金智岳和上野清最龗后决定，带足兵力沿海岸线绕往大同南域，一来为报仇，二来，能得到季宁岚口里的逆天神器那就赚大发了。从此别说大同了，海内外任何国家都由他们爱闯不闯。

    如此一来，原定于举兵入侵北关的计龗划就要暂时搁浅了。可胜在金狼国兵马充沛，并不打算撤离北关，就这么吊着大同皇帝的心也挺好玩的。

    就算真打起来了也不怕，东渡国给他们提供了火器枪炮。自从大皇子的计谋被揭穿后，他背后的那群火炮研造者都纷纷投降倒戈，倒是让东渡国的整体军事实力得到了质和量的双重提升。

    连这艘庞大的海船上，也头尾各架着一尊火炮。

    谈完正事，两个正值盛年的男人碰了一杯，聊起轻松的话题，话题一轻松，自然而然就转到了女人这个话题上。

    “今儿上船，我特地派人找来了几个貌美如花的清倌，就等着太子殿下赏光。”

    这敢情好！

    金智岳的确很久没碰女人了，在天牢时，都是借五指兄发泄的。顿时，他灰蓝的眼瞳一眯，举杯和上野清碰了碰……

    ……

    季宁岚就这样被金智岳掳去了南域，陆地上当然追查不到她的消息了。

    而海上的力龗量，相比海域对面的东渡，大同是非常薄弱的，此前又没听说有火炮这么威力四射的武器，所以虽有兵马驻守，但显然不如内陆严谨。

    因此，赵睿康派去寻找的人，几日下来，都无功而返。

    而这个事，他还不能对旁人说，甚至连赵睿耘都瞒着。抢老皇帝的女人、还把她偷偷藏在宫外别院，这本身就有违宫制，而今又逢大敌当前，怎能为儿女情长扰乱心绪？

    只是，赵睿康无论如何都想不到，掳走季宁岚的竟是金狼国太子，而眼下，他们一行人，早已离开江北地界，一路南下了。(未完待续……)