
    因为有了齐谨铭一行人的加入，大部队在出了月光城后，速度明显加快了。

    途中虽然依旧会在大城镇停下来休整，可逗留的时间显然没有此前多了。

    不过卫嫦也没觉得遗憾。

    一来过了月光城之后的城镇，远没有北面的城镇发展得好，说是大城，繁华度还没有北方一个小镇强。

    二来因为已经进入南域，各类土特产神马的，也都差不多。反正她已收了不少在魔珠，实在不过瘾的话，日后在魔珠里也是可以品尝到的。

    再者，沿途多了个贵妃级人物，让她一颗八卦之心全扑在了乔贵妃和齐谨铭身上，哪里还有闲工夫管其他。

    特别是看到乔贵妃抱着齐梓暄逗玩时的场景，总能让她生出“那绝壁是真爱”的感慨。再母爱泛滥，也不至于抱着人家的儿子，亲昵得如同亲生的吧？

    还别说，在某种程度上，卫嫦童鞋真相了。

    只可惜没人敢应和她这个八卦论点，她也就只能烂在肚子里，虽然心头的好奇痒得她直想挠爪。

    幸而，不出几日，大部队就到南离城，到了这里，意味着离目的地灵秀城也不远了。

    南域和北关一样，不是城而是一个囊括数座城池的边疆区域。

    不过相较于北关的冷清，南域这边聚居的居民还是挺多的，特别是南离城，被誉为南域人气最旺城一点都不为过。

    南离城可说是因玉石发家致富的。这个城里的居民，几乎没一家不懂玉石知识。只是玉石这一行，投入大、产出又有风险，往往一次失手，就有可能导致倾家荡产。

    旁的不说，单说前几年还荣登南离城首富的玉家吧，因为一次失误，本想瞒天过海、祸水东渡。结果被人揭穿，信用全失，又倾尽家产，连南离城都待不下去了，如丧家犬一般逃去了老家。

    这么一来，玉家有没有彻底歇菜不知龗道，但元气大伤是肯定了。

    玉家这一走，南离城里原本被玉家压得死死的傅家，又开始门庭若市起来。

    城里一些老一辈的，都还记得傅家当年发生过一件不大但绝对也不算小的事——傅家明媒正娶的少奶奶连同她的女儿。不知何故，被傅家扫地出门。

    后来听说这位少奶奶在江北落了户，带走的女儿也在严馥城嫁了人，生的儿子还是前朝一品大将军，可谓是风光无限，重重打了傅家人一巴掌。

    再后来，傅家又出了一桩事，似乎是和玉家有关，走投无路之下。居然厚脸皮地跑去都城找八竿子难打着的阙家求助，还别说，不知对方是心善，还是撕不开脸和傅家人闹崩。总之，真的派人来相帮了。

    那之后，傅家又恢复了此前的荣耀，顺风顺水地一路至今。

    知悉者都在背后议论纷纷。都说这是傅家祖坟冒烟了，不然哪个身无分文被休离家门的女人、孩子，肯这么劳心劳财地回头相帮？

    不过无论外头如何评说。傅家人自己心里清楚：当初肯出手相帮的并非随休出家门的媳妇走的孙女，而是真的八竿子打不到一块儿的孙媳妇……

    “祖父！祖父！”

    傅原冀略显肥胖的身子，此刻竟然灵便地像阵风，疾速奔入傅家老太爷的宅院，看得沿途清扫庭院的傅家下人个个瞠目结舌。

    “什么事犯得着如此咋咋呼呼的？！都要当掌事的人了，还这么急惊风似的……”

    傅老太爷的院落里，此刻除了傅老太爷，还有他两个儿子，说话的是他的大儿子，也就是傅原冀的父亲傅向荣。

    “不是啊爹，刚刚得知了一个消息，儿子怕来不及禀报。”傅原冀掏出袖袋里的帕子，抹了抹满额的汗，没办法，人胖就是这样，稍微跑点路，气喘吁吁不说，还一身是汗。

    “什么事？”傅向荣捋着胡子，和弟弟傅朝欣对视了一眼，后者挑挑眉，也表示不解。

    “爹，祖父，还记得冀儿带着吕氏北上都城，求助阙府一事吗？当时接待我俩的，除了婶婶，还有婶婶新过门的媳妇……”

    “长话短说。”傅向荣略显不耐地催了他一句。

    傅原冀差点翻白眼，可真的哪敢当着长辈的面这么做，只得缩短了解释，直接道：“吕氏半刻钟前上街，说是在喜迎茶楼门口看到一名酷似婶婶媳妇的女子，手里抱着孩子，周旁还有几个穿着考究的男男女女，一起登上马车，似乎是往灵秀城方向去的，问茶楼掌柜打听，说是听口吻像是从北方来的……”

    “可是当真？”

    傅向荣和傅朝欣这下都坐直了身子，不等傅原冀回答，转而看向龗上首位的老太爷：“如此说来，弟妹人在灵秀城的消息十有八九是真的了。”

    “咳……”听兄长对早就休离出府的女人还一口一声“弟妹”，傅朝欣面露尴色，清了清嗓子，说：“就算是，我们拿什么立场去见人家？”

    致谢吗？还是致歉？

    当初的事，总归是他错在先。

    而人家在救出克俭后，也已说得很明白了：前尘往事、恩怨纠纷，从此两清。

    “不管如何，克俭的事，还是得登门致个谢。你若觉得不方便，就我和冀儿、克俭三人去。”

    “灵秀城……那不是玉家的老窝吗？”从傅原冀进门到现在，这会儿方才开口的傅老太爷，拧着眉头似有些担心：“和玉家闹得那么崩，此番去灵秀城，会不会……”

    “那有什么！我们又不是招摇过市地去的，就算认出了，还能把我们赶出城咋地？灵秀城充其量也就是他们老窝，又不是全城都是他们的地盘。”

    说的也是，傅老太爷点点头。

    到了他这个年纪，哪里还有年轻时冲动的闯劲和天不怕地不怕的豪气，只希望一大家子安安稳稳的，别再出曾孙上回惹出来的麻烦事就好了。

    得到老父亲的点头，傅向荣起身，带着儿子准备去打点登门拜访之礼，在跨入门槛之际，听身后的傅朝欣说：“我同你们一道去。”

    兄长他们可说是去致谢的，而他需要做的，则是致歉，为他三十几年前犯下的错正式地致歉。

    ……

    就在卫嫦等人在玉城稍作休整时，先他们一步前往灵秀城的白煞，已将主子等人不出三个时辰就会抵达的消息送到了阙老夫人耳里。

    这下，置于灵秀城偏近南郊的阙宅，是一片欢腾。

    阙老夫人抹着眼角，满脸是笑得连连点头：“到了就好！到了就好！”

    为了这一刻，她已足足等了一年半了。虽然在信里总是劝儿子媳妇慢慢来，不必赶，只要平安康顺，就比什么都重要。可心里的记挂是毋庸置疑的。

    不止阙老夫人，底下但凡是从逐鹿城阙府带出来的丫鬟婆子都一样，无一不欣喜交加。特别是沅玉、沅珠几个，一听说主子入夜前就能到了，高兴得跟什么似的。

    喜悦之后，迎来的是一片忙碌。

    虽说各房各院早就收拾干净、随时都能入住，可总得烧热水吧？这一路赶来，怕是都没怎么洗舒坦过。厨房里则是杀鸡宰鸭，加菜加饭。

    阙老夫人在翡翠、珊瑚的搀扶下，就坐在进门的正厅里，等着儿子媳妇以及三个宝贝孙子的到来。可知龗道从玉城至灵秀需要半天工夫是一回事，等候过程中的焦虑急躁又是另一回事。

    打从白煞到达到现在，阙老夫人已经兜了不下百来个圈了，眼见着天色将黑，索性决定直接去城门口相迎。

    翡翠、珊瑚也没劝阻，这个时候说什么老夫人都不会听，还不如顺着她的心意来。反正是坐马车，又有赤鹰等人护随，从阙宅到城门口，顶多一刻钟工夫，出不了什么事。

    于是，当卫嫦一行人车马隆隆地抵达灵秀城时，被迎候在城门口的阵仗吓了一跳。

    阙老夫人到灵秀城才短短一年半，可人缘却结得非常好。上到灵秀城的县令夫人，下到田庄里干活的散农，一听说阙老夫人的儿子媳妇马上就要进城了，二话不说，都纷纷赶来迎接。

    特别是县令夫人，和阙老夫人年岁相仿，唯一的儿子如今在别的地方任官，灵秀城里就她和县令老爷两人，夫妻俩感情浓厚，从成婚到现在，没闹过不愉快，县令老爷也没打算纳妾收通房。

    阙老夫人最喜欢和这种人打交道了，发自内心的交往，自然收获同等的回报。

    卫嫦咂舌地看着相迎的人马，都不敢下马车了。还是阙聿宸抱她下来的。

    刚一站定，就见阙老夫人迎了上来：“宸儿！歌儿！可是把你们盼来了！”

    “娘！”

    “娘！您怎么亲自来迎了？这都黑天了，小心路滑。”卫嫦担心地上前扶住婆婆。

    “果然是好媳妇！难怪大姐如此迫不及待了！”

    卫嫦迎着说话人望去，觉得眼生，礼貌地朝对方笑了笑。

    “这是县令夫人，来这里后，得亏了县令老爷一家，要不然也没这么顺利。改明儿你和宸儿好好上门去谢龗谢人家。”

    “媳妇省得。”

    “儿子有数。”

    卫嫦夫妻俩默契的回答，更是惹笑了县令夫人。

    阙老夫人也长舒一口气，望望身边的儿子媳妇，又看看丫鬟们手里的大胖孙子，一大家子总算团聚了，真好！(未完待续……)