
    吴进这几天很不好过。

    每天都要看人眼色、花大精力招待一批非大同人士的大老爷们，稍有不慎，还要赔笑哈腰。心头都快窝出火来了，可偏偏，还不能反抗。

    反抗的结果是啥，不用问也知龗道，那两尊火炮高高架着呢。虽然炮头瞄准的是南离城方向，可谁也保不准什么时候会掉头给南涯城来一下。

    所以，他只得天天拿好吃的好喝的好玩的，像供活菩萨似地供奉带来这两尊火炮的两个大老爷——金狼国太子和东渡国二皇子，希冀他们能尽快帮他搞掂乔世潇、阙聿宸那帮人，然后助他一统南域疆土。

    没错！他想自立成国，在南域称王。

    反正南北通途受阻，海路因为海漩涡的原因，也基本不会有人来冒险。

    南域虽不及江南、江北的富庶，但自给自足不成问题，每年收上来的税赋不多，但也不少，如果不交给朝廷，全部收入自己囊中……

    吴进觉得属于自己的美好日子终于快盼来了……

    可是一晃都半个月了，也没见那两人有所行动，他开始烦躁不安起来。

    府衙里的物资都快被这两人耗光光了，如今没法和北方通商，有银子未必是大爷，有物资的才是。

    召来附属城那两个胆小如鼠的知县一问，他们手头的储备物资也不多了，再加上今年洪水滔天，城里虽然没受影响，可郊外的农田大部分都遭殃了，收成绝对好不到哪儿去。唯一的办法，就是攻下南离城，将南离城及以西的那几个小城全都归为自己所有。

    他知龗道阙聿宸手中物资充沛，一则，灵秀城是南域十一座城池中唯一没有被水淹的。虽然农作物也多少受到了大雨的影响，但秋收的成果比其他城绝对好；二则，阙聿宸一行人六月份才来南域，随行肯定带来了不少物资，否则，怎么在赈灾了一批又一批灾民之后，还不见他告急呢？

    可主意是早就打定了，但理该行动的人却迟迟不见行动，坐吃山要空，吴进不由得焦虑起来。

    在听手下汇报了金智岳一行人昨日的作息动态后。吴进沉着脸，在书房兜了半天步，咬了咬牙，决定找金智岳催上一催。

    于是，他来到了拨给金智岳一行人住的院落，守院的人里有金狼国的兵士，知龗道他是南涯城知府，态度还算不错，一听他说要见他们太子。立即领他来到了堂屋檐下，让他稍等片刻，自己进去通报。

    吴进心里憋闷，却也毫无办法。谁让人家是一国太子呢，虽然住了他的、吃了他的，想见人家照样得毕恭毕敬。

    这时，他听到一阵奇怪的声音。像是从西边的厢房传出来的。若是他没记错，那里住的是东渡国二皇子。

    吴进背着手站在檐下等，见闲着也闲着。索性竖起耳朵辨听起来，蓦地，老脸一阵通红，那声音并不陌生，正是男欢女爱的必备韵律，可怎么大晌午的就响起来了呢？怎么的也该放到晚上才正常吧？

    想归想，他的脚不自禁地往西边挪了几大步，趁着通报的小兵还没出来，听一番鱼水交欢解解馋也好，看来，晚上也要找个女人暖暖床了，家里那个不行，太老了，哪有年轻姑娘呻吟起来魅惑人……

    “嗯……啊……轻……轻点……”

    “宝贝美人，今天怎么突然想通来找我了？放心！我一定满足你……”

    “嗯哼……好棒……爷好棒……”

    “看不出来原来你这么骚……小骚货……不过爷喜欢……”

    “爷有多喜欢……嗯……啊……”

    “很喜欢……早就想上你了……瞧这奶子……这蜜穴……”

    “那爷会不会保护妾身……啊……带妾身回东渡……”

    “怎么？是不是爷比那狗皇帝棒多了？所以想跟爷走？成！只要你伺候好了爷，想去哪儿爷都带你……嘶！果然骚！继续用嘴吸！嗯……带劲……带劲……真带劲……”

    “……”

    “咦？吴大人？您怎么站那么远？我们太子请你进去。”

    “哦哦哦！”吴进忙抬起袖子抹了把脸上的汗。

    真要命！差点就泄出来了。

    也不知上野清房里的那女人是谁，隐约听到他们提到狗皇帝，别不是赵睿康的女人吧？可如果是，怎么会落到金智岳他们手里的？

    算了，事不关己高高挂起，他只要金智岳帮他制服了乔世潇和阙聿宸就行，反正已经铁了心要自立为王，大同和金狼、东渡的那些恩怨，他才懒得管。

    金智岳懒洋洋地靠在躺椅上，对于吴进的来意，不用猜也知龗道，必定是催他向南离城开火的。可是，季宁岚那娘们儿，去了趟灵秀城回来，竟然说阙家把季宁歌保护得太好，她骗不出来。

    要不是看在她和季宁歌是姐妹，关键时刻还能拿她逼迫对方做交易，他早就一怒之下，把她上了，哼！都已成破鞋了，还装什么清纯！

    别人兴许不知，他可是派人查得一清二楚，她原是赵睿臻的妃子，赵睿臻还在位时，她就和赵睿康勾搭到了一起。赵睿臻下台后，迁出皇宫去了行宫，赵睿康动用权力，将她从行宫放了出来，安置在城郊的私人别院，就为了方便两人偷情。

    这样一双破鞋，人前还装得冰清玉洁，也就不知底细的人会相信，他和上野清纯粹是拿她当消遣，得到了当是调剂口味，得不到也无所谓，只要拿到了她口中描述的那件逆天神器，谁要她便赏给谁。但若是，她敢对他们有任何欺瞒，那么，他绝对会让那她后悔提议来南域的。

    “吴大人也知龗道，这种事是急不得的，前阵子吴大人让人四处散播对阙家不利的言论，最终也没逼得他们动手，要么就是不怕这些流言蜚语，要么就是在暗谋什么，孤此行所带的兵力有限，总得打探清楚了才能开战吧？”

    “太子殿下明见，是下官驽钝了，不过，太子殿下带来的火炮，不知威力如何？需不需要下官先将他们拖至南离城外？”

    “呵呵，吴大人多虑了，这火炮可是上野皇子的骄傲，哪怕就这么放在南涯城外，也能轰掉南离城的城门。吴大人既然是要接手南离城，全部轰掉了也就没意思了，总该留下些人为吴大人所用的是不是？”

    “这么厉害？”吴进立刻安心不少，他还以为要拉到南离城外成呢。

    “报——”

    正说着，金智岳的手下在门外禀报：“据探子来报，南离城在护城河外二里地，正组织民众挖土坑，像是要种植什么。”

    “土坑？种植？”金智岳狐疑地挑了挑眉，很快轻嗤了一声，吩咐手下：“明天拉一尊火炮架到南离城守城官瞧得见的地方，看看他们搞什么鬼！”

    “是！”

    吴进一听，心下暗喜，看来，金智岳要行动了，忙搓着手赔着笑问：“既如此，太子殿下有需要下官做什么吗？”

    “你就派出所有兵力列队在火炮旁边吧，让他们瞧瞧火炮的威力，提高士气。”

    金智岳其实心中另有考量，这南域虽然和大同割裂开了，可也是一处风景优美的地方，就算没其他作用，白占着欣赏也好，岂肯全都便宜了吴进。

    因此，他表面上答应帮吴进制服其他几座城，暗地里则早已打定了分一杯羹的主意。要是吴进得了便宜后不肯配合，就把他杀了，提携吴进的手下来做傀儡国王。总之，他金智岳是绝不吃亏的。

    鄙夷地目送欢天喜地的吴进离开，金智岳懒洋洋地从躺椅上起身，随口问了句：“上野皇子呢？”

    一旁眼观鼻鼻观心的下人，闻言，打了个哆嗦，支吾着不知该怎么说。

    金智岳瞥到他的小动作，像是想到了什么，又问：“那个贱人呢？”

    “在……在上野皇子屋里……”

    金智岳马上猜到了原因，本想冲过去怒扇她几巴掌的，在跨出门的一刹那，又慢慢收了步伐，眯着眼坐回椅子，食指叩了叩扶手，从牙齿缝里挤出话：“派人盯紧了，看她搞什么小动作！”

    虽然他很想把她绑过来狠狠操她，看她还怎么装清纯，可转念一想，要是上野清那个莽夫还没玩腻她呢，这么做是不是削了他面子、得罪他了？还是再忍忍吧，等自己的人会熟练操作火炮之后，再解决那个莽夫也不迟。

    至于那个女人，她打什么主意他会猜不到？无非是怕自己教训她，抢先找了个靠山罢了。就这么认定上野清是靠山吗？呵呵，那就靠着吧！看你能靠多久！

    次日，南涯城运了一尊火炮，隆隆地推到了南涯城的最西界，和南离城遥相对望的位置，黑乎乎的巨大炮头，直对南离城城门。

    没见过火炮、也不明白火炮威力的南涯城百姓，窃窃私语地跟在火炮后头出城围观，直到火炮两侧列队站上严阵以待的兵马，瞧着架龗势像是要攻打南离城，围观百姓才恐慌起来，这要是真打起来，两城里可都是有他们的亲朋好友的呀，这可怎么办！(未完待续……)