
    查闫少昊说的阙家下人，其实就是白煞。

    白煞被派去解决赵子丹一事，直到大部队进入南域地界方才追上。

    那个时候，卫嫦还问他干嘛去了，他眼尖地扫到神色立马转肃的主子爷和乔公子，连忙拿安素良在凤栖城设镖局需要他帮忙为由头蒙混了过去。

    好在卫嫦也就那么随口一问，听他说和镖局有关，便没再问了，男人的事业嘛，她就不掺合了。

    见她没再揪着白煞问，知情的几人方才暗舒了一口气。

    倒不是他们有心隐瞒，而是觉得女人的心肠总归比较软，这种腌臜的事，还是不要让她们知龗道了。

    可赵子丹的事是了结了，却没想到还留了查闫少昊这个不定时炸弹。

    他和玉少龙一拍即合，就暗搓搓地设计起阙家……的女人们来。

    之所以只设计女人，实因两人的能力有限。因为据他们所知，阙聿宸、乔世潇几个武功都很高强，玉少龙虽然也懂几招拳脚，可和正儿八经学过武的人一较量，拳脚就不再是拳脚，而是花拳绣腿的三脚猫工夫了。

    查闫少昊的身手和玉少龙半斤八两。

    他虽生长在查闫这个武林世家，可在武学上的天份真不咋地。再加上小的时候，他亲生父母一直让他别和查闫家的嫡出公子们攀比竞争，免得遭查闫家人忌惮，好不容易成为查闫家的子嗣，虽然是过继的，但只要照一开始的势头下去，和查闫家的人保持融洽关系，日后的家产必不会少。

    所以，查闫少昊自被过继到查闫家后，就一直在往纨绔公子哥儿的方向发展。还别说，这样的他。在查闫家的确好混多了，再念他的恩、再记他的好，查闫家也不希望他真的和嫡出的公子们争抢名誉地位。

    有了身手这项自知之明，两人自然不敢朝阙家的男人们使坏了，而女人们……

    查闫少昊本就爱流连万花丛，一双眼早已练就火眼金睛，在人群中看到卫嫦后，直到她离开，就没从她身上移开过视线。

    虽然听说她已是三个孩子的母亲了，可瞧瞧那身段。虽然被罗裙包裹着，可凭他那双阅女无数的眼睛，一眼就知龗道那衣衫底下包裹的绝对是翘臀纤腰、丰润胸型。

    纤腰圈手可握，丰胸却双掌难覆，要说多妖娆就有多妖娆。再看那肌肤，白嫩剔透、吹弹可破，光看着就让他瘙痒难耐，何况是摸上去，挤揉按捏……嘶！光这么想想。就痒得他老二冲天挺了。

    查闫少昊果断地定了卫嫦为他的目标人物，回神让玉少龙也选一个。他也不傻，既然合作，要下水就双方一起下。

    玉少龙暗骂了他一句“人精”。原本打的就是擦边球的主意，最好风险由查闫少昊一个人背，好处嘛他也有份。

    如今见查闫少昊这么坚持，眼珠子一溜。拉过了一旁还在神游太虚的玉少南，让他也加入合作阵营，“三哥不是对心上人念念不忘吗？我们有主意。让你能得偿所愿，你干不干？”

    玉少南此刻精虫上脑，哪怕是去吃屎喝尿，最终奖励若是他心心念念的叶槿澜，他也会无比雀跃地一头扎进去的。

    就这样，三个一肚子坏水的脑洞大开者，在自认为的敌人跟前，联手成盟，凑在一块儿商起坏事来。

    ……

    就在傅家人日日上门求见的这几日，阙家上下正热闹地筹划着即将举办的干亲宴。

    阙聿宸和叶槿澜虽然口头上认作了干兄妹，可仪式尚未办过。说好来灵秀城后补办的，可想着雨季马上就要到来，万一宴请途中下大雨，倒不如等雨季结束后再举办，准备工作也能充分些。

    不料，乔世潇突然冒出来说想赶在女儿周岁宴前，娶槿澜过门，理由是：女儿出生，他没来得及赶上，周岁宴这么大的事，肯定是要大肆操办的。他可不想在周岁宴上，被人猜疑他和女儿的关系。

    最主要的是，他想趁早给心爱的女人一个名分。虽然槿澜说过不介意名分那种东西，但他怎么舍得。至于乔家，在提出要他娶舅舅家的女儿后，就没打算自己的婚事要经得他们的同意了。日后是否带妻女回去，还要看槿澜愿不愿意，而不是他们肯不肯。

    这么一来，干亲宴也必须得紧锣密鼓地提上日程加紧办了。

    阙老夫人才不肯让干女儿吃亏，怎么的也要槿澜以她干女儿的身份隆重体面地出嫁，免得被乔家小瞧并欺负了去。

    于是，一大家子经过商议，决定就在两日后、七月七的乞巧节上举办干亲宴。日子一定，上上下下立刻忙碌起来。

    卫嫦几个女眷，负责采买仪式所需的供品，包括紧随起来的婚宴，索性也一并采买齐了。

    趁着今儿天阴凉快，由卫嫦起头，几个女眷出门上街了。随行的丫鬟负责提东西，白云和紫腾负责安保。

    由于出门尚早，一行人并没碰到日日上门求见的傅家人。

    回来时就巧了，不仅看了一场好戏，还忍不住狠踩了玉少龙几脚。

    谁让他在自家的地界上，口出狂言、目中无人，不给点颜色瞧瞧，还真当阙家人好欺负呢！

    出了一口恶气，卫嫦心情畅快地回家了，先去了婆婆的院落，和婆婆说了采买的情况，顺便将拟好龗的宾客名单，让婆婆过目，如果没问题的话，就要照名单誊写请帖了。

    朱家一家和县令夫妻俩是肯定要请的，另外，又请了几户在阙家初来乍到时帮忙颇多的邻里。

    “其他的，等孩子们的周岁宴时再请吧。”阙老夫人早就想好了，孩子们的周岁宴，要开个三日流水席，让城中百姓都跟着热闹热闹。

    定了宾客名单，也快午时了，卫嫦告辞婆婆回了自己院落。见阙聿宸还没回来，就让丫鬟们等下再摆膳。先去看了孩子们，喂双胞胎喝了一顿奶，直到胀鼓鼓的乳房被吸空后才回房，洗了澡换了身干爽的家居服，阙聿宸也回来了。

    阙聿宸来之前在前院书房听了白云汇报巷子口发生的事，眉头拧成了结。

    这小妮子，难得出一次门就惹上这种麻烦。

    “玉家吗？我看那个玉少龙未必肯吃这个亏，你暗中盯着点，家里的事，我回头和风说。让他别给你排其他事。”

    “是。”白云拱手领命。

    “若没其他事，你先下去休息吧。”阙聿宸心里惦记着妻子，觉得有必要再和她强调一番世道阴险、人心叵测，于是和白云一前一后跨出了书房。

    “对了，主子，我瞧着那玉家三少，好似也有些不对劲……”白云想了想，把无意中观察到的所得也一五一十地汇报给了主子听。

    “玉家三少？玉少南？”不就是在凤栖城时，曾对槿澜有过企图的那个家伙吗？

    阙聿宸对此事还是有几分印象的。略一沉吟，正色道：“再叫上白煞，你和他分别盯紧玉少龙和玉少南，但有任何发现。立刻汇报给我。”

    出书房后，他先去找了乔世潇，若是玉少南真如白云描述的，对槿澜心思不灭。还是得小心谨防。

    毕竟，玉家在灵秀城盘踞数十年之久，即便中途有很多年迁往南离城发展了。可比起才来灵秀城没几天的他们，还是占着更多优势。所以，不怕一万只怕万一，小心谨防总是不会错的。

    ……

    阙聿宸进来时，卫嫦正坐在梳妆镜前，由沅玉给她擦湿发。

    阙聿宸朝沅玉摆摆手，示意她退出房间，自己捞起干布巾，动作轻柔地替妻子擦起头发来。

    可动作虽然轻，透过隐约有些模糊的镜面，卫嫦还是感觉到了散发自他身体的不悦气息。

    “怎么了？是不是遇到什么不顺心的事了？”她懒得再从镜面上去辨析他的表明，索性转过身，仰头看他。

    可这么一个站着，一个坐着，身高落差委实太大，于是想站起来，却被他按住了肩头。

    “老公？”

    卫嫦已经习惯两人独处时的这个称呼了，或者说，这个称呼更让她产生一种夫妻相处的平等感。她还试着让他唤她“老婆”，结果这家伙只肯在床上卖力“嘿哟”时喊，平时就死活不肯了。

    也罢，罗马不是一日建成的，他能配合她偶尔喊上几声，已经不易了，谁让他骨子里充斥着的是古板又严谨的血液呢，慢慢来吧！

    阙聿宸在她跟前蹲了下来，视线与她齐平，就这么定定地看着她，直看到她心头冒起心虚的气泡，忍不住自我反省，又是哪儿出错了？

    蓦地，想到巷子口的那出戏，她不由掩唇轻呼：“白云他们已经和你说过了对不对？”真是太大嘴巴了！她这才刚歇下脚，他就知龗道了。

    “他们不说，你就不打算告诉我吗？”阙聿宸再度拧紧眉心，以此表达内心的不悦。

    “怎么会呢！”卫嫦双手抚上他的眉宇，试图揉散他纠结成团的眉头，一边轻声说：“我本来打算午膳时和你说的，他们两个也太大嘴巴了，这么快就告诉你了。”

    听她把属下比喻成“大嘴巴”，阙聿宸不自然地清清嗓子，拉起妻子往窗下的软榻走去，“他们也是尽自己的责任。你把玉家人看得太简单了，在这么多人跟前大丢颜面，依玉少龙一贯的风评，是不会善罢甘休的。”

    “我又不经常出门，他不肯罢休又能拿我怎么样？总不能潜进府来暗害我吧？”

    卫嫦皱皱眉，可阙聿宸的话，让她想到了阙宅目前的安保问题。要不要去矮人部落找点有用的防护器具，设置在宅院四周，以保护家人安危呢？现有的护院和十二铁鹰骑再厉害，终究是血肉之躯，何况宅子那么大，死角还是不少的，真有宵小之辈想浑水摸鱼，也不是进不来。

    “……我不是怪你今日的做法，你别想岔了，我只是担心你的安危。据赤鹰的打探，玉家最近一直在和南离城的新任知府攀交情，玉家的老招牌臭了，但玉石这一行，据说利润空间极大，又和凤栖城的燕氏一门成了亲家，想重创家业迁回南离城也不是不可能。所以玉少龙才敢如此狂妄，攀上了新任知府，又快要举家迁离了，对他来说，这灵秀城里已经没他畏惧的了，所以我才担心……唔……宁歌……”

    卫嫦打断他的解释，双手环上他的脖颈，主动吻上他的唇，趁着他一时怔愣，唇角轻勾，每啄一下他的唇瓣，说一句：

    “我知龗道你担心我，”

    “而不是怪我在外面撒泼给你丢脸，”

    “也不是怪我爱惹事生非，”

    “对不对？”

    “对！”他欣喜于她的主动，一回神，就夺回了主动权，将她未竟的话语，连同两人的唾液，如数吞入口里……(未完待续……)