
    宴请的宾客就胡知县夫妻俩和朱家一家，因此，认干亲的仪式就由胡喜州来主持了。

    长香焚上几案，叶槿澜跟着阙老夫人，先是跪拜阙家祖宗，再是跪拜天上神灵，最龗后让阙老夫人坐在案旁，跪敬香茗。

    跪拜礼结束，就是交换干亲礼。

    作为干女儿，叶槿澜送给干娘的是一双亲手缝制的缎面鞋、一件适合当下穿的云纹绉纱袍，一套秋冬季节穿的暗朱色海棠锦春长衣，无论是绣工还是裁剪，都是一等一的精湛。

    阙老夫人回送的是干亲礼上通行的银制餐具——碗筷勺碟一套，纯金打造的长命锁一副。另外还有数匹上好龗的料作。

    “娘年纪大了，眼睛不好使，索性偷个懒，直接送你布匹了，回头让裁缝铺多做几身新衣裳，自己就不要劳心劳力做了，身边还带着孩子，记得多休息。”

    “谢龗谢干娘！”叶槿澜眼里含笑，一一应下。

    随后，卫嫦和阙吉祥分别代表各自的小家庭也呈上贺礼，其他宾客也纷纷送礼贺喜。

    干亲仪式才算结束。

    然后就是中午的宴席了，宴席分摆在两处。

    前院厅堂里宴请的是男宾客，以阙聿宸为首，乔世潇、彭季耘、齐谨铭也都在席，一起招待胡知县、朱家舅父等一干男宾，由于没有女眷在场，众人吃酒聊天，荤素不忌。

    女宾们都聚在阙老夫人的院落里，开了两桌席。这里离前院近，但有个什么事，传话也方便。

    宴上的酒，是卫嫦从凤栖城带来的梅子酒，亲手酿制的不说，里头还掺着百花露，在这个时节喝是最恰当不过了。酸甜中带点醉，又不失百花露的甘醇，喝得一干女眷是连声称“畅快”！

    阙老夫人自出嫁后，可以说这是第一次和母亲聚一起喝酒，一高兴，两人都喝了不少，还没吃上半个时辰，两人就有些微酣了。

    卫嫦生怕两人上了年纪，喝多了酒劲上头容易头疼，忙让翡翠和珊瑚收了她们的酒盏。改而奉上解酒茶，劝着吃起大厨精心烹制的菜肴点心。

    朱老太太虽然喝多了，但也不算大醉，意识还是清醒的，笑呵呵地非要卫嫦答应赠她几坛子这种酒，才肯听她的话吃菜喝汤。

    朱老太太这一说，其他女眷也都纷纷借着酒劲讨起酒来，让卫嫦哭笑不得。

    “好好好！每人两坛子，现有的若是不够送了。就延到明年成不？大不了明年翻倍送四坛，怎么样？”

    当初酿梅子酒，也是看梅子太多吃不完，这才动手酿的。又想着横竖是自己喝，不如在里头掺点百花露，既提醇，又益身。哪晓得把一干女眷们的酒虫都给勾出来了。委实出于她的意料。

    好在她这一说，大伙儿也都同意了，这才转而享受起美食。

    吃吃喝喝了约莫一个时辰。前院那头传来消息说：知府上门了，前院的宴席要延长，后院的女眷们，就随自己安排吧。

    女眷们本来这个时候都已吃得差不多了，梅子酒的后劲有些大，不胜酒力的几个，喝的时候贪美味，这会儿微酣酣地说话都迟钝了，再加上朱老太太年纪大了，卫嫦做主让她们先歇下午休了。

    朱老太太就睡阙老夫人的房里，母女俩难得亲近，醒着还能聊上几句。

    知县夫人和朱家其他女眷则被安顿在客院里休息，留了几个细心的丫鬟照顾。

    府里的女眷就各回各院了，反正男宾们喝到什么时候也没个数，索性先饱睡一觉再说。

    卫嫦和叶槿澜因为惦记着要喂孩子奶，席上并没怎么喝酒，意思意思地斟了一小杯，也只呡了几小口，大多时候都在照顾席上宾客。因而，出来时被微热的夏风一吹，出了点汗，就没什么感觉了。

    倒是阙吉祥和乔言惜，不知是心有烦恼，还是真的高兴，林林总总加起来，喝了半坛子都有，虽然两人一个劲地说“没龗事”，可卫嫦还是不放心，和叶槿澜一人扶一个，协助两人的丫鬟，将两人送回了各自的院落。

    “你们主子有些喝多了，拿温湿巾给她擦擦身，再喂她喝点醒酒汤，让她好好睡上一觉，有什么事就差人来找我。”

    “是。”

    叮嘱了一通安排给乔言惜使唤的丫鬟后，卫嫦又去看了齐梓暄，见他在奶娘的陪哄下，已经睡着了，就没再多留。她的两只乳房都胀得厉害，得赶紧回去喂双胞胎喝奶了。

    回到自己院落，先去了孩子们住的东厢房，三个孩子都睡着了，不过从月芽和徐嬷嬷的口里得知，双胞胎中午就吃了半碗蛋羹，天热似乎没什么胃口，正好，卫嫦觉得两只乳房胀得难受，本来就想回房去挤出一点，一听俩熊孩子中午没吃多少，就轮流抱起他们，喂起奶来。

    婴儿期的孩子，对吸乳有着天生的本能，一触到乳头，眼也不睁地大口大口吮吸起来，直将两只乳房都吸空，才放他们回到床上继续睡。

    卫嫦打了个哈欠，回到主屋对沅玉吩咐了一声：“我也回房歇会儿，过半个时辰唤醒我，还得去老夫人院里看看。”然后就和衣躺上了床上，身上饰物也没除，免得有什么事要起身，也省得麻烦。

    谁料，她刚闭上眼，屋外就传来沅玉恭敬的请安声，似乎是阙聿宸回来了，不由狐疑地睁开眼，朝门口望去。

    果然，门帘子一掀，阙聿宸大踏步地走了进来。

    “不是说知府大人来了，宴席要延长吗？怎么这么快就回来了？”

    卫嫦总觉得今天的他有些怪怪的，边问边从床上坐了起来，看着他一言不发地锁上房门，搓了搓双手，像是抑制着浑身激动，朝床边走来。

    “你……”

    卫嫦奇怪了看了两眼，刚想问他怎么了，不会是喝高了思淫欲了吧，“你”字才出口，她就发觉哪里不对劲了，他的手，阙聿宸的手何时这么白这么嫩了？

    虽然桃谷一役后，她一直再用百花露偷偷给他调理身体，经过这一年半的调理，也的确有所成效，但没道理才半日工夫，就从骨节分明的小麦色，优化得这么白嫩了吧？所以……

    “你不是聿宸！”

    这个认知让她整个人都僵了。

    查闫少昊一愣，见被她认出来了，生怕她高声呼救，猛地扑上了她的身，一手捂住卫嫦的嘴，另一手从帐顶扯了个香囊，塞实了她的嘴，然后抽开身上的衣带，企图将她的双手绑缚起来，嘴里邪肆地说着：“也好，反抗的滋味想必尝起来更棒！”

    他真的哈死手下的触觉了，果然和他想的一样，不枉他花了这么多心思，又是花大价钱搞来四副人皮面具，又是说服田知府前来出席阙家的干亲宴。

    他和玉少南，先是易容成田知府的随从，等到了阙家后，趁着小解，又分别易容成阙聿宸和乔世潇，偷溜到了后院。

    关于阙家后院的地形图，玉少龙前几日就派人去参与扩建的泥瓦匠处偷来了，又时值正午，庭院里几乎碰不到什么人，顺利地找到各自的目标，眼见着很快就能享受绝美的滋味，查闫少昊的眼神逐渐激狂起来。

    卫嫦嘴不能言，手不能动，只能仰靠双脚了，她抑制着心头的害怕，趁对方一个分心，瞅准他的下盘，狠狠踹了过去。

    “啊——”被卫嫦踹中命根子的查闫少昊，疼得痛嚎一声，下意识地松开了她。

    卫嫦趁机从床上逃了下来，边往房门逃，边扯动被绑着的双手。

    这时，只听“哐当”一声，房门被人从外面踢开了。

    “宁歌——该死！”

    破门而入的阙聿宸，一看到室内的场景，整个人都怒了，再看到妻子嘴里被堵着香囊、赤着双足、衣衫发饰凌乱，双手还被一根衣带缠着，脸色惨白地惊望着他，看到他后既想扑到他怀里，又怕认错人的僵在原地不敢动，不禁又气又急，一把将她拦腰抱起，一边安慰：“别怕，是我！是我！”一边朝进来善后的白云吼道：“不管用什么方法，日后别让我再看到他！”

    匆忙赶来的白云，也知主子爷这回是真怒了，不顾满身的汗水，二话不说，上前点了查闫少昊的穴，然后撕掉他脸上的人皮面具，提着他就往门外走。

    这混账！竟然来易容这一招，难怪躲过了他和白煞的盯梢，幸好赶来得及时，再晚一步就出大事了。

    屋外，沅玉几个丫鬟也吓傻了，看到白云提着人出来，才回过神，想进去看看主子，被白云叫住了：“主子爷就在里头，你们就别进去了，去烧些热水备着，等会儿兴许会用到。”

    沅玉觉得他的话在理，点点头，让其他丫鬟下去准备，自己守在屋外，往后，眼招子要再放亮一点，再出这茬事，哪怕夫人不怪罪，她也无法原谅自己。

    风书易和其他几个铁鹰骑也匆匆赶来，看到被白云提在手上的查闫少昊，心一颤，忙问：“夫人她……”

    “受了惊吓，主子在安慰她。”白云言简意赅地解释了一句，大伙儿这才松了口气。(未完待续……)

    PS：双更啊~求粉红！求订阅！各种求~(>^ω^