
    吴芸迟疑了好一会，衡量了她现在的处境后，才答：“他他好像有什么事，要跟刘绩他们商量但是，但是怕你听了去吧，所以让我过来看着你。说别让你靠近！”

    商量事儿，又怕我听见！

    看来这问题果然严重了。

    这所商量的事儿，不是对付我的，就肯定是对付田秋秋的！

    不会再有别的了！

    我听着，心里估摸了一会儿，又问道：“那他有没有告诉你，他们要商量什么事？”

    吴芸摇头道：“这个他可没告诉我，男人们的事，这我没权力知道的。”

    我把匕首又压了一压脖子：“真的么？”

    冰冷的刀面，像阎王爷的催命符，吴芸被我吓得，都抽泣了，道：“真的！是真的！余余大爷，你相信我，相信我呀，千万不要杀我！”

    我见吓她不出来，估计这确实已经是她的实话了，以她现在的地位，她还真的没资格去打听那些男人商量什么。因为她现在只是附庸于男人的一个傀儡而已。

    这时候，牌都已经摊了，我得趁机再打听一下田秋秋的事，收集更多有用的信息。

    我道：“那我再问你，下午的时候，你和齐广飞干嘛去了。”

    吴芸道：“下下午？”

    我道：“就下午你俩去了山洞里面，好久才回来的。”

    吴芸闻言，却踟蹰起来，不太想跟我说这件事的样子，道：“下午下午我俩进里面玩儿去了。”

    我冷笑道：“玩儿？你们在这里住这么久了，现在才想到进去玩？你当我好骗的么！老实说吧，别骗我，我只想听老实话。不然我就不耐烦了！我不耐烦，我这刀子就要饮血！”

    吴芸见此，对我实在无可奈何了，道：“我们我们只是带了个人进里面，进里面藏着而已。”

    果然如我之前所料。

    我道：“带了个人？带的是个什么人，你们要藏在里面去？不想让我看见是么？”

    吴芸这时仍是不想细说，哀求道：“你你别问我了好不好，这是那个尤里老大支使我去做的，这不关我的事。而且而且这也与你无关的，你不知道，对你才有好处。”

    我不耐烦，道：“这是我的事，无关我也要了解。接救你们回去，是我的本份工作。我可不会丢下你们任何的一个人不管的，我多救一个人，我就能多拿一份奖金，好几万呢！”

    “快告诉我吧，被你们藏进去的那个人，叫什么名字，你们为什么要藏他，不想让我把他救走是不是？他跟你们，是不是有什么矛盾？”

    吴芸见我固执要了解个中情由，没法儿，这时也有豁出去的心了，干脆一股脑跟我倒出来：“好吧，我告诉你，但你要饶了我，行不？”

    我道：“当然行了。你只要跟我讲实话就好！”

    吴芸叹了一口气，开始说了起来：“是这样的。那个人是个女人，叫田秋秋。会一些医术，给我们都看过病。可这贱婢子，性子太倔，很不配合，我们尤里老大，想让她陪睡，她死活不肯，还老是想逃。因此我们才一直把她关起来，想让她回心转意。”

    “你也知道的，在这大山里，没有男人的倚靠，我们女人根本就活不下去的。像我这样精明的，早早就知道投靠男人了。可姓田那贱货，根本就不识抬举，脑子里怎么都转不过这个弯来。要我说，她要是饿死都活该！”

    我听了吴芸的解答，没有偏差，一切仍如我所料。

    另外你们这些坏胚子，要囚禁人家田秋秋，理由恐怕不止这一点吧。你们怕她抖露你们的丑事！别以为我不知道！

    不过这些，我自己知道就好，就不必向这女人提了。现在我仍得掩饰好我的救援人员的身份，这样对我的处境会好一点。

    我再问了吴芸最后一个问题：“现在，你再告诉我，你们把这叫田秋秋的女人，藏起来的具体地点！说吧，说出来我就让你走了！”

    吴云闻言，心情有些躁动了，小命被我捏在手里的那种滋味，估计她非常难受，迫不及待地回我道：“她就在前面不远，那边那条左岔道，你也知道的。往里走大约一百多米，有一个小石室，我们把她手脚绑了，塞了嘴，给扔里面去了。”

    我道：“确定这样？没骗我？”

    吴芸道：“非常确定！绝不敢骗你的！”

    我道：“那就好！”

    我把手中的匕首松开她脖子，作势要放她走。

    在她要对我说一声谢谢，谢我不杀之恩的时候。

    我左手成掌，一掌砍去她的脖颈，把她给砍晕过去！

    我只说过不杀你，我可没说过要放你去通风报信呀，真是的，还真想走了！你不是精明，你这是天真！

    我这一掌，用上我毕生功力，起码能让她在地上晕半个小时以上！

    接下来，我得赶紧去接田秋秋了。

    我捞上我的背包，还有地上吴芸落下的那只手电，冲出了石门。

    我正要往里奔去的时候，突然又停住了脚步。

    不急，我要去探听一下那红毛鬼的动静，最好是了解到他们的具体意图，这样我才好做应对之策！

    若是能弄把枪，把他们给扫了，那就更加好！

    这时候，我的杀心已经很大了！

    别他妈以为我是个善类，威胁到我，或者威胁到我朋友的生命时，我也是很果决的！

    我现在所处的这个小石室，也就是我现在的这个位置，是比较偏远的，离红毛鬼他们，最近也有七八十米的距离。

    因此我在这边挟持了吴芸问话，弄出来的动静，他们那头都感觉不到。

    我将手电光向后照射，这样漏光就不会洒到前头去，让人察觉了。

    我轻手轻脚地向前靠近，差不多到了的时候，我干脆把手电都摁灭了，慢慢摸着墙壁走。

    我记得，这离我最近的一间石室，是那红毛鬼的。当时我还说，最大最宽敞的，就是这一间了，那红毛鬼还真会挑地儿！

    