
    我把袭击我的两条食人鲢干掉，怕还有其它的食人鲢找上门来，也不敢在水中多呆，当即用力凫出水面。

    冒出水面时，才发现那条救生艇，已经离开我有四五米远了，应该是我刚才落水时，激起的水波给推走的。

    苏舞手中握着木头桨子，直把艇划得团团转，可就是划不走。

    原来她根本不会划船，那条木头桨对她来说又十分笨重，心里越是着急，越是在白费工夫。

    看到她满脸惊慌失措，拼命努力却又孤独无助的小模样，我心都不由得跟着疼了起来。

    我当然不能在这里等着她把船划过来，不然等她学会划船时，我肯定已经给后面赶上来的食人鲢给啃没了。

    我甩开两条膀子，迅速游了过去。然后让船上的苏舞给搭了把手，才终于爬上了去。

    我一上船，苏舞把手中的木头桨子一撒，直接就扑进我怀里，开始嘤嘤地哭了起来。

    这副阵仗，倒让我变得有些手足无措了，轻轻拍了拍她的肩膀，道：“怎么了，我这不好好的么。”

    苏舞哽泣着：“刚才……刚才你担心死我了。我以为，以为你……”

    我笑了笑：“以为我什么，以为我要被鱼吃了？”

    苏舞见我一副满不在乎的样子，生气地哼了一声：“死乐乐，你又不是不知道，我现在有多需要你。”

    她生气归生气，却把头埋在我胸膛上不肯离开。等她缓了一下情绪，最后还是我把她给推开了：“好了，我的苏姐姐，先别对我那么感动。让我把船再划远一点，彻底摆脱这些跟屁虫再说。”

    “嗯！”苏舞乖乖地应了一声，这才坐回了船中。

    我坐在船尾，一边有一下没一下的划着船，一边盯着对面的苏舞看。

    苏舞很快也发现了我在看她，而且眼神还特别的奇怪，忍不住摸了摸自己的脸，道：“你看什么呀，我脸上有东西吗？”

    我摇摇头：“没有。我只是在想，苏姐你会不会对我太感动了，然后爱上我呢。”

    苏舞脸一红：“你想得美，才不会呢。”

    我道：“那倒也是哦，苏姐是万人崇拜的大明星，又怎么会看得上我这种小屌丝呢。”

    苏舞脸一板，气哼哼地道：“死乐乐，你在取笑我是吧。我现在哪里像什么明星，我现在只是个没用的人，需要别人照顾的人。还有，是个让人嫌弃的人。”

    我正色道：“我可没有嫌弃你呢。”

    苏舞仰起脸：“真没有？”

    我道：“真的没有！其实遇到你，我还是很开心的。要不然我一个人坐着小艇在海上飘的话，我也肯定得憋疯了，好在有个人陪着我说说话，起码这样日子能过得快一点。”

    苏舞微微一笑：“听你这么一说，我还是有那么点儿用处的。”

    但很快又失落下来：“可是，我就只有陪聊这点用处吗。”

    我忙道：“不止不止。苏姐你还能陪睡呢。”

    苏舞脸又一板：“死乐乐，你又占我便宜了！”

    我也立马意识到这‘陪睡’二字有歧义，于是又解释道：“我是说，你可以陪我一起，互相拥抱取暖呀。真的，这用处可大了去了，要是我一个人的话，海上的夜晚那么冷，我肯定已经被冻死了，正因为有你，才让我活了下来。所以说咱们俩是互利共生的关系，谁都缺不了谁。”

    一提到拥抱取暖的事，苏舞脸又红了起来。这两天晚上，我俩为了生存，可是做了某些逾越正常男女关系的亲近，不仅裸着身子互相拥抱，尤其是昨晚，我可是捂着她的胸口睡了一整夜的。早上起来时，还是她掰我的手给掰开的，当时我正在打盹呢。

    被食人鲢这一顿搅和，这一天也差不多要过完了。

    这天傍晚，天色刚刚黑了下来。

    我弄了些生鱼吃了，然后与苏舞依偎在一起，正要像往常一样开始休息。

    突然，天边射起了一道亮光，高高地悬在半空，久久不坠，把半个天空都照亮了。

    躺在我怀里的苏舞赶忙指着那个亮光道：“看啊，有人放烟花！”

    看到那道亮光时，我精神已经为之一震了，但听到苏舞的话，还是忍不住笑了出来：“傻瓜，那是信号弹好不好！”

    苏舞明显不认识这玩意：“信号弹？不是烟花？难怪会悬在空中不掉呢。”

    我点头道：“是的。这证明那边有人，走，我们过去跟他们会合。”

    三天了，已经在海上飘流了三天了，终于再次见到同类的信号，我心情也十分激动。

    苏舞也变得异常兴奋：“会不会是救援队来了，在给咱们引路？”

    我想了想，道：“这个可能性也有。但更大的可能，是咱们同样幸存的同伴放出来的信号。我们这条救生艇上不是应该也有信号弹的吗，我怎么找不到？难道你们之前把它拿出来用掉了？”

    苏舞摇头，表示不知道，说也没见过她的同伴有使用过。

    天边，那枚信号弹悬停了一下，终于熄灭了。

    而我已经撑开木头桨，对着那个方向划出去了不少。

    信号弹一灭，苏舞就着急起来：“不好了，信号弹没了，天这么黑，一点都看不了，我们这样划，不用多久，肯定就会偏离方向，到时南辕北辙，与他们越来越远也说不定。”

    我安慰她道：“这个你放心吧。”

    我向天边一指，道：“看到那颗很亮的星星没有，刚才我已经注意了，信号弹就是悬在这颗星星的正下方的，现在我们只要对着这颗星星走，方向肯定不会出错。”

    苏舞大赞道：“这样都行？那你还真不愧是野外生存小能手呀，什么东西你都能借用。”

    其实这也是我为什么选择连夜动身的原因。因为晚上，我可以借星星作参照。可到白天就不行了，白天没有星星，茫茫无垠的大海上，没有罗盘也没有其他参照物的话，是找不准方向的。也许你是向东走，但你走着走着，调了个头往西走，你也意识不到的。