
    田夏夏道：“我出来时，她的救生艇已经走了呀。”

    说着又叹起气来，摇头道：“唉，风浪这么大，也不知道她现在还活没活着。”

    说到这个，我倒是不太好给她回答了。

    就像那天那样的海浪，还有无比混乱的撤离秩序，三千多个人中，最终能乘救生艇走的，我估计不会超过一千人。而就算乘救生艇逃出来的这一千多人，在巨大海浪下，还大都是女人，能熬着存活下来的，我估计也不会超过半数。

    这已经是我最乐观的估算了，现实可能还要更残酷。就比如之前苏舞那只救生艇，一共五个人呢，可除了苏舞生还之外，其他四人，我估计就九成是被海浪给吞没了。

    而苏舞，要不是有幸遇到了我，她也肯定活不成。

    再看田夏夏他们这两条船，其实在逃难过程中，也不幸死了三个人，最终还能找到陆地靠岸，这已经算是他们十分侥幸，足够命硬的了。

    又再退一步说，就算没死在海浪中，在大海上飘流，找不到陆地的话，最终也会因寒冷以及食物缺失而死。

    因此田夏夏问她妹妹的死活，我也不敢给她回答，遇到这样的事，生死听天由命，只能看老天爷眷不眷顾你了。想到这，我倒是又不由得想起我表姐来。

    刚才下船时，我曾无比地幻想，这岸上能出现我表姐的美丽身影，然而最后现实却打破了我这幻想。

    那两个叫赵冲与马旺的男人，自我俩一上岸，目光便放在了苏舞的身上，终于，那赵冲哈哈一声大笑：“这不是大明星苏舞吗，我居然与大明星一同落难，看来这也是一种难得的缘分啊。”

    我瞟了这一脸痞相的家伙一眼，缘你奶奶个分，我跟苏姐那才叫缘分，一起在海上生死相依了好几天，现在我们才一上岸，你这家伙你就套什么近乎。

    苏舞也见这人目光不善，又淫又色的不像个好人，便向我这边躲了躲，离开了那家伙的视线。

    赵冲有些不悦，但看到我，又似乎有某种期望，叫道：“喂，哥儿们，身上有没有火种？”

    我摇了摇头：“没有。”

    赵冲一听，便大失所望，对我又不冷不热了。

    我随意看了看四周的环境，见男女一共两个营地，是远远分开而建的。赵冲与马旺两个男人在一处，其他五个女人则在另一处。

    男女之防做得相当明显。

    看来，女人们要是能联合起来，也是不需要仰男人鼻息的。

    我随田夏夏去了她们女人的营地，我问田夏夏道：“你们两艘船怎么都不想着留点火种呀？这船上不应该有防水火柴这些东西的吗？”

    田夏夏回答道：“我这条船没有，被海浪掀翻了一次，遗失了。赵冲他们那条船本来是有的，但他们在海上的时候，居然把防水火柴划来取暖，一晚上就被他们给折腾没了。我叫他们留些，他们也没听。”

    我道：“靠，就这样的生存意识！亏他们还能活着上岸，真是踩狗屎运了。”

    反观田夏夏，似乎对那两个男人又不太瞧得起，道：“那两人，人品也不怎么样的。我听跟他们同一条船的女人说，你道他俩是怎么坐上救生艇的吗？他们是把那条艇上其中两个女人直接拽下水，抢了她们的位置，然后才逃生的。”

    “这……”我咂了咂舌，没料到这俩小子做事这么贱。

    虽然不道德，不过一想也能理解。在生死面前，也并不是所有人都能表现出风度来的。也许很多人的想法是，我是男人就凭什么要把生存机会让给你们女人呀？我都要面临死亡的威胁了，人生除死无大事，我还要学什么狗屁绅士？道德？廉耻？能让我活命吗？

    田夏夏突然目光奇怪地看着我：“喂，你呢，你这家伙怎么坐上救生艇的？不会也像那俩男人一样，为了逃生，把人家女人给拽下船来吧？”

    我白了她一眼：“说什么呢，你看我是那样的人吗。你问我怎么逃？我他妈是卸了一块游轮上的泡沫门板做浮板，才给逃出来的。我有多不容易你说我。至于那条救生艇，是我后来才找到的空艇，艇上的人，都被海浪冲掉了，我才捡来用的。”

    旁边的苏舞，这时也力证我的人品：“是呀是呀，乐乐还救了我一命呢，乐乐是个好同志，还是一个有能力的好同志。”

    我回头对苏舞笑了一笑，这大明星，真没白救！

    现在刚刚上岸，首先要做的事，就是寻找火源。

    我也不跟田夏夏多说了，对苏舞道：“苏姐，你跟田夏夏呆在一起吧，我到山里边转转，看看能不能找得什么东西生火。”

    我也用不着别人帮忙，自己拿了把匕首，就走了。

    我沿着一个干燥的山丘走，一路寻找，最后捡到了一块干枯的野生栗子树的树干，掂了掂，觉得可行。又用匕首削了一条手指头大的硬棍。然后又在附近拔了几丛干绒草。

    这样，一套生火材料算是凑齐了。

    下山时，我还顺手拣了一大捆干柴。

    田夏夏等人见我背着一大捆柴火回来，很是不解，道：“柴火我们昨晚就拣了些，但没有火种，生不起来呀。”

    我给了她们一个神秘的微笑：“也许我可以呢。”

    田夏夏不太相信，突然好像又明白了什么，笑道：“你这家伙骗我是吧，你身上是不是带着打火机？”

    我道：“我又不抽烟我带什么打火机，就算带了，你觉得在海水里泡几天还能用？”

    我没理这些女人一脑袋的问号，找了块干燥的地皮，先扑上一层绒草，然后把那块干的野生栗子木剥了皮，又用水手刀挖了个槽口，放在绒草之上。

    最后，拿起那根又干又硬的木钻子，对着栗子木的槽口钻了起来。

    “这是干什么，好像有个什么词语来着？”

    “噢，对了，钻木取火！”

    “这家伙在玩钻木取火呀！”

    围着看热闹的女人们，终于忍不住叫了起来。就连那赵冲与马旺两个男人，也忍不住跑过来围观。