
    不料望山跑死马，我们朝着信号弹亮起的方向划去，从上半夜划到下半夜，也没有什么结果，根本就遇不到人。苏舞怀疑我是不是划错了方向。

    我却坚信，大致方向是不可能错的，我是借之前与信号弹相对应的那颗星星，以及它同纬线上连成直线的另外几颗星星，再加上北方天空恒定不变的北极星，共同参照定位，来修正的行进方向。

    因此，大方向不可能出错，除非，是小小的偏离使我们与发信号弹的人错过了相遇机会，毕竟夜晚的视野不广。

    正当我们泄气的时候，苏舞突然指向前方，欢呼道：“看呀，那边是什么？”

    我抬头而望。只见，一个轮廓，一个大大的轮廓，横亘在海的那一端。

    虽然是黑蒙蒙的夜晚，看得不清楚，但从这庞大无比的模糊轮廓上推断，就能知道那肯定是陆地和大山了。

    如果现在有人问我俩更喜欢陆地还是大海。我们会毫无犹豫地选择陆地。

    在海上飘流了几天，没有人比我俩更想念陆地了。

    人类毕竟是陆地生物，在陆地上生存，要比海上容易得多。因为不论食物，淡水，还是火，陆地都比大海更容易获取。再说这几天，我也吃够生鱼片了。

    吃生肉，只是暂时为了维持生命的无奈之举，一顿两顿也就罢了，而我竟然连吃了三天，吃得我肚子都发胀了。

    这一切，都只因为在大海中找不到火。要是在陆地上，凭我野外生存小能手，哪需要那么狼狈！现在重新又有了目标，我俩便决定继续起程。

    苏舞看我划得太累，也要求帮忙划船。

    我见此，便教了她一下划船的要领，比如如何让船保持稳定前进，如何调头转弯，在船头位置该怎么划，在船尾位置又该怎么划之类。

    苏舞倒是学得挺快，在我手把手的指导下，很快就划得有模有样了。刚刚学会一项新技能，她还显得很兴奋，把我赶去了一旁，自己当起舵手来。

    我也乐得可以休息，反正参照物有了，也不怕她划反了方向，找个地方一躺，数天上的星星去了。

    将近黎明的时候，我们的小艇，终于靠近了海岸。更让我们兴奋的是，我们看到海岸边，居然停着两条救生艇，这说明，已经有人先一步到岸了。说不定还是之前放信号弹的那些人。

    在这荒无人迹的地方，能遇到更多的同伴，未尝不是一件幸福的事。

    一直在划船的苏舞，突然把木头桨子丢给我，道：“乐乐，换你来划吧，我要穿个衣服。”

    我道：“衣服都没干呢，你穿起来干嘛呀！”

    苏舞白眼道：“等会上岸，肯定会见到人的，赤身裸体的多尴尬呀。这几天我给你看饱就算了，难道还要我再给别人看呀！”

    我一听，便笑道：“也对，我苏姐姐这么漂亮的身子，给我一个人看就行了，可不能再给别人看，不然要折大本的。只是不知道，以后我还有没有机会再看到苏姐这么美丽的身体呢？”

    说着，我一对贼眼，就在她还来不及用衣服掩饰的诱人身体上扫了起来。

    苏舞柳眉一竖，抬手给我脑门就是一记：“小色狼！就想着占姐姐便宜。”

    上了岸，我俩把小艇固定在那两艘小艇旁边，还没等下船，便见岸边急忙忙地跑出一个人来。

    是个三十来岁的女人，穿着三点式，像一个海滩度假的游客，身材还不错，胸前也挺有料，脸型周正，算是中上之姿。

    我转身向苏舞小声笑道：“你看人家，多热情奔放，穿比基尼穿得多么自然。”

    苏舞又白了我一眼：“哼，也许是岸上没有男人，她也不知道有你这么个臭男人上岸呢。”

    这小娘儿们，竟然说我是臭男人，看来上了岸她也不再需要倚靠我了！

    有外人在这里，我便没再打趣她，而且转头与那个比基尼女人交谈起来。

    比基尼女人告诉我们，她也是昨天晚上才上的岸，两艘小艇，一共七个人，五女二男，上岸后，便放出了信号弹。说着，她便把我们两人往她们的临时住处引了过去。

    路上，比基尼女人询问我们身上有没有火。

    我摇头说没有，反问她道：“你们两艘艇，都没留有火源吗？”

    比基尼女人解释道：“没有，在海上飘流时给用光了。小田交待我们要留一些的，可惜我们都没听。结果现在上了岸才发现没火的难处，湿衣服不能干，穿都没法穿。”

    噢，难怪穿比基尼呢，原来也是没干衣服穿啊，我还以为这女人热情奔放呢。

    我们三人走过海滩，进了一片小树林，见到了其余六个人。

    两个男的，一个叫赵冲，一个叫马旺，比基尼女人则叫李玲。

    让我意外的是，其余几个女人之中，竟有一个是熟人。

    我见她也是一身比基尼示人，把饱满而美丽的身材，展现无疑，但我却不确定她是我熟人中的哪一个，于是问道：“你是田秋秋还是田夏夏来着？”

    没错，这人就是游轮上的漂亮双胞胎之一，但她现在只穿着比基尼，我就无法确定她具体是哪一个了，是原本穿制服的乘姐田夏夏，还是穿休闲裙子的妹妹田秋秋。

    我眼光往她下身一扫，想看看她大腿上有没有伤口，因为田秋秋的话，左大腿内侧是有一个伤口的，当时还是我给她包扎的。

    但这不知是田秋秋还是田夏夏的女人，把大腿夹得紧紧的，没给我观察。

    不过她把我看了半晌，倒是对我生起印象来了，指着我问：“你……你……你是那个，叫什么我不知道，你说你救过我妹妹，那个我妹妹呢，你还有没有见过她。哦，我是姐姐田夏夏。”

    原来是双胞胎姐姐。我对她说：“那天出事，我把你妹妹送到救生艇，之后就没再见过她了，而且我离开得很晚，大船要完全沉没时我才走的，我记得你比我先一步离开的呀，难道你也没见到她？”