
    这两日的漂流，倒还算太平，风浪虽有，却不足以把救生艇掀翻，有惊而无险。

    我们翘足企首的救援，则一直不见踪影，因此心情就变得愈发沉重。

    我与苏舞都知道，越是拖得久，我们得到救援的机会就越渺茫。

    这个，是有一定说法的。

    要么是我们失事的地点太偏远，救援队找不到。

    要么就是他们已经放弃搜救，由我们自生自灭了。

    两种情况，都不是我们想要看到的。

    这一日白天，我正在睡觉。苏舞伸着两条光滑的美腿给我做枕头，以回报我晚上送给她的温暖怀抱。我也不客气，反正软软的，垫着很舒服。昨天因为是枕硬板，加SH中湿气重，差点就给我睡落枕了，起床的时候，不停地揉脖子。

    这无意中让苏舞给看到，她居然记在心里，到了今天，特别送给我这一份福利。

    我们俩现在的作息安排是，白天我休息大半天，然后起来陪她说说话，同时寻找食物，储备饮用水之类的工作。晚上呢就给她一个人睡，我则给她守夜。

    苏舞可不敢一个人守夜，按她的原话说，漂流在这黑茫茫的海洋，看不见又摸不着，留她一个人清醒无伴，她肯定得憋疯。所以宁可躲在我怀抱里熟睡，让我占占便宜都行。

    我睡得正香的时候，突然被苏舞给摇醒了。

    我睁开惺忪睡眼，发现自己是半侧身的睡姿。尴尬的是，我的口水居然流了她一腿儿，粘粘的，她居然也不介意。我想我睡觉可一向没有流口水的习惯啊，怎么今天破例了？

    难道是这美女的的大白腿特别的香，在睡梦中把我给引诱到流口水了？

    还真别说，苏舞的身上，是有着一股淡淡的女人香味的。我接触的女人不多，可以说根本没几个，不知道是不是但凡女人的身上，都有这么一股体香。

    哦，好像我表姐身上也是有的，但味儿不太一样。当然我闻得也不太真切，毕竟我不可能跟我表姐像这样赤身裸体地呆在一起。只是在搂搂抱抱的亲密动作中偶尔闻到的。

    我翻开眼问上头的苏舞：“怎么了？”

    苏舞伸手向前头指了一指：“你快看。”

    我一听，是有情况，猛地就坐起身来。

    顺着苏舞的指向，我看到前方，大约在半海里外，有一个红色的东西漂浮在海面上。

    具体是什么，这么远当然是看不清楚的。

    我操起边上的摇橹，其实就是一根胳膊粗的木头，救生艇原来的划桨已经不见了，这根木头，是我在海上捡的，看它质地还算坚硬，又不很重，所以就捡来做浆，既可划船，又可防身，一物两用。

    我对着那个小红点，直接划了过去，划近了大半，终于敢确认了。

    “是人！”苏舞当先开了口。

    是的，那个远远看到的红色的东西，其实是一个人的救生衣。

    只是它的主人，还活没活着，就不知道了。我看大半已经不可能是活人。

    等划到眼前一看，果然如我所料，这人伏着身，脸扑在水里，背部飘在水面上，已经是死了许久。

    看到跟我们身上一模一样的救生衣，不必说，这人就是跟我们同样落难的东方号游轮上的乘客。又见她头上留着长发，可以确定是个女人。

    苏舞这时已经变得脸色煞白，连精神都有些恍惚了。估计是物伤其类，激发了同病相连的情绪吧。这个女人今天这样淹死在这海面上，那未来的某一天，她苏舞，是不是也得步这个人的后尘？

    我把小艇调了个头，让自己的一头靠近这个尸体，对苏舞道：“受不了你就不要看了。”

    然后伸出手中的长木头，撩去那件救生衣的一个角，把这不幸的女人翻了个身。

    这不翻不要紧，翻过来一看，我整个眉头就皱了起来了。

    这女人的整张脸，都不知道被什么东西，给啃干净了！

    只留下一个空洞洞的头骨。

    另一头，苏舞我叫她不要看，她偏要看，结果这一看，终于绷不住，捂着嘴，哇地一声就惊叫了出来。

    我继续顺着水中女人的头部往下看，结果发现，不仅是脸，脖子往下的皮肉，都基本没了，只留下一副光秃秃的骨架！

    我心中有股不好的预感，这应该是被海中的什么食肉性动物给啃的。不过不像鲨鱼这类大型的海洋生物。鲨鱼不可能只啃肉，要是鲨鱼的话，肯定给骨头都不剩了。

    我胡思乱想着，突然又意识到什么。

    “这里危险，不能呆！”

    我急忙摇动手中的木头，想要离开这具尸体。

    可这时候已经晚了。

    原本平静的海面，突然像被烧开的水一样，哗啦啦沸腾起来。

    是鱼！我一眼就看清楚了。

    好大的一个鱼群，突然从深水冒了出来，搅动着海水，像沸腾了一样。

    我又定睛一看这鱼的长相，更加变得头皮发麻。

    这鱼的模样，很像鲢鱼，就是人们口中常说的大头鱼，就连尺寸个头也差不多是一般大小，大约三四斤的样子。

    只是，那颗大大的脑袋上，长着一张血盆大口，锯齿一般锋利的牙齿，发着森冷的寒光，这无不明显地标示出了它们的爱好与习性！

    不用说，刚才那具女人尸体，就是这些畜生的杰作。

    我只听说美州的亚马逊河有食人鱼，怎么在这大海里，也有这种类似的玩意？

    真他妈的操蛋！

    突然，一条食人鲢，我私自给它安的名字，原谅我没什么文化，只能像什么叫什么了，这条食人鲢猛地窜出水面，迎着我面庞就咬了过来。

    似乎是逮到了美味的食物一般！

    香蕉个巴辣！当我余乐是好欺负的？

    我抡起手中的木头，照着这条食人鲢就抽了上去。

    啪地一下，这条倒霉的畜生，很轻易就被我把脑袋给拍扁了。

    被我打死的食人鲢落回水中，立马遭到它的同类抢食。只见周围的食人鲢一窝蜂地涌了上去，才一个眨眼的工夫，那条死鱼便被啃得连骨头渣子都没留下了！

    畜生果然是畜生，连同类也不放过。

    不过此时让我惊心的是，这种鱼的凶性，还是大大地出乎我的意料了。