
    海面上，狂风大作，巨浪翻天！

    这整条几万吨位的巨轮，也被海浪掀得一起一落。

    这是什么鬼天象？搞得跟世界末日似的！

    “触礁啦！”不知哪冷不丁来的一声呐喊。

    紧跟着便是轰地一声震天巨响，在黑暗海面上疾行中的巨大船身，猛地停顿了下来！

    这下倒好，我没防备，巨大的惯性，一下子把我甩出两三米远！

    好悬，差点儿没把我门牙磕下来。

    “妈了个逼的！”

    我揉着鼻子爬起身来，只见整个东方号巨轮，船头的位置，已经被礁石撞破了一个角。

    海水从船头倒灌而入，船身缓缓向前倾斜！

    “完了，这是要沉了？”

    我日他老娘儿的，杰克与露丝的浪漫，我没碰上。沉船的倒霉事，倒是被我赶着了！

    “不好，表姐！”

    这时候，我再也管不了什么美女与露丝了，我唯一关心的，就是我表姐。

    她老人家可千万不能有事啊！

    她要是有什么闪失，就算给我后宫佳丽三千，我都开心不起来。

    我跟我表姐，虽然不能做一对儿，但从小一起长大的那种感情，是什么都代替不了的。

    我疯也似的下了舱室，直接就去了我表姐的房间，可惜没见着她人。

    舱室里很乱，到处都是伤员，一片哀嚎连天。

    看来刚才那一撞，可着实撞得不轻。我磕着门牙还算好的了，很多人，把胳膊腿儿都磕断了。

    看到这种情况，让我更加担心我表姐的安危。

    “这么危险，也不知这傻娘们儿跑哪去了！”

    我不停地在各层走道上跑动着，希望能碰到我表姐，然后一起逃生。

    只是这个三百多米长，六十多米高的船体，一共九个楼层之多，房间无数，在如此复杂慌乱的环境中，想在三千多个乘客里寻找一个人，何其之难！

    我开始后悔之前干嘛要跟我表姐分开。仗着当兵练出来的耐力和体力，我一口气差不多跑遍了船舱，但最后也没发现我表姐的踪影，跟着我又绕着船舷跑了一圈。

    船舷两侧，已经开始布置救生艇。

    看来这条大船是确认没救了，船方已经在组织乘客撤离。

    只是现场一片混乱，根本就无法有序地组织起来，在恐惧的支配下，很多人都已经情绪失控，一时间人挤人、人推人，落水者无数，惊叫惨叫不绝于耳。

    维持秩序的船保们拿着喇叭大喊：“孩子先上，女人先上，男人靠后，不要争抢！”

    然而，在这生死关头，又有谁肯听？

    包括一些船保自己，看到沉船在即，都划着救生艇跑了。

    一个肥胖的中年男子，不停地缠着一个船保大喊：“快给我个位子，我是富豪，我身家十亿，回头我给你一千万！”

    那位船保被他缠得不耐烦，一脚把他从船舷上踹下了大海：“现在你是世界首富都没用！”

    彪悍！

    我定睛一看这彪悍的船保，原来是那个英姿飒爽的女保安。

    海面上，此时已经有十多艘救生艇离开了大船。只是狂风巨浪之下，这些小艇的命运，却也让人担忧。不知道我表姐是不是已经上了艇，抑或是被人推进大海里了？

    真是急得我都快疯了！

    我不死心，眼看这条大船还能坚持一段时间，转头又跑回船舱去。

    我一边找，一边叫着我表姐的名字，路过一个客房时，脚脖子突然被一只手给抓住了。

    我低头一看，是个女子，披头散发的，面目有些眼熟。

    噢，原来是那对双胞胎之一的美女，我之前有关注过的，还有想过跟她发生点什么故事呢。最好还是姐妹俩一起来，让我傻傻分不清，我也不想分清楚那种。

    眼下这个，是穿着休闲裙子的，是妹妹。

    为什么我会这么肯定呢，因为我听过她叫那位制服乘姐为姐姐。

    这位双胞胎妹妹，扯着我的脚脖子，哀求道：“先生，救一下我！”

    我见她趴在地上，无法起身，应该是受了伤。蹲身一看，只见她一边裙摆上染了不少鲜血，我当时脑子也不知道是怎么想的，也不管合不合适，一把就将她裙子掀了起来。

    我在她两条雪白修长的大腿上寻找着受伤的位置，原来是在左大腿的内侧，破了一个不小的口子，也不知道是被什么给砸到了，此时不断地流着血，把她一条白色性感的小裤子都给染红了。

    双胞胎妹妹想不到我会这么坚决果断，俏脸羞红，伸手指道：“那边，有一卷别人落下的纱布，请帮我拿过来。”

    我三步并两步赶，拿了地上的纱布，也不由分说，便把她的左腿轻轻抬高，架在我半跪的大腿上：“你别动，我给你包扎！”

    双胞胎妹妹本想自己来，但见我动作很娴熟，便任由我摆弄了，道：“谢谢！看你挺在行的，干什么职业的？”

    我头也不抬的回道：“当兵的。外伤包扎我懂。”

    她闻言微微笑了，笑出两个美丽的小酒窝：“原来是兵哥哥，我叫田秋秋，很感谢你帮忙。兵哥哥，你叫什么名字？”

    我看了她一眼，道：“余乐。”

    迅速给她包扎完毕，我又拿剩余的纱布，把她大腿根上的血迹擦掉，不料我没注意，手上的纱布一卷，似乎是卷到一根毛还是什么。

    “哎哟！”不知道是因为敏感还是被我扯疼了，田秋秋忍不住轻叫了一声。

    “抱歉。”

    我一憋了二十多年的大处男，看了半天美女的裙底风光，心里也不免有些燥热，但还是摆出一副正人君子的模样，处理好后，便把她的裙子掩了回来。

    田秋秋也不好意思怪我，只是道：“船上那么乱，发生了什么事？”

    我奇道：“大美女，你难道不知道船撞礁了，要沉了吗？”

    田秋秋一听着急了：“船撞礁了要沉？那我姐姐，我姐姐怎么办？”

    我无语道：“现在哪还管得了你姐姐，你赶紧逃命去吧。”

    我一拔身，便想继续去寻找我表姐。田秋秋关心她姐姐，我又何尝不担忧我表姐。

    “可我现在走不动了。”田秋秋说这话时，眼里似乎有一丝希翼与恳求。

    我看这里离外面撤离点也不远，毕竟又不太忍心这么丢了她。

    那就好人帮到底吧！

    “我背你出去。”

    也不管田秋秋愿不愿意，我俯身牵着田秋秋的那细白的胳膊，往后一揽，便把她送到我背上。

    很柔软，很轻，不知是我力气大，还是这美女本身就没什么份量。