
    可是热闹看过之后，又有人表示不相信：“钻木取火，只不过是说说而已的吧，我才不信这样就能把火给弄出来。”

    我没理这些质疑的声音，这玩意儿我又不是第一次整。

    钻木取火，以前野外生存训练时，我都玩了不下十遍了，理论与实践，我都不缺，哪像这些人这般大惊小怪的，恐怕其中有些人城市煤气电饭锅用习惯了，连农村的木柴烧饭都没见过。

    不过大部分人还是对我抱着期望的。毕竟她们现在很迫切地需要火来取暖与做食，虽然也觉得我这种取火方法希望渺茫，但还是选择了相信。

    我边钻边给这些有心听的人讲解起来：“这种方法取火有讲究，首先这个木头的选材上，要选木质软，木屑多的材料，而且一定要足够干燥才可以。另外，这也是个考较体力与耐力的活儿，钻动时，钻头要用力往下按，这样才能产生足够的摩擦热量，钻起来又得快，中途还不能停。”

    “我这样直接用手撮钻头的方法，算是比较难的，一般人恐怕弄不了。你们以后如果有需要的话，可以采用弓钻法，搭个弓来拉钻头，这样会省力得多。连女人都可以用。”

    那马旺，一直瞪着我看，道：“行了小子，先别说那么多，你先把火钻出来给我们看看……”

    他话没说完，便见我钻头下的槽口上，突然冒出一股白烟来。

    “成了成了，有烟了。”女人们一声尖叫。

    我继续又钻了两分多钟，让更多点燃的木屑落到绒草上，等看到绒草也冒大烟了，才丢掉钻头与木头，小心地把绒草捧起来，凑上去缓缓地吹了几口气。

    腾地一下，一道代表着希望与温暖的火苗，像变戏法一样出现在我的手掌心。

    这一下，围观的男人女人，对我是彻底的佩服了。

    那赵冲忍不冲赞了一句：“好家伙！哥儿们还有这手技能，看来不简单啊。”

    我把火苗放在地上，又加了一把绒草，催旺火势，然后再架上比较易燃的小木条，最后是耐烧的木头，生起了一个大大的火堆。

    “好了，现在大家想烤衣服就烤衣服吧。别一直把湿衣服穿身上了。”

    “好勒！”那刚才还在讥讽我的马旺，就要转身回去取他的湿衣服过来。

    不料女人帮这边，那叫李玲的女子制止他道：“慢着，你取个火种，去你们那边起火堆吧，别跟我们女人堆这里凑热闹。”

    马旺与赵冲俩男人讨了个没趣，只能点了把绒草，悻悻而去。

    我也正想着要避开，不料女人们一把将我拉住：“哎，小林，你就不必了，陪我们一起在这边吧。”

    我呵呵一笑：“噢！原来我还有与美女们亲近的机会呢。”

    掠了马旺与赵冲两人一眼，我明显感受到了他们嫉妒的目光。

    李玲道：“当然啦，你是我们的大贵人嘛。没有你的话，我们连个火都生不起来。哎，小林你有女朋友没有？”

    本来把我赞得美美的，结果末尾突然莫名其妙地来这一句，倒是把我问得一怔，我摇摇头，道：“让李姐见笑了，我现在还打着光棍呢。”

    李玲道：“那不正好。你看这里除了你李姐我一个老女人外，都是跟你一般年纪的姑娘，你们正好可以亲近亲近，与谁看对眼了，就凑成一对儿，这种患难之中相遇的缘分，可难得着呢。”

    这一趟话，说得挺露骨了，把我和其他几个女子，都弄了一个大红脸。

    李玲还不依不饶，道：“你们都脸红什么呀，姐是过来人，当得起这个媒。我说妹妹们，你看我们小林，身板挺不错，要模样有模样，要本事有本事，多难得的一个小伙子，配你们谁都不会委屈了你们吧。”

    “还有小林你也是，你一大男人还害羞什么，你李姐这是给你创造机会呢。你看我们这一撮姑娘们，哪个是长得磕碜的？尤其是小田和小苏，我要是男人的话我都要为她俩心动了。”

    “小苏先不说，人家一大明星，未来可能是要嫁豪门的。就说小田吧，你看我们小田，要身材有身材，有脸蛋儿有脸蛋儿，胸也够大够圆，你们男人不都喜欢胸大貌美的女人吗，我们小田的身上全都齐了。你还不抓紧机会，犹豫什么！”

    我靠！这个时候居然说起媒来了，真是蛋疼。

    而且这女人也太能说了，说话也太那个了吧，用我们当地话来说，就是，好八婆！

    这过来人就是过来人，我这样的处男实在是招架不了，我抬头看了看田夏夏，只见她一张脸，更是红得像颗西红柿一样。

    我被李玲刚才那话撩得有些心痒，又忍不住偷偷瞄了一眼田夏夏那只穿着文胸的胸脯。

    不料田夏夏竟察觉到了我的眼光，嗖地向我瞄了过来。

    我连忙闪避，假咳了一下，起身道：“那个，我去弄些支架回来。”

    说着，便提着匕首走了。

    我找到几株小木苗，折了下来，有枝桠的就做成木叉，把头削尖，没有的就当横梁。

    我拿回营地，将木叉钉在地里，把横梁架在支叉上，这样，一个支架就做成了。又因为人多，我四个方向都做了一个。

    我对美女们道：“好了，你们别一直用手拿着，可以把衣服晾在架子上面烤，烤干了一面再翻回来，省事儿。”

    这些女人，个个皮白肉嫩的，在我面前晃动着，倒是让我的眼睛饱餐了一顿。

    不过在我这么个大男人面前，她们也不敢做得太过火，不敢把胸罩与内裤一起脱下来烤。

    她们的做法是，先把外衣裤拿来烤，烤干了。就转到后面的一棵大树背后，换了身上湿的内衣裤下来，再回来继续烤。

    不过几个烤架上，清一色的内衣内裤，倒也是一番颇为壮观的景象。有粉红色的，黑色的，白色的，紫色的，蕾丝边的，雕花的，塑形的，还有一件纯黑的***，挂在烤架上，显得尤其的惹人注目！而它的主人，也被我注意到了，正是田夏夏。