
    一张吹弹可破的嫩白脸蛋儿，两截白藕一般的手臂，削肩细腰，小肚子圆圆的，略微有点儿发红，应该那是刚才被那色章鱼怪给吸了一下。往下，那两条细长的白腿儿，更是白花花美得让人无可挑剔，浑身上下，都在散发出一个字：嫩。

    真的嫩，嫩得能滴水！

    特别又是，她现在片缕不着，本来应该被遮掩，这个，真是直让我看得面红耳热。

    “喂，余乐，你看够了没有？”

    可心这小妖精，故意摆出这个姿势来给我看，等我看得入神了，又用促狭的目光反瞪着我道。

    我忙把脸微微别开，道：“那什么，我不是故意的。”

    可心哼了一声：“大色狼！还说不是故意的。你不知道我什么都没穿吗？”

    我争辩道：“这不能怪我呀，把你衣服扯光的，是那只色章鱼，又不关我的事。而且刚刚是扶你上礁石，我不看着你我怎么扶呀。”

    “虚伪！”可心啐了一句：“还掩饰，想看你就光明正大的看嘛，我又没说要怪你。”

    我靠，这小妖精是什么意思啊？这明显是在暗示我是不是？还是嘲笑我有色心没色胆？

    可好歹我也是一大男人，还能被你这小丫头给吓住不成？

    于是，我把脸一转，又直勾勾的盯上她的身体。

    可心仍然一点羞恼的样子也没有，只是嘻嘻一笑，问我道：“好看吗？”

    冷不防来这么一问，我怔了一下，竟鬼使神差地回答起来，“好看。”

    我这不是在吹捧她，中肯的讲，对于有少女控的男人来说，对她这样一副含苞待放的细嫩身材，简直是毫无免疫力的。尤其是，现在她什么都没穿啊！

    可心听了我的回答，微微一笑，笑得更加甜美可爱，她一双乌溜溜的眼珠子，颇带深意地看着我，问道：“要不，余乐，我们那什么吧？”

    “那什么？”这是什么意思，我一下子没反应过来。

    这小丫头，难道刚才真把李玲的话给听进去了，看到我人还不错，想做我女朋友？

    不过我很快就回过神来了，她这是要我跟她那个呀！

    在这鬼地方，她居然提出要和我那个。妈蛋，节奏太快了，我们才认识没多久好不好！

    我弄明白了她的意思，却变得支吾起来：“呃……这个……那个……”

    可心抿着嘴，笑吟吟的问：“难道你就不想？”

    我为之语塞，对于这么坦率大方的女孩子，我也决定坦诚相待了，道：“要我说真心话的话，我当然是想的，毕竟只要是一个正常的男人都想，而且你这小丫头，又这么诱人。”

    可心看着我，“然后呢？”

    我摊手道：“然后我却不敢呀，我的姑奶奶。”

    可心笑的更浓了，“意思就是有贼心没贼胆？”

    我坦白道：“对，你说的没错，我还真就是没贼胆。”

    可心道：“那其实就是想咯，你看，你那里都出卖你的想法了。哎，男人还是身体比较诚实。”

    奶奶的，这不都怪你么！

    本来看到你这样，心里就已经热情难耐了，你还在言语上不断的撩拨我，我不立起来才怪！

    还有，这丫头也真是的，难道现在的新人类、小姑娘都这么露骨这么大胆吗？

    脸皮比我一个男人还厚。我看我也才比她大没几岁呀，难道我就OUT了？

    我对可心道：“你回头看看，李姐她们离咱们说远不远，说近不近的，她们要看我们这边，也肯定看得很清楚，咱俩要是在这里做那种运动的话，岂不是给她们现场直播了，你就不怕她们回去笑话你呀。”

    可心道：“噢，余乐，原来你是担心这个呀。这倒也是哦，给人直播确实吃亏，而且这块礁石硬梆梆的，也不好玩。要不这样吧……”

    她冷不防把手伸了过来，一把将我的那个东西给握了起来，道：“我看你憋着也肯定难受，要不我用手？这样动作小，她们也看不清楚。”

    那一刹那，我整个身子，猛地像过电一样颤了一下，我脸色古怪地看着她：“你不用这样吧？”

    有古怪，这丫头一定有古怪！

    可心却笑着说道：“你刚才救了我一命，算是我报答你的救命之恩？”

    我没有说话，心里有了猜测。现如今岛上只有三个男人，而我显然比赵冲他们要靠谱，可心此时的行为，很难不让我去想她为了活下去而在讨好我，用她的身体。

    这个时候，对面海滩上，李玲几个女人都已经上了岸，刚才我与可心遇到了险情，她们也不敢涉险过来救援，只能跑回岸上，干着急。

    等见我们终于摆脱危险，躲在一块礁石上时，那李玲才大声呼唤我们：“余乐，可心，你们俩没事吧？”

    此时的我，内心正处于纠结和挣扎当中，扯着嗓子回道：“放心吧李姐，我们都没事。现在累了，在这边休息一下就游回去。那个，你们拿着海螺先回去吧。”

    这几个好心的女人，因担心我这边的安危，却根本不愿走，嚷着要等我俩一起回。

    然而可心没有理会她人，已经开始动了。

    活了这么多年，都是靠自己勤劳的双手，自给自足，今天还是头一回享受别人的手的服务。

    好吧，这的确很难让人拒绝。但我，在享受了几下后，最终还是忍痛拒绝了。

    我拿开可心正在动的手，看着她说道：“可心，真的，你用不着这样。”

    可心头也不抬，固执的还想要继续，说道：“我愿意。”

    我护住自己的兄弟，拉好裤子站了起来。

    “放心吧可心，我们都会活下去的。”我低着头对她说道。

    可心沉默了好一会儿，抬头展颜露出两个小酒窝，笑道：“既然你不愿意，那就算了吧。反正被憋坏的又不是我。”

    我看了看还翘着的家伙，无奈道：“先回去吧，那章鱼应该游走了。”

    可心点点头，然后和我一同下了水。

    可心不会游泳，我仍得像之前那样，与她面对面，让她的胸口贴着我的胸口，抱着她游。