
    我伸手在苏舞白嫩精致的脸庞上拍了好几下，也没把她拍醒，这下确认她真是溺水昏迷了。

    这种情况很危急，需要及时进行抢救，不然活苏舞要变成死苏舞了。

    我不敢耽搁，倒拖着她往救生艇赶。

    在这生死关头，那只救生艇倒也配合，被海浪推着向我飘来，这让我省了不少路程。

    艇是一只空艇，上面没有人，只不知道怎么会出现在这里。

    我的猜测是，这只艇可能就是苏舞他们之前所乘的那只，浪头打翻之后，人员失散，便没有人找得到了。毕竟只有苏舞她们在这块水域出现，因此我才有这样的推测。

    我先爬了上去，然后抓着苏舞的两只白嫩的胳膊，也把她给提了上来。

    救人如救火，我不管其他，接下来，便立马是给苏舞进行抢救。

    我把苏舞仰摆在艇上，脑子里开始回忆溺水抢救的知识。

    最主要的一步，便是给她倒了肚子里的水。可是在倒水之前，还要干什么来着？

    我挠起脑袋来。噢，对了，要除衣服！

    溺水者身上不能有任何阻碍呼吸或者造成不适的衣物。

    我先是把苏舞身上的救生衣除下。

    苏舞穿着一身白，修身的小白衬配白裤子，以及一双白色的休闲鞋。

    本来，经过海水一浸泡，白色的衣服就很透色，把她的那完美苗条身段，隐约玲珑地展现出来，若隐若现，朦胧又梦幻。有一种，怎么说呢，很奇怪的感觉！

    现在，还要我把她身上的衣服给脱下来！这不能不说是对我的一种很大的考验。

    这可是影视圈的顶级大美女啊。好像有什么第五小花旦，国民女神，新生代影视女王之类的称号。总之就是长得特别美，演过不少经典角色，很受男屌丝们歪歪的一个美女。

    虽然我不是她的粉丝，没把她意淫过，但是，人现在就这么躺在我的眼前，还是这么样的一副任人摆布的姿势，不怕说，我的心理上，还是多少难免躁动的。

    好在我是一个果断的人，毕竟救人要紧。

    我也给自己找了一个足以自我安慰的理由，我这是在救人，不是在乘人之危，我的行为是高尚的，脱离了低级趣味的。

    想到这，我迅速给苏舞开了扣子，先除掉外面的白色衬衣。

    然后是里衣，里衣也得除，而且是必须除。因为这玩意勒得最紧，最让人气闷不顺。

    好完美的型态！

    应该是在C与D之间，在咱华国女人不算很大，但也不算小，能与身材完美地协调起来，没有小到让人忽略，也没有大到失去了比例平衡。

    记得以前在电视荧幕上我看到过她，现在再一对照来看，的确是有真材料的，看来以前也并不是用里衣强行挤出来的风光。

    我想了想，最后把她裤头紧扎的皮带也给松开，这也是一个让病人不舒服的地方。只是这样的话，翻动起来又不方便，我干脆就直接给她脱下来了。

    妈妈哟，我的神经线一绷，呼吸都瞬间加重起来。

    这也太考验人的自持能力了。

    一具美丽得像尊雕塑一般的美人娇体，就这样赤果果地展现在我眼前，一览无遗！

    呃……还有一件黑色的蕾丝小裤头没有脱，这就不必要了。

    还是给这位明星美人保留最后一点神秘感吧，虽然我挺想脱的。

    我这个正经的人，清了一下脑子里的杂念，然后便迅速给这大美女施救起来。

    看到她那圆滚滚的小肚子，我就知道她喝了不少水。

    这必须得排出来！

    尤其是，这还是对身体有害，不能直接喝的海水。

    然而，人却没有顺利清醒过来。

    我伸手在她鼻子上探了一探，若有若无，好像有，又好像没有。

    没办法，看来还得接着下一步抢救。

    能不能救得活她，就看这一招了，否则我也只能是爱莫能助。

    人工呼吸与心肺复苏，我在部队里学过，也有过两次实战操作经验。

    所以现在做起来，就变得得心应手。

    我先给这位只挂一丝的大美人摆正了位置，然后右手叠左手，对着她心脏部位，做了几下按压。停下后，又迅速把她下巴抬起，捏着她的鼻子，把气渡入她嘴里。

    美人红唇，娇嫩无比。

    哎，我的第一次初吻，就这么交待在这里了。

    好在是这么一位大美人，我也不吃亏。

    功夫也不负有心人，在我做了十几手心脏按压，苏舞终于轻咳一声，恢复了意识。

    苏舞缓缓睁开眼来，一双发直的目光，很是迷惘了一阵，看着头上我这张似陌生，又似熟悉的脸庞，疑惑地问了一句：“你……是那个余乐？”

    感情昨晚黑麻麻的，她没认清我英俊的面貌呀！

    我点了点头：“是我，你终于醒了。”

    苏舞把眉一垂，顿时发觉自己身上一丝不挂，忙一手捂紧自己心口。然后又感觉自己腿下也是凉嗖嗖的，抬头一看，天呀，连裤子都不见了，忙又把两条美腿一夹。

    她的脸，早已经红得像天边的朝霞：“你！流氓！”跟着一巴掌便向我脸颊拍来。

    好在她现在软绵绵的没有什么力气，所以这一掌打得根本不重，倒像是在抚摸我的脸庞一般。

    但我受她冤枉，也觉得挺委屈，解释道：“美女，你刚才溺水昏迷了，我这是在救你呀！”