
    苏舞表情还是有些扭捏，但不说话，应该是心里默认了。

    她或许是想让我主动吧。毕竟男人就该脸皮厚一点。

    于是我也就不再犹豫，伸手揽住她的腰，把她往我怀里拉。

    在我的手掌碰到她小腹上的肌肤时，我能明显地感觉到她的身体颤了一下。

    最后，她还是温驯地坐到了我的怀中。不过她好像还是第一次被男人这样抱，显得很紧张，砰砰砰跳动的心房，让我一个外人都能听到了。

    “跳那么厉害，你的小心脏不会破胸而出吧？放心，我不会乘人之危的，别紧张，放松点。”我安慰她道。

    “哼！”苏舞狠狠拧了一下我的大腿。

    “哎哟，好痛！小心激发我的兽性我跟你说！”我忍不住威胁了一句。

    “你……你敢！”

    苏舞这回倒不敢再拧我了，看她色厉内荏的样子，难道真怕我兽性大发把她给就地正法了？

    当然我那只是玩笑话儿。

    我有自己的行为底线，男女之事，到底是讲究你情我愿，顺其自然的，强迫的事不美，强扭的瓜不甜。再者作为一个训练过的人，我的自控能力还是不错的，不会一时脑热做出不应该做的事。

    有了苏舞那肌肤相亲的身体接触，原来那种冰冷刺骨的感觉，顿时减轻了不少。

    人体之所以感觉到冷，是因为外界的事物在带走人体的热量，人体本身，是不冷的，相反人体还会制造热量，保持体温的恒定。

    这时，两个人体互相拥抱接触，不仅能互相导热，还能很大程度地避免肌肤与外界更多接触，从而避免流失更多的热量。相拥取暖，就是这么个原理。

    苏舞被我安慰了一下，倒也放开了。于是身体也不再紧绷僵硬，变得柔和起来。

    她蜷着腿，缩着身，像一只小猫一样躲在我怀里，尽可能地获取我身上的温热。

    受到她的鼓励，我也抛开绅士的矜持，两条手臂拢在她胸前，用力箍紧，以便让我俩的身体接触得更加严丝合缝，保留住更多一丝的热量。

    她把头靠在我胸膛，两只手，则抱着她自己的两个膝盖。这种为了生存，迫不得已的拥抱，在我看来，却有点奇妙的感觉。

    怎么说呢，就好像是情侣之间的亲密互动一般。我所扮演的，是一个强大有力的男友，把自己娇小的女人，搂在怀里保护的那种甜蜜。

    当然了，这只是我单方面不切实际的幻想。

    现实却是，我俩只不过是为了求生，才不得不做出这样一副奇怪的姿势。

    苏舞是一个大明星，起码上亿的身家，身份光鲜又靓丽。而我，只不过是一个工作都还没有的穷屌丝，若是平时，我和她根本连交集的机会都没有。

    也就是遇到这样不能预测的天灾大难，才让我们俩人发生交集。估计这次有命回去的话，我俩肯定又会以陌路相对，她仍做她的大明星穿梭于上层社会，我则继续当我的升斗小市民。

    “感觉暖和点没有？”我轻轻问了一句。

    苏舞点了点头：“嗯，好多了。”

    我说：“那你就睡一觉吧，都一天一夜不睡了，不保持充足的睡眠，可扛不到救援的到来。”

    苏舞当然也明白这一点，没有反对，道：“那我先睡一会，然后替你睡。”

    我道：“我也是这么想的，我不是铁人，我也犯困的。好了，你快睡吧。”

    苏舞于是转动了一下身子，找了一个更舒适的卧姿，准备入眠。

    我也尽量配合她，背靠船舷，手掌握住她的小手，手臂贴着她的手臂，然后自然地捂在她裸露在空气外的小腹上。我的大腿，则紧紧夹着她的两条美腿儿，总之就是尽最大可能地给她温暖，保护她的体温。

    因为我知道，人体若感觉寒冷，就会不断的刺激神经中枢，是根本无法入睡的。

    然而过了半天，我发现苏舞都没睡着，精神还是清醒着的，便道：“怎么了，不敢睡？怕我欺负你呀？”

    苏舞摇了摇头：“不是，我睡不着。”

    我以为她是对前途、对生存的担忧，以至辗转不能入眠，说：“别想太多了，清除杂念。赶紧睡好才是要紧事。”

    苏舞却变得扭捏起来：“不，我是指，我的……我的里裤湿着，凉冰冰的，冻得我好难受，我根本就睡不了。”

    我听明白了：“噢，这样呀，那怎么办？要不，你脱了？”

    苏舞尴尬的不说话了。

    我鼓舞她道：“反正大晚上的，我也看不见，明天天亮你再穿起来就是了。”

    苏舞道：“这样……行吗？”

    我道：“行。要不你还有更好的解决办法？”

    苏舞道：“那你可不许偷看。”

    我道：“保证不偷看，就算偷看我也看不清楚。”

    苏舞道：“看不清楚也不能看。”

    她好像是下了决心，于是暂时离开了我的怀抱，走去一边，开始窸窸窣窣地……

    突然又转头对我说：“那你的呢？”

    我道：“我的也要脱？”

    苏舞道：“我坐你怀里挨着你，你若不脱，我还不是一样要受冻。”

    我恍然道：“这倒是。那我脱喽？”

    于是抬了下脚，也把自己的里裤给脱了下来。

    两人把烦人的里裤问题搞定完毕，然后苏舞再次投入我的怀抱。

    不料这下可苦了我了。

    苏舞那两个温热的肉，软软地坐在我的身上。那种又热又痒的感觉，简直让人没法形容。

    之前倒还好，我俩都穿着里裤，冰冷潮湿的里裤，把我身体的某个部位，给冻得乖乖的，不敢发脾气。

    苏舞也感受到了，她当然知道这是什么，羞恼之下，一把拧去我大腿：“余乐你这臭流氓，你嗝着我了！”

    我很尴尬，但又有些兴奋，支支吾吾地道：“放……放心吧，我不会不小心的。”

    末了又自我辩护了一句：“但它这纯属生理反应，我控制不了，你担待着点。”