
    这一夜，我就是这样在冰与火的煎熬中度过的。

    美人娇体，挽在怀里，毫无隔膜，是个正常的男人，都受不了的。

    真的，若不是身处险境，所在的环境特殊，以及我的自制力还算强大的话，我真的会破开最后一道防线，把这大明星给‘进去’了。

    我可还是个处男呀，一个积蓄了二十几年的男人，被一个异性，还是美到天际的异性，这样进行着零距离的接触。

    这是一种琢磨！一种生理与心理上同时进行的琢磨！

    我的某个部位，肿了又消，消了又肿，来来回回，一整夜不知道这样交替了多少回了。

    那苏舞也不知道是怎么想的，一开始还觉得尴尬羞耻，但适应了一会之后，竟然在我温暖的怀抱里，沉沉睡过去了。

    或许，她真的太累了吧。一天一夜，又是一半时间泡在水里，中间还昏迷了一次，生死难料，提心吊胆的，是个人，都扛不住的，何况还是一个女人。

    看她睡得那么香甜，我也不忍叫醒她，直到天大亮，她才自然醒过来。

    她一睁开眼，发现天色大亮，又看了看自己身体，不挂一丝，并且躺着一个同样一丝不挂的男子的怀里，惊慌之下，忍不住就跳了起来，差点给翻下大海。

    我眼明手快，一把将她拉住：“干嘛呢干嘛呢，一惊一乍的。”

    苏舞怔在当地，经过这一下回想，她终于把昨晚的事给记起来了。

    自己与这个相识不过一天的男子，是为了生存互相取暖，才抱在了一起的，并没有做什么逾越男女防线的举动。想到这里，她慌手慌脚地捡起地上的衣服来穿。

    我也不声不响地顺手穿上自己的内裤，免得让她看到我身上的某个部位后尴尬难堪。

    她一边穿一边抱怨道：“昨晚你怎么不早叫醒我。”

    我打了个哈欠：“看你难得能睡个好觉，不忍心叫呗。”

    她柳眉一竖：“那你！是不是趁天亮，把我都看光了？你故意的是不是？”

    我道：“我可没有故意看你，最多是一不小心，扫了半眼罢了。”

    “半眼？”她突然又像只泄了气的皮球：“算了，接下来是死是活，都不知道，还在意这些男女之防有什么用。”

    我看到了她的沮丧，这可不是什么好兆头，安慰道：“我真没有故意占你便宜呢，我保证，主观上绝对没有，要有那也是被动的，不由我意志控制的。”

    她白了我一眼，一张本来羞红的俊美脸蛋儿，突然笑了一下，道：“你也蛮正派的了。这样抱着我一晚上，都没有欺负我。”

    我笑道：“那你该对我放心了吧。我用实际行动，证明了我的好男人形象。”

    她瞥了一眼我的胯下，见还是鼓鼓的，笑道：“好男人是不是憋得……很难受？”

    我给她翻了个白眼：“你一定要提这个吗？难道你想给我泻火？”

    她啐了一口：“臭流氓。”

    我捂着脑袋，装作哈欠连天的样子：“那个，该我补充睡眠了，你帮忙看一下，有什么事一定要叫醒我。”

    话没说完，我就装作鼾声大作的样子。

    隔着手指缝，我又偷偷看了苏舞一眼，只见这漂亮女人，连连对我翻着白眼。

    真别说，在白天温暖的阳光下睡觉，可比寒风凌冽的夜晚舒服多了。

    我一觉醒来时，已经是午后，我是被一个不小的浪头，把小艇推得摇摇晃晃给晃醒过来的，不然我还能继续睡。如果可以，我真想睡个三天三夜，太累了。

    苏舞见我醒了，递了一份食品过来，想给我吃。

    我接过手，却没有立即动嘴。而是打开储物仓，对食品进行清点起来。

    里面的食品已经没有多少了。本来这种小艇，就只储备着五个人两天的量，之前已被前面那拔人取用过一次了，昨天我与苏舞两人又吃了两顿。

    我算了一下，如果我与苏舞两个人平分剩下的食物的话，最多只有两天的份量。

    而两天，我俩未必就等得到救援。

    这是真话，在这茫茫深海，天晓得救援队什么时候才能找到我们。

    如果救援队逾期不至，那我与苏舞，就只有两种选择了。

    要么饿死，要么吃生肉！

    这生肉当然不是人肉，我指的是鱼肉，这艇上可有一副渔具和饵料。

    考虑到这些，我又看了苏舞一眼，然后把食物放回储物仓。

    苏舞不明所以：“怎么了，不吃？”

    “留给你吃吧。”

    “那你饿着能受得了？”

    “谁说我要饿着？。”

    我笑笑，把储物仓里的钓具取了出来，挂上饵料，扔入海水中。

    苏舞明白了过来，默不作声，也不知心里在想什么。

    不一会儿，便有了收获。

    我一提鱼线，提上来一条三指粗的带鱼。

    退了钩，然后便拿水手刀将带鱼开膛破肚，清理干净，又切了头尾不要，只留中间一段肉多的鱼身。

    苏舞一直在旁边看着我的动作，这时终于忍不住问：“你要怎么把鱼做熟？”

    我笑道：“火都没有，我怎么都没办法把鱼做成熟的呀。”

    她道：“不熟那你怎么吃？”

    我简单地回了两个字：“生吃。”

    她听了，一声惊呼：“生吃？你要生吃这玩意？”

    我说：“有什么奇怪的吗？”

    她皱着眉：“不是，你不觉得这东西，生的你吃得下吗？”

    我抬起头，反问她道：“你知道我以前是干什么出身的吗？”

    她没听我说过，当然不知道了。

    我一边打理带鱼，一边说道：“我以前在部队的，是个侦察兵。那几年，我一直接受各种各样环境的野外生存训练，吃生肉，喝生血，啃树皮，这种都是平常事了。我跟你说，要是三天后救援队还不来，你也得跟着吃生肉。”

    苏舞打了个激灵：“我……我也要吃？”

    我点头道：“要不然呢？我是知道你这样的大明星，恐怕一时之间还吃不惯生食，所以把罐头饼干都留给你。要是把这些东西吃完了，你还想继续活命的话，你就得跟着我一起茹毛饮血了。你是想死还是想活？”