
    我动作快，捡的海螺与海贝，比那几个女人加起来的还多。

    主要也是那几个女人，没有干活的样，大呼小叫的，捡到个样貌稍微奇特的贝壳，就要呼朋唤友，炫耀一番。跟刘姥姥进大观园一样，十足的孩子心性。

    恍惚间，这些女人们忘记了自己的处境，当成了游玩一样。

    我没管她们，浅海里的水被她们搅浑了，看不到东西，我就往深一点的地方去找。

    没想到可心看到我往深处走，觉得安全，居然也跟着来了深水区凑热闹。

    这里的水，已经淹快没到我的腰了，我要捡水底的海螺海贝，弯腰都已经不行，还得把脑袋钻进水里去才能够得着。这地方，已经是有一定的危险性的了。

    我看了可心一眼，见她个子矮，水更是淹到她的胸口上去了，一件稍显宽松的文胸，在海水的晃动下，虽然小了些，但这时候也是一荡一荡的

    我避开了目光，唬了她一句：“快回去，你跑出来干什么。小心来条鲨鱼一口把你吃掉。”

    可心嘻嘻一笑：“我才不怕呢，你别当我是小孩，浅海哪来的鲨鱼。再说了，不有你保护我吗？”

    我说：“我保护你？你想都别想了，遇到危险的话，我肯定撇下你。跑得比兔子还快。”

    可心没想我这么无情，哼了一声：“臭余乐，不是男子汉。”

    我却记起刚才的仇，道：“不是就不是。”

    没想可心刮了刮鼻子，笑道：“像你这么没担当的男人，就该阉掉了好！然后送进皇宫里当太监。”

    呸！这都什么年代了，还有皇宫和太监？

    我给她一板脸色：“快回去，不听话我就打你屁屁我跟你说，我这人其他方面不太像男子汉，但打起人来，还是很有男子汉气概的！”

    可心很不高兴，把嘴一撅：“好啦，我这就走，死余乐，讨厌鬼！”

    我见终于能把这小妮子赶离危险之地，松了一口气。却又见她两手空空的，就这么回去也是浪费，所以就钻进水里，要捡两颗海螺给她顺手带回去。

    只是我脑袋还埋在水里呢，突然就听到身边的可心啊的一声尖叫。

    这小丫头片子，又捣什么蛋呀！

    我也没理她，两手各捡了一颗海螺，才直腰钻出水面。

    结果出来一看，我脑袋顿时就嗡地响一下！

    只见那可心，不知被什么东西拖着，已经往深海出去三四米远了！

    我的老天的，我说什么来着，说什么来着？口水还没干呢，这就出事了！

    我半刻都不敢等，身子一俯，猛冲了上去。

    可心不停的尖叫挣扎，看来已经是慌乱到极点了。

    我加速挨近她，然后一把拉住她的手臂。

    可不知道拖动她的东西到底是什么，怪力十分巨大，我一抓住可心的手，连我自己也一起被带着走了。

    主要也怪我现在已经踩不到底，身体浮在水中，无处借力，因此无法与这怪物对抗。

    我用力拉了一下可心，让我身子借力贴近她，然后干脆一把将她整个身体揽进我怀里。

    到了这时候，我才终于看清楚了。

    一条手臂粗的大触手，顶着一个巴掌大的吸盘，严严实实的吸在了可心的小肚子上。

    看这触手的模样，这不就是一只超大型的章鱼怪吗！

    看这个头，实在不小，起码得有七八米长。

    难怪能把我和可心这么大两个活人给吸着走了！

    我不敢犹豫，直接用大腿紧紧夹着可心的两条腿，不让她离开我。空出两手后，右手拿匕首，左手一把抓住那条章鱼触手，用力一刀割了下去！

    好在章鱼是软体动物，没有骨头，锋利的匕首，用力剌了几下，就断了。

    我看着惊魂未定的可心，正要松一口气，不料猛地又一条触手伸了上来，一把吸在可心的胸口上。

    我用力抱紧可心，不让她被触手吸走。而那条触手，却刚巧不巧地正好吸在了可心的文胸上，用力一扯，直接就把她的文胸给扯走了。

    哗啦一下，两只虽不饱满，但极其粉嫩光滑的小东西，毫无遮掩地出现在我眼前。

    这只好色的死章鱼怪！肯定是故意的！

    我此时也无心欣赏可心这一片好风景，怕那怪章鱼的触手还要伸来，忙抱着可心往后一翻，远远游了开去。

    可心背对着我，这样被我抱着游动，脸就不免埋在水里，还没游多远，便被呛了好几口水，咳得死去活来。

    于是我又赶紧给她翻了个身，让她正面对着我，这样，她仰着脸，加上我有意托着她的背，她就不会再被水呛了。

    只是……这样的话，可心那两只可爱的小东西，就正好贴在我胸膛上了。

    可心倒是完全不在意，好像还有意要给我占便宜，胸口轻轻地抖动着，让我更加麻痒难当。

    “喂，都这个时候了你还闹？”

    可心这个粗线条，竟然笑骂：“死余乐，你刚才不是说了遇到危险不管我的吗？”

    我道：“姑奶奶哟，我只是嘴上说说而已，我还真能眼睁睁看着你死了不管呀？”

    可心笑道：“就知道你是刀子嘴豆腐心。不然苏舞姐姐也不会那么维护你。”

    “你再调皮我打你屁屁！”说着，我的手，果然就往她屁股上面轻轻打了一下，可手一碰到她屁股，我就感觉到不对劲了：“那个……你的裤子怎么也没了？”

    可心恼道：“还不是那死怪物，刚才内裤也被它给吸掉了。”

    靠，还真是一只色色的章鱼怪呀！

    我转身看了看海面，见我俩此时已经离开海岸挺远，想游回去，要费好大一番工夫，经过刚才一番挣扎，我手脚都有些软了，正好这时看到旁边不远处有一块高出水面一米多的礁石，我便对可心道：“我们先去那儿休息一下吧，不然我游不动了，还要抱着你。”

    我俩爬上礁石，可心一身光溜溜的，也不避讳我，直接就在我面前四仰八叉的躺着。

    这副小模样，可又看得我口干舌燥！