
    远远传来的女子呼救声，仿佛有种熟悉感。一想到可能是我表姐，我精神就立马来了劲。

    我推着身前的泡沫门板，向着声音来处奋力划去。

    黑茫茫的夜，笼罩着大海，让人根本分不明方向。虽然有海水反射起来的星辰弱光，但是可视度，却不足五米。除了海浪声，眼前都是黑茫茫的一片。

    我只能辨别着声音的大致方位，划了大约有500多米吧，这是我的直觉，反正我都快累得不行了。前头，终于出现了一个在水中挣扎的模糊人影。

    我急忙靠了上去。那人这时也发现了我，又向我呼叫了两声。

    她这一开口，我心里顿时就有些懒了。

    妈批的，这哪里是我表姐！

    只是音色有些相像而已，无怪乎我之前听岔了。又或许是我关心则乱，满脑子都是我表姐，以致把别的女子的求救声，当成是我表姐的了。

    这个女子，应该是不懂水性，不过好在身上套着救生衣，这才没沉到海底去。

    我靠近她时，她已经是筋疲力尽，强弩之末了，只是眼巴巴地看着我，那小眼神，让人是又疼又怜。

    我伸手拉了她一把，她顺势就靠向我胸膛，像八爪鱼一般钳着我，把头枕着我的肩膀，大口地歇气。

    她的样子好狼狈，披头散发的，看了受了不少罪。我伸手把她脸颊上的头发捋了起来，凑近她的面庞，几乎要嘴对嘴了，才总算把她的容貌看清楚。

    一张十分清雅美丽的脸庞，拥有一种很特殊的气质，很招眼的那种。

    怎么说呢，反正就是人们口中常说的那种气质型美女吧。

    有意思的是，我居然也认得她，不过不是在邮轮上，而是在电视荧幕上。

    我问她道：“你是那个苏舞，是吧？”

    这女子，也就是我口中的苏舞，她借着我的帮助，这时终于缓过了一口气，抬眼望着我：“你……你认识我？”

    我道：“这个么，这几年当红的一线影星苏舞苏大美女，我能不认识吗。”

    苏舞展颜一笑，哪怕此情此景下笑得有些倾国倾城，道：“那倒是我的荣幸了。”

    她被我这么个陌生男子拥在怀里，本来应该是挺尴尬的，但身在水中，如此情况下，也由不得她作主，甚至还将我这个强壮有力的男人，当作她活命的倚靠呢。

    这时候我对她身份完全不在意，管你是不是大明星，咱们现在可都在跟死神拔河呢。

    我问她道：“你怎么会一个人飘到这里来？”

    苏舞解释道：“我们的救生艇，被浪头打翻了，我的几个同伴，也不知道去了哪里，救生艇也不见了。”

    我一想也是，这样级别的风浪，就算是乘了救生艇，也未必就保得了安全。

    因此，我不由得又想到我表姐。就当她是最好的情况，是乘救生艇走了，但在这风疾浪大的海面上，生还的机率又有几何？

    怀中的美人，虽然软绵绵的，我抱着挺美妙，但一直这样下去也不是一回事，我把身后的泡沫门板拉了上来，对苏舞道：“你要是没力气，就趴上面去吧。趴上去省力，也不用被海水浸泡。”

    苏舞点点头，松开了我，抓着木板努力了一阵，又转头红着脸对我说：“我……我没力气了，上不去。”

    我不用多问，也明白她的意思，于是一手抓住门板作固定，另一只手则伸入水中，摸到她的屁股位置，嘿地一声，把她推上了门板。

    然后苏舞就做着这样一个趴着的姿势，横着趴在门板之上，两条腿则还浸在水中，好在她的重量不算大，压在泡沫门板上，倒也没把门板压入水中。有泡沫板驮着，她倒是暂时解放出来了。

    “这是什么东西，浮力还挺强。”把精神松缓下来后，苏舞开始发出疑问。

    我干脆地答道：“是我的泅渡工具。”

    苏舞道：“我看着有点儿眼熟，怎么像块门板呢？”

    我笑道：“不是像，这就是块门板好不好，你们女人有优待，有救生艇划，我一男人，就只能划门板了。”

    苏舞听得有趣，忍不住噗哧一声笑：“那我占了你的门板，你怎么办呢？”

    我道：“没事儿，我就这么抓着借点力就行了，反正以我的重量，我也不能趴上去，不然得沉。”

    接下来，我便没有再多运动。

    因为我明白，在水中，最重要的是保持体力和体温，我如果再多做无用的挣扎与消耗，我很快就会因热量散失而死去。

    反正现在黑夜茫茫，也无处可去。不如随着浪花，做一朵渡水浮萍，飘到哪里算哪里得了。

    只是希望，救援队赶紧找到我就好。

    好在身旁有个明星大美女作伴，互相说说话，聊聊天，分散一些精神，不至于产生孤独感，寂寞难挨。

    我俩随浪飘了大概有两个多小时，苏舞突然惊叫了一声：“快看！浪！浪！”

    我抬头一看，就见左前方，一个十多米高的大浪头，铺天盖地的向我俩压了过来。

    “妈了个逼的，这是天要绝人啊！”

    大浪一翻，直接把我打入水中，浪头巨大的力量，拍得我七荤八素，我忍不住就猛喝了几口海水。

    还好，我硬是坚持一股求生的念头，狠憋一口气，用力上划，借着救生衣的浮力，好不容易浮出水面。

    可是这股大浪压过之后，我身边哪里还有苏舞苏大美女的影子？

    就连我的救生门板，都一并丢了。

    好了，现在彻底成了海中飘萍！

    我此时连动一下都懒得动了，就这么仰着脑袋，自由漂浮。

    也不知过了多久，天外一丝亮光投来。

    天终于亮了！

    天一亮，我的视野也就开阔了起来，我转身环顾了一圈。

    绝望的是，不论东南西北，哪个方向都是苍茫大海，根本就没有一个地方是岸！

    但是！但是！但是！重要的事情说三遍！

    我，看到了一条救生艇。有点远，可我看得很清楚。

    离我大概半海里的地方，一条空艇，就这么静静地浮在海面上。

    我像是抓住了一条救命稻草，迎着那个方向，奋起两膀，追了过去。

    还没游到救生艇的那儿，又在半路上遇到一个人，是苏舞。

    之前大浪把我和她分开之后，这时终于又再度重逢了。

    不过，她好像……呃，溺水晕过去了。