
    田秋秋伏在我背上，压得我后背痒痒的。

    我两手一勾，捧住她两条修长细白的美腿，向外急跑而去。

    随着我跑动的节奏，这种旖旎的感觉，我也不知道是该享受呢？还是该享受呢？哎，就他妈的时间不对！

    我背着田秋秋，仗着当兵的体格，在人群中强行挤开了一条通道。

    “让让，让让，这里有个伤员，先处理她！”

    两个船保，接下了我背上的田秋秋，把她放下升降梯。

    这时候田秋秋还仰着头不忘叫我：“余乐，如果见到我姐姐，让她注意安全，她叫田夏夏，跟我长一个模样，很好认！拜托了！”

    我只管点头应下。当然了，我是没空专门给她找姐姐的。我还有姐姐要找呢。

    这时，后脖子上，一只手把我扯了回去。

    我转头一看，又是那个彪悍的女保安。

    女保安瞪了我一眼：“抢什么抢，是带把的，就给我退回去！”

    我鼓起眼珠反瞪她：“急什么你，你给钱让我逃我现在还不想逃呢！”

    女保安哪想我能回答得这么大义凛然，舍己为人。这话呛得她，只把她气得胸脯一鼓一鼓的。然后在她一双诧异的眼神下，我又匆匆跑回了舱室。

    船体下沉得越来越快，船头进水加重，已经有一半的船身，埋在海水里了。整条船，则呈30多度倾斜，船尾翘起老高！

    我又跑了一遍舞池、超市、室内球场这类公共场所，在餐室里，恰好撞到一个熟人。

    说是熟人，其实只是我对她熟，她对我并不熟。

    那就是那双胞胎姐姐田夏夏，她神色焦急，似乎也跟我一样在找人。

    不用想，肯定是在找她妹妹田秋秋。

    想到田秋秋对我的交待，我正想开口提醒她，这时，船身猛地一震，好像是突然失去了什么屏挡，瞬间倾斜成45度，只斜得更加厉害了。

    那些本来就已经与地面摩擦到极限的餐具，这下终于敌不过重力的拉扯，纷纷向下坠去。

    我和那叫田夏夏的双胞胎姐姐，猛然间也都没站稳，一起往下滑走。

    我反应也快，着急中伸手一扯田夏夏，另一只手则拉住一个固定橱柜的一角，把我们两个人都拽停下来，避免了被移动餐具撞击的祸患。

    然后我回头一看。

    “我靠！”

    刚才情急没注意，伸手胡乱一抓，竟是好巧不巧地抓中了田夏夏的胸口，在她身体重量一坠之下，她那件蓝色的紧身制服，前面的一整排纽扣，全给崩掉了。

    纽扣一掉，制服一松，田夏夏的整个身体，跟着又作往下倾倒之势。

    我一看这哪成呀！

    忙伸手一扣，手指又抠在她的文胸之上。

    却听噗地一声！

    文胸的扣子又是一断，竟整件儿被我勾了下来。

    什么质量嘛，真是的，不会是地摊货吧。

    你瞧这……我就这么眼睁睁的，看着她胸前跳出了那对大包子！

    这种情况我倒是没有心情仔细去研究这对包子的品相，慌不迭的在橱柜上借了一把力，带着田夏夏一起站起身来。

    “你！快把文胸给我！”田夏夏又气又尴尬。

    我看着手指上勾着的这件粉红色的美丽胸衣，脑袋有点儿懵，在它的主人的再次催促下，才木讷地还了回去。

    田夏夏递给了我一个大白眼，然后背过身去，手忙脚乱地给自己的文胸重新扣上。

    我假咳了一声，问她道：“你不逃命，还留在这里干什么？”

    田夏夏没好气：“我找我妹妹！”

    我道：“别找了，你妹妹已经走了。”

    田夏夏急忙回头，道：“走？走哪了？你认识我妹妹？”

    我没空跟她一问一答的，干脆一口气交待了出来：“你不是双胞胎姐姐田夏夏么，你妹妹田秋秋，摔了脚，刚才已经被我送到外面，乘救生艇走了。她让我跟你交待一句安全。情况大体就是这样，你赶紧跑吧。”

    田夏夏见我把她姐妹俩的名字说得丝毫不差，倒也不由得她不信，知道她妹妹的情况后，她心情大好，刚才被我扯掉文胸的尴尬与气愤，也就没了。

    见我扭头又跑，她大叫道：“谢谢你啊，扒我文胸的小流氓。你……你又去哪里啊？”

    我没回头，应道：“你妹妹你是找着了，我表姐我还没找着呢。”

    船体自从刚才那一次震动后，下沉速度明显在加速，我都能清晰地看到海水不停地灌进底下的舱室。看来我也不能多呆了！

    必须在船体完全淹没之前逃离，否则大船完全入水时所带出的巨大漩涡，会把我一起卷进海底，到时肯定一丝活望都不用想。再一次在浮在水面的船体上巡视无果之后，我取了一件救生衣套在身上。

    老天保佑，就让我表姐是乘救生艇走了吧！

    我只能这样自我安慰了。至于其他的结果，我不敢想，也根本不想去接受。

    这时候，水下连救生艇都没剩几只了。而人却没撤掉一半，乱哄哄的人群，显得更加混乱，死神近在眼前，精神崩溃的人群，已经有人开始失控杀人。

    我也不指望能在那几只救生艇上抢到位置，跑回船中找了一个别人落下的背包，随便塞了一些应急物品。然后使出一膀子力，强行踹下了一块客房的门板下来。

    我想这时候，也没人会怪我破坏公物吧。

    这种门板，是泡沫夹心的铁皮门，很轻，浮力很强，虽然驼不起一个成年人，但让人抓着，能省不少力。出了船舷，我找了个较低的位置，抱着手中的门板，纵身跳下了大海！

    这注定是一场疯狂的逃生之旅！

    海面上到处都是落水的人，我无能为力，救不了他们，甚至我自己，都不知道能不能见着明天的太阳。我抱着泡沫门板，拼命地往外游。

    身后，庞大的东方号巨轮，终于被大海完全吞没，卷起了一个巨大的漩涡。

    同时被吞没的，还有在大船周围来不及逃跑的落水者。

    一阵大浪，把我拍出老远，也不知被拍到哪去了，浪头抽在我脑门上，打得我晕晕乎乎的。

    我吐出一大口海水，双手牢牢的抓着铁皮门，两只脚奋力的蹬踏。

    还好，我逃离了漩涡，但我不敢懈怠，继续前方游去。

    哗啦啦的水浪声中，一个女子的求救声远远传了过来，仔细一听，这声音有点耳熟。

    难道，是我表姐？