
    在这个阳光明媚的早晨，我与可心差点儿就做了一件令对方阳光明媚的事。

    在以后艰难困苦的求生日子里，今天这个阳光明媚的早晨，恐怕会是我最遗憾的一件事了。

    美女主动服务啊。说实话，挺后悔的。哎，可能是我脑子抽风了。

    我抱着可心上了岸，一时间都不舍得将她放下了。

    “你们俩……”李玲几个女人，个个瞪大了眼睛：“可心，你的内衣裤呢？”

    李玲更是语不惊人死不休的主儿，捂嘴叫道：“你们刚才不会打海战了吧？衣服都不要了？”

    打！海！战！

    这是想造新的网络热词儿吗？这女人也真的是厉害！

    再说可心，刚才对我那么放纵大胆，我还以为这丫头脸皮厚呢，现在给李玲等人打趣了一顿，顿时把脸羞红到脖子上去，急急忙忙去捡地上的衣服来穿。

    也许是因为被李玲她们看到她光溜溜的身子，才不好意思吧。可就奇了怪了，之前我一大男人看她，她都不觉得羞，怎么现在自己女同胞看她，她倒觉得不好意思了呢。

    我只好解释道：“李姐你别瞎说，可心的衣服，是刚才被水里的一只章鱼怪给弄丢的，你也看到我跟那章鱼怪打斗了吧，没骗你吧？以后大家要小心，千万别往深水里走，这种章鱼怪体型庞大，力大无穷，被它缠住的话，不是每次都能那么幸运逃脱的。”

    说到最后，我已经有意把话题引开了。

    可李玲的思维，根本不受我的牵引，悄悄附耳道：“余乐，怎么样，咱们可心的身材如何，抱着可舒服？”

    我一脸黑线，果然好八婆呀这女人！但不答又不行，只得道：“很好，感觉很好。”

    李玲道：“我一看就知道你感觉很好，刚才抱着都不舍得回来，磨磨蹭蹭的，想趁机抱久一点儿是吧？”

    我呵呵笑道：“哎哟，这都让李姐你看穿了。”

    其实她不知道，刚才所发生的事实比她想得还要劲爆啊。

    李玲还以为她说中了，拍了拍我腰身，道：“就你这点小心思，还瞒得过我！”

    我们都穿上了衣服，然后各自拿了一份地上的海螺海贝，往营地赶回去了。

    这趟出来花了不少时间，估计苏舞和田夏夏，都等得心焦了。

    果然，两美女都坐在火堆旁，伸着脖子盼望我们的回归。

    对面，赵冲与马旺两人，已经先一步捡足了海螺回来，此时正放在火上烤得正香，香味随风飘到这边来，极是馋人。

    不过苏舞与田夏夏两美女，对赵冲两人都不感冒，因此根本连正眼都不瞧过去。尤其是田夏夏，对两男人为了逃生，把别的女人强行拉下救生艇的行径，十分的有意见。

    在她看来，这根本就是在杀人，那两个被赵冲马旺拉下救生艇的女人，绝对已经死在船难附近了。

    当然田夏夏也明白，在那种特殊的环境下，二人那样的行为，也没有任何法律能罪责于他们，而唯一能施以谴责的，只有道德层面。

    苏舞两人也确实挺醒目的，削来了烧烤用的小木棍的同时，还知道摘一把大叶子。

    这些大叶子，铺在地上，正好可以放我们捡回来的海螺海贝，免得直接放在地上，沾上泥沙。

    我又出去寻了两块坚硬的石头回来。

    别看这些海螺海贝个头不大，其实它可麻烦得很呢，它只要一合上，一缩回壳内，就任你怎么撩拔，怎么鼓捣，都没法把它弄出来。

    就拿海螺来说吧，它的肉身缩回螺壳里，是很紧密的，就算你把它的螺盖掀掉，你也挑不出里面的螺肉，因为它紧密，在螺壳里形成一个真空，真空的吸力大家都知道，那可大了去了。

    当然这个问题并不是不能解决，毕竟群众的智慧是无限的，你只要拿个东西，把螺尾敲碎，从另一端，破坏掉里面的真空环境，这样，螺肉就会乖乖地出来被你吃了。

    海贝也是，两个大扇子，只要一合起来，严丝密缝，让人根本无从下手。记得当年孙猴子就遭过贝壳的罪，被黄眉老怪困在其中，众神仙使尽浑身解数，都破不开。

    当然这里的海贝，没黄眉怪手上那玩意儿那么硬，拿石头用力一砸，就能开了。

    三四块螺肉贝肉串在一根小木棍上，然后架在火上烤。肉汁被烤了出来，落在火上滋滋作响。

    一道浓浓的烤肉香味，飘散开来，把我们每个人的肚子都唤醒了，咕咕响个没完。

    我翻着烤架上的肉串儿，看着一众美女眼里的绿光，恨不得立即扑上去的样子，忍不住好笑起来：“再忍忍，再忍忍，要烤就烤熟来，半生不熟可不好吃，也不差那一时半会的时间了。”

    不一会，最先放上去的那一串，终于熟了，我捡了出来，吹了吹气，然后环视了一遍身边的美女们，道：“谁要？”

    美女们虽然馋得要命，但此时在我一个帅小伙面前都保持着一份矜持，最后李玲道：“余乐，你来决定给谁，就给谁好了。”

    这不是拿我当枪使吗，我给这个，那个要有意见，我给了那个，这个岂不又说我偏心？

    我灵机一动，将手中的烤串递向了可心，道：“这第一串呢，就给可心好了。刚才她为了捡海螺，差点让章鱼怪给拖走了，劳苦功高呀！”

    其实我是有点偏心她的，是在安慰她，我总觉得这丫头有点不对劲。

    我一本正经地对可心道：“可心，刚才让你受惊了，这第一串就给你吃，算是补尝！”

    可心也没推辞，看了我一眼后，伸手拿了过去。

    接下来的烤串，一熟熟了好几串，就不需要再定序分配了。

    不然还让我做主的话，我肯定会先给苏舞。

    诶，我才发现我这人怎么这么‘护亲’呢。首先想到的，总是和我更亲近的人。

    我这种人，看来不适合当什么公司领导什么的，如果非要让我当的话，我肯定任人唯亲，不用几年，这企业就能变成我家族的了。