
    田夏夏去大树后面换了内衣裤回来后，我便发现她左手手腕上多了一只表，于是问她道：“田夏夏，你带有表呀，快看看现在多少点了，我肚子饿得有点慌，准备找点东西吃，这几天在海上吃生鱼，消化不太好，我肚子可遭老罪了。”

    一群女人，听我这么一说，又纷纷对我瞪起眼来：“呀，余乐，你怎么敢吃生鱼呀，多不卫生。救生艇上不是有罐头和饼干吗？”

    旁边的苏舞便给我解释起来：“是这样的，船上的罐头和饼干不够，乐乐又怕我吃不惯生食，所以把罐头饼干都留给了我，自己去钓生鱼来吃。乐乐这人是很好的。”

    “噢，原来小林子还这么体贴呀！”

    好吧，我在女人心中的形象，又被拔高了。苏舞这大明星，可真没白救，我也没白受这几天吃生鱼片的罪。不过我不想这些女人把话题带歪，又望向了田夏夏，问她时间。

    田夏夏却道：“我这手表没用了的，完全不准了。”

    “不准？”我一看她那是机械表不是电子表，这应该能防水的呀，道：“忘了上发条了？”

    田夏夏道：“不是，发条我一直在上。我也很奇怪呢，不知道到底是怎么回事。你看现在太阳是刚刚升起来没多久吧，这还是早上是不是？可我这表，却已经走到下午四点多钟了，跟本就对不上。”

    我听她说得有趣，却想到了一个可能，道：“你是不是忘了调时区了，我们从国内出发去美国，这半个月都不知道跨了多少个时区了，你还照着BJ时间，那肯定对不上啦。”

    田夏夏道：“不是的。我戴这块表，是工作需要，因为经常会有很多客人问我时间，所以每跨一个时区，我都对着邮轮上的时间进行调整，这不可能会有这么大的误差的。我记得那天海难发生之前，我还刚刚把表调到中午一点整。”

    “中午一点整？”

    听田夏夏这么一说，我倒是猛地想到了一点问题，对田夏夏道：“你的表方不方便给我看看。”

    “可以。”田夏夏很大方地开了表带，把表递给了我。

    我把表捧在手中，掂量了一下分量。表很不错，虽不是欧米茄浪琴之类的名表，但价格应该也得要两三千块，属于质量杠杠的那种。

    我看了一下表盘，果然没对，表上显示的是四点十五钟左右，从中间那个二十四时制的小表盘看，又可以知道是下午四点十五分，而不是凌晨四点十五分。

    可现在明明是早上呀，我和苏舞天刚亮时上的岸，到现在生火烤衣服，最多过去两三个小时，此时应该是早上九点到十点之间才对。可为什么田夏夏的表，走到下午四点多去了呢？

    很怪异的表！

    这时，我回想起出事那天的奇怪景象。那天，没有人比我看得更清楚了，我站在邮轮的天台上，当时正是艳阳当空，可突然一道诡异的白光出现，跟着整个世界就陷入了一片黑暗之中。

    当时我以为是遇到了极端恶劣的天气，毕竟是海上嘛，天气多变是出了名的。紧跟着又遇到了海难，狂风巨浪的，我当时全部的精力，都放在了应付海难与寻找我表姐上了。

    当时我也就不多想，即便是之后，也没再想起这回事来。

    可是！可是！我当时怎么忽略了，海难发生后，天黑根本就不是天气问题，而是当时就是处于晚上！这从后来的经历，就足可以证明这一点。

    从白天，咻地一下，就到了晚上！想到这个，我后背脊梁骨蓦地发冷起来。

    我半开玩笑地对着美女们道：“你们觉得，我们有没有可能是穿越了？”

    “穿越？你小说看多了吧，余乐？”美女们一脸不屑地打趣我道。

    我不服气，反驳道：“我跟你们说，你们还真别不信。田夏夏这块表，就足以说明问题了。我再给你们说一个我之前读过的新闻吧。”

    跟着我把那个新闻大约跟她们转述了一遍：

    美国某航空公司的一架客机，曾在监视雷达屏幕上消失10分钟。当它不知从什么地方钻出来并顺利在迈阿密机场着陆后，机上一百多名旅客和机组成员的手表，全都慢了10分钟。这10分钟他们去了哪里？鬼都不知道。

    而且，相对于这个世界，他们明显少活了10分钟是不是！

    “你们说，这是不是穿越？”

    我一个新闻转述，把这些姑娘们唬得哑口无言，一愣一愣的。

    我继续道：“你们再结合我们自己的亲身经历，海难发生之前，我们是在白天是不是？可邮轮触礁之时，我们就到了晚上了！这说明什么，说明我们穿越了空间！这是最合理的解释了，只有穿越空间，才会出现这么奇怪的事情。”

    “这可是地球自转的原理，就像咱们人在燕京，此时燕京正是白天的话，我们想要立马变成晚上，怎么办呢？只有一个办法。我们咻地一下穿越到纽约去，纽约此时肯定是夜晚！”

    “田夏夏的手表，已经很好地给我们做了佐证。她手表上的时间，是穿越之前那个地方的时间，而我们现在已经穿越了，到了其他时区了，日出日落，肯定就不按她的表来啦。”

    这费了半天时间一通解释，这些美女总算是有些听明白了，然后提出一个疑问：“然而穿越了又怎么样呢？除了死了很多人之外，一点都不好玩。”

    我道：“傻呀你们。既然我们穿越了空间，那我们现在的位置，就不一定还是在太平洋上了，也许是在大西洋，印度洋，北冰洋，反正什么洋都有可能。”

    “所以呢？”

    “所以我们等救援？救援队可能在太平洋上找你们，你们却在大西洋还是什么洋上干等着呢，你让他们怎么找得到你？”

    田夏夏道：“这个，难道就解释了，为什么这么多天了，救援队总是不出现的问题？”

    我一拍大腿：“终于有个开窍的了。”