
    苏舞气鼓鼓地，瞪着两眼，像一只发怒的小金鱼。

    “救我那你扒掉我衣服干什么，你……你肯定欺负我！”

    我喊冤道：“哪有！这是很正常的抢救常识。你那里衣把你勒得不好呼吸，我得给你摘下来。裤子，裤子也是这么个原因，你看，你这不还穿有吗。我要是想欺负你，我就，就不给你留了。”

    苏舞一听却也有些道理，但又瞪起我道：“那你……那你这儿又是怎么回事？”

    “啊？”

    我顺着她的话，低头一看，果然发现自己不知何时已经怒气冲天。

    “呃……呃……这是……这也属于正常的生理反应！”我很机智地回答道。

    苏舞哼道：“你是看我看出反应来喽？”

    我干脆也不否认，点头道：“是呀，你这么个极品大美女，这样横摆在我眼前，就算我没那方面的心思，但那个，生理上它也控制不住的嘛。”

    “大色狼！”

    苏舞倒也没有跟在这上面更多纠缠，不然尴尬的反而是她。

    反正看了看了，我若想占便宜，也早就占了。

    我毕竟没有做乘人之危的禽兽之举，这点她还是可以确定的。所以对我的感观，又好了些许。

    她背过身去，找到她的衣服，捡起里衣，就要往身上穿。

    我劝止道：“那个，湿衣服别往身上穿了，不然要生病。”

    她转头没好气地道：“那怎么办，让我这样一直给你看着？”

    我朝她光腻的美背上地扫了一眼，然后把一旁的救生衣递了给她：“穿上这个吧，既能遮住你美丽的身体，又能保险，毕竟天知道这海浪什么时候再起，你若不穿救生衣，再掉水里可就找不着了。”

    她倒也肯听我的意见，乖乖把救生衣套上，至于湿透的衣物，则放一边晾开了。

    “谢谢你救我啦！”我是她的救命恩人，这点她也不敢否认，于是道起了谢。

    我客气地回了句：“没事儿，两次都遇到，这也是缘分。”

    “那个，你不介意我脱掉衣服吧？”之前忙着给苏舞施救，没工夫管自己。

    到了这时，我也感受到这身泡过海水的衣服湿漉漉的，很沉重，包在身上还冷，不能再穿了。

    苏舞摇了摇头，她自己除了件救生衣套在身上外，也还光着身子呢。

    我道：“那请你转过去一会儿，我把自己裤子也脱下来，拧干水再穿。”

    苏舞俏白的脸微微一羞，赶紧转开了。

    “好了。”我动作干脆利落。

    苏舞转回了身，不知为何却把脸给憋红了，终于吞吞吐吐地开口道：“也请你转……转一下身吧。”

    “哦，哦，了解！”我两腿一提，屁股来了个一百八十度旋转，背向了她。

    这美女，也还穿着一条湿漉漉的黑色里裤呢，当下也学我的样子，脱了把水拧掉，然后才穿。

    在一个陌生男子面前，这本是一件很难启齿的事，但攸关身体健康甚至关乎性命的大事，她也得暂时放下了这份羞涩与矜持。

    早晨的太阳，投射在我裸露的皮肤上，暖洋洋地好不舒服。

    看到我内裤上一直顶着帐篷，苏舞低声骂了一句：“色狼！流氓！”

    跟着又把话题引走：“这只艇，好像是我之前丢失的那只呀。”

    我点点头附和她：“应该错不了。”

    苏舞美丽的脸庞，又突然黯下神色：“也不知道我那几个同伴，被海浪冲到哪里去了，还活不活着。”

    我道：“都过了这么久了，你觉得他们还有可能活着吗。别想那么多了，现在首要的是，如何保住咱自己的小命。至于其他人，他们就自求多福吧。”

    我起身找到艇上的储物仓，打了开来，翻看了一下里面的救急物品。

    有些救急物品已经被人取用了，像防水手电，防水火柴之类的东西，都没找到。

    有把水手刀，有一盒钓具。

    还好，也有少量的水和食品。

    经过一夜的挣扎，我此时也早已饿得慌了，拿了一瓶水，两块压缩饼干，两个罐头出来。递了一份给苏舞：“吃点东西吧，调整好状态，保持体力。”

    苏舞接过手，咬了两口压缩饼干，却没胃口，只是两眼呆呆地望向远方：“你说，咱们就一直在这海上飘着吗，你有什么打算？”

    我摇头苦笑：“这破海，东南西北都找不到边，还能有什么打算，等待救援喽。发生这么大的事，船方肯定已经向海难救援部门发出求救信号了。运气好的话，我们应该能等来救援。”

    苏舞有点沮丧：“也只好这样了。”

    一条孤舟，两个人，就这样，静静地随波逐流。

    我们不可能做多余的行动，因为实在是找不到方向，无谓的体力消耗，只会让我们更快地陷入生死绝境。所以最保险的做法，就是一个字：等！

    我跟苏舞，这个影视大明星，阴差阳错地同乘了一条船，然后又倒霉透顶地一起遇到了海难，最后又莫名其妙地逃难在这条救生艇上。

    此时，若用同一条绳上的蚂蚱来形容我俩，恐怕是再合适不过了。

    逃不了我，也活不了她。

    搞笑的是，我俩想把衣服晾干的想法，并没有成功。不平静的海面，随时都会翻起一朵两朵的浪花，把刚刚晾得有点脱水的衣服重新打湿。因此我们一直没能把衣服穿上。

    这要是在白天，倒还好，有阳光保暖，但到了晚上，就有点扛不住了。

    小艇上又没法生火取暖，阴冷的海风，吹在人身上，让人直打哆嗦。

    我能明显地感觉到另一头的苏舞，冷得浑身颤抖，把牙关咬得咯咯响。

    “很冷吗？”我问她道。

    “嗯，冷！”苏舞急急地应了一句，声音都有些变调了。

    “要不，咱们……那个，互相拥抱取暖吧。”我抱着两条膀子，也是在死扛着的。

    苏舞抬头看了我一眼，没有答应。

    片刻之后，她好像还是终于敌不过寒冷的折磨，道：“那，那行吧。”

    于是我俩互相挪动身子，靠近起来。然后却四目相交，不知道该怎么做。

    最后，还是我提出了意见：“那个，你坐我怀里吧？”