
    闻到血腥味的食人鲢，更加的激发了凶性。

    当下便接二连三地有鱼跳出水面，对我与苏舞进行攻击。

    我赶紧转头对苏舞吼道：“快穿上衣服！趴下！千万别掉水里去！”

    本来惊慌失措的苏舞，倒是被我这一嗓子给吼回神来，当下慌忙抓起地上的湿衣服就穿，又对着光溜溜只穿着裤衩与救生衣的我问道：“那你呢，乐乐？”

    我道：“不用管我，你自己抓稳就行了。千万，可千万别掉水里了。”

    水面上，发狂的鱼群，不断地跳跃着，很大一部分，居然会找目标，专门往我们这条小艇上窜。

    可再怎么说，我余某人也是在部队里练过的，手脚之灵动，反应之迅猛，非普通人可比。

    一连十几条跳上来想要袭击我们的食人鲢，都被我准确无误地原路拍回水中，让它们喂了自己的同类。只是，这不是好招，而是一个恶性循环啊！

    食人鲢死得越多，血腥味就越重，血腥味越重，食人鲢就变得越疯狂！

    水面上，成千上万条食人鲢，一起炸窝的景象，不知何等的壮观！

    相信在公园喂食过观赏鱼的朋友，一定能在脑海里描绘这幅画面。

    我一看这样不行，这群畜生，没完没了，杀之不尽，斩之不绝，我再呆在这里的话，我不被跳上来的凶鱼咬死，那也得先累死了。

    必须尽快离开这里！

    打定主意，我一面阻拦起食人鲢袭击，一面抽空划水，把小艇往远处划。

    苏舞手上没有任何的防御武器，好在她也听话，乖乖伏在船上，用衣物等一切能用的东西，遮掩自己的身体。

    我拼尽力气，好不容易才划出了鱼群的中心点。

    期间，有两条食人鲢，一左一右，几乎同时向我脸上攻击过来，我只来得及用木头打掉右边那条，而左边那条，这时已经扑到眼前了，我微微一偏头闪过，可毕竟没能完全闪避过去。

    我的脸，就这么挨这条畜生亲了一下，当即破了一个口子，火辣辣的疼得我龇牙咧嘴，也不知这种畜生，牙齿带不带毒。

    我伸手抹了一把，结果抹出一手的血，狗日的畜生，真他么可恶！

    我好容易把船驶离鱼群，正想松一口气。不料回头一看，一条长长的鱼路，破浪而来，居然紧追我的小艇不放！

    妈了个比的，这帮畜生，还记仇了！

    当然了，这些食人鲢，不可能是真的会记仇，我想，应该是我身边也带着血腥味的缘故吧，毕竟刚才用木头打鱼，不少的血落在船上以及船的周围，这才招来了食人鲢的驱逐与追赶。

    这些畜生，猛过恶狼，凶残无比，根本就闻不得血腥。

    我没辙，只能拼了命继续划着木头。

    这时候，我只恨爹妈没给我多长两条胳膊，让我手中多拿两条桨。最要命的是，我手上这条破木头，根本没有那种扁桨那么好用，圆溜溜的不吃水，一点都划不快。

    后面，赶上来的食人鲢先头部队，又开始对着我的小艇发动攻击。我边打边走，边走边打，又尽量把打死的食人鲢，丢得远一点，散一点，想借此把其他的食人鲢给引开。

    渐渐地，随着我这分散兵力的计策奏效，还在追逐小艇的食人鲢，就变得越来越少了。

    到最后，稀稀拉拉的只剩几条还在追的了。

    这已经无关紧要，这种食人鱼，怕的是数量与扎堆，一拥而上，才让人害怕，若是落单的话，完全不是人类的对手。

    死里逃生，我正要松一口气——其实我已经累得够呛。

    苏舞也看到了我的狼狈模样，看到我这个拼命在守护她的男人，心里也挺疼，捡了一件地上的衣服，要给我擦脸上的血。顺手又从储物仓里拿了瓶水，递了给我。

    “谢谢。”我打开水瓶，喝了几口。

    苏舞则用布擦我脸上的那个伤口，擦了擦，道：“还好，伤口不大，也不深，应该不至于毁容。”

    我笑道：“那就好，要毁容了我以后可就娶不到老婆了。”

    苏舞白了我一眼：“谁告诉你毁容就娶不到老婆了？”

    我道：“起码娶不到漂亮的老婆了呀，难道苏姐你肯嫁给我一个毁容的男人啊？”

    苏舞又给我来了个大大的白眼：“哼！”

    看到她嘴嘟嘟假装生气的样子，我正要打趣她两句，突然，船舷边，一条食人鲢，不知怎么的就窜了上来，张着一个可以塞下成年人拳头的血盆大口，向苏舞的脖子咬来。

    “小心！”

    已经好半天没受到食人鲢的袭击，此时的我已经放松了戒备，把手中的木头桨给搁下了。着忙间我也来不及再捡起来，眼看苏舞的脖子就要被食人鲢咬到，我想都不想，一个猛扑，向苏舞扑了过去。

    幸好我这一扑扑得及时，那食人鲢，咬了个空，于是从这边船舷起水，又跃到那边船舷落水了。

    只是我这一扑，用力过猛，自己却糟了大殃了。主要是因为脚下打滑，扑的时候，固然是把苏舞给扑开了。我自己，却因惯性太大，一下子扑出船舷，扎水里去了。

    苏舞一声尖叫，想伸手拉我，却根本拉不住。就这么眼睁睁看着我扎出一个大水花！

    奶奶个熊的！我一入水，当即便有两条食人鲢冲了过来，对着我就咬。

    这两条畜生，要是有想法的话，我估计此时一定是这样想的：妈的，我等你好久了，你终于肯掉下来了！

    但我说过，落单的食人鲢，我根本就不怕。

    一两只小蚂蚁，还想咬死大象？

    看到当先冲来的那条食人鲢，张着利牙要咬我的手，我手掌一张，反过来捏上它的大脑袋，发一股狠力，直接把它脑袋给握碎了。

    另外一条，这时也已经扑到。

    我五指成爪，抓去它软软的鱼肚子，然后再用力一插，直接在它肚皮上插出五个血洞。

    血淋淋的，就像是，梅超风练九阴白骨爪那样！

    也许普通人很难办得我这一手，但我可是练过的，手指的力量，又岂会小了。