
    我用水手刀切了一片鱼肉，剔了骨，放嘴里嚼了起来，道：“其实这海鱼比淡水鱼干净，生吃也比淡水鱼更安全。就是，他娘的味好腥啊！”

    我边吃边皱眉。

    “诶呀！”苏舞一脸嫌弃地扭过头去，一副要呕不呕的模样。

    我也不勉强她看，只是劝道：“你最好心理有个准备，慢慢适应这种环境，别到时真的要你吃的时候，你又呕又吐的，那么我可没法救你了。”

    苏舞闻言，只是轻轻叹了一口气，没有说话。把目光抬向远方，大约又是在伤感自己时乖命蹇，身陷绝境什么的。

    我没管她，继续割出鱼肉来吃。

    我倒是没有那么多的忧愁伤感，一来我野外生存能力强，这种阵仗，我以前也不是没有经历过，所以心态就放得宽些。

    要说担心，我真正担心的只是我表姐。她老人家现在也不知道是身处天堂还是人间，想去找她吧，这茫茫大洋的，又无处可找，真是烦死了。

    也不知什么时候，苏舞又转回头来了，看着我满嘴生味，还带着些许血迹，不禁起了些怜悯之心，突然认真地道：“谢谢你，余乐。”

    我抬眼看了她一下：“谢我什么？”

    她道：“谢你把食物留给了我。你是个好人。”

    我谦虚道：“不敢当。大家都是落难于此的，互相帮扶一下没什么。再说我牙好胃也好，吃生肉吃得习惯。”

    我切出一小片鱼肉，向她递了过去：“要不来试一片儿？我跟你说，要做好最坏的打算，你得尝试着慢慢地适应，人力无法改变环境的时候，你就得学着顺从它。”

    苏舞接过手，放在鼻子上嗅了一嗅，最后还是被那股扑鼻的生腥味给败下阵来，道：“算了，再给我点时间来克服吧，以后再尝试，我怕我吃下这一片肉，要把肚子里原本的食物都给倒了出来。”

    我拿起矿泉水喝了几口，然后把空瓶子放回储物仓，苏舞见了，又道：“可这水也是个问题呀，海水不能喝，我们储存的淡水也没有多少了，我可知道，水是比食物更加要紧的。”

    我道：“淡水的确是个问题，但不是完全无法解决，幸运的话，我们可以收集雨水，雨水是可以喝的。就算没雨下，我们也可以从海鱼的身上，获得最基本的淡水补充。这个交在我手上。”

    苏舞看着我，“想不到嘛，你懂得还真多。看来遇到你，真是我的幸运。”

    我打趣她道：“遇到我你真觉得是幸运吗？听说过蝴蝶效应不，也许咱们不同坐这一艘船，或许根本就不会发生这场灾难。”

    没想苏舞对这个问题，倒是看得很开明：“胡说什么呢，难道这场灾难是你造成的不成？在大自然面前，咱们毕竟还是太弱小了。我的想法是，既然这场灾难已经发生了，就不得不去面对，其实我们都是受害者，身不由己的，不是吗？这怎么能怨某个人呢？只是如果说，如果不是缘分让我遇到你，或许现在，我已经死在这茫茫大海上了。但偏偏是你救活了我，所以我说遇到你是我的幸运啊。”

    我笑她道：“哎哟，还成哲学家了你，说话那么有深度。”

    苏舞抿嘴一笑，笑得非常好看。

    我忍不住赞她道：“以前在电视上看你那么上镜，我还以为是化妆品给画出来了的效果呢，没想现在真人面对面，看你素颜的样子，竟也一点都不差，果然是天生丽质的美人呢。”

    苏舞脸微微一红，伸手轻轻拍了我一下：“贫嘴！”

    但是脸上的笑意，却根本遮掩不住，看来女人被人称赞，总是会自豪的。

    苏舞拔了一下鬓边的头发，道：“余乐，咱们现在，算是好朋友了吧？”

    我耸耸肩头，“算吧！”

    “看你年纪，应该比我小？”

    “我二十四，只不知苏大明星您的芳龄是？”

    “刚才比你大一岁，我二十五。”

    “这样的话，我还得称你一声姐喽？那我叫你苏姐好，还是舞姐好？依我看呢还是苏姐比较好，舞姐这个词有歧义，不好听。”

    苏舞笑了笑：“嘴长你身上，那不随你。不过我又怎么称呼你呢，叫你余乐？我看不如叫你乐乐吧？”

    “可以！”我憋着笑，道：“但你知道吗，在我们那儿，‘叫’字，也有‘给’的意思。你叫我乐乐，我也可以理解成你给我乐乐哦。”

    苏舞还没转过弯来：“啊，我给你乐乐？”

    一说出口后，倒是立马反应过来了：“流氓，敢占姐便宜！”

    一只又白又嫩的小手，就给了我一个猫挠。

    我们这样玩闹了一阵，倒是驱散了些在茫茫大海中漂流的无助与恐惧。

    突然，我看到苏舞的神情又变得扭捏了起来，便知道她又有什么难以开口的事了。

    便假装咳了一声，我问道：“怎么了？”

    苏舞细细声地答道：“我，我内急，想小解。”

    我指了指他身后，道：“那你在船头那边解决吧，我保证不看。”

    苏舞于是起身去了船头，却一时又犯起难来，道：“可我不能弄到船里呀，想蹲到船头板上，排到外面去，可又怕跌下水，这里可是很滑的。要不，你帮忙拉一下我的手。”

    我见有吩咐，便走了上去，道：“乐意效劳。”

    接着我就伸出一只手扶着她的手臂，但人却是背着身的。

    很快，我便听到呲呲地水排到海里的声音。

    苏舞不禁又窘了起来，道：“死乐乐，你堵上耳朵，不要听。”

    我哭笑不得：“苏姐，我现在只有一只手得空，我也堵不了两只耳朵呀。放心吧，我保证听过就忘了。”

    这一天的漂流，又随着太阳西落，进入到黑暗。

    苏舞与我经过这一天的深入交流之后，就变得有些随意起来了。

    晚上，寒风袭来，她不用我招呼，就直接往我怀里钻，寻求我温暖的怀抱。

    “呀！乐乐你个坏蛋，你又不老实了！”

    “放心，我说过不会进去的。”

    “你敢乱来，我就割了它！”

    我双掌往她胸口伸去，把她环抱起来，哼道：“你倒是真够狠啊你！”

    苏舞身子一僵，可最终还是细弱蚊声的说道：“你爱捂就捂吧，这样我也暖和一点。”

    这只小猫咪，呢喃着，似乎已经进入了半睡的状态。