
    从部队退役下来已经两个多月了，我一直宅在家里玩各种游戏，过着衣来伸手，饭来张口的颓日子。为此没少落家里的唠叨，以致父亲两次抡着扫帚来抽我，要么去找工作，要么去找女朋友，再玩你这破游戏，看我不把你电脑摔成八瓣儿！

    没办法，做父母的就这样，在部队里见不着时，就整天电话长电话短的叨念你，现在见着了，他又嫌你整日在眼前晃荡得碍眼。

    得！嫌我多余是吧，那我就走远点。一气之下，我决定投奔远在大洋彼岸的表姐。

    表姐陆琳，是个高知，从小上学成绩就很优异，高考后，被米国的斯坦福给直接录取了。毕业后她留在了当地发展，任职于一家华国500强企业的北美分部，现在工作才一年多，听说就买了车和房，比起我来，可有出息多了。

    正巧这时候赶上了表姐回国探亲，于是电话给她联络。她听说我要去投奔她，十分开心，想都不想就答应下来了。

    当然了，真说让我追随我表姐去米国做事，那是没谱的话儿，毕竟工作签证没那么好办。我的小算盘，只不过是想借机躲下清静，去米国那边浪几天，体验一把资本国度的生活罢了，顺便住住我表姐在米国买的大洋房。

    听说米国地广人稀，造的房子都很宽敞，可不像咱们的那么省地儿。

    跟表姐有好几年没聚了，才一见面，表姐便像只小燕子一样扑进我怀里，对我又亲又抱，又揉又捏，那两个饱满富有弹性的地方，则对我噌啊噌的，噌个没完。

    真是一点儿高知女性的形象也没有！

    表姐勾着我的脖子，笑着问道：“怎么样，小子，谈女朋友没有？”

    我无奈地摇了摇头，“没。”

    表姐不信，“怎么会，你小子长得还是挺帅的，怎么可能没有，不会是你眼光太挑吧？”

    我没好气地道：“挑什么挑，你又不是不知道我这几年在哪儿呆，部队里全他妈带枪的，我找谁挑去？”

    表姐怔了一下：，啊，带枪？那倒是哦，在部队岂有不玩枪的。”

    我见她误会了我的意思，便向自己两腿间的兄弟指了指：“我是说，都带这杆枪儿。”

    表姐这下倒是听明白了，脸微微一红，但是紧接着，她居然伸手就朝我那地儿抓了过来。

    “呀，怎么是翘的……”

    “就你刚才那又搂又抱的动作，我要是没反应，那我就是无能的了！”

    我看着表姐那窘得像红苹果一般的脸蛋儿，打趣道。

    表姐人长得十分漂亮，脸蛋儿很好看，拥有一种成熟带着魅惑的美，胸饱臀满，腰细腿长，性格霸道中带着稳重，用现代网络流行话来说，就是一御姐儿，最能勾引纯情小男生的那种。

    还真别说，在少年青春懵懂的年纪，这位表姐可曾是我幻想的对象。在那时，她就是一个出落的美人胚子了，怎么瞧都怎么好看，我还正儿八经的想过长大后娶她当老婆呢。

    可后来长大了，我却转过神来，娶个屁哟，这他妈的可是我表姐！

    表姐被我打趣了一顿，很是不服气，挑眉道：“这么说，我家弟弟还是个雏喽？”

    我白了她一眼：“是雏怎么了，你一副看怪物的样子，是几个意思？”

    没想表姐石破天惊地来了句：“那想不想姐来给你破了你的童子金身呀？”

    我一听，顿时满头黑线：“喂，我说陆琳，你可是我表姐啊，这事就不能劳烦你了。”

    表姐哼道：“表姐怎么了，又不是很亲的那种表亲，都隔四代了，法律都不禁止了。”

    我道：“可咱家长辈可不这么想啊，要是让他们知道我跟你那个了，非把我剁碎了喂狗不可！”

    我们停止了这个少儿不宜的话题，转而聊到去米国的事上。

    隔着那么大个太平洋，想去米国，只有两条道儿。要么坐飞机，要么乘船。

    我一直想认真看一下波澜壮阔的大海，领略一翻天地无垠的感觉，所以我建议表姐乘坐邮轮。

    没想表姐也跟我有一样的意思。于是我俩一拍即合，一起去买了船票。

    就是这样一个决定，让我把肠子都悔青了。

    ……

    装着三千多人的‘东方号’邮轮，已经在大洋上航行十天了。这艘各种现代娱乐设施齐全的超级豪华大船，以旅游观光为卖点，所以并不追求航行速度。

    我一直幻想着在这艘豪华邮轮上，能邂逅到一段美丽的爱情，就像电影泰坦尼克号里的杰克与露丝。

    可惜的是，这里没有我的露丝，而我也不是杰克！

    我可不会给美女画祼画儿，我跟杰克的唯一共同点，好像大家都是屌丝？

    不过，这艘三千多人的大船上，美女倒是真的不少。

    除了我表姐不算，这些天来，我已经接连注意到十几个各种类型的美女了。有家族千金大小姐，清纯可爱小妹妹，英姿飒爽女保安，知名电影女明星，OL姐，甚至连金发大洋马都有。

    噢，还有一对双胞胎姐妹花，一个是邮轮上的乘姐儿，一个则是乘客。

    一开始我还闹不明白，怎么这个美女一会制服，一会又休闲服的，看得我莫名其妙，等到两个人终于同框出现在我眼前时，我才醒悟过来人家是双胞胎姐妹儿。

    大家千万别怪我色眯眯的一副色鬼投胎的样子，闲得没事去研究美女。

    你们要体谅一下，我都二十三四岁了，还没尝过女人滋味的那种心情。

    当然美女们是基本不鸟我的，是什么原因我还没找着。

    不过在某一天，我倒突然醒悟起来了，为什么我找不到我命中的露丝。

    因为我表姐一直在我身边占着位儿，她们肯定是把我和我表姐看成一对儿了，哪还会再观注我这有主之物？

    于是我一把将我表姐推开：“去，去，走开点，你已经挡了你弟弟的桃花运，你知道吗。”

    然后，我还是等不来佳丽们的青睐与搭讪。

    这又是怎么回事？难道是这年头的审美变了？还是我发油抹得不对？

    表姐一巴掌盖在我脑袋上：“余乐！就你这呆头呆脑样，不主动去撩人家，还想让人姑娘主动来给你投怀送抱是吧？”

    噢，敢情问题在这儿呀！我说呢！

    我独自上了顶楼，迎着海风张开怀抱，想向大海与天空借一份勇气，顺便瞅瞅目标人物。

    可就在这时候，突然，轰的一下，我的整个眼睛……

    不是，而是这整个天地，都被一片诡异的白光给笼罩住了。

    还没给我反应过来，跟着又是嗖地一声，我恍惚中有种错觉，好像我脚下的万吨巨轮，被什么东西给裹挟走了一般。

    我努力睁开被白光刺痛了的眼睛。

    只见原本还是朗朗晴日的白天，突然间竟像进入到黑夜里去了。

    整个世界黑茫茫的，天地失色，日月无光！