
    不过到说到最后，美女们还是不太相信我这个玄乎又玄的穿越说法。

    另外她们也坚信，以现在的科技手段，不论她们现在身处地球的哪一个角落，只要政府想找，就没有找不到的道理。连南极洲那么冷的地方都能去了，还找不到你一个树木青葱的海岛？

    我也无法逼着他们相信，毕竟连我自己都是保留意见的。虽然，我的推理很合情合理，非穿越不能解释。但问题是，穿越这种事，他本身就不合情理！

    算了，我还是去弄早餐得了，都前胸贴后背了，现在贼想吃点熟食。

    现在不仅是我饿，李玲田夏夏她们，其实也饿得要命了。

    在海上漂流那几天，他们可不会像我这样钓鱼来吃，所以她们的食物也是很紧张的，好在她们女人居多，每顿的分量不大，硬是这样在半饥半饱的状态下挺了下来。

    不过到昨晚上岸时，她们也终于是弹尽粮绝了。

    一说到吃，我就看到很多人不自觉的摸着自己咕咕叫的肚子。

    我拿了把小刀，跟美女们说了一句我出去找食物。

    见到我要离开，那李玲忙问我：“小余，你去哪找食物呀？”

    我道：“外面海岸边，我刚上岸时，看到有不少的海螺与海贝，我去摸一些回来烤吧。”

    李玲道：“你空手空脚的，能拿得了几个，不去我们也去帮忙。”

    其他几个女人也凑兴道：“同去，同去！”

    我见此，道：“不如这样吧，我分配一下任务，留两个人在这里看营地，顺便去削些小木棍来，等会烤食物用。你们谁会用刀？”

    一群女人面面相觑，看来用刀这干活，竟然有点为难她们。

    最后是田夏夏回答了：“我会用。”

    这倒也是，作为一个乘姐，肯定接受过一些野外生存训练，能力要比一般人强一些。

    我点点头，道：“那就这样吧，苏舞姐和夏夏，你们俩在这儿守营地和削木棍，小心别把手削了哦。其他人跟我去捡海螺，嘿，大家都等着吃海味大餐吧。”

    于是，在我一个男司令的带领下，一群娘子军，浩浩荡荡的向海边杀去。

    而另一边，赵冲和马旺两个男人，早早就不见了，到了海滩一看，原来他们已经早一步出来觅食了，看样子他们也惦记着海滩上的蛤蜊贝壳。

    不巧的是，我清早上岸时，见海滩还是露出来的，这才几个小时过去，居然就涨潮了，整个海滩都淹没在海水里，白花花的海浪一浪高过一浪。

    我心底叹了口气，这运气简直了，要知道的话就早点出来找食物了。

    按照现在的情况，我们想捡海螺，就得脱了衣服到海里摸了。

    我交代几句注意事项，让她们别往深海去，另外当心海蛇海蜇之类的袭击。

    我当先脱了外衣裤，只穿一件大裤衩，然后进入海里，索性潮水不深，只没过我的大腿中间。

    女人们也纷纷效仿我，脱的只剩下三点式，才入海。

    毕竟刚刚才把衣服衣服烤干的我们，可不想立马又将之弄湿掉。

    不得不说，女人的身体，是真的很好看的，尤其是身形比例协调的女人，如苏舞，田夏夏这类，简直就美得像件艺术品。

    我一直觉得女人的身体比男人的要好看，不知道是不是受荷尔蒙的影响以及同性相斥异性相吸这类因素所左右。反正我就是特喜欢欣赏女人的身体，而不是男人的。

    从客观上说，女人皮肤的细腻嫩白，以及形体上的小巧玲珑，加上线条上的优美性感，还有干净卫生这些，确实在视觉享受上，要比男人好的多。

    我们这边比基尼秀一展开，立即就引来对面赵冲与马旺两个男人的淫邪目光，色咪咪的一副贪婪的模样。好在我有先见之明，没有把苏舞给安排出来捡海螺。不然肯定要被这两男人占了便宜。眼睛上占便宜也是便宜！

    我是比较在意这点的，毕竟我和苏舞关系最亲近，她虽是明星出身，却不端什么架子，对人很亲和。而且她还十分的依赖我，这让我有一点小小的虚荣心，也算是激起我男人的保护欲吧。

    再说了，在海上漂流的那几天，我跟苏舞裸身相对，相拥而眠，她的身体任由我抚摸，我还几次控制不住把一些精华弄到她身上去，她都不介意。这种亲密举动，一般的男女朋友，都未必做得到这一步。

    因此私下里，我已经有点把苏舞当成自己人的意思了，因此当然不希望别的乱七八糟的男人对她意淫幻想。

    我有意无意地看女人们的身体，自然也逃不过她们的目光，于是纷纷向我泼水，道：“小余，你目光色色的想干什么呢？”

    我狡辩道：“冤枉啊，我目光哪有色色的？我这是很正经的欣赏眼光好不好。还有，你们能不能别叫我小鱼大鱼的，我怎么感觉这名字那么别扭呢。”

    女人们都笑了起来，这其中，有一个小丫头笑我笑得最凶，不停的朝我泼水。

    这女孩名叫可心，具体年纪我不知道，看样子也就在十六到十八岁之间，长得还比较青涩，胳膊腿儿都嫩嫩的，胸脯也还没完全成型。

    不过长相挺好看，可以肯定将来也是大美女一枚。

    在六个女人之中，除了苏舞和田夏夏两个极品之外，就属这丫头长得最正点了。

    其他三个，则属于普通之流了。至于李玲，年轻时应该也有几分姿色，但现在就有点褪色了，岁月果然是对谁都不留情。时间一到，都是红粉骷髅啊。

    可心这小丫头，属于甜美一类美女，两脸颊上挂着两个小酒窝，笑起来特别甜美好看。

    我制止了可心的疯劲：“好了，好了，别闹了，你到底饿不饿呀，不赶紧捡海螺去！”

    提到吃，可心倒也很在意，立马对调戏我失去了兴趣，转身去摸螺去了。

    我们把海螺一个一个从水底摸起来，然后使劲往岸上扔上去。

    岸上，李玲没有下水，负责把我们扔上去的海螺收集起来。