
    就是这样，小艇航行了大半天，眼看天就黑了，一路上却并没有什么收获。

    当然余乐他们也不指望运气有那么好，一天两天之内就找得到什么东西，所以都没觉得有什么泄气的。

    余乐与田夏夏这样面对面的，他的目光，总是不经意地，扫到了她的胸口处。

    她那件紧致的蓝色制服下，傲人的前胸，勾勒得十分明显，让人都不免有些意志松动了。

    千万别说余乐好色，因为不用别人说，不只是他，所有男人本来就是挺好色的，这不否认，这没什么可耻的。

    人其实到了一定的年龄，彻底性成熟后，对异性的好奇与渴望，会变得很强烈的。

    这乃是荷尔蒙作用下的结果。

    生物为了能够延续后代，保持本物种不被淘汰灭绝，生物体长到性成熟后，会特意释放出相应的性荷尔蒙，让其产生寻求交配的欲望，以使阴阳交融繁衍出后代。

    这用俗话说就是令其发，情，发，春。像猫啊狗啊牛啊羊啊，都有固定的发情期。

    发情为什么叫发春而不叫发夏发秋发冬？

    这是一个很有意思的问题，不知道有没有好学的同学思考过，其实答案就是，很多动物的发，情期，都在春天，所以才被叫做发，春，而不叫发其他三个季节。

    回头再说这动物发，春的事，不，正经地说是发，情的事。

    这是生物界亿万年演化出来的规律，它有利于物种的延续与繁衍，是劳苦功高的，是神圣而不可批判的。

    人类也要发，情，不会因为你是什么灵长类高等动物，就可以避免得了。

    要说人类与其他动物的唯一区别，就是动物的发，情期是固定的，而人类的发，情期是不固定的，一年四季都能发。

    记得有一个笑话说，男人为什么都好色？

    答：不好色的男人，都在自然竞争中淘汰了。不好色不求配偶，没留下后代，等着他们的自然只有灭绝一途。而能留下来的，都是积极而好色的基因。

    当然，现在也不是没有例外的不好色的人，那些估计是基因突变了吧。不过他们的命运也是可想而知的，绝对会被生物进化史的车轮给碾灭。

    达尔文都说了，物竞天择，适者生存。生物进化了几亿年，现在所存在的这整个生物界，应该都是好色的，地球是好色者的世界，是好色者的天下。

    当然话又说回来，人类这个物种，毕竟已经有脱离生物自然演化规律的趋势，也创建起了自己的文明。

    做为一个文明物种，对性这件事，自然是有一定的节制与规范的。

    你不能像动物一样，为了完成本物种繁衍昌旺的神圣使命，看到个母的，就往上扑吧？这样不对，不符合人类文化中的礼仪制度。

    余乐本人的性观念，也是基于此而形成的。他承认自个儿好色，但知道节制，色而有度，色而不淫。男女之间，是要基于平等互愿的基础上的。

    他可以私底下欣赏异性，甚至偷偷拿她来歪歪。

    但余乐却绝不会做出强迫妇女与他发生性，接触的举动，他也坚决谴责这种行为！

    不过如果异性愿意跟他一起完成延续物种的大任，那他倒是非常不客气的。

    好了，说了半天，其实余乐就是想给自己光明正大地看田夏夏的胸，找一个心安理得的理由。

    余乐暗暗拿田夏夏的跟苏舞的作比较，诚恳地说，她的要比苏舞的要大不少。

    苏舞那算接近C的话，田夏夏的，就足够有D了。这在黄种人中，已经算是足以骄傲自满的一对好东西了。

    之所以那么肯定，是因为两个人都被余乐彻底看过，苏舞就不说了，不仅见过，都还用手‘量’过了。

    田夏夏的，是那天船难时，为了拉她一把，不小心把她的罩给扒了下来，然后余乐才不小心把她给看了。

    他的记忆力一向不错，所以至今记忆犹新。

    想到那天的事儿，余乐倒又想起她身上那件蓝色制服，那件制服，那天也给他用力一扯之下，把那几个扣子给崩没了，只是不知道她会怎么处理？

    然而她并没有因此而敞着，而是用几条绳子，把扣眼给绑了起来。这样也不错，起码不怕春风外泄。

    用白绳子绑扣子，这新花样，看起来也别有一番风味。

    航行中，余乐突然又发现田夏夏变得神情扭捏，好像有什么话要跟我说，但又羞于启齿的样子。

    难道是怪自己用色色的眼神看她，想制止又不好意思说？

    不对，不是这个原因。

    再看到她两条并拢的雪白大腿，不停地摩擦起来的时候，余乐倒是反应过来了。

    因为有上回苏舞的经验，他还是很容易联想的。

    这美女在船上呆得将近一天，肯定是内急了！但又不好提，而在这船上又不好解决。

    总不能让她像那天苏舞那样，蹲在船头上，让他扶着解决吧。

    那时是找不到岸的无奈之举。在今天这种环境下，要这么给田夏夏建议的话，她非把自己推下船不过。

    于是余乐假装看一下天——其实这时候天也快黑了。

    他对田夏夏道：“夏夏，看看时间，现在多少点了。”

    田夏夏捋了一把手腕，道：“六点半多，差不多七点了。”她的手表，本来时差错乱不能用，但在我的建议下，根据太阳的升落点，给自己调了回来。虽然不一定对得上相应的时区，但对我们这里，是肯定最准的。反正日出时是早上六点，日落时是晚上七点。

    余乐闻言，点头道：“这样啊，那时候也不早了，我们就在这儿停船上岸，先对付这一宿吧。过夜还是在岸上比较安全，不怕颠簸，又能生火。”

    田夏夏很感激地看了他一眼，点头同意了这个方案。

    两人找了个能上岸的地方，把船停好。

    余乐把储物仓里的烤肉全部取了出来，又拿了两瓶矿泉水以及生火用的木板及钻棍，水手刀什么的。

    而田夏夏，则早就弃了船，一个人匆匆上岸去了。看来这美女，是憋得有些狠了。