
    这里的安排既定，我最关心的三个女人，也已被我说服。

    接下来，也是离开的时候了。

    我挂念我表姐，当然是越快出发越好，要不是怕这边这几个女人没有着落，我早就离开了。

    晚上吃晚饭的时候，我便借机宣布了这件事，反正东西这些天我也准备好了，我决定明早就走。

    女人们有些无法接受，尤其是李玲几个没被我预先告知的女人，听我明天就走，登时都有些呆了。

    她们是知道我在这个集体里的重要性的，几乎就是顶梁柱的存在。我这一去，不异于抽掉她们的精神支柱。

    我将这些人看了一圈，道：“放心吧，我已经做过安排了，这些天教了各位不少的生存技能，只要大家齐心协力，互相帮扶，在这里活下去等待救援，是很简单的。”

    我又看了对面正在大块吃肉的赵冲与马旺一眼，道：“我这次出去，大概也跟上回这样，半个月到一个月左右就回来。不会与大家分开多久的。大家要是等到了救援，就先走吧，要是等不来，那就等着我回来。”

    我的潜台词，也是在告诫赵冲马旺两个男人，千万别使坏，我的回归，是可预见的！

    女人们也没什么办法，我要走，她们也不能拽着我是吧。只是情绪普遍不高，或许有不舍，或许也有不安。又细细地问了我一些话，取得我的保证。

    至于今晚值班的任务，就轮不到我了。

    女人们的意思，是我明早就要走，前路迢迢，奔波难定，需要睡个好觉，补充到最好的状态出发，讨个凯旋的好兆头。

    盛情既难却，我也不客气。

    不过我在睡觉的之前，特意去赵冲马旺两个男人的竹屋谈了一顿。

    两人对我的离去，倒是没什么特殊的表示。估计是认为自己是男人，不怎么需要倚仗我吧。我留在这里，反而让他们感觉不自在。

    我道：“赵哥，马哥，兄弟我明天出发。这里的一切，就有劳两位照看了。咱们是大老爷儿们是不，保护那群弱小娘儿们，也是一件挺自豪的事不是吗。也不堕咱们男人的气概。”

    马旺赔笑着：“那是，那是，我们会向林兄弟看齐的。林兄弟你放心去，这里有我们这两男人看着，出不了什么乱子。”

    赵冲也点头笑了一笑。

    我道：“不过……先跟两位大哥说声抱歉吧。兄弟我要留句不好听的话在这儿，如果两位大哥，以什么不正当的方式，搞什么坏心思，强迫或者欺压那帮娘儿们的话，那可别怪兄弟我哦，我回来是一定会管这闲事的。”

    我把目光定在赵冲脸上，笑道：“我的本事嘛，两位哥也应该清楚。像赵哥您这样的跆拳道，我一个能打七八个吧。当然我的手段也不单止打架，我是特殊部队出身的嘛，我这几年练的几乎都是杀人手段。甚至有时候我要杀个人，我都不需要用蛮力。”

    赵冲听得脸都黑了，眼神里满是忌惮。那马旺，则一个劲儿点头，鸡啄米似的：“对对，我们一定与那些娘儿们好好相处，一起等林兄弟你回归。”

    我又一抱拳：“那就拜托了！”

    把这两人警示了一顿，我才返回自己的竹屋。

    我倒在床上，想要入睡，结果却翻来覆去睡不着。

    这可无法像我之前那样想睡就能立马入睡了。

    没办法。离别在即，心有思绪。

    李玲进了来，陪我单独聊了会儿，最后祝我一路顺风，早日找到人，好早日回归。

    我点头应着，道：“会的。还有，李姐，你年纪最大，生活阅历最丰富，这个营地的姑娘，也得靠你多照拂了。”

    李玲道：“是啊，我都是老女人了。盐是一定多吃过几斤的。”说着就笑着离开了。

    我强行给自己催眠，努力了两个多小时后，终于来了睡意。

    我正要关闭自己的意识时，竹门却又响了起来。

    又是谁呀！

    一声嘻嘻的清脆笑声，让我认出了来人。

    可心这丫头！

    原来这时时间已经过了第一班，换到可心值班了，这丫头哪也不去，交待了一声自己的伙伴之后，径直闯入我的竹屋来。

    我知道要糟了，我好不容易酝酿出来的一点睡意，随着她的进来，得要消失没了。

    我道：“你是不是不打算让我睡觉了？”

    可心一把投入我怀里，道：“是呀。我可说过，你走之前，要好好陪我的，哪怕是任何的一点机会，都不许浪费。”

    我向床里面挪了挪，腾出一个位置，然后把可心从我身上翻了下来，给条臂膀她枕着，道：“好吧，那乐乐哥就陪你聊天。你要值班，我也陪着不睡了。”

    这丫头，在这即将分别的当头，我是真不忍心拒绝她，就当是宠溺一下她吧。她也确实很让人想要宠溺。

    可心嘻嘻一笑：“这才是我的好哥哥啦。”然后把脑袋一挪，又挪到我胸膛上来枕着。

    她枕上来就算了，手还不消停，拿着手指在我肚皮上画圈圈，绕来绕去绕来绕去的，我被她弄得痒痒的，道：“你干嘛呢，弄我那么痒，快拿开。”

    可心听话地把手移走，然后仰着脑袋问道：“乐乐哥？”

    我道：“嗯？”

    可心道：“我这趟出门，会不会想我？”

    我顺着她的心，答道：“会呀。我只要空闲下来，没事就想一下你，满意了吧。”

    可心把我上下嘴唇一捏，道：“那你可说话算话，你想不想我，我可是知道的！”

    我奇道：“你怎么会知道？这可是我脑子里的事！”

    可心道：“你若想我，我就会耳根儿发热，左眼皮跳，还有打喷嚏！”

    我一听，忍不住笑道：“你扯淡吧你，哪有那么玄乎的。你有没有想过我？”

    可心道：“有啊，经常想。”

    我道：“那我怎么不耳根儿发热，左眼皮跳，还不停打喷嚏呢？”

    可心道：“那是你懒，根本不呼应我的想念。不然的话，你肯定每时每刻都感应得到。”

    我捏了捏她小脸蛋儿，道：“你分明在扯谈！”

    可心嘻嘻一笑：“这是你说的，那我可要扯蛋喽！”

    说着，手就往我身下摸了进去。