
    我在后面正与田夏夏讲着蘑菇的问题。

    “呀！”

    突然，前头的可心，发出一声尖锐的大叫！

    我俩以为她出现了什么意外，就赶紧小跑了上去。

    “怎么了，可心，你没事吧？”

    我俩举目望去，结果一时半会之间竟找不见可心的人影。

    “可心，你在哪里呀？”田夏夏焦急地呼唤了一句。

    一个半人多高的草丛中，可心的声音传了出来：“快来，乐乐哥，夏夏姐，你们快来，套到大家伙了！”

    “什么大家伙？”

    我们循着声音，踩进那个草丛。只见可心趴在地上，手上紧紧拽着一根绳子，绳子的那一头，正套着一只浑身黑毛的小野猪，正在不停的挣扎反抗。

    一人一兽，就这样互相拉锯僵持着。

    还好这只是小野猪，体型不大，二三十斤的样子，没什么力气，这才让可心硬生生用自己身子的重量把对方拖住。

    我怕可心受伤，忙一步赶上，一脚踩在野猪的脖子上，然后整个人一屁股坐了上去，双手则空出来，抓住它的四蹄。我对可心道：“快，别赖地上了，拿这条绳子，绑上它有腿儿。”

    “那你可千万要抓牢了，跑了我跟你急！”可心又兴奋又激动，爬起身来，手忙脚乱地开始给野猪上绑。

    我见她绑法不对，又在一旁指导她做法。

    一番整顿，好容易把这只桀骜不驯的小野猪收服。

    田夏夏在旁边看着，道：“行啊，你们这个机关，真是来者不距，什么野物都能套！”

    可心很得意，一张甜美的小脸，绽得跟朵花儿似的，道：“怎么样，佩服吧！”

    这个地弓套，是昨日我和可心发现这里有大型动物出没的脚印，可心非缠着要求设计的。

    只没想到那么快就有了收获。

    因为是要套大型动物，所以我们就做得特别大，做弓木的材料，是用一棵小孩手臂粗的韧木，套绳，则用了完整的一条缆绳。

    可即便这样，这时缆绳也被这只野猪给咬断了，也许是刚刚咬断要逃走时，正巧教可心撞上，这才死死拽住不让它逃掉。

    而且我估计它踩上套也没多久，不然也肯定早逃得没影了。

    这时可心正在一旁清点着今天的收获：“一只野鸡，一只果子狸，两只松鼠，一只野猪，还有前面丢了的一只大蟾蜍。加起来一共就是六只了。”

    然后转头得意地对我道：“怎么样，乐乐哥，你认不认输，你前面说过猎物绝不会超过五只的，现在可是有六只了！”

    我白她一眼：“连蟾蜍你也算上去，那你干嘛要扔掉，不拿回去啊？”

    可心哼了一声：“反正都是我的套给套住的，怎么能不算。你是不是输了想赖账？”

    我道：“输了就输了呗，赖什么账，我又没答应跟你赌什么东西。认个输还不简单吗。”

    可心一听也对，反而跟我耍起赖来：“我不管，反正你欠了我一注，等我什么时候想到要什么了，再管你要。有夏夏姐在这作证，你敢赖就不是男人！”

    我看向田夏夏，不料她给我一挑眉毛，也帮着可心说话，道：“放心吧可心，这家伙敢赖你，我会出面给你作证的，到时满天下公布这家伙不是个男人。”

    我不想再理这两个串通一气的女人，扛起野猪，道：“回去吧，手上没空，剩下那几个别看了，明天再说。”

    后面，田夏夏与可心，提着野鸡松鼠果子狸，还有一包袱的蘑菇，远远跟着，又嘀嘀咕咕地说着话，不时地发起一串银铃般的笑声。

    从这不怀好意的笑声里，我能猜到这两人在说我的坏话！

    真是岂有此理。

    被人在身后说坏话，又听不着的那种心情，真是太难受了。

    经过竹林时，我放下野猪，进林子里看了看，林子里只剩下苏舞和李玲两人，两人告诉我说，附近的竹笋都掰完了，正在往回运送，现在只剩下她俩这最后一趟了。

    我见她俩拿的有些重，用藤条绑着，都有三四十斤。我便顺手给她们减了些负担，野猪我也不扛了，直接抓着猪蹄提着走。

    回到营地，赵冲等人已经在剥笋壳。

    我拿起一颗剥好的笋肉看了看，道：“你们怎么剥那么干净呀，只剩下一条笋芯了。记得把那些嫩的笋衣留下，那些才是最好吃的。”

    赵冲等人却不懂，他们还是头一回剥笋壳，知道笋要剥了壳才能吃，这就已经很不错了，于是道：“那你说怎么剥？”

    我道：“你们去菜市场买笋，见别人是剥成这个样子的吗，这不仅浪费，还把最好吃的部分给扔了。”

    于是我又拿起一根示范给他们看：“看吧，首先，头几块笋壳，是很老的，这要全部剥掉。等到剥到里面有嫩嫩的一层笋衣时，你就这样用手把这层笋衣套住，然后再剥后面那部分不能吃的壳，这样的话，老壳去掉了，鲜嫩的笋衣又能保留下来。”

    几个人，认真看我剥了两根，然后也有模有样的学了起来。

    等教会了他们，我也不再跟着凑热闹了。吩咐两个人去开火烧水。

    “烧开了水，把竹笋用小刀拉成几块，放在水里煮熟，然后拿出来晾晒，晒成笋干。”

    “这种笋干，以后熬肉汤时，放一些下去，味道会很鲜美的。”

    女人们都有些馋，道：“那今晚能不能炒一顿来吃呢，要晒干得晒到什么时候。”

    我道：“想吃的话，手脚就麻利点，赶紧煮几锅出来，放去水池那边泡着，这种笋，没泡过不好吃的，很苦，而且里面有些毒素，对身体也不好。泡一个下午，晚上就勉强可以做来吃了。”

    回头我又带可心去剖野猪，道：“小猎手，走，带你去海边杀猪去！”

    可心扔了剥笋的工作，拿上一把匕首，屁颠屁颠地追着我走。

    “臭乐乐，真的要我动手来杀呀？”

    “不然呢。你既然想学当猎手，你光会捕，不会杀有什么用。捕到了东西，你难道想连毛一起生吞呀？”

    “可我不敢啊！！！”

    “大胆一点，加油！我现在教你的，都是实用的技术，以后我不在你身边，你怎么办？你靠那两个男人？你不怕靠不住呀！”

    “哦，那我学，我自力更生，不求人！”