
    我身子一僵，小声道：“喂，死丫头，你怎么还玩这个。”

    可心不停地给我揉捏起来，道：“再玩玩嘛，你还介意呀。你明天就要走了，以后我想玩，也不知道还有没有机会。”

    我……

    我一捏她脸蛋儿，道：“你胡说什么呢，以后我们肯定还会再见面的呀。”

    可心有些不开心：“能再见面就好。我就怕……就怕……你这臭哥哥，一去不回了。”

    我用手指轻轻弹着她脑门：“看你胡扯，看你胡扯，你这是在诅咒你乐乐哥是吧！”

    可心忙道：“没有没有。那我愿哥哥你一路平安，逢凶化吉，早去早回好了吧。”

    我道：“这样才乖嘛！记住喽，你在这里，无论遇到什么困难与危险，都不能轻言放弃知道吧。没事就多想想我，多到海边看看，你会发现，突然在某一天，我会出现在你面前的。”

    这时我突然感觉到，既然这丫头把我当作精神支柱，那我就应该给予她一种希望。毕竟世事难料，再逢难期，我真怕分别的这一段时间，她，包括那些女人，难保不会陷入什么绝境，到时失了心理依托，精神崩溃，而放弃了求生。

    可心认真点头：“会的，我会天天想你，天天傍晚去海边等你。直到等到你回来为止。”

    听到她这样说，我的心都不由得猛的颤了一颤。

    这世上，还有什么样的情话，比这样的更使人铭感的呢。

    我宠溺地将她搂紧，轻声笑道：“傻丫头！”

    可心又仰着脑袋道：“乐乐哥，你知道吗？”

    我道：“知道什么？”

    可心一声娇笑，没有立即回答，踟蹰了一下，才附到我耳旁道：“要不是……要不是我这烦人的亲戚赶在这时候来了，我真的好想现在就把我的第一次献给你。”

    这死丫头，又提这个事。让我都不好意思了。

    可心嘻嘻一笑，道：“不过嘛，我却突然想起来了，还有个第一次，没有送给你，我要你陪我玩！”

    还有个第一次？什么第一次？

    手的第一次，今天都已经在山里被她拿走了，真正的男女之事，她现在又不方便，还能有其他什么第一次？

    我不明所以，只是莫名其妙地看着她：“嗯？”

    可心撑起身来，凑到我脸庞，在我嘴唇上轻轻地亲了一下，道：“用这个的第一次呀。”

    妈呀！这时我倒是立马反应过来了。

    这丫头，果然是说做就做，调转身，就要往我腰上靠近。

    我一把将她拉了回来，用手臂死死箍着她的腰，道：“别，可心，你别这样。”

    可心道：“怎么了，乐乐哥你不喜欢？”

    我摇头道：“不是的。只是……你这样为我付出，不值得，还会让我有负罪感。”

    可心道：“为什么呀，这都是我自己愿意的。为自己喜欢的人付出，很值得。你又负什么罪呀，放开了享受就好了。”

    我道：“就是这样，才让我感到内疚好吗。可心，我实话跟你说了吧。”

    这件事，我之前隐瞒不说，是怕我离开这段时间，可心与苏舞呆在一起，会因为我而互相吃醋，从而产生矛盾。可是到了眼下这个时候，我不得不说明白出来了。

    我道：“其实我和你苏舞姐，已经有了。”

    可心声音微微一紧：“有了什么？她已经把身体给过你了？哼！你这坏蛋，不诚实！”

    我摇头道：“不是。我跟她还没到那一步呢。只是我俩互相有了约定，也不怕告诉你，我对你苏舞姐，感觉很不错的，我挺喜欢她。我们约定好了，下回见面，我们就确立关系。也就是说，到时候，我会和你苏舞姐在一起。那么到时……”

    我扶过她瘦小的肩膀，与她面对着面，道：“可心，到时我会伤害了你。”

    可心听了，久久没有说话。

    突然又笑了起来，道：“没关系啊，反正现在你俩的关系不还没真正确立起来嘛。乐乐哥，你给我一个机会好不好，让我和苏舞姐平等地争取你。真的，乐乐哥，我不想轻易放弃！我好不容易……好不容易才遇到一个我喜欢的人……”

    我不禁苦笑：“丫头，你乐乐哥真有那么好吗，值得你这样委屈自己。”

    可心道：“那还用说！不然为什么那么多人喜欢你，我们女人眼光又不是瞎的，那边还有另外两个男人呢，为什么我们不理他们？而偏偏缠着你？那就是我们知道你是块宝儿，值得我们争取。你看你人好，心肠好，有本事，懂得体贴人，照顾人，还会尊重我们这些女人，你换那两个臭男人试试，他们身上有这种品质？懂得这些么？当然，还有一点，你长得还帅帅的，让人看着好舒服，你以为我们女人就不色吗，不喜欢好看的吗。当然又当然了，苏舞姐还有夏夏姐她们，估计更看重的是你的人品。”

    我被她这一顿，说得心里美滋滋的：“噢！原来我有这么多优点啊，真是让人骄傲了！”

    可心见被我扯开了话题，忙又转了回去：“死乐乐哥，你到底答不答应嘛？”

    我这时都绕过这一片儿了，有点反应不过来：“啊？答应什么？”

    可心道：“你看你装傻！答应给我一个公平的机会，让我和苏舞姐一起竞争你啊。”

    “噢。你说这个啊……这个……”

    这时我想起来，前面我说过要给她留一个生活的希望的，她现在既然把我看得这么重，几乎已经入痴的程度，那我真不能灭了她的幻想，让她精神陷入孤独无依之中。而是应该，让她对我保留一种期待，期待与我的未来。

    一个对生活，对美好事物有所牵挂的人，与一个精神空虚，无所留恋的人，在面对困难与绝境时，反应是绝不一样的。前者会积极努力，寻求生机。后者会听之任之，激不起斗志。