
    虽然我是部队里练过的，但主要练的是反应能力与格斗技巧，当然，力气也有所增长，不过限于体格，也长不到哪里去。毕竟我不是超人也不是气功高手，没法拥有脱离生物体基础的超自然力量。

    格斗技巧，主要是针对人类这些对手的，对于眼前这只肉乎乎的大笨熊来说，作用却不怎么大了。我总不能踢它熊裆掰它熊腕，折它熊臂扭它熊脖子吧？我玩得动吗我？

    体格上的差距，又让我不敢直接与它正面对擂。

    这玩意可皮糙肉厚的，耐操得很，我打它一顿，对它恐怕只是搔痒痒，它若打我一顿……不用一顿，一巴掌就能把我天灵盖拍碎了。

    我利用林子中的树木，左闪右避，躲避着黑熊的追击。

    这畜生，仗着一身糙皮与蛮力，横冲直撞，小一点的树木，它根本就当作没有，直接碾压过去，威风凛凛的样子，反正就是要逮着我这活人追！

    这狗东西，还真当我怂它了不成！

    我只不过是扬长避短，斗智不斗力而已。

    我且闪且退，渐渐引着这只笨熊离开营地，顺手捞起地上的石头，照着它脑袋便砸。

    我不是打别处，专打它的眼睛部位！

    如果把黑熊比作个超级强韧的肉盾的话，那么眼睛就是它最脆弱的罩门了。对付眼睛，是最行之有效的办法。

    当然，前提是要打得准！

    可惜我没能打准。

    因为两者都在跑动中，是很不易瞄准的。我又根本不敢停，这狗玩意儿就追着我屁股打，我一停下来立马就得挨它巴掌。

    我一连扔出五六个石头，除了落空的，其他的全部砸在黑熊的脑袋上，有一颗直接砸中它的嘴，好像还打掉了几颗牙。

    黑熊疼得嗷嗷怪叫，这下是完全激发了它的凶性了，见它瞪着两颗红目，眼睛里就只剩我这么个对手。看样子今天，是非把我虐死不可了！

    我可也没拿它当回事，这狗东西，趁我外出居然来偷营，我的美女同伴，现在还生死未卜呢，今天不把它熊脑袋拧下来，岂能泄我心头之愤！

    黑熊彻底发狂之后，像架推土机一般，轰隆隆的，挟着破坏天地之气势，对我追杀！

    我飞跑着，突然发现前头有一棵双生树——就是同用一个根，但开出两株树干的树木。

    这对双生树，每株都有一人合抱之大，两株之间，有一条不小的缝隙，刚好能容得下一个人通过。

    见此，我心里立马有了一个计较，于是故意把黑熊引着向双生树跑去。

    到了那里，我灵活的身子，猛地一窜，直接窜过了那个缝隙。

    而紧追着我屁股的黑熊，却来不及刹车，也一脑袋撞了上来。

    但它体型可比我大多了呀，当然窜不过来，给卡在上面了。

    我回过头，看着这卡得没法动弹的狗熊，故意气它道：“来呀来呀，来咬我呀！你不是很凶吗？逞森林霸王吗？”

    我从地上捡起一块尖石，照着它一只眼珠，给狠狠敲了下去。

    没想这一敲，用劲太猛，还把这狗熊从缝隙中给敲出去了……

    这个……真特么哔了狗了！

    得脱束缚的黑熊，立马绕过树头，继续追咬我。

    这下它被我废掉一只眼珠，更加与我结下生死大仇，不死不休了。

    这时我没有再往外跑，而是哧溜一下，从双生树的其中一株爬了上去。

    我爬树是能手相信很多人都知道的了，我手脚并用，噌噌噌就上了三四米高。

    黑熊见我上树，在树底下兜了一圈，然后侧着脑袋，用仅剩的一只眼睛，像射击时瞄靶子一样地往树上瞄了我一眼，跟着也一蠕一蠕地爬了上来！

    靠！玩过头了，我倒是突然忘了这狗玩意也会爬树了！

    眼看熊掌就要够着我的屁股，没办法，我只能继续往上爬。

    老天保佑，让这狗熊有恐高症吧，不然今天小命要交待在这里了！

    我一口气又上了四五米，然后固定身子往下一看。

    只见脚底下，那狗熊仍然一蠕一蠕的，虽然笨得可以，但却偏偏抓得死牢，一步一步的向我逼近！

    怎么办？

    这回倒是真的上天无路，下地无门了。

    我往四周望了一圈，偏偏又没有别的树枝，让我转移到别的树木去，借此而逃生。

    眼看着就要被狗熊挠到屁股，我不敢多想，继续又往上爬了一段，爬到一根横长的枝干后，才在那里蹲停了下来。

    这下好了，树木已经差不多到顶，上头是真的没路走了，再往上，除非我能长对翅膀飞起来。

    而下头的狗熊，仍在契而不舍呢！

    怎么办怎么办？

    要人老命了这回！

    我跺了跺脚下的横枝，感觉挺坚韧的，我突然心生一计……

    那就这么办吧，拼一把，好过被挠死，且看看我跟这狗玩意儿到底鹿死谁手！

    我蹲在横枝上，作出躬身之姿，双手也紧紧地抓着横枝。

    眼睛，则死死盯着底下那只不断往上爬的狗熊。

    一步！

    两步！

    近了！

    很近了！

    就要挠到我了！

    我双手紧紧抓着枝干，突然嘿地一声，脚一松，整个身子，猛地借全力往下一蹬。

    不偏不倚，直接给蹬到狗熊的脑袋上！

    且看我这全力一蹬，借着身体的重力，起码得有两三百斤的重量，别说一只抓着树木狗熊了，就算一只大恐龙，我都能给它妈的蹬下去！

    那狗熊，猛地受人肉炮弹的袭击，果然没法抓稳，整个庞大的身子，直接从十五六米高的树上砸下地去。

    轰隆一声，如天降殒石！我整棵树都跟着晃了一晃。

    我低头一看，只见地上的狗熊，摔得重了，一时之间竟起不了身了。

    趁你病要你命！

    这是个难得的好机会，不然等它缓过劲来，少不得又是一番生死纠缠！

    我当机立断，迅速下了树，取出身上的水手刀，照着它熊脖子就连扎了几刀，又把它另一只眼睛毁掉。黑瞎子，这回成真瞎子了。

    黑熊被我刺伤，巨大的伤痛，又激发了它的潜能，噌地一下又爬了起来，开始乱打乱撞！

    好在它双目失明，已经失去了方向，朝着另一边跑开了。

    这个时候，我更加不敢与它正面接触，只能任由它跑。

    我得先回去看看田夏夏的情况！