
    听从苏舞的建议，我真的把竹篓编成大个的，装上绳带，做成单肩式的挂篓。

    这么大一个竹篓，可以装下不少的东西了，烤肉，水瓶，罐头盒子，还有那张熊皮，也一起都给我塞了进去。

    留给苏舞拿的，只几乎就剩下一个空背包了。

    这背包是帆布做的，挺厚，防水性不错，一般的雨水淋不透，里面就放了一套用兽皮包裹着的生火工具，以及我的一套衣服。

    说到衣服，海难发生时，大部分人都忘了带衣服，就穿着身上这么一套儿。结果后来想换洗都不方便，只能换一半洗一半，特别是洗外衣外裤时，女人们一身比基尼，就不免春光外泄给我们这些男人看。

    苏舞逃难时穿着是一套白色的修身小西装，身子被包裹得挺严实，并且质量也不错，穿这么久了也没起毛破损，估计是挺贵的。不过要是在这丛林里再呆上一两个月，那她这身衣服是破定了的，到时且看她怎么办，想当一个穿草裙的野姑娘，还是什么都不穿的原始人。

    此时天色将晚，我织弄好竹篓，又生起了个火堆，生火堆时，我特地找好了方向，与海上互相保持视线。

    这样即便是晚上，有船只经过，也能轻易地发现我们。

    现在已经半个下午过去了，欣慰的是，海上并没有出现可心的身影，这基本确定她没有跟上来了。

    我当然是不希望她跟上来的，不论从哪个方面来考量都不想。

    首先，每多一个人，我的行速就会慢上一分，我要分心多照顾一个人，为其找食物做营地什么的，这很耽搁时间，不利于我寻人。

    而对于她自己来说，则担着一份不必要的风险，毕竟丛林险恶，未知的危险太多了。我可不想见到她因为跟着我而出现什么意外，那样我得自责到死。这也是我不想她跟来的一个原因。

    就如现在只带着苏舞，我都是不太乐意的，如果从她的人身安全着想的话。

    当然，她现在既已执意要追随我了，忽略了辛苦与危险，这倒也让我很感动，并期待着与她共同携手接下来的路程。

    我不希望可心跟上来，还有另一个重要原因。

    那就是现在她和我、以及苏舞之间尴尬的三角关系。

    这件事现在搞成这样，已经让我很头疼了，要是她俩再一起和我呆着，三人每天二十四小时相对，那不得演绎出更多的尴尬来？

    这毕竟是现实，不是小说家笔下的虚造故事，我可没有小说里的主人公那种应付自如，游刃有余的手法，能把这两个女人都给处置妥当。我只是个处男，没什么感情经验的新手。也许其他方面我是个挺厉害的人物，但就感情这一方面，我绝对是一菜鸟。

    夜里睡觉。我与苏舞也按当初与田夏夏出行的方式，各休半夜，我休上半夜，休到夜里十二点左右，苏舞则休下半夜。

    这样的做法，不是我要占便宜抢早睡。因为按一般的作息规律，时间太早是很难睡得着的，而且人往往是熬夜感觉轻松，但让人半夜起床，就感觉困难得多。所以我让自己睡上半夜，给苏舞熬一下，熬出困意，然后去睡下半夜，这样更利于她补充精神。

    苏舞似乎也能猜到我的用意，便想谦让，道：“乐乐，你比我辛苦，你睡下半夜吧。下半夜的时间也比较长一点儿。我先睡会儿，你等会就叫我。”

    我打起哈欠道：“不行，我已经困死了，你还想让我熬夜熬到十二点钟才给我睡？你良心可大大的坏了！”

    苏舞敲了我一下：“死乐乐，你这分明是在迁就我，上半夜哪有下半夜好睡的，你以为我不知道吗。”

    我道：“你知道又能怎么样？现在我是男人，一切都由我作主，我说了算。你只是一个弱女子，没有话语权，没有否决权，只有附议权，我说什么你就得附议什么。”

    苏舞道：“你怎么那么霸道！”

    我道：“现在知道我霸道不讲理啦？后悔都晚了你。为了把你骗到手，我伪装了那么久，一直表现出温厚老实，人畜无害。现在大局已定，我的本性也该释放出来了。这段时间我可都憋坏了！”

    苏舞挠了我一下：“原来你的本来面目是这样子的？”

    我道：“是啊，够霸道够大男子主义吧？”

    苏舞笑了起来：“那你知道不知道，你这种霸道与大男子主义，只会让女人更加心动呢。”

    我……这都什么鬼理论。

    苏舞继续道：“有哪个女人，没幻想过一个男人霸道地为她好呢。”

    我闻言，道：“这么说，我这还是一种好心的霸道呢？那不行，这还不是我的本性，我的本性是坏的，我要对你施展坏坏的霸道！”说着，我便一把将苏舞给扑倒下去，装得凶相毕露：“我现在就强行把你给那个了，我看你恨不恨我！”

    苏舞没有挣扎，只是给了我一个可怜兮兮的眼神：“你真的舍得这样对我么？”

    我泄气地松开了她。

    靠，被她一个眼神就给打倒了。

    我也不想多闹，在旁边摊开了熊皮，人往上一躺，道：“我睡了，不跟你玩了。”

    跟着就合眼，鼾声响起。

    苏舞在旁摇了我一下，见我一副死猪的样，完全没反应，不禁道：“喂！你机器人啊，大脑说关机就关机！”

    我心里偷偷笑，就是不理她。

    大约快到十二点的时候，没用苏舞叫，我自己就醒来了。

    苏舞看了看表，表是管田夏夏要的，她们那里，那马旺也有一只手表，对我道：“再睡会吧，还没到十二点呢。”

    我道：“不睡了，我已经睡够了，换你。”

    苏舞道：“我怎么感觉你睡着觉还有意识的，想睡就能睡，想醒就能醒，你是不是怪胎呀？”

    我瞪了她一眼：“什么怪胎说那么难听。这是我的独门秘技，就跟设闹钟差不多。睡前设定一个时间，到了点，自然就能醒过来了。”

    苏舞好像恍悟起来：“这是不是就是常说的生物钟呀？”