
    可心反驳道：“唯物主义是唯物主义，鬼是鬼，不能你唯物主义不信，人家鬼就不能存在了呀，这未免也太霸道了。”

    “你这又是什么鬼理论，简直跟你没法交流。”我看她还紧拽着我的手臂，道：“快松了我，你怎么胆子那么小。”

    可心道：“这不能怪我，你看这林子底下，阴森森的，跟电影里的鬼片场景差不多。”

    我抬头看了看天，道：“这大中午的，哪来的阴森森！”

    可心道：“可这林子太密，阳光照不下来，就是阴森森嘛，你敢说不是？”

    “是！是！是！”这时我已经在地上发现了些东西，不再跟她斗嘴了，又伸指跟她嘘了一下，便俯身察看起来。

    可心也凑了上来，陪我看了半天，道：“这是……什么脚印？”

    我道：“偶蹄类动物的脚印。”

    可心又问道：“偶蹄类动物是什么动物？”

    我道：“很多，野牛野猪野鹿什么的，都是偶蹄类动物。”

    可心道：“为什么要叫偶蹄类，不叫奇蹄类？”

    “我……”这个问题我实在是回答不上来，道：“这个……书上是这么说的。”

    可心不依不饶：“我当然知道这词是书上来的，而不是你自个儿造的。我只想知道为什么！”

    我扭头瞪着她：“书上这么说你就听呗，你追根刨底的干什么？”

    可心道：“这不老师常教我的嘛，知其然还要知其所以然，这才是学习的态度。”

    我道：“那你老师肯定也教过你，遇到问题先自己思考吧，那你自己先想着去。”

    可心道：“这个老师倒没有教。哎呀，你就麻利地告诉我吧。要不怎么证明你博识广见呢。”

    我道：“停，我可从没说过我博识广见！你这大高帽我受不起。”

    可心鄙视了我一眼，道：“算了，不如让我来告诉你吧，你看这些脚印，每个都是两瓣形成的，而不是一瓣或者三瓣，二是偶数，不是奇数，所以叫偶蹄类，不叫奇蹄类。”

    我一看一想，嘿，还真是这么个说法，我倒是一直没反应过来。于是道：“你这不知道嘛，你还跑来问我。”

    可心道：“我也是刚想到的。”

    我白她一眼没再理她，继续观察地上脚印的新鲜与走向。

    可心道：“发现什么没有？这是什么动物踩出来的？”

    我道：“应该是鹿一类。”

    可心道：“为什么？”

    我无奈道：“你十万个为什么呀，哪来那么多为什么？”

    可心憋着一脸小委屈：“人家想跟你学野外生存嘛，你就不能大方一点教人家！”

    我道：“好啦，我是从这蹄印的形状和大小判断的。你看这印口，又瘦又长，可以直接排除掉野猪和野牛的可能了。而我见过的很多鹿的蹄印，就长这样。好啦，我们跟着这路蹄印走吧。”

    我带着可心一路往下走，很快就下了丘陵，到了一条山谷。

    我又抬头看了看天空，道：“现在正值晌午，天气燥热，动物一般都会寻找阴凉有水的地方停留。”

    我看了看脚下的溪流，道：“这水有些浑浊，它在上面！”

    可心一听，顿时兴奋了起来，悄悄问道：“怎么办？怎么办？你两手空空，准备怎么逮它？”

    我俯身下去，在小溪里捡了几块坚硬的河卵石，都有两斤多重，两块放在裤兜，两手各抓一个。

    可心看得直瞪大眼珠：“你想拿石头砸人家？”

    我道：“很奇怪吗？走吧，手脚轻点！”

    我俩弯腰弓背，溯流而上。

    走了大约两百多米，终于发现了猎物的踪影。

    是一只赤麂！

    这大家伙，正背着我们，趴在小溪里泡澡呢！

    赤麂本是很警觉的，但因为溪流声汩汩作响，掩盖了我与可心的动静，我俩走到它身后五六米处，它竟然都没有发现。

    可心长这么大，还是头一回在野外看到野生动物，紧张得连呼吸都重了，小口张得大大的，能塞下个鸡蛋。

    她又抬头看着我，想看我怎么办。给我作出一个扑抓的手势，让我去抓麂。

    我当然没听她的，因为这样子是不可能抓到的。

    这种麂，弹跳能力特别强，一蹬就可以蹬出七八米远，我就算把它扑到，也受不了它两蹬就给蹬跑了。

    我紧了紧手中的两颗石头，又用眼睛瞄了一下方位，做好了足够的预测，然后，嘴里突然打个口哨。

    那赤麂，这时猛地被我惊起，吠了一声，撒腿就要逃！

    我等的就是这个机会。

    刚才它趴在地上，我石头打它身上没用，这家伙皮糙肉厚的，身子挨个石头，根本不碍事，反而会把它惊跑。

    可它一站起来，就把它的脆弱部位给暴露出来了。

    腿！

    就在它站起来的那一刹那，我手中的石头已经猛地甩了出去！

    砰地一声！

    一颗本来只有两斤多重的石头，挟着我的迅猛力道，足有上百斤重，结结实实地砸在那只赤麂的左后腿上，一下把它的腿骨打断！

    “好准头！”可心忍不住拍手叫好。

    赤鹿脆弱的地方是腿，而它所依仗的，也是腿，一只腿脚完好的赤麂要跑起来，就算给你多长十条腿你也追不上。

    这只被我砸掉了一条腿的赤鹿，能力依然强大，靠着仅剩的三条腿，一个蹦跳仍能蹦出两三米远，迅速往山上跑开了。

    我紧跟而上，手中另外一颗石头也疾甩上去，可惜这下偏了准头，没有打中。

    我忙又取出裤兜里的另外两块石头，对可心交待了一句。

    “你自己小心点，别摔着了。”然后猛追而去。

    毕竟伤了条腿，速度已经大大减弱，凭我的越野能力，也没把它追丢。

    终于，赶出两三百米远后，我最后的一颗石头，把它的另一条后腿也给打折了。

    没了两条后腿的赤麂，这下终于才跑不动了，不过凶性还在，对着我又踢又蹬的。

    我也不着急，在附近找了一根木头，直接把它压住。一屁股坐了上去，然后慢慢等可心赶上来。