
    竹屋一共做了三个，中间一个，是给苏舞六个女人一起住的，所以竹床做得特别大。

    赵冲与马旺两人的竹屋，则远远的搭在右边三十多米远的地方，界线十分分明。

    我没有跟赵冲那俩男人住在一块。当然，也没有跟六个女人住在一起。我心里倒是想的，但她们肯定不给。

    我是另外在女人们的左手边，搭了一个独屋。不过离女人们很近，基本已经紧挨着女人们的竹屋了。

    近到什么程度？就是半夜迷迷糊糊起来撒个尿，回头能走错门闯到女人屋里去的那种。

    这是苏舞、田夏夏、可心、李玲等几个女人共同提出的要求，故意让我住在旁边的。她们对赵冲那两个男人有所戒备，让我在旁边睡，正好给她们当保镖。

    她们说对我是很放心的。

    对我很放心？

    就不怕我晚上迷迷糊糊上错床，跟你们一堆女人大被同眠吗？

    当然，这是不可能的。她们对我的这种信任，是取决于我的人品的，我这么正人君子，怎么能做出那么无良的事？

    我在女人们眼中的形象，非常不错。用她们的原话说就是：能力强大，还眼神纯洁，是个无害的男人。

    我也不知道她们是怎么看的，能看出我眼神纯洁。

    随她们吧。

    一夜安睡。

    我上岸的第一天晚上，终于在温暖的火光下，舒适的竹床上，获得了一个又长又饱的睡眠。

    第二天起来，我却发现苏舞的眼圈有点儿黑，悄悄问她道：“怎么了，没睡好？”

    苏舞点点头：“失眠了。”

    我道：“是不是突然缺少了我温暖的怀抱，不习惯了呀？”

    苏舞扬手敲了一下我的脑门：“你胡扯，我是在想别的事才睡不着。”

    我表现出一脸失望的样子：“我还以为是在想我呢，看来是我自作多情了。”

    苏舞哼了一声，给了我一个意味深长的笑容。

    这女妖精，实在见不得她笑，这一笑起来，简直美到天边去了。真不愧有那种一顾倾城的姿容。

    ……

    今天的主要任务，则是做一个求救信号，以便让救援队更好地发现我们。

    之前开会时我已经跟大伙说过了我的方案，简单概括成几个字就是：烧火燃烟！

    晚上烧火，白天燃烟。

    晚上的时候，烧起一个大火堆，能向四周，尤其是高空，传递很远的信息。

    白天烧火不行，天地俱亮之下，没效果。但是，却可以燃放一道青烟，这样传递的距离还将更远。

    古代没有手机电报，要传递信息，靠的就是烟与火。一个烽火台，放起浓烟，能传递数十里远。

    烽火台又叫烽燧，是专门传递紧急军情用的，可不是用来问候远亲，或者给小两口交换浓情蜜意的。

    西周有一个有名的典故叫烽火戏诸侯，周幽王为了取悦自己的女人，乱点烽火台，编排了一出朝廷版的‘狼来了’，结果失信于诸侯们，最后强敌打来，诸侯不救，老周就这样把自己江山给弄丢了。这就叫做不作不死。

    我带人砍了一堆生树枝，拖到海滩边，然后生起一个火堆，再把生树枝覆在上头。

    为什么要用生的树枝树叶？

    因为生的树枝树叶，能沤起一股很大的浓烟，而干的就不行，不仅产烟少，还会很快就烧没了，费事得很。

    在我们的制造下，一条青龙，袅袅而起，直透云霄。

    好了，救援队能不能发现我们，现在就靠它了。

    只要他们靠近这方圆数十里地，就定能看到我们这道青烟，然后判断这边有需要支援的活人。

    趁着空闲，我又在营地背山的一面修了个简单的茅房，供大伙平日里拉撒排放，免得没有规矩，到处乱来，影响居住环境。谁都不想平时活动，不小心踩到屎啊尿什么的是吧。

    生活，暂时得已安定。

    已经是上岸的第三天了，我们盼望中的救援，没有半点眉目。海上没有船艇光顾，头顶上，别说救援直升机，连民航客机，都没见有一架从高空中飞过。

    这种滋味，真的让我们几个人感觉活在了与世隔绝的荒芜之地。

    我们想不明白的是，一个游轮常年行走的航线，怎么连一点人类活动的迹象都没有，难道……

    真的如我之前所猜测的那样，邮轮穿越了？去了地球上一个不知名的地点？可是，在现代这个文明下，还有人类完全无法涉足的地带吗？

    或许也真有。毕竟地球那么大，人类文明虽然发达，但还没到完全把地球占领的程度。

    这一日，我吃了早饭，一个人默默走到海边，对着大海出神。

    不知何时，苏舞也走了过来，观察了一下我的模样，道：“是不是想你表姐了？”

    我点点头，我表姐的事，在海上飘流的时候，我就已经与苏舞提过了。我道：“也不知道她是死是活，苏姐，我决定去找找她，你觉得如何？”

    苏舞闻言，愣了一愣：“怎么找？”

    我道：“到海里找是不可能的了，海里那么凶，这也没有好的船只，乘救生艇的话，我怕出去就未必回得来了。另外我觉得我表姐如果还活着的话，除了被救援这个可能不说，估计已经不太可能还在海上了。”

    苏舞插了一句：“你觉得她也可能上岸了？”

    我道：“这个可能性很大。”

    苏舞道：“所以呢？”

    我道：“所以我想乘着救生艇，沿着海岸走，到处去看看，兴许走运的话，能找到其他活人，更走运的话，还可能找回我表姐，那就谢天谢地了。”

    苏舞听我这么说，半天不语，出了好一会儿神，才道：“我也支持你这么做，亲人不见音讯，换谁谁都着急。不如我陪你一起去找吧？”

    我对她笑了笑，摇头道：“不行。这不是开玩笑的，路上会很辛苦的我跟你说，绝对不比咱们在海上飘流那几天轻松，还有不可预测的危险，我不能带你一起去。”

    苏舞道：“怕我成了你的累赘？”

    我摇头笑道：“不是。”