
    仔细看那只艇，是与我们一模一样的救生艇。

    看来也是与我们一起遭遇海难的乘客了。

    见此，我与田夏夏心里，又都燃起了一种希望。

    希望那岸上，会出现我们朝思暮想的人的身影！

    我俩把自己的小艇靠上那只艇，并排绑了，然后才下船上岸。

    上岸一找，很快就发现了一条被人踩得很熟的小路径。

    我俩循着小路径向前找去，田夏夏跟在我后面，走得小心翼翼的。

    自那天被毒蛇咬了之后，她走荒路就一直变成这副谨慎得如踩地雷的样子，非常逗人，这大概就是典型的一朝被蛇咬，十年怕井绳吧。

    我俩前前走了一段路，终于看到了一个营地，还有，一在倒在营地旁边的人。

    这人怎么了？

    难道是生病了？还是……

    我们没法往更坏的方面去想，干脆直接走上去看吧。

    等我们赶上去，这一看清，田夏夏就忍不住大声尖叫了起来。

    而我，也是紧紧皱着眉头！

    太惨了！

    这哪里还是个人，这根本就是一具骨骸而已！

    在这个人的衣物下，露给我们俩的，是一副森森然的骨架，是彻彻底底地骨架！黑洞洞的颅骨与四肢骨骼，连半点的皮肉都没剩下。

    我再仔细看了看这一副骨头，只见都被风干发白了。

    也不知道死了多少天了！

    “别怕！没事的，一具遇难者的尸骨而已。”我安慰了一下紧紧抓着我的手臂，不敢睁眼的田夏夏。

    然后拿地上的一只木棍，伸上去拨了拨这具尸骨。

    结果证明，这确实只剩下一身白骨，不存半点血肉。

    看这人现在这个样子，我猜想肯定不可能是血肉自然消解而成的。因为即便从时间上计算，尸体自然分解，也没那么快，这才离海难十多天呢。

    十多天时间，不可能让一具新鲜的尸体，这么快消解成这样一副白骨，而且这人既然流落到此处，路上肯定要不少的时间，所以不可能死了有十天以上。

    那么，他的血肉，就肯定是被其他的什么动物给啃食的了！

    只是到底是什么动物，我一时之时也想不出来，不过依我看，绝不应该是什么大型的肉食性动物。

    我的判断依据是，这副骨骸，除了没有血肉之外，总体还是很整齐的，没缺什么部位，骨头也不散乱，连衣物什么的，都完好无损。

    这种种特征，都不像是被大型的肉食性动物撕咬过的样子。如果是此类动物，那这副骨架，就不可能这么完整了。

    那到底是什么生物呢？

    还有这人，是怎么死的？

    他的同伴又往哪去了？

    一连串的疑问，出现在我脑海里。

    经过观察这人的衣物和地上残留的毛发，可以推断这是个男性，当然具体身份我们无从知晓。

    田夏夏害怕过后，终于缓过神来，这时也敢睁开眼睛看了，她边看边感伤：“这人……也太可怜了，被同伴抛弃，一个孤零零地死在这里，连尸骨都没人收拾。”

    此时我正在查视着周边的环境，一连找到好几样东西，闻言便道：“也许，这个人根本就没有同伴。”

    田夏夏没听明白：“你说什么？你的意思是说，他是一个人流落到这里的吗？”

    我点点头，用木棍指点着道：“你看，这只水手刀，在这里。这里还有盒钓具，这个是防水手电。还有这些罐头盒子、矿泉水瓶，数量都跟一条救生艇上的配备差不多。几乎什么东西都在这里了，这说明什么？”

    田夏夏一点即通：“救生艇上的配置物品都在这儿，这说明没有其他人跟他享用这些东西！”

    我道：“对！假设还有其他人，抛弃这人离开这里的话，那水手刀这些必须的生存工具，他们是肯定会带走的。然后却没有，这就证明他根本没有同伴。既然这样，我们也不必再往深处找了。”

    晦气！走了这么多天，好不容易遇到个人，结果却是个死人！不禁让人的心情又变得难受起来。

    田夏夏道：“你觉得这人，是因什么而死的？还是一个男子，不应该那么容易死呀。”

    我想了想，摇头道：“这可很难说。也许是火灭了，忘了留火种，生不起火，冻死的。也许是一个太过孤独无助，精神失常而死。也许是出现什么意外，被什么毒虫野兽之类的东西攻击而死。又或许是因为食物吃完，饥饿而死。总之死法太多，我们不是搞侦探的，没法具体判断。”

    我把地上的水手刀，防水手电，钓具之类的能用的东西捡了起来，准备带走。这些资源，对我们求生很有用，不能丢弃。

    然后便要带着田夏夏离开：“走吧，这附近好像也没什么水源，我们去别的地方再补充。而且我总觉得这里有一种隐藏的危险，不能多留。”

    田夏夏正准备随我起步，却突然停下来，道：“那这人怎么办，就让他这么暴尸荒野吗，这不太好吧？”

    我道：“那你想怎么办，你还想带在身边？你受得了不？”

    田夏夏摇头道：“不是，我是说既然教我们撞上了，不如把他掩埋了吧，免得再招野兽的侮辱。”

    我想了想，道：“可我们也没有铲子之类的工具呀，你要让我用空手给他刨个坑，这也不太现实吧。”

    我见田夏夏这女人，也是心善好意，为了让她心里不成负担，道：“那这样吧，这附近有草，我们割一把草，把他给掩盖了，日后救援队来，再把他尸骨带走，带回家乡安葬。”

    田夏夏同意我这个做法，于是一起去附近割草。

    这里离海岸已经挺远，沙地十分干燥贫瘠，土地上茅草蕨类虽然长得很满，但并不旺盛，都是矮矮的一片。

    相应地，在这块地域出没的动物，看来也不会太多。

    我想，那个男子，如果没有什么生存技巧，还真不容易在这地方生存下来，那么其最有可能是饿死的了？

    正当我胡思乱想之际，前方的草丛里，突然传来窸窸窣窣一片响动！