
    盐是调料之尊！一样盐能调出百味菜。很多勾引人味蕾的美食，其实都是盐的功劳。要是没有盐来调制，保证你吃不出香来。

    这些海螺海贝，因为产自于海中，本身就带有很多的盐分，所以烧烤时，并不需要再另外添加盐料，而烤出来的味儿，绝对是香喷可口的。

    几个女人，强忍着热气的烫，吃得呼刺呼刺的，全没了刚才相让的矜持。一块块香熏烤肉，进入她们嘴里，又美得她们直嚷香与鲜。

    在海上漂流那几天，都是罐头饼干，还不能放开了吃，半饿半饱的，突然来这么鲜美足量的一顿，想必足够让她们回忆好长一段时间了。

    很快，我们身边丢弃的螺壳贝壳，就堆的像座小山一般壮观了，看来女人们的胃口，还真是不小呢。

    也怪这些贝类肉不多，看似巴掌大一个壳，其实里面的肉，烤出来就只有拇指头那么大。

    我见地上还有些剩余，又想出了一个新花样，道：“海鲜烤肉大家吃过了，我再给你们来点海鲜汤怎么样？”

    美女们一起道好，不过他们很好奇我怎么给她们做海鲜汤。

    我也不卖关子，直接拿来个空罐头，削了几条生木桩，插在地上，做成灶。把空罐头放到木桩上，续上水，挑了几个海螺肉放进去。

    然后底下就开始烧火。

    我对她们说：“救援也不知道什么时候能到，最乐观的估计可能也没多快，如果我们顿顿吃烤肉，那也是不行的，容易上火，所以食物尽量煮着吃。还有尽量多烧开水喝，能防病。”

    李玲恭维我道：“有余乐你这么个生存专家领导咱们，我们还有什么不放心的呢。”

    我道：“求人不如求己，多学一点技能，总是有用的。”

    几锅鲜美的海鲜汤烧出来，给大家分食了以后，然后个个才揉着肚子散步消化。

    解决了肚子的问题，接下来就该琢磨其他事了。

    我把美女们召集起来，顺便也叫上赵冲马旺两人，一起开了个会。

    为什么要叫上赵冲马旺，我是有自己的考虑的。大家都是落难于此的，目的也完全一致，就是生存下去等待救援，回归文明社会。

    这样，我们就不宜把界限分得那么清楚，也不能太隔离太冷落他们，让他们太过难堪与无助。

    人是有情绪的，一旦心存不满，不良情绪积压多了，又多遇不顺的事，就很容易把人性丑恶的一面给表现出来。

    我就是担心这个，若把这俩小子得罪的狠了，指不定会琢磨着什么坏注意来对付我们。明枪我是当然不怕，但暗箭我就未必能防得了了。

    因此，还不如主动示好，把他们当成同一个阵营的人，让他们觉得我们是一体的，互利共生的，尽量消了他们的二心。

    至于他们逃生时做的损人利己的事，连法律都没法问责他们，我们又能怎么样。

    当然，我也不是完全对他们不设防，这两人可不像多么善良之辈，危险时刻出卖人是肯定的。反正如果换作是我的话，为了逃生，拿别人的命，来换我自己的命这种事，我是做不出来的。

    大家围坐成一个圈，我道：“现在，我们是暂时落定于此了。那么接下来，我们的目标就是，等待救援，尽一切可能地寻求救援，我们每个人心中，都要有一个坚定的信念，就是我们一定能获救，一定能回归城市。这种信念很重要，它是支撑野外生存之人活下去的动力。”

    “等待救援的同时，我们有更重要的事要做，就是努力改善我们的生存环境。”

    “现在，我罗列了几个眼下必须要做的任务，大家一起讨论讨论。”

    “首先第一步，寻找水源，补充我们的饮用水，我们救生艇上带来的饮用水，刚才已经喝光了，必须立刻补充，这是最紧要的事，刻不容缓。”

    “其次，搭建一个可以遮风避雨的营地，我们不可能这样整天露宿野外的，一场雨都能让我们狼狈不堪。”

    “三，释放求救信号，尽最大可能让救援力量注意到我们，这个我已经有了初步想法，等下提出来大家详细讨论。”

    “四，食物供应也不能断，人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌。必须安排人负责，这两天主要是捡海螺海贝钓海鱼了，等以后，可以进山猎些野物，找些野果野蘑菇什么的。”

    “五，晚上守夜的任务，也要商量好分配下来。在野外宿营，有很多未知的危险，不能放松大意。”

    “好了，现在大家一起讨论吧。”

    我这会议主题报告一完，那马旺立马就落我的台：“我说余乐，凭什么一副你当老大的样子啊，我们这里九个人，论辈分，论资历，都轮不到你，凭什么你来指使我们？”

    我还没答，一边的李玲便帮腔道：“凭什么？就凭人家能生起火来给你烤东西，如果不是他，你现在吃生肉去吧。”

    我微微一笑，道：“我曾有七年多的野外生存经验，我曾在沙漠生存过，曾在丛林生存过，曾在雪山生存过，曾在孤岛生存过，曾经进过西伯利亚雪林，打了两头北极熊，在DXAL，我只带了一把军刀，进去训练了三个多月，出来后，长了十多斤膘。所以，我觉得，当大家的领队，我还是能胜任的。”

    我这一趟话说出来，那马旺顿时闭嘴了，脸上一青一白的，很是尴尬难堪。

    而美女们，却个个瞪大了眼睛，眼里冒着小红心，对我是又佩服又崇拜。

    “小林子，你以前到底是干什么工作的，怎么老深山野林里钻呀！”

    我呵呵一笑，没有回答这个问题。

    接下来的会议，就顺利省事得多了，基本就是我在讲，他们在听。我做安排，他们负责执行。

    散会后，我们立即执行第一个任务，找淡水水源！

    哦，还有准备午饭。

    人员被我分拨成两组，我和田夏夏，赵冲和马旺，分头去找水源。其他人，则准备食物。