
    苏舞听到余乐说要给她穿里衣。也没有显得多不好意思，而是背过身去，默认了让他帮忙。

    好吧，余乐还从没帮女人穿过这个东西，所以动起手时，就显得有些笨手笨脚。

    他先拎着两条肩带，套上她一对藕白的肩膀，然后接下来的一个步骤，就不知道要干什么了。

    这就十足表现出一个无知处男的尴尬了。

    苏舞的里罩，是背扣式的，扣子要在后背上扣，她自己穿的话，也要把手拐到后背上打扣子，这一看就感觉很麻烦。

    估计她也是觉得自己扣起来不方便，所以余乐提出给她戴的时候，她才干脆直接地接受他的代劳吧。

    苏舞见他在后面半天没动作，问道：“你怎么回事呀，你到底想不想给我戴呢？”

    余乐尴尬地笑了起来：“我……下一步我该怎么做呀，你说一下给我听呗。”

    苏舞闻言，噗哧一声，嘲笑起来：“看来你还真是正宗的小处男呀，给人戴个文衣都不会。好吧，姐姐就牺牲一下自己，免费当试验品让你学习，等你练习好了，以后给你女人穿的时候，就不会这样笨手笨脚了。”

    跟着她就给他教学起来：“首先，你要先把杯扣到我……我的心口上，扶端正了，最后再扣上背后的带子。”

    余乐听了，点头道：“哦，原来是这样，我以为要先扣上后面的扣子，才扶前面的杯呢。”

    苏舞道：“傻瓜，把扣子先扣上，就勒紧了，前面还怎么扶得进去。除非是……小。像姐姐我的这个……这个，虽然不是很大，但这样强提上去，也是有些困难的，而且还会不舒服。”

    余乐点头道：“噢！原来还有这样的讲究呀，算是受教了。”

    然后他便照着苏舞说的方法，提起两个杯，往她心口上扣去。

    不知为什么，在苏舞、田夏夏、可心三个与他接触过的女人中，他对苏舞，是最有幻想与渴望的。

    这绝不是因为她是什么大明星的身份，这一半的可能是因为她的美貌吧。

    要真的评分的话，苏舞在三人之中，当然是最完美的，从脸蛋，身材，胸型，腿儿，以及气质来做综合评判的话。

    另一半，也可能是因为我跟她接触得更为彻底吧。

    毕竟海上飘流的那几天，余乐与她孤身独处，长夜相拥，肌肤相亲……

    那段日子，晚上寒冷的时候，俩人相拥取暖，为了更好的保暖，苏舞缩在他怀里，而他轻轻地捧着苏舞，哄她入睡。

    苏舞这时候，也肯定是回忆起来了。

    那段日子，前路渺茫，生死难定，她就这样被余乐这个比她强大得多的男人保护着，呵护着。

    她应该也挺幸福的吧。

    “想起什么，想起那时候你就能尽情的笑话我是吧。”

    余乐道：“谁说不是呢。”

    苏舞道：“所以……你现在就想重温那段回忆？”

    余乐看着她羞红的脸庞，带着一丝甜美的笑意。

    轻轻的，余乐把她身子扳转过来，与她脸对脸相望着。

    苏舞羞涩中带着笑意，一双明亮的大眼睛，水汪汪地看着余乐。

    “你想干什么呀？”苏舞轻喃了一声。

    余乐没有回答，而是一把将她搂了过来，紧紧搂着。

    苏舞轻轻地闭上眼睛，她在享受！

    她好美，太美了，美到让人不想离开。

    余乐也不知道为什么，今天他会变得如此大胆放肆，竟也不怕苏舞生气。

    也许是因为他就要准备离开这里了，要离开这个女人了，以后也不知道还有没有机会再见面，或许会从此天隔两方，甚至阴阳两分。

    所以心里积压着一份惆怅，有一种与她发生点什么的期待吧。

    此时心里，余乐是最舍不得她的。

    他这是在听凭自己的内心。

    他想让自己和苏舞之间留下一段美妙的回忆。