
    苏舞叹了一下，对我道：“乐乐，既然现在你肯把事情都说开，表明你是认真的，不想各自瞒着我和可心搞什么两边勾搭的歪心思，这也是一种难得的坦诚，我很开心，我并没有看错你。”

    “我不会怪你把心思分在了别的女孩身上的。这段时间，你自己先慢慢考量着吧，我不会强迫你一定选择我。至于咱俩的关系么，我觉得可以先搁一搁。我的身子，我就先保留着了，不给你多想。本来嘛，如果没有可心这事儿，我就……”

    我听着，很感激苏舞的这种理解，忍不住把她抱紧一分，低头在她额头上亲了一下，道：“我不想你的身子，但亲可不可以啊？”

    苏舞吃吃一笑：“这个……勉强可以吧，反正最后一步，我就不答应了！”

    我心情大好，又开始得寸进尺了，道：“那你知道吗，在这方面，你是输可心一筹的。”

    苏舞一听她居然输给可心了，不太服气地问道：“怎么说？输了哪一筹？”

    我笑了笑，道：“怎么说？这么说吧！可心能够为了争取我，很主动的接近我，主动地把她的身体献给我，她知道这样能让我记住她，牵挂她。而事实上也确实如此，当你发现一个女孩，肯把自己一切都奉献给你的时候，那种感动，是无以复加的。你自然就会对她心怀眷恋……算了，我不说了。我感觉我好像很无耻，我居然在教你怎么学可心的方式来泡我！”

    苏舞哈哈一笑：“你还真没说错，你这无耻色狼就是用心不良！想骗我跟可心一样，奉送身子来吸引你。”

    我有点儿窘，继续划我的船去了。

    此时小船驶进了一个海滩，我四处张望了一下，又抬头看看天，对苏舞道：“算了，我们在这上岸吧，今天不走了。”

    苏舞不太理解：“现在才中午呢，怎么就不走了？”

    我道：“我心里有点儿担心，可心这孩子，毕竟不太长成，我怕她会一时任性，偷偷跟上来。”

    苏舞听了，倒也认同道：“有这个可能！她看到她喜欢的大哥哥，居然被我这坏姐姐耍了心思缠住了，她肯定是又恨我又着急的，未必不会抢条船往前追。所以，你想在这等等？”

    我道：“是啊，她要是真跟了来，见不到我，一个人飘流，可就危险了。”

    我们上了岸。

    这片海滩，视野开阔，能把一大片海域收入眼底，这样海上有什么船只经过，我们一眼就能发现了。而且我们也把船留在了海边，即便我们疏忽了，过往的船只，也可以从这条船来判断岸上有人滞留。

    趁着天亮，我先找了块荫凉的地方，做了个营地，然后又进山里找到水源，补充够了淡水。

    回来的路上，又恰好见到一个竹林，我想到我只带着一个背包，现在却多了个苏舞，正好缺个装物品的篓子。所以砍了些竹子下来，带了回去。

    回到去，见苏舞已经把营地收拾的干干净净，又在附近拾了不少干柴。

    她见我在一旁解着篾条，也知道我很有些竹编手艺，问道：“准备编什么？”

    我道：“弄个竹篓让你背。把你打扮成山里的野姑娘好不好？装几只野物，头上插几只羽毛，围个草裙，活生生一位丛林野姑娘。”

    苏舞打了我一下：“你才野姑娘呢。你编大点你自己背吧，我用你的背包好了。这样剧情就变成了，我一个城市女孩，遇了海难，然后在山里迷了路，却幸运地让我遇到一个山里打猎的野小子。这野小子看似很善良，答应要带我走出大山。结果走着走着，却走到山里的土寨子，然后，这野小子就向我露出了獠牙，强迫我当她的野女人……，我是很命苦的，每天思念城市里的父母亲人，然而一直被锁在了黑屋子里，逃生无门……不知多少个漆黑的夜晚，我也曾偷偷逃出过寨子，然后都被这野小子给逮了回来，然后就是一阵毒打与监禁……多年后，我为这野小子……不，这时应该叫野男人了，我为这野男人生了两个孩子，当然不是自愿的！我看到这两个可爱又无辜的孩子，终于再也提不出勇气离开了，从此，我屈服了命运，与这个野男人一起生活起来。这，就是一个落难女人唏嘘坎坷的一生了。”

    我目瞪口呆地看着苏舞，好半晌才转过神来，赞道：“行啊你，不愧是搞电影艺术的，我才这么来了一句，就给你编成这么丰满的一个故事。这要是拍得细致点，悲情点儿，都可以拿去冲击小金人了。”

    苏舞不停地敲起我的脑袋：“看你敢笑话我！”

    我摇着脑袋躲她，笑道：“还有，你是不是把我这野男人给塑造得有些太邪恶了，我怎么就成了一个强抢妇女的恶棍了？”

    苏舞笑道：“我又没说这野男人是以你的形象塑造的。”

    我道：“要是以我的形象呢，这故事又能怎么发展？”

    苏舞道：“以你的形象嘛……那就……可以弄成一个浪漫的爱情故事。我在山里遇了险，被野兽袭击，然后你这个身手不凡的猎手，在危急时刻救下我。跟着在我的苦苦恳求下，也是你见我太过可怜，便又答应了带我走出这片原始森林。这是一片诡异的原始森林，一路上，咱俩将遇到更多的危险，你陪着我，历经千辛万苦，重重磨难，终于把我给送了回去。但这时候，我也应该为你这个男人倾了心了，于是不顾家里的反对，又追随你回到山里，跟你一起打猎，一起冒险，心甘情愿地做你的女人。”

    我点点头，品味道：“这故事版本不错，值得演绎。等以后咱们回了城市，你真的能舍弃一切，再跟着我去山里当山民野人吗？”

    苏舞知道我这么问，已经联想到现实了，笑道：“你是山民野人吗？”

    我摇摇头：“不是。”

    苏舞道：“那还进山里干什么，就不能在城市里做你的女人？”