
    我挥手让女人们退后，然后用目光挑了挑赵冲马旺两人：“往外走点吧，不然摔火堆里烤熟了我可不管。”

    马旺闻言忙退了几步，又哈哈大笑起来，道：“小子，你太狂妄了，你真以为你多了不起呢，你知道我们赵哥是什么人吗，现在不妨告诉你吧，他可是一个跆拳道高手，练过的你知道不，还想一挑二，你找死吧你！”

    跆拳道高手？

    原来赵冲还练过跆拳道？

    我倒是没看出来呢，我就说这小子有城府，果然很会隐藏，前段时间一起的时候，可从没见他表现出来。

    这也就难怪这两个家伙有底气叫板我了，原来是个所谓的跆拳道高手，有所倚仗啊。

    只是，他们却忘了我是什么出身的了。我一当兵的，不把我当回事呢？

    我倒要会会这个所谓的跆拳道高手，到底是个什么水准。

    这时，我身后的女人们，听了马旺的话，更加揪起心来。苏舞好像有点了解跆拳道，劝我说：“乐乐，别跟他们比了，听说跆拳道腿功很厉害的！”

    我没有理会女人们的劝，而是看了马旺一眼，然后把目光移向赵冲，道：“准备好了没有？”

    赵冲缓缓作了个架式，而马旺，则是呀地一声喊，首先扑了上来。

    我没用正眼看他，只拿余光掠了一下他的位置，伸左手一探，便又抓到他的衣领，然后往下一扯，一股大力，把他拉到地上。跟着一只脚已经踏在他背心，死死压着不给他起身！

    这家伙，叫得最欢，真论本事，却也就这样了。

    马旺的两条腿，这时还在乱蹬不止，被我抬起两脚，踢在他胫骨上，这种直敲骨头的疼，疼得他顿时软了下来，两声尖叫，叫得跟杀猪一样惨。

    “好耶！”一旁的可心，可看得十分解恨，忍不住为我叫起好来。

    这时，那赵冲也开始动了，趁我对付马旺的当头，找着机会，一个横踢，向我脸上重重扫来！

    此时，我为了控制底下的马旺，正是半躬身的姿势。我见状，也根本不避，整个身子向前一纵，直接窜到赵冲怀里。挨住了他的一脚狠踢，左手一勾，勾住他的大腿根，右肘一撞他胸口，反把他整个人撞翻在地上。

    赵冲没想到我打架这么凶猛直接，一时都懵了神了。他玩跆拳道的，哪见过这种玩法，简直毫无规则套路可言。

    他奶奶的，我在部队里，练的都是杀人制敌的格斗术，哪跟对手讲什么规矩，当然是怎么实用怎么来了。

    赵冲被我撞倒在地上，很是不甘，身子一翻，就要起身！

    可我哪里还会给他机会？见他把背露给我，正好，我一记掌刀，猛地砍在他背脊上，顺势手肘又是一压，把他再次压回到地上，让他嘴巴啃了一大把土。

    我这还算留了手的了，我要不留手，按部队里的训练，我这一掌非砍在他脖颈上，把他砍残不可。

    我是不想把事闹得太大，不然这两人现在绝对已经废在我手上了。这时候，我也不想做得太过火，背上这两条人命债。这样一来不好看，二来我也没这权力。毕竟今后还要回到人类社会去，受法律的评判。

    那赵冲，被我一下子干净利落地打倒，面子上可有些挂不住，四肢又提一股劲，想要把背上的我给掀飞。

    我早堤防着这一点了，左手一掐他脖子，往地上再次一按，右手手肘在他两边肩胛分别沉劲一压。

    我这一身力气可得多大，他根本就吃不住这劲，两条手臂一软，噗哧一声又完全扑在沙土上。

    这时，另一边，那马旺已经起了身，呀呀叫着向我扑来。

    我抬头猛地一瞪，马旺便打了个激灵，硬生生给刹住身子，不敢对我出手。

    这小子，都被我吓怕了。

    我趁他愣神之际，伸腿将他一踹，直踹了他一个大筋斗。翻在地上不起来了。

    也不知道是疼得起不来，还是怕得不敢起来。

    我又拿起赵冲两只手臂，往后一别，一脚踩在他屁股上，不再给他任何的反抗机会。

    “怎么样，服不服？”

    这家伙，还叫什么跆拳道高手，依我看，业余水准都赶不上。

    其实我也是有意扬威，所以下手时虽然没有使用杀招，但也挺狠挺快的了，我就是要追求这种效果，三下五除二，打得这两人丝毫没有还手之力，教他们从心底里敬畏我！以后别再动坏心思！

    赵冲把脸伏在地上，一时间没有说话。

    我见状，继续道：“就你们俩这样的，我一个打你们十个都不费劲。知道我是当兵出身的是吧，但你们知道是什么兵种吗，我他妈是特种侦察兵！我练的都是实实在在的杀人格斗术！这会工夫，别说只是打趴你们，就是要杀掉你们两个，这时你们也绝对没命活了，你俩信不信？”

    那马旺，这时是真的有点被吓坏了，半躺在地上，抱拳道：“服！服！林哥，我们服你了！”

    赵冲见同伴已经服软，此时也没法再硬撑了：“好，我甘拜下风了。”

    我道：“那好，现在这个集体，是不是由我说了算呢？”

    马旺忙不迭道：“对对，林哥你作主，都是你说了算！”

    我道：“现在，你们有两条路可以选，一是向人家女的道歉，并保证以后别再搞事情。二，如果你们要是不想服从，现在就立马离开这个地方，自己开灶自己找住的。”

    赵冲与马旺两人你看看我，我看看你，最后还是选择了留下来。

    毕竟人多力量大，在野外生存，人手越多，越能互相照应。要说离开这里让两人自己去别处求生，他们还真没这个勇气。

    还有一个重要的原因是，这里已经扎稳脚跟了，去了别处，还得重新开辟营地，这又是一翻麻烦工夫。

    最后，两人按照我的要求，不情不愿地向女人们道了歉，并发起毒誓来，说以后绝不憋这种坏心思，要与女人们和平共处，肩负起男人应有的责任与担当。