
    这一天下来，我陪可心一共在山里设了四十多个地弓套，最后是把绳子给用完了，这是唯一无法就地取材的部件，因此才不得不罢手。

    不过有这四十多个，也足够了。

    以山里这种棒打狍子瓢舀鱼，野鸡飞进饭锅里的富饶环境，靠这四十多个地弓套，基本每天都能收获到足够的猎物的。即便以后我走了，也不怕这些女人会饿着。

    这一路上，我若遇到各种认识的花草、蘑菇、藤蔓之类，又总是折下一支半支来，带在身边。

    可心见我将各种各样的野草野花儿收集起来，弄成大大的一捆，就问道：“你收罗那么多花花草草干什么呀？”

    我笑眯眯地看了她一眼：“小屁孩，不懂别问。”

    可心闻言，立马伸手挠我：“你才小屁孩！不就大我六七岁吗，有什么了不起的，还没我家里头的大堂哥大呢。快点给我说，你收罗这些东西干什么用！”

    这死丫头，动手动脚的，还老爱拧耳朵，我被她拧得生疼，忍不住讨饶道：“行了行了，我说！这些东西，都可以做药用，我弄些样本回去，给你们学习认识。”

    可心这才满意地饶了我，不过对我手上提的这捆东西，没什么兴趣。她现在只对打猎有兴趣！

    回到营地，女人们怕我和可心饿着，已经开始张罗着做晚饭了。今天一整天在山里，我和可心只带了一竹筒海螺肉干，以及摘了一些野果充饥。

    整天爬山，消耗太大，一回来可心就没了那股亢奋劲儿，整个儿软了起来，趴在竹屋里一直喊饿。

    我见天色尚早，便招呼田夏夏道：“夏夏，让她们弄饭得了，你过来吧。”

    田夏夏放下手中的活儿，走过来问：“什么事？”

    我把地上那捆乱七八糟的草束解开，接其药理特性，一一分捡出来，对田夏夏道：“我教你认些东西。”

    田夏夏顺手拿起一棵来看了看，道：“这是……这是田七？那天给我熬汤喝过的。你这些一样一样的，都是入药的药草？”

    我点头道：“对，都是药草。”

    田夏夏抬头疑惑地道：“你是要我？”

    我道：“要你把这些药草都认下来，并记住它们的药性，以及如何使用什么的。你上回被蛇咬了，我不是弄回来许多药草，并教你认识吗。现在，你再多认一些。”

    田夏夏呵呵一笑：“你这是要授徒呀，好的，我学！”

    我道：“授徒我倒当不起。我水平其实也不咋地，只是教你一些实用的知识，以后我不在身边的话，也许你要用得着。”

    田夏夏道：“你说得是，我也不能总是仰仗着你这位大侠来保护我不是，我也不是你什么人，总有分别的时候，还是我自己学一些本领在身的好，自力更生嘛。”

    我道：“自力更生这个想法是对的。就算你是我的什么人，你也得尽量多学一些呀。在这野外，谁料得到有什么意外，保不准哪天我倒了霉，像你上回那样，人事不醒。怎么办？你什么抢救技能都没有，就眼睁睁看着我死呀？”

    田夏夏非常赞同：“对对，那我更应该多学一点，以后帮你一回两回，也就还了你的人情了，省在我老在心里惦记着，一看到你的脸，我就感觉上面写着‘救命恩人’这几个字。不过事先申明哦，人工呼吸我可不给你做的。”

    我微微瞟了她一下：“即便看着我死么？”

    田夏夏道：“这倒不至于，我可以让别人给你做呀，让可心，苏舞姐，不行，不能便宜你这大色狼，我让那两个男人帮你做。”

    我白了她一眼，不想理她了，继续正题：“你跑船的，不是训练过野外求生吗，我想功底你是肯定有一些的，所以才让你来学这些知识。”

    田夏夏解释道：“我们公司训练的，基本都是海上求生的内容，在丛林里，还是比较欠缺的。不过说到认草药，我妹妹倒是肯定在行，我不是跟你说过吗，她是读卫校的。她本来的理想，是当一名中医，因此还挺系统地学过中医药学。”

    我笑道：“那我以后有不懂的，还能请教她这位大中医喽。”

    田夏夏神色一黯：“前提是，我们得先找到她。”

    我见她一提到自己妹妹，情绪又变得不好起来，安慰道：“能的，一定能的，你别担心。”

    接着，我便给田夏夏介绍起地上的草药来。

    “这株叫断肠草，赫赫有名的了。呐，叶子长这样，还长有小黄花儿。这草虽然毒性很大，但可以入药，捣烂了可以治跌打伤，骨折什么的。煎出水来，还可以擦身子，治体癣，防蚊虫。只是切忌，这玩意儿不能内服。它名叫断肠草，那可是名副其实，吃了可真的会死人的。若是不幸误食的话，可以催吐，或者弄些新鲜的血来喝。”

    田夏夏忍不住打个激灵：“喝生的血？什么血，自己的？”

    我笑道：“你要是对自己下得了手，那也无妨。但换我的话，我会捉些野物来，从它们身上取。”

    田夏夏仍然皱着眉头，感觉很血腥。

    “这叫紫乌藤，消肿解毒，调理气血，可以跟这颗茯苓，还有这个当归根儿，弄在一起熬汤喝，益气利脾。”

    “这是半边莲，你已经见过的。有名的蛇药！”

    “这种叫大叶七星剑。也是蛇药。”

    “这种叫七叶莲，你认真看一下，一株上面，叶子有六瓣或者七瓣，有一个更明显的特征，就是它的花不像花，也长得跟叶子差不多的。”

    “这种又叫白花蛇舌草，一船在水边荫凉潮湿的地方长的。”

    “这几味，都可以解蛇毒，内服外敷，具体怎么做，想必你已经有经验了。”

    我教给田夏夏的，基本都是在野外活动遇得着的病症相对应的药草知识，什么治蛇伤的，跌打伤的，无名肿毒的，食物中毒的，都是一些实际用得着的知识。

    我让田夏夏对着这些药草，反反复复地记认。记过了我还要抽查，问名称，问药理，问用法，直到她烂熟于心为止。