
    说实话，我心里是挣扎的。这丫头怎么能提出这么奇葩的要求！

    这样的条件，不存心让我为难吗。

    可心也看出我的难堪，嘻嘻一笑，道：“看把你小样给吓得，其实呢，我这两天刚好来那个了，就算想跟你怎么样，也没法呀。”

    来那个？月事？原来是大姨妈，还真是吓我一大跳！

    我不由得摸着自己扑通扑通的心脏。

    其实我也并不是抗拒她，毕竟我是一个正常的男人，正常的不能再正常的男人，有些时候冲动很容易就把理智给击败了。

    我只是矛盾，我心里想起苏舞，如果不出什么意外，也就是我还能回来的话，我跟她的那种关系基本要确立下来的了。

    因此，可心的突然加入，让我不知道怎么处理。我怕把她们两个人都给伤害了。

    现在可心说来月事，不能跟我玩那种游戏，倒是让我松了一口气，不然我真不知道该怎么去处理这两个女人的关系。

    然而，不料可心跟着又道：“那个虽然不行，但是我可以……”

    边说着，可心眨着眼晃了晃她的右手，五指化作了虚握拳头的模样。

    我！

    我差点喷一口老血！

    我幽怨地看了她一眼：“丫头，你真的要这样玩吗？”

    可心用力一捏，道：“哼！你是不是想让我死缠着要跟你走？我跟你说，我说到做到的！”

    我默然起来了。

    可心见此，更加大胆放肆起来，奇在研究着我的东西。

    我都有些尴尬了，问出了我一直以来的疑惑，道：“可心，你为什么肯这样做？”

    可心嘻嘻一笑：“我喜欢呀。反正上次在海边礁石上，你拒绝了我，我没做成功。臭乐乐，你就让我帮帮你吧。”

    说实话，真的忍不住。我心头热血已经烧起来了，这死丫头，怎么可以这么直接呢，我道：“可是这样，是不是委屈你了？”

    可心道：“这是两厢情愿的事，有什么可委屈的，对我喜欢的男人，我很乐意。”

    可心这一句话，打在我心上，让我心儿不由得一颤。

    这小丫头，是真的喜欢我！

    我忍不住把她肩膀一揽，揽入怀里，道：“谢谢你，可心！”

    可心嘻嘻一笑，这下倒是娇羞起来了，道：“没关系呀，只要乐乐哥……你喜欢就好。”

    我喜欢，哪个男人不喜欢！

    到了这时候，我若还说我不喜欢，我岂不是禽兽都不如。

    这也有些怪苏舞，这女人，昨天跟我玩得那么情热，结果却一直让我憋着，没给我跨最后一道门槛。

    那种念头，被激起来了，又没有宣泄下去的话，很容易又会被再次挑起来了。

    就比如现在！

    可心柔嫩的小手，动作很温柔。

    她肩膀被我揽着，脑袋就顺势靠在我胸膛上，一边给我快乐，一边给我说话，道：“乐乐哥，你知道吗。”

    我轻抚着她的黑发，道：“知道什么？”

    可心道：“苏舞姐，夏夏姐，这两人，都对你有意思的，这我是看得出来的。她俩条件都那么好，我想要跟她们竞争的话，我就必须比她们更主动，抢先接触你。早起的鸟儿有虫吃。她们……她们肯定还没为你做过这么亲密的事儿吧？”

    我摇头道：“没有。”想了想，又道：“其实你条件也很好呀。”

    可心道：“是啊。我比她们都年轻很多，这是我的优势。只是……只是……我的某个部位，却没有她俩的大，这又是我的劣势了。”

    我听得差点想笑，道：“你还小呢，你还可以发育的嘛。”

    可心喜道：“是哦，我还可以继续发育，我要努力，超越她们！到时候我有双重优势，我定要把乐乐哥你抢到手，让你做我的男人！”

    我听得脸都有点黑了。

    这死丫头，语不惊人死不休！

    可心又道：“其实我感觉我现在这个优势，也蛮大的。乐乐哥，你们男的不是很喜欢小姑娘嘛，你看我怎么样，是不是够嫩够小呢？”

    我弹了一下她脑门，道：“你今年几岁呀你，还小姑娘。”

    可心道：“我今天十八……不对，还没满，只能算十七。不过我长得不是娃娃脸吗，显年轻，所以你还可以当我是十六岁呀！”

    我道：“你咋不说你屁股还红呢，还当你十六岁。”

    可心道：“反正我不管，要不以后我不叫你乐乐哥，改叫你乐乐叔好不好。反正你也大我七八岁。”

    我正色道：“不行！你再叫我叔，我就……”

    我就更显得尴尬和内疚了！

    ……

    这一趟的美妙之旅，我享受了大概有半个多小时。

    也许是可心第一次给我这样，所以有些生疏，又不停地跟我说话，分散我的注意力，所以才延续了这么长时间。

    总而言之，扪心自问，这一天的这一刻，很美好，让我从此无法忘怀。

    可心回到小溪边洗了手，倒回来后，又依偎在我怀里，道：“乐乐哥，你走就走吧，我不缠你了。不过现在，你得好好陪陪我，毕竟谁知道你这一去，要多久才能回来。我要是想念你的话，我怎么办？你得给我留点儿念想的东西，夜里睡不着的时候，我才可以回味。”

    我听得心里有些难过，又参杂一部分感动，不由得将怀里的小姑娘抱紧了起来，道：“好，那咱们就在这里睡个觉吧。我抱着你睡。”

    可心欢喜异常，努力地往我怀里钻，道：“那好极了，我要在你怀里睡，这肯定会很舒服。”

    我微微一笑，让她整个人都压在我身上。

    可心伏着身，面对着我，嘻嘻直笑，问道：“乐乐哥，这是不是你的第一次呀？”

    我不解道：“什么第一次？”

    可心道：“第一次让女孩子用手给你这样啊。”

    我点头道：“嗯，这倒是的。如果不算那天在海上的话。”

    可心笑道：“那就好，反正两次都是我。你可记住了，你的这个第一次，是被我拿走的。你不许忘了！”

    我点头：“嗯，我不会忘的，谢谢你，可心！”我一把箍紧她的小腰儿。

    可心直勾勾看着我，然后把头一按下来：“我要亲你，乐乐哥！”