
    接下来两天，我都陪着田夏夏在这片小树林里养伤度日。

    有了一整只熊肉，食物充足，我也不需再进山打猎了，就这样每日陪在田夏夏身边，照顾她的病情，以及熏烤熊肉。

    偶尔闲得慌了，便去椰子林那边多摘了些椰子，作为未来几天的饮品蔬果。

    夜晚围在篝火旁，我俩没话找话的时候，我就跟田夏夏聊聊我部队当兵的事，她则跟我说说她这两年跑船当乘姐的事儿。

    要说这孤男寡女在这荒郊野外，日夜相处，那感情是升温得很快的。两天下来，我与田夏夏已经成了无话不谈的好朋友。

    是非常非常好的那种好朋友，好到互相之间能乱开玩笑，互相扯皮，用台台那边的话说，就是友达以上，恋人未满的那种感觉了。

    田夏夏被我所救，恩义在心，对我当然是有一种特殊的亲近与信任。毕竟是英雄救美嘛，有几个女人没有英雄情怀？

    再又说，像我这样的男生，也算是一表人才的，虽然偶尔会不正经，开些色色的玩笑，有时在某些问题上，又表现得有些大男子主义的霸道，但总体来说，我还是人畜无害，挺正派的一个人，讨女孩子喜欢的一个人。

    田夏夏看我口花花的特能逗人，我说我没交过女朋友，她居然不信了。说我是故意隐瞒她，私底下还不知道脚踏了多少只船。

    这下把我给说急了。我说不信我是吧，不信你可以检查我呀，看我还是不是一个完璧无损的小处男。

    田夏夏则说这要怎么检查，难道你还有处男膜不成？

    我听得一头黑线，这时我才发现，这个东西，男人是真的无法证明自己是清白之身的。

    田夏夏说：“是不是处男，这个没有具体的东西可以衡量，但我觉得可以从一个人的神态呀，行举呀，气质呀，这些方面看出来。一个没交过女朋友的男孩，应该是羞涩的，含蓄的，清纯的。而这些气质你这些一样都没有。反而像一个久经风流场的老淫棍！”

    我反驳道：“这个标准是你定出来的吧，我都二十四岁了，老大不小的成年人了，没见过猪跑，也是吃过猪肉的……我这句话没毛病吧？这年头没吃过猪肉的人不多，没见过猪跑的肯定不少。我这样的老处男了，你还跟我说羞涩？含蓄？清纯？这不扯淡吗，我又不是刚从城堡里逃出来的。”

    田夏夏道：“好吧，就算你肉体上是处男，但精神上肯定已经不是了。”

    我道：“你还捡起精神出轨那一套说辞了。要照你这么说的话，我还真不是什么处男了，我在精神上幻想过苍老师，小泽玛丽亚老师，波多野结衣老师，武腾兰老师等等等等众多的老师。”

    田夏夏一脸嫌弃地道：“什么呀你，居然幻想老师这么下流，难道你喜欢特成熟的女人吗？还有我听着这些老师名字怎么好像是RB的，你去RB念过书？”

    我奇怪地打量起她：“喂，你是真纯还是装纯呢？这些老师可出名着呢，她们是RB某种动作片的女主演，专门为造福广大男同胞而降临这世界的美丽女神。你居然没听说过？”

    田夏夏这时倒反应过来了：“呀！你是说RB的那种片儿是吧，这些RB老师都是女优？我一女的，这个我还真没研究过，因为里面女人虽然漂亮，但男的都好难看，这根本就不是拍给我们女人看的。我只看过一些欧美的，里面男的都好帅……呃……不小心说漏了……”

    田夏夏突然把脑袋埋进膝盖，半天都不好意思抬起来。

    我抓到机会，就肆无忌惮地嘲笑她道：“噢！原来你精神上也不是处女了呀。”

    羞涩中的田夏夏，伸手狠狠拧了我一把。

    ……

    不知道是我的蛇药的作用，还是那只熊胆的作用，抑或是两者共同配合的作用。

    田夏夏的蛇伤，居然好得出奇的快。

    被咬伤后的第三天，田夏夏便完全康复起来了，整个人精神头儿倍好，看起来比我还要有劲。这跟前天她毒性发作时，一度断气，一脚跨入鬼门关的情形，已经完全两样。

    田夏夏既好，我们合计了一下，也就不耽搁，继续起程了。

    第四天一大早。

    我俩就把淡水蓄满，捎上椰子熊肉等食物，搬运回救生艇上。

    我用一种草藤，编了两顶草帽，我戴了一顶，另一顶则盖在田夏夏脑袋上，道：“你病刚好，不能晒，戴着遮一下阳光。”

    晓行夜宿，天亮下海启程，傍晚则上岸休息一夜。接下来，我们又沿着海岸，一连走了好几天。

    几天里，我们仍然是没有遇到任何人的踪影。

    岸上，没有任何人类开发的印记，而海上，也没有任何船只经过。

    在我们的视野下，整个大海与陆地，都显得那么的荒凉无垠。

    我仿佛有种错觉，我们是行走在一个根本没有人类的世界，而这整个世界，就只剩下我和田夏夏两个活人。

    两个人，在这陌生的世界里，默默地划着小艇。

    孤独，又死气沉沉，让人提不起半分兴趣！

    我和田夏夏设想了种种的可能，但就是找不到一个合理的答案，给我们解释眼前所看到的这一切。

    这一天，我和田夏夏仍然机械式地划着船桨。

    眼看又到中午了，太阳晒得有点儿热，我俩正想停下船来，上岸吃些东西，顺便补充一下淡水，已经有两天没补充淡水了，昨天的宿营地，没找到有能喝的饮用水，现在几个瓶子都是空的了。

    我俩选中了一个看似不错的海湾，划了过去。

    可人还没有走近，不已经远远看到那湾里停着一只空艇！

    有人！

    这是我与田夏夏的第一反应。

    跟着我俩就一起笑了起来！

    走了这么多天，总算是再遇到同类了。这么多天走下来，人迹全无，我们都开始怀疑这世界到底有没有人类这种物种，我俩是不是外星来的了。