
    我当然不会十分相信两人，所以在晚上值夜的事上，我又重新做了安排。

    我故意把赵冲马旺两人拆开来，让赵冲跟我一班，马旺，则跟年纪最大的李玲一班。两人这样分开，又有我们监视，即便想做坏事，也凑不到一块儿去了。

    然后我又花了一天时间清除营地周围的隐患。

    我们之前的营地确实做得简单了一点儿，防蛇防虫工作没有做得十分好，所以趁这个机会，干脆大修一翻。

    首先是将竹屋的篱笆墙加工。给墙添高起来，与棚顶接好，不留缝隙。每一个小孔，也都仔细排查出来，用竹片堵上，杜绝体型相较小的东西如蛇鼠之类进入的可能。

    这些工作，除了我积极做之外，一大部分也分给了赵冲与马旺两个男人，我说这是用实际行动，表达道歉诚意的好机会。

    两个家伙也不知心里怎么想，但嘴上却不敢多说什么，手脚上还显得很积极，一副诚恳悔过的模样。

    堵完了竹屋的漏，我又组织人马把营地的杂草杂物再往外清开一层。因为蛇鼠虫物之类，爱藏草丛躲遮掩物，却不喜欢干净，这样清理一层，能尽最大可能保证这些东西不靠近我们的营地。

    另外一个好处就是，我们自己也能更容易发现这些东西出没，从而提早驱赶。

    清杂草时，分几个方向动工。

    可心故意找了个机会靠近我，对我竖着大拇指，又大眨眼睛，挑着眉毛，笑嘻嘻的。

    我瞪了她一眼，道：“怎么了，眼睛进沙子了？”

    可心嘴一嘟，不满地道：“人家在赞你呢！”跟着噗哧一笑：“你看那两个家伙，被你修理了一顿，现在老实得不行了。”

    我道：“他们敢不老实么，不老实就赶他们走，咱们都不收留他，看他两人去哪过日子去。”

    可心笑道：“是呀是呀！可话说回来，乐乐哥你也太强大了，我真是崇拜死你了。那两家伙，开始雄纠纠的，结果没两下就趴得跟条虫子一样！”

    这时候，恰好田夏夏也捧着一捧杂草从身边走过，闻言停下来，道：“是啊乐乐，开始我们都担心死你了。可没想到你这家伙挺能的呀，手上技能那么多，打起架来也够凶的。”

    我被两人攒得挺美，摆手道：“过奖过奖。两位美女崇拜归崇拜，可千万别爱上我了。”

    二女闻言。

    可心首先揪了我一把耳朵：“臭美！”

    田夏夏手上没空，想了想，抬脚蹬了我一下，然后抱着草匆匆走了。

    终于做完了这个清杂草的工作，我想了想，还想准备去找一些特殊的草药，插在营地周围，用来驱虫驱防蛇，做更多一层保障，保证万无一失。

    结果在附近的山头逛了一下午，并没有太大的收获，只拔了一把驱蚊草，带了回来，让女人们用绳子栓着，挂在竹屋周围。

    女人们知道这是为她们安全着想，自然也十分乐意，抢着干这活儿。

    这样我就没什么事，站在营地前对着火堆发呆。

    我突然一拍脑袋，我怎么忘了！

    我这不有很多草木灰吗，烧了这么多天火堆，最不缺的就是草木灰了。

    野外宿营，草木灰可也是一大实用的东西。

    于是我又组织起人手，把草木灰弄了起来，撒在营地周围，围着整个营地，撒上薄薄的一层。

    这样，无论什么蛇蝎毒虫，都会退避三舍了，它们可不喜欢闻这个味儿。

    ……

    花一天时间，辛苦弄好营地，接着又全体休息了一天。

    这一天也没什么事，趁着早晚凉爽的天气，我又开船去外面弄回来不少的海带与海菜。

    这些东西，不仅美味，还很健康，很适合食用。

    其中海带中富含碘，是海鲜中补充碘的佳品，炒也可，煲也行，因此深受人们喜欢。

    海菜，又叫水青菜，不仅能吃，味道爽口。还能入药，能清热解毒，化痰消积。也是很难得的一种海产品。

    我让大伙架起几条竹竿，将这些海菜晾干，一时吃不了的，则撒些盐末，用叶子包了，储藏起来以后食用。

    夜里没事的时候，我又一个人跑到海滩上的信号火堆枯坐。

    现在晚上，我们都不再起这个火堆了，因为没有那么多干柴给我们浪费，只是到白天的时候，才用生树枝烧浓烟。

    对于救援，我们虽然越来越失望，但总是还保留着一线希望，希望能有人终于发现我们，把我们接走。

    就算我们偏离了失事地点，就算我们是穿越了空间，跑到其他旮旯去，这够夸张了吧。可这地球，毕竟已经是人类的地球，总会有我们的同类造访这里的吧？难道这一片大好山河，真是方外之地，就没有人想要划入自己的版图？要这样的话那好，以后回去我向联合国申请这地我要了，我在这里自己成立一个国家来玩。

    要说我们这帮人，这段时间，过得都挺辛苦的。

    除了我还好以外，其他人，尤其是女人，都有些瘦了。这也不能怪她们，她们都是现代化生活过惯了的，突然被拋到这荒山野外，能生存下来，都是一件挺不容易的事儿了。还指望她们能过得多好。

    这时候，我仍是忍不住想念我表姐。

    我总是感觉她还活着。或许，是我心里希望她还活着。

    总之我也是倔，只要一天不见到她的尸体，不得到她的死讯，我都不会放弃的。

    这两天，我也想过，就在这里安定下来，与苏舞她们，一起等待那虚无飘渺的救援，这样日子会过得轻松许多。

    但我心里就是不好受，一想到我表姐可能在某个角落受苦受难，我心里就跟针扎似的。

    于是，我心里又悄悄萌生了一个想法。

    这个想法，我没跟苏舞说，也没跟田夏夏她们说。

    第二天早上，与大家一起弄了顿早饭，吃过之后，赵、马那两个男人，不合群，也知道不太受欢迎，就散去一边玩去了。

    我突然跟女人们打了个招呼：“走，带你们进山打猎，谁要去？”