
    不料两人的回答，仍然让我失望。

    他们说，他们在那天海难，五个人登了救生艇后，被一个大海浪推开轮船失事地点，然后就一直是单船飘流，此后再没遇到过其他船只，直到在这里登了岸，在我俩来之前，也从没有外人经过这里。

    我闻此，便没了兴趣了，看来是空欢喜一场，毕竟仍然得不到半点我表姐以及田秋秋的消息。

    接下来，二人又反过来询问起我们。

    那汪剑明看了看我，又偷偷看了看苏舞，道：“你们的目的是要找人，就是说还要继续找下去喽？”

    这家伙，自见面来，已经好几次偷偷看苏舞了，别以为我不知道，我眼睛可比他锐利着呢。

    我家苏姐是很有魅力，是让人很幻想，但她可是我余乐的女人，不容外人意淫，你再看信不信我生气揍人了啊。

    我道：“是啊，我们决定继续沿着海岸找下去，不找到人不会停的。”

    汪剑光道：“现在就要走吗，不留下来休息一晚？这天色也不早了。你们晚上也要上岸休息的吧，还是一直都在海上飘流？”

    我看了看苏舞，苏舞看来也有这个意思，见她看了看腕表，征求我的意见道：“乐乐，不如咱们就在这住一晚吧，现在时间三点多了，我们上路，也走不了两三个小时，然后也要重新上岸找营地。你看他俩没有火，你不如给弄个火出来吧，没火你让他们以后的日子怎么过。”

    这女人，心肠倒是很好，让我好喜欢！

    我本来的意思，是想立马就走的，这里没有我表姐和田秋秋的消息，我也不想多留。

    但这时候，天色确实是不早了，我想了想，便尊重苏舞的意思了，道：“那咱们就住一晚吧。明天顺便在这里弄些肉。我们的食物不多了。”

    我们的肉干，经过这两三天的食用，已经剩下不多了，刚才又分了汪剑光兄弟几斤多，船上还剩一两天的量，所以也到了补充的时候了。

    汪氏兄弟，听我俩对话的意思，似乎我们还能弄得到火种，顿时无比激动起来。

    “你们能弄火？你们身上还有防水火柴？”

    苏舞转头望向我，笑着答道：“防水火柴我们没有，但我们有其他的生火方式。”

    从她的眼神里，我能看到满满的崇拜与爱意，也许这女人是在想，还好当初是遇上我余乐，以及得到我的保护，要是当时是与这两个兄弟同一条船，那她现在也不知道还能不能活着了。

    她这时也才意识到，原来丛林生存，取个火这么困难啊，没有专业知识，真是想都别想，在这野外没了火，真得茹毛饮血，饥寒受冻的。

    我把兽皮包好的钻木取火工具从船上取了回来，弄来点草毛，忙活了一下，便生起了一个小火堆。

    汪氏兄弟看得大赞：“兄弟你还真有本事呀，这种这么古老的技术，你居然都会用。”

    这……这叫什么古老技术！不过倒也没错，确实这技术很古老，要往上追溯，得追溯到燧人氏去，那都是华夏文明的鼻祖了。

    但这门技术也不代表就遗失了啊，玩野外生存的，学钻木取火，那可是入门第一课。只有你们这些都市现代人，才犯不着学这玩意吧。

    我抬头道：“你们明明知道火很重要，怎么不知道保留火种呀？”

    汪剑光解释：“本来是留着的。不是，一开始我们不知道留，把仅剩的几根火柴用完之后，才知道不留火种不行，于是就特地留了起来。可是后来，一场大雨，又把火堆全给烧灭了，然后我们就没火用了。”

    原来情况真是这样，与我猜的，七七八八，也差不离了。

    苏舞道：“那你们真得好好学学这个技术了，以防万一，万一日后又被水浇灭了，那你们又找谁要火去。”

    这汪氏兄弟连声称是，于是开始向我讨教起这钻木取火的技巧来。

    我也不吝啬教他们，毕竟同是天涯伦落人，都有一种患难相连的同情，我希望他俩能在这里活下去，等待最终的救援，然后重新回归都市。

    我把生火的要领向他们说了，又拿了一块木头，让他们削成板状，当做钻板，然后放到火上面烤干，并上钻木，绒草什么的。

    平时用不着呢，就用兽皮包起来，干燥储藏。等需要时，再拿出来使用，这能以雨后迅速生起火来取暖驱寒。

    汪剑光刚才听到我提起过，要在这里打猎准备食物，便上来道：“余兄弟，你要是想打猎的话，明天由我哥儿俩带你进山吧，我们在这生活很久了，知道这山里哪里有野物出没。”

    我道：“好啊，明天就劳烦汪哥两位了。”

    汪剑光道：“其实我们也是想自己打一点的，现在有火了，我们也想准备些肉干，以防不备，这半个多月，吃生肉真把我们给吃坏了，我们现在再也不想闻那东西了。”

    我无所谓，其实我并不需要他俩带领，以我的经验，要找猎物的踪迹，恐怕我比他俩更加的熟门熟路。

    不过他俩陪着一起去也好，三个男人一起去，幸运的话，还可以围捕到大型的野物，比如野猪、野鹿、甚至熊虎什么的。

    到时我们肯定要不用完，只带走二三十斤，那剩下的，就归这哥儿俩了。

    忙了活一阵，天色也黑起来了。

    我与苏舞，肯定不与这两个男人靠在一起过夜，我们重新铺了个营地，铺到汪氏兄弟的对面去。

    本来汪氏兄弟，想让我们住去那三个死难者的草屋的。

    不过这死人住过的地方，一来有些晦气，我怕苏舞心理上承受不了，夜里发噩梦。二来这两间草屋也实在太过简陋了，就用些干草遮了遮篷顶和四壁，里面怄得久了，又不通风，还有一股霉味。

    要是这天不下雨，我们还不如露天宿营呢。

    然后就是值夜问题，我跟汪氏兄弟一提，他们居然告诉我，他们从没值过什么夜，一到晚上，大家都呼噜呼噜地睡大觉的。真是，真是心大的不行……