
    其实寻找饮用水，并不困难，大凡植被茂盛，有山谷沟壑的地方，一般都能找到能用的水源。植被茂盛，说明水资源丰富，另外树木本身也是藏水的。有山谷沟壑，则可以将地下之水汇合在一起，聚少成多，形成溪流。

    我们找水源的小组，离开营地后，朝内陆靠山阴的一面行进，远远地，我们就已经相中两处山脉挺拔、山谷深邃的目标，决定等会分兵而去。

    我们四人走到一处小山坳，正要一左一右分开而行的时候，我突然感觉脚下松松软软的，抬脚一看，看到湿漉漉的鞋底，便把其他三人给叫停了，道：“不用去了，这里有水了。”

    那三人一起驻步，四处打量了一圈，然后又一起用疑惑的目光望向我：“水，这里哪来的水？”

    我用手中的木杖杵了杵地面，道：“就在这里。”

    那马旺哈哈一笑：“睁着眼睛说瞎话吧你？这硬梆梆的地面你说有水？你就是这样的野外生存专家？”

    这家伙，总是对我不服气，一有机会，随时都想看我笑话。

    不过我也懒得跟他计较，我的木杖，将地上的一层枯树叶拔了拔，道：“你们看，这里的树叶和泥土很潮湿，说明这个小山坳已经汇聚出一条小溪流了，不过常年被树叶掩盖，给埋在地下了，所以看不到。”

    “我们现在把上面的这层烂叶清一清，再往下挖一挖，做成个蓄水池，以后就来这里取水吧。”

    田夏夏也有点不太相信，道：“这里真的能掘出水来吗？我看怎么不太靠谱，像你刚才说的，那边那两条山脉，水流应该更大，水质应该更好吧，我们不如先过去看看。”

    我摇头道：“把蓄水池挖深一点儿，这里的水够用了，水质也差不多一样的。我主要是考虑到，这里离营地很近，取水方便。如果去刚才看的那两条山谷的话，要是路远，我们还得搬迁营地。但我们那么多人，那边未必找到宽敞的地方做营地。并且这样又离海难远了，也不方便咱们释放救援信号。”

    毕竟我是领头的，前面开会时我的一番资历摆出来，已经使别人对我的能力不敢置喙，就连田夏夏，一个接受过公司野外生存课程的乘姐，也是对我心服口服的。

    也没多少废话，我在地上画了个圈，在我的主持下，几个人立马开始干了起来。

    我们没有锄头铲子之类的工具，只能用手和匕首来干，我又在附近找了几根干木头，简单地把一端给削尖了，用来松土。

    我们把最上面的一层枯叶一清理，一股细细的水流，当即出现在我们眼前。

    这是我意料中的事，不过对于田夏夏她们来说，就又对我的能力相信了几分。

    几个男人力气都大，不一会儿，一个直径一米，深有四十公分的小蓄水池，就初成规模了。

    “底下快到石头了。够了吗？”

    “没事，挖下去，彻底清掉这一层烂泥，不然水质不新鲜。”

    终于完结收工。

    看着一缕清流缓缓注入水池之中，那马旺把上衣一脱，露出一个黑黢黢，油嘟嘟的身板，叫嚷道：“热死人了，这水池这么深，等会蓄满水，我要在这里洗个澡。”

    田夏夏闻言，忍不住白了他一眼，看到他光出一身肉膘，面貌猥琐的样子，又忍不住白了第二眼。

    我道：“这里的水，是给大家饮用的，你在这里洗澡成什么样子，不让人犯恶心吗，回去到海边再洗吧。”

    马旺不满地切了一声：“奶奶地你还管得还真他妈多。”

    我没再理会他。

    这小子，与我到底是不对路的，不过我也不能拿他怎么样，毕竟以后还是要回归到文明社会的，我一平头百姓，上头还有法律管着呢。当然前提是这家伙别搞事，不然的话我也不会客气的。

    我们坐等了半个多小时，等蓄水池里的水清洌了，又将随身带来的矿泉水瓶装满水，才回头。

    回去的路上，我又吩咐把路上的荆棘劈了劈，以后每日都要来这里取水，得有条好路走才行。

    回去煮了点海鲜当午点，吃过之后，便开始修筑营地。

    之前去找水源的路上，我就留心到了一片竹林，是一种株大竿高的水竹。

    这种水竹，在各种竹中实用性最强，竿直壁厚，质地坚韧，做建筑编具什么的都适合。

    首先是采料，我把大伙带到竹林，分配了一下任务，一部分人砍竹，一部分人去枝，一部分人搬运。

    因为没有称手的柴刀，砍竹是最费劲的一道活儿。这自然落在了我和赵冲那两个男人的身上。

    我们的做法是，选择比较嫩的料儿，先是用水手刀，在竹头地方削了一圈儿，然后两个人用力一扳，就可以扳倒下来了。

    去枝倒是好办，拿一根木头，直接倒过来劈打，那竹枝自然就平平落了下来了，然后削掉尾。

    一根竹料，就这么成了。

    把竹料全部运送回营地时，已近黄昏，不过为了晚上能睡到好地方，我们都没休息，打算连夜赶工，也要把营地建好。

    竹料被我分成几类，一部分粗大的用来建模，细小的，则破开成两瓣或者四瓣，当篱笆和床竹，最嫩的那些，则解成篾条，做固定部件。

    我选了几个合适的场地，清理出来，每一个地方，都以几棵大树为地桩，然后绑上竹竿，做成一个最基本的竹屋模型，然后又再在周围插上篱笆，做遮掩。

    顶上，因为现在天气还好，没有雨下，暂时就先不管了。

    因为头上已经有了一层树叶遮挡，以后再加个茅草棚顶的话，两层保护，应该能防住一般的大雨了。

    可心在一旁看着我搭床，忍不住问了起来：“这床为什么要架起来呀？直接摆地上岂不省事？”

    我看了她一眼，对这个早上与我发生了旖旎之事的女孩笑了笑，道：“你是有所不知。夜晚地气上涌，湿气重，直接睡地上的话，容易落风湿骨病，若是一天两天还能应付。但我们却不知道救援队什么时候能来，因此要做好住半个多月甚至更久的打算。另外，晚上太冷，这样搭，我们还可以在床底下烧把火来取暖不是。”

    可心嘻嘻一笑：“你想得还真周到。”