
    我把这条剧毒的竹叶青制服后，示意女人们不要再怕。

    外面，赵冲与马旺两人，这时也急冲冲闯了进来。

    两人各举着个松把，大呼小叫的：“有蛇是吗，蛇呢，蛇呢？让爷来给你们抓走！”

    说着，便又钻到女人堆里，把火把晃来晃去，也不知道是想找蛇还是想看女人。

    我把两个人拽了回来，扬了扬手给他们看，道：“没事了，蛇已经被我抓到了。你们出去吧，小心火把把这里点着。”

    这两人这才好像看到了我手上抓的蛇，瞪了半天，像是被我抢先了一步，很不服气的样子，然后心不甘情不愿地走了。

    我把竹门掩上，对女人们道：“好了，你们有没有谁被咬伤？”

    众女到了此时，才纷纷转过神来，接连回道：“没事，没事，没有被咬到。”

    我道：“你们检查仔细点，蛇咬人，不一定感觉到痛，另外你们刚才精神高度紧张，即使咬痛了也未必知觉。千万别漏了，耽搁了抢救时间。”

    众女听我说得这么严肃，又纷纷重复检查了一遍。

    夜里黑暗，视觉不便，于是又纷纷让我拿手电照着手啊腿之类的地方，看看有没有伤口。

    一翻查看下来，确定都没有问题。

    只是田夏夏与苏舞两人被吓得不轻，田夏夏是心理有阴影，苏舞是直接让蛇在脚背上爬了半天，脸色都很不好看。

    我见都没事，道：“好了，大家都穿上衣服吧，天也快亮了，估计大家现在也没心思睡，我给你们把这屋子彻底检查一次，别给再藏有别的什么东西。”

    众女一听都觉得有理，于是又纷纷找衣服来穿。

    我趁着这空暇，又用手电光仔细看了看手中的竹叶青。

    这种青蛇，有两个很常见的种类，是让人很容易混淆的。一种叫翠青蛇，也是浑身青溜儿，但却是没有毒的。我手中的这条，长着白唇以及焦尾巴儿，明显是有毒的那种白唇竹叶青，又叫青竹标的玩意儿。

    这种白唇竹叶青，虽然毒性不如眼镜蛇，但咬到人，不及时抢救，也是致命的。

    不过让我感觉有点儿纳闷的是，这条白唇竹叶青，怎么没有牙齿？

    确切地说，是没有毒牙！

    咦，这不明明是三角头的竹叶青吗，怎么不长毒牙呢？

    倒要看看是怎么回事。

    我当然不会傻到凑近脸去看，因为得防它突然向我眼睛喷毒。我只是用手轻轻一捏，便把它上下腭给捏歪了，然后翻过来查看它上腭。

    我拿手电照了半天，终于看明白了。

    靠！它不是没长毒牙，而是被人给拔了，两个伤口还明晰可见呢。

    谁他妈这么无聊拔它的牙？

    看到这儿，我却突然感到有点不对劲了。

    这蛇，是被人故意弄进来的吧？

    我见女人们这时都已经穿好了衣服，就道：“现在大家说说这蛇是怎么回事吧，我怎么感觉它不像是自己进来的。你们耍蛇玩呢？”

    可心闻言便接腔：“说什么呢，臭乐乐，我们有那胆呀，还耍蛇，都给我吓死了。”

    李玲则道：“这蛇当然不是自己进来的，我敢肯定，是被赵冲马旺那两混蛋故意放进来的！”

    我一听：“哦？李姐你认为是他俩弄进来的？”

    李玲道：“可不是么，这两个大变态，之前就一直捉弄我们。把蟾蜍、蜘蛛、蜈蚣之类的玩意都放到我们竹屋来。这次更过份了，连蛇都敢弄进来。乐乐，你现在回来了，可得管管这事，帮我们女人出口气！”

    她这一说完，另一个女人也开始数落起赵、马两人的不是来：“这两个人，心术是实在不太正常的，总是想着法子来捉弄人。晚上睡觉时，还故意裸睡，让我们叫他俩起来值班的时候，故意使我们难堪。大声叫他他不应，还要我们进去推醒他们，给我们看他们的光身子。”

    我听得微微皱眉。

    看来我出去的这段时间，这里并没有表面上看到的那么和平。

    赵冲马旺那俩家伙，也没有看上去的那么规矩。

    李玲这时又说道：“昨天你回来时，我本想让小苏把这情况反映给你听的。但小苏说不想让你一回来就为这些事操心。反正你也回来了，谅他们也不敢再胡闹了，因此才没说。没想他们还是这么肆无忌惮！”

    我看了看苏舞，见她被蛇吓了一把，一张青白的脸色，这时才渐渐恢复了一些血色。这傻女人，也真是够傻的，受了委屈居然还瞒着不告诉我，差点酿成大祸！

    这事当然不能这么算了。

    赵、马这两个家伙，行事实在太猥琐过份了点。欺负苏舞，让我尤其不能忍受，毕竟我跟她几乎都亲如姐弟了。

    我道：“好了，我带你们跟那俩家伙理论去。让他们道歉！”

    我先是用手电照了照整个竹屋，排除其他毒物的隐患。

    然后率先出了竹屋。

    这时外面天已经微微亮了，赵冲与马旺两个男人，正在不远处的火堆旁烤火，交头接耳的，不知在说什么。

    我走了上去，向两人扬了扬手中的蛇，道：“二位，解释一下吧。”

    赵冲与马旺一起望向我，马旺冷笑了一声：“解释什么，不就是条蛇吗，让你小子快了一步，英雄救美的事让你先做了呗。”

    我道：“我们是谈出风头的事吗？我问你，你们为什么把蛇弄到人家屋里去，吓女人很好玩？”

    马旺一听，立马否认道：“哎！我说姓林的小子，你别血口喷人好不好，这蛇进女人的屋子，关我们什么事？你觉得是我们放进去的？你有什么证据！”

    我冷笑道：“还不承认是吧？我已经全看到了我告诉你，就在昨晚四点钟左右，那时我根本没有睡，就看到你俩偷偷摸摸的在女人的竹屋外面放蛇。你们抓到这条竹叶青，把毒牙拔了，然后从篱笆放进去吓她们！你以为我没看到？”

    其实我这是乱猜的，昨晚我确实是被二人在竹屋外面偷偷摸摸的动作给惊醒，但当时并不知道他们是放蛇吓人，还以为他们是巡逻呢，因此没理会。

    但我照猜也九八不离十，因此故意这么说，诈一诈这两家伙看看。