
    对面草屋里，那汪剑光兄弟俩似乎在嘀嘀咕咕说着话，但距离太远，我们也听不清具体在说什么，应该是聊与我和苏舞相关的事情吧，当然我们也没什么兴趣去猜测。

    我是夜里两点钟的时候起的床，换了苏舞去睡，四个小时的睡眠时间，对我来说，能顶得住我明天一天的精力挥霍了，当然不能长期如此，尤其是需要大量的体力消耗的时候，人的肌体，需要长时间的休息，才能恢复过来。

    因为身边有外人，苏舞也就不再那么大胆地与我亲昵，而是刻意与我保持着距离。前两天晚上睡觉时，她可是一直拿我的大腿当枕头的呢，反正给我的感觉就像一对恩爱的小情侣一样，她情我也愿的。

    有一晚上我扬言要为自己大腿鸣不平，也拿她的大腿来枕，嘴上说让她也尝尝腿被枕麻的滋味，其实是想占她便宜，枕在美女柔软的大腿上入眠，就别提多舒服了，又香又软的，睡得特别香甜，让人回味无穷。

    第二天，我准备了一下，便与汪剑光兄弟俩进山去了，留苏舞一个人在营地等候。

    我折了一把生树枝回来，扔给苏舞道：“你在这里看着，先忍忍困，别睡了，白天也有黑熊出来觅食的。等我回来看着，那时你会有大把的时间睡。你要是遇到危险，就把这些生树枝扔到火堆上，做成烟火信号，我在山里能看得见的。”

    苏舞点头记着：“那你也注意安全，我等你回来。”

    这女人，一句‘我等你回来’，说得跟小媳妇似的，让人心里甜蜜蜜的。

    我由汪剑光兄弟在前引着，一路往深山里走去。

    所经之地，皆一条儿路影，这确实说明之前他们就来过。

    汪剑明跟我道：“余哥，上回我跟我哥进山时，发现了一个野猪巢，里面好像有七八只野猪仔，不过我们没什么手段，弄不着，又有一对猪婆猪公守着，那猪公特别凶，体型还非常大，两只大獠牙看着都瘆人！”他年纪跟我相仿，我叫他哥汪剑光为汪哥，他干脆就叫我余哥了。

    他说得也没错，真是遇到野猪群，一般人还真是轻易无法捕捉的。母猪会护子，性情最凶。公猪的话，则战斗力超级强大，是会主动攻击人的。一般老虎看到体型庞大的公野猪，都会退避三舍。不然被它那对几十公分长的大獠牙挑一下，是会肚破肠流的。

    而且这种家伙，力大无穷，皮糙肉厚，在丛林里跑起来，就跟辆坦克一样，横冲直撞，你要跑不快，撞能把你撞死。

    不过我不太怕，我当然有办法逮它们，我对两人道：“带我去地方吧，希望它们还在。我们赶走大的，专逮小的就行了，大的咱不招惹。”

    别怪我欺软怕硬，野猪这玩意儿真不是好惹的。我要是没有必要，绝对不会招惹那些会对我造成威胁的大型动物，不然就算不丢性命，不小心伤个胳膊腿儿的，也够我受的，轻则影响行程，重则可能因为受伤找不到食物，活活饿死。

    二人把我领上了一座高山，然后动作便变得鬼祟起来了，在前头蹑手蹑脚的，怕惊动了什么东西似的，汪剑明又转头对我作嘘一声，道：“余哥，轻点儿，就快到那群野猪的老巢了。”

    我见他说得郑重，也不由得放轻了手脚。

    野猪的视觉虽然不怎么样，但听觉与嗅觉，却是赛过猎狗，顺风的话，一里远它就能闻到人味，然后早早警觉起来。

    因此小心一点儿也好，为了避免这东西察觉到我们，路上，我们还准备一些气味很浓的药草，捣烂了涂在身上，掩盖自身的味道。

    我们走到一个挺陡峭的山崖边上，前头的汪氏兄弟停了下来，向对面张望了一下，然后招呼我道：“来来，你看吧，那边那个山洞看到没有，野猪就住在里面。”

    我顺指而望，哪儿有什么山洞？

    便小声问：“哪儿呢，我怎么看不到？”

    汪剑光道：“林兄弟，你走近一点儿嘛。”

    我靠上两人，却仍然没看到。对面那堵山墙，有点儿远，树木葱茏的，实在太花眼了，要是事先没个底儿，乍地一找，还真无法找到。

    我道：“还是不见啊，具体在哪个地方，旁边有什么明显的参照物没有？”

    汪剑光见我找不到，道：“还看不见吗，这样吧，你来我这位置看，估计容易看一点。”说着便挪了挪身，让出脚下的地方。

    我也没多想，站了过去。

    汪剑光提醒了一声：“注意滑啊，这地方挺险的，小心别摔了。”

    我当然会注意脚下，这山崖足有上百米高，摔下去不是玩的。

    我站在汪剑光的位置，又仔细看了看，可仍然没有发现什么巢穴。

    难道我眼神差到这地步了？不至于啊！

    我心里一紧，突然意识到了什么，这哥儿们，为什么要把我引到这么高的山头上看野猪巢？

    看这地势，直接从山下找路进去不更省事吗？

    好像事情不太妙……

    我猛地转身要退回去。

    可为时已晚，就在这时，背后两股大力，突然一起往我腰上一推，把我直接推入山崖，跟着便是汪剑明一声狂笑：“死去吧，王八蛋！还看野猪，你就是野猪了！”

    干他老娘的，这两龟孙子要害我！

    我一时疏忽大意，关注此地的危险，竟忘了防备这俩孙子！

    却也怪这两人隐藏得太深，之前一点也没有对我表现出什么恶意来。

    只没想到，他们竟然处心积虑地，把我引到山崖上来，然后来个杀人灭口！

    这是为什么？

    这两人为什么要杀我？

    此时也由不得我多想，身子一坠，转眼就坠落了七八米。

    干！他娘的，今天要栽在这里！

    还好，一枝岩缝里横长的树枝，刮了我一下，我匆忙间伸手一捞，捞了个正着！

    可是，这条脆弱的树枝，根本经不住我整个身体的下坠之力，嘎嘣一声，又从杈口处断开了。

    妈妈个批的！

    脚底是万丈深渊——虽然夸张了点，没有那么深，但也足够把人摔成肉饼了的！