
    苏舞知道我是问赵冲马旺那两个男人，道：“他们……他们应该是进山打猎去了吧。”

    我见她目光闪烁，也不太想提这两人的样子，便不多说。

    我就地开了几个椰子，给这些女人尝鲜。随便聊了会，然后才一起把剩余的椰子搬回营地。

    虽然久等救援不至，但现在我们两拔人重聚，也是件值得庆幸的事儿。感受着李玲她们的热情，我与田夏夏，几乎都有一种回家的感觉了。

    互相聊了聊分别后各自的情况，晚饭时间也差不多到了，当下李玲等人就要开锅做饭，弄顿好吃来为我们接风。

    这段时间，我与田夏夏几乎天天都吃烤肉，真吃得有些腻味了。所以强烈建议大家来煮海鲜吃。

    于是我又去海边，用钓钩勾了几条海鱼回来，是一种类似武昌鱼的平鱼，又潜入水里拔了几丛海带海菜，与平鱼与海螺放在一起熬汤。

    正做饭的当头，赵冲与马旺两人从山里回来了，一看到我和田夏夏，都非常吃惊，瞪了半天硬是没说出话来。

    这两人，肯定也是以为我和田夏夏不会回来了吧。

    他俩进山也没什么收获，回来时，手里只提了一只臭鼬和两只挺肥的老鼠。这些玩意儿都不是太好吃，我们也都没什么兴趣。

    赵冲两人干脆弄都懒得弄了，腆着脸来跟我们一起吃海鲜。狼吞虎咽的吃相，两人生生吃掉一半的饭菜。不禁惹得女人们一番白眼。

    我听旁边的李玲，小小声地嘟囔了一句：“每次做饭都懒得做，吃得时候比谁都快。”

    我听出李玲话里的不满之意，眉头微微一皱。这两男人，也太没有爷儿们气概了吧？还是太把自己当爷儿们了，吃饭的事儿也得女人们来伺候？

    晚上睡觉前，我又陪苏舞去海边单独呆了会，聊了聊天。

    我和她有着患难与共的友谊，久别相见，当然有不少话要说。

    我俩在海边放信号的火堆旁坐下，我添了些木柴。没想苏舞还挺八卦的，劈头就问我道：“怎么样，把人家田美眉拿下了没有？”

    我一怔：“拿下什么东西？”

    苏舞道：“装傻。拿下人家美女的芳心啊。”

    我脸一黑：“这个没有，你也看得出来的。我跟她没什么的，很纯洁的友谊。”

    苏舞道：“真没什么吗，我只发现她对你妙目流转的，还以为你俩故意装出没关系来给我们看的呢。”

    我解释起来：“真没什么，我要跟她有什么，我也大方承认，我不用装是不是。”

    苏舞嘿嘿笑道：“那……你也太不行了吧，跟人家姑娘单独相处了整整一个月，居然还钓不到手！”

    我心想：“这种环境，都一门劲儿想着怎么回家，我有多余的心思想这个问题吗？就算我有人家田夏夏还没有呢。”

    嘴上却说：“我当然不行了，我说过我只是一个没有恋爱经验的纯情小处男，你却偏要把我当成情场高手。怎么样，结果让你失望了吧！”

    苏舞点点头：“是挺失望的。你要是我弟弟，这么没用的话，我非被你气死不可！”

    我笑道：“你先别气了，气大伤身。我们还是想想更现实的问题吧，救援迟迟不至，你心里慌不慌啊？”

    苏舞见聊到正经话题，便叹了一声：“说心里话，能不慌吗。在这荒山海岛的，简直有一种被世界抛弃的感觉，现在每天晚上我都很难入睡，总是胡思乱想的，想爸妈，想朋友。还有你这混蛋也是，一去就是一个月，让我以为某个跟我共过患难的家伙，也已经离开我了，你说我心里得多难受。”

    我转头直勾勾看着她：“老实说，心里是不是很不舍得我呀？”

    苏舞目光一闪，道：“才不是呢，我只看在都是同类的份上，起码多一个人，多一份交流不是。你说你要是自己回了家，把我拋在这里，我心里有多不平衡！”

    我笑道：“心有多不平衡呀，来，让我看看。”说着就作势去摸她胸口。

    苏舞抬手打开我：“去！小流氓，就知道欺负我！对人家夏夏有没有这么大的狗胆呀？”

    我摇头道：“没有。我只是亲过她，而且一亲亲了三个多小时。”

    “啊！”苏舞大眼一瞪：“她……她乐意啊？还给你亲那么久？你还说跟她没关系！”

    我道：“她不乐意也没办法，当初我在船上还亲过你呢，你不乐意又怎么样，你会说话吗。”

    苏舞这下听明白了，惊道：“原来，她也遇到危险需要人工呼吸……难道跟我一样溺水了？”

    我道：“不是。被毒蛇咬了。呼吸麻痹，无法自己呼吸，我给渡了几个小时的气才给她续下命来。”

    见她好奇，于是简单给她陈述了一下当时的情况，并顺手教了她一下毒蛇急救的技巧。

    知识不怕学，防备有用得着的一天。

    苏舞却听得有些惊心动魄，也知道田夏夏差点就没法跟我一起回来了，直呼庆幸，好在现在仍能见她一个活蹦乱跳的人儿，也算是安慰。又调侃我道：“美女的香唇怎么样，好吃吗？”

    我摇头：“别提了，当时哪有心思体会这个，我倒是把嘴给亲麻了。这绝对不是一场享受我跟你说！”

    我跟她说了说这些天的见闻，也说了说我的看法与判断。

    “我觉得，我们是流落在一个与世隔绝的地方了。”

    苏舞默默地给火堆上添柴，道：“你是不是又有什么想法了？”

    我无聊地拿木棍打着火苗：“还没想好。”其实也是不知道怎么说，干脆换了个话题：“赵冲马旺那俩家伙怎么了，我看你们女人帮对他俩都不太顺眼。”

    苏舞苦涩一笑：“没什么呀，这两人，就是不太靠谱，每天进山里溜，说是打猎，结果也没弄回来什么东西，回来让我们给他俩做饭而已。”

    我听到这样，倒也没多说。这两人本来也不好驱使，本着同病相连，才凑合成一个整体。只要不闹乱子就好，反正现在我也回来了。