
    我想叫田夏夏当心安全，不料她早一步上岸，已经不知钻哪片草丛里去了，踪影全无。

    我便选了个相对干燥清洁的地方，当作临时营地，放下东西，然后去附近拾干柴。

    经过一处浓密的草丛时，草丛里突然一个声音响了起来：“别，别往这边走，我在这里。”

    “哦，不好意思，我不知道你在里面。我去附近拾些柴火，你自己当心点儿。”

    这真不是故意的！我在心里暗汗了一把，调了个头，往反方向去了。

    这里是一片荒滩，沙壤型土地，上面长的，全是荒草，而树林，则离这里有小半里路。

    我望着最近的一片林子走了进去，从地上捡或者从树上掰，收集了一些枯枝干木头，打成一捆，然后背着往回走。

    走出林子时，我犹豫了一下，把肩上的柴火扔了下地。

    因为我看到远处有一种长得特别高的树木，好像挺眼熟的。

    那几株高树，刚才我过来的时候，就已经注意到了。不过当时一心想拾柴火，又看得不真切，就没有多管。

    我扔了柴火走了过去，还没等我走近，便听那边一个声音喊了起来：“余乐，快过来快过来，这边有一片椰子林！”

    原来不知何时，田夏夏居然自己先跑过去了。

    果然是椰子树！田夏夏的呼唤，证明了我的猜想。

    田夏夏正手搭凉棚，不住地往树上打望，见我上来了，道：“运气不错，正好赶上成熟，好想弄点来吃，只是不知道怎么上去。”

    我也陪着抬头仰望了一下，道：“这好像……也太高了点了。”

    田夏夏道：“椰树本来就长很高的呀。这种应该还是高种椰树，长个二十多米，不奇怪。”

    我退了几步，用目光丈量了一下，道：“二十多米？这几株，我看起码得在三四十米左右，你不觉得高得有点离谱了？”

    田夏夏愣了：“哪有三四十米高？你确定你没有看错？”

    我道：“请你相信我的目光，基本不会错的。你看，就这株，最近的这株，我目测就有三十五米左右。这还是其中比较矮的一株了。”

    田夏夏挠起脑袋：“这没理由啊，椰树我见多了，就算是高种椰树，长个二三十米，就顶天了，没有能长得更高的了，难道是野生的原因？”

    我道：“管他呢，也许突然基因突变了呢，只要有椰子长就行，我去摘点下来吧，其实我也挺馋的了。刚才进树林里打柴我就看到了，打算过来瞧瞧呢。”

    田夏夏道：“可是这么高，还是这种独竿树，没有工具，怎么能让你上去！”

    我嘿嘿一笑：“小意思，旗杆你知道吧？我以前训练的时候，光溜溜的旗杆我都爬过。”

    田夏夏见我如此自信，也就不多劝了，只是嘱咐我一定小心，摘不了可别勉强。

    我没有多说，把袖口拉了下来，遮掩住手臂这些部位。然后把水手刀放嘴上咬着，哧溜一下就上了树。

    树底下，田夏夏看我动作灵活无比，跟着猴子一般，眨眼时间，就爬到一半，不禁赞道：“林子乐，快告诉我，你肯定是属猴子的是不是？不然怎么爬树那么厉害！”

    我回头望了她一眼：“美女你别恭维我，闪开点吧，不然等会椰子砸破你脑袋，我可当没看见。”

    田夏夏一听，很麻溜的往外跑了。

    我爬到树顶，往下看了看，三十几米，光溜溜的，说实话，腿肚子还真有点儿打颤呢，幸好我没有恐高症，不然非得晕过去不可。

    我抓住一根中心的枝杆，把自己身子固定安全之后，才一个一个将头上的椰果打下地去。

    我选的这株椰树，是长果实最多的一株。毕竟上一趟树不容易，所以要弄就弄多点，不仅今晚要吃，还要储备一些放在船上，当作将来几天的食物。

    我一口气，把整珠树能要的椰果，都打完了，然后才溜下树。

    地上，田夏夏已经把四处散落的椰子都捡了回来，对于这个成果非常满意，道：“一共四十多个，够我们吃好几天呢。”

    我迫不及待地拿了一个上手，用刀去了外皮，使露出里面的硬壳。

    椰壳很硬，直接砸破又不行，这会浪费里面的椰汁，好在它有罩门，椰壳的一头，长有三个眼，这些眼就很薄，很容易钻透。

    我用水手刀钻破一个，递给了田夏夏。然后也给自己弄了一个，仰着脑袋直接往嘴里倒，吞了两口，直感香甜无比，对田夏夏道：“是不是很好喝呀？”

    奇怪的是田夏夏竟没理我。

    “怎么了，不同意我的观点？”

    我转头看了看她，结果却发现她还没喝上呢。

    她把椰子捧在手心，根本不知道如何下嘴，直接像我这样，把椰子举上天，仰着脖子倒进嘴里吧，这喝法对她一个女孩子来说，又实在不太雅观。

    她发现我在看她的窘相，咧嘴一笑，有点儿尴尬。

    我起身去一旁的草丛，拿刀削了一条草管，递给她说：“用这个当吸管吧。”

    田夏夏这下才终于有招了，用吸管嗞溜嗞溜地喝是比我还快，椰汁喝光，放下椰壳，道：“这里面的椰肉，也是极品，可别扔了。等会找个石头来砸开了吃。”

    “要什么石头。”我把她那个椰壳捡了起来，抡起拳头，照着一条环线敲了一下，椰壳应声而破，裂成整齐的两瓣，然后才递还给她。

    却发现田夏夏目瞪口呆地看着我，一时间都忘了接手了。

    我往她手上推了推，笑道：“拿呀，怎么了，没见过我这么强大的男人吧？”

    田夏夏摇了摇头，道：“不是。我是没见过你这么原始的人。我发现你这人挺有意思的，干什么事，能用手的，就绝不用工具，能用简单的工具的，就绝不用复杂的。用石头打鹿，用手开椰壳，除了你这家伙，也真是没别人了。”

    我笑道：“你就大方一点，直接承认我强大不就得了。我也没见过你赞人还赞得这么拐弯抹角的。”