
    想找那只黑熊，我也不能饿着肚子就去，于是打了两个椰子来吃，填了点儿底，交待田夏夏两句，这才离开。

    其实想找那黑熊也并不困难，它被我扎了几刀，一路淌着血呢。

    我循着地上的血迹，一路追踪，最后追到小河边，终于找到那只黑熊。

    此时，它已经完全没有动静，绝气了。

    我也不客气，这地方正好，河边有水，正好解剖，省得我搬运。这四百多斤的块头，要我自己弄到河边的话，要废老大的劲。

    我用水手刀把黑熊开了膛，把内脏清理掉不要，但留下了熊胆。这东西可是宝贝儿，在中医上很有名，价值千金。

    我把熊肚子上的皮毛剥了一剥，然后又割了一块大肉下来。

    忙了一阵，我也实在不行了，我实在是饿得慌，没什么劲了。

    于是我把熊尸留在河边，带了这一大块肉和熊胆，先回了营地，犒赏肚子再说。

    我把肉先放在烤架上烤着，然后把熊胆举到田夏夏眼前：“看，给你的好东西！”

    田夏夏睁着眼睛看了半天，皱眉问道：“这是什么……好东西？”

    我道：“熊胆！”

    田夏夏道：“给我吃？”

    我一竖大拇指：“聪明！”

    田夏夏急忙摇头：“不！我才不要吃！”

    我板脸道：“叫你吃你就得吃，这对你的恢复有好处，可没有商量的余地我告诉你！”

    田夏夏小嘴一憋，可怜兮兮地恳求道：“你干嘛那么霸道，这玩意一看就是苦苦的，你让我怎么吃得下嘛！”

    看到她这一半委屈一半撒娇俊俏模样，让人心一下子软了下来。看来撒娇果然是女人的天性，男人是很难有抵抗力的。

    但我还是狠了狠心，拿过一个罐头盒子，把熊胆戳破，弄出胆汁，然后又拿了一瓶水，一起递到田夏夏面前，道：“听话，乖！苦是肯定很苦，就当喝药一样，皱一皱眉，吞下去就行了。”

    “不要好不好？”田夏夏仍然摇头，一对可怜楚楚的大眼神，哀求着我。

    我大眼一瞪，板起一副凶神恶煞的样子：“不要让我动手灌你！”

    田夏夏没辙，知道这个劫难是逃不掉的了，很哀怨地接了过去，仰脖一个骨碌，把胆汁给喝了。

    然后整张脸就皱成了一团：“哎哟，我就说了肯定苦的，结果真是苦死了！”

    我心里暗乐，打开水瓶，给她喂了一口水：“快点，漱一漱口，吞下去。”

    接下来情况，就是田夏夏反了半天的胃，整个人都给苦蔫了。

    她对我的态度，也是由爱转恨，一直拉着一张脸，恨恨地道：“余乐，今天这仇我记着了！”

    我耸耸肩：“那我真是好心招雷劈了！表示很伤心。”

    接下来，田夏夏又在一旁研究起我烤熊肉来，她当然没有真的恨我而不想跟我说话，对我道：“你说熊胆是熊身上的一宝，我看还不止吧，更有名的不应该是熊掌吗？古人说，鱼与熊掌不可兼得，舍鱼而取熊掌。现代也将熊掌鲍鱼燕窝什么的放在一块儿比，这不是说明它很有名吗？我记得某互联网公司，用的LOGO也是熊掌吧……”

    我转身问她道：“说那么多，莫非你想吃？那我回去弄来给你。”

    田夏夏摇头道：“不想，我只是好奇问一问。”

    我道：“别听那些乱七八糟的说法，哗众取宠，有钱人追逐稀奇而已，其实熊掌不好吃的，没有材料，不懂做法的话，弄出来让你闻你都不想闻。”

    “这玩意儿，顶多就算稀奇了点。因为狗熊没事会经常舔它这对玩意儿，口水润养得久了，人们以为是大补之物。其实跟燕窝也就一个道理，燕窝也就是鸟的口水加小鱼小虾，人们视为珍馐的，当然不是这些小鱼小虾，而是海鸟的唾液。”

    “呃……，说到这儿我就有些纳闷了，你说人他嫌自己的同类的口水脏，他怎么就不嫌其他动物的口水脏呢？”

    田夏夏想了想，给出一个解释：“应该是直接看到与不直接看到的问题吧。你说燕窝是鸟的口水，你直接看得到吗？要是狗熊海鸟直接吐个口水给你，我估计你也肯定感到恶心而吃不下。而别人要是偷偷弄点口水到你的食物上，你不明真相，吃了肯定也没感觉。”

    我笑道：“那我等会也悄悄往肉上涂点口水，别让你看到，然后再给你吃。”

    田夏夏眼一瞪，脸也跟着红了起来：“你！死乐乐，你就想着欺负人。”

    我当然只是逗她一逗，我还没那么无聊，干这么猥琐的事。

    田夏夏突然好像又想起了一个问题，道：“我记得，这熊应该是受保护的动物吧，我们现在杀了一只熊，将来会不会被问责呀？”

    我道：“谁要问责，问什么责？我们流落到这荒山孤岛，这片土地算谁的？这里的动物又归谁所有？要是有人的话，那怎么不赶紧出来把我们送回家去。再说了，这头熊来攻击我们，我不杀它，咱俩都得被它干掉了。这是生与死的丛林法则，我们得遵守。以后的事，以后再说，大不了赖账，傻子才会承认自己杀了什么保护动物！”

    田夏夏见我连珠炮似的推卸责任，人都忍不住笑了：“你这人也够实在的。”

    我道：“本来就这样嘛！”

    一块香喷喷的烤熊肉，终于弄了出来。

    我吃了大半，田夏夏则吃了小半。

    我看田夏夏吃过后意犹未尽的样子，胃口居然不错。

    这是个好兆头，胃口好想吃东西，是好事，证明她的身体机能正在逐渐恢复。

    吃过午饭，我又再次回到河边，将那只熊尸解剖，这玩意我初时估算是四百多斤，但现在再仔细掂量，感觉还要更重，得上五百斤吧。

    我实在想不出，一头熊类中体型偏中下的黑熊，怎么这么能长个子，难道是这地方食物太充足了？

    由于份量实在太多，我也要不了多少，所以只是捡肥美多肉的地方，割了下来，准备烤熟当食物。

    剩下的，则丢弃不要了。

    哦，还有一张熊皮，我没有破坏，整块儿小心地处理出来。

    我们流落于此，物品缺乏得要命。这块熊皮现在对我们来说，是个好东西，可保暖又可遮雨，一举两用。