
    我赶紧把她扶起，抱在怀里，道：“你感觉怎么了？”

    田夏夏断断续续地道：“我……我感觉……呼吸好……好困难！”

    看她这副艰难痛苦的样子。我知道，这是病毒侵害呼吸系统，使呼吸肌麻痹，无法自主有效地进行呼吸了。

    田夏夏一把抓紧我手臂，道：“答……答应我！照顾……我妹妹！”

    我急道：“好！好！我答应，都答应。现在，你努力呼吸！一定不要放弃，挺过这几个小时，毒素自动失效，你就会好回来的。”

    田夏夏瞪大眼睛，虽然在努力，却已经有些力不从心了。

    我见她呼吸渐急渐弱，只着急得我都冒汗了。

    没办法，还是得用上救命神招！

    我俯下身去，用手轻轻捏开田夏夏的嘴唇，然后嘴对嘴亲了下去。

    我一连鼓了几口气进她嘴里，用外力帮助她呼吸。

    在我的帮助下，新鲜空气进入田夏夏的肺里，新旧循环，田夏夏终于又缓过了点儿劲，道：“谢谢……”

    我道：“夏夏，坚持住好不好，你现在难熬的，最多就这两个小时，这段难关，我可以替你呼吸来渡过，你只要相信我就行，千万别放弃了。想想你妹妹，想想你爸妈，她们都需要你。”

    田夏夏微微点头，目光里闪过一道希望的光芒，但呼吸很快又喘了起来：“乐乐……我……我还要……”

    见状，我又俯身按去她的粉嫩的红唇，给她缓缓渡入空气，一连几次，直到让她感觉舒适不再憋闷为止。

    就这样，田夏夏在无法自主呼吸的情况下，由我给她代劳。每当她肺气用尽，感到难受之时，我就替她呼吸过来。

    这一个过程，可比我预想的还要长，足足要了三个多小时。

    奇迹的是，田夏夏在这三个小时之中，真的靠着我一个外人给的呼吸，给挺了下来。

    靠人工呼吸坚持这么长时间的，我相信这是世界上的首例，这应该算是真正意义的‘呼吸相连’了吧。

    我见田夏夏呼吸逐渐趋于平稳，已经能够自己慢慢调节了。这才开始放心下来，我明白，这是毒素已经过去，她的呼吸肌又开始恢复工作了。熬过了这致命的一关，我知道，田夏夏已经九成能活过来的了。

    一般蛇伤者能熬过毒性发作最猛烈的那几个小时，那基本就不会死了。

    我看田夏夏劫后余生后，脸上挂着的甜甜的笑容，我也很替她开心。我抹了一下额角的汗，对她道：“要不要再给你渡一次气？”

    田夏夏脸微微一红，摇头谢绝：“不用了，我好了。”

    我看她还是有点儿喘，知道还没恢复完全，便道：“害羞什么，都亲了你三个小时了，也不多这一次。”说着就按了下去。

    渡完气后，我故意转走话题，道：“我没骗你吧，我说能让你活下来，就一定能，是不是。”

    田夏夏俏美的脸上，却抹上了两朵红霞。

    我把她放下草床。抱了她三个多小时，我手都酸了。我顺过一个椰子，边剥皮边道：“给你吃点东西吧。”

    我剥出椰壳，然后弄了一条草管，打进椰心，送到田夏夏嘴边：“来吧，我喂你，享受一下我的贴心服务。”

    田夏夏眉角微笑，一副羞女子的样子，慢慢叼住草管，吸起里面的椰汁来。

    等她把椰汁喝完，我又把椰壳砸开，将白白的椰肉放她眼前晃了一晃，“想吃吗？”

    田夏夏点点头。

    于是我用刀子把椰肉切成小碎片儿，一片一片递到她嘴里，道：“嚼一些再吞哦。本来我想给你先嚼碎的，但又怕你嫌我脏。”

    田夏夏猛地摇摇头，道：“我可不吃你口水。”

    我心道，你刚才已经吃了不少了，嘴对嘴三个多小时，能没吃到我口水？当然这话不能说出来，我继续给她喂食，道：“能吃就多吃点，吃饱了，能提升免疫系统的工作效率。哦，接下来你可能会发一场烧，你要有心理准备。”

    田夏夏此时心情大好，道：“我才不怕。你说的，最难熬的时刻，我都熬过来了。”

    我道：“你能有信心就好。”我突然对她诡异一笑：“来，让我看一下你的屁股。”

    田夏夏一惊，身子一紧，惊慌地望着我道：“你……你要干什么？”

    我道：“给你打针啊，我是医生嘛。”

    田夏夏狐疑地看我：“打……打针？”

    我不再逗她，道：“玩笑儿。我要检查一下你的伤口，看看怎么样了。”

    田夏夏闻此，才扭扭捏捏地把身子侧过来，脸一转，却埋在了草床底下。

    这美女，看来还是挺害羞的一类女子。

    我仔细看了看那个创口，发现已经有些红肿了，这是毒素在发作，一时半会好不了的，最好能找到点蛇药来消肿包扎，这会好得更快。

    此时天已大亮，阳光已经从东方天空中打了下来，晒得人有点儿热。

    我皱眉想了想，对田夏夏道：“现在这种情况，是不适合继续启程的了。得把你的伤彻底养好来，才能做下一步打算。这里阳光直晒，你受不了，我们把营地搬到树林子里去吧。”

    田夏夏当然是无条件地服从我的意见。

    搬运营地，现在彻底成了我的一个人的事儿了，我现在不仅要搬东西，我还得搬田夏夏。但我也没什么好抱怨的，毕竟我是男人嘛。

    “来，我先背你过去。”

    我把田夏夏扶起，让她趴到我背上，向着最近的一片林子走了过去。

    到了林子，找了个合适当营地的树底，清了清，将田夏夏放下，道：“你坐一会儿，我搬其他东西。”

    回到海边营地，我拿了火种，几个椰子，还有全部鹿肉，全部淡水。要走时，发现地上还落了一件东西——田夏夏的白色内裤。

    我自然不能给她扔了。衣服这种东西，我们现在都很缺失，海难那天，谁都来不及收拾东西。除了我自己精明，用背包拿了一套衣服之外。

    我把田夏夏的内裤，拿去海边洗了洗，才一起带走。