
    我急急忙忙跑回营地去看。

    只见茅棚里，田夏夏躺在地上，闭着眼睛，毫无声息。

    “夏夏！你怎么了？”

    地上的田夏夏，却没有任何反应。

    这是？真给那只黑熊给糟蹋死了？

    我急了，蹲下身去，就把田夏夏的身子检查起来。

    脑袋身子胳膊腿儿什么的，都还有呢，也没被弄坏。

    “这没事呀，完全没有被攻击的迹象嘛，难道，是被吓死的？”

    一想到这，我就悲从心起，伸手把田夏夏给扶起来，一边给她掐人中一边道：“对不起！是我疏忽大意了。我不该把你一个人扔在这里，你要是死了，让我良心如何能安。”

    只听田夏夏嗯哼一声，睁开惺忪睡眼，道：“咦，乐乐。你回来了？”

    我一看，喜上眉梢：“你醒啦夏夏，你可吓我一大跳，我还以为你……”

    田夏夏扭动了一下脖子，想要找什么东西的样子，问道：“那只大熊呢，走了没有？”

    我道：“被我赶跑了。”

    田夏夏道：“终于跑了呀，可吓到我了！”

    我道：“你伤哪里了，怎么会晕过去？”

    田夏夏道：“啊？我没伤啊，我也没晕过去呀，我只是睡着了。”

    我奇道：“没伤，睡……睡着了？”

    田夏夏道：“是呀，早上你走了大约一两个小时吧，这只黑熊就突然出现了。我赶紧用那把生树枝给你发信号。然后我看那黑熊很饿很馋的样子，我估计它是想吃肉，所以就把烤架上的鹿肉，全给它扔出去喂它了。可它吃完之后，还不想走，一直在营地外面徘徊。”

    “我看出它好像要攻击我。我很害怕，这时我突然想起网上的一个笑话，说遇到熊，可以装死，所以我就躺下装死了，没想躺着躺着，就给睡过去了。”

    我听得大是咂舌：“谁告诉你遇到熊装死管用的？它就算不吃你，过来拍你两巴掌，也够你受的。”

    田夏夏道：“装死没用吗？可后来它不是没有过来吗，不是我装死的效果？”

    我道：“装死当然没用，熊照样吃腐肉的好不好。遇到熊，最好的办法是冷静地躲避撤退，再不济，转身逃跑也好过装死。它之所以不敢过来，我估计是因为怕火，所以才不敢上来的。不是因为你装死它就怕你了。还有你这心也真够大的，装死就装死嘛，你还装得睡了过去。”

    田夏夏道：“人家生病不舒服，就是疲惫嘛，本来我还强撑的，结果没撑住，就睡着了。”

    我道：“也是你运气好，吉人天相，命不该绝。我的鹿肉，你是不是全喂那黑熊了？”

    田夏夏道：“是啊，我看它很喜欢吃，我想把它喂饱让它走的。唉，我们食物这下全没了。”

    我点头道：“食物没了不要紧，人没事就好。我猜，这头大狗熊，也八成是被这烤肉香味给吸引过来的，还好没酿成大祸，以后得注意这点了。”

    之前斗熊，我把带回来的那把药草随手给扔了，这下再回去找了回来，对田夏夏道：“运气不错，找到一些有用的蛇草和一些驱热解毒的凉药，我这就整弄出来给你喝了，还要外敷，让你早日康复。”

    我架了个烧罐，按一定比例，将半边莲，蛇灭门，鱼腥草，金银花等东西，投放到灌子里熬。

    我没正经学过中医，并不太懂得什么君臣佐使的说法，我只是按照我的自己的经验，想当然的配用了。反正只可能效用有所偏差，但绝不会南辕北辙，喝了只会好而不会坏。

    等熬出一锅药汤，给田夏夏自己吹凉慢慢喝。我又用半边莲蛇灭门田七等物，混合在一起，用石头碾碎。

    可惜这些药草水份不够，又没什么粘度，拌在一起无法成团糊状，根本不好敷用，于是我又添了一味特别的东西——口水！

    田夏夏也知道我捣的东西是给她敷屁股上的伤口的，见状就道：“哎哟，你怎么往上面吐口水呀？”

    我抬眼问道：“怎么，你还嫌我脏了？”

    田夏夏脸一红：“不是……我只是不太习惯……”

    我道：“口水，只有我们现代人才嫌它脏，在古代，它可是被称为‘金津玉液’呢。口水其实是一种很好的药物，具有消肿止血，抗菌疗伤的功用。我们平时擦伤碰瘀什么的，都可以涂点口水上去，这会好得很快。”

    “别说我们人了，动物其实也是这样，你平时肯定没注意观察，那些动物比如猫呀狗的，它们受伤了，可不会像我们这样去医院看病，它们怎么办呢？它们会不停地用舌头舔舐伤口，这就是在用口水进行疗伤。然后你会发现，它们不看医生不花钱，最后伤口也一样能愈合起来。口水的神奇，就在此处！”

    田夏夏听得一脸佩服，道：“我怎么感觉你好像懂得很多的样子啊，你这些知识，到底是怎么学来的？”

    我谦虚道：“没有没有，我平时只不过细心观察生活而已，无聊时又多看了一点书，用于实践，知行合一罢了。”

    我看了田夏夏一眼，转回话题，道：“当然这‘金津玉液’，要用健康的，不健康的就不能乱用，比如现在你自己的，就不适合用来疗伤。至于我健不健康，你想必也是清楚的了。”

    最后药汤一共熬了两灌，都给田夏夏喝了。

    我又去摘了几片叶子，把药膏糊到上面去，然后让田夏夏侧躺在草床上，给她敷上。

    剩下的药草，则收拾起来，以备再用。

    一番整顿，我肚子也饿了，可身边却没有烤肉了，去外面转了一圈，也找不到半块。看来田夏夏扔出去的烤鹿肉，倒是被那只狗玩意儿捡了个干干净净，一块也不给我留下。

    妈的，这熊玩意儿，活该被我操了一顿！不然不足以解我心头之恨！

    一想到这只黑熊，我突然又想，它双目已瞎，又被我捅了几刀，那肯定已经活不成了，我是不是得把它找回来，补充一下食物呀！