
    第二天，我就没有再亲自陪可心进山看地弓套了，而是让田夏夏跟着去。经过两天的教学，现在她自己已经玩得很纯熟，不再需要我监督，可以给她更多独立操作的机会。

    我在营里呆着没什么事，便晒晒笋干，熏熏烤肉。

    想了想，我又动手掏了一个地窖，准备用来储藏干货。窖子里先扑上一层干竹叶，再把干货用荷叶包好，放进去埋好，要吃的时候再取。

    其他人都在煮笋煮盐，我就拉着苏舞陪我一起干，干到中午的时分，天气大热，弄得我俩都是一身的臭汗。

    当然，我是臭汗，苏舞流的是香汗。

    不知道是不是异性相吸，大脑受荷尔蒙刺激的影响，反正我就觉得苏舞身上的汗味儿带着一股淡淡的女人香。

    不知道她闻到我身上的汗味是什么感觉，是厌憎呢还是喜欢。从异性相吸的角度看，应该会喜欢吧，起码不至于讨厌我这股浓厚的雄性气息。

    我丢了手中的木头铲子，对苏舞道：“太难受了，我们去海边洗个澡吧。我顺便教一下你游泳。”

    苏舞当然没什么意见，拍了拍身上的泥土，陪我一起去了。

    到了海边，我把一身被汗水打湿了的衣服，脱下来，用海水洗干净了，铺在海滩上晾。

    苏舞却没有脱，而是整个人和着衣服泡在水里。

    我望着她道：“怎么了，干嘛不脱了衣服，拧干放滩上晾着？等会你穿什么？”

    苏舞脸微微一红，道：“死乐乐，大白天的，我怎么好意思脱掉。”

    我道：“又不是让你全脱完，对我还有什么不好意思的，我又不是没看过……”

    苏舞伸手打了我一下，道：“不是怕你看，是怕被他们撞见，到时多难为情。”

    我道：“她们？她们在里面煮笋呢，哪有工夫出来看你。脱了吧，泡着一身衣服，我也不好教你。”

    苏舞闻言，但不再忸怩，把衣服裤子都脱下来，放水里仔细地搓，搓干净了，才回海滩用木条撑着晾晒。

    我先往深海外面走，走到水漫过腰眼了，又招呼苏舞过来。

    为了教她学游泳，这回我故意没带救生衣。

    苏舞有点儿紧张，一点一点地向我靠近。眼看水就要淹着胸口了，急道：“乐乐，你那里到底多深呀，我过去踩不踩得到底的呀？”

    “能踩到的，顶多到你肩膀。”我没有帮她，就这么抱着手，等她自己上来。

    苏舞终于靠上了，站稳脚跟，才把担心放下。突然扬手向我脸上泼了瓢水，笑骂道：“看什么，小色狼，眼珠都快瞪出来了！”

    我嘻嘻一笑：“当然是欣赏苏姐你漂亮的身子啦。”

    苏舞白了我一眼：“有什么好看的，这段时间都晒黑了。”

    我笑道：“不算黑啊，皮肤晒一晒，晒成小麦色，才更好看。”

    苏舞又向我泼水：“你胡扯吧你，皮肤当然是越白才越好看。”

    “还要泼我是吧。信不信我惩罚你！”

    “你敢！”

    “有什么不敢的！”我伸手一抓她的肩膀，直接把她拖了过来，作势要把她按进水里。

    苏舞吓得尖叫不止：“死乐乐！你快松手！你欺负我！你欺负我！”

    我当然不会真的把她按进水里，不然让她呛几口水，她得恨我半天。

    我见她脑袋快要入水的时候，又迅速一托她的腰，把她托了起来，然后问道：“现在你说我敢不敢？”

    苏舞被我这一吓，整个身子都软了，使劲抓着我的肩膀，求饶道：“你别……好乐乐，你别再吓我了，再吓我就不学了。”

    我板起脸来：“不学？到了这时候，还由得了你？你若不听话，我就把你扔到外面去，看你自己能摸回来不。”说着作势就要将她往深水外面推。

    苏舞更是吓得不行，一把勾住我脖子，两腿死死钳在我腰上，几乎带着哭腔了：“别！乐乐，求你了！你把我扔出去我可回不来的！”

    我道：“那你听话不？”

    苏舞道：“听，都听你的，你千万别扔我！”

    我笑道：“行了，我不扔你，你快松开我吧，你把我腰都夹断了。”

    苏舞却没照办：“不行，你先发誓不能扔我，我才敢松开。”

    她不仅不松，还把我抱得更紧！

    这女人，看来真被我吓着了。

    我道：“好啦，我保证不扔你，扔你我是小狗得了吧。我就逗逗你玩玩，你当我不分轻重，真要扔你出去啊？再说我也不舍得呀。”

    苏舞得到我的保证，这才放心下来。松开时又在我肩膀上狠狠咬了一口：“坏胚子，看你没事吓你姐姐玩，很好玩吗！”

    我吃痛，忙揉了揉肩膀，道：“姐你属狗的呀，都给你咬出血来了！”

    苏舞得意一笑：“我这是给你留个印记，长个记性，你以后再敢欺负我，我还要咬你。”

    嘿，她这么一说，我以后还真不敢随便吓她了。

    我可不想满身都是她的牙印。这可不浪漫，这很瘆人！

    我道：“好了，咱们还是学游泳吧。”

    我一只手放在苏舞肚子上，道：“来，你尝试一下让脚离开地面，手脚一起划动起来，别怕，不要担心会沉，我会托住你肚子的。”

    苏舞点点头，按照我的指令，先狠狠地吸了一口气，然后脚下一松，试着让自己漂浮起来。

    结果这么一下，她忍不住就慌乱起来，手脚乱抓乱动，一下子又抱上了我，急道：“不行啊乐乐，我总是感觉我要沉。”

    我把她手掌摘掉，道：“放心吧，不会沉的。你其实就是怕，过不了心理这一关。其实游泳很简单的，跟学骑自行车一样，只要克服这层障碍，你就会发现简单得不行。”

    苏舞道：“真的跟学自行车一样？”

    我点头：“比学自行车还要简单。而且这海水，密度比淡水还要大，就算你躺在水里不动，你也沉不下去。你看，就像我这样。”

    说着，我做了一个仰泳的姿势，手脚不动，就这么静静地浮在水面。道：“看到了吗，简单不？你看，我的脚一动，我还可以游走起来！”