
    苏舞被我疯狂地亲着敏感部位，好像也很情动，我感觉到她整个身子都热起来了。

    她身上散发的那种雌性特有的美丽气味，让我迷醉，让我眩晕，让我只想疯狂地对她索取。

    最后，苏舞敲了几下我的脑袋，道：“好啦，小色狼，你玩够没有，姐姐都让你搞得有些受不了了。”

    我没说话，把她放了下来，埋头又亲上她的香唇。

    亲的非常热烈。

    我把她整个身子搂在怀中，下面，也直直地顶在她小肚子上，我贴在她耳旁，道：“姐姐，我能要你吗。”

    苏舞身子微微一震，道：“你要……真的是想要我的身子？”

    “嗯！”我下巴贴在她肩头上，使劲地点了下头。

    苏舞却道：“可我不是你名正言顺的女人，你也不是我男人呀。”

    “呃……这个……”

    亲都亲了，抱也抱了，这还得要怎么样才能算呢？

    我一时之间也说不上来了。

    苏舞继续道：“而且，我们泡在水里，这地方……也不适合吧。又是大白天的……”

    她轻轻往后仰着脑袋，对视着我的眼睛，认真地道：“乐乐，如果姐姐是你的女人的话，当然很乐意把自己一切都交给你。你这人很好，让人好喜欢好喜欢，谁做了你的女人，都会很幸福的。”

    我伸手刮了刮她的鼻尖，厚着脸皮问道：“那姐姐你呢，肯不肯做我的女人？”

    苏舞两片脸颊，红得像天外的云霞，提起一颗粉拳，捶在我胸口上，娇哼道：“我才不告诉你，说出来的话，你这小色狼肯定不放过我，立马就要把我给……给那个了。”

    嗯？

    这算是答应呢，还是没答应呢？

    我发现我这脑袋长得不够大了。

    苏舞再次捶了我一下：“喂，小色狼，你到底还要不要给我戴胸罩呀，看你打得满肚子坏心思，给我戴着戴着，竟做了那么多事，上面下面都不老实。”

    我呵呵一声傻笑：“好好好！我戴！这次我认真的，绝不再有邪念。”

    于是我又再次给她上起肩带，刚才一番情动，我又把她的胸罩给扒了出来了。

    我在认真地给她扶正着，很虔诚的，像一个专业的打扮师，把她打扮得十分美丽。

    而她的小手，不知怎么地，又在水下握了上来。

    “喂，你这是在分我的心呀。”我笑了她一句。

    苏舞道：“我是想看看，你这邪念，什么时候能退下去。”

    我道：“给你这样握着，我永远也退不下去！”

    终于在我给她扣上背后的扣子后，她也松开了手。

    她转过身，又一脸认真地看着我，道：“乐乐，我想问你一个问题。”

    我道：“那么严肃干嘛，问吧。”

    苏舞道：“你，是不是又想离开我们了？”

    我一惊，道：“你，你怎么知道？”

    我想离开这里，可还完全没有跟任何人透露过呀。

    苏舞道：“看你刚才那个疯狂的举动，就好像是在跟我告别一样，我能看不出来吗。”

    我奇道：“这你都看得出来？”

    苏舞狡黠一笑，道：“其实是昨晚我跟夏夏和可心她们聊过，觉得你可能要离开我们。”

    我不太理解：“你们怎么就觉得我要离开你们呢？”

    苏舞白了我一眼：“你这混蛋，这些天来，又教可心打猎，又教夏夏认草药，认野果蘑菇，还大量储备干货，弄笋干海带什么的，还挖地窖。你这意思，明明就是想把我们女人都安顿好了，然后自己一走了之。这再笨的人都看得出来吧。”

    我点点头，这下没有再否认了：“是的，你们猜得对。”

    苏舞道：“你是不是还要去找你表姐？”

    我道：“这是一定的，毕竟是一种希望，我不能放弃。也许她此刻正在另一头，等着我的呼应呢，我怎么能不去。”

    苏舞道：“这我理解，我也支持你。我们女人为什么都那么喜欢你，也正是因为你有这样的责任心，显得太可爱了。可是乐乐？”

    我见她还有话想说，道：“怎么了？”

    苏舞却突然变得踟蹰起来，终于提起几分勇气，道：“你能带我一起走吗。”

    我奇道：“为什么？你留在这里不更好吗？”

    苏舞道：“我也不知道。反正我就是想跟着你。无论你去哪，跟你在一起，会感觉舒服，也很安心。”

    “我……”我感觉很矛盾，说实话，我也不想跟她分开。

    因为我这一次离开，是不计时间的，势必要找到我表姐的音讯为止，所以我根本不知道什么时候才会回来，甚至说，还会不会回来这里也是个未知数。

    此外，我还有另一个目的，就是想自己找出路。现在这么久了，一个半月过去，救援还迟迟不至，也不知是什么情况。再这么枯等下去的话，机会也渺茫，还不如自己积极寻找出路，我若能顺利回去，还可以带救援队来接这些女人。

    最后我还是摇起了头，狠心拒绝苏舞：“不行的，苏姐。你呆在这里，远比跟着我更安全。我的前路，太多未知与危险了。就像上回带夏夏出去一样，差点就害了她。”

    苏舞双目有泪，一把抱上我的腰，道：“可是，我不怕。”

    我也伸手抱住她，道：“可是我怕啊。我怕日夜兼程，怕风餐露宿，让你受苦，让你委屈，我怕照顾不好你，更怕你出现什么意外，那样我会后悔莫及。听话吧，姐姐，好好呆在这里，这里的环境，我已经布置得很好，足够让你们生存很久了。”

    苏舞听了，更加泪如雨下，哽咽道：“那你什么时候回来？”

    什么时候回来！

    “这个……我也说不准，可能会比上回更久一点，我想先找到我表姐的音讯。所以这个没有定期，也许会快，也许会很慢。”我不想隐瞒她，所以说了实话。

    苏舞道：“那我等你。”

    我道：“好！当我离开了，你一定要照顾好自己。”

    苏舞很乖巧地点头应着，一双美眸，泪迹不干，水汪汪地看着我：“吻我吧，乐乐。我要珍惜跟你在一起的每一个时光。”

    我笑了，我还需要再说什么呢。什么都不需要再说了。

    骄阳如火，洒照在海边一对热烈拥吻的人儿身上。