
    我与田夏夏两人，分两次才把这些椰子和那捆柴火运回营地。

    然后去附近的草丛薅了一把干草毛，拿出木板钻头，点起了个火堆。

    此时天已擦黑，我与田夏夏分别吃了些鹿肉与椰肉，拿椰汁当饮料，应付了这一顿晚餐。

    在睡觉之前，我又搭了两个烤架，把那些之前没有完全烤干的鹿肉，继续烘烤脱水，保证能储藏得更久。

    至于睡觉，我与田夏夏，当然不能一块儿都睡。

    在这野外之地，凶险难测，没有足够的安全防护之下，必须要有人守夜。

    我俩分成上下两夜，前半夜田夏夏守，后半夜我守。

    这么安排，主要是考虑到人的作息习惯问题，我得迁就一下田夏夏，毕竟我是男人嘛。

    熬过夜的朋友肯定有这种体会，让你熬过午夜十二点再睡，你纵使不习惯，也大可忍一忍，没有问题，甚至还有很多熬习惯的人龙精虎猛呢。可当你睡得正香，半夜三更把你叫起来，你肯定会蔫得跟条晒死的死鱼一般，非常的难受。

    这就是典型的身体醒了，大脑还没醒的状态。

    我对田夏夏道：“那我就先睡了，你看好表，十二点整就叫醒我。”

    田夏夏抬手看了看表，道：“现在已经八点多了，到十二点，都不够四个小时，你不如多睡一会儿吧，我一两点再叫你。”

    我道：“没事，我比较能抗困，我还可以明天在船上来个午休呢，这还算我占便宜了呢。”

    田夏夏道：“那这便宜我也要占，我在船上也能睡得着，就这么定了吧，我们一人睡一半时间，公平对等。”

    这女人，还跟我客气起来了。

    我也懒得管她，往草床上一躺，便呼呼而睡。

    多年的丛林生存，让我养成一个习惯，就是不论什么环境，我只要想睡，都能迅速入睡，以争取更多的时间来补充精力。

    迷迷蒙蒙中，我做起了一个梦。

    这是一个很奇怪的梦，梦里的主角，是我，还有最近出现在我身边的几个美女。

    首先出现在我梦里的，是我表姐。

    她一身湿漉漉的，远远地向我飘了过来，嘴里无比幽怨地对我道：“乐乐，你为什么要丢下我？把我一个人留在船上？我不小心掉到了海里，淹死了，我现在感觉好冷好冷！”

    我的心，不由得一阵一阵抽痛起来，忍不住把这浑身湿透又极其冰冷的女人抱紧在怀里，十分歉疚地道：“对不起！表姐！都是我的错，我不应该跟你分开的。你现在回来就好了，我好想念你！好想好想！”

    表姐道：“可我现在已经死了，阴阳两隔，人鬼殊途。我们不能在一起了。”

    我摇头道：“我不介意的，就算你变成鬼，我也要跟你在一起，我还要带你回家。”

    怀里的‘表姐’，突然嘻嘻一笑，道：“真的吗，那你要娶我当老婆哦！”

    ……

    我一听声音不对，低头一看：“可心，怎么是你？”

    我怀里的明明是我表姐，怎么突然变成了可心了？

    可心嘻嘻笑道：“就是我嘛，还有谁？你可说过要跟我在一起了，不许耍赖！”

    我一头黑线，把她松开了，问道：“我……我表姐呢，她刚才还在这里的？”

    可心抿嘴不答，身后的一个声音却答了起来：“你表姐她刚才走了，她说她再也不会回来了。”

    我回头一看，是穿着蓝色制服的田夏夏，我急忙问她道：“走了？往哪走了？”

    田夏夏摇了摇头，没给我回答。我心急如焚，伸手摇起她的肩膀：“你快说呀，说呀！她到底去了哪里？”

    田夏夏仍然摇头，好像不想给我知道的样子。突然又一下子扑到我怀里，道：“林子乐，我求你一件事，帮我找回我妹妹，求求你了，我愿意以身相许，现在……现在我就把我的第一次交给你。”

    说着，竟然就作势要脱衣服。

    我急忙道：“可以考虑，可以考虑给你找妹妹，但你不必这样。真的……”

    但是田夏夏还是把一件上衣给脱掉了，露出整个洁白的胸口，还有文胸包裹下的饱满双峰。

    我看得有点呼吸急促，田夏夏竟然更进一步撩我，脚尖一踮，给了我一个热辣辣的香吻，我反抗不了，任由她的香舌在我嘴里搅拌。

    分离后，田夏夏突然对我甜甜一笑，道：“其实你认错人了，我不是姐姐，我是妹妹田秋秋！”

    “田秋秋？”我定睛一看，从面貌上，完全分不清她到底是谁。但一身服饰，果然已经变成田秋秋的了。

    “天啊！怎么变得这么混乱，这到底是怎么回事？”我感觉我脑容量不够用了！

    这时，眼前突然又出现了苏舞。苏舞一脸伤心地望着我，道：“乐乐，你怎么能拋下我不管，与别的女人寻欢作乐？你不知道我已经喜欢上你了吗，在海上那几天，我们肌肤相亲，相拥而眠，那段时间，我很害怕，但又很感动。我已经打算好了，回城市后，我不再做什么明星了，我要嫁给你，做你的女人。”

    “天啊，我到底是走桃花运还是桃花劫啊！”我一声哀嚎，对身边的苏舞、可心、还有一会儿田夏夏一会儿田秋秋的三位美女道：“你们，跟我的事先放一边，你们能不能先告诉我，我表姐去哪儿啦！”

    三个美女，一起拧了我一把，道：“我们那么关心你，你却只关心你表姐！”

    “嗷！痛！”我痛呼了一声，猛地睁开眼来。

    身旁，是一个火光滟滟的火堆，哪里有什么可心，苏舞，还有我表姐的身影？就连田夏夏，此时都不见踪影。

    “原来是一个梦呀！”我揉了揉眼睛，大脑终于反应过来我此刻所处的环境。

    “可田夏夏哪去了？”

    “啊！蛇！”一声惊叫，突然从不远处的一个草丛里传了出来。

    是田夏夏。

    她跑草丛里去干什么？

    我问了一句：“夏夏，你怎么了，发生了什么事？”

    田夏夏道：“我……我被蛇咬了！”