
    我用带过来的火种，重新点了个火堆，保持火种的延续。

    然后在一株大树下，在背海一面，靠着大树打了四条地桩，搭起个十分简单的小茅屋。

    屋顶用茅草铺盖厚厚的一层，有大树的屏档，一般的风雨，已经不惧了，另外树荫底下好乘凉，也不怕白天炎热的阳光晒人。

    我铺好草床，然后把田夏夏也抱进这个四面漏风的茅屋里，让她躺在此处休养。

    我们所剩的淡水，已经没有多少了，本来就只带了八个瓶子，预备路上随时补充的。在这种热带丛林，我也完全不担心找不到水。

    我向林子边上走了几步，侧耳一听，隐约听到有淙淙水声，便知道附近有河溪。于是拿了几个空的矿泉水瓶，准备去把水都装满了。

    那是一条半米来宽的小河流。

    河水清澈，河岸两边，长着许多河生植物。

    这种活水，是可以直接饮用的，当然有条件烧开，当然是最好，而直接喝也问题不大，顶多腹泻拉稀，死不了人。

    我先趴在岸边，把头伸进水里，牛饮了一顿，然后才开始装水。

    看着河两旁的翠绿肥美的植物，我突然有一种想法，就是沿着河岸走，应该能找到一些我需要的药草。

    于是我尝试性地在附近找了一下，结果却令我失望，认识的不认识的植物都很多，但我想要的，一时半会却找不着。

    那就另外抽个时间再找吧。

    我怕我出来久了，田夏夏那边会担心，而且她现在病况还不稳定，有复发急性症状的可能，所以就抱着几瓶水，忽忽回去了。

    过了中午，田夏夏果然发起烧来，而且还是高热，额头烫如火炭。

    我烧了两灌水，给她饮用了。又用冷水给她擦身子降温。

    田夏夏面对我这一个男子，始终有些放不开。但在我晓之轻重之下，在斟酌过性命与面子谁更重要之后，最后还是乖乖地让我擦了。

    我手上也没有什么布，于是就直接用田夏夏那条白色的真丝内裤浸湿了当毛巾用。被男人用自己的内裤给自己擦身子，直羞得田夏夏脸红了半天。

    下午，我拾够了干柴，看到田夏夏精神头还有，于是对她道：“我要补个觉，晚上得彻夜给你守夜，明天你的病情若能稳定下来的话，我准备出去给你找些蛇伤药草。你一个人先休息着吧，我就在你旁边睡，有什么事，你记得摇醒我。”

    田夏夏点点头：“那你睡吧。让你照顾我，也真够累你的了。”

    我往草床上一躺，转眼进入梦乡。我这睡眠能力，估计能让田夏夏诧异半天了。

    这一觉睡得挺饱，醒来时，已经晚上九点钟了。田夏夏并没有叫我，是我自然醒的。

    田夏夏躺在我身边，一直在挺着精神。

    我揉揉眼睛，道：“不好意思，睡久了。你困不困，吃点东西就睡觉吧？”

    田夏夏摇了摇头表示不困，但疲倦的脸色，却出卖了她。

    我给她摸了摸额头，仍然滚烫异常，看来在病毒的作用下，想一时半会降温是不可能的。

    我又烧了两灌开水，吹凉了给她饮用。切了两个椰子，给她吃了。然后便哄她入睡，道：“快睡吧，别撑着了，我倒是忘了，你这已经两天一夜没好好睡了，生病了最需要充足的睡眠。”

    等她完全入了睡，平静地呼吸起来，我才自己弄了点烤肉吃。

    这一夜，我仍是每隔半个多小时，都探一次田夏夏的鼻息与脉搏，诊断她的病况。

    好在一切都在正常范围。

    次日天亮，田夏夏还熟睡未醒，我去一边，折了一把带叶的生树枝。

    回来时，田夏夏已经自己坐起来了，我道：“醒了？”顺手把一旁早就准备好的凉开水，要递给她喝。

    田夏夏没接，道：“先别，我先小解，昨天让你灌了那么多开水，我肚子好胀。”

    她屁股上的创口此时已经结了痂，也不用我扶，自己一拐一拐的去了外边。

    等她回来，我观察了一下她的气色，感觉尚好，除了高烧不退外。

    其实发烧本身不是病，仅是一种症状。其是身体对抗病毒病菌入侵、抵抗感染的一种生理反应机制，对人体来说，这是有益的。当然烧太高了也不行，为了对抗病毒，把温度升高到烧坏组织器官，那也是得不偿失的。

    田夏夏现在的情况就是这样，蛇毒在她体内搞破坏，让她的身体免疫系统调节温度来进行对抗，什么时候能退烧，主要就是这些毒素什么时候能被她的身体清除掉了。

    我让田夏夏吃了些东西，问她道：“你现在感觉怎么样？”

    田夏夏迟疑着回答：“还行吧，就是发着烧，头很昏沉。身子也有些疼痛。”

    我道：“这种情况，我看你也能坚持得住，那我出去给你找药草去了。你一个人在这休息吧。”

    田夏夏点点头：“你放心去吧，我能照顾自己。你自己要当心。”

    我把那把生树枝放到她身旁，道：“我出去，估计会走得有点远，但我一定会赶在中午回来的。你若遇到什么情况，突然难受什么的，你就将这把生树枝放到火堆上烧，这样会产生很浓的烟，我无论离开多远，都能看到这个信号，会立即赶回来救你的，千万记住了！不能侥幸，一不对劲就要放！”

    田夏夏只是点头，笑道：“好啦，你放心吧。你就那么希望我出事呀。”

    我道：“以防万一，有准备好过于无。我这是为你好呢！”

    田夏夏甜甜一笑：“好啦，我知道你是个体贴的好男人。”

    我心道，是吗，原来我竟然有好男人的气质？以前我为了能够找女朋友，可一直在琢磨着好男人怎么当，学习好男人的标准呢，原来我已经做到了？

    跟着我提了只水手刀，回到那条河边，开始溯河而上，寻找我需要的东西。

    一路上，我心里便在盘算着，应该要给田夏夏用什么药。

    清热退烧的，解毒化毒的，内服外敷的。

    这些我在心里都盘算了一下，但具体怎样，还要因材而取，能找到什么就用什么的。