
    田夏夏道：“可我，也想找我妹妹啊！一日不见她，我就一日不能安心，那种滋味，相信你也与我一样感同身受的。就像你挂念你表姐一样。”

    又见她突然撒起娇来，带着恳求道：“乐乐，你就让我陪你一起去吧，求你了，好不好？你不把我当朋友了吗。”

    我听着感觉挺为难的。

    田夏夏要跟我一起走，确实有她足够的理由，让人不太好拒绝。

    但最后我还是正起了色，握起她一双手，郑重地道：“夏夏，这样吧，我来给你找你妹妹。真的！只要路上有一点儿你妹妹的消息，我就会追寻到底，直到找到她为止。如果她还活着，我一定带她回来见你。好不好？”

    田夏夏听到我这样的答复，表现得很失落：“我真的……不能跟你一起去吗？”

    我点头肯定道：“你还是留在这里吧，这里更加安全舒心，不用奔波劳累，也没有危险重重。还有，我好不容易把一些生存技巧教给你，就是让你在这里帮助其他人的，你跟我一走了之，你让她们怎么办？你一个船方的乘姐儿，你就忍心抛下她们不管吗？这可都是你的乘客呢！”

    田夏夏苦笑道：“可是我现在心有牵挂，不能专一，你让我如何抉择。”

    我道：“我这不替你决定了吗，你留下来照顾她们，我来给你找妹妹。你放心，我不会只顾我表姐不管你妹妹的，只要我先得到谁的消息，都会首先追寻下去，绝不偏心，这样你满意了吧。”

    田夏夏听了，微笑道：“那一言为定，其实你只要在乎我妹妹，对她的事上心就好了。”

    我道：“一言为定！绝对上心！”

    田夏夏又道：“我听你的口气，感觉你这次要走很久？”

    我点头：“看情况估计是要挺久的。因为我得找两个人呢，这个也有很大的运气成份在里面，所以主要还是看运气喽，我若是出门就能撞上她俩，我转天就能回来了不是。这个事，你自个儿知道就行了，别告诉外人，等走那天，我会故意向人宣布一个归期，免得有人起异心。”

    田夏夏道：“好的。我相信你。请你也别抛弃我们。可心，苏舞姐，这些人可都视你为依靠，都等着你呢，你是个靠谱的男人，我们都相信你。”

    我道：“嗯，不会忘记你们的。我们大家可是患难相交的友谊呢！而况我又是那么重情重义的男人。”

    田夏夏听得噗哧一声笑了出来，最后却没有反驳我：“好吧，你这自我标榜，我认同了。”

    我道：“现在好了，你还有什么要说的吗，没有的话不出去值班去？”

    田夏夏道：“那么着急赶我干什么呀你！”

    我道：“不想走？难道你想留在这里给我侍寝？”

    田夏夏抬手打了我一下大腿：“想得美啊你！除非你先帮我找到我妹妹，那样我给你侍一辈子的寝都无所谓。”

    我笑话她道：“照你这么说，我还真得努力帮这个忙了，找到你妹妹的同时，我这婚姻大事可就定了。”

    田夏夏只是嘻嘻地笑，没再回应这个话题。

    结果我还真跟她在这儿聊了两个多小时的天，直聊到我替她起来接班为止。

    田夏夏见我穿衣服起来，自己便直接往我床上一躺，道：“我也不想挪动了，就借你这床睡吧，也不用吵到她们，反正你值班也用不着这里。”

    我说：“美女，等会儿我值完班回来呢？你让我再睡哪儿去？跟你挤挤？”

    田夏夏道：“你很想跟我挤是吧。你这不是最后一班了吗，你值完班天就亮了，你还睡什么？”

    我这才反应过来我的班次已经排到最后一班去了，点头道：“哦，那倒是！那你就在这睡吧。如果你不怕第二天起来被别人误会你为我陪寝的话。”

    田夏夏嘻嘻一笑：“怕什么。我清清白白的。她们若敢说闲话，我可以给她们检查我的处子之身。”

    我耸耸肩。

    这个……处子之身……

    好像我听这姑娘说过她以前交过一个男朋友的，不过没怎么深入发展，就牵牵手，后来因为男方劈腿，便分了，看来她说她还是处子之身，这也没什么毛病呢。

    我披上衣服出门，跟另一个值班的女人打了声招呼：“你直接去睡吧，我去给你叫那个赵冲。”

    “谢谢！”这个叫朱玉兰的女人，很感激地看了我一眼，向女生的竹屋走了两步，忽然又回头问道：“夏夏呢，她怎么跟你聊了那么久？现在都不出来？”

    我道：“别管她，这赖皮女人，见我要值班，直接赖我床上睡了。”

    朱玉兰便给了我一个‘了解’，‘我懂’的眼神。

    喂喂喂，你别误会啊。我跟她清清白白，不信你去检查她的处子之身啊！

    然后我便转头去对面叫唤我的值班伙伴。

    我巡视了一圈营地。因为刚才陪田夏夏聊天，睡眠实在不太够，便交待了赵冲一声，自己找了个大树根，靠着补觉去了。

    第二天，弄了早饭吃。

    可心照例要进山看陷阱。

    她把我招呼了上去，先没说话，直接就伸手拧了我一把，才道：“死乐乐，今天陪我上山！”

    我道：“又要我去！你不是跟你夏夏姐走习惯了吗，干嘛又缠我！”

    可心道：“反正今天就要你去，你去不去，不去我弄死你！”说着又拧起我来。

    我哟嚯一声，也抬手捏着她两个脸颊，道：“你小丫头片子，你长能耐了你，还敢弄死我！”

    可心摘掉我的手，踮起脚，附耳道：“死乐乐，其实你想离开我们了。你以为我不知道？今天你不陪我上山，我就大喇叭全给你宣扬出来！”

    我一听，顿时脸黑。道：“好吧，我陪你去，你快去叫一声你夏夏姐。”

    可心摇了摇头，道：“不叫了，我不想要她跟去，就我和你行了！”

    我古怪地看了她一眼。

    这小丫头，在动什么脑筋？

    只听她向田夏夏呼唤了一句：“夏夏姐，今天你在家休息吧。我让这家伙跟我去看陷阱得了，不能让他闲着。”

    田夏夏无所谓，只是随便回了一句：“好的，那你俩小心点儿。记得别玩太晚，早点回来。”

    然后可心便拿了一把小刀，拎着一个我用竹子编成的兽笼，拽着我往山上跑。