
    我被可心弄得无言以对，都让她说得有些愧对于她的感觉了。

    不过我转念一想，我跟谁说话是我的自由吧？

    这小丫头，又不是我的谁，还管起我陪谁来了！

    我嗅了嗅鼻子，怎么感觉这空气中，好像有那么一股儿酸味呢？

    不过我也是个心软的人，狠不下心来拒绝这小丫头，于是就陪她胡乱聊了聊出海这段日子的情况，以满足她的好奇心。

    我跟她说我如何斗熊，又如何在行军蚁中绝境逃生什么的，我故意夸大其词，把过程描述得特别凶险，又把我的身手说得多么了得什么的，只听得这丫头兴致勃勃的。直言居然有这么好玩刺激的事，真后悔当初没缠着我一起去，真是吃了大亏了！

    我……我真是跟不上这丫头的思维。在我口中那么惊险的事，她居然当做是好玩刺激的！

    等我说得实在困得不行了，对她道：“好了，我真的想睡觉了，这段日子在外面我都睡不好。你是不是该体谅一下你乐乐哥我呢？”

    可心其实也就是爱闹，真跟我聊了一个来小时，倒也有些疲倦了，见我再下逐客令，终于答应走了：“好啦好啦，睡吧你这大猪头，我还有一个小时的任务，出去再溜达两圈，烤烤火，也要去睡的。”

    说着就翻身下了床，黑暗中扭动起朦胧的小屁股，一扭一扭地走了。

    我挪了挪身子，把床位全部占掉。我这竹床本来就小，刚才被可心挤掉了一半，搞是我得半侧身来睡。

    躺舒服了，我便给自己大脑下了个指令，也很快休眠起来。

    清夜无梦。

    迷迷蒙蒙中，也不知睡了多少个小时。

    只感觉这段日子来从未有过这般香甜。

    竹屋外面，不知何是出现了一些细细的动静，传入我的耳朵来。

    我睡眠一向比较警觉敏感，所以纵使是在熟睡，只要不是几天没睡过、超过身体承受能力那种伤熬，一般我都能轻易惊醒过来。

    这也是我在部队里训练出来的技能。在野外生存，尤其是落单的情况下，睡觉是很危险的一件事，因为没有人守护，意外随时都会出现。因此要求既要入睡得快，也要清醒得急。

    竹屋外的那个动静，应该是值夜的人弄出来的。

    我微微睁开条眼缝瞄了一下，从体型轮廓上看，应该是赵冲马旺两个男人。

    我记得这两人是值最后一班，从半夜三点钟开始值起的。那现在时间，起码是三点钟往后了。

    没想到我才一个呼噜，就睡过那么久了。

    果然睡觉是时间过得最快的一种方式，没有之一。

    看到这两人嘀嘀咕咕地往女人的竹屋那边走过去了，我也没有多予理会。

    这两家伙，看来还蛮勤快的嘛，还知道在营地附近巡逻。而不是偷偷睡懒觉或者只顾烤火。

    我闭上眼睛，很快又再次进入梦乡。

    这一次，也没知到底睡了多长时间，突然‘啊’地一声女人尖叫，把我从睡梦中惊醒。

    我知道发生了意外情况，猛地就坐了起来，批上衣服就冲了出去。

    只听旁边竹屋里，女人们一阵骚乱，乒乒乓乓地一通乱踢乱蹬。

    中间又夹杂着一两个女人的叫喊声：“呀！有蛇！有蛇！救命啊！”

    有蛇？！

    我赶紧打亮手中的手电筒——这把手电，是那天我从那个被行军蚁害死的死难者那里取到的，因为电池电量有限，我一般都不用，只是随时带在身边，以备应急。刚才下床时，看到天黑，所以顺手带了出来。

    我按亮手电后，迅速推开女子竹屋的门，安慰道：“别慌！都别慌！保持冷静，不要动！”

    黑麻麻的，要是有蛇进来，别动它估计还不攻击你，你要是弄出动静，尤其是踩到它的话，铁定要咬人！

    我拿手电筒朝里晃了一晃，只见一屋子白花花的女人，床上有，角落有，地上也有，在听到我的指令之后，一个个都屏着呼吸，不敢乱动了。

    这些女人，基本都是脱了外衣睡觉的，因为几个女人拥在一起睡，床底下又放有足以保暖的火炭，所以她们根本就不怕冷。更有一两个女人，居然裸得尤其彻底，只穿了一条内裤，胸罩都不戴，其中一个是李玲，另一个是叫王青的女人。

    这时候我当然也没心思用眼睛占她们的便宜，问道：“蛇呢，在哪个方位？”

    这时我手电的光，正好照在田夏夏的脸上。

    田夏夏缩在竹床的最里头，此时抱着两个膝盖，一脸的煞白，向东南角上指了指：“好像……往那个方向走了。”我听她声音都发颤了，明显是之前被蛇咬过，留下了太大的心理阴影。

    我顺着她的手指，把手电筒移了过去，东南方角落上，蹲着的却是苏舞。

    苏舞也是一脸的汗珠，望向我的目光里，充满了恐惧，颤道：“蛇……蛇在我脚背上！”

    我的心不由一紧。但仍能保持住冷静，边安慰苏舞道：“别，别怕！不要动，我来给你抓走它！”

    然后一边将手电筒慢慢往下移，移到苏舞的脚底，尽量不惊扰到那蛇。

    原来是一条竹叶青，一种挺毒的毒蛇，个头也挺大了，比成年男人的大拇指稍大，一身绿油油的，虽然挺好看，但能让很多人看得起鸡皮疙瘩。

    这条竹叶青，这时正缓缓在苏舞的脚背上爬行，昂着脑袋，不停地吐着蛇信。

    这时的苏舞，可千万不能动了，一动就会让这条毒蛇视为威胁，从而对她发动攻击。

    我仍在轻声安慰着苏舞，然后轻手轻脚地走了上去，慢慢俯下身，在这条竹叶青终于被我吸引了注意力，往我这边转头看来的时候。

    我迅疾出手，一把抓住它的尾巴，然后往外一扯，脚也跟着往后退了一步，远远避开苏舞。

    我揪紧这条竹叶青的尾巴，不停地甩动起来，避免它回头咬我。然后往竹篱笆急敲了两下，把它给敲晕了，才把手电放在口中咬着，空出另一只手来掐它的蛇颈。