
    后面，可心呼哧呼哧地跑了上来，人还没走到，便嚷叫道：“怎么样，怎么样，逮到了没有？”

    走近一看，发现赤麂已经被我坐在屁股下了，赞道：“你还真行啊，还真被你给逮着了。拿石头打鹿，你是我见过的猎人中最酷最牛逼的一个了！”

    我道：“除了我，你以前还见过其他的猎人？”

    可心一愣：“呃……这个倒没有，你是第一个！不过肯定也是最牛逼的一个了。电视上的都用枪的！”

    我听罢她的恭维，道：“行了，看到那边那株老藤了没有，拿刀给我削过来。”

    可心道：“你要那藤条干嘛？”

    我道：“绑你！”

    可心道：“绑……绑我？你想玩刺激游戏？”

    我听得一头黑线，一指屁股下的猎物道：“我绑它，行了吧！”

    可心哦了一声：“我以为你要绑我，在野外玩SM呢。”

    这死丫头！

    脸皮真是厚到极致，有事没事就老提这种暧昧之事。

    我坚信，她这是故意的！

    可心按我的吩咐，把藤条给我砍了过来。

    我拿着藤条，把这只赤麂的前后腿都给绑了，免得它再挣扎踢蹬。

    最后，可心见我还要绑它的嘴，不解道：“怎么地，你还怕它咬你呀？”

    我道：“你以为它不敢呢？”

    可心道：“可这东西不吃草的吗，怎么还咬人？”

    我道：“兔子急了还咬人呢，兔子吃什么的？”

    “噢！”可心一副终于理解了的样子，又道：“这东西，真的是鹿吗，怎么跟我在电视上见的不一样，电视上的鹿，角都长长的，身上还有花斑，特好看，而这个，角好短哦，浑身黄黄的，长得又其貌不扬。”

    我道：“你看到的那是梅花鹿吧，鹿科种类有很多，并不是每一种都长着长角的，这只是其中一种，学名叫赤麂，不过我们更喜欢叫它黄猄，它特爱叫，叫声有点像狗。”

    “汪汪！是这样叫吗？”可心学了一声，问我道。

    我看着她笑道：“你那是真狗在叫！”

    可心一瞪眼：“你才是真狗！你骂我是吧？”

    我把赤麂绑了个结实，提了提，竟约莫有一百多斤的份量，道：“奇了怪了，这只黄猄，体型好大，我记得黄猄没有长这么大的，一般能长个五六十斤，就顶天了。这只是怎么回事？”

    可心自作聪明地道：“也许它是个吃货，把自己给吃胖了。再说体重哪有固定的，你说人类的体重是什么限值？真胖起来，五六百斤的大肉人，你没见电视上报道过吗？”

    我反驳她道：“你哪只眼睛看到它胖了？它只是骨骼特别高大一点而已嘛。”

    可心道：“你看它肚子圆滚滚的，还不胖！”

    我道：“那是它刚吃完草好不好？你这自作聪明的小白痴。”

    可心不服：“你才白痴！”

    我嘿了一声：“说你白痴你还不服气是不？”

    可心脸一撇：“就不！”

    不知什么时候，我发现我挺爱跟这小丫头斗嘴的。

    刚才一番逐鹿——是真的在逐鹿，没毛病。我有点累了，也不急着赶回去，于是就在原地休息了一顿。

    然后才扛着我的战利品，与可心一道往回走。

    也不知是踩狗屎运还是什么，回去的路上，还给可心逮到了一只兔子。

    这只笨蛋兔子，藏在草底下，可心一脚踩下去，软呼呼的，可吓了她老大一跳，身子一歪，便往我这边倒了过来。

    “呀！蛇！我踩到蛇了！”可心一声尖叫，死死抱着我的腰，两脚也跨到我大腿上去。

    可怜的我，肩上扛着一百斤，腰上还要挂个一百斤上来，差点也让我一个趔趄摔了出去。

    我急叫道：“小白痴，不是蛇，是兔子，快捉快捉！”

    这只倒霉兔子，也算倒霉透顶，竟然被可心一脚给踩断了一条腿，钻出草底后，一瘸一瘸地往外逃。

    可心一听是兔子不是蛇，飞出体外的三魂七魄，又立马飞了回来。赶着兔子就去捉。

    “别跑！站住！吓了我你不道歉就想跑！门都没有！”

    可怜这小丫头，笨手笨脚的，一边追一边打滚，最后居然是用身子把兔子给压住的。

    真是笨人有笨招。

    好在她也没什么大碍，只是滚动时让草刺给刺了几下，疼得她眼泪花花的。

    看着她慢慢拔身上的刺，我嘲笑她道：“你逮兔子的方法还真特别啊。人家用手，你却用身子压的。”

    可心见我还说风凉话，嘴一撅：“不许笑话我！”

    我道：“没有笑你啊，我这是赞你与众不同呢。”

    可心哪里听不出来我的反话，冷冷一哼，又把衣服一脱，背向我，道：“我背上好痛，你给我看看有没有刺，我够不着。”

    这利索的动作，还真是一点都不别扭啊。

    她上衣一脱，整个上身，就光了出来，露出白白嫩嫩的背。

    “怎么没带胸罩……”

    我还愣了好一下，然后才想起，她的胸罩，那天已经被章鱼怪给吸掉了。

    我凑了近去，在她感觉有刺的部位，用手指一点点按着去：“怎么样，感觉到疼你跟我说。”

    可心嘶了一声：“对，对，就这就这，快给我拔了。”

    我把手指移走，凑上去仔细看了看，道：“完了，刺根已经被你弄断了，你是不是感觉还疼？”

    可心道：“啊？断了？可我感觉还很疼啊！”

    我道：“那证明刺头还在肉里面。你忍着点，我给你挤出来！”

    “啊呀！”可心一声嚎叫，“死乐乐，你就不能温柔点，那么用力干嘛。”

    我道：“不用力怎么能弄出来嘛。”

    可心没法反驳，只是道：“可你这样疼死我了！”

    我道：“疼你也要忍着，不弄出来你想舒服呀？起码得难受你好几天！”

    可心嘻嘻一笑：“不弄出来，难受的应该是你吧？”

    “我？我又没有强迫症，疼的又不是我，我难受什么……”

    我说怎么听着她的话那么奇怪，终于让我回过味来了：“你！我怎么发现你那么黄呢，说什么话，你总能绕到那种事上面去。”

    可心道：“我很黄吗？”

    我道：“比小黄人还黄！”

    可心突然道：“喂，那天，你干嘛不让我给你弄出来呢？”