
    这阵异常的响动，就好像是，有千军万马正在向这边奔腾而来！

    我察觉不对劲，猛地抬头一看，只见前头那低矮的草丛，像是被一阵风拂动一样，不停地耸动着，耸动着，位置徐徐地向我与田夏夏转移而来！

    东、西、北三个方向俱有，很快形成三面包抄的局势，面积则足有数百平米大。

    妈的，这是什么鬼玩意儿这么大阵仗？

    我忙将一旁的田夏夏一拖，拖到身边来。

    “逃吧！”

    不管是什么东西，反正不是善类，逃命就是对的。

    不料这个东西，速度十分之快，我们没跑出两步，便见到他的真面貌了。

    是一群蚂蚁，很大的一群蚂蚁！

    铺天盖地，数以百万计的一个蚂蚁群，正将我与田夏夏合围起来！

    一看到它们，我的脑袋瞬间就大了。

    “是行军蚁！”

    这世界上最为恐怖的一种掠食动物。

    此物凶名远扬，恶名昭著，在这世界上，几乎没有敌手。所过之处，无物可存，是一种真正神挡杀神，佛挡杀佛的存在！

    这陆地上一切的大型动物，见到它们的唯一对策，就是逃命！毫无犹豫地逃命！

    不然被这数以百万计的家伙们缠上，那几乎是十死无生的。

    就算是一头超级大象，让它们爬过一遍，也得留下一具象骨头。

    这东西，我以前早闻大名，知道它的恐怖，但现实里还从不见过。

    没想在今天让我赶上了。

    我不敢多呆，眼看去路都要被封了，我一把牵着田夏夏，就往海边跑。

    不料我跑得太急，田夏夏没法跟上，被我一拽，整个儿往地上扑了一跤。

    真是要人老命了！

    田夏夏的鞋子本来就不太好跑步，又是制服短裙，露着两节白腿儿，若是让这些恐怖东西一粘上，那可万万不得了。那后果，让人想一下都不敢想。

    我干脆一把将她搂起，往肩上一扛，便跑了起来。

    此时，往海边的去路，也已完全被封。我仗着穿有运行波鞋，裤腿什么的都没有多少暴露的地方，也管不了那么多了，一脚踩进蚁群，没命地逃。

    肩上，是田夏夏轻轻柔柔的身子，丰美而温香。

    脚下，则是密密麻麻的蚁群，恐怖又瘆人！

    随着我一脚一脚的跑动，哔哔啵啵的，也不知道让我踩死了多少的蚂蚁。

    一些蚂蚁，终于顺着裤管而入，咬在我脚踝上，疼得我像针扎一般。

    但我不敢稍停，因为我知道，只要一停，地上这些玩意，就会瞬间将我和田夏夏爬满，到时神仙都难救！

    我强咬着牙，一口气跑到海边，把肩上的美人一放，道：“快上船去！”

    我跟着就去解缆绳。

    顺着手，两只船的绳子，都被我一下扯掉了。

    这时，那班食人魔也已跟脚赶到，爬得漫山遍地都是，挥动着两只长夹子，向我耀武扬威。

    可我此时已经到了海边，正如鸟脱囚笼，鱼入阔海，哪里还怕它们？我把最先跑上来的一小群先头部队，狠狠地跺上几脚出气，骂道：“看他妈你咬我！看他妈你咬我！”

    田夏夏见我还在玩，急得脸都白了：“快点，死乐乐，你快上船！”

    我听她的招呼，纵身一跃，跳上船去。然后把船一推，远远离开海岸。

    岸上，那群大蚂蚁，却不敢涉水来追，只是不断地在岸头汇聚，对我两个活人无可奈何，前推后搡，一时间又是落水者无数。

    我见得终于安全了，这才急忙忙脱了鞋子，撸起裤腿，将刚才趁乱溜进来的几只蚂蚁，一一给捏爆了报仇。

    然后又揉起脚踝上的伤口，发现这时都红肿起来了。看来这玩意也真是挺毒的，若是咬得多了，我不被啃死，也得先被毒死了。

    也好在我刚来反应快，跑得猛，要不然，今天是绝跑不掉的。

    这玩意的凶悍，胜在量多，真不是开玩笑。这陆地上，还真没有一种动物，能经得住它们的糟蹋，被它们啃过之后，最好的结果，恐怕就是剩一副白骨。

    白骨！

    我突然想到那个落难者死亡的原因了。

    原来是被这些玩意儿给啃没的！

    难怪只有一副白森森的骨头，一点皮肉都没剩下！

    田夏夏这时也想到了这个问题，道：“那个死者，难道就是被这种蚂蚁给害了的？”

    我道：“肯定是了。只有这种东西，才能啃出那副惨状。还好咱俩跑得快，不然我们也得成那样！”

    田夏夏这时也一阵阵地后怕，缓了一会，道：“谢谢你，乐乐，你又救了我一命。”

    我摆手道：“不客气，这是我应该的。你要是感动，想以身相许呢，我也不介意。”

    田夏夏知道我是在跟她开玩笑，道：“你不是自封正人君子嘛，怎么也打起这种挟恩图报的调调儿？”

    我道：“这不应该吗？我救了你两次，你不应该表彰一下我这种见义勇为的行为吗？那你让我以后哪还有助人为乐的积极性啊？”

    田夏夏笑道：“还怎么还有这种说法吗？”

    我道：“怎么没有？这是必须的！我来给你讲一个典故吧。是关于孔夫子和他俩弟子的，叫子贡赎人与子路受牛。”

    “鲁国作了一条法律，是说鲁国人在国外沦为奴隶者，若是有人把他们赎回来，就可以去国库报销赎金，不让赎人者自己破财。”

    “有一次，孔子的弟子子贡，就在国外赎了一个鲁国人。可他回国后，却拒绝收下国家给予的赔偿金。他以为这样的做法，才是高尚的，符合圣贤之行。”

    “但孔子知道后，却骂子贡，说他这样做是错的。若以他这种做好事不求回报的行为做道德标杆的话，那从今以后，谁还会花钱去赎奴隶啊？赎了回来去国库领补偿吧，又失了道德，不去领吧，又损失了钱财。你这不让别人为难不敢做吗？”

    “相反，孔子的另一个弟子子路的做法，就很得孔子的赞赏。某日，子路救了一个落水者的命，落水者要报答他，就送了一头牛。子路二话没说，把牛给收下了。很多人评价，子路这种施恩受报的行为，不好。”