
    这时，海滩边翘望的可心，却也弄明白是怎么回事了。

    她这苏舞姐不是赶着送东西，而是赶着送人呀。

    想到这儿，可心也急了，忍不住跳了起来，大叫道：“苏舞姐，你赖皮！你怎么能这样子耍赖，我不干我不干！”

    可心不服气苏舞这种赖皮的做法，在海滩边胡闹，也大有冲上来追随我的势头。

    唉，这……可真是让人头疼！

    苏舞看向我，问我怎么办。

    我说：“趁机快走吧，看你带的好头，再不走等会我得载着整船人去！我还用不用找人了我。”

    我急忙忙划动起手中的木桨来，狼狈而逃。

    后面，可心已经跑入了浅海，我见了，不忍心，大声劝止道：“可心，快回去吧，一定等着我回来，乐乐哥答应你的事，绝不会忘的。”

    可心不会游泳，也没敢走得太深入，这时也终于停了下来，又气又急：“苏舞姐，我讨厌死你了，你有这样的计划，也不跟我通气，只顾自己一个人跑，你不仗义！”

    苏舞很不好意思，也不知道怎么回复可心，只好坐在一旁傻笑。

    我又把船慢了下来，不敢划得太快，因为怕可心这丫头做傻事，不顾一切地追上来，她不会水，我还得回头去救她。

    好在最终这丫头并没有这样做，只是呆呆地目送着我们远去。

    我因此松了一口气。

    小船过了几个海湾，终于离开了可心等人的视线。

    苏舞见没人了，她一身湿漉漉的，极不好受，这时也开始脱了衣服来晾晒，上衣，裤子，还有胸罩，最后只留着那件黑色小内裤没脱。

    她……她完全就没把我当外人！

    此时的我，心情有些玄妙。

    这全是因为苏舞。

    苏舞刚才的那个疯狂举动，让我的心又活络了起来了。

    我知道，她这是仍然在选择我！

    即便知道我跟可心的关系不明不白，不清不楚。苏舞仍然没有放弃我，从她刚才不顾一切地追了上来，要跟我在一起走这点，就足够证明了。

    我憋着一脸坏笑，眼睛直勾勾地盯着苏舞那美丽的胸脯看。

    苏舞见了，脸微微红，道：“小色狼，你看够了吗？”

    我嘿嘿一笑，移了下目光，道：“苏姐，我以为你生我气了，不再理我了呢。”

    苏舞奇道：“我干嘛要生你气，不理你啊？”

    我道：“不生我气就好。”我此时心情大好，突然想要逗她：“那么……你这是准备好做我的女人了吗？”

    苏舞脸一红，翻给我个大白眼：“没有！”

    我道：“为什么？咱们不是说过，再见面的时候，你就做我女人的吗？”

    苏舞道：“我说的是下次见面，我们这次还没有分开过呢。等下次见面再说吧。”

    我道：“哎哟你还真是赖皮啊，怎么还可以这样来计算的。那我刚才真不该带你来了。为了让你做我的女人，我还得再制造一次分离。”

    苏舞得意地一扬柳眉，道：“你要是不想带我，就把我赶下船去呗。”

    我道：“你这明摆是有恃无恐了嘛，都走到这里了，我怎么还能赶你下船，赶你下去你游得回去吗。”

    苏舞道：“所以我就不怕你喽，反正你不会赶我走的。哼哼！”

    我瞟了她一眼，就知道她是这样的想法，才敢跟我叫板起来了。

    苏舞这时又问我道：“那个，你跟可心是怎么回事啊？快跟我说说。”

    我道：“你都看出来了呀，我以为你不知道呢。”

    苏舞道：“意思是，我若不问，你还想一直瞒我了？”

    我道：“这倒没有。我只是……不知道如何向你开口而已。”

    苏舞这时叹了一声，道：“其实可心喜欢你，我是看得出来的。甚至包括夏夏，也对你芳心暗许了。你说你这人……怎么会那么招女孩子喜欢呢。你是不是对我们女孩子施了什么迷幻术？”

    我呵呵一笑：“这个倒是没有的事。要说迷幻术……我待人真诚，为人仗义，心地纯良，有那么些责任心，懂得体贴人，照顾人，这些算不算是对你们女孩子的迷幻术？”

    不料我只这么一通瞎说的话，苏舞竟很认同地点起头来：“对！这就是对女孩子最致命的迷幻术。你靠这些手段，把我们这些女孩子迷得神魂颠倒，让我们都误把你当成了自己的真命天子了。”

    我耸耸肩，这话我还真没法接了。

    苏舞又让回到可心的话题上。

    既然都说到这份上了，我也决定跟苏舞坦白，至于她听了之后，想怎么处理三人之间的关系，就看她的意思吧。

    我都尊重她。

    我道：“反正你也知道了。可心这丫头，对我有意思。而且她表现得还特别的热情，即便我告诉她，我已经和你暗通款曲，勾勾搭搭了。她还是不肯放弃，要求我给一个机会。”

    苏舞饶有兴趣地听着，道：“什么机会？”

    我有些不知道怎么措词，想了想，决定还是直说了，道：“和你一起公平竞争我的机会。就是让我别冷落，别拒绝她的热情这个样子吧。”

    苏舞道：“于是你答应了？”

    我点点头：“嗯！她真的特缠我，我心志又不太坚定，所以心一软，就……”

    苏舞道：“你们昨晚都睡在一块儿去了，以可心的性子，你们是不是已经发生些什么了。”

    听她居然这样问，我讪了讪脸皮，道：“姐，你要这么问，我还真不知道怎么给你回答呢。”

    苏舞道：“那我就直接地问吧，她……是不是把身子都给了你了？”

    我道：“这个倒还没有。她有这想法……但是，不巧她亲戚来了！”

    “亲戚？那个亲戚……来了？”苏舞立马反应过来，然后就忍不住笑了起来，捂着肚子大笑，笑得胸脯一耸一耸的，笑得十分神经，几乎把眼泪都笑出来。

    我一脸黑线：“这有那么好笑吗？”

    苏舞强憋着笑意，道：“这难道不好笑吗？我现在在想像着一幅这样的画面。可心说：乐乐哥，我要把身子送给你！然后，某个家伙，就跟个急猴似的，要去吃掉人家小姑娘。结果可心又来了一句：可是，人家现在来亲戚了，不方便哦。然后就把某个色心大起，兴致勃勃的家伙扔在了一旁。哈哈！真是笑抽我了！”