
    苏舞见我这仰泳的姿势很轻松很惬意，便央求道：“乐乐，那你就先教我这个吧，我觉得这个好学。”

    “也可以。”我调头游了回来，伸手环过她的后腰，道：“准备好没有，记得放松，主要是心态，好，身子慢慢往后仰。对的，别怕别怕，只要水不淹到鼻子，只要能够呼吸，你就不必惊慌。”

    “对的。就是这样。好了，现在手脚轻轻摆动起来，脚上下摆，幅度不用太大，别踢出水面。动作自然点，别摆那么快，不然没两下你就累了。”

    “手呢，手也动起来呀。像划船一样，你也划过船的，不错，就这样，左右手互相协调，你看，这不就学会了？”

    我的手，开始慢慢离开她的腰，不再给她托力。

    “你这频率还是太快了点，再放缓，缓一点儿。你记住，仰泳其实是最省力的一种游姿，比其他任何一种姿势都要省力得多。在水中等救援时，就要使用上这个方法。”

    “这是什么原理呢？因为不溺水的关键是保持鼻子能够呼吸。鼻子想要呼吸，就必须要露出水面来。你要是用俯着的姿势，那就需要整个脑袋都露出水面。而如果是仰着的话，你只需要鼻子眼睛这一块地方露出水面就行了。这样后脑勺也放入了水中，这就增加了一整个脑袋的浮力，自然就省力多了。这样子，你只要不时地拨一下水，保持不沉就行。”

    苏舞听着我的讲解。学得非常快，克服了心理障碍后，果然很容易就上手了。

    她初得技能，显得很兴奋，向天仰着脸，不停地在我身边游过来游过去。

    又很开心地对我炫耀：“看呀看呀，乐乐，姐姐我也会游泳喽！”

    我点点头拍拍手掌，送她一份赞许与鼓励。

    跟着我又教了她另一种泳姿，就是背朝上的狗刨式，这也是一种普通人中很流行的泳姿，也是非常实用的。

    至于其他的，我就没有多教了，毕竟只是教她保身技能，不是教她做运动员，什么蝶泳自由泳那些花哨又费力气的东西，就免了吧。

    有了这样一个仰身的，一个俯身的，也足够她用了。再教不如教她潜水。

    苏舞有了经验，不怕水淹之后，这狗刨式也学得很快，没一会儿，就两个姿势轮换着来用，绕着我身边游。

    与我对上眼时，还很得意地向我一挑眉：“怎么样，姐姐够聪明吧？”

    我一竖大拇指：“聪明极了。”我又招手道：“来，你先过来一下。”

    苏舞见我招呼，便改了方向，向我靠近，问道：“怎么了？”

    我没说话，只是给了她一个不怀好意的笑容。

    等苏舞感觉到不妙时，已经晚了。

    我猛地把她搂住，双手往她细腰一托，然后奋力往外一扔，将她整个人往深水区扔去。

    咚隆一声，苏舞连呼叫都来不及发出一声，便整个人沉入水底了。

    一会儿，喝了好几口水的苏舞，慌慌张张地凫上水面，遭足了老罪，大声地咳嗽着，骂起我来：“死乐乐！你这小狗！又来欺负我！”

    我在这边则幸灾乐祸：“就欺负你怎么地？你再来咬我呀？”

    苏舞在水中凫着，得意地道：“好在我已经会游泳，不怕你了。不过，你这小狗是当定了。你刚刚可保证过的，说再扔我的话，你就是小狗！”

    我装作不知道：“啊？我有说过吗？什么时候？你编的吧！”

    苏舞哼哼地道：“你别想耍赖了。小狗小狗，以后我叫定你小狗了。”

    我扬起两手，一脸不善的笑容，向她的方向伸了伸，道：“你敢再叫？我今天就不给你回来，我看你在外面游得多久，等你游累了看你还能动不。”

    正对着我往回游的苏舞，听了我的话，立马转头，向另一边游去，道：“我不上你那去了，我从另一边上岸，看你能奈我何，臭小狗！”

    我也故意陪她闹，或许说是有意训练她的耐力，跟着就追了上去，桀桀笑道：“咦，听你的意思，你还跑得过我？我要截着不给你上岸，你游哪去你都上不了！”

    苏舞被我赶上，抓住她，一把又将她扔出外面去。

    苏舞不服气，对着我叫了一句：“小狗！等着瞧！”

    跟着又向另一个方向游开。

    我同样追了上去，这次我不再抓她，只是伴在她身旁，驱赶着道：“跑呀跑呀，你倒是跑快点呀！”

    苏舞不停地向前刨着，一边大笑一边骂人：“臭乐乐，你这超级大坏蛋！你怎么不去死呀！就知道欺负人！”

    我这一路赶，她就一路骂。

    这时我回头一看，我俩居然已经沿着海岸游了足足四五百米了。

    我看苏舞这时也实在累得够呛了，但不忍再练她。

    不过见她还在不断地叫我小狗，便想最后再耍她一耍，伸手一抓，抓去她身上，作势再扔她一次。

    苏舞一声大叫，挣扎着想要逃走。

    结果我的手指勾在她胸带上，被她这一使劲一绷，立马把扣子给绷开了。

    一件胸衣，就这么随着我的手指脱落。

    两只饱满的白兔子，也就这么毫无防备地弹了出来。

    接着，我与苏舞你看看我，我看看你。

    苏舞满脸通红，一半是累的，一半却是羞的，双眼鼓鼓地瞪着我：“你……你就是故意的！”

    我忙道：“没有没有，我是不小心勾到的……”

    苏舞道：“还狡辩！”

    我笑道：“好吧，我就是故意的。好久没看过了，怪想念的，所以就……”

    苏舞道：“就故意找机会扒下来是吧？臭流氓！”突然又脸色羞羞地问了一句：“好看吗？”

    我微微一怔，然后很诚实地回答：“非常好看，又白又嫩。”

    苏舞伸手给我泼了一瓢水。

    我回过神来，扬了扬手中的胸罩，道：“那个……我给你穿上吧。”

    苏舞呵呵一笑：“不想再多看一会儿？”

    我脸一红：“不了不了。看一眼就行了，不能太贪得无厌。”

    我根本不敢告诉她，我就这么看一会儿，下面已经有反应了，再看下去，非得爆炸不可。

    这女妖精，谁叫她长得那么美。尤其是把身体这样一览无遗的展现给人的时候，美到简直让人不能呼吸。