
    苏舞有些不悦：“那我都愿意陪你去了，我也不怕危险，你还嫌弃我是不是？”

    这话说得，怎么感觉有一股儿醋味啊。

    我突然奇怪地打量起她，这大明星怎么回事呀？

    怎么感觉好像对我有一种特殊的关心？

    我认真地道：“真的，苏姐，这不是儿戏，海上风险多，我一个人，凭我的本事，估计还能勉强自保。若把你也带去，万一出点什么意外，岂不是害了你？”

    我突然又好像想到了点什么，回头盯着她的一对明眸：“你不会以为我要丢下你，一去不回了吧？放心吧，无论有没有结果，我都会再回来这里与你们会合的。”

    苏舞白了我一眼：“谁稀罕呢！”

    我凑近她的脸，笑道：“真的不稀罕？”

    苏舞却不敢与我对视，把目光悄悄移走，道：“就是不稀罕！”

    可话没说完，却噗哧一声笑了出来。

    我啧啧地道：“苏姐，你别老笑好不好？”

    苏舞回了头：“怎么了，我笑不行吗？”

    我摇头道：“不是，你笑起来的样子太美了，美得让人怦然心动，你是不是想让我无法自拔地爱上你呀？”

    “贫嘴！”苏舞强忍着，但根本就忍俊不禁，伸手就想要挠我，道：“你这么油嘴滑舌的，还骗我说没女朋友，我真不敢相信呢。”

    我故意把脸一撇：“爱信不信，没有女朋友是一件很掉份的事，很多人没有都要强说有，难道我有还要故意编出来骗你说没有？这不是自毁面子嘛我！”

    苏舞道：“谁知道你打什么坏主意呢，是不是想脚踏两船还是什么的。那些臭男人，在外面找小三情人的时候，他会承认他已经有老婆的吗？”

    我听着她话里的味儿，道：“你什么意思呀，你是说我是故意向你隐瞒，然后想踏了你这条船？”

    苏舞道：“不一定是我。咱们这里，多的是漂亮女孩，像夏夏，可心，那都是难得的美人，谁知道你是不是想踏她俩的船呢。还有可心那小丫头，我发现她总是偷偷看你，一脸春意，你是不是勾搭人家了。”

    我目光一转，笑着答道：“嘿，居然被苏姐你猜到了，厉害，着实厉害！不瞒你说，我就是想打她俩的主意。”

    没想到我会这样坦白，苏舞倒是愣了一下，然后目光怪异地看着我：“你想要她们谁？”

    “要她们谁？”我想都不想道：“两个一起要啊，我还能嫌多不成？”

    “花心！”苏舞恨恨地瞪了我一眼。

    我笑道：“男人嘛，又岂有不花心的？像我这么庸俗的男人，受封建男权的影响，女人肯定是多多益善啦。”

    苏舞给我翻了一个大大的白眼：“好了，死余乐，我突然发现你这人好讨厌，跟那些臭男人一个样。”

    我挨她训，装作理亏的样子，道：“抱歉，让苏姐你失望了。”

    苏舞跳过了这一段，道：“说说你出海的事吧？”

    我道：“出海的事？有什么好说的？你不会还想跟着我一起去吧？”

    苏舞哼道：“才不要了呢，你这种混蛋，鬼才理你，最好是死在外面好了。”

    我道：“你这是巴不得我死呀？”

    苏舞道：“就是，死了好，省得祸害别人姑娘。”

    我点头道：“也是，我一个人死是最好的，省得带上你。”

    苏舞道：“带上我的话怎么了？”

    我道：“带上你，我就不舍得死啦，不然你要为我殉情怎么办？岂不是间接杀人？”

    苏舞狠狠拧了我一把：“去死吧混球！你看我会不会为你殉情！”

    我忍不住嚎了一句：“痛！痛！”

    苏舞松了我，道：“怕痛就给我正经点。说正事！”

    我道：“正事嘛，当然是要准备好，才出海喽，比如食物淡水什么的，哦，我得准备一些烤肉，带着去吃，省得吃生肉。”

    苏舞打趣我道：“你不是能吃生肉吗？”

    我道：“那是逼不得已的情况下，有条件鬼才吃这玩意，你当我是禽兽啊？”

    苏舞道：“我看你就挺像！”

    我给了她一个颇有意味的眼神：“你再这么说，我可就要兽性大发喽？”

    不料苏舞根本不怕，有恃无恐地道：“大白天的，其他人就在后面，我看你倒是敢！”

    当然这是玩笑话，我说了，我有原则，就算我兽性大发，我也不能把这大明星强按在地上来不是？

    我与苏舞一起捡了些海螺回去，打算烤干来带出海。

    不料回我将这件事一宣布，那田夏夏想了想，居然破天荒地来了句：“我陪你去！”

    我愣愣地看着她：“不是……你凑什么热闹啊？苏姐要去我都不带！”

    田夏夏道：“你有表姐要找，我还有妹妹要找呢，反正我也要出去找我妹妹，没有她的消息，这几天我吃不好也睡不香。”

    我道：“找你妹妹的事，我也可以顺手帮忙的，反正我也认识她，总不至于看到她把她扔着不管吧？”

    田夏夏只是不依：“反正我就是要跟着你去，你别想拒绝我。”

    没想这女人这么倔！

    我道：“你给个能说服我的理由？”

    田夏夏想了想，道：“天广地阔的，去找的时候，未必能直接遇到我妹妹。我妹妹若是留下个特殊的信号什么的，来指引我，到时你能认出这信号来哦？就算你能认出是我妹妹的信号，那时你一心想你表姐，你会跟着这信号去找我妹妹哦？所以我才要跟着去，万一找到什么线索，我才能全力以赴地去接应我妹妹。”

    好吧，这理由很绝，我竟无言以对，也无力反驳。

    因此，出海的人中，多了个田夏夏。

    不料，可心见田夏夏跟我去了，也嚷着要加入。

    这一出，看得苏舞直翻白眼。那眼里的意思，好像是说：行啊余乐，这姑娘们都赶着缠着要跟你呀！你魅力真不小嘛？

    我则瞪了可心一眼：“胡闹，我这是出海找人，不是去游玩冲浪，都以为是好玩的吗？前几天在海上苦头还没吃够？还想再找阎王爷掰扯掰扯？可心，你不许去！”