
    我和苏舞在水里，直泡了一整个下午。

    互相亲昵够了，我又教起她潜水的技术。

    把她教会了，然后我俩就在水底拥吻，在水下嬉戏。

    这是一种很美好的感觉，让我忘乎一切，尽情的玩乐。

    苏舞也很开心，笑出这段时间来从未有过的灿烂与美丽。

    我知道，她也很享受与我的这种互动。

    累了，我们就一起躺在浅滩上，享受着海水的轻拍与抚摸。

    我侧着身子，与苏舞四目相交，看着她嘴角上挂着的浅浅的笑容，我道：“姐姐，我感觉我像是在恋爱一般。”

    “是吗？”苏舞浅浅地笑着：“乐乐……”

    “嗯？”我把她额头上遮住眼睛的一缕湿发，捋了起来。

    苏舞道：“等下次相见，你如果喜欢，姐姐就做你的女人吧，到时姐姐把全部都交给你。你喜欢吗？”

    我一把又将她揽进怀里，道：“喜欢，我有什么理由不喜欢呢。”

    苏舞把脸埋在我胸膛上，身子缩在我怀里，嘻嘻笑着，像极了一只美丽的鸟儿。

    我们又聊回我出行的话题，苏舞问道：“夏夏可心她们，你要怎么跟她们说？”

    我道：“就这样找个机会告诉她们呗。我不至于半夜偷偷摸摸走吧。”

    苏舞道：“那两个男人呢？”

    我道：“他俩？他俩这些天看来也比较收敛了。应该不会再造什么乱子。”

    苏舞道：“那是因为有你这个强大的男人在这镇着呢。”

    我道：“反正现在我也不教他俩任何东西，把生存技能都教给你们女人了。一来你们可以自立，不须看他俩的脸色，二来他俩反过来还要倚仗你们。这样应该能瓦解他们的脾气，人嘛，不被逼到绝境，还对生活有所期望，还是会保持最基本的人性的。你们女人自个儿也要团结一点，抱在一起，他俩也会忌惮的，不过也别故意去招惹他们。”

    我叹道：“也就这样了，还能怎么样呢。说赶他们走吧，能赶到哪里去？回头不也一样能倒回来，到时他只会更加怀怨在心。再说我也……也不能直接把这两人给解决了吧。”

    苏舞听得打个激灵，道：“乐乐，你别……别说那么吓人。”

    我轻拍着她的背，道：“别担心。你家乐乐，又不是什么恶魔。他有本事归有本事，但却是很可爱的。”

    “你脸皮真厚。”苏舞埋在我胸膛的脸，突然张嘴一口咬在我的胸肌上。

    “呀，你属狗的？怎么老咬人？”

    “你才属狗！你不提我还忘了，你有一个我专属的称号——小狗，你就是姐姐我的小狗狗。”

    我幽怨地道：“你要在人前这么叫我，那我英明神武的形象，就全毁了！”

    苏舞道：“你哪来的英明神武……好吧，我就私下里才这样叫你，当着人不叫，我也叫不出口……”

    我：“……”

    傍晚回到营地。

    进山的可心与田夏夏，已经回来了。两人拎着两只肥美的野山鸡，自个儿去了海边剖杀。我昨天已经教过可心，所以就没多理，让她俩自个儿玩去。

    我把地窖的泥全部掏完，然后又去竹林砍了一条像牙签罐那么粗的断尾老竹。

    我把竹节那一段削出来，以凹的一面做芯，削成一个个五公分竹筒，然后又搭了一张弓，做成一张弓锯。取出钻木、木板与绒草。

    我把女人们都叫了过来，道：“现在，我来教大家一个简单的钻木取火的工具，让大家都学学，看能不能钻出火来。”

    一个女人道：“我们干嘛还要学呀，这不有你这位大行家嘛。另外我们的火堆一直烧着，这一个多月来都没灭过，哪里还需要这样取火种。”

    我抬头反问道：“万一下一场大雨，把火种浇灭呢？到时就算你提前保存火源，也未必就一定保得了。那怎么办？还是学一下吧，学了没坏处。”

    我先她们做了一次示范，先把弓绳绞在钻木上，然后又把竹筒套在钻木的尾端。之所以要这样做，是因为钻木转动时，需要人用力往下按，才能产生产生足够的热量。而如果直接用手心按钻头，那转头的高速转动，能把手心给磨烂。这样多套一个竹筒上去的话，手只需按死竹筒就行了，磨损的力量，也只会施加在竹筒底部，不伤手。

    我按着竹筒，然后急速地拉起弓锯来，不一会儿，木板上便开始发热冒烟，很快点燃绒草。

    我让女人们一个一个尝试。

    最后，试成功的有李玲，可心，田夏夏。苏舞已经知道我要离开的真相，也很努力学，最后也给她学会了。

    夜里，我正在酣睡。

    吱呀一声，轻响的竹门，把我给惊醒。

    我睁眼一看，是个女人的轮廓，具体是谁还看不清楚。

    等她走了上来，终于认出来了。

    是田夏夏。

    田夏夏走了上来，摇了摇我，轻唤道：“乐乐？”

    我回道：“怎么了，夏夏。到你值班了吗？”

    田夏夏点点头，道：“我刚起来，你怎么没睡？”

    我道：“睡了，你推门时我才醒的。”

    田夏夏笑道：“你还真警觉呀，我都够小心的了。”

    我知道她不会无故跑进我竹屋来，她又不是可心那死丫头，没那么大胆放纵。我问道：“有什么事吗？”

    田夏夏道：“我想跟你聊聊。”

    我坐起了身，拍拍旁边的位置，道：“好的，别站着了，坐着说吧。”

    田夏夏依言坐了下来，她挨我挺近，给我散着一道儿特别的女人香味，听她道：“乐乐，你是不是又要出海？”

    我道：“嗯。你都知道啦？”

    田夏夏道：“是昨晚跟苏舞姐与可心一起聊天时猜的，我们都觉得你要走。”

    我道：“是啊。我今天也告诉苏姐了。”

    田夏夏道：“那你还要不要带我走？”

    我一瞪眼：“又带你走？”

    田夏夏道：“是呀，你找你表姐，我找我妹妹嘛。”

    我道：“不行，夏夏。这回我不带你了。因为实在太危险，上回你看把你给苦得。差点就回不来了！”