
    我被可心拽着别扭，一直被她拽了半里路，我终于忍不住道：“好了吧，大小姐，放手吧，现在还怕我丢了不成。”

    可心哼了一声，狠狠地甩掉我的手。也没说话，自个儿跑前头去了。

    我紧紧跟在后头。

    这丫头，好像心情不太好，有点儿发脾气的样子。

    只见她一会儿抱怨我走得慢，没有跟上她。一会儿甚至数落起她的地弓套来：“你呀你，屁用都没有，三天了，天天被触发，却一次也没套到东西，我要你有何用！”说着又狠狠踢了一脚弓木。

    可撒过气后，她又很矛盾地重新把机关装上，接着又指着数落道：“明天你再套不到猎物，我就把你给掰折了，没用的东西！”

    我在身后看得直想笑，问道：“我说丫头，你怎么了？”

    可心仍没理我，狠狠白了我一眼。

    我没法，只能默默跟着，仍由她胡闹。

    我突然想到一个挺关键的事，便交待她道：“可心我跟你说，这地弓套在一个地方用久了，得换换位置，移去其他山头重新布置，因为很多动物都有自己的活动范围的，你在一个山头套久了，动物就被套没了。你不移动，就很难再套得着了。记住没有？”

    可心冷冷地给我扔了一句：“没记住！”

    这丫头！

    今天实在是太反常了。

    但我也知道她是故意发脾气给我看的，我就不大所谓，我倒要看看，她到底要跟我犟多久。

    经过一条溪流时，我往边上一块平整宽敞的大方石上一坐，道：“我走累了，我要在这里休息。”

    可心不管我，埋头继续往前走。

    可走了一段，回头一看，发现我居然没跟上来，而是大剌剌躺在方石上晒太阳。

    她气哼哼地走了回来，在溪流边洗了把脸，然后挨着我身旁，也一屁股坐了下来。

    我饶有兴趣地打量着她，笑道：“怎么，你也累了吗？”

    可心嘴一嘟，把两边腮帮鼓得圆溜溜的，很没好气地冲我问了一句：“你心里是不是只有你表姐？”

    我知道她已经跟苏舞她们聊过天，我想离开的事，她知道了也不奇怪。我很认真地给她点了点头：“是的！”

    可心道：“所以你又准备抛下我们，自己跑是吧？”

    我不想带任何人走，这个问题迟早要对她说，所以这时仍然也不否认了，点头道：“嗯，我是准备……”

    可心小脸一甩，道：“我不管！”

    我道：“你不管什么？”

    可心道：“我要跟你去！”

    我一听。

    我的天啊，怎么每个人，都是这一句，开口就要跟着我，难道我身上有糖吗，那么吸引人。

    我回道：“可这是不可能的。”

    可心道：“为什么不可能，有什么不可以的？”

    我道：“我谁都不带，干嘛要带你？你苏舞姐还有你夏夏姐，都要我带她去呢，我全没答应。你要是去了，她们能依？”

    可心道：“我要去，你肯带就行了，这又不关她们的事！”

    我道：“那我也不会带你的，你别多想了。”

    可心不停地抡拳捶打我的胸口：“死乐乐，臭乐乐，你混蛋，王八蛋，你又要抛下我们不管，你去死吧死吧死吧！”

    我没有闪避，反正她也没捶疼，就任由她捶，就当是松骨按摩了。

    可心捶累了，又一把揪住我耳朵：“你说，你答应不答应！”

    答答答应个屁啊！天长路险，我带你个拖油瓶干什么。

    我干脆不跟她说话了。

    可心揪着没劲，便又撒了手，像只泄了气的皮球，坐在一旁生闷气。

    我见状，这才劝慰起来，道：“其实可心你最不能离开这里了。你现在是这个集体的小猎手，集体的食物来源，基本都靠你的。你若跟我走了，她们吃什么呀。你想把她们饿死呀？你难道真的忍心，看到她们因为没有你，找不到食物，活活饿死吗？你对她们多重要你知道不知道？甚至比我还要重要呢！”

    “再又说了，我告诉过你我不回来了吗？我这趟出去，也用不了多久的，找到人我就回来，到时我们又可以在一起了，一起打猎，一起抓野猪，你说多好！”

    我一番口水，终于把可心给劝松动了，她一张臭脸渐渐好转过来，道：“真的吗，你真的还会回来？”

    我道：“当然真的。难道我会把你们抛弃不管？我可做不出这么狠心。这里有我这么多朋友，还有我最可爱的可心妹妹。无论怎样，我都要回来的！”

    可心这时阴霾全去，笑嘻嘻地看着我。

    是那种很长很长时间地盯着我。

    我被她盯得心里发毛，道：“你看够没有，我脸上长花呀？”

    可心突然诡异一笑，道：“臭乐乐，你想我不跟你去也可以，但你要答应我一件事！”

    我点点头，只要不缠着跟我走，什么都好商量，道：“你说吧，你乐乐哥一定答应你。”

    可心欣喜道：“真的？”

    我道：“我个大男人说话还有假？”

    可心道：“那拉勾！”

    我伸出小拇指跟她拉了下勾，道：“好了，你说吧，要我答应你什么。”

    可心道：“我要你陪我玩个游戏。”

    噢，原来是玩游戏这么简单，我还以为是什么难事呢，让我心惴惴的。我道：“说吧，什么游戏，我陪你玩。”

    可心见此，突然扑了上来，附在我耳边道：“我要你跟我做……”

    她话一说完，我身子就一僵！

    可心最后一个字，虽然说得细如蚊蝇，但还是给我听到了。

    她……她……她居然！要我跟她玩那种……成年人游戏！

    我瞪大了眼珠，不可置信地看着她。

    这死丫头一向胆大妄为，有时候实在是妄为到极致了！

    可心也不闪避我的目光，直直地与我对视，道：“怎么样，你可答应的了？”

    我道：“丫头，你觉得这样合适吗？”

    可心道：“有什么不合适，男人与女人，不就要做这种事吗。”

    我道：“可是咱俩的关系，没到这地步吧。只有相爱的男女，才做这种事吧。”

    可心嘴角一撅：“我不管，反正现在给你两个选择，一，让我跟你一起走。二，陪我玩这个游戏，你选吧。”

    我皱眉又咂舌：“有第三个选项吗？”

    可心道：“没有！”