
    我俯身给她看了看，道：“这是有点儿发作的征兆了，毕竟毒液不可能百分百清理掉的。不过你别担心，不会有大事的。你睡一下吧，养一下精神，提高免疫力。我在旁边给你看着。”

    田夏夏很乖顺地听从我的话，开始闭上眼睛休息起来。

    我拿起她手臂，看了一下时间，现在是凌晨两点多。

    我给火堆加了几条柴火后，又回海边船上取了几瓶水。

    此后每隔半个小时，我都给田夏夏探一探鼻息，测一测脉搏。

    初始的时候，她鼻息还算平稳，脉率也算正常。

    可到五点多钟的时候，田夏夏呼吸突然变得急促起来，心率也不太正常了。

    这是病毒侵心的症状，要进入发病期了！

    我轻轻拍了拍田夏夏脸庞，呼唤道：“夏夏，夏夏？”

    田夏夏悠悠醒转，眼神迷离，看了看我，道：“余乐？”

    我问她道：“你现在感觉怎么样了？”

    田夏夏道：“我……我有点难受。头有点晕，看你好像也看得不太清楚。”

    我道：“这是毒性在发作了，是正常的表现。来，喝点儿水。”

    我拧开一瓶矿泉水，把她扶了起来，送到她嘴边喂她喝。

    田夏夏喝了几口，突然又哇地一声吐了出来，一副恶心反胃的样子。

    恶心呕吐，这也是其中一种中毒症状。

    看来田夏夏的毒，排得还是不太彻底。估计也是那条畜生注射的量太大了。

    我给她揉起了背，继续喂她喝水，道：“别着急，喝慢点。”

    田夏夏又慢慢地喝了一点，然后用手推了推，不再想喝了。

    这样，我又再把她放回地上，保持舒适地睡姿。

    田夏夏抬眼看着我，含混不清地喊了一句：“余乐？”

    我凑了近去：“嗯，什么事？”

    田夏夏微微一笑，笑得有点妩媚，道：“我叫你乐乐吧，苏舞姐也这么叫你，显得亲近一点。”

    我点头道：“行，你叫我什么都行，你叫我就答应。”

    田夏夏道：“乐乐，你老实告诉我，我会不会死？”

    我怔了一怔，跟着就答道：“不会的，你别多想。毒蛇致死，那也是需要足够的量才行的。你的伤口，我已经给你排走大部分的毒素了。剩下的，最多只能让你生病。你要坚定信念，强烈的求生意志，会让你更快地好起来。”

    田夏夏叹气道：“看你的样子，根本是在安慰我。”

    我一听有些急了，这种事就是这样，有时候最怕病人自己先失去了信心。病人自己的主观意识不主动，就无法调动身体进行积极的自救，这样就会进一步放大病情，往更坏的方向发展。所以我一直强调坚定求生信念，是不会错的。

    我对田夏夏道：“我不是在安慰你，这是我的经验之谈，你别忘了，我是一个全能的野外生存专家，什么阵仗都见识过。我的能力，这些天来你也应该看到了的，你要选择相信我。”

    田夏夏微微笑了：“好，我相信你。”

    我刮了刮她鼻子，道：“这样才乖。”

    田夏夏又叫了我一声：“乐乐？”

    我道：“嗯？”

    田夏夏道：“如果……我是说如果，我活不下去，你能不能答应我一件事？”

    我道：“没有如果，你一定会活下去的！”

    田夏夏嗔道：“你就让我做个假设嘛，答应我一件事，好不好？”

    我点点头：“嗯，那你说。”

    田夏夏道：“如果我不在了，请你一定要答应我，找到我妹妹，并照顾她，好不好？”

    我点头道：“好！我答应你。不过你也一定会好起来的，到时你姐妹俩我都可以一起照顾。”

    田夏夏笑了笑：“真有那么幸运的话，我倒是不介意，让你一个人照顾我姐妹俩。我……我感觉，我呼吸变得有些困难了。”

    我道：“那应该是毒素入侵到你的肺部了，我相信作用不会太大的，你坚持一下，保持平稳呼吸。实在太困难就告诉我。”

    田夏夏现在一个又一个症状相继出现，让我隐隐感觉有些不妙了。

    田夏夏大喘了几口气，继续恕恕叨叨地跟我说着话，这时又说起了她的妹妹：“我和我妹妹，一起出生在八月，这是个不知道该算夏天还是秋天的季节，是秋天的月份，却有着夏天的炎热。所以我爸妈，就给我俩各自取了一个名，我叫夏夏，我妹妹则叫秋秋。”

    我呵呵一笑：“原来，你跟你妹妹的名字，还有着这样的来历呢。”

    田夏夏道：“我跟我妹妹，感情从小就好。小时候我俩也特别胡闹，经常穿一样的衣服，做一样的打扮，出去捉弄人。那些大人们，总是前头遇到一个小女孩，后头又遇到一个一模一样的小女孩，把他们唬得一惊一乍的。”

    “我和我妹妹，又都非常维护对方，在外面惹了祸，被父母责罚时，都抢着承认祸是自己闯的。父母这边闹不清，就把被我们祸害的人家叫了来，可人家看到我这一对一模一样的姐妹俩，也分不清楚闯祸的到底是谁。最后只能不了了之。”

    我笑道：“原来你们小时候比男孩子还淘气啊。仗着姐妹同心同貌，以假混真，欺负人人家也拿你们没招。”

    田夏夏道：“那是。以前念书时，我还收到我妹妹的情书呢。我妹妹也收到过男孩子送给我的情书。因为我俩实在太像了，总是让人傻傻分不清楚。”

    我道：“也许人家故意不分的，也无所谓，反正都是这一张漂亮脸蛋，情书交给谁不都一样呀。”

    田夏夏突然又问我道：“乐乐，你有女朋友吗？”

    我摇头道：“没有。我以前在部队，没空谈恋爱。你呢？”

    田夏夏道：“有过一个，不过我常年跑船，他嫌异地恋见不着面，劈腿别人，然后分了。”

    我道：“是不是很惋惜？”

    田夏夏摇头道：“没有，我跟他交往不算太深，连那种事还没有过呢。我见到他和那个女人在一起时，那女人反把我当成小三，所以……就分了。乐乐，能不能……抱一抱我，我感觉……我……我……”