
    我点头：“那你自己在这边也要当心，注意安全，知道不。我可不想我曾经千辛万苦救活过来的姑娘，出现什么让人遗憾的意外哦。”

    田夏夏又狠狠捏了我一下：“瞧你这臭乌鸦嘴！你就希望我出事呀。”

    我忙道：“当然不是了，我希望你平平安安，长命百岁与日月同寿呢。好了，不说了，我走了，你要保重。”

    正当我转身要走。

    后面，田夏夏突然又拉住我，我回头看她，道：“怎么了，还有什么珍重的话儿要说吗？”

    却见她脸儿通红，狠憋了一口气，才道：“无论如何，乐乐，你在我心里都是一个好男人。如果今世咱们缘分不够，不能达到那种关系，那么就由来世，我再好好报答你。”

    我听得心儿一颤！

    这……这是表白吗！

    我没再说什么，也不知道怎么回应。只是点点头，又拍拍她的肩膀，转身离去。

    那边，可心也要跟我单独告别，把我拉去一边，拉起我的手不停地捏着，一双妙目又圆圆地瞪着我，道：“乐乐哥，你可千万记住了，一定要回来找我！还有，咱们昨晚的约定，你可不许不承认。”突然一踮脚，又凑到我耳旁道：“我可早就准备好，要做你的女人的了。”

    我郑重点头，给了她一个大大的拥抱，道：“好！下次见面，我让我的可心宝贝儿成为我的女人。咱们一起打猎，一起做你想做的事儿。”

    可心听了，吃吃的笑，笑得十分幸福。不知是因我那一声宝贝儿，还是想到与我一起玩那种美妙的游戏。

    到了这时候，我已经基本算是接受了这个美丽女孩了，用她的话说就是，她在与苏舞的竞争中，胜出了。

    苏舞的淡然与无所谓，让我非常歉疚，同时，却也把我推向了可心。我觉得她不会在这件事上谅解我的了，也许以后，我们可以继续做朋友，但她绝不可能在男女之事上，再对我敞开心扉。

    而我，也不该再对她有所妄想，我既然做错了，就该担当这个错误，在两个女人之中，选择其一，好好珍惜。

    苏舞是个好女人，有自己的尊严与人格，她应该得到一份忠诚的，完整的爱，这不是我这种粗心的，令她受伤的男人能给与的，我不配。

    呵呵。

    也许缘分，真的是天注定的。

    三个女人中，我承认我最在乎的是苏舞。她是第一个和我那么零距离接触的女人，第一个让我抚摸她的身体，让我产生性冲动的女人，第一个和我激吻缠绵，说要做我女人的人儿。

    如果没有可心的横插一脚，也许我与苏舞，最后会修成正果。

    然而，这世上没有如果！

    事实却是，可心的这一脚，已经插进来了。而我也没有抗拒，接受了这份情义。偏偏这……还让苏舞给看见了。

    这是我的错，我伤害了她，背叛了我们的誓约。

    这里，我陪可心说了一会儿情话，然后一起回了队伍。

    我看向苏舞，道：“苏姐，那我走了？”

    苏舞微笑着：“去吧。”

    只有这么一句简单的‘去吧’。

    田夏夏与可心，都单独与我话别了，而她，却只有这么简单的两个字：去吧！

    看来她真是没什么话要跟我说了。也许是放开了，也许是假装放开，总之是对我失望了。

    算了吧！

    也许过了今天之后，我俩的关系，就会变得云淡风轻。

    我挥了挥手，肩着自己的背包，跳上那只载我远行的小船儿。

    我划动木桨，缓缓上了海面。

    我是倒着划的，这样我可以继续与女人们对望。

    在女人们的脸庞上，我看到了不舍，看到了泪花，看到了情意绵绵。

    我看着田夏夏，看着可心，最后，把目光定在苏舞的脸庞上。

    这个美丽女人，依然带着淡淡的笑，她接受到我的目光，很快也向我回应起来。

    一双明亮的眸子，好像在跟我说话！

    突然，她动了。

    她在向大海里跑，向着我这只已经离开海岸几十米的小船跑，向着我跑！

    她这是怎么回事？

    只见她放声大喊：“乐乐，等等，你忘了一件东西！”

    我忘了一件东西，什么东西？

    我回头看了看自己的背包，都在啊，难道我有落下什么吗？

    “你等等我，乐乐！”

    看到对面这个女人，疯狂地向我赶来，我立马停住了船。

    苏舞一道风似的疾跑，很快就踩入深水，于是又转换成游泳，奋力地向我游动过来。还好，我刚刚教会了她游泳，不然就糟了。

    我有点儿心疼，迎着她划了过去，伸手把她拉了上船。

    看着她浑身湿漉漉的，又呼哧呼哧地喘着重气。

    我又打量了一下她的手。

    空空如也，什么东西也没有啊。

    我忍不住问道：“苏姐，我忘带什么东西了，要你这么着急的送上来？”

    苏舞抬头怔怔地看了我一会儿，突然一把将我抱住，道：“乐乐，你忘了……带走我！”

    我忘了……带走……你？！

    很快，我就反应过来了，这女人，这是摆明了想要跟我走呀。我急道：“苏姐，你……咱不是说好了吗？”

    苏舞看着我，眼里泛着泪花，道：“我不管。乐乐，我就要跟着你。你决定吧，你要是不忍心，就载着我一起去。你要是忍心，就把我推下船，我自己游回去。”

    这……

    我不禁苦笑。

    我能忍心吗？我能忍心吗？

    我柔声道：“好了，都这样了。我还能拒绝你吗。你既然想要跟着我一起吃苦受累，一起闯荡江湖，那我就满足你吧。”

    苏舞见我答应，这才重新有了笑容，默默地松开了我，脸带些娇羞，道：“谢谢你，乐乐，我爱你！很爱很爱！”

    我爱你！

    这三个分量如此大的字儿，猛地撞进我心里，可有些沉重了。

    这时候，我也有点弄不明白了。

    这苏舞是怎么回事啊，她到底介不介意我跟可心的关系呢？

    怎么我感觉我之前的猜测，好像是错的。她这一整天早上的冷淡反应，好像并不是在生我的气？