
    晚上，是我和苏舞值第一班夜。

    按以前的惯例，我们九个人，共分成四班来值夜，从晚上八点开始，到早上六点。

    一共是十个小时，平均每班两个半小时左右。剩下的睡眠时间，是能保证充足的。

    当然，具体执行的时候并不是这样，因为头班与最后一班，是最轻松的两班。而中间两班，被半夜叫醒，起来值个班又得继续睡，把一个完整的睡眠时间生生拆作两段，是相对辛苦的。

    于是我们最终表决而定，头班与最后一班，都值三个小时。而中间两班，就值两个小时就行了。

    我也不知道我与田夏夏出去的这段时间，苏舞她们又是怎么安排的。

    我问了下苏舞。

    苏舞说，因为少了两个人，以前的组合全打乱了。赵冲马旺两个男人，自己作成了一个组合，而女人们也都不太愿意跟他俩组。

    班次呢，仍分成四班，头班是一个人，守到十一点左右。

    因为一般大家都没那么早入睡，所以第一班虽然安排一个人，却也无所谓，还经常找人聊天聊到十一点呢。

    原来如此。看来这样的调整也不错，仍能保证七个小时的基本睡眠时间。若是缩成三班的话就不太好，这样每人只能睡五六个小时，长久下来，是会垮人的。

    为了不影响其他人睡眠，我与苏舞说话，都是很小声的。

    我看了看表，见换班的时间也快到了，便举着一个火把，一个人出去，绕着整个营地巡逻了一圈，排除掉野兽毒物扰营的威胁。然后又去远处的厕所排放了一次，省得呆会憋着不好入睡。

    没想苏舞这时也跟了上来，跟我说天黑，一个人不敢过来，让我在一旁等会她，再一起回去。

    看到这，我突然明白女人们不喜欢跟赵冲马旺那两男人一起值班的原因了，那就是上个厕所都不方便呢。

    她们可不乐意让一个并不亲近，心术又不太正经的男人陪着去上厕所。这种事是十分尴尬的，还容易让对方起色心。

    我俩一道儿回了去，叫醒接班的人，又互道了声晚安，分别去睡了。

    说实在话，在外面漂泊了一个来月，只与田夏夏两人轮流替换守夜，睡眠质量肯定是不太好的。为了照顾田夏夏一个女孩子，晚上的时间，又大部分让给了她，我则只睡一小会儿，然后白天在船上补休。

    现在回到大本营，人手多了起来后，我也终于能睡个正常觉了。

    铺上一层厚厚茅草的竹床，软软的，身子压上去后，发出一连串吱呀吱呀的响，让人听着挺舒服。

    我躺在床上，伸了个舒服的睡姿，不经意间用鼻子嗅了嗅床草，咦！

    怎么感觉有一股女人的香味儿！

    浓浓的，挺撩人的女人体香。

    难道，我这床，在我出海的那段日子，有女人在这里睡过？

    肯定是这样了！

    而且看样子还不是一天两天儿，而是经常在这睡，才会留下这么浓的女人香。

    只是不知道具体是谁。

    是可心？还是苏舞？还是李玲她们？

    我觉得可心的可能性最大，因为这妮子最爱胡闹。

    果然，本应该在值夜的可心，突然钻进我的竹屋来，拍了拍我的竹床，然后把我往里推了推，也一身子睡了下来，叹道：“这床我都睡习惯了，乐乐哥你现在回来，我又得回去跟她们挤了。”

    我道：“你们的大床不挤吧，当时建的时候，我可是特意加大加宽的，别说六个人，十二个人都睡得下！”

    可心嘴一嘟：“就是挤嘛，……反正，我在这床睡出感情来了，要不以后我也在这里睡吧。”

    我听得一脸暴汗，小声道：“美女，你害不害羞呢？怕不怕别人说闲话呢？跟我一个男人挤一张床，你就不怕人笑话？”

    可心附耳道：“怕什么，才不怕呢。别人敢说，我就说我是你女朋友，女朋友跟男朋友一起睡，不天经地义吗？”

    我道：“可问题是，咱们不是男女朋友的关系呀。”

    可心嘻嘻笑道：“男女朋友关系，是后天建立的，又不是天生的。咱们现在不是，不是可以变成是的吗？”

    勾引我，绝对是勾引我！

    这小妖精！

    我道：“你是不是很想当我女朋友？”

    原以为她会很大方地回答是的。不料她却诡诘一笑，摇头道：“不是很想。”

    我……这死丫头，真不按常理出牌，把我跟着想说的话硬生生给憋了回去。

    我整顿一下语言，再顺着她的话道：“那你还要跟我在一起睡，一男一女，你不怕我把持不住，半夜迷迷糊糊把你给真睡了呀。”

    可心又是嘻嘻一笑：“把持不住就把持不住呗，谁让你把持住了！”

    呃……

    黑暗中，突然一只冰凉的小手出现在了我怀里。我只穿着裤衩呢，哪曾想可心这死丫头这么大胆。

    我浑身忍不住打了个冷颤，急道：“死丫头，你干嘛呢！”

    可心语气自然地道：“没什么，我只是想试试你现在有没有把持住。呃……看来是真把持住了……不过，好像就要把持不住了……”

    我有点尴尬，把她的手摘了出来：“得了我的姑奶奶，试过就松手吧。”

    这丫头，实在是我的克星，我承认我有点招架不住她，她实在是太热情了。

    结果可心还很认真地做总结：“实验证明，你们男人嘛，不能试，不试的话，还是个正人君子，一试，就立马原形毕露了。”

    我对她把我说得这么不堪表示十分不满，道：“这是正常的生理反应好不好！”

    然后把她一推，驱赶道：“走，滚去值你的班去，别在这里打扰我睡觉。”

    可心却没走，撒娇道：“不嘛。值班现在李玲姐一个人在外面看着就行了。我要你陪我说说话，你下午回来，都没跟我单独说过话，都陪苏舞姐去了。是不是人家是明星，就要受你优待呀！”