
    我沿着一边河岸，走了没多久，很快找到了第一味能用的药。

    鱼腥草。

    鱼腥草，又叫折耳根，具有清热解毒，消痈排脓，利尿通淋的功用，一般山里人家，夏天时还拿它晒干来当消暑饮品呢。

    不过这东西只能当佐药，单独的话，药用不是很好，顶是熬凉汤喝。

    因为又能当凉茶饮品，我也就不嫌多，拔了好大一把带走。

    我继续往前找，特别注意起林荫底下土地潮湿的地方。

    走了大约半里多路，在一棵白桦树底下，我找到一株半人多高的半边莲。

    半边莲这种植物，长相挺奇怪，很好认。长的叶子，并不是沿着叶梗为中心，长成左右对称的，而是只长其中的一边，形成一边大一边小的模样，乍一看，就好像被人给撕掉了另外半边的叶子一般。因此形象地称之为半边莲。

    这味药草，全株皆可入药，含有很丰富的生物碱，可清热解毒，利尿消肿。不过，对我来说其最大的价值，还是一株蛇药，可治蛇伤。

    当然了，单单一味半边莲，我仍不能满意，还得尽量寻找到更多种类的蛇药。

    于是我又继续向前走。

    在往前走的同时，我又会不时地回头望，望向我们扎营的方向。这是要防备田夏夏给我放信号，我没注意到。

    当然，我是不希望看到信号的！

    那样证明田夏夏病况加重，要出现危险。

    接下来，我又找到一些田七，金银花等清热解毒、消肿止痛的药草。但大多不能当主药，只能辅用。

    我回头看了看身旁的小河，见河流的水流量不知不觉已经小了三分之二。这才回想起来，我已经顺着河流往上走了很远。

    我看了看表，已经两个多小时，都快11点了。这表我是为了掐时间，特意管田夏夏借的。

    我平时不爱戴表，看时间只用手机。不过我的手机，已经在海难那天，给泡坏了。不仅是我，很多人的手机都不能幸免，就算有例外的，到了现在，也早没电关机了。

    还记得前几天我们拿着李玲的一部手机要打电话求救，结果跑遍山头，却根本一点信号都没有。这才反应过来我们孤悬海外，哪里来的手机基站？除非是有卫星电话！也正是因此，那天在船上，我才东奔西突地找我表姐，要是我手机能用，一个电话就行了，哪有那么麻烦！

    看到这个时间点，我也该往回走了。

    我答应过田夏夏要中午赶回去的，不能教她担心——其实是我在担心她。

    不过我并没有按原道返回，而是涉水过了河对岸，从另一边，继续边往回走边找药。反正河就这一条，也不怕走错路线。

    幸运的是，这回又让我找到另一种蛇药——蛇灭门。

    蛇灭门！

    一听这名字，就知道是专门对付蛇的，霸气十足。

    蛇灭门，又叫金花豹子，狗屎豆。

    这种药草，对治无名肿毒与蛇伤，均有奇效，是蛇药中比较有名的一种，功用也很强大，名副其实。

    不过这种药，在野外很难找到，一般都是人为栽种，所以我在一片小土丘上发现它时，才感觉到非常幸运。

    此时正当是这种草药开花的季节，黄艳艳的小花朵，缀在枝叶上，显得格外的美丽。

    当然也可能是我的需求影响了我的审美观，这种小小朵儿的黄花，其实并不是很显眼。可就像人民币一样，其实从艺术角度上看，不见得就美，但我就是觉得它美，忍不住地喜欢它——它对我的作用很大！

    我把地上这两丛蛇灭门全都连根拔了，用一条细藤绑着带走。

    此刻我心情特别好，因为有半边莲与蛇灭门这两味主药，我就能配一副疗效显著的蛇药了。

    我一路轻哼着小调往回走，走了大约一个多小时，习惯性地抬头一看。这一看不得了，竟看到了一个让我惊心的画面。

    烟！

    是青烟！

    一股浓浓的青烟，在前头树林子里升了起来。

    我的第一反应就是：“田夏夏出事了！”

    我撒开两腿，就跑了起来。

    “难道毒素发作，病情恶化了？”

    我一顿飞跑，跑回到营地，正要着着忙忙地去茅棚里抢救田夏夏。

    而眼光却猛地掠见营地右边，一只黑乎乎地大家伙，在那里人立着，咆哮不止！

    它的一个吼声，让我的心房也跟着猛地跳了一跳。

    是熊！

    一只人立起来，差不多跟我一般高，而体重起码比我大一倍还要多的黑熊，在那里嚼着槽牙，对我怒目嘶吼起来！

    黑熊又叫黑瞎子，是一种由南到北热带到寒带都能生存的丛林霸王。此物浑身黑毛，唯在胸口上长着一个V字型的白斑，体重庞大，膀肥腰粗。可是你别看它模样笨重，其实灵活着呢，游泳爬树，无所不能！视觉虽然不太好，但听觉却尤其灵敏。

    我千算万算，只算到田夏夏的病情问题，却没考虑到这森林中隐藏的野兽危险。

    可谁能想到这地方竟有这么大的一只黑瞎子？我昨天在附近活动了一整天，也没察觉到这里有黑熊出没的踪迹呀！

    田夏夏现在怎么样了？

    是不是已经被这只畜生给糟蹋了性命了？

    可惜此时我站在大树的另一面，根本看不到那边草棚的情况。

    我急喊了两声：“夏夏？夏夏？”

    然而没有回应！

    这时，那只对我咆哮了半天的黑瞎子，见我竟然无视它，变得更加暴躁起来，急赶两步，便向我扑来！

    我不敢跟它正面硬扛，一个大步，便往外跨去。

    现在，也只能先引走这只畜生，把它解决掉再说了。

    这只黑瞎子，看模样足有四百多斤，这体型，可是超乎异常的大了。

    我记得黑瞎子没有这么大的呀？可这长相明明又是黑瞎子。分毫不差，难道又是什么变异品种！

    我一想到一百多斤的赤麂，三四十米高的椰子树，还有这四百多斤的黑熊……

    这里是他妈什么岛呀，为什么这儿的生物都卯足劲儿的长个子？