
    一行五人，居然晚上从没安排过人值夜，就这么放开胆子睡到天亮！

    这么久了居然也没出现什么事，这只能算是他们走运了。

    不过听汪氏兄弟说，另外那三人有出现意外死的，只是不知道这意外是什么意外，如果是因为夜里的危险侵袭，才致死的，这样还不知道安排人值夜的话，那也没什么可说的了。

    当然他们值不值夜我管不着，我和苏舞还是外甥点灯笼——照旧的，看这样子，我也不能指望这两人帮忙了，因此仍是我值下半夜，苏舞值上半夜。保持整个睡眠时间无缝隙警戒。

    野外宿营，未知危险太多了，如果不能确定该地域足够安全的话，一般我都不敢太过托大，有条件都会积极布置防卫，主要是要有人保持清醒。

    像我们这个海岛，又是黑熊又是毒蛇什么的，不论哪一样找上门来，都足够对我们进行死亡的威胁了，所以我们更加不可能一起呼啦啦的全去睡觉。别到时真临事了悔之晚矣。我们宁愿把白天赶路的时间压一压，把晚上睡觉的时间延长一点，也不会做冒险之举。

    另外在这里，我对汪氏兄弟也是有些防备的，虽然同是落难者，但才刚刚认识，人心隔肚皮，谁知道这哥儿俩的心肠怎么样？除了我熟悉并信任的人，比如苏舞田夏夏这些，其他人我可不会随意向对方袒露我的胸口。

    毕竟有时候，宁可与猛兽作伴，也不与陌生人为伍。禽兽直来直去，有什么目的直接就表现出来了。而人却是会耍心思的。他不把刀子捅进你心脏之前，就不会告诉你他要害你。

    天黑下来以后，那汪剑光还没什么睡意，于是过来找我们聊天。

    那倒也是，他们既然晚上不值夜，就不可能那么早就去睡觉，不然怎么睡得到第二天天亮。晚上八点到早上七点，可将近十二个小时呢。成年人一天有六到八个小时的的睡眠时间，就足够了的。

    我们聊了聊海难的事，又各自说了说是怎么逃生的，以及逃生的过程，遇到什么危险之类。当然我的我没有细说，我跟苏舞在海上飘流，那是比较暧昧与不能解释的，我不能跟外人说我俩在海上几天都是赤裸相对吧。即便对田夏夏、可心那些相熟的女人，我俩都守口如瓶。

    汪剑光又问起我们那营地的情况，我跟他简单说了说，现在那里还剩两个男人，五个女人在原地等候。

    汪剑光道：“如果我们过去的话，那要怎么走，离这儿远吗，有多久路程？”

    苏舞回答起来：“不远的，就我们过来的方向，沿着海岸线往下走，就是三四天的水程，你俩要是想去与他们会合，那也是很方便的。即便不过去会合，仍是留在当地等救援，那么等到救援之时，也请你们一定要告知救援队，说那边还有七个人在等待救援。我们放有烟火信号的，只要靠近那个地方，就很容易找得到人的。”

    我本来想阻止苏舞说的。因为我对这两个人还不熟悉，不知道他们的品性如何，要是人品不正，与那赵冲马旺相当，那让他们过去，只会给田夏夏可心她们增添危险。

    不过苏舞的考虑也没有不对，现在尽可能地向外界更多的透露己方的信息，那样得救的机率，会变得更大。另外这两人即便心存害人之心，也不太可能千里迢迢地专门跑过去害人。

    接着我们两方又聊了聊救援的问题。

    我们一致都觉得，受到救援的机会比较渺茫，但希望还是要保留的，这也是我们继续存活下去的动力。

    汪剑光反复看了看我和苏舞，好几次都欲言又止，最后终于说了出来：“余兄弟，苏小姐，我觉得你们不如留在这里，和我们一起等救援吧。大海茫茫，找人的机会那么小，基本是找不着的。你们何必去冒这个险呢。”

    这话倒是听得我俩一愣，居然想让我们留下来陪他们？

    他兄弟是凑和在一块儿了，却不知道我挂念亲人的那种心情啊。

    不去找我表姐，放任她在这荒岛的某个角度继续受苦，如果她还活着的话，我心里能安？

    另外我还答应了田夏夏给她找妹妹呢。又岂能言而无信！

    再且说，我要是决心不大，我就根本不会出这趟门了，既然出发了，我就绝不会轻易放弃的，即便找不到人，也必定要找个到讯息，不论死活，让我心里都有个底儿。

    于是我摇了摇头，道：“好意我心领了，不过我们找人的决心很大，是必须会找下去的，路上危险肯定有，但都可以逐一去克服嘛。”

    汪剑光不死心，对我道：“那你就能忍心让苏小姐陪你一直吃苦吗，人苏小姐一看就是娇贵的人儿，这大海兴波，崇山险峻的，如何走得下去？”

    这东西，不用我解释，苏舞就抢着答了：“不是的，是我要执意跟着乐乐来的，他这人本事挺大，能照顾好我。”

    汪剑光见苏舞也这么向着我说了，却也无法勉强，神色黯然道：“既然这样，那只能祝你们马到成功了。其实我兄弟俩也是怕寂寞，希望有多一些人相伴，毕竟这荒郊山野的，救援难期，多一些人，才多一些活趣。不然我们真觉得自己被这世界抛弃了。”

    苏舞听得不忍心，道：“你俩若真的想要找伴的话，可以去我们那个营地的，那里有六七个人呢，互相也能更好的照应不是。你们若去了，只要报我林子乐和苏舞这两个名字，他们肯定会欢迎你们的。”

    汪剑光似乎没多大的兴趣，意兴阑珊地叹了一声，道：“那我到时再考虑吧。不早了，不打扰你们休息了，你们睡吧。”说罢便起身离开。

    苏舞看了看表，见已经十点多了，对我道：“乐乐，你快睡吧，给你睡到四点钟我再叫你，明天你要进山打猎，需要精力，我则可以留在这里休息偷懒。”

    我也没多说，既然她这么体谅我，我就不客气了。