
    我拿木桨子敲了一下她的脑袋，道：“瞧你这神经婆子，快别笑了好不好。我想认真地跟你说。”

    苏舞好容易才停下了笑，道：“你说吧。”

    我道：“其实我和可心的关系，也已经不清白了。虽然我最后没有要掉她的那个……身子，但是，我们却用了……其他的方式。”

    苏舞道：“用了其他方式……什么方式？”

    这个……

    我都不知道怎么给她说，最后干脆指了指手，又指了指嘴，道：“这种。”

    苏舞竟也能看得明白，当即皱起秀眉，一脸嫌弃地道：“咦！你们怎么……玩那么疯狂呀！”

    我瞪了她一眼，她到底介不介意啊，怎么感觉这么没心没肺的。我跟她说我与另一个女人玩暧昧玩那么露骨了，她居然像一个外人一样评价说这事疯狂不疯狂！

    这是在讨论疯狂的问题吗？

    我道：“事情就是这样的了。姐，你自己做决定吧。你是一个好女人，是一个值得让人宠爱的女人，是我对不起你。”

    “全怪我不检点，把事情弄成现在这个样子。我知道这件事里，最受伤的是你，所以无论你做什么决定，给我什么惩罚，我都会承受的，你打我也行，骂我也行，就算你想咬我，我也让你咬个够。就算你不理我，也是我活该。”

    苏舞见我这么说，倒也终于严肃起来了，温柔地看着我，道：“乐乐……你怎么了，我……好吧，这事我确实挺吃味的。哪个女人，看到自己喜欢的男人，与另外一个女人亲近，不会吃醋呀。但我没有怪你啊。咱们不是还没确立男女关系吗，你要跟谁在一起，还轮不到我管呢。”

    我听到她这样的回应，一面有些松心，同时也有些失落，道：“那么姐，咱们……咱们之间，是不是不可能了，以后就只能做普通朋友了？”

    苏舞却摇头：“不，乐乐！你刚才不是说了，要给我和可心一样公平争取的机会的吗，怎么你把机会给了可心了，现在却要直接拒绝我，把我踢出局去。”

    我道：“不是……姐你，你不应该对我失望的吗，我这样不靠谱的男人，还值得你继续为我倾注感情？”

    苏舞很认真地点起头来：“值得的，你也很靠谱。乐乐，你不要拒绝我，我也要跟可心这小丫头竞争，如果最后你还是选择了她，那时我再……祝福你俩。”

    我……

    我完全料不到，我跟苏舞坦诚布公之后，会得到这样的一个结果。她不仅没有愤然退出，而是谅解了我，还要积极地参与进来。

    这让我有些措手不及，也有些小欢喜，一种失而复得的小欢喜。

    我向苏舞一招手，道：“过来吧，姐。”

    苏舞应声走了过来，道：“怎么了？”

    我把她揽入怀里，道：“没事，我就是想抱着你。”

    苏舞像只小猫一样往我怀里钻，道：“抱吧抱吧，太阳有点儿大，我正好找个遮阳伞，免得把皮肤晒黑。”

    我一面划着船，这时我的手很规矩，虽然怀里靠着一个有倾城之姿的美人儿，又一丝不挂，我却没有想去占她便宜。

    我只要让她这样静静地躺在我怀里，我就很满足了。

    我从背包里，取了一件我的干衬衣，盖在她身子上，免得她被晒。女人的皮肤，很白很嫩，但也很容易受伤。

    苏舞半眯着眼睛，享受着我宽厚的胸膛与海风的吹拂。

    我看着她脸上浅浅的笑容，我能体会她现在的心情，一定很不错！

    因此，我的心情，也跟着好了起来。

    突然，我又轻轻地叹了一口气。

    苏舞听了，问道：“叹什么气呀，乐乐？”

    我没有瞒她，道：“我是在想，我余乐，何德何能，能让你和可心，两个这么好的姑娘，对我倾注感情。因为现实是，我做得，并没有多么好，不值得你们这么为我的。”

    苏舞动了动身子，换了个更舒适的靠姿，道：“别说傻话了乐乐。一些东西，就是因为他足够好，才会让人想要追求。就像买股票一样，人们所追逐的，总是那些绩优股。”

    我笑了笑，对她这个比喻，有些无语。

    苏舞道：“那你又想怎么样对待我和可心呢？”

    我苦笑道：“我能怎么样，我又不会分身术。我要是会分身，那就好了，我分成两个，然后你和可心，我都可以不辜负。”

    苏舞笑道：“听你这话里有话的，你是不是还想过，把我和可心两人都给要了？”

    我一怔：“两人一起要？这现实吗？不单法律上告我一个重婚罪，就足够我坐牢了。你们俩个，也肯定要撕了我吧。那我反过来问你，你难道受得了我一心两用啊？”

    苏舞笑了起来：“当然不能接受啦！你还当这是封建社会呀，许你三妻四妾的。我们新时代女性，都是有尊严的。我们可以共同去追求一个好男人，但绝不至于一起去共享一个男人吧。”

    我道：“那不就是喽。你们俩个好姑娘，我必须选择其中一个，又必须伤害另一个。我现在好矛盾！”

    苏舞道：“矛盾是因为心软不知怎么拒绝，还是我们两人在你心里一样重要，你无法取舍？”

    我摇头：“我不知道，或者两者兼而有之吧。你别怪我夸她，可心这女孩，其实也是很好的。当然，你也很好很好。”

    我打了一下她的脑门，道：“其实也怪你，你这几天要是把我看紧了多好，这样可心就没机会跟我亲近了。我也不会把和她的关系弄到现在这个地步。弄得现在对不住你，也对不住她。”

    苏舞反手把我打还回来：“你扯淡！可心对你有意思，是早已经有了的事，就算我一天二十四小时都栓着你，那可心的心思始终都在那留着，以后也肯定会找机会向你表达的。既然这样的话，那还不如现在就摆明了，也趁我现在还没跟你真正开始，要是等以后我与你真的在一起了，她再插进来，咱们三人岂不更加难堪。”

    我点点头：“照你这么分析，也有些道理呢。”