
    我颇有意味地瞪了她一眼：“你还提那个是不是？”

    可心猛地转过身来，把胸脯一挺，挑衅地道：“我就提！你敢拿我怎么样？”

    我算拜服了，道：“好，好，我不跟你这疯丫头来劲，快穿上衣服，我们走人吧。”

    可心边穿衣服边看着我笑：“怎么样，是不是看得受不了了？”

    我故意给了她胸口一个乜斜的眼神：“就你这点，小小的，完全不感兴趣！”

    可心为我气结，伸手就上来挠我：“你！你撒谎，我看你明明呼吸都重了！”

    我道：“我呼吸重是扛着黄猄累的。你当是看你呢？自恋鬼？”

    “你！”可心受到我成吨的伤害，“你给我等着，再过几年，我大给你看！”

    我道：“那就等你过几年大了再跟我说呗。”

    可心气哼哼的，不再理我，抱着她的兔子就走。

    我忙扛着黄猄在后头跟上。

    回了营地，一班美女看到我竟打了只这么大的鹿回来，惊讶得个个张大了嘴巴，忙问我是怎么做到的。

    可心这下又来了劲，将我拿石头打鹿的手段，特别添油加醋地描述了一番，把几个美女听得啧啧称赞，道：“这不是以前野蛮人打猎的手法吗？”

    听得我又是一头黑线。

    “这算赞我还是损我？”

    我把黄猄的血给放了，用罐头盒子装了起来。这是个难得的补品，整顿一番，正好当做晚餐。这也是我为什么要费劲把猎物绑起来，不在山里杀的原因、

    然后便是开膛剥皮。

    皮是整块剥下来的，用竹片撑开，挂在树底下晾着。这可能以后会用得着，简单处理一下，可以做成皮衣，缝个边，还可以做容器，装水装其他液体什么的都行。

    还有一对鹿角，也被我特意保存了下来。

    围观的姑娘们表示不解，问我要这玩意儿有何用。

    我便告诉她们道，别小看这玩意儿，它可是一味中药，效果可神着呢。能强筋健体不说，还能行血消肿，当然这都不是其最主要的功用，它主要是可以治疗肾虚阳痿，阴亏性冷淡什么的。

    姑娘们一听我的话就不是正经话，一起笑骂我胡说八道。

    我这边鹿还没弄好，那边可心的兔子已经处理干净，放火架上烧着了，于是我又专门从鹿身上割了几块肉多的，叫她们拿去先烧。又剔出几根骨头，让拿去做汤。

    我把鹿肉都割成长长的，薄薄的一条，这样容易烘烤。除了我要带走的一部分，其它的，则用篾条穿住，挂在树上，并交待她们说：“天气很燥热，这肉干晾是不行的，两天就会发臭，你们得抹上盐，先烤干了，然后再挂起来。”

    李玲带头，把我交待的东西一一记了下来。

    火堆旁，我的那份鹿肉，已经放上烤具上烤着了。经过白天一天的加热析盐，总共弄了一斤多的盐精，基本都被我抹到鹿肉上去了。

    至于她们自己的，反正有的是时间在这里呆着，可以以后再慢慢弄去。我已经授之以渔，能不能活好，就看她们有没有一双勤劳的双手了。

    把一头黄猄料理干净，这一天也算过去了，晚上吃上一顿香喷喷的鹿肉与兔肉，吃上几块鹿红，喝上一灌鹿骨头汤，这晚饭也算丰富多姿了。起码是这几天来最丰盛的一顿。

    我让守夜的人，连夜看火，把我的那份鹿肉与螺肉烘着。

    因为我想趁早准备好这些东西，然后趁早出发。

    第二天。我见鹿肉已经烤得有五六分干了，便去摘了几块山芋叶，把鹿肉包了起来，叫上田夏夏也做好准备。

    我让田夏夏拿几个矿泉水瓶去装些淡水。我则将那天那块山栗子的木头削了，削成板块，一共两块。这是我们最原始的点火工具，我要带走一份，留一份在这里。

    这样琐琐碎碎一耽搁，又到中午了，我们才得以出发。

    苏舞可心等人把我俩送到海边，道了半天珍重话儿，才放我们走。

    我对她们道：“放心吧，无论找得到还是找不到人，我俩都会返回来的，如果我们在海上遇到救援，也一定让他们过来接应。你们记得做好信号就行了，这样不仅让救援队容易找，我返航时也可以做导向。”

    苏舞道：“那如果我们这边先得到救援，也一定会等你回来的，你自己当心。”

    可心也道：“乐乐哥，我们都等你和夏夏姐。”

    我摸了摸她脑袋，道：“好！可心乖！”

    我又特意把李玲，苏舞，可心等人叫去一旁，道：“从这几天观察，赵冲与马旺那两人，确实是不太正派的。不过你们女人团结一致的话，他俩也不敢拿你们怎么样，现在谁都抱着回去的希望，他们肯定也怕闹出事来，将来受到法律的惩处。如果他们做得实在太过火的话，你们就用这个来压他们，相信会让他们有所顾忌。”

    女人们点头记下。可心则恨不得跟我一起走，苏舞也是，嘴上不说，但看眼神还是蛮期待的那种。

    嘿，我余乐，原来也是一块香饽饽呀！

    我与田夏夏上了船，故意挥手大喊：“李姐，苏姐，赵哥，马哥，等着我，顶多半个月，我绝对会返航回来与你们相见，当然也希望那时候救援队已经来了。”

    我这么说的用意，是给赵冲马旺两人一个警示，让他俩行事有所顾忌，我给了一个回归的保证，这样的话，再怎么说，这些羸弱的女子，背后还有着我这个更强大的男人呢。

    我与田夏夏，只取了一只救生艇，但却拿了两条桨。

    我把食物和一些饮用水放进了储物仓，把船划了出去。

    看着两边海岸边，我俩都有些犹豫起来了。

    向左还是向右？

    田夏夏用目光询问我。

    我也没有主意呀，谁知道哪边找到人的机率更大？万一选错了方向呢？岂不后悔莫及！

    我一向是个行事果断的人。

    但是，在这关乎生死的事上，无论平时再果断，都会出现这种选择困难症的。