
    经过一夜思虑，反复推敲。【无弹窗.】我还是做出了自己的决定。

    我要去营救田秋秋。

    因为我已经想到了一个比较稳妥的方法，将危险降到最低。

    第二天早上，我将这个决定告诉苏舞与我表姐时，两人仍是表现出极力的反对。

    苏舞道：“乐乐，我知道你很想把人给救出来，但现在是这种情况，你也知道的。凭你自己的力量，完全不足以与对方抗衡，你这样，不异于飞蛾投火的呀。我觉得咱们还是去找救援队，让救援组织来解决这个问题吧！咱们真的不必去冒这个危险……”

    说到最后，苏舞自己都觉得有点心虚了……她只是不想让我去而已，什么救援队，简直是自欺欺人，要有救援队，早就该来了！

    我表姐则直接给我摆出利害：“臭小子你想过没有，你这一去，要是把小命弄没了，你让我怎么办，你让人家苏舞怎么办？我以后又怎么给你爸妈解释，你想气死两个老人吗？甚至……甚至要是没了你，我和你女朋友，这里的几个人，能不能活下去都不能说，难道，难道苏舞和我，都不及人家一个姑娘重要么。”

    我表姐说的这个，也正是我所最担心的。

    我知道我若出现什么不测，那我表姐和苏舞等人，生存会变得十分艰难，以致可能达到最严重的后果！

    因此我昨晚才会翻来覆去，委决难下。

    但是，我现在已经想到了一个很稳妥的方法，我是能最大限度保障自己人身安全的，因此我才决定要去尝试一下。

    不论最后能不能救人，也换一个心安吧。

    受人之托，忠人之事。

    我对两人解释道：“是这样的，我打算渗透进去救人，这样危险系数是很小的。即便不成功，发现不对劲，我也能立马全身而退。所以你们不用为我担心！”

    表姐道：“渗透？你用什么个渗透法？”

    我就给两人分析起来：“你们也听过菲菲说的了，他们那帮人，杀人也是有原因的，与他们作对的，不归顺他们的，他们才会杀人。这样我只要不做出威胁他们的举动，不对他们表现出恶意，他们不至于无缘无故也对我下手的是吧。”

    “另外你们想过没有，他们遁身丛林，其实也是一种无奈之举，他们是觉得救援没希望了，已经脱离人类文明，需要自己独立求存了，因此才会奉行这套弱肉强食的丛林法则，变得求同斥异，残忍好杀。”

    “但是，若突然有一天，救援组织出现在他们面前，要带他们回归社会呢？你们觉得他们会不会很欢喜，很激动？而我呢，就是要假扮这个救援组织，我要带给他们希望，把他们给骗出来，然后在路上，再趁机救走田秋秋，这对于我来说，还是比较简单的。”

    我与苏舞两人就这问题商讨了半天。

    苏舞见我去意坚决，知道是劝不住我的了，道：“那么就让我也陪你去吧，咱俩一起假扮救援队，互相配合搭戏，会更加令人相信。”

    我看了她一眼，目光特别关照一下她的秀美脸庞，忍俊不禁道：“就你呀，就你这张明星脸！有几个人是认不出来的呀？人家一看就知道你是拍电影的苏舞，你怎么能成为救援队？你这不让我们马脚露得更快嘛！”

    我表姐见机道：“那就我去，我可不是什么名人，假扮救援队，也没人会对我怀疑！”

    我摇头，断然拒绝道：“你也不许去！这次行动，我一个人，就足够了。轻车简行，还没累赘。你们俩也有任务，主要是要照顾这边的事儿，孙姐现在成了这个样子，又痴又呆的，菲菲的身体也还没好起来。没有你们两个人互相交替照顾，怎么能行！”

    两人闻此，都是一脸的担心与不乐意。

    但她们也知道，我既然做了这样的决定，那肯定是不会轻易更改的。与其没有意义的劝说，还不如转为默默支持好了。

    苏舞问我：“那你什么时候出发？”

    这事其实我也已经考虑清楚了，见她问，就回道：“我得先把这里安顿好，或许明天，或许后天，给你们修好茅屋，找足食物，我才能安心动身。田秋秋那里，只希望她能多拖延一两天吧，如果她自己懂得周全自己，暂时保住性命应该没问题的。”

    苏舞闻此，眉眼微垂，道：“这样你就自己决定好了，食物的问题，我们自己也能够解决的。”

    说虽如此，但我还是决定按我的计划来做，先把这里安排下来再说，因为这不仅仅是找食物那么一件事而已。

    我吃了点早饭，先去砍了些篱笆与大蕉叶子，给木棚打墙与封顶，保证能够遮防一般的雨水。

    下午去设陷阱，这我是带着苏舞去的。

    我这一去，归期不定，短则三五天，长则七八天，这都是有可能的。因此我要保证这段时间内，苏舞这几个女人能在这个地方正常的存活下来。

    陷阱就设在营地的周围，没有离开太远，这样即便出现什么意外，也能与营地的人互相呼应。这个以后基本每天就是苏舞的任务了，她经过我训练，对这种捕猎方式已经十分上手了的。至于我表姐，每日里则可以拾拾柴火，供应营地烧用。

    两人这样明确分工，可以保证充分的休息时间。我离开之后，她们两人，要值班守夜还要照顾两个病患，夜里的睡眠是肯定不够的。因此白天还要挤出时间来补觉。

    我又砌了两个石头灶，底下烧火，上头可以放一个罐头盒子，用这种方法来煮食物，反复使用，这比用木架子吊着方便得多。

    上山设陷阱时，我还顺路拔了一些药草，有些是熬给菲菲喝的，能助她开胃利食，调补元气，早日康复。还有一些，则是蛇药与凉药，我教给我表姐使用方法，以备有个头疼脑热，蚊虫叮咬的。

    第二天，我还去营地周围的山头转悠了一圈，排查可能存在的危险。

    投票哟

    (本章完)

    