
    喝了掺和木炭粉的药汤，苏舞的症状轻了不少，但没有好彻底，还是有点儿闹，中午的时候，又登了岸，给她再熬了一锅。

    苏舞见有疗效，便不再那么为难，这次喝得挺痛快的。虽然喝完之后，还是一副言不由衷的苦脸。

    另外她居然也不禁口。我抓来大龙虾时，她仍然照吃不误，还自我辩解说这是在锻炼她的肚子，等哪天吃多了也就不过敏了。

    这吃货，明明就是馋，还死不承认。

    不过她说得也并无不对，像这种轻度过敏，确实靠不断地刺激，能够最终适应下来，不再犯病。

    我没敢让她吃多，给她尝个味儿，做了别的鱼味给她做填肚子的主食。

    苏舞有点儿不满，坐在一旁，眼睛直勾勾的看着我吃龙虾，几次都想伸手过来夺，我没给，就道：“为什么不是你闹肚子，而是我闹肚子，老天太不公平了！”

    这话说得，弄得我怪不好意思的。

    我知道，她跟我真正混熟了以后，也渐渐地把她的本性暴露给我了，她不再那么矜持，特意保留她那种气质美女的形象，处事虽然挺成熟，但偶尔还透露着一点小孩子气，从她对吃那么贪恋这点能看得出来。

    接下来两天，我们仍没走出这片盐碱化的荒滩区域——不是完全没走出，而是这一带海岸线，大部分都是这种环境，偶尔越过一两个海湾，倒是能遇到森林，但是等转过这个湾，展现给我们的，又是荒滩！

    我和苏舞同时发出感慨：“怎么还没完没了了！”

    这种环境，我们并不喜欢，因为找食物与饮用水有点儿困难，特别是饮用水，食物的话还可以下海去找。而水，找遍了整个荒滩，也未必找得着。

    所以偶尔经过山林时，我们就特别地留意了，不论什么时候，都停船上岸去找水，先把瓶子都装满再说。我还砍了几个大竹筒，灌了水，然后塞住带走，这样起码能保障我们一两天的用水量。

    我粗略一算，这已经是我们离开可心她们的第九天了。这一路走下来，也没什么收获，唯一一次找到人迹，却惹出了一个麻烦，差点让我和苏舞送了性命。

    这天，时间大约是中午的时候。海面上突然起风了，浪有点儿大。一波一波地，掀得我们的船有点要翻的感觉。

    这不是一个好征兆。

    我们得赶紧靠岸，不能在海上呆着！

    但不巧的是，我们所处的地方，是一座海崖，直上直下，五六米高，登不上去的。

    我望了望远处的一个海滩，对苏舞道：“来，一起划吧，去那边登陆。”

    苏舞知道不是小事，也赶紧抓过一根竹竿，在船头划了起来。

    我们没划出多远，就见天边乌云滚滚，狂风大啸。

    看来要遇到一场大风暴了。

    不一会儿，黑压压的乌云，就把整个天幕遮了起来！

    一下子，我们仿佛就遁入了黑夜里去，目视不出三米。

    我嘱咐了苏舞一句：“蹲下来划，千万别掉海里了，不然我可找不到你来捞！”

    这不是开玩笑的，现在海浪这么大，一个浪头，就能把人卷没影儿了，苏舞要真掉下水，天又这么黑，我还真不一定找得回来。

    我们通力协作，由我掌控方向，向着远方那一个模糊的滩影划了过去。

    暴雨很快倾盆而下，硕大的雨珠，打在我们脸上，挨着好疼。

    小船一起一伏的，随时都想要翻过去。我不敢再让苏舞一个人站在前头了，大叫着让她穿上救生衣，过来跟我呆在一起。

    这样，船真要翻，我也能跟她翻在一起，我已经做好准备了，只要船一侧，我就会立马伸手抓住她，一起掉进水里没事，只要两人不失去联络，什么问题都不是大问题。

    这种阵仗，几乎跟海难那天差不多了，苏舞也有点慌，自己穿上救生衣后，又把另一件往我身上套，急道：“乐乐，你也快穿上吧，穿上安全一点。”

    我手上划着船，就让她给我摆弄，弄好了，又让她靠在我胸前，安慰道：“没事的，这里离岸近，就算翻了，我们也能游上岸去的。”

    好在我操纵得当，船几次都差点要翻了，最终却没翻过去。

    我们摸着黑，花了好一顿工夫，终于靠上了岸。

    我把苏舞先推了出去，把船绑好，又拿了不少东西，急忙忙往岸上赶。

    天麻麻黑，雨如帘幕，狂风怒吼，苏舞不敢离我远了，就在前头等着我。

    我抹了一把眼前的雨水，稍微看清了她，一把拉起她的手，深一脚浅一脚地往岸上赶。

    找到一个稍微平整的地方，我们也顾不了太多了，展开那张熊皮，撑在头上，让我和苏舞一起钻了进去躲雨。

    苏舞在我耳旁喘着粗气，大呼好险，差点成了落汤鸡。

    终于上了岸，危险去除，我心情也放松起来了，笑她道：“你现在很好吗，浑身湿透，不是落汤鸡？”

    苏舞道：“我是说差点掉进海里泡的那种落汤鸡。”

    我看她有点发抖，牙齿打颤，估计是被冷出来的，又伸手把她搂了起来：“来，让我抱抱落汤鸡！”

    苏舞笑嘻嘻地钻进我怀里，拧着我大腿：“你才是鸡，你才是鸡！”

    这一场暴风雨，来得快，去得却并不快，我们躲在熊皮伞下，躲了大半个下午，雨才渐渐歇了。

    黑云散去，天空也才渐渐亮了起来。

    我掀开头上闷人的熊皮，大大地吸了一口雨后的新鲜空气。

    我的第一个念头，就是想回海边，看看我们那条救生艇还在不在，可千万别让海浪给带走了，里面还有我们不少的物品呢。

    要真没了，我们可就没得玩了。我们可不想拋了海岸线，去走丛林。

    四处张望的苏舞，却一把将我叫住，道：“慢着，乐乐，那边有人！”

    有人？

    我返身回了去，与她并排站在一起张望起来，只见不远处的一片海滩上，另外停着两艘救生艇。

    岸上，也有一些火堆之类的残迹。

    确实是有人在这里呆过！