
    我返回了营地，先弄了一大把茅草，绑在了一根木头上，然后带上火种，把竹篓倒空挎上，又捎上那半块破衣服，再次转了回去。

    我把破衣服扔给了苏舞，嘱咐道：“套着脑袋，别让蜂给蛰了。”

    苏舞反问我：“那你呢？”

    我道：“我脸皮厚，不怕蛰。”

    其实我是知道我不太可能被蛰的，就算倒霉挨一两下，那也没事，我受得了，就当是袪风了。

    这可不是我胡说八道，要是手脚有什么风湿骨痛，抓几只蜜蜂来蛰一下，疗效还是不错的。

    我踩了一下路径，然后就用带来的火种，把那团茅草给点上。

    茅草里加了些生草，一点燃，就冒出了一股浓烟，熏得人打呛。

    我举着木棍，将茅草捅进那石缝里，先让烟熏一阵子再说吧。

    蜜蜂怕烟，浓烟一熏，立马就会晕头转向，然后弃了老巢，四处飞散。

    唉……人真是一种无耻又狡诈的生物！

    这我无法否认，但我又不认这罪，天地不仁，以万物为刍狗，老天是不会管你这些屁事的。这生物圈，本来就是你吃我，我吃他，他吃……屎。人类做为食物链最顶端的生物，百无禁忌，什么都吃。

    浓烟熏了一阵，那蜜蜂很快就逃散开了。我拉出木棍，等烟雾散开，发现里面已经没有什么蜂了，只稀稀拉拉地飞着几只。

    我不耽搁，拉了拉衣袖，遮住手臂，就进去掏了起来。

    我让苏捧着竹篓，在洞口处装着，我则将一块一块黄黄澄澄的蜂房，挖了下来，装进篓里面去。

    很快，便挖出七八块，装了有小半篓，这时里面也没剩什么东西，我当机立断，赶紧撤走。

    不然等那些被熏晕的蜜蜂，转过神来，是会回巢的。要是看到我在偷它们的蜜，拆它们的房子，它们非咬死我不可。

    我驱着苏舞快走，苏舞也有一种做贼的心虚与兴奋，压着笑，急手急脚地跑了起来。

    我又赶忙叫了她一句：“当心点，没摔到了。”

    回到营地。

    我实在嘴馋，等不及处理，当即就掰了一小片蜂房吃了起来。

    这种野生蜂蜜，采百花而成，远离人类生活区域，没有农药化肥，是最纯正不过的了。

    香味好浓郁，直鲜了我一嘴，我舔着嘴唇，啧啧称赞。

    苏舞在一旁眼巴巴看着，直吞口水，终于忍不住了，道：“你就不能给我弄一块吗？”

    我故意逗她：“我在试毒呢，你可不能着急吃，要等一两天，确认没毒之后，你才能吃。”

    苏舞却不上当：“你当我傻呢，我没听过蜂蜜有毒的，蜂蜜是最干净最有营养的糖了。等你尝一两天的毒，糖渣你都不给我剩下。”说着，自己也掰了一片吃。

    她吃得比较优雅，不像我这样，整块儿放在嘴里嚼，而是举到嘴边，慢慢地吸允。

    我尝过鲜后，终于开始干正事。

    我取出一个罐头盒子，摆在地上，然后洗干净手，拿起一块蜂房，挑去脏的部位，然后用力挤压，把蜜汁挤进盒子里。

    这个罐头盒子，没有封口，不利于携带储存，在挤满一罐后，我又将之倒进矿泉水瓶子里。

    这种矿泉水瓶，我出发时，拿了七八个之多，为的就是路上储备够足够的淡水，防备海上航行时，一时间找不到水饮用。

    不过现在在这丛林里，水源充足，倒是省了这一层担忧了。

    当然我也并没有将多余的瓶子丢弃，这种工业制品，在这山野里，可是有金子都换不到的，作用也大着呢，带在身边，也没增什么分量。

    我一连装满了四个塑料瓶子，足有七八斤重，可谓是收获满满。

    这么多的蜂蜜，足够我和苏舞吃上一个月了，当然不是整吃，而是拿来当调味品，当然路上要是一时找不到食物，它也是可以拿来充饥的，糖分能补充很多的热量。

    有了蜂蜜，今后我们的饮食，也会改善得很多。烤肉时，先抹一层蜂蜜上去，烤出来的肉，能香好几倍，想到都要流口水。

    说不如做！

    我们的背包里，还有两条兔腿，是当我们今晚的晚餐的。我架起烤架，将兔腿串上，先撒上盐末，然后又用手抹上一层厚厚地蜜汁，递给苏舞去烤。

    之前上山设陷阱时，我们还找到了一窝鸟蛋，有六颗，应该是一种锦鸡的蛋，个头挺大的，差不多赶上鸡蛋了。

    正好，再来个鸟蛋炒蜂房！

    这事苏舞不会，得有由我亲自弄，我架起烧锅，将大鸟蛋打碎了放进去，又将蜂房削成碎片，与蛋黄混在一起，搅匀了，便开始上灶。

    最后，我的蜂房炒蛋，与苏舞的兔腿儿，几乎同时熟了。

    这是这些天来，吃过最好吃的一顿饭了。

    甜丝丝的炒蛋为饭，香喷喷的兔腿为菜，一口炒蛋，一口兔肉，可美得我俩，赛过吃什么国宴，吃什么满汉全席。

    一顿饕餮下来，吃得我和苏舞，都心满意足。

    苏舞揉着肚子，道：“这是那天吃大龙虾之外，最好吃的一顿了。是吗，乐乐？”

    我点头表示同意。

    苏舞又叹道：“在这丛林里，虽然危险又恐惧，但是也能吃到不少的好东西，这在城市里，根本就没法找。我感觉，我都要变成一个吃货了。”

    我讥笑她道：“什么变成？你就大方承认吧，你哪点不像吃货啊，每次都是你贪吃，有好吃的东西，我就没见你礼让过。”

    苏舞被我说得不好意思，低着头吃吃的傻笑。

    这时天色也已经擦黑，要早点休息了，明天还要赶路。

    我俩仍然分班而睡，苏舞守上半夜，我守下半夜。

    不过，在睡觉之前……

    我色咪咪的盯着苏舞。

    苏舞脸色红润，剜了我一眼，道：“知道啦，睡前让某个色狼压一个小时……”

    自大前天山洞里来了第一次之后，隔了一天，昨天晚上，我俩就开始了第二次。苏舞毕竟也是成熟女人了，适应过来后，不再感到难受，虽然还痛，但很享受，能跟我一起达到那种快乐的巅峰。

    所以别看她嘴上说我色，估计心里还盼着我更色呢。

    我铺开那张熊皮，然后轻轻地将苏舞压在身下……

    