
    我手上正用力掰着一根枯了的小松树，突然有一阵奇异的香味，随着微风飘入我的鼻子里来。

    我用力嗅了嗅，这味道……怎么那么熟悉？

    好像是某种我熟悉的菌类的味道。

    我还不是很确定，又仔细品闻了一下。

    是它！

    只有那种菌，才会发出这种独特的香味！

    一想到这儿，我心里就美了。

    今晚的美餐，有着落了。

    香味能送到我这里，这说明这种菌就长在我的附近！

    我拋下手中的木柴，就开始四处寻找起来。

    正在捆着木柴的孙莉晴，看到我到处转悠，好像在找什么东西，就忍不住问道：“小余呀，你找什么呢，是不是丢了什么东西了？”

    我摇头道：“没有。我在找一样很好吃的东西！”

    孙莉晴道：“好吃的东西？什么东西？这附近有什么野果吗？”

    我给她解释起来：“不是野果，是一种食用菌，我已经闻到它独特的香味了，就在附近，但我一时还没找着，不知道香味是从哪个方向传过来的。”

    孙莉晴听了，却道：“你是说蘑菇是吗，我刚才倒是见到了很多，长在地上的，白白的一大片，一棵棵模样都跟伞似的。不知道是不是你要找的那种？”

    我听了她的形容，立马笑道：“是的。就是它们！孙姐你快带我去！”

    孙莉晴见我十分兴奋与急切，就放下了手中的活儿，抬眼认了一下方向，然后带着我往左边的一株老松树方向走过去了。

    边解释道：“就在那儿！刚才我过去拾柴火，还不小心踩了一脚，不过我没什么兴趣，因为刚刚误吃了毒蘑菇，心里还担着惊儿，没当它是好玩意。”

    正说着，我们就走到了。

    地上，灰白灰白的，果然是好大的一片儿，一株株挨着长，每株都有掌心一样大小，密密麻麻的，面积得有两张吃饭的桌子般大。

    好家伙！出乎我意料之外，居然长了这么多，这可要把我给美死了！

    我对孙莉晴道：“孙姐，这不是什么坏东西，这可是个好东西呀。它好吃着呢！差点要错过一顿超级美味！”

    孙莉晴问道：“这是什么蘑菇吗，看着挺奇怪的，你认识？”

    我道：“当然认识了，它叫做伞把菇，在我们家乡，又称之为ＪＲ菇，味道十分鲜美，是一种十分好吃的野生菌。”

    孙莉晴有点担心：“你说的这种ＪＲ菇，不带毒吗，我怎么感觉与前天我误食的那种，你说的那种致幻菌，有点儿相似呢？”

    我道：“完全是两码事！这两种蘑菇，只是形状有点儿类似而已，成份却完全不同，一种是美味，一种是毒物！相信我吧，我在野外生存了好几年，各种菌类吃过几十种。这方面，我虽不是研究的专家，但一定是经验丰富的行家，什么菌有毒，什么菌没毒，我一眼就能认出来了。”

    伞把菌，又叫Ｊ枞，ＪＲ菇。多生长在南方的热带区域，环境不限，丛林里，小路边，还有山村的屋前屋后，这些地方都能长得出来的。

    它有一个十分奇怪的地方，就是一定与白蚁共生，有白蚁巢的地方，不一定能长出这种菌，但有这种菌的地方，底下一定会有一个白蚁巢！

    其实它就是白蚁在筑巢时，给培养出来的一种菌类。

    一般在五六月份，天气闷热，雨水充足的环境下，这种菌就会从地底冒出来。

    这种菌，一般早上破土而出，初时像一把收起来的雨伞，然后渐渐打开，就像遇到下雨天，把雨伞给撑开了一样，因此才很形象地称其为伞把菇。

    这菌的生命周期很短，一般活不过一天，到了晚上就会枯萎。而到了第二天，则就就会完全腐烂没了。

    虽然其味道极其鲜美，很招食客喜爱，但就因为这个难以保存的特质，一般人是无幸尝这个鲜的。尤其是城市里，偶尔有出现在菜市场的，听说也是卖几百块钱一斤的天价。

    这里这些ＪＲ菇，全部采下来，得有七八十斤。这么多，我们当然没法吃得了，但是可以拿来晒干，当储备菜品。

    我起身大喊了一句：“表姐，苏舞，你俩磨磨蹭蹭地弄完了没有，弄完了就赶紧过来，有活儿要你们帮忙！”

    “好勒！”两人很爽快地应了我一声。

    但等二人真正找过来时，我与孙莉晴，已经把地上的蘑菇采了大半了。

    二人乍见地上长着这么多的蘑菇，一时间都看呆了，愣了好半晌，才问出一句话来：“这是什么菇呀？”

    孙莉晴替我回了一句：“小余说，这叫ＪＲ菇，非常好吃的。”

    我表姐才刚被毒蘑菇给整了一次，心里仍有余悸，不安地道：“这东西，能吃不，吃了不会再中毒吧？”

    我笑了：“放心吧，保证你吃了，不会像昨天那样，疯疯癫癫就是了。”

    表姐敲了我一下：“你还敢说这个！那你快老实交待，我中毒时，是不是丑态百出啊，中毒其间，我到底干了什么事，说了什么话！”

    我道：“没有，你疯癫其间，也没干什么，就是比较热情奔放了一点，在水里打水仗，还要拉着我跳桑巴舞，仅此而已。”

    表姐听了，忍不住脸红起来：“真的就这样？”

    我点头：“真就这样，不信你问苏舞去！”

    表姐道：“早问过了，她没跟我说，就说我精神挺亢奋的。你两口儿，真是同穿一条裤子！我总是感觉你们有什么事瞒着我！”

    我两手一摊，给了她一个真没有的表情。

    这事我能说吗，说你把我扑倒，向我表白？要嫁给我当老婆？

    这事昨天就已经够尴尬的了！

    我还要再说出来让大家再尴尬一遍？本来你不记得，那就是最好的了，我还怕你醒来有记忆呢。

    得到我的保证后，我表姐便不再多纠结了。

    回到地上的ＪＲ菇的问题上，我表姐是一朝被蛇咬，十年怕井绳，心态变得十分的谨慎，对我道：“臭小子，你可得认清楚点，确定这是你认识的什么可以食用的ＪＲ菇，而不是什么毒菇？不怕吃了我们会群魔乱舞的？”

    ＪＲ菇也就是Ｊ枞菌，好贵啊，都买不起吃。

    (本章完)

    