
    如我所愿，那条白狼被肉香所吸引，纵使十分谨慎地一步一停，最后还是不小心给踩在我精心设置的地弓套上。

    机关一触发，弓木猛地回弹，我就这么眼睁睁地看着那条白狼给栓住。

    那根二指粗的弓木，弹力不错，还直接将白狼的前半身给提了起来！

    “好！这下有它受的了！”

    那白狼一声惊嚎，它可不懂这是我下的套，只是不知自己为什么会突然受困，一时不能脱身，顿时十分慌乱地挣扎起来，不住地撕咬那根束缚它前腿的缆绳。

    是时候了！

    趁其中一只狼行动受制，这是最佳的进攻机会，我可不能错过！

    我要主动出击！

    我对苏舞交代一句：“你留在火堆旁边，别跟来！”说罢，抡起我的木头棍去，便冲了过去。

    这时候，那条大黑狼，一看到自己同伴受困了，也两个大步窜了上去，围着白狼转了一圈，然后张嘴也帮忙撕咬那作祟的缆绳！

    我心里冷笑。

    咬啊！

    我泊船用的这么结实的缆绳，你们倒是咬啊，看什么时候才能咬断！

    这时我也已经赶上那个小土坡，抡起木头棍子正要砸！

    那大黑狼，看到我来，大龇獠牙，冲我恶狠狠地叫了几声，模样凶得要命。

    我凶你二大爷啊凶！

    首先干的就是你！

    我木头棍子一举，猛地向它劈了下去。

    不料这畜生也十分悍勇，看到我这臂儿粗的大木棍，不仅不避，反而一个猛子朝我撞了上来！

    这倒是给我来了个措手不及。

    我一大棍子的力道，虽把它拍去一边，但没拍着它脑袋，而是拍在脖子上了。

    而我整个人给它一撞，也往后摔了个屁股蹲儿，手中的木头拿捏不住，咻地一下给落去了另一旁。

    那大黑狼，挨我一棍子，没伤到筋骨，纵身又向我扑来！

    妈个批的！

    这是打赤膊战！

    我急忙一个翻身，让过它的凶猛一扑，跟着一脚蹬在它肚子上，把它蹬个趔趄！

    趁这空隙，我忙又站起身来，目光一扫，我的木头棍子，却是落在另一边，捡不回来了。

    我一摸裤兜，连匕首也不在，想起刚才忘了带了。

    看来还真得打这场赤膊战！

    那大黑狼，与我一番交锋之后，占不到我的便宜，又对我龇牙咧嘴地发出恶吼声，目光还不时地转向它那受困的同伴。

    我摩拳擦掌，死死盯住它，趁它眼神一分，急冲两步，一脚朝它脑袋踢去。

    大黑狼也能感应到我来，而且它反应比我还要快上一步，向前一窜，给直接窜开了，我这一脚，只拍了一下它的耳朵，踢空了！

    落地的大黑狼，继续又冲我发狠，向我展露它那一口发着寒光的獠牙！

    “啊！”我也张大嘴巴，对它凶了一声。

    徒手斗狼，我是有些顾忌的，所以不敢直扑上去与它缠斗，主要是我怕自己会受伤，那可不是好受的。它那狼牙狼爪，都十分锋利，刮一下人，挠一下人，都能给你挠下一块肉来。

    我要不小心给它撕一块肉，我得病好几天！

    所以我现在主要还是把它给驱赶开，好捡起我的木头棍子。

    我冲那黑狼大吼大叫，不停地拍响巴掌，在气势上先压它一头。

    黑狼这时确实有点被我吓懵，我这吼声这么大，性情比它还要暴躁，让它更摸不清我的底细了。也许在这从无人迹的原始林子，它根本是头一次遇到我这样的生物，还没确定我是充当猎物还是猎手的身份。

    我边吼边逼了上去，暂时把这惊疑不定的黑狼吓得慢慢往后退缩。

    我两臂一伸，作一扑状，就要扑杀它。

    黑狼一看，可不敢被我扑住，猛地又向旁边一窜，窜了开去，回头继续对我嗷嗷恐吓！

    我却俯身一拾，终于又把那根被它踩在脚下的木头棍子给取了起来。

    武器重新在手，我可不再怂它，抡高了就冲它狠砸。

    一连砸了五六棍，空了四五棍，这畜生机灵，挨了一下，就知道难受，远远逃开了。

    它要逃，我也赶不上它，我抡着木棍，回头就去整治那只白狼。

    那白狼被我缆绳套住，挣扎了老半天，把我绳缆都咬花了，不能再给它往下咬，不然非跑了不可。

    生死相博，互相狩猎，我也没有留情，狠狠一棍子打在那白狼脑袋上，一下子把它打蔫了。

    黑狼看到自己同伴被我欺负，远远站着发狠狂叫，但惧怕我手上的棍子，又不敢靠近。

    突然，它身子一转，居然冲营地跑去！

    这死畜生，我就怕它这样！

    它这明显是挑弱的欺负，它知道营地上的那个人，没什么战斗力，所以要拿她来威胁我。

    我一看这怎么了得，跑又跑不上它，我急吼一声：“拿火，拿火烧！”

    苏舞在那边营地，一直观察着我这边的战斗，本来就神经弦绷得老紧。突然看到黑狼冲她跑来，吓得更慌了，被我一叫，才惊觉起来，忙俯身拿起两个火把，在面前挥舞起来。

    野物怕火，那黑狼果然被吓得顿了一顿。

    可苏舞惊慌失措之下，火把舞动得太猛，没两下给舞灭了，噗噗两下，手上只剩下两个黑木头。

    黑狼一看，胆气立即又壮了几分，嗷地一声，便向苏舞扑了过去。

    苏舞尖叫一声，被它一扑倒地！

    妈了个比的！

    我的心都从口中蹦出来了！

    好在这时，我也终于赶到了。

    那黑狼扑倒苏舞，张嘴就要去咬她脖子！

    靠！这要咬上了，我这姐还有命！

    我把手中的木头棍子一穿，穿过黑狼的脖子，硬生生地把它嘴巴托住。这时我也发了狠，伸手一揪它狼脖子，便把它揪了起来。然后往外猛地一掀，这一百多斤的份量，被我掀出两三米远，我棍子赶上，照它身子又是狠狠一棍！

    黑狼翻了个滚，翻起身来，见我棍子雨点似的打，也害怕了，转头一纵，逃进树林子里。

    我没有去追，因为我始终跑不过它，怕走远了，它又回头威胁苏舞。

    还是先看看苏舞的情况。