
    我让苏舞呆在木屋，自己走了出去。

    那只白狼，站在营地外，跟我相距不过十米，它看到我出来，有些游移不定，左右走动起来，然后向我龇起了一口獠牙！

    妈的，还敢对我逞凶！

    我抄起一个烧得红通通的木头，给它脑袋砸了过去！

    白狼一看不妙，敏捷地一窜，给窜开了。

    退了几米，继续对我龇牙咧嘴。

    嘿！

    这畜生！

    真让人不信邪！

    我握着匕首，慢慢、慢慢地往上靠，等接近这只白狼只有三四米，正要准备发动进攻。

    白狼这时终于也意识到威胁，不敢跟我这个比它更强壮的雄性硬怼，返身一跳，给逃掉了。

    倒是别跑啊，看爷今天剁不剁了你煲狼肉汤。

    我赶了它一段路，又随手捡了两块石头，砸了过去。

    好像有一块砸中了它的屁股，但没怎么伤它，给它跑得更快了。

    离了火堆，天色黑麻麻的，我也不敢走得太远，苏舞还在后头呢。

    狼智商很高，可是会玩调虎离山的把戏的。

    回了去，苏舞问我是什么情况。

    我告诉她，是一只白狼，具体情况现在还不清楚，不知是独狼还是狼群。

    不过今晚我倒是别想好睡了，好在这时看了看表，已经夜里三点多，我之前也睡得差不多够了，便让苏舞继续去睡。

    那只白狼，已经跟了我们两个晚上，应该没那么容易放弃的，接下来，肯定还要与我们相持下去。

    出发之前，我干脆拆了两个房子的木桩，给苏舞拿一根，我拿一根，把头削尖，用来防身。

    一路上，我就有意寻找那只白狼的踪影，然而始终找不到。难道是昨晚被我赶了一下，不敢跟了？

    这也说不准，狼跟踪人，闻味而行，不会靠人太近，让人发现的。

    一切，等到了晚上，才会知道。

    这一天，我们又跟着前人的足迹，向丛林深处行进了二三十里路。只是看样子，仍没赶上，前面那拨人，仍然一点声讯还听不到。

    到了一个背风的山脚，此时天色还不算晚，我却准备就此止步了。

    我要赶早开辟一个营地，找到足够的柴火，还有，趁早休息，今晚会不会被盯梢，我还没底呢，所以要做好充足准备。

    我仍然起了四个火堆，把我们的四个方向都照亮。

    也算老天够照应，没有下雨，不然我们起不了火，漆黑渡夜，可就危险极了。火不仅能给我们照明，同时也是驱赶野物的最好方式，那只白狼，不敢进攻我们，多半也是因为我们营地有火。

    我早早吃了点东西，天还没黑透，便开始睡了，我让苏舞先看着，十点就叫我，然后到第二天四点时，我会再补一次觉。

    我得在白狼最有可能出现的时间点，保持清醒，进行蹲守，因此才这样安排。

    夜里一点多钟的时候，西南方向上，那两颗幽绿的灯泡，果然如约出现。

    “还真是阴魂不散！”

    此时，苏舞正在熟睡，发着轻轻的呼吸，我没有叫醒她。

    我也没驱赶那条白狼，反正我正在值班，我就跟这畜生比耐性了。

    看谁耗得过谁！

    我轻轻躺在了苏舞身边，假装睡着。暗地里却偷偷地观察，看看还有没有别的狼。

    我要确认是独狼还是狼群！

    那白狼，看我躺着一直不动，果然有些按捺不住了，不仅地绕着营地走动起来，想进攻我们，又没什么把握，一来怕火，二来怕我。

    我仍然不管它，半眯着眼注意它的动向。

    一两个小时下来，我倒是有些确定了，这是一只孤狼，身后没有同伴。

    因为它尝试过向我发动进攻，没有想过回头去召唤同伴，这说明它是独自狩猎，不是盯梢。

    这样我倒也心安了不少！

    我看了看表，已经四点多了，不想再跟它玩下去，腾地一下起身，操起身边的木桩子，便向它扑了上去。

    这畜生警觉得要命，见我动手，嗖地一声，跑得比兔子都快。

    这怂货！就这样还想狩猎我们！

    我把它赶出老远，然后回了添了些柴火，把苏舞叫醒。

    苏舞揉揉睡眼，打了个长长的哈欠：“它来过吗？”

    我道：“来过。不过又被我赶跑了。你注意一下，不过今晚它不太可能出现了，有事叫我。”

    跟那条白狼耗了半天耐心，我也挺疲倦，倒头就睡了过去。

    次日天明，继续向里推进。

    过了几道峡谷，我们又遇到了一个丢弃的营地。

    这个营地像昨日遇到一样，建设得很简单，是作短暂停留用的。

    到这时，我却有些不太理解了。

    这个团队，搞什么呢？为什么要不停地迁移？

    如果是因为生活资源问题，那前面这两个地方的资源，完全够他们住下来啦！那干嘛还要不停地走动呢？不累吗？

    苏舞听了我的疑问，倒给了个挺合理的猜测：“她们，是不是在主动寻找出路？”

    我点头：“也有这个可能。”

    本来如果在海边等待救援的话，是最保险的。但是，这救援基本是等不来，这个我们都有这个感觉了。

    毕竟呆了这么久，这片海域，连一只过往的船只都没出现过，更别提什么救援队。那么为了尽快脱身，她们往丛林去寻找生机，也是一种无奈的选择。

    我看了一下营地的情况，捡起了一根木棍，仔细看了看，见刀口处，还十分新鲜，距离砍下来，绝不过五日，由此做出判断：“她们离开这里，还没多久，我们加把劲，顶多再过两日，应该就能赶上她们了。”

    不过那只白狼……

    倒是一个难题。

    一直让它跟着我们，也不是个事，这会给我们心理上形成压力。

    俗话说不怕贼偷怕贼惦记。

    它要是肯扑上来跟我干一架，我倒是豁出一把力气，一劳永逸地解决它。

    可它现在却根本不跟我正面对擂，偷偷摸摸地想在背后下黑手，这就让我挺头疼的。我打得过它，但我跑不过它呀！

    我要这样一直防备它，总会有疏漏的时候，让它趁虚而入的。

    得想个办法解决了这个问题！