
    睡觉前，我心里还一直对狼今晚会不会攻击我们，保留一份怀疑。

    但到了午夜十二点，这份怀疑就没有了。

    因为它们，已经如约而至！

    随着李志一声“狼来了！”把我从睡梦中惊醒。

    和着衣服，枕戈而睡的我，几乎以闪电一般的速度窜出门口。

    我一把抄上那根我架在门口上的木头棍子，冲了出去。

    场上，此时已经出现了好几条灰色的狼影，正在与李志纠缠。

    那位陪李志守夜的女人，此时已经从早前的沈娟换成了吴青兰，她得到李志的命令后，正慌慌张张地跑进女人的木屋里，协同另一个清醒过来的女人，一起把笨重的木门关上。

    我一面向李志赶，一面大声呼叫：“李哥，你要背靠木屋才行啊！”

    此时一共有三条灰狼，嗷嗷恶吼着逮住李志攻击。

    李志站在场中，四面无防，这样怎么行啊，后背是人最薄弱的部位，没有视力，狼能一扑一个着。

    李志应该也是明白这一点的，但此时被狼缠住，手忙脚乱，眼前的麻烦还解决不掉，哪里退得回去？只是不停地挥舞着手中的刺刀，阻止狼群靠近。

    我怕他出现意外，他那杆刺刀，一对一，还能保持优势，一对三，那是自保都困难的。

    我向着他的方向跑了几步，突然间，头顶一阵风声袭来，我抬头一看，一条成年灰狼，居然潜伏在屋顶上，见我一出现，立马纵身向我扑了下来！

    我急急不能闪避，千钧一发！忙举起手中的木头棍子一挡，正好挡在了它的胸口上。

    这条四五十斤重的恶狼，这猛地一压，压得我手臂都颤了，它还悍恶异常，见被我托住，嗷嗷恶吼，伸爪就在我脑袋上挠了起来。

    我将手臂向上再次一托，我当然不能给它挠到，不然头皮得被它挠下来一块。恶狼见挠我不着，当即又改变策略，张嘴要咬我的手臂。

    “去你妈的！”

    我往旁边一掼，把它掼在地上，顺手就是一棍子下去，敲在它背脊上。它此时正要起来的，结果被我一棍子又敲了回去。

    “昂！”

    恶狼一声厉叫！

    打这种恶物，就得这样子，其实跟打狗也差不多，首先要壮的是胆气，身手倒还是其次。你要比它更凶恶，气势先压它一截，你基本就已经胜了。

    我看那恶狼，吃了我一棍，跛着脚还想来，我举起手中的木头，又是一棍子下去，这一棍直敲脑袋，几百斤的力道砸下，当场就把它砸废了。

    狼血流了一地，场面有点儿血腥。

    我这时当然没有什么怜悯之心的，也无暇多顾，奔了两步，靠上李志，抡着木棍驱赶那几只围攻他的灰狼。

    李志刚才一打三，没眨眼工夫，便吃了亏，狼没刺到，自己手臂倒先被挠下了一块皮来。

    现在有我加入战场，局势才转变起来了，我一棍子把一只公狼的两只后腿打折，痛得它昂昂直叫。

    对面，李志要遭！

    我想都不想，跟着又把木头棍子一捅，穿过另一只灰狼的肚子下方，然后往外一拨，拨了开去。

    这只畜生，刚才抬腿一个猛扑，正要扑去李志的面庞，那时李志正在与另一只狼打斗，刺刀正刺在那狼的身上，根本来不及回挡。

    还好是我在险之又险的情况救了他一命！

    我把狼拨开，正想随棍再打，可这灰狼机灵，往外一跃，跃出了两三米，逃开了。它似乎知道我这棍子非常厉害，不能跟我较量。这畜生！

    李志这边，他刚才那一刺刀，其实没刺入狼身，而是被那狼给咬住了，他研究过狼，但不代表他会斗狼，此时竟没想到要往外拔，而是用力往前捅，结果捅又捅不中，被那狼咬到竹竿，不住地往前拖。

    我看准时机，照那狼脑来了一下，那狼昂地一声，松开李志的刺刀，掉头要逃。

    这下李志反应倒快，冲上一步，一刀扎进那狼的屁股上。

    那狼猛地一窜，窜得更快了！

    我也知道赶不上，干脆丢了不管，回头将那只被我打折腿的狼补了两棍。

    李志这时才想到刚才那惊险的一幕，差点被狼给咬上，不禁呼了一声：“好险！小林还是你身手好！”

    我对他说了一句：“咱靠近墙，作一面倚靠，不能四面受敌。”

    李志听了，提着刺刀，急忙忙地向女人那个木屋靠了上去。

    现在一共出现四只狼，打死两只，逃了两只，暂时是把它们给打退了。

    但我知道，这不能算完！这只是他们进攻的前奏，他们的主力部队，尤其是那只百来斤重的大黑狼，还没有现身呢。

    它们此刻一定还隐藏在黑夜中的某个地方，随时准备好对我们发动致命一击！

    我和李志的呼吸，都有些粗，周围红彤彤的篝火，把我和他的脸色照得蜡黄。

    突然，房子中不知哪个女人发出一声尖叫：“不好啦，它们，它们在这边，它们拆房子！”

    外面发生这么激烈的战斗，屋子里的女人，早都醒了，只是没什么战斗力，帮不了忙，这才躲在屋子里保护自己。

    “狼在木屋的背面？”

    我和李志一听，都忍不住打个咯噔，我当即抡着我的重型武器，就绕了过去。

    这间木屋，是依山而起的，屋子的背面，靠着树林，因为工具的局限，并没有整理得十分干净，这一面，因为是林子，也烧不起火堆，因此光线比较晦暗。

    我转过去时，正好看到几条蒙蒙胧胧的狼影，正在不停地扒拉那些木篱笆！

    这帮鬼精的玩意儿，真是太贼了，竟然知道，屋子里的女人，是我们薄弱环节！

    它们这是要从薄弱环节入手，打乱我们的阵脚啊！

    这智商，倒是没谁了，应该是那头黑狼王给授意的！

    这死贱种，迟迟不露面，躲在背后搞这种阴谋。

    好在我们早有防备，事先将这些木篱笆加固！

    它们一定不知道，要论智商，在这颗星球，谁比得过我们人类？

    我们这种并不算很强壮的物种，就是靠着这颗大脑，才统治这个星球的。