
    不哭穷，不喊累，老羊只说说心里话。

    如果兴趣能转化为物质，相信谁都没法拒绝这样的好事吧？

    所以老羊写书，虚伪点说，那就是兴趣，实质来讲，就是为了万恶的人民币。

    是的，书要上架了，要开始收费了，先前章节内也提过这个事。

    有些朋友可能没看到，老羊在这里再说一遍，就当时跟各位衣食父母唠唠嗑，瞎聊瞎聊。

    好男人是在七月十四好那天开始连载更新，至今三个月多，一百多天。

    这期间，老羊从未有过断更，哪怕工作再多，哪怕重病住院，也保持着至少一更，其余大多时间都是三更，或者两更。

    字数是不多，比不过那些随随便便就过万字的更新。

    但是老羊敢拍着胸脯说，好男人的每个字都是用心打出来的，每个句子都仔细琢磨过。

    相信认真看书的书友都能看到这一点，老羊的质量，绝对没话说。这个是老羊最自信的地方。

    【中间有几章不见人意，那是因为触了雷区，被官方给删减了。至今有一章被屏蔽，129章好一个梦。老羊不想去修改了，不知道怎么改。】

    然而，前不久接到编辑通知，告诉老羊，这书的数据上不去，问我对这本书的有什么打算。

    好吧，其实从一开始老羊就知道这本书数据不太好，收藏上涨非常缓慢。

    对比其他书，到我这个字数，谁不是以万为单位的收藏数。

    可我的呢，四千多，不到五千，还不及别人的零头。

    我反问编辑有什么建议，他回复给了我一个字——切。

    切——就是太监嘛，完本嘛，然后准备新书嘛。

    虽然早有心理准备，但是在看到编辑这个字的时候，心里还真的挺不是滋味，有点酸。

    老羊当时沉默了许久，然后拒绝了。老羊说，我要继续写。

    编辑隔了会儿说，那上架吧，让你看看残酷的现实。

    现实是什么呢？是订阅。不到五千的收藏数，能有几个订阅？

    按照一千比一的比例，能有五个。一百比一，能有五十个。十比一，能有五百个。

    至于一比一，那是不可能的……

    讲句心里话，老羊不敢去想，也不想去想，怕现实会真的那么残酷。

    强颜欢笑，我对编辑说，不怕，试试吧，我相信我的读者都是真心喜欢这本书的，不会就这样把我给抛弃了。

    于是，上架这事儿就这么敲定下来了。

    哦，对了，上架是倒V。倒V什么意思，可能有些朋友不知道。

    举个简单的例子，比如我现在四十万字，倒V的话可能就是从前面第十万字或者二十万字开始记章收费。

    也就是说，现在读到最新章节的朋友，是不需要再花钱回头去看那些收费章节的，只是最新章节后面，那就得收费了。

    对于那些新书友新朋友，那就得从收费章节开始收费。

    抱歉，只能说咱们相见恨晚……你要早点来就好了，早点来就好了，早点来就好了。

    老羊之所以要上架，挣钱无疑是第一位的，另外自然也是想证明这本书是一本好书！

    在这操蛋的数据化物质化年代，怎么才能证明这是一本好书呢？

    就是他妈的订阅！订阅高，你他妈就是一本好书！

    对不起，写着写着有点儿火，冒了几句脏话。但是，这他妈就是现实啊！

    恳请在读的书友，能够支持正版，订阅老羊的作品《荒岛好男人》。

    十块八块，多抢几次红包就够看几十上百章了。

    而你们这十块八块，就能够让老羊和好男人走得更远，故事到现在，才写了小小的一个角落，连这个世界到底是什么样都还没讲呢！

    老羊在这里保证，今后所写的每一个章节，质量都能够对得起你们的订阅。

    如果你们觉得有什么问题，那就来群里【609782807】找老羊骂老羊，老羊二话不说，把订阅的钱退还给你们！

    当然，得有说得过去的理由。

    我，大黑羊，《荒岛好男人》的作者，在这里等着你们给我打分！