
    汪剑明嘿嘿淫笑：“那当然是因为你啦，你不是大明星吗，长那么漂亮，让我哥儿俩看得心痒难耐，早就想找你玩玩啦。”

    苏舞听得羞愤难当，被汪剑光揪着，整个身子都禁不住颤抖起来：“你……你无耻！”

    汪剑明此时得意非凡，一张丑陋的嘴脸，尽显无遗：“昨天晚上，我哥就来找你商量过了，让你们别走，留下来陪我们，当然主要是让你这小美人儿留下来陪我们，你那小情郎嘛就算了。可是你们……你们今天就要走，我们也很着急呀。所以我们一合计，干脆就把你那小情郎骗进山里弄死得了，然后你就走不了了……。”

    “说到这个弄死，这可是我们的拿手好戏，之前那个叫吴阳的小子，也是充当好汉，多管闲事，结果就在山里被我哥儿俩推下山崖，摔成肉饼了。还有那两个娘儿们，也不依我哥儿俩，结果被我们绑起来，一直玩弄，没玩多久，死了一个，剩下另一个，也在前两天死了。我们正烦闷着呢，这不老天又把你送上门来了，啧啧啧！”

    靠！居然是因为女色！原来这才是这两个王八蛋害我的目的！

    苏舞听到这些真相，一脸痛苦：“你们……你们这些禽兽……我看错你们了……你们干出如此丧尽天良之事，就不怕招报应吗！”

    汪剑明哈哈大笑：“报应，谁来报应？流落在这荒山野岛，等这么久了，还能不能回去都不知道，谁会管我们这破事？”

    那一直扮红脸的汪剑光，此时见事情摊开，也不再装模作样了，揪着苏舞的手，嘿嘿笑道：“苏小姐，怎么样，你那小情郎已死，现在这里除了我哥儿俩，没别人了，你是不是考虑乖乖陪我们呢？”

    终于知道真相，深受打击的苏舞，睚眦目裂，一个字儿一个字儿地咬着道：“你们休想！你们这两个禽兽！害死乐乐，我做鬼都不放过你们！”

    她说完狠话，也不知是急火攻心，还是打击太大，哀嚎了一声，竟然给急晕了过去。身子一歪，就往地上倒去。

    我急得想跳脚！

    这娘儿们，这是伤心过头了，怎么能在这个时候晕过去呢！要是找个机会，稍微摆脱一下两人的控制，就那么一下机会，一下下就行，我就能冲出去，把这两人大卸八块了。

    场上，那汪剑光兄弟也是一愣，汪剑光道：“这……这还给气晕了？”

    汪剑明却笑道：“晕了不更好吗，晕了可以直接玩。哥你先让我来，我可还从没玩过大明星呢！”

    汪剑光道：“干嘛让你先来，我还不是没玩过。前面那两个婊子，又干又老的，哪有这大明星那么水灵细嫩，也不知道这么长时间，她是怎么保养下来的！”

    汪剑明急道：“不行啊哥，这主意可是我出的……”

    汪剑光道：“可计划还是我制定的呢……”

    我在草屋后面，攥紧了拳头。

    争你妈批啊争！

    干嘛不腾开个地方，干他一架呀。谁赢了谁就……让我冲过去护住了苏舞，我把你兄弟俩捏死他！

    不能再等了，再等苏舞就有危险了。

    我得找个方法，主动把这两人引开。

    可有什么办法呢？

    对了！

    我吞了个口水，突然尖了尖嗓子，变了个声调，变成一个女人的声音，幽幽地道：“汪剑光，汪剑明，你们害死了我，你们拿命来！我要你们的命！”

    此时我正藏在那两个女人住所的背后呢，所以我干脆就学起一个女人的声音，来吸引两人的注意力。

    变声的技能，我也曾学过的，虽然模仿女人的声音，不可能仿的十足像，但学个七八分，还是可以的。

    当然，也肯定不会像那两个女人的声线，但这毕竟是女人的声音，又被我弄得鬼气森森的，心理上给人以压力，直接就让人忽略掉不同了。

    汪氏兄弟一听，果然给吓了一跳：“谁，谁大白天的装神弄鬼！”

    这两人作恶心虚，以为真的有鬼来索命，连声音都颤抖了。

    我继续学着那个女人的声音，鬼声鬼气地道：“哼哼，不认得我了是吗，你们害死了我。阎王爷不收我这枉死的鬼，专门放我回来找你们报仇，我要杀了你们，我要天天晚上都出来缠你们，我让你们永世不得安生。”

    汪剑光兄弟这时已经很慌了，在这荒郊野外，突然出现我这样一个陌生的女人声音，虽然是光天化日的，但也足够瘆人的了。

    汪剑明忍不住叫了句：“哥……不会……真是那……那两个女人……”

    汪剑光强作镇定，道：“扯淡，这世上根本就没有鬼，而且这……这大白天的……一定是有人在装神弄鬼，或者……是什么动物在学人说话……”

    汪剑明道：“什……什么动物……还能这样说话……智商还挺高的样子！而且那声音……你听到没有，是从那……那两个女人的屋子里传出来的……”

    汪剑光亮了亮手中的匕首，对着草屋大叫道：“出来，你到底是什么人，快给我出来！”

    这下我却不回答了，我就故意吊着两人的精神，让两人疑神疑鬼的，不得心安。

    这也是我为什么这样做的原因。我若直接冲出去，二人一看到是我，在心虚之下，肯定会立马想到拿苏舞来威胁我。但我现在装成个鬼女人，不管装得像不像，也不管他们信不信，但他们肯定不会联想到其实是我余乐。

    这样，他们也就想不到拿苏舞来威胁我了。毕竟只有我才会在意苏舞。换作其他人，你若是把匕首架在苏舞的脖子上，谁他妈鸟你啊！这威胁没用！

    两人忐忑不安，四只眼珠，死死地盯着我个草屋，一时半会又不敢过来。

    我要刺激他们走过来，他们只要离开苏舞三四米，就是我出手制他们的时候了！

    我尖着嗓子，突然发出一串阴森恐怖的鬼笑：“桀桀桀桀……你们……你们逃不掉！”