
    倒霉的是，晴了好几天的天气，居然又一次迎来了风雨。

    在野外遇到下雨，是最难受最麻烦的一件事。

    我和苏舞都淋了满身的雨水，跟两只落汤鸡似的，大雨瓢泼，几乎连路也无法走了。

    不仅如此，让我们感到烦躁的是，我还失去了唯一的一点线索。

    因为雨水的冲涮，我表姐那两人留下的痕迹，都被冲没了。

    这样子，我们接下来的跟进，将会变得更加困难，更加没有思路！

    雨天的山路，又泥泞异常，苏舞虽然被我搀着，但还是免不了摔了好几跤，把昨晚才洗干净的一身洁白小西服，蹭得又污又黑。而我要搀着她，当然也无法幸免，陪着她一起摔，直把我屁股都摔疼了。

    我俩狼狈不堪，形象也滑稽，一起摔倒了爬起来，看着对方的模样，又哈哈大笑，互相指责对方更埋汰。

    我是屁股摔出两个泥印子，苏舞则是浑身沾上了泥巴，所幸我们都没有受什么伤。我是屁股疼，苏舞是手肘给磕红了一块。

    这天大约将到中午的时分，一路磕磕绊绊的我们，又给遇到了一片沼泽地，给拦住了去路。

    真是人倒霉起来，喝口凉水都塞牙呀！

    这片沼泽地，是个低洼山谷，想必平时就是个积雨潭，其中填满了枯枝败叶，一起沤成的泥沼，又臭又腥，又因为刚刚下了场大雨，便显得更加湿烂不堪。

    我放目打量了一下，看起来面积还挺大的样子，直接跨过去，是肯定不行的。

    我刚才已经试过了，这烂泥，一脚踩上去，能淹没我半个小腿，提起来很费劲，而且这还只是边沿地带而已，要是到了中心，谁敢保证会不会把我和苏舞给吞没掉？

    这种沼泽泥泡，是很危险的，不能直接闯，我们必须绕路，宁可多走一些路程，绕个大圈子，也别干这种没有保障的傻事。

    想必我表姐两个大活人，也是不至于傻到直接趟进去的，她们要是也走到这里，遇到这种情况，也肯定是绕路过去了。

    我扶着苏舞，到一株树冠茂密的大树底下遮雨，我拿出水瓶喝了口水，缓了口气。

    我对她道：“姐你在这休息一下吧，趁现在雨歇了一点儿，我先去前面探探路，等会回来再吃点肉干。这雨要是这么下个不停，今天咱们就不走了。躲过这阵雨再说。”

    苏舞点点头，捋了捋遮脸的湿发，道：“那你要小心。”

    我嘴上答应着，提着把匕首就离开了。

    我首选的是左手边的方向，这并没什么道理。因为具体我表姐她们往哪走，我当然不知道，我这么干，只能说是碰碰运气，一边没有线索，就去另一边再找。

    我深一脚浅一脚地沿着沼泽边缘，走了一两百米，远远又发现了一个山洞洞口，是在边上一座岩山脚下看到的。

    我停着打量了一阵，又特意准备绕过去看一看，要是那里安全舒适的话，等会我就带苏舞上去躲雨了，不然总淋着也不是个事儿，迟早要生病的。

    走了上去，钻进去一看，看清楚时，倒是把我给大大惊喜了一把。

    这洞里，不仅干燥舒适，雨水不侵，面积挺大，地面平坦。

    尤其惊喜到我的是，那地上铺着一层厚厚的新鲜树叶！

    这明显是人铺出来用来睡觉的。一共有两个位置，并排而做。

    这是什么人，已经不作二想。

    我表姐她俩在这里住过！

    真是山重水复疑无路，柳暗花明又一村。早上我还丢了我表姐的线索，不料在这里又给碰上了。

    我喜不自禁，在洞里转了一圈，又拣起地上的树枝就着光看了看，观察断口处的新鲜度，最后判断，是一两天之前折出来的，我表姐她俩，一两天之前，曾在这里住过，之后又才离开了。

    这已经说明，我离我表姐越来越近了，赶上她，也就是早晚的事。

    我没有多留，先回去，把苏舞接到这山洞里避过这趟雨再说吧。

    路刚才已经走过一趟，现在再原路往回走，就快得多了。

    这时雨歇过一阵，又开始变大起来，但这丝毫不影响我此刻的心情，我冒着打脸的豆大雨珠，兴冲冲地跑了回去。

    可回到去一看，却不见了苏舞。

    难道我走错地方了？

    我四处打量了一下，明明就是这株树啊，背包竹篓还在树根下放着呢。

    可苏舞又哪去了？难道躲起来方便么？

    我放声大喊了几声。

    “姐？”

    “姐？”

    “苏姐？”

    “苏舞？”

    “笨蛋娘儿们，听到应我句话呀你！”

    然而却空空旷旷的，除了沙沙雨声外，得不到其他任何回音。

    这可没理由啊，她要在附近的话，没理由不应我的。这么大个人了，知道我会着急她。

    这时我有点急了，绕着大树团团转了一圈，都没见人。

    最后倒发现沼泽的方向，有些异样。

    我忙跑上去一看。

    只见一条三四十公分的泥痕，长长地向沼泽深处延伸进去。

    我看得头皮一麻：“这他妈什么鬼东西！貌似个头还挺大的。”

    起始处，那片泥沼还被捣得十分稀烂，好像搏斗过一样，我凑头下去一看，地上赫然还有几个人类手掌抓出来的手印！

    靠！靠！靠！

    苏舞肯定是被这不知什么玩意儿，给拖走了！

    我顿时惊得尾巴骨都嗖凉嗖凉的，我不敢想像，一个瘦弱的女人，被个猎食动物给拖走了，这还能有命活！！！

    我疯了一般地大叫一声，然后也一脚踩进那个泥泡里，跟着那条泥痕，追了上去。

    “千万别有事！可千万别有事！”

    我在心里唠唠叨叨的，激动得身子都颤抖了！

    又像是在自我安慰。

    可这……这个样子……生还的机率，简直为零啊……

    我离开可有些时候了的，一去一回，在洞里又耽搁了挺久，整个过程起码有十五分钟。

    十五分钟，黄花菜都能等凉了！

    我后悔之极。

    我他妈刚才离开她干什么呀！

    真是！

    太他妈粗心大意了！

    苏舞要是因此出了什么意外，我……让我怎么原谅自己！

    不知道大家对出现的几个女孩纸，哪个最钟意呢？书评请留言，我得让乐乐赶紧拿一血啊~~~~

    (本章完)

    