
    我……

    这好像还真是我的问题，我现在还在她与可心之间摇摆不定，所以不是她不愿以身相许，而是我自己在瞻前顾后的，掰着玉米棒子盯着西瓜，吃着锅里的望着碗里的。

    呃……好像这形容不对……我没有那么贪心，我只是得了选择困难症而已。

    小船驶到了一片沙滩——是特别大的那种沙滩，一望无际，一眼看不到森林树木，反正就是那种半盐碱化了的荒滩。

    日向西斜！

    我让苏舞看了一下时间，原来已经傍晚差不多六点了。

    我道：“不走了，赶紧上岸吧，不然晚饭都弄不到吃了。”

    苏舞道：“不找好一点的营地吗，你说过这种地方不太好过夜。”

    我抬眼看她：“我有说过吗？不是你看，这一段路程，就只有这种荒滩了，一眼都望不到边，就算你走到天黑，也找不到更好的了。我们已经没有食物，不趁早靠岸弄吃的，晚上得饿肚子。”

    说到吃，苏舞却比我还饿，被我一提，就摸起她那不争气的肚子：“是啊，我肚子都抗议好久了。”

    我道：“有吗，我怎么没听到？”作势要把耳朵贴在她肚子上，道：“让我来听听是不是真的！”

    “不许听！”苏舞笑着把我脑袋挡开。

    搬着东西上了岸，选了一个合适露营的地方，随便处理了一下垃圾，我便燃起了火种，然后分派苏舞去弄些干草来做柴火。

    这种半盐碱化的沙土，虽然长不成树木，但茅草之类的东西还是有不少的。

    我找了一处比较干枯的草丛，先进去驱赶一阵，确保没有蛇鼠藏在里面，然后才让苏舞用小刀来割。我可不想让苏舞重蹈当日田夏夏的覆辙，不然真被什么咬了，这地方，我给她找药都找不着。

    至于我，当然有更重要的任务，那就是找食物。

    趁着天还没黑，要趁早去找，天要是黑了，那就得摸瞎，恐怕石头都摸不出一块来吃。

    我首先就放弃了在海滩上找食物的想法，这地方，草木凋零，植物都不愿长在这里，要能找得到能吃的动物才怪。当然也不是绝对没有，但很稀少，花大工夫也未必找得着。

    相对于岸SH里倒是一个富饶的好地方。

    海螺海贝海藻海鱼，什么海产品都不会缺。

    我在海岸边的岩石上捡了些帽贝，这东西很好吃，无论做汤还是煨烤，只可惜量不多，个头又小，根本不够两个人的晚餐，这海岸盐碱有点严重，所以螺贝类东西都不太愿意上来。

    盐碱化的原因，一是没有河流，二是没有森林，估计这片地海滩地势还比较低，涨潮时能淹到，所以变成如此贫瘠。这是一个恶性循环，越不能长树林，盐碱化就越严重，那这里就越没有生气。

    我沿着海岸找了找，所得的帽贝不多，也就提不起什么兴趣，干脆决定出海去。

    我把一捧帽贝拿回营地，跟苏舞打了声招呼，便开船出去了。

    我没有走去深海，只是在浅海一带游弋。我先是把两个钓钩扔下了水，尾端绑在了救生艇上。

    然后便开始整顿我的其他装备。

    我准备潜水，亲自下海底去看看有没有什么好货色。

    趁现在太阳还在，水底也有足够的光线给我察看。

    我手上有一根烘干的老竹子，是前几天找竹子编竹篓时顺手砍下来了，这竹子的一端，被我处理了一下，刚好可以嵌入刀把。那么竹竿配上小刀，就成了一把不错的标枪，我还拿它打过猎，应该前日吧，我一梭子投在一只野狐狸的脖子上，打了个对穿，当场毙命。不过这玩意儿对付皮厚的大型野物，恐怕没什么作用，可能扎不进去。改天找只野猪试试。

    我嵌上匕首，当然是决定拿这杆自制式标枪，到海底插些什么东西的，只要能吃的，我不会挑剔，叉到什么都行。

    我深吸一口气，一个猛扎，潜入了水底。

    水位有三四米深，敞亮的光线，把整个水底环境照得通明。

    我的水性不错，肺活量挺大，这是在部队里训练出来的。在那里，潜水也是一门必修课。为此我还没少吃过苦头。潜过死水湖，还潜过排污河，一扎下去然后冒出来，连自己都恶心吐了……那真不是什么好的回忆。

    潜海要比潜河要困难一点，因为浮力大，你不使劲人就会往上浮，所以费力气。

    我手握着鱼叉……不对，应该叫标枪……也不对，管它叫什么呢。

    我握着鱼叉，不停地翻动着水底下的淤泥，看能不能赶出什么东西。

    在这样的浅海，我不是很担心会有什么大型的鲨鱼——当然这不绝对。

    危险主要是来自于一种叫海蜇的东西，海蜇又叫水母，这玩意儿，可不比毒蛇简单，蛰伤了，也是可能死人的。因此下水前，我也做好了防护，把手脚裸露的地方缠住，尽量不让这些玩意儿给缠上。

    此外，让我心理恐惧的，还有另一种东西，就是那天和苏舞一起遇到的那种个头挺大的食人鲢，要是在水里遇到这种家伙，那我可是十死无生了，老天保佑，别让这些鬼玩意出现。不然我这拉风的男人，非变成拉风的鬼魂不可。

    第一次没成功，我在淤泥里没捅出什么东西。出水面换了口气，又再度潜了下去。

    在一块河卵石地的一块大石头缝里，我好像发现了什么。

    好大一对触角！

    直觉告诉我，那是一种好东西，我应该认识它！

    我把鱼叉捅进去捞了一捞。

    突然，一只大玩意弹了出来，差点弹到我脸庞来。

    我靠！好大一只色彩斑斓的大龙虾，个头足有我手臂粗，看模样不下五六斤重！

    两对螯钳，跟两把开布用的大剪刀似的，让我看得心里直打了个突。

    可千万别给它钳上了，不然我手指都能给它钳断！

    可这玩意儿倒也怕我，一弹弹到我脸庞，才发觉不对劲，妈妈呀，走错路了！

    跟着又急忙忙倒着一弹，往后弹去。

    这玩意儿，遇到危险时可是擅长倒着跑的！