
    红毛尤里受的伤，是枪伤，被子弹打穿了大腿。

    原来，这支十六人的队伍，上岸没多久，就发生了矛盾。先是领导权的争夺，这在红毛尤里与安保主任周平之间展开，两人似乎本来就不和，一上岸就开始有争执。

    跟着就是食物与水的分配问题，还有等待救援的问题。

    上岸以后，已经十多天过去了，救援始终不至，周平这边，还要在登陆附近等待救援。而红毛尤里，却想把队伍带进丛林里，他不断地散布谣言扰乱人心，说救援队是不可能来的了。因为他们已经穿越了，撞船前有一道白光，尤里看得清清楚楚，这道白光，把人都穿越到了那片迷失了的亚特兰蒂斯大陆上去了。这里不会再有人类文明出现，他们只能靠自己，进丛林里自力更生。

    他的这套说辞，让他的几个崇拜他的手下，坚信不已。然后就闹起来了，要分资产，分女人。

    周平不可能给他们这样胡闹。

    两方于是争执起来，闹得凶了，就要兵戎相见。

    那红毛尤里，尤为狠厉，敢下狠手，首先就出手将周平一方的三个人给射杀了。不过在战斗中，周平也给他大腿来了一梭子，撕掉他大半块肉，让他躺了差不多两个多月，差点就活不过来，是逼着田秋秋给他疗的伤。

    两方争执，最后以尤里一方的五个人完胜。然后就真的分起女人来，可怜那八个女人，一个一个成了这几个男人的战利品。有不从的，反抗激烈的，又被他们杀了两个。剩下的六个女人，尤里的四名死忠，分了其中四个，而田秋秋和菲菲，则是被孝敬给红毛尤里的，因此才暂时没有被动。

    听到这里，苏舞和我表姐都一起痛骂起来：“这些人还是人么，这根本就是禽兽！哪有这样残害与欺负与自己一起落难的同伴的，这简直猪狗都不如！”

    我没有陪着两个女人一起谴责这些人的禽兽之举，而是继续把精力用来了解情况之上。

    这人嘛，一但脱离了道德与法律的束缚，就会湮灭人性，暴露出兽性来。能保持纯洁的，能有多少，一半恐怕都没有。像上回的汪氏兄弟，也是一个由人变兽的典型例子。

    我现在没兴趣管这帮人是禽兽还是人，我只在乎有没有营救田秋秋的可能性。

    我向菲菲打听清楚了这些人身份，包括尤里的那四个跟班，以及被他们挟持了的女人的名字与特点等等。这些我都是急需了解的。

    还有他们现在所处的位置！

    他们已经进了丛林了，是在一座山峰底下的溶洞里落营。那座山峰，很好认，远远看去，长得像一只竖立的牛角一样，在一众山脉中特别显眼，所以被尤里他们称为牛角峰。

    牛角峰的底下，是一大片溶洞，纵横交错，深不见底，有些地方很干燥，能住人，住进去就不用再风餐露宿，能防雨打风吹。

    从菲菲的话里得知，这座牛角峰所在的地方，离我们这里，应该有一天半到两天的脚程。

    要是以我的速度疾行的话，那起码也要走一个白昼，而且前提还要走对，这才能轻易找到那座牛角峰。

    我本来还想再多了解一下枪枝的情况的，但菲菲这小丫头还小，根本不了解这方面的知识，说得含混不清，怎么描述都描述不出具体是什么枪支。搞到最后，我还弄不明白到底是反恐的冲锋枪还是军队作战的突击步枪。

    我想想还是算了，我要真去救人的话，到时看一眼就清楚了。无论是哪种，打在我身上，都能把我打成马蜂窝的。

    苏舞和我表姐将红毛尤里等人讨伐了一顿，然后又关心起现实的问题来。

    苏舞一脸忧惧地望着我：“乐乐，你不会想去救人吗？”

    我表姐则给我板着脸，道：“臭小子，你可不许去！这不是儿戏，那些都是杀人魔鬼，你也听到了，他们手底下，已经杀掉了五条人命，可不会在乎多你一个的！”

    这时候，我当然也是犹豫难决的，我还在权衡这场营救的代价与可行性。

    万一营救失败，怎么办？我是基本没法活下来的了。然而苏舞呢，我表姐呢，孙莉晴以及菲菲呢？她们若失去了我，怎么在这丛林里继续存活下去？一天两天，三天五天，也许可以。但一两个月呢，三五个月呢？她们几个弱女子，又如何活？

    这可事关重大的呀！

    这场博弈，赌的不只是我一条命，而是苏舞，我表姐这些人的性命，也一起捎上去的。

    因此，这更加不能不让我忧虑重重，慎之又慎。

    恐怕我没有七成的把握，我都不会贸然去干。

    田秋秋是一条人命不假，但我和我表姐她们呢，可是好几条！

    又何况我表姐是我亲人，苏舞是我女人，这俩都是我最在乎的人，比我自己命都金贵的。即便只用简单的加减乘除法，我也能弄明白哪边更重要。

    我有点心烦气燥，一方面又想起了田夏夏的托付，当日我可是信誓旦旦地答应要给她找妹妹的。现在她妹妹的消息是有了，可却是陷入这样的个死局里。救么，我没把握。不救么，我又怎么对得起田夏夏？回去怎么向她交待？说找到了，但危险很大，不敢救？还是干脆骗她说根本没找到？

    苏舞和我表姐两人，心地当然是很善良的，她们肯定也希望能把田秋秋给拯救出来。不过现在是这样的情况，也就不由得她们发善心了。在我与田秋秋之间，她们肯定是毫不犹豫地选择我。

    因此才要阻止我去冒险。

    苏舞和我表姐看到我在跟前走来走去的，无法取决，又很小心地征问了一下我的意思。

    我一拍大腿，烦躁地道：“算了，先睡觉，明天再说这事吧！”

    毕竟田秋秋那里，我认为也不是那么着急，从菲菲的话里看，那尤里眼下的目的，是想强占她而已。这就是说她的性命，暂时应该是不会有什么危险的，最多是贞洁不保。

    当然，要是田秋秋本人性子太烈，要以死抗争的话，那又是另说了！

    家家有本难念的经，心情不好自然是有理由的。这些糟心事其实没有必要说，但老羊有看评论的习惯……看到那些糟心的评论就更糟心了。以后不会再骂谁了……就当没看见。

    (本章完)

    