
    “咬吧，咬吧！看你们那几颗狗牙能咬开多少！”

    这帮狼崽子，居然还异想天开地想破开我们专门加固的防御墙。

    它也不怕崩坏了牙齿！

    屋子里的女人，看到狼群在外面不停地撕咬撞击篱笆木，倒是吓得哇哇的呼救。

    我没有耽搁，抡棍冲了上去，昏暗中照着那几条黑影就抽，也不管打中哪里，只管甩开了力气，一通狠砸。

    一连砸了十多下，棍棍沉猛，首先就被我砸死了一只，有一只逃掉了。还有一只扑过来，还要反攻我，我棍子来不及回提，一脚朝向它踹去，踹了它一个大跟斗。然后见它落地翻身想逃，我大喝一声，补了一个重棍上去，之后它就在地上痉挛起来了。

    “不好！”

    这时，木屋的另一端，李志的呼声却响了起来。

    怎么回事？

    他刚才要从另一个方向绕过来，准备与我两面夹攻的呀，可我在这里打了一顿狼，却怎么迟迟没见他过来呢？

    听声音好像是受到了袭击？

    我急忙绕着跑了过去！

    一看！

    好家伙！

    那只黑狼王，原来早就在这个角落候着李志了！

    李志不堤防，一上来，就被它直接从后面扑倒，然后把他踩在脚下，一通撕咬！

    情况十万火急！

    我大喝一声，将木头棍子架了上去，把黑狼一翘，整个身子给翘了起来。生生遏住它那咬去李志后脖子的致命一口！

    黑狼被我架开，凶性正炽，脖子一翻，转头就想来咬我！

    这正是仇人见面，分外眼红的时候！

    这只大畜生，昨晚还把苏舞给扑了一次，要不是我回援及时，苏舞差点就得因此丢命，此时我当然不能轻饶了它。

    至于它呢，昨晚那只白狼，死在我手下，它恐怕也视我为死敌了。后来我跟李志聊天时研究过，一致都觉得，那白狼应该是一只小狼王，专门被黑狼立出来，以后接替黑狼狼王位置的。从昨晚黑狼王那么拼命地解救白狼，最后没希望了才不得不退走，这点就能看得出来了。

    我把它的继承人给杀了，又岂能不招它的恨！

    此时李志就在脚下，伤得挺严重，哼哼着都起不来了，我怕二度伤到他，根本没法放开了打，只是举着木头棍子，不停地阻拦那黑狼的攻击。

    黑狼惧怕我的木头棍子，一时间倒是不敢靠得太近。

    这时候，那黑狼仰天一声凄厉的呜啸！

    地上的李志急道：“小心，它这是召唤部下！”

    这死畜生，还真是不死不休，它的手下，都被我打得差不多了，还要血拼下去么？

    我看了地上的李志一眼，对屋子里的女人叫道：“你们快出来，李哥受伤了，出来把他扶回屋子里去。”

    屋子里，沈娟、苏舞等人，听了我的话，一窝蜂全跑了出来，机灵的，还知道手提一条木棍当武器。

    我一面拦着那黑狼王的进攻，一面让女人们把李志扶走。

    等李志一走，腾出地方，我也就能展开手脚开干了。

    我狞着脸庞，看着那同样双眼泛着诡异红光的黑狼王，棍子一举，跃上去就打。

    黑狼这时竟不躲，仗着体格硕长，前身一抬，直立起来，竟然差不多跟我一般高，血口一张，居然整个将我的木头棍子给咬住了，然后死死不放。

    哎呀！你也知道我是靠这木棍当倚仗呀？

    还晓得来这一手，咬着不给我用是吧！

    我这时有点儿戏耍的心态，抓着木头棍子的一端，就跟这家伙撕扯起来。

    这只黑狼王，长得异常庞大，一百多斤的体格，力气还是有一把的，好几次都把我扯了个踉跄。

    但我也不怂它，比力气，我还真不把它放在眼里。不就是一只大一点儿的犬科动物么，我一个一百五六十斤的大男人，还能输给它了！

    我边往回扯，边用脚蹬，一下一下地蹬去它的脑袋。

    其实狼就一张嘴十分了得，我怕的也是它的嘴。但它现在死死咬着我的木头棍子不放，空不出嘴来，倒正好让我肆无忌惮地修理它了。

    我照它脑袋连踹几脚，踹得它鼻血都流出来了。

    不料它也韧，这时候仍然死死咬着不松口！

    几声恶吼声，由远及近，原本那几只被我打跑的灰狼，在黑狼王的召唤下，像一阵风一样，迅速聚拢而来，很快就冲上来扑我！

    妈的！原来是搞这一套啊！

    难怪这黑狼王死死不松嘴，它拼命咬着我的武器，原来是要给它的部下制造机会呢。

    我有木棍在手，当然很强悍，一棍一个，没有能受得了的。

    但我现在木棍没了，一身战斗力，去了七八，还如何与另外的三只恶狼争斗！

    真正是好算计！

    那三只灰狼，像是有默契一般，几乎同时朝我扑了上来。

    这一阵势，可吓得我脊梁骨一阵嗖凉！

    怎么办？左右皆敌，挡得开左边，却拦不住右边！

    可这当头，还是思考的时候吗，我手上的木头棍子又不能松开的情况下，只能一脚踹出，将当头扑到的那只灰狼踹飞。

    而左手边，那只灰狼，已经一口咬上我胳膊了！

    “啊！”

    狗日的！

    撕我一块肉！

    我被这股钻心疼痛，彻底激发了凶性与潜能，手上猛地用力一转，啪咔一声，硬生生那黑狼王的一口獠牙给绞了下来。

    我猛地一抽，抽出木头棍子，照着那只咬我的灰狼，重重来了一下，就一下，把它脑袋拍成碎片。

    另外两只，还不管不顾，继续对我扑杀！

    我一脚先蹬飞一只，跟着木头棍子一记横扫，将另一只纵扑过来的，像抽棒球一样，给抽飞出去。

    被我踹飞的那只，翻起身来又上，我棍子往后一抽，然后用力一扣，这下打的是保龄球，直将那灰狼连抽几个跟斗，摔在地上，爬不起来了。

    妈个批的！

    这不是逼着我暴走吗！老子弄死你！

    还有一只黑狼王，这黑狼王，见手下尽死，一口獠牙又被我绞断，终于没了斗志，转身要逃了。

    我疯一样的赶了上去。

    一棍！两棍！三棍……

    直打到它跑不动为止！