
    表姐没信我：“骗人的吧，你第一次给人按摩，就按得那么熟练么？”

    我道：“我骗你干嘛，这按摩，难道还有什么技术性？不就是有把力气就行了吗。噢，好像我以前给我妈按过，就是你姨妈。”

    “我叫她阿姨！”表姐纠正了一把称呼，道：“那样的话，也不算第一次啦！”

    我解释道：“你没听清楚，我是说，给年轻貌美，像表姐你这样的异性按摩，我是第一次。”

    表姐嘻嘻一笑：“贫嘴！”

    表姐的身体，也跟苏舞一样，有着一股淡淡的女人香味。这股体香，幽幽地传入我鼻子里来，令我大脑感到十分振奋，刚刚起床时的那种困意，这时也一扫而空了。

    这大概是因为异性相吸的缘故吧，做为一个男人，鼻子里，应该有一种对女人的体香特别敏感的嗅觉分子，这才会让我如此轻易的感受到我表姐的味道。

    我如此近距离地靠在我表姐身后，越闻越是舒服，脑袋都跟着有点儿发热了，我忍不住赞了一句：“老姐……你好香啊！”

    表姐笑骂道：“哪里香了，是臭吧，我已经有两天没洗澡了。”

    我道：“你昨天洗过啦，在小河里还打水仗呢。这可不是臭，是真的女人香，是成熟女人特有的性感香味。”

    表姐问道：“是吗，你姐姐是个性感的人吗？”

    我点头：“既成熟，又性感！以后哪个男人有幸娶了你，可要幸福死了。”

    表姐点头赞了一句：“真是乖弟弟，真会说话。那你说说，姐跟你女朋友比起来，谁更美？”

    怎么这女人之间，在容貌方面都爱互相比较呀！我记得苏舞昨天也这么问过我。

    我本想回答半斤八两的。但我突然想起昨天与苏舞的对话，她说半斤八两不是好词儿，于是我又改口道：“你俩都一样美，平分秋色，各有各的美法，分不出高低。”

    表姐道：“是么，你心里其实是不是觉得她比我美多了，然后为了照顾我面子，或者怕我给你苦头吃，才故意这样说的？”

    我道：“真不是，肺腑之言好不好。”

    表姐道：“但我自己怎么看着，感觉她比我美多了呢？她那脸蛋儿，那五官，那身材，简直跟画出来的一般，美到极致。”

    我说：“那是你自己谦虚了。你的身材脸蛋儿，也无法挑剔嘛。”

    表姐道：“那你倒具体给我说说看了，我俩分别都美在哪些地方。证明你不是在敷衍我。”

    “这个……具体说说看么，”我道：“苏舞呢，给人第一眼的印象，就是气质型美女，气质很好。就是说与同样一个五官标准的女人站在一起，她的脸型，会彰显出一种特别明显的气质，这种气质，很优雅，让人看着，会很享受。”

    “表姐你么，你则是那种御姐型的美女，御姐你知道吧，就是特别的成熟性感，无论身材，外表，个性，都很成熟的那种，让人看着，很容易产生……某种幻想的女人。再说到你的脸蛋么，那当然也没输给苏舞，看起来很耐看，越看越有味道的。”

    表姐哼道：“别以为我不知道，说一个人耐看，潜台词就是说她不好看！”

    谁说的？没有这个说法吧？耐看也是一种难得的气质好不好！

    我见表姐不满意，便改口道：“那好，那你就不耐看好了。”

    结果表姐反身就打我：“说不耐看，那更是说我丑到看都不能看了！”

    我抓住她打来的手，道：“那你要我怎么说嘛，说你耐看不行，说你不耐看也不行。你这不为难我么！”

    表姐挣扎着想挣掉我的束缚，道：“这就好比，我说你是东西，你乐意不？你要不乐意的话，我就说你不是东西，你是不是更加不乐意了？”

    呃……这么说来，还真有些道理呢。

    我说：“好了，这都是我的错。你不是耐看与不耐看的问题，你是很好看，很漂亮。”为了平息她胸中之气，顺便转移话题，我又故意加了一句：“甚至有一点，还要胜过了苏舞呢。”

    表姐一听，果然兴趣大起：“哪一点？”

    我嘿嘿一笑，向她胸口指了指，道：“这两点儿。”

    表姐一看就明白了，知道我是说她的胸比苏舞的大。

    她的脸瞬间红了，给了我一个大白眼，突然却又笑了起来，无比自豪地道：“那是当然的了，这可是你姐我最骄傲的资本了。”

    我道：“咦，你最骄傲的资本，不应该是你的文化与智商吗？你可是个学霸哎，世界名牌毕业的，比知识，比智力，你不应该甩我们这些人好几街吗？我可万万没想到你居然这么肤浅，舍本逐末，居然拿自己的胸当成资本。”

    表姐给我气得，简直想杀我，扑上来又要打人。

    可她力气又根本比不了我，被我双手抓着，动弹不得，最后一发气，甩掉我，转过身，把后背向我一靠，道：“继续给姐按摩，今天你要不把姐伺候舒服了，绝饶不了你！”

    “好好好，我继续伺候，不舒服不收钱。”我又把手搭在她肩上。

    表姐不满地给了一句：“你还要收钱？”

    我忙道：“不是，我是说，不让姐姐你舒服，我不罢手！”

    表姐一声嘿笑，笑声里带着无比奸诈的味道。

    我感觉我被上套了。

    半小时后，我手已经有很酸了，我问：“姐，你到底舒服了没有？”

    表姐见我问，只冷冷地来了句：“还没有！继续按吧你！”

    我终于明白，我上了什么套了。这浪女人，明明被我按得，都舒服得忍不住呻吟了，她居然还说没舒服！

    她就是故意的，故意想把我累死是吧。

    这半个小时下来，她的肩膀，脖子，手臂，背与腰，还有大腿，能按的地方，都被我来来回回按过好几回了。整个过程她都一副享受至极的样子，她居然还告诉我她不舒服！

    想整我是吧！

    看来，我得出一点卑鄙的手段了！

    