
    从与这些人的谈话中，我大致了解了一下他们的经历。

    他们两条船，一共七人，包括我表姐与那位找儿子的孔莉晴在内，六女一男。

    两条船，是在海上飘流了两日之后才互相见上的。当时是我表姐、孔莉睛、吴青兰一条船。李志、沈娟、韦慧云、郭碧妍乘另一条船。

    两条船汇合一处后，就互相照应，随波逐流，最后很幸运地都登了岸。

    可登陆的地方，却是一片盐碱化的荒滩，饮食短缺。没奈何，在那地方呆了一天之后，因为没有足够的淡水，最后不得不往内陆迁移。

    不料在迁徙过程中，又遇到了狼群袭击，双方战斗中，李志带领女人们，打死了其中两只小的。

    这下就与这个狼群结下死仇了，此后每天一入夜，狼群就会跑营地来进行骚扰，几乎每晚必至。

    李志他们开始还组织女人们进行阻击。但终究不堪这每天一次的折腾，于是决定继续迁移。这样，才花了好几天工夫，迁移到现在这个地点，重新落居下来。

    原来，他们也跟我和苏舞一样，遇到狼了！

    那个叫韦慧云的女人，腿还给狼咬了一口，伤了好久，现在才有些痊愈了，但走路时还是有些跛。

    这个，她刚才从屋子里走出来时，我倒是看到了，猜到她腿上有伤。

    我向她们打听起我表姐的事，这是我眼下最关心的问题了。

    询问我表姐有没有发生过什么意外，这段时间来精神状态怎么样。

    听李志和这些女人们说，我表姐算是一个挺厉害的女人了，反正在她们这群女人中，属于女强人一枚。自己动手能力非常强，有那么点儿巾帼不让须眉的味道，打死的两只幼狼中，有一只就是她的战果。

    她还向李志学习了不少的生存技能，如捕猎、采食野果野菜、找水源什么的，反正独立生存不会是太大的问题的，这也是她为什么敢离开这个队伍，出去找人的底气。

    李志这个人，是个电气工程师，今天三十三岁，因为受公司安排，去美国主持一组电机的调试安装工作，这才有了这趟出差。

    李志平时喜欢野外旅行，学过了不少的丛林生存经验，正是凭借这份技能，他才能带着六个女人，在这个丛林里生存下来。

    照这么说，我还得感谢这位工程师的，这段时间来，我表姐应该也没少受他的照顾。

    在荒山野外，一个男人的作用太大了，尤其是一个有野外经验的男人，那简直就是别人性命的倚靠。

    要不是他，我表姐和这里的这些女人，恐怕真不一定能活到现在。

    从这些女人对李志的态度，我也能感受得到，这些女人都很尊敬他。把他当成了这个队伍的领袖人物。

    那个找儿子的孙莉晴，我也顺道打听了一下，以免日后遇是了认不出来。

    原来这女人已经四十多岁了，个子不是很高，一米五不到，长着一头白发，是她身上最明显的特征。

    听沈娟等人说，她的头发，不是原本就白的。而是这段时间，思念儿子，给愁白的。

    反正就是挺凄苦的一个女人。

    她的儿子叫赵天天，正是当时那刻在石头上的名字之一。年纪不大，才十三岁。

    当初船要沉时，船上一片混乱，她还弄不明白是怎么回事，她与她儿子就被恐慌的人群冲散了，之后怎么找都找不回来。

    最后船差不多完全淹没的时候，船保也顾不上了，见她一个女人还在这里晃悠，直接就把她塞上救生艇，给送走了。

    我道：“她儿子才十三岁，既然是未成年，应该会被优先处理吧，估计早就被安排走了。”

    沈娟道：“我们也是这么安慰她的。但当时那情况，那海浪，就算被送走了又怎样，像我们这种能逃出来的，都是老天开眼了。死在海浪中的，都不知道有多少呢。”

    孙莉晴自己也觉得她那儿子生还的机会不大，因此才生生把头发给愁白。不过做母亲的，没亲眼看到自己儿子的尸体，总还是留着一点希望，来自我催眠的。

    她没事就向人念叨她儿子，要别人陪她一起去寻找。正好这时我表姐也很挂念我，想要打探我的消息。

    两人这么商量着，最后就决定一起离开了。

    除了她俩之外，这个队伍中，还有另外两个人，也是与亲人失去联络了的。

    一个是韦慧云，一个是郭碧妍。

    韦慧云是被狼咬伤了脚，不便走动，同时船难那天，又亲眼看到她的父亲韦国福从几十米高的船上摔下水中，存活的机率基本为零，这才放弃了与我表姐一起出去找人的念头。

    郭碧妍则是丢了她的姐姐郭碧玉，不过她胆子小，没有掺和到我表姐出去找人的这个计划之中，又听李志解说了其中的危险与艰辛，就更加不敢离开这个大部队了，毕竟她也依赖李志这个男人，才能安全地存活下去。

    李志在与我的交谈时，感觉我很着急我表姐的事，也猜到我想立马就出发，于是问道：“小余，你现在就要离开吗？”

    我也不隐瞒，点头道：“是的，我表姐现在毕竟不知身在何处，我得赶快去接应她，她两个女人，居然跑去丛林深处，这让人一点都不能安心呀。”

    “这……”李志似乎有什么话想说，欲言又止，顿了顿，才道：“不知我们能不能请你帮一个忙？现在天色也不早了，还有一两个小时，就要天黑了，你们也走不了多少路程的，然后就得停下来过夜。你们重新搭建营地过夜，也很困难，那还不如在这里留一宿呢是吧？顺便帮了我们这个忙。”

    我笑道：“不知李哥有什么忙需要我帮的，我也未必帮得上哩。”

    李志解释道：“是这样的，我们之前，不是因为躲避狼群，才迁移到这里的吗。可是这群畜生，它阴魂不散，这两天晚上，好像又赶上来了，还不停地在我们营地附近侦察，我感觉它们今天晚上要对我们发动进攻了。我们为此也做好了防御，但我们这队伍你看，你也看到了，就我一个男人，我怕我一个人不太顶得住……”