
    孙莉晴嚎哭了好半天，才在我表姐和苏舞的安慰下，逐渐安静了下来。【无弹窗.】但整个精神，算是彻底崩溃了。坐在床边，两眼空洞无物，跟个活死人一样，连眼泪都流不出来了。

    我出去看了一会儿火，等熬出了蘑菇肉汤，便端进来喂那小丫头。

    菲菲这小丫头，是饿得不行了。想想也是，孤身一人在这山里走了三天，其间根本就没找到什么吃的，听她说，这一路上，她只吃三枚野果，这能不饿脱了力，能不饿昏么？

    之前我给她喂了一顿蜂蜜水，她的精神状态，才又逐渐好转了些，这时候，应该能吃块状食物了。

    我把那碗肉汤先吹凉，然后叫来苏舞，一起给她喂食。

    菲菲乍看美食，两眼都放起光来，虽然还有气无力，但小肉块和蘑菇腿儿塞进她嘴里时，还是很努力的嚼动起来，实在嚼不碎的，就囫囵个吞了。末了还不忘赞一句：“好……好香呀！”

    苏舞听得大生怜悯，这孩子，看来也不光是饿了这几天，之前的两个多月，肯定也是在半饥不饱的情况下挨下来的，恐怕根本就没吃过什么好东西。

    我只许她吃小半碗，然后便停止了，解释道：“先不能吃那么多，你现在肚子里空了那么久，身体都没多少能量来消化食物了，一下子吃太多只会给你增加消化负担，非但无法恢复体力，还会更加疲乏，同时还会造成消化不良，让你更加难受。”

    菲菲此时只有一个吃念，有一种近乎执拗的的渴望。我说没给她吃饱，她本是很不乐意的。

    但听着我一番解释，好像也很有道理的样子，这才强忍了起来，又央求道：“那等一会儿，记得再给我吃。”

    “好，姐姐等会就再来喂你。放心吧，有你乐乐哥和姐姐们的照顾，你以后再也不用担心吃的了。”

    我和苏舞哄了她几句，然后才轮到我们几人出去吃饭。

    孙莉晴呆得像块石头，饭是吃不下的了，我们叫了她好几回，甚至把饭端到她面前，她都没动。

    因此我们也没什么胃口，好好的一锅肉汤，吃得无滋无味，权为解饿。

    看到孙莉晴这样，我们三人，在外面吃的时候，就嘀嘀咕咕地聊了起来。

    我表姐望向我道：“怎么办，以孙姐现在这个样子，恐怕会越来越糟啊。”

    我道：“只能先看着了，你俩，记得要多开导开导她，帮助她走出这种情绪。不然真怕她受不了，这打击对她来说太巨大了。”

    苏舞轻叹一声：“是呀，谁没了儿子，能不伤心啊。要换作是我，我恐怕也得疯掉的。”

    我偷偷瞥了她一眼：“你生过儿子吗，当母亲了吗？”

    我们休息了个把钟头，然后又再次给菲菲喂食。

    菲菲这时候，状态更加好了，身体有了劲后，变得想说话起来。

    她很仔细地打量起我们，问出了她心里的疑惑：“乐乐哥哥，苏舞姐姐，你们……你们真的是救援队的吗？”

    这个……倒给她看出不对劲来了。

    我们也没打算瞒她，反正瞒不了多久。

    苏舞道：“菲菲，其实我们并不是救援队的，我们也是逃难的乘客，之前是跟你同乘一条大船的。不过你不用担心，跟着我们，保证不会让你饥饿受冻的，你这位乐乐哥哥，本事大着呢，他能照顾好咱们。”

    这时候，我也有兴趣了解一下这小丫头的逃生故事了，之前见她精神不好，才一直没问。

    我道：“菲菲，跟哥哥说，你之前是怎么回事，听说你是自己逃出来的？跟你在一起的，还有别的人？”

    菲菲点点头，道：“乐乐哥哥，你很有本事是吗，那你能不能，去帮忙救一个人呢。我本来以为能找到救援队，向他们求救的，结果却遇到了你们了。”

    “……”

    我愣了一愣，问道：“救什么人，你还有同伴也遇到危险了吗？”

    菲菲道：“是秋秋姐姐，她被人囚禁了。她现在很危险！”

    秋秋姐姐？

    我的心弦不由得跟着这小丫头跳了一跳，忙问：“是什么样的秋秋姐姐？”

    菲菲见我反应有点儿大，不由得多看了我一眼，道：“是一个跟我一起逃难的姐姐呀，人很好的。”

    我见她没回答到点子上来，又急道：“那她什么年纪？姓什么，是姓田是吗？”

    菲菲点点头，给我瞪圆了眼：“是呀，她就姓田，叫田秋秋。年纪么，和苏舞姐姐和陆琳姐姐都差不多一样吧，都很年轻漂亮，她说她二十三岁了。怎么了，乐乐哥哥，难道你认识秋秋姐姐吗？”

    听到这，我的心一下子就松弛起来。多日探寻，可终于又有结果了。真是老天照顾，让人不虚此行，也不枉我将这小丫头救下来。

    我和苏舞相对而望，都能看出彼此眼中的欣喜。

    我表姐也感到这名字耳熟，转脸对我道：“乐乐，这……这名字，难道就是你还要找的那个姑娘吗？”

    我道：“看来**不离十的了。不可能再有名字相同的那种巧合！这田秋秋，肯定就是那双胞胎妹妹。”

    这下，又轮到菲菲迷糊了，转着眼珠，将我和我表姐三个看了看，不太懂我们之间莫名其妙的对话，问道：“你们？”

    我俯身下去，蹲在她旁边，道：“菲菲，你快赶紧给哥哥说，你那位秋秋姐姐，是怎么被人囚禁了。我要去救她！”

    这小丫头闻言很惊喜，当即就解释起来：“是这样的，秋秋姐姐，说要离开大家，要外出去找姐姐——原来秋秋姐姐自己也有一个姐姐的，但是在海难逃生时，给分散了。秋秋姐姐很挂念，所以想离开去寻找。但是他们……那些坏人，不允许秋秋姐姐离开，将她给关起来了。”

    听到这，我与苏舞二人相视一笑，这下是百分之一百给确认了！

    又听菲菲继续说着：“秋秋姐姐是个医生，会给人治病的，在海上时，她还给我治过病呢。坏人里，有一个长红毛的美国人，是一个坏人老大，他受伤了，不能动，一直都要秋秋姐姐给她看病。”

    心情不好，别来骂我。

    (本章完)

    