
    喂这小女孩喝了些蜂蜜水，再让她躺了回去。【无弹窗.】

    她肚子的饥饿感得到缓解后，又说她很困，想睡觉。

    我就道：“那你睡一会儿吧，睡一会儿就能精神多了。”

    “嗯。”这小丫头很乖顺地闭上了眼睛。

    我看地上满是青苔，有些潮湿，也不能让她这样躺得太久了。

    我让苏舞将那块熊皮递了过来，铺在地上，把这小丫头抱了上去。

    我起身道：“好了，留个人在这里照看她。其他两人，跟我去干些活儿吧。”

    孙莉晴当即自告奋勇，要留下来照看病号。

    这女人，刚才上来时，我就看到她对菲菲的眼光有些异样了，好几次都想要问她话的样子。

    我也没太在意，也许是她在船上认识这个小女孩也说不定，那艘邮轮航行了十多天，总有些乘客会互相关注认识的。

    比如我，我当时就关注了好几个人。当然了，我所关注的，个个都是年轻貌美的姑娘，让我有兴趣搭讪的人。比如田夏夏那对双胞胎姐妹花儿，还一个美国妞儿，还有一个ol姐，包括可心，我好像都有注意过。不过苏舞倒没有，这女人，在船上不太露脸，露脸时也戴着个大蛤蟆镜，云遮雾罩的，让人难识庐山真面。

    我带着苏舞和我表姐，往边上走了走，在一棵树冠很丰密的大树底下，找到一块相较平整的地方。我打量了一下，觉得做营地还凑和，这附近，也没有更好的地方了，于是就在这定了下来。

    跟着我便分配起任务来：“表姐，你把这附近的草给拔了，清理一下这块地方，等会我要搭房子。”

    我再看向苏舞：“你就去附近拾些干柴吧，把你的绑腿打好，当心点儿。这地方挺潮湿，能滋生不少毒虫蚂蝗。”

    我一说到蚂蝗，倒是不由得苏舞不上心了，立马乖乖地坐下来打绑腿。她可不想又有那种拇指大的吸血鬼，钻进她裤筒里喝她的血。

    我自己，则提着匕首，去山上砍些做房子的木料。

    天全黑之前，我终于把我们这暂居几天的简易房子给搭起个模架来了，床是用小竹子架空起来的，远离潮湿的地面。

    至于棚顶，我想用一些大块叶子遮住，这样就可以防雨了。不过这是明天的事，现在没那时间去忙了。总不至于倒霉得今晚就下雨吧。还有篱笆墙，也还没做呢。

    我又燃起了火堆，让苏舞和我表姐准备今晚的食物。

    那小女孩这时也再次醒过来了，我过去把她搬迁过来，安置在这房子里。

    我观察了一下，见她精神状态又比之前稍好了一点，说话也不吃力了，应该是能吃食物的了。

    我让苏舞切一些肉末，放在锅里熬，然后削些蘑菇腿儿放进去，一起熬成一锅蘑菇烂肉汤。这是专门为那小丫头准备的。她还没恢复多少力气，太韧太硬的食物，还无法嚼食。

    屋子里，孙莉晴正在向菲菲问话。

    这女人，看来果然是有些认识菲菲的。

    只听她语气很急切地对菲菲道：“你……你不是那小姑娘吗，你叫菲菲是吧，在船上时，我见你总跟我儿子一块玩呢。我儿子叫天天，叫赵天天，你后来还见过他吗？”

    然后便听菲菲道：“你……你是天天的妈妈，是吗？”

    孙莉晴喜道：“是我！你也认识我是吧，我就是天天的妈妈，好孩子，你快跟我说，你在海上，可还见过我家天天不？”

    菲菲回答道：“天天妈妈，难道您不知道吗，天天他……他已经死了呀。”

    我在外面边操弄着肉汤，边听两人的对话，本来我还不太在意的，可听到这里，我精神却猛地一震，想都没想，就跨进屋里去。

    只见孙莉晴脸色发白，像是晴天打了个霹雳，激动地揪住菲菲的身子，大力地摇晃起来：“怎么会，我家天天，怎么会就死了？啊！”

    我拦了一下她，安慰道：“孙姐，你先冷静点儿！她身体可受不了你晃呢。”

    我表姐与苏舞，自然也听到这里的对话，这时也走进来了，一左一右，分别将孙莉晴的一只手给挽住，嘴上轻轻地安慰。

    菲菲这时却还不知道轻重，继续回答道：“是真的，天天妈妈。那天大船沉没时，我亲眼看着天天被人给挤下了大海的，一百多米高的船，天天他就这样掉下去了，他还没穿救生衣，掉下去，就找不见人了。”

    我在旁边听着，要真如菲菲所说的话，那孙莉晴她儿子，那可是真没希望了。

    从那么高的船上掉进水里，还没穿救生衣，不被淹死，也要被海水给冷死了，当时的浪头还那么大，换我我都不能保证我能在那种环境下存活下来。

    反看被苏舞和我表姐扶着的孙莉晴，听到这个噩耗之后，整个人瞬间蔫了，一下子坐倒在地上，像被抽空了生命力一般，两眼空洞洞的，没有魂魄似的。

    糟了！

    我已经意识到了事情的严重性。

    把儿子当成精神支柱的孙莉晴，乍闻这样的噩讯……这不是活活要把她给气死么！

    她本来就为儿子急白了头了，只是凭着一份虚无飘渺的期盼，才让她勇敢地坚持到现在，可现在这份期盼，却突然间给打灭了，她不崩溃才怪呢！

    只见她跪倒在地上，耷拉着脑袋，喃喃自语：“不可能的……不可能的……我家天天……不会掉水里的，他……他一定还活着的。”说着说着，又哇地一声大哭了起来。

    我表姐和苏舞，两人都愣在当地，一时也不知道怎么安慰这个可怜的女人了。

    菲菲看到这个样子，也被吓得有点儿怕，挣扎着想坐起来。

    我将她按住，道：“你不要动，好好睡着吧。”

    菲菲一脸无辜与惊慌：“怎么了，天天妈妈她……乐乐哥哥，我是不是做错什么了？”

    我点头，道：“你不该把刚才那些话给说出来的。”刚才我本想阻止她说的，结果都来不及了。

    (本章完)

    