
    战斗终于止歇！

    战后清算是，我军伤重，敌军覆没！

    把黑狼王打死，我精神一松，这才感到肩膀疼得都发麻了。

    这一场恶战，抡着二三十斤重的木头一通挥舞，可费了我不少力气，此时我直感觉浑身酸软，脚都不想动了。

    我强扛着精神走回木屋旁，一屁股坐下地去，对女人们道：“好了，大家出来吧，没事了。”

    苏舞等人，也知道危险已经解除，于是重新又扶着受伤的李志走了出来。

    李志焦急问我：“怎么样了？小余。”

    我道：“基本都打死了，包括那黑狼王，即便还有，那也是残兵败将，不敢再来的了。”

    李志点头道：“把头狼打死，那就没事了。剩下的，没有头狼组织，是不成气候的。还是多亏了小余你，要不是你，今晚我可栽了！”

    我呵呵一笑：“不客气，把这个狼群打掉，一劳永逸，以后你们也能住得更安稳一些嘛。”

    李志道：“那是。不除掉它们，这几日我睡觉都睡不安稳，每日都很疲惫。”

    这时，苏舞看到我手臂受了伤，急忙忙拿着清水与布条来给我处理，剥开我的衣服一看，吃惊道：“怎么给伤了这么重，那么不小心呢！”

    我道：“算好的了，三四条狼一起围攻，不被咬死，那是我的命硬！差点就见不着你了。”

    苏舞埋怨地白了我一眼：“你别乌鸦嘴乱说！”

    我附她耳旁低声道：“是不是舍不得啊？”

    苏舞又白了我一眼，不开口了。

    那条畜生，隔着衣服，竟还是撕掉我一小块皮，此时血流难止。

    在我的指导下，苏舞给我简单地包扎好了。

    另一面，沈娟等人，也在给李志处理。

    李志伤得比我要重，背上被那黑狼王撕了好几下，撕得是伤痕累累，还好都不是什么致命伤，最致命的一口，被我及时拦下了。不然现在就不是给他救治了，而是给他办后事了。

    李志趴在地上，任由那些女人给他处理伤口。

    我走了上去，对沈娟这些女人道：“一定要仔细清洗，狼牙狼爪都有细菌，不洗干净会发作溃烂的。伤口不流大血的话，就不要捂了，让血液自然凝固，保持通风透气。”

    沈娟等人见我对外伤包扎挺有经验，说得头头是道，便依言照做起来，不懂的，还对我开口询问，要我仔细讲解。

    好一顿工夫，总算是把李志背上的五六处伤口给处理好了。

    我让苏舞看了看表，已经是夜里两点多，还有两三个小时，天就快亮了。

    这时候，我们也没什么睡意，就围在篝火旁，聊了聊天。

    刚刚才结束一场人狼大战，我们有的是话题可谈。

    沈娟等女人，对我的身手，非常之敬佩。毕竟这些狼，基本都是我斗死的，李志刺死了一只，那还是被我先打残了的。

    一聊到打狼这事，女人们都很感到惊骇，反问我为什么胆子能那么大，置身狼群中，腿不会发软吗。

    我便对她们讲解起来，其实打狼，打的就是胆量与气势。首先自己不能害怕，一害怕就完蛋了。

    其实一个人，即便是个女人，手持武器的话，也是斗得过一只狼的，斗不过的，那是因为自己气势短了，先慌了手脚，这才导致吃亏。

    另外人嘛，又比较惜命，怕受伤，而狼这些畜生要发起狠来，那是不要命的，两者一相较，人自然就觉得自己不行，不敢与狼较量了。

    ……

    天亮的时候，我去把整个营地的狼尸都收集起来。

    包括那黑狼王在内，一共八只。

    这八只玩意儿，加起来有四百多斤重，现在留在这里了，自然也不能浪费，这可是难得的食物来源。

    李志现在受了伤，短时间内没法上山打猎了，他和这些女人们，短时间得靠这些狼肉度日的。

    其实李志打猎的方法少，狩猎比较困难，身体也不是很健壮，因此女人们见肉味的机会并不多，之前的这段时间里，大部分的食物，还是野果野菜为主的。

    这些狼尸，我也没空帮他们一一处理，现在天亮，我的手也没什么大碍，我得带苏舞赶紧出发，去接应我表姐。

    我把那只黑狼王剥皮解剖了，那块黑皮毛，我用不着，身上也带不了那么多，我手上还有一块更好的熊皮呢。我便让那些女人们拿去晾着，晾干了以后可以做被褥雨衣衣服什么的，反正用处挺大。

    我从狼身上取了十来斤肉，让苏舞用荷叶包好带走。剩下的，我就对那些女人们道：“解剖方法我也教了你们了，接下来这几只狼，你们就自己动手弄吧。不要怕麻烦，也不要丢了。这些肉很珍贵，能供应你们吃好长一段时间了。”

    “你们现在吃不掉的，可以去竹林那边，砍一些竹子回来，做成竹架子，把狼肉放到上面去熏。记得是熏，不是烤啊，肉千万不能靠火太近，要是给烤熟了，那就没用了，那很容易变质发臭的。这要熏干的才有用，你们谁家以前挂过腊肠的，应该会懂得怎么做。熏干了的肉，藏在阴凉干燥的地方，有太阳时，拿出来挂一挂，可以保持很久不坏。”

    简单交待了一下，再一起吃了一顿狼肉早饭，我和苏舞，就要上路了。

    我去向李志告别。

    李志问我：“找到你表姐后，还会不会回来这里？”

    我想了想，道：“这个可说不准，看情况吧。我其实除我表姐外，还有另一个失联的同伴要寻找，我原本的那个营地，也有几个同伴，等着我回去碰头。如果我这趟进山接到了我表姐，顺路再经过这里的话，那咱们肯定还是要再见一回面的。我还得感谢李哥你这段时间对我表姐的关照哩。”

    李志点了点头：“那你赶紧去吧。小陆她们走了才三四天，不过两个女人，想必脚程也快不到哪里去，希望你们很快就能赶上。小陆这姑娘，挺关心你的，一起的这段日子，除了那孙莉晴念叨她儿子外，就属小陆念叨你最多了。”