
    那个石坑里，我居然看到了两具女尸！

    是那两个女人！

    这是我脑子里闪过的第一个念头。

    我皱着眉，走入了坑中察看。

    鉴于那汪剑光兄弟俩的狡猾与歹毒，这时我已经完全不相信他们之前说的话了。

    他们说这两个女的，一个叫朱丽，一个叫梁芬芬的，现在看来，谁知道这名字是不是他们临时编的，毕竟他们已经事先知道我们是在找人，他们要是说出真名，谁知道里面会不会正巧不巧就有我要找的人？然后对他们追根刨底？刨出真相来对他们可不利！

    他们害人心虚，自然是不想让我们深入盘问的，所以不如就拿个假名来糊弄我们，弄个假名，我们当然是认识的了。

    想到这……难道，这就是两人要害我的理由？他们怕事情败露，将来回去受法律的惩处，所以干脆就一不做二不休，继续杀人灭口？

    既然两个女人的名字有可能是编造的，那里面就有可能是我认识的人……

    我突然打了个激灵，两人那么急于杀我灭口，难道！

    我表姐或者田秋秋……

    我可是把我表姐的名字与田秋秋的名字告诉过二人的！

    我赶紧靠了上去，仔细将这两个女人的面目认了认。

    也不知道该庆幸还是该同情，从面貌上看，这两人我并不认识。

    唉，实在太可怜了。

    这两具尸体，一个已经呈腐烂现象了。一个还算完好，应该是死了没几天。

    完好的这个，赤裸着身，身材及其干瘦，看得出来这段时间受足了苦，肯定是给饿成这样的。

    这女人的下体，还明显有被暴力侵犯过的迹象……

    可以想象，这个可怜的女人，应该是被汪氏兄弟折磨致死的！

    这两个披着人皮的禽兽！

    我饶不了他们！

    我跳出石坑，继续往营地方向跑。快到营地的时候，我猛地刹车停了下来。

    我先是躲在一处草丛里，向营地探看了一下。

    妈的，让这两个混蛋先到了一步！

    这两个人，此时正在与苏舞见面交谈。

    我虽然愤怒激动，但做为一个特种部队走了来的人，无论何时，无论再紧急的情况，都不会失去冷静。

    因为失去了冷静，就意味着把事情弄糟。

    这时候，我千万不能直接冲上去。

    不然这两个持刀的家伙，立马就会劫持苏舞，然后与我对峙！这不利于我解救苏舞。

    我需要神不知鬼不觉地渗透过去。

    这，是我的拿手好戏！

    我弓着身，慢慢向左边移动，靠着草丛的掩护，悄无声息地绕到一个草屋的背后。

    这草屋，听汪剑光说，是那两个女人生前居住的。昨晚他们还想让我和苏舞住进去呢，我觉得里面霉味才浓，才没接受，而是另外设了营地。

    我贴着草墙，透过缝隙，观察前面的情况。

    情况不太好办！

    前面的地盘太过空旷了，我此时与三人还有十多米远，我完全不能在不暴露的情况下，靠近两人身后动手。

    此时，那汪剑光背向着我，而汪剑明，却面向着我这边，我一出现，汪剑明立马就能发现我。

    我可没多少把握，能在两人挟持或者伤害苏舞之前，把两人完全制服！

    而况这时候，我手上还没有匕首，两只匕首都在两人手上呢。

    得想个全策，不能行冒险之举！不然世上可没有后悔药卖。

    此时，苏舞正与两人对着话。

    可以听出苏舞的声音十分焦急，道：“说呀你们，为什么你们回来了，乐乐却没一起回来？到底发生了什么事了？”

    那汪剑光叹了一口气，道：“唉，余兄弟他……他不小心摔下山崖了。”

    苏舞一听，眼泪急流，埋怨道：“那你们怎么不去救他呀，他……他摔得怎么样了？在哪？”

    汪剑光道：“不是我们不想救，而是……实在是那个山崖太高了，深不见底，我们根本下不去，余兄弟，恐怕已经是死定了！”

    这狗日，真他妈会演戏！

    还想救我，把我推下去的就是你们！

    苏舞这一听，整个人直接奔溃掉，哇地一声就哭了出来，然后就要往山里跑。

    我心想，好！好！好！快跑掉，我的姐！你只要跑开，我立马就能出手制服两人，然后揭穿两人的真面目。

    然而苏舞却没能跑开，被汪剑光一把扯了回来，道：“苏舞，你要去哪里？”

    苏舞有点歇斯底里，不停地拍打着汪剑光那只拉住她的手，哭道：“你别拦我，我要去找乐乐！乐乐……哇……”

    看到这女人为我这么疯狂这么伤心，我真想立马就冲出去，让她知道我没事。

    但我还是忍住了。现在最大的危险其实是汪剑光与汪剑明，苏舞现在正在他们手上，我若冲动，只会害了她！

    汪剑光拉住苏舞，道：“你别去了，你找不到的。那地方很凶险的，根本没办法下去！”

    苏舞只是不断地挣扎，大哭道：“我不管……我就是要去……乐乐很有本事，不会那么容易死的……我要去找他，他不会死的……他要是死了……我……我也不活了……我要跟他死在一块儿！”

    这女人……相信我不会死就好。不过……对我也太情重了吧。居然想要为我殉情……

    苏舞不停地挣扎哭泣，又央求汪剑光带她去找人。

    那汪剑明有些不耐烦了，道：“哥，你还骗她干什么，那小子都死了，这小妞还逃得咱们的手掌心么，直接摊出来，尽情搞就是了！”

    汪剑明这一顿话，让画风立变，苏舞虽然悲痛难抑，可还是听出了不对劲，转头看向汪剑明，道：“汪……剑明，你在说什么？”

    汪剑明既然决定摊牌，也无所顾忌了，一脸奸笑道：“看你那么激动着急，那余乐，估计是你情郎吧，我告诉你，他不是不小心摔下山崖的，是被我哥儿俩推下去的，现在恐怕已经是摔成一摊肉泥了。”

    苏舞一听，整个都僵住了，喃喃道：“这不可能！这是为什么，我和乐乐，都没得罪过你们呀！”