
    我把苏舞清理干净，还原成一个白白嫩嫩的漂亮女人，这才又带她回了山洞。

    进得洞去，我又给她拧干了一头长发，铺开那件熊皮，让她坐着。

    这样的天气，我们也找不到干的柴火来起篝火，只能这样挨寒受冷了。

    好在我们聪明，事先把竹篓里的狼肉，还有前天补到的一只野兔，给烤熟了，这样虽然不太好吃，但就着冷，也能果腹。我们的竹篓里，还摘了不少的野果。

    我看了看表，已经是下午三点多钟，这么迟了，难怪我肚子饿得咕咕叫。

    我拿出一块狼肉来吃，又把兔肉削成小片儿，拿去喂苏舞。

    这木头女人，现在还是那个样，傻呵呵的，我喂她，她就张嘴，机械地嚼着，吞下去后，脸上仍然挂着傻傻的笑容。

    我又切了两个野果喂她，这野果很酸，酸得能把牙齿酥掉，因此吃之前，要沾些盐末，去掉酸味。

    刚才那一场意外，虽然凶险异常，生死门前走一遭，但结果还是好的，我和苏舞，都捡回了命，尤其是苏舞，没有受到什么大的伤害，胳膊腿儿都全着。

    可我看到她样子傻，不知道是不是真的磕坏了脑袋。当然我不介意，小命保住就好，傻了也没事，就算傻了我也肯娶她当老婆，照顾她一辈子，她也不用为我做什么，给我生一两个胖孩子就行了。

    不过看到她一直对着我傻笑，从之前清醒时说了第一句话后，就再没有开过口，我心里还是挺难过的。傻的苏舞，毕竟没有聪明的苏舞那么有趣。

    我捧着她的脸，又轻声问了一句：“姐，你是不是真傻了呀？”

    苏舞微微一笑，终于再次开口了，叹了一口气，道：“我没傻呢。只是在缓精神。心里又在感慨，你说我命还挺大的是不是，这又给拣回一条命来了。唉……这人生真是太无常，生死都不由自己。”

    我财见此拍了拍胸脯，可好让我虚惊一场：“哎呀，我以为你半天不说话，是傻掉了呢，可骇得我……原来是在思考人生哲学呀！”

    苏舞也伸手摸着我的脸，苦笑道：“乐乐，我以为，我再也见不到你了。”

    我握住她手，安慰道：“怎么会呢，咱俩都是福大命大的人，只要咱们的心系在一起，谁都无法拆开的。”

    苏舞点着头，一双美眸，很期盼地看着我，道：“乐乐，你抱我好不好。”

    “好！”我把她揽入怀里，紧紧地搂着她。

    这一场惊变，让我有一种失而复得的感觉，也让我对苏舞的感情，变得更加清朗明晰。它让我意识到，我原来那么的在乎这个女人，我害怕失去她，害怕她受到任何的伤害。

    在热情的拥抱下，我没有什么犹豫，狠狠地吻上苏舞的一对热唇。

    她也在回应，很热烈地回应我的亲吻，嘴里轻哼着，给我送来她温润的香舌……

    我们吻着，从坐抱着的姿势，转为躺拥的姿势。

    我俩躺在熊皮毯子上，互相用嘴唇向对方传递感情。

    吻得很细腻，很投入，也很欢心。

    一段舌尖缠绵之后，苏舞抬手撑开我的脸，柔情满目地望着我，道：“乐乐，要了我吧。”

    要了我吧……

    她……她这是答应我了，一改之前的犹豫态度，主动向我求欢。

    我激动得身子有点儿发颤，但理智又让我清醒了一点。

    我伸手摸着她的额头，笑道：“你确定你真的没傻么？”

    苏舞笑着拍开我的手，双手勾着我的脖子，回道：“我真没傻，我只是经过这件事，突然想通了。”

    我道：“想通了什么呀？”

    苏舞没告诉我她想通什么，反正叹了起来：“我害怕我们有一天会分开，不能在一起了。”

    我温柔地抚摸着她美丽的脸庞：“傻瓜，你瞎想什么呢。”

    苏舞却摇摇头：“我说认真的乐乐，在这种地方求生，真不是容易的。我怕咱俩有一天会突然出现什么意外，也许是你，也许是我。这谁能预料到呢？就像今天，你就离开我一会儿，咱俩差点……差点就生死两别了。”

    “你肯定不知道，在被那东西卷走的那一刻，我拼命地呼喊你的名字，我感觉我没法活了，我就想再见你一面，当时的那种心情，可别提有多难受。”

    “乐乐，我爱你，我想跟你在一起，从我追上船的那时候，我就想跟你好了。我不要再矜持，不想真到了生离死别的时刻，那时我才说我爱你，要把身子给你，那样可就太迟了。”

    苏舞这样向我柔情倾诉着，两颊泛红，眼含春波：“乐乐，我不想等到那样的遗憾，你懂吗，我要和你在一起，从现在就开始，做你的女人，珍惜和你在一起的每一天时光。”

    我听着，认真的点头：“嗯！我懂。从现在开始，你就是我女人，我就是你的男人。咱俩做一对儿，生死相依，不离不弃。”

    苏舞笑了，露出一口整齐美丽的白齿，甜蜜幸福得不行，一张俏脸，都红透了，拧了一下我胸膛，道：“至于可心的事儿，我这样做对她不公平，不过我也想好了，如果以后再遇到她，她比我更需要你的话，我再离开，不会让你为难的。”

    我一口堵上她的嘴，道：“别说了，姐，我其实已经做出选择了，我要和你在一起。你也肯定不知道，当时我转回去，发现你不见了，不知被什么怪物拖走的时候，我当时的心情，可有多难过。我是疯一样的追上去找你的，路上我都哭了你知道不，在那一刻，我才知道我有多么的在乎你，我根本不敢想像，如何面对你的意外……”

    “至于可心那里，以后见了面，我会跟她解释清楚的。感情这事儿，没法周全得那么多，我只有遵从我的内心，选择我最在乎的苏姐姐了。分别这么久，想必她心里也应该把我淡忘了的。”

    苏舞又打了我一下：“哪能呀，人家一姑娘，都肯为你那样了，你觉得她是开玩笑的吗。这种事，只有我们女孩子，才会互相理解。”

    我摸了摸她脸颊，笑道：“这时候，咱们先不提她了好不好？”

    继续撒狗粮。

    (本章完)

    