
    我听了，故意叹了起来：“唉，那我也真是够命苦的，身边伴着一个美人儿，却只能看，不能碰，这可憋人极了。”

    苏舞听得吃吃直笑：“要么，你就赶紧做选择喽。”

    现在做选择？

    我低声道：“那我现在选择你，你是不是立马就可以跟我玩那种羞羞的事儿呢。”

    苏舞打我一掌：“去死吧，你这急猴儿，就会想着那种事儿。你到底要不要给我处理伤口的？光调戏我，你是不是想让我流血流死啊？”

    我这才回神，把心思转到正事上面去，一边给她处理，一边道：“放心吧，才流一会儿，就这量，流不死你的。”

    我从竹篓里拿出一瓶水，给她将流血给洗掉，又仔细冲冼伤口，反复洗了几回，遏止感染。然后顺手撸了一把旁边的芒箕草，拿水洗了洗叶子上灰尘，然后放嘴里嚼碎，敷在她那伤口上。

    苏舞不明白，问道：“这是什么，也是一种药吗？”

    我点头，择了几株放她面前，解释道：“你好好认一下，这叫芒箕草，能治蚊虫毒蛇咬伤，可以止血消毒，混合我的金津玉液，包你药到病除！”

    “噢！”苏舞听着，才弄明白了一事，立即又弄不明白另一事了：“啊？你说你的金津玉液？什么东西？”

    她居然不知道我说的金津玉液是我的口水！

    我突然有点恶趣味，笑道：“想知道吗，你要闭上眼睛的话，我可以送点给你尝尝的。”

    苏舞不上当，只是不停地拧我大腿：“快说快说，别给姐卖关子。”

    这女人，没事就爱拧人，真当我不是肉长的？不会疼呢？我在她小屁股上回敬了两个巴掌，道：“真是没文化没见识，我的口水，不就是金津玉液喽。”

    苏舞听了，更不服气，只拧得我更狠了：“口水就口水，给你说成什么金津玉液，我还当是你身上藏着什么稀罕宝贝呢。”

    我喊冤道：“这是古人说的，又不是我说的，难道怪我喽。古人叫唾液就叫金津玉液，你不服气你找古人理论去啊。”

    苏舞哼道：“我就是不服气，古人我见不了，现在只见到你这滑头小流氓，当然要拿你出气啦。你说，还敢不敢说你的口水是什么金津玉液，戏弄你姐姐我！”

    我被她拧得老疼，讨饶道：“好啦，别拧了，血都给你拧出来了。我跟你认真说，这金津玉液……”

    苏舞：“还金津玉液！”

    我忙又道：“不是……这不是金津玉液，这是唾液，也就是俗称的口水，它确实是一味药来着，它能快速愈合伤口，很有疗效，听说是唾液里面富含一种生长因子什么的，能让伤口处的细胞加速分裂生长，那些动物，要是受伤了，也是这么用自己的唾液进行治疗的。”

    苏舞这下倒是相信我说的了，不当是我胡说八道戏弄她，道：“还真是哎，我突然想起来，我家以前养的那条大白狗，跟其他狗打架被咬伤了腿，伤口挺大的，我爸也没管它，然后它就一直用嘴巴舔，没两天，它自己就好了。”

    我笑道：“我没骗你吧。很多东西，它看似不起眼，其实作用大着呢。我说这口水是金津玉液，你反对什么呀？另外它还能化瘀止疼呢，你胸口上的瘀伤还没消退，要不要我也给你涂点上去？”

    苏舞忙道：“不用！要涂我也涂我自己的金津玉液，更干净更有疗效，才不涂你的臭口水。”

    我嘴一撇：“稀罕，我还不想为你浪费呢！那你自己涂的时候，也嚼一把芒箕草吧，这芒箕草也有化瘀作用的。”

    我们这样说笑着，苏舞为了养愈伤口，不敢转身，就一直这么趴在我大腿上。

    这弄得我挺难受的，腹下某物，一种肿胀着，硬硬地顶在苏舞身上。

    苏舞这坏女人，为了报复我，偶尔还故意蠕动身子，只摩擦得我更难受了。说她时，她就嘻嘻而笑。

    我恐吓她道：“你再这么挑逗我，我可就再无法保持正人君子喽。”

    苏舞道：“正个屁，你哪点像正人君子，一点自持力也没有，随便碰一下就来劲。”

    我辩解道：“我这不正当年富力强，需求最旺盛的年纪嘛，你要体谅一下，我这种大处男的心情。”

    苏舞笑道：“体谅啊，我这不经常让你白看吗，这不就是为了体谅你这小流氓。”

    我道：“这算屁，你只顾给我点火，却不给我祛火，你这不是体谅，你这是折磨。”

    苏舞小粉拳捶一下我大腿：“要祛火，自己用手祛去。”

    我道：“那多没劲……”我突然低声附在她耳旁道：“要不你帮下忙？”

    苏舞脸色大红，连捶了我两捶：“美死了你，你这大色狼，你想骗我跟可心一样，这样给你舒服啊，你想得美！”

    我拾起她伤口上的那块药膏看了看，这时已经完全止血了，不需要了，便扔了药膏，搂着她小肚子一转，将她翻了个身。

    我见她脸红红的，眼含春波，这女人，也是跟我年纪一样的人，心里哪没有一点那种心思，我看她伏在我大腿上，被我顶着，也不嫌硌，还挺享受的样子，便知道她也应该有些反应了的。

    我就这样不怀好意地盯着她的脸看。

    苏舞的脸越来越红，作恼道：“你要干嘛？”

    我看着她一张绝美的脸蛋儿，红里带俏，心神不由一荡，低头就按了下去：“来，给你尝尝我的金津玉液。”

    苏舞吓得大惊，嬉笑着偏过头去：“不要！”

    可我没让她逃掉，把她一对嫩唇稳稳给按住。

    苏舞见逃不开了，终于是放弃抵抗，任由我尽情的亲吻。吻到最后，她也来劲了，竟主动地回应起我来。

    一番甜蜜交锋，我松开了她，色眯眯地笑道：“怎么样，看样子你也挺喜欢的嘛。”

    可不料这娘儿们居然不附和，只是轻轻一叹：“我有什么办法呢，一个弱小女子，流落在这荒山野林里，要仰仗一个男人的帮助才能活命，他要对我干点什么非礼的举动，我也只能忍受下来了。这就叫委屈求全吧，唉！”

    我瞪起她：“装得那么凄惨无辜，再罚一吻！”

    看得爽了，请支持哟。咱绝不开车，只是走在开车的路上！

    (本章完)

    