
    说着，我把苏舞肩膀一翻，给她翻了个身子，与我面对面着，然后低头就要向她索吻。

    苏舞却抬手把我的脸挡住，道：“不给不给，你就不能好好洗个澡，老想着对我动手动脚的。”

    这能怪我吗，还不是怪你诱惑我，没事非要一起洗，这异性的两块磁铁，它能挨近的吗……

    苏舞又拿起那块毛巾，打了一下我的肚子，道：“快转过去，换我来给你搓背了。”

    我边转身边道：“那么好心？”

    苏舞道：“礼尚往来嘛，你给我搓好了，也该我帮一下你，你看你，你这背上都能刮下一层泥了，真是要多脏有多脏。”

    我笑道：“有泥吗，那是我故意涂上去的，为了防蚊虫叮咬，你可别给我搓掉了。”

    苏舞道：“你就扯吧你，说你脏，你还以此为荣了，还故意涂上去呢，你怎么不说是肉里长的。”

    我往深水处走了一点，让肩膀更矮一些，方便苏舞的手能够够上。

    苏舞搓得倒也挺认真，一个地方反反复复地擦着，擦到她认为干净了，才肯罢手。

    不知道她是不是也在背后欣赏着我的身材，光滑的手掌抚摸着我的肩胛，道：“小流氓，你这身板，也挺周正嘛，有点像健美模特一样呢，只是为什么会有些伤疤？”

    我道：“那是以前在部队里落下的，在野外拉练，磕磕碰碰是小事，大伤小伤都是正常，怎么样，看起来是不是更有男人味了？”

    苏舞怔了起来：“这个……伤疤跟男人味又扯上什么关系呀？”

    我道：“要不是这些伤疤，我凭什么能够保护你在这丛林里生存下去啊。这伤疤就是代表荣誉、代表实力与经历你知道不。我肩胛上这块疤痕，是两年前执行一个营救任务，给弹片给擦掉的。”

    苏舞笑了笑，伸手从我身后抱起我的腰：“要这么说也有道理呢。那我得庆幸我遇到你这个小流氓了。”

    我道：“什么小流氓，小流氓能保护你？你该叫我大英雄才对，英雄救美，这才般配。不然要说成小流氓救美，你不觉得别扭吗。”

    苏舞拧了一下我肚皮：“你就是小流氓！不过……是个让人喜欢的小流氓……让人想跟他好的流氓。”

    这句软绵绵的情话，可真让人受用，听得我又蠢蠢欲动了。那本来已经准备蛰伏下去的烈火，腾地一下又烧了起来。

    苏舞那只拧我的手指，在我肚脐处往外一松时，突然又碰到了一个东西，硬硬的，热乎乎的。

    她不用想，也知道是什么，啐了一声：“你看你这小流氓，内裤也不穿，就是故意想给人看！”

    我嘿嘿坏笑：“我又没强开你眼皮，你不想看可以闭上嘛。”

    没说完，屁股上又挨了两下拧。

    好容易洗完了这池鸳鸯浴，苏舞先跑上岸穿衣服，然后把我的衣服往水里一扔：“洗一下吧，都嗖了。”

    我眼一瞪：“你都给我扔水里，等会我穿什么呀。你是故意想看我光身子是吧。”

    苏舞道：“想什么呢你，你不是还有一套衣服嘛。”

    这个，我倒是一时给忘了。

    我道：“但我也只剩一条裤子呀，我那件上衣也给你剪成绑带了，现在还要做毛巾。我光着膀子，我跟你说我可不去拾柴火了，不然得惹一身痒，今晚就摸黑过夜吧。”

    苏舞没被我难住，拿起一把匕首，哼道：“你不去捡我去捡，生火我都不求你，我会，我不需要男人！”

    嘿！翅膀硬了是吧，长本事就把我踹一边了？

    还不求我，不需要男人！

    结果，我陪苏舞一起去把柴火拾够回来后，我就坐在一边，手肘顶着大腿，双掌托着下巴，笑嘻嘻地看着她忙活。

    苏舞弄得满头大汗，手掌心都给转红了，也没把火给生起来，最后抬头一脸委屈地道：“乐乐，我弄不着……”

    我当然知道她弄不着了，我是教过她弓钻法，但我这个钻木法，直接用手搓的，最原始的那种方式，可没有弓钻法那么省力，她一个女人的力气与速度，转得出来才怪。

    我道：“弄不着是吗，你是不是想求我呀？那先叫声好听的来听听。”

    苏舞讪笑着：“那你要我叫什么？”

    我道：“这个由你，我只看诚意。”

    苏舞憋了一下，直憋红了脸，才朱唇轻启，道：“乐乐大英雄，你就帮帮我这个无辜的女人吧……少了你，我已经发现到生存的困难了，我知道错了……”

    我哈哈笑着接过她中的钻具，道：“我只让你叫声好听的，甜蜜一点儿的，我可没让你认错啊，哈哈。”

    苏舞脸一窘：“什么好听的甜蜜的……”

    我道：“比如说……叫我亲爱的。”

    苏舞翻个白眼：“不亲，不爱！只有夫妻才这么叫，你又不是我男人。”

    我道：“谁说不是！我就是你男人。”

    苏舞道：“就不是！”

    我道：“就是！”

    苏舞道：“就不是！”

    我道：“就是！”

    苏舞道：“就不是！”

    我俩就这样面对面，眼对眼的重复说了好多遍，一副谁也没有压服谁的样子。

    然后我突然改了个口，冲她道：“就不是！”

    苏舞本来与我唱着反调，思维已经形成惯性了，见我突然改口，怔了一下，一时根本没有反应过来，也顺嘴改道：“就是！”

    可等话一说出口，她才后知后觉地反应过来被我坑了，然后就瞪起了我。

    我道：“喏，你自己说的，我是你男人。”

    苏舞给我脑袋敲了一记：“你就套路你姐姐我吧你，小滑头，心思坏坏的。”

    火堆生了起来，我撑起几根木架子，把我的湿衣服晾开了。

    这时候，苏舞也脱了自己的衣服去洗，她的一身白色小西装，也已经脏得不行了，趁今晚洗了，烘一两个小时，明天又有得穿。

    我烧了两锅水，一锅饮用，另一锅则切了些狼肉放进去，煮熟了当晚饭。

    这一夜，又在这平静而疲惫精神中度过去了。

    继续谈情说爱，教大伙儿撩妹子！学到了没学到了没？学到了就投票，交学费！

    (本章完)

    