
    我拖着树枝继续往下坠去。

    这一坠，又是二十多米，这时我已经把手上的断枝扔了，千钧一发之际，又堪堪抓住一根贴着石壁生长的老藤。

    可我这下坠之力，实在太猛，这一拽，也没把我拽住，撸着藤条不停地往下滑去。

    哎呀，这可苦了我一双手，与藤条摩擦着，一下子全给磨脱了皮。

    我强咬着牙，在这生死关头，硬是忽略了手心火辣辣的疼，且下且减速，一路又坠下二三十米，才总算把身子给拽停。

    好险！

    要不是我林某人练过，要是换成平常人，今天这一劫，可就难逃了。

    我看着两只手殷红的鲜血不停地流，一股怒意填起胸来。

    行啊，这姓汪的两王八蛋，无缘无故竟对我下黑手，看我回去怎么炮制你们！

    到时非就你们尝尝我林某人的十八般酷刑不可！

    不过这时候，我也不能多想，还是先脱了身再说。我抬头看了看上面，又低头看了看下面，这时候，我正是卡在山崖的中间，真是上也难上，下也难下。

    算了，往下去吧，往山谷下面找路出去。我怕往上走，一来费劲，我这手可伤疼着呢。二来我也怕两人还在上面守着，一发现我还没死，要给我扔石头。那样我可应付不了！

    我试了试手中藤条的牢固性，感觉还行，不至于断掉。然后便用两腿一夹，在腿上缠了两缠，上面也把脖子给别住。

    这样，我就能空出两手来了。看着血糊糊的两只掌心，我眉头大皱，脱了一件上衣，给简单处理了一下后，用布条缠了起来。

    不用布条缠住手，我可没法再往走了，因为还需要用手抓藤，我这受伤的手掌，经不住继续折磨，直接磨下去，非废了不可。

    处理好伤口，我便继续下行，一根藤条用完了，又荡去另一条去，好在这面山崖，藤蔓遍布，还有不少树，供我使用，要是光秃秃的，刚才那一下，我就直接摔到底，找阎王爷报到去了。

    我一连换了七八根藤条，才终于下到谷底，松了口气。

    接下来，便是赶紧找路回去。

    汪剑光这两王八蛋，我虽然还不知道他们为什么要害我，但我知道，他们一定还要对苏舞不利，我得赶紧回去营救阻止。

    妈个批的，这两狗日的，要是我家苏舞少了一根毫毛，我非把他们剁碎了扔海里喂王八不可！

    海里有王八吗？我记不太清了。不过海龟是一定有的！

    那就喂海龟吧！

    我登上了一个小土坡，广开视线，认了认出山的方向。跟着便要离开。可是目光一转，却让我发现，刚才我坠下的那面山崖，似乎有一个东西。

    好像是个人什么的。与我刚才落地的位置有点偏离，所以刚才才没注意到，现在到了这边这个小土坡，这才发现了。

    我看距离也不远，也不废那几分钟，心里又确实好奇。便三步并两步赶了过去。

    到了那里一看，原来是一具尸体。

    不，准备地说，是一具尸骨了。

    衣服什么的都还在，但肉体什么的，都已经没了，看来死了已经有一段时间，在这丛林里，野兽太多，估计这位不幸的死难者，是被野兽给光顾了，所以只留下这么一副骨架。

    看这这个骨架散落一地的死难者，我不禁好奇起来。

    这人是谁？

    难道也是跟我们一样的海难者？

    还是本地的土著猎人？

    单从衣服服饰上看，明显是前者。

    难道，是与汪剑光兄弟一起逃难的那三个人之一？

    听汪剑光说，那三个人，两女一男，都因为生病或者意外死了，那这个人？

    看这死者的衣服与残留的毛发，明显是个男人。

    一件白衬衣，一条黑西裤……

    等等，白衬衣里面有字！

    我赶紧用条木棍拨开一看，只见上面赫然是几个血字，真正用血写出来的字迹！

    虽然字迹比较歪扭模糊，但还是让我给认出来了。

    “杀我者，汪剑光、明！”

    妈的，这个不幸的人，也是被汪剑光与汪剑明从山上头给推下来的？

    这人掉下来时还没有断气，所以才留血书为证！

    这两个变态杀人狂魔！

    我太疏忽了，我怎么就不堤防他们呢！

    唉，也怪他们太会伪装了，昨晚到今天，他们一直都好好的，与我还相谈甚欢。

    谁能料到他们有这样的祸心与胆气来杀人？

    这兄弟俩，到底是什么心理，要这样不停地残害他们的同类？还没有任何的理由？

    现在看来，他们的三个同伴，这个男的，是肯定被他俩害死的了，那另外两个女人，估计也并不是生病或者什么意外，而是死在了他们手上。

    为了争夺求生资源？

    这好像说不通啊，我和苏舞，又不跟他们抢，秋毫无犯的，还给他们带来火种，不久我们也是要离开的。

    昨晚那汪剑光，还找上门来让我们留下来相陪呢，所以明显不是这个问题。

    那到底他们的杀人动机是什么？

    真是变态人的心理，正常人无法揣测！

    想到这儿，我只是更加担心苏舞的安危。

    我丢下这具死难者的尸体，不再理会，撒开两腿，就往山外跑！

    按照脚程，我们进山时，一共走了大约一个多小时。汪剑光两人，如果把我推下山崖时，就直接转回去的话，那我现在赶回去，估计也并不比他们慢多少。

    毕竟我的速度，不是他们能比的。

    希望苏舞不要出事！

    虽然我现在走的是生路，但望着海边，以及我来时观察到的营地大致方向，我也不至于走错了路。

    我一路急奔，一口气跑了大半个小时，终于，前方隐约看到了一点烟火。

    那是营地火堆飘起来的青烟！

    快了，就快要到了。

    我只顾着看那处青烟，脚下却一时忘了注意，一个错步，给踢到了一个石头还是什么东西，整个人向前扑了一下。

    我骂了一声晦气，正要爬起身来，但目光透过灌木丛……

    不对，前面那个石坑里，是什么！