
    苏舞怔了一怔，很快反应过来：“噢！对！”

    跟着便急忙忙打开裤腰带，把裤子往下褪，但褪下才几分，露出半个白屁股，她又突然顿住了，低头看了我一眼，脸红扑扑地道：“这下可又便宜你这家伙了。”

    “利索点儿。”

    我目不转睛地盯着她那对白白的屁股，还有一双嫩嫩的白腿儿，口是心非地道：“谁稀罕看你呀，早都看过了，有什么新鲜的……”

    我突然感觉到她眼神里有一种杀人的光芒，忙又改口：“好吧，你要觉得吃亏呢，了不起我的等会也给你看，大家公平对等。”

    苏舞哼了一声，伸手在我脑袋上来了个猫挠。

    我看得有点儿口干舌燥，忍不住咽了个口水，想到正事，就抬手给她把裤子再往下掰了掰，终于在那腘窝上一点的地方，看到了那个伤害她的元凶。

    是一只旱蛭！

    浑身黑褐色，像我小拇指般大，有七八公分长。

    这只吸血鬼，也不知给它吸了多久了，整个身子吸得滚圆。

    哎呀！我看着直皱眉。心里都替苏舞心疼起来了，你说这得损失她多少血呀。女人本来血就稀罕珍贵，每月都要流失一次，入不敷出的。

    苏舞自己看不到，只能着急地向我询问：“怎么样，找到没有，是什么东西呀？”

    我道：“找到了，是一只蚂蝗。”

    苏舞一听，身子猛地打了个冷颤：“蚂……蚂蝗？！”

    我道：“怕什么呀你，屁大点儿事，就吸你一管血而已。”

    我伸手将那蚂蝗扯了下来，放在手心，呈给她看：“呐，就这玩意儿了。”

    苏舞看得眉头大皱：“这……咦，真恶心！你快弄死它吧。”

    我道：“不弄，弄死它你会感觉更恶心。”

    苏舞不依，道：“不行，这鬼玩意，敢吸我那么多血，一定要给它一点颜色看看！”

    我见此，便把这大蚂蝗扔在地上，然后用小刀一切，切成两段，跟着便见满地的殷红鲜血，我道：“你看，现在这个样子，好看吗？”

    苏舞一脸嫌弃，连打了两个干呕，不住地摇头：“太血腥了，你说得没错，果然更恶心了！”

    我笑道：“你嫌弃什么呀，这可是你自己的血哟，你平时也见惯了吧。”

    苏舞道：“你胡说，我从小到大就没受伤过几回，哪会见惯自己的血。”

    我抬头意味深长地望着她，笑道：“你每个月，难道不见一次？你这么特例么？”

    “每个月？”苏舞终于回过味儿了，俏脸通红，伸手就不停地敲起我的脑袋：“流氓！流氓！流氓！”

    这娘儿们下手也真狠，敲得我脑袋咣咣响，我忙抬手去护着：“别……别打了，再打就打傻了！”

    苏舞仍然不停：“打傻了好，打傻了就不会耍流氓了。”

    她直把我给打舒服了，又要抽空去提回裤子。

    我忙一把将她制止：“别，先别提！”

    苏舞不解，侧脸问道：“为什么，你还没看够？”

    我道：“看个屁呀，你那伤口那里，现在流血不止呢。这种蚂蝗咬伤，伤口很难愈合的，不处理的话，得流一个小时，到时你这白裤子要变成红裤子你信不信。”

    苏舞一听倒是着急了，把裤子重新褪了下去，道：“那你快想个办法给我止血吧。要真流一个小时，我就完蛋了，你也说了，我这本来就入不敷出的。”

    我建议她道：“我看你还是整件儿脱下来吧，省得弄脏洗不掉，我们先不走了，先把你这血止住再说吧。”

    苏舞也以为然，很敏捷地脱掉裤子，这下动作倒是丝毫没有扭捏，把一双无比漂亮性感的美腿展现在我面前，看得我都有些心猿意马了。

    尤其这白白嫩嫩的腿弯上，还流着一条细细的殷红血线，更有一种特殊的，像是残忍艺术般的美感。

    地上不干净，苏舞光着两腿，不能就这么趴下去，我便叫她把肩上的背包给脱了下来，给我当坐垫，然后我坐在背包上，让她趴在我大腿上。

    我见她只是小腹枕在我大腿根上，这样伤口离我的手有点儿远，不好处理，便轻轻打了一下她屁股，道：“你身子能不能蠕上一点儿呀，我够不着。”

    苏舞不太情愿地照做了，身子往上移了一截，恰好把她的胯部，贴合到我的胯部去了，见她咕哝着道：“上一点儿，我那里……就碰到你这坏蛋的那个地方了。我怕你……要忍不住……”

    我笑道：“你怎么知道我忍不住？我现在是给你治病，是个医生，我的心灵是很纯洁的你懂不。”

    苏舞道：“那很纯洁的你，怎么就胀起来了呢。”

    我……我尴尬一笑，兀自狡辩：“那个……我生理遵照于正常反应，但我心灵此刻是纯洁的，一点邪念也没有。”

    纯洁个屁哟，这女妖精，那么勾人，刚才看她那光溜溜的大腿，我下面已经有点火热难耐了，现在她整个人又趴在我身上，压着我那个地方，我不胀起来才是怪事。

    苏舞拧了一把我大腿，骂道：“流氓，你……你还给顶上去了！”

    我忙道：“没事没事，还隔着我的裤子，我的内裤，还有你的内裤，一共三层障碍呢，他们见不了面的。”

    苏舞又狠狠地拧我：“臭流氓，说话真不要脸！”

    我讪讪脸皮，道：“姐，你也别害羞了好不，我记得你都握过他了，那时候你怎么不矜持啊。胆子比我还大呢。”

    苏舞知道我是说上回在海中教她游泳那回事，那时候，我俩情热难抑，互相拥吻互相抚摸，都差点进行最后一个步骤了，她当时也是意乱情迷，在水中将我那发怒膨胀的玩意儿给抓了起来。

    不过现在提起来，她却是羞红了耳根，给我大腿拍了两巴掌：“你还说！你这流氓混蛋！你怎么不怪你自己花心，勾三搭四，撩了我又去撩人家可心。我可说过的，在某人作出选择之前，我不跟某人进行任何亲密举动。”

    (本章完)

    