
    苏舞嘻嘻一笑：“什么好听的？难道你也想让我像可心一样，叫你一声乐乐哥啊？你年纪可比我小着呢，我可叫不出口。”

    哎哟，这女人，还跟我装傻！

    不过真要叫我一声乐乐哥，我也是很爱听的。

    我先削了两根竹签，递了一根给她。

    然后用刀子把大龙虾剖成两半，抽了肚子里的那条黑线，送给苏舞道：“好了，吃吧，用小刀挖出来，再用竹签挑起来吃，这样你会不，要不要我喂你？”

    苏舞学到了吃法，哪里还管我的调情，早就迫不及待地自己弄起来了。只见她挖一大口虾肉放入嘴里，鲜得她把眼睛都眯起来了，嘴里呜呜地赞道：“好吃，真好吃，太鲜了！”

    手上不停，继续挖着，一口没咽下，另一口又送了进去。

    “还说不是吃货！跟个饕餮似的。”

    苏舞还在狡辩：“就不是吃货，我是饿了……饿了！”

    我被香味所诱，也管不了那么多了，剖开自己那只大的，也开始品尝起来。

    还真别说，这海里的产品，就是少不了一个鲜字，也难怪大家都海鲜海鲜的叫，原来是有道理的。

    我们这样烤出来的，虽然没有什么特别的调料可以调制，只是一些盐末，加点儿的孜然而已，但这样的好处，就是丝毫没有掩盖它本来的味道，保持着原汁原味的鲜美。

    我塞了一块白嫩嫩的虾肉进嘴，那表情，跟苏舞也没两样，美得我眼都眯了。

    “不错，又嫩又香，海中极品。”

    苏舞眼巴巴地望着我，等我挖了一块白肉起来，居然张手就撸走了，然后一口塞了吃。

    我惊愕地瞪着她，不知道她这是干什么：“注意形象，你说你这么大一个美女，行举怎么这么粗鲁。”

    苏舞没管，只是一脸享受地吃着，道：“我是尝尝，你这只公的，是不是更加好吃，你才不舍得给我。”

    我道：“结果呢？”

    苏舞道：“真的更加好吃一点。”

    我说：“你就扯吧你。”

    苏舞挖了一块起来，送到我嘴边：“那你尝尝我的。”

    我也不客气，张嘴接了，品味了一下，道：“这不一样味儿吗。就好像你这只盐放得少了点而已。不过原味更鲜了。我觉得更好吃呢。”

    然后我俩互相都觉得对方的更好吃，结果就你一口我一口的互相喂了起来。

    我本以为我们俩会吃不完的，会留下一部分，毕竟两只加起来能挖出三四斤的纯肉。

    但结果却出乎我的意料，这顿大餐实在太美味了。我们不仅把虾肉都挖干净，还把虾腿拿来嚼起来。

    不过这时候我都已经很饱了，只是贪恋那种味道而已。

    苏舞很不好意思地在我面前抚摸着她那微隆的小肚子，感叹道：“这是我吃过最好吃的一顿虾肉了。以后你还弄不弄，我还想吃……”

    我：“……好吧，其实我也挺想的。明天我继续弄。”

    我从苏舞手上接过一瓶水来喝，还好我精明，昨天把瓶子都装满了水，不然在这种盐碱化的沙滩，找水会相当困难，运气不好，踏遍这方圆数十里，都未必找得着能喝的水。

    苏舞指着那些帽贝，问：“这些怎么处理？”

    这时我才想起还有其他的东西，便用棍子拨出个火坑，然后把帽贝埋进去煨，道：“烤熟了，晚上值班当宵夜吧。”

    吃过了晚饭，天色还有点早，没有完全黑透。

    因为白天发生了那样的事，我也没有心思那么早睡。

    虽然这整个下午忙着赶路，没再提那件事，苏舞心里，其实也是留了个疙瘩的。

    这时无事，又说了起来。

    苏舞有些担心，问我道：“你说那两人，会不会穷追不舍，在后面划船来赶咱们？”

    我道：“不会的，放心吧。”

    我还没告诉她，我把那两人怎么样了呢。还想追上来，能活下去，算他们造化。当然，可能性几乎为零。

    苏舞道：“为什么不呢，那两个家伙，穷凶极恶，心理扭曲，跑了咱们，又岂肯轻易舍弃。”

    我道：“因为我让他们来不了。就算他们有那心想追来，也没那力气了。”

    苏舞听了，微微吃惊：“你……你把他们给……给那个了？”当时她昏迷不醒，当然不知道那两个人的结局，现在听我一说，还以为我把两个人给杀了呢，毕竟我也有这个本事。

    我摇头道：“没有，我没杀他们。不过……他们也基本死定了。我把他们手脚……都弄断了。”

    苏舞也能明白我的意思，神色有些不忍：“手脚断了，那他们岂不是找不到食物，要活活饿死……”

    我皱眉道：“这是他们该有的惩罚，谁让他们变得如此残忍凶恶。我也是没办法，我必须这么做。要是把他们放生，那可心夏夏她们，就危险了。我们已经把可心和夏夏的方位告诉两人，两人要是活着，以两人的变态心理，一定找上门去，对那些女人们不利。”

    苏舞听了，倒也认同：“这两个坏人，确实杀人不眨眼的，连自己一起患难与共的伙伴，都下得了手。”

    她轻轻叹了一声：“我只是不明白，一个人，怎么会变得那么丑恶，他们也是受过文明教育的人呀。”

    我叹道：“环境所致啊，把人性丑恶的一面给唤醒起来了。这两人，在文明社会，未必敢做得那么出格。但到了这个无人荒岛，脱离文明的束缚，心底里的恶没有压制，于是就给暴露出来了。你想想，他们上了岸，连个火都弄不到，衣食缺乏，饥寒交迫，呆了那么长时间，首先肯定是自暴自弃，怨天尤人，始终得不到文明社会的呼应后，性情大变，干脆就彻底化为禽兽了，变得狡诈而凶险。”

    苏舞听得不由得抱抱自己身子：“这种环境……真的能让人变这么坏吗？”

    我道：“那还有假。古人说，人性本恶，那不是没有道理的。只是几千年发展起来的文明，让人把心底恶的一面给关起来而已。到了这种没有约束的环境，想要自己心还向善，一是自己心志足够坚定，二是自己有足够的生存能力，保证生存质量不下降才行了。”