
    我把苏舞小腿抬起，拿起一条布条，从她脚踝开始缠起，连着袜子的筒口给包住，不使一点皮肤露在外面。

    她的小西裤，这种布料，不像帆布，其实是不太好包进去，我就给她往上提了提，然后才开始让其入绑。这样的话，可以给苏舞的大腿部留够更宽裕的空间，她不会因裤管太紧绷，迈不开步。

    我边给她包裹，边道：“你自己感觉一下哦，要是太紧了，你跟说一声，我松一些。”

    苏舞点头应着，道：“嗯……好像紧了点，我感觉腿肚子有点勒。”

    我给腿肚子捏了捏，感觉了一下，笑道：“这不叫紧吧，你这傻瓜，有点勒有点胀是正常的，太松了不起作用，那还不如不绑呢。你适应一下子就会好的。”

    苏舞道：“我又不懂……”

    我道：“这不给你讲解呢吗。刚开始绑的一两天，你会不太好受，会腿肚子发账，但过了这一两天适应期，你就会发现，其实打个绑腿，其实舒服极了，爬山都省力。”

    苏舞听得吃吃直笑，坐在地上，半倚着背包，任由我在她两条腿上操弄，一副慵懒享受的样子。又半眯着着眼看我的动作，柔声道：“乐乐，你这人，说真心话，真是……挺好的，挺会照顾人，换哪个姑娘被你这么宠着，都要……”

    我抬头笑问：“怎么样，是不是被我感动到了？”

    苏舞嘴硬：“才没有呢。我可不是那么容易受感动的人，只是……有那么小小一点感动而已。”

    我笑道：“那让你小小的一点感动，足够让你以身相许没有？”

    苏舞伸手打我：“你这人呀……什么都好，就是好色……你个大色狼，什么时候都琢磨这种事。”

    我辩解道：“好色是男人的本性嘛，有哪个男人不好色？不好色的男人，早被达尔文给灭绝了。”我直视她的眼睛：“你难道觉得好色是一种毛病吗，如果色而得当的话？”

    苏舞抿嘴笑着，错开我的目光，道：“这个……不算吧……男人有点情调也是挺好的。”

    我道：“那不就是喽，所以驳回你对我好色的批判！我不接受，不承认，不妥协！”

    苏舞听得忍俊不禁。缓了一下，又道：“我只是在想，像你这样的家伙，那么会哄女孩子，有耐心，有本事，心肠也好，样貌也行，哪个女孩要能跟你结合生活，那这一辈子，还有什么可奢求的呢。”

    嘿，这赞得我，还真是受用得要命！

    我笑道：“我也是这么认为的呢。我这人嘛，虽然不是什么绝世好男人，但起码在芸芸众男中，还是顶尖拔萃的那一类，可遇而不可求，一朝错手，要遗憾终身的。”

    苏舞憋着笑：“你就是脸皮厚！”

    我不服：“就许你赞我，不许我自己赞一下我自己？”

    苏舞道：“我一个外人赞你，那是真心的赞。你自己赞你自己，那是自恋，王婆卖瓜，自卖自夸！”

    我白了她一眼，然后把她的腿一扔，道：“好啦，出发吧。尽快找到我表姐，然后让她给我证婚，不然非要见咱俩父母我才能娶你的话，那不知得等到何年何月，黄花菜都凉了。”

    苏舞听得怔了半天，然后结结巴巴地指着我：“你……你……你！”

    最后她憋出一句猛话：“你要敢娶，我就敢嫁！”

    我耸耸肩：“我有什么不敢，好像我会吃亏似的。”

    苏舞又道：“那可心呢，她怎么办？”

    我道：“她呀，让她也一起陪嫁过来不就行了。”

    苏舞踹了一脚我屁股：“你打得好算盘！想一起通吃啊！”

    结果她这一脚根本抬不起来，只踢到我腿肚子上，自己反而往后翻倒了，哎哟一声：“你这破绑腿儿，真不好用！”

    “哈哈哈哈！”

    我放声大笑，也不去扶她，打着口哨在前头开路去了。

    这一片潮湿林子，蚂蝗还真是多。这一躺赶过去，苏舞腿上打了绑腿，倒是避免了。我身上却被连咬了好几只，这东西，刚吸的时候，人又没知觉，等吸到差不多饱了，人才会感觉到痛。

    因此每次摘下来，都是圆滚滚的一只，这不知得耗掉我多少的血。直心疼得我都想把血再倒灌回去。

    可惜我却没这办法！

    我可没有笑傲江湖里那蛊女蓝凤凰的手段，能让这种吸血鬼把血倒吐回去！

    苏舞自己没事，就看得有些幸灾乐祸了，但乐过之后，还是挺心疼我的：“死乐乐，你自己就不能打个绑腿吗，像我这样，多舒服多安全。”

    我停步看了看，见这片林子也快到头了，也就懒得弄，主要是我那件衣服上，已经不太好剪出绑带来了，上围比较窄，不够长，我的小腿又比苏舞的粗多了，不像她那样的小白藕一截。

    我道：“算啦，就这些玩意，我皮糙肉厚能忍受，不像你，细皮嫩肉的，咬多了就不美了。”

    苏舞道：“你这是自己要当自己贱骨头。我看你是身上血太多了，没地方安置吧。”

    我幽怨地给她一个眼神：“你当我是造血功能太发达，造血过剩了是吧？”

    这一天走到黑，终于走出了这片炎热潮湿的林子。我带苏舞下了山谷，找到有水源的地方，在一个背风的地方安了营。

    这里有一个小水潭，水比较深，水质很清，想到已经有好几天没洗澡了，我要在这里好好洗个澡。

    苏舞也要洗，她爱干净，这几天进了丛林，找不到水洗澡，可把她憋得难受极了。

    她的绑腿，也不好受，这绑了一整天，走了一整天的路，还没适应起来，胀得她腿肚子都麻了。一坐下来，就自己把绑腿给解了，然后揉了半天，自己揉不舒服，还对我撒了个娇，让我帮忙。

    听到我说要洗澡，立马抢起来，表示要先洗。

    我说：“那水潭我还没去试过，不知道下面有没有什么危险的东西，你敢先去？”

    苏舞吓得缩了一缩，摇头道：“不敢！那就……一起吧，有什么东西要咬人，那就一起分担！”

    (本章完)

    