
    到了晚上，我表姐就更闹了，围着篝火，就要拉我来一曲篝火舞，那精力充足得，根本就没地方安放。

    我一把将她扯了回来：“你别摔火堆上了，就你这样光着身子，摔上去就能把你烤熟了哟。”

    表姐被我一扯，顺势就往我怀里扑来，道：“哎呀乐乐，你太没劲了。就不能陪我玩会儿吗。就跳一支舞，跳那热情的桑巴……”

    还热情的桑巴，我还能跟你热情的探戈呢……真是疯颠得要命。

    她这一会儿认我，一会儿又不认我的，我倒是习惯了。因为我知道，等她真正清醒过来的那一刻，她才会真正的认出我是谁。

    现在的我，只是出现在她的幻境里，一会有，一会无的，所以才会出现前一刻当我是她的表弟，下一刻，又当我是陌生人的情况。

    那套衣服，这时终于也烤干了，我扯了过来，就想给她穿上。

    她却并不合作，动作也变得很轻浮起来，对我摸来摸去，一会又抱住我，对我吐露心声：“乐乐，你知道吗，姐姐好想你啊。你这段时间死哪里去了，让我日夜担心，担惊受怕。”

    我轻拍着她的背，道：“傻姐儿，我这不回来了吗，你不用怕了，以后再也不用怕了。”

    没想我表姐，居然一把又亲上我的脸，搂着我的腰，不住地亲我的脸庞，呜呜着道：“乐乐，其实，其实我好喜欢你的，你知道吗，小时候，咱俩一起念书的时候，我就偷偷喜欢过你了。”

    真的吗？你小时候也偷偷喜欢我？我那时候，也偷偷喜欢你呢，你怎么没告诉我呀，害我单相思……

    另外……我们可是表姐弟呀。

    还有，你这傻娘儿们，你快穿衣服，别再摸我了，我女人在旁边看着呢，你想让我们出丑是吧。

    我把表姐的手给掰了下来，继续要给她套衣服。不料这女人，不知从哪生出来一股大力，竟然一把将我按在了地上，整个人又一下子扑了上来，继续亲我道：“乐乐，我嫁给你当老婆，好不好，我跟我爸妈说，你跟你爸妈说，反正咱俩又不是亲表亲，能结婚的。”

    我日！日！日！

    你要不要这个样子！

    苏舞还在旁边看着呢！

    我偏脸看了一眼对面的苏舞。

    不料这女人，更疯，哈哈大笑，都笑到抽筋了，在那里捶足顿胸。

    居然这样幸灾乐祸，看我出丑！

    我没好气地道：“这很好笑吗？”

    苏舞笑得不能停，道：“好笑啊，怎么不好笑，你表姐在跟你表白呢，你答不答应她呀。”

    我道：“这又不当真的，她现在精神失常，她要精醒过来的时候，包管她不知道她干过什么。”

    苏舞道：“她就是现在这个精神状态，说出来的才是真心话，如假包换的真心话，这是不由自主的，她要是心里不对你有心思，怎么会把这种话说出来。”

    我道：“你别看笑话了好不好，快过来帮个忙，再继续下去，她就要扒我衣服了。”

    苏舞边走过来边说：“我倒是很想看她把你衣服扒光时的样子呢，看你这家伙对你表姐会不会有反应。”

    我道：“你再胡说八道，看我今晚怎么整治你！”

    苏舞挑眉道：“我看你倒是敢！我看你在你表姐面前，你敢把我怎么样，我跟你说，今晚休战，我不跟你玩了！”

    有了苏舞的帮忙，我终于给我表姐穿上衣服了。

    我表姐闹了一阵，倒又安静了一些。

    我与苏舞服侍了半天，到了晚上十一点的时候，这两精神失常的女人，终于是睡下来了。

    我把那张熊皮铺开，让两人睡了进去。

    至于我和苏舞，今天就别想睡了，我们得看着这两人，省得半夜再闹起来。反正这时候已经找到了人，明天不用起早摸黑的赶路了，等我表姐清醒过来后，有的是时间休息。

    我见这两人静静地在熟睡，看向苏舞时，眼神里就不怀好意了。

    苏舞身子一缩，惊笑道：“你想干什么，你还真想来呀，我跟你说，旁边有人，我可不习惯呢……”

    我只是逗她，当然没想真的跟她在这里来一场战斗。现在我表姐成了这个样子，还没清醒过来，我也没什么心情。

    我搂住她的肩膀，道：“没有，今晚休战，咱们言归于好！”

    苏舞笑嘻嘻的：“那以后……也不再发生战斗了是吗？”

    我道：“那不行，人生没有战斗，那还有什么意义，以后咱们再撕破脸皮吧。”

    苏舞拧了一把我的腰眼：“你这不正经的家伙，好好的一场美事儿，非要说成是战斗，咱们是敌人吗！”

    我笑道：“战斗的时候，我们是敌人，但战斗过后，咱们又成朋友了。”

    苏舞道：“朋友？”

    我忙道：“不对，是恋人……是夫妻……是老公公与老婆婆。”

    我让她靠在我胸膛上，道：“你也睡一会儿吧，别陪我熬了，我表姐她们，也不知道明天能不能顺利清醒，这药效具体多长，我也不清楚，要是明天白天还要照看的话，你就得替我了。”

    苏舞乖乖地应了一句，但没有立即就睡，靠在我胸口上，还要跟我说话。

    “哎乐乐，你说你表姐，她会不会真的，想嫁给你呀？”

    我弹了一下她脑门儿，道：“你想什么呢，你也知道她是我表姐，我俩之间怎么可能。”

    苏舞道：“可你也说了，你俩并不是亲的，她又不是你外公的孙女，她的爷爷，和你的外公是兄弟而已，这在法律上，都是可以结婚了的。”

    我道：“疏归疏，可这表亲毕竟是表亲呀，我们家的长辈，可是传统的老顽固呢，他们可不管我和我表姐法律上能不能结婚，反正就是不能结，不然遭乡里邻里笑话。”

    苏舞道：“那你们小时候，又是什么关系呢，好像还挺亲密哦。”

    我道：“能有什么关系，青梅竹马的关系喽。我们小时候一起玩耍，一起念书，念完高中时，才分开的。她考去美国的名牌大学，我则去当了兵。”

    妈蛋，明明老羊的好男人推荐票比他们多好多。可人气就是比不过他们……难道是收藏增加比别人少了？

    (本章完)

    