
    我表姐在外面值班，我挨着苏舞而睡，睡着睡着，手就有点不老实了，悄悄伸到苏舞光滑的小肚子上摸来摸去，摸来摸去。

    苏舞受不到我的挑逗，就抓住了我的手，把身子转了过来，附在我耳旁小声问：“小色狼，你要干什么，旁边有人呢。”

    我当然不会干太过份的举动，只是撩一撩情趣而已，我又哪里抹得下这份脸皮，在一个外人旁边与我的爱人亲热。

    这时候，估计那孙莉晴还没睡着呢。我们的一举一动，她肯定都听在耳里。

    只是这样子，倒是让我挺难受的。我与苏舞刚刚欢好，怎么说呢，正处于奸情正热的时候，我是恨不得每时每刻都跟她玩那种美丽游戏的。

    可是现在有了外人在旁，我们却不得不给强行憋着了。

    昨晚我俩就憋着了，不想今晚也要继续憋着，明晚，后晚，这一路走下去，我都要一直受这种憋的话，那就苦命了。

    我给苏舞的嘴唇按了一下，回道：“放心，我一定规规矩矩的。”

    苏舞为了安慰我，又道：“等有了独处的机会，咱们再玩吧。”

    末了，又补了一句：“其实……我也挺想的。因为你这小色狼好棒！”

    这一句媚语儿，酥掉我半身骨头，哪有比自己女人称赞自己那方面利害，更值得骄傲的事儿呢。

    我把手放回到自己肚子上，听着耳旁苏舞轻轻的呼吸声，然后也很快入了梦乡。

    两个半小时之后，我又自然醒了过来。

    我就是这么强大，想睡就能睡，想醒就能醒，简直羡煞那些失眠的人，或有起床困难症的人。

    我动作很轻，悄悄起了身，没打扰到我旁边苏舞的好梦，然后又悄悄出了房子，悄悄走到我表姐的身边。

    我表姐被我吓了一跳，转过身来，埋怨地道：“臭小子，你怎么跟个鬼一样，无声无响的。”

    我微微一笑，道：“我要是干刺杀任务，这时候你已经没有机会开口说话了。”

    表姐不想理我这个刺杀的话题，而是问道：“你跑起来干什么呀？”

    我道：“时间点到了，我当然是替你值班呀。”

    表姐道：“替我？你不是说罚我今夜给你值班吗？你不记得了？”

    我道：“我那只是说说而已，你还当我真的舍得呀。你身子没恢复，还不太好呢，要不是人手不够，我都不用你和孙姐来值班的。”

    表姐听了，笑得很灿烂，摸摸我脑袋：“真是乖弟弟，挺知道疼姐姐的，来，姐姐奖赏个吻！”

    说着，没让我反应过来时，就微踮脚给我脸庞按了一下。

    柔柔润润的，还挺温热，跟苏舞的差别不大。

    这疯女人，让西方文化给腐蚀得，也太放荡了。像这种亲吻，对她来说，根本就是很平常的一件事。

    我记得好像美国佬见面时，就是老这么干的，互相都亲脸庞。

    我将她一推：“谢赏了，快去睡觉吧。”

    表姐却没走，在我旁边蹲了下来，要我陪她说说话。

    见此，我也就不再赶她。我俩见面不久，还是有许多话儿，想要聊的。

    她粉拳紧握，搭在我背上，问道：“值夜的罚，是饶过我了，不知道捶背的惩罚，还要不要我执行？”

    我道：“这个可不能省！”把后背往她面前一转，道：“来吧，认真点捶，我这几天腰挺酸的。”

    表姐果然很认真地给我捶了起来，道：“腰很酸，是不是晚上的活干太多了？”

    我听出她的弦外之音，但却假装没听懂，道：“晚上？晚上我们都睡眠补精神呢，谁还干活？白天我们才会赶路。”

    表姐给我腰眼拧了一下：“看你装纯！”

    我没理她。

    我就装！

    表姐又给我捶了两分钟，干脆就停手了，与我并排而坐，又重提上面那个话题：“老实交待，你跟苏舞，发生过那种关系没有？”

    我不满地道：“姐你怎么那么八卦呀！不许问！”

    表姐不依：“姐就是要问，你快说嘛，说来给我听听！”

    我拗她不过，无奈地看了她一眼：“你猜呢？”

    表姐道：“我猜就是有过。从你们的眼神里，我就看出来了，你们的关系，已经亲密到那个地步了，这瞒不过我的。”

    我道：“那就是有喽，你还要问！”

    表姐道：“我就是要你亲口承认嘛！”

    我道：“我承认啦，我和苏舞，已经做过了情侣之间该做的事儿了。”

    表姐听了，给我一竖大拇指：“小子，真行啊！人家一大明星，就这样被你驯服了。你俩相处，可没多长时间吧？”

    我道：“不短了，前前后后，也将近三个多月了。”

    表姐道：“可我听苏舞说，你俩是在前几天，才确立关系的呀？”

    我道：“对啊，确立关系，就是确立那种关系嘛，不发生点什么，怎么叫确立关系？之前我俩就互相有好感了，只差破那层膜而已。”

    表姐道：“所以前几天，你就把她那层膜给破了？”

    我瞪了她一眼：“你个八卦婆，脸皮能不能不那么厚？”

    表姐被我说得，抿嘴而笑，道：“看到你有这么一个好归宿，我也就放心了，非常非常的开心。”

    我道：“是吗？但我怎么感觉你言不由衷的样子，并不像祝福我俩呀？”

    表姐怒道：“怎么不像？哪点不像？我一个姐姐，难道还不想自己弟弟好了？”

    我道：“谁知道你呢。是不是看到你弟弟先有了伴侣了，心里不平衡呢，说话酸溜溜的！”

    表姐打了我一下：“你！你这是小人之心，度君子之腹！我要生气了！”

    我见她要生气，连忙讨好起来，把她肩膀扳了过来，然后捏起她的肩膀：“好啦，是我的不对，我不该怀疑老姐你对我的好，来，我给你按摩赔罪！”

    表姐这才又笑了起来：“你知错就好！”

    她又很享受我的按摩，随着我的使劲，嘴里都轻轻地哼了起来，道：“臭小子，手法还不错嘛，是不是给苏舞也这么按过？”

    我道：“这个……她倒还真没享受过呢，老姐你是第一人！”

    