
    苏舞脸色微微不悦，撒娇一般轻轻哼了一下：“青梅绕竹马，两小无猜呢。按照电影剧情，你俩就应该有问题。”

    我道：“问题现在不是拍电影，哪来那么狗血的剧情。”

    我笑嘻嘻地打量起她：“还有……你关心这个干什么呢。”

    苏舞红着脸，解释说：“我只是在想，我是不是又要多一个竞争对手了……”

    我撩了撩她额前长发，道：“你就是瞎想，咱俩现在都这样了，关系都定下来了，夫妻之实……也有了，还有谁是你对手，谁都不是了吧。”

    苏舞听了，笑了起来，笑得美滋滋的，转身亲了我一下，然后才在我怀里昏昏沉睡。

    ……

    第二天天微亮。

    我见地上的表姐，身子动了一动，有要醒过来的节奏了。

    我便放下枕我大腿上的苏舞，要过去看看。

    只是我这么一动，苏舞立即也跟着醒了过来，揉着眼睛，见天已经亮了，便道：“我怎么睡了这么长时间，你怎么也不叫醒我，让我替一下你。”见我没应她，而是去看我表姐，便也跟了上来。

    我俯下身，轻轻摇了一下我表姐，轻唤了两句：“姐？姐？”

    我表姐倒也舒坦，伸手先打了个长长的懒腰，又扭了扭脖子，一副睡饱眠足的样子——原来她的睡相是这样的，我可从来没见过，然后，才见她慢慢睁开眼睛来。

    她看到了我，眼神一时间却发愣了。直看了半天，也不敢认我，伸手揉着脑门，嘴里嘟囔道：“怎么又做梦了……唉……现实里你要能出现在我眼前，那该多好。”说着还打了一巴掌我的脸庞，一副埋怨我的样子。

    我……

    我哭笑不得地瞪着她：“我这不出现在你眼前了吗？”

    表姐将我一推，道：“得了吧，我要的不是你这个梦灵，我要的是我真的表弟。你有什么用，一觉醒来又不见了。”

    一旁的苏舞，听着这些逗话儿，一手捂住嘴巴，强忍着笑，但笑声还是从指缝里传了出来。

    我表姐因此注意到她，看了看，又转头责备我：“噢！这次倒好，以前还是一个人来我梦里，这次还找了个女人来了，老实交待，哪拐来的姑娘，这么漂亮？”

    我听得脸色发黑，你这精神是还没好，还是怎么地？

    我没说话，伸手给她大腿就狠狠拧了一把。

    我表姐嗷地一声跳了起来，把另一边还在睡的孙莉晴都给吓醒了。

    表姐反拧了我一把，道：“臭小子，你拧我干什么，疼死人了。”

    我道：“你知道疼？”

    表姐柳眉一扬：“屁话，拧你你不疼是吧，那再给我拧两下。”

    我笑着避开她的手，道：“既然知道疼，这证明什么？”

    表姐道：“既然知道疼，证明我是肉长的……不对，我到底是不是在做梦呢？余……余……乐？你是人是鬼啊？”

    我没好气地笑道：“我是你表弟！看清楚了，如假包换的表弟！”

    “表弟？”表姐半张着嘴，一副惊讶到不可置信的模样，摇着头：“这不可能……这怎么可能呢，我什么时候找到你了？咱俩又什么时候见过面了，你就出现在这里？这根本不合逻辑嘛，只有做梦才这么没头没尾的。”

    我就知道她记不起昨天的事儿了，在那种状态下，人处于梦幻之中，同样是跟做梦一般的，醒来了忘了梦中事。

    我便给她解释起来：“咱们昨天就已经见面了，当时你误食了毒蘑菇，精神失常，疯疯癫癫的，你看，就是这种蘑菇，你怎么什么都敢吃啊，还好只是致幻，而不是致死的，不然这时候我就该给你哭丧了。”

    “是这样……”表姐目光探究着：“可我怎么一点记忆都没有？”

    我道：“有记忆你还疯疯癫癫精神失常呀。”

    表姐又提出疑问：“那你……又是怎么找上我的呢？”

    我道：“怎么找？你在找我，我肯定也在找你啦，我看到你在海边留下的刻字，先见到了李志他们，他们又给我指引了方向，这才追好几天追上来的。”

    表姐听到这里，再无怀疑了，先是很开心地笑了起来，然后又流起了眼泪，向我张开怀抱：“臭小子，抱抱我，好不好？”

    我当然不能拒绝，这时候，才是我与我表姐，分别了几个月，重新相见相认的一刻，我心里的激动，可没比她现在少多少。

    我把表姐抱在怀里，表姐哽咽着：“臭小子，你不知道我……我这段时间有多想念你，想得都快发疯了……”

    我轻拍她肩膀安慰：“知道，我当然知道，因为我也是一样的，为了找你，我不知去了多少地方呢。”

    这时，旁边同样清醒过来的孙莉晴，却有些迷糊了，问我表姐道：“阿琳，这位是？”

    表姐很高兴，对孙莉晴介绍道：“孙姐，这位就是我表弟了，他找上我了！”

    孙莉晴挺惊讶，打量着我：“这位……就是你一直找的表弟，叫余乐那个呀？”

    表姐重重地点了下头：“就是他了，这个臭小子，可真让人好找！”

    孙莉晴陪笑着，但笑着笑着，笑容却变味儿了，心里大概是在想，陆琳是找到她表弟了，她却还没找到她儿子吧。

    真是挺可怜的一个女人。

    这时我表姐又才想起旁边另一个被她冷落的漂亮女人，指着道：“乐乐，这位美女是？”

    我答了一句：“苏舞。我的……朋友，你懂的。”

    苏舞这时反应也快，当即打起了招呼：“表姐，你好，我叫苏舞。”

    我表姐张大了嘴，一时倒没反应过来，先陪笑一下：“哦！哦……你叫我陆琳就行了，不用跟这小子一样叫……”

    苏舞见此又补了一句：“应该的，我是乐乐的……女朋友。”

    “什么？”表姐这下把嘴张得更大了，转头就一拍我肩膀：“行啊臭小子！真有出息嘛，这才没多久，女朋友就找上了。”

    我也有点挺不好意思，躲着肩膀道：“别再捏了，肩膀都被你捏碎了。”

    意不意外，惊不惊喜，今天老羊居然四更了，四更了，真是要了羊的老命了，今晚又得晚睡两个小时。

    哈哈，这章是为本书第一个大舵主、总舵主而加更的。

    万赏，不想说其他话，就四个字——贼他妈爽。

    不扯了，给你们些明天的稿子去。

    (本章完)

    