
    我把巨蟒的脊髓给折断，基本已经给它宣判死刑了。可这畜生，躯干虽失去了脑袋的控制，但神经还在，一时间仍然在不停地扭动着身子，在这层烂泥上绞来绞去，绞个没完。

    没有了自主意识的控制，它那原本紧缠着的尾巴，也一下子松了开来，将苏舞给甩到一边去。

    我急忙划了过去，将苏舞抱起。

    这女人，浑身被污泥捂着，都不成样子了，整个儿一泥人。

    我就着雨水，给她抹了一把脸，抹掉脸上的污泥，这才露出点人样来。

    我看她的生命体征还有，胸脯一起一伏的，这才稍微松了口气。只是见她眼睛紧闭，呼吸急促，应该是昏迷了过去。

    这一路过来，也有两三百米了，被条蛇给拽着，一路磕磕碰碰，倒也真是难为她。

    总之，小命保住，就是最好的。

    我给她清理了一下口鼻的污泥，掐了一会儿人中，她大咳着转过神来，嘴里吐出一口污泥。

    她睁着一双迷茫的眼睛，看了看我，又看看旁边那条还没死绝的蟒蛇，精神有些呆滞，喃喃说了一句：“乐乐，我……我可又活过来了。”

    我看她表情木讷，像个木头一般，应该是吓大了，惊魂未定，我道：“当然要活过来了，我可没允许你死呢，你敢擅作主张呀。”

    苏舞呵呵一笑，不再说话。

    我也没多管，先由她缓一阵子。暂时不说话，这并不要紧，别是永远不会说话就行了。

    我看这地方也不能久留，前面那具蟒身，神经反应迟迟不消，还在不停地绞动着，为免殃及池鱼，我们得尽快离开这里。

    我转身看了看，就着雨幕，竟然看到了岸。

    原来这一场追逐，竟然跨过了大半个泥沼，都跑到另一边去了。

    我们现在所站的位置，污泥还有及我大腿的深度。

    先走出这地方再说，东西在另一边，绕个路过去再拿。

    我拣着我的匕首，扶着苏舞，一脚一脚地往岸上走。

    这女人，仍然不说话，好像丢了魂似的，我扯她，她就动，不扯她，她就停，驻在原地，跟个木桩子一样。

    看来真是把她吓得够呛的。

    好容易上了岸，我就着雨水先给自己洗了一下脸和手，见苏舞仍然呆若木鸡，就又把她的脸和手擦干净，衣服上的泥，也捋了捋，然后就由雨水自然冲涮了。

    刚才恶斗了一番，我也是累得够呛了。此时停下来，才感觉到浑身酸痛，手脚酸软。腰上被那畜生给撞了一下，还挺疼的。

    于是就坐在地上喘起气来，先歇够了，再走吧。

    奶奶的好累！

    那根木头，仍然驻立在大雨中，让雨水冲涮她的身子。

    我歇匀了气，就又扶着苏舞往回赶。

    我们绕着沼泽边沿，重新找回我们的行李，然后直接前往我之前见到的那个山洞。

    把行李扔进洞里，我见我们身上都还很脏，那些污泥，不仅捂满我们的衣服，连皮肤里都沾了厚厚的一层，极其腥臭难受，刚才虽然冲涮了一路，但仍然冲得不干净。

    趁现在外面仍然大雨如注，我也省得再另外去找水源，直接洗个雨澡得了。

    我剥了一声臭衣服，扔在雨中任由雨水涤荡，对苏舞说：“你也脱了衣服洗个澡吧，不然臭得要吐了。”

    苏舞只是点点头，又对着我傻笑一笑。

    这傻女人。

    可等我在洞口外把整个身子头发都冲洗干净了，苏舞仍然不出来。

    我进去，看她立在地上，面目呆板，我有些难过，扶住她道：“你是不是磕伤哪里了，你要跟我说。”

    苏舞摇摇头。

    我道：“那我陪你出去洗吧？”

    苏舞又点点头。

    我便扶她走了出去。

    我让她自己脱衣服，她也没反应，干脆就由我代劳了。

    我先脱了她的外衣外裤，脚上的绑腿，还有胸罩。

    她的内裤也被污泥捂得发黑，干脆也一并给她脱了下来。反正现在又湿又脏，她也根本穿不了了，我要看她身子，迟早都是要看的，因此也就不理那种形式。

    我过我脱之前还是先征求了一下她的意见：“那个……内裤……我也给你脱下来喽？”

    苏舞仍然只是点点头，全部任由我做主。

    因此我就给她做主了……

    客观的说，现在的苏舞并不算美，也不勾引人。

    一身的泥巴，连头发都捂黄了，跟个沼泽里爬出来的生物一样，味道还不好闻，腥臭腥臭的，这样一具裸体，能有什么性感美丽可言。

    不过半个小时之后，等我把她的真面目涤洗出来时，她的美，倒又重新焕发出来了。

    我先给她洗了头发，跟个正规洗头师傅一样，给她挠了半天，认认真真地，洗到干干净净为止。

    然后又洗身子，我拿出那条当毛巾的破布，给她仔细地擦，擦洗出来后，还是能发现，她身子上是有些擦伤的，腰上有一块，膝盖上也有一块，都给磕红了。当然，这并不算什么大伤，养两天就不见了。

    从身到腿，从胸到背，甚至那个私密地方，我都给她清洗起来。她自己则完全不动，任由我摆弄。

    我还是第一次用手去触碰她那个部位，眼睛则避开没有去看……此时的我，心思是纯洁的，并没有故意想去占她的便宜。她现在这个样子，跟块木头一样，也不知是不是磕了脑袋，我心疼还来不及，哪里还有心情去轻薄她。

    当然，我的身体还是很忠诚的……这没办法，性是人体里最基本的一种基因，这样一具美丽身体摆在眼前，就算我脑子里什么都不想，那种自然正常的生理反应，还是很忠实地表现了出来。

    我好像忽然明白了一件事，为什么动物都不穿衣服，而人要穿衣服了。因为不想男女相见时，身体某个地方，总是起反应，而影响到正常的生活作息。

    而人在之前进化时，还是古猿的时候，也没穿衣服啊，这是后来才穿上的，这又怎么解释？

    我想了想，应该是人类还是古猿的时候，浑身都长毛，它用不着穿衣服，后来毛逐渐掉了，身子光了出来，就才做树叶裙子穿的。

    1、主角名字问题，已开单章解释。

    2、催更理解，老羊也很荣幸，说明你们喜欢，只是老羊有心无力，有负大家期望。但是请别骂我，要多夸多夸多夸。重要的事情说三遍。如果非要骂我，嗯，大家都是文化人，请拿出点水准，不要带脏字，不要人身攻击，不要有侮辱性词汇。否则，一律删除禁言。

    (本章完)

    