
    一夜春梦，了无痕……

    不，这不是什么春梦，这是真真切切的事实，我心爱的女人，此刻还躺在我怀里熟睡呢。【无弹窗.】

    这也没有了无痕，该是怎样，还是怎样，梦里有多美，现实里仍然有多美。

    苏舞是我的女人，梦里是，现实里也是。

    早上起来，我俩先去山头上收了地弓套，主要是把绳子给收回来，这东西，我们身上可不多，稀罕着呢，不能丢弃。

    十一个地弓套，一共套到三只猎物，两只是竹鼠，每只都有七八斤重，Ｒ嘟嘟的，可够我们吃两天有余了。

    另一只则是野山Ｊ，也有三四斤，十分的肥美。

    这野山Ｊ，就是我们等会的早餐与午餐了。

    为了训练苏舞，我并没有亲自动手处理猎物，而是把机会让给了她。我教她如何拔毛，如何解剖，然后又由她自己抹蜂蜜、撒盐末，自己熏烤。

    熏出来的香喷喷的野ＪＲ，用树叶包了一份，当作午餐，剩下的，则就地啃食了。

    说实在的，抹了蜂蜜烤的野ＪＲ，真是好吃到爆！我连Ｊ翅膀的骨头都嚼碎吞了。

    那两只一时还吃不上的竹鼠，也被我处理好，放在竹篓里带着。

    我那份生火工具，这时也终于无法再用，钻头换了好几根，那片木板，则是能被我钻的地方，都已经钻了个遍了。

    我得重新换一套！

    这次我不再使用木板了，因为削成木板太费劲。

    我改用竹片。竹片里富含纤维，也是一种很好的生火材料，钻起来比木板还要省力。

    不过这竹片的条件有点苛刻，生的不行，枯巧的也不行，既要干，质地还要硬。

    这当然难不到我。我砍了一株****很厚的水竹，取用竹头上的一截，然后破成两半，放在火堆上烤，硬生生烤去里面的水份，烤成了干竹片。

    这样，一块上好的用来生火的竹片儿，就做成了。

    这次我又特意搭了个弓，做成弓钻取火。

    这主要是为苏舞着想了，她虽然已经学过弓钻法，但用得并不熟练，我得让她经常用，用到习惯为止。

    路上，苏舞见到一种从未见过的野果，黄澄澄的一粒，有小拇指那般大，小枣儿长。她摘了两颗放在手心，伸给我看：“这是什么呀，挺好看的，能吃吗？”

    我看了一眼，道：“这叫牛乃乃，能吃。”

    苏舞听了，直张大了眼睛：“什么？牛……乃乃？”

    我笑道：“难道不像吗，你见过牛的乃乃不，不跟这果子长一样吗？”

    苏舞摇起了头：“我没见过什么牛乃乃，它怎么不叫牛爷爷？”

    我打了一下她的脑袋：“什么牛爷爷？我说的牛乃乃，是说牛的**，不是说牛的祖母！”

    “啊！”苏舞尖叫了一声，终于明白过来，脸色红扑扑的，结果越看手中的果子，越像牛Ｒ。

    我看着她的窘样，道：“怎么样，像么？其实我感觉它还像你的乃乃呢。”

    苏舞拍了我一掌，忍不住大笑了起来：“你胡说，你的乃乃才长这个样子呢！”

    我拿起一颗，塞进嘴里，道：“我不管，反正就是你的乃乃，我要尝一口。”

    苏舞怕我还抢另一颗，忙不迭地也塞进自己嘴里，道：“我也不管，我也要尝一下我的……不，这才不是我的乃乃……你这混蛋……”

    尝完之后又评价道：“呀……这……这牛的乃乃，酸酸甜甜的，还真好吃呢，我还要多摘一点儿。”

    这傻妞儿。

    真是让人想疼。

    我们这样又走了两天，第二点下午的时候，我们终于，赶上我表姐了。

    啊……真是让我松了好大一口气。

    只是，我们见面的场景，并不像我想像中的那般激动与温情。

    因为我看到的是，两个疯疯癫癫的女人！

    乍一看到我表姐，我是很激动的，撇下苏舞，就飞一般地奔上去。

    可是上去一看，却看到不对劲了。

    我表姐，和另一个叫做孙莉晴的女人，正淌在一条溪流里，在打水仗。

    嘻嘻哈哈的，状若颠狂。

    不时又躺在污泥上打滚，弄得一身脏兮兮的。

    我初时兴奋难抑，跑上去后，就冲她喊了一句：“表姐！姐！千山万水，我可终于找到你了！”

    我表姐却没回应我，而是在水上跳起了舞蹈，又唱起了歌儿，还拉了那位孙莉晴伴舞。

    哎呀！你兴奋归兴奋，却也不要失态成这个样子呀！

    我已经感觉到不妙了。

    我一把将我表姐和孙莉晴拉上了岸，把孙莉晴交给了苏舞照看。

    我盯着我表姐的眼睛，叫道：“姐？姐？你看看我是谁呀。”

    表姐对我晃着脑袋，一副快乐逍遥的样子：“你……你不就是乐乐嘛，你小子，可终于找上我了。”

    说着，又流起泪来，抱住我道：“死小子，你可不知道，我这段日子，可找你找得好苦啊，来，表姐现在好高兴，亲一个。”说着，就把嘴唇凑上我，在我脸上按了一下。

    这个疯女人。

    那边，那孙莉晴也好不到哪里去，挽着苏舞，不住地问：“姑娘姑娘，好姑娘，有没有见过我儿子呀，他十三岁，个子跟我一般高，长得白白的，瘦瘦的，他叫赵天天……你一定见过他的对不对，你怎么不让他来找妈妈呀。”

    苏舞听着好不心酸，眼泪也跟着一起流了，这个女人，太惨了，她的儿子，估计早已经没了，她还宁死不肯相信，还要苦苦寻找。

    苏舞抹了一把眼泪，有些手足无措，问我道：“乐乐，她们……怎么会变成这个样子，是不是被什么迷了魂了？”

    被什么迷了魂，我不知道。但我知道，她们肯定是遇到坏事了。

    苏舞看了一下，又推测道：“她们这个样子，我好像见过，她们就好像……怎么说，好像是磕了药的人，你知道我指什么的，就是那种违禁东西，能令人产生精神兴奋的东西。”

    我点头道：“她们，确实是磕了药了，你看地上的那种蘑菇，那是一种致幻蘑菇，人吃了，会精神抗奋，产生幻觉，效果就跟嗑药一般。她们肯定是饥饿难耐，给误食这种东西了。”

    苏舞可不懂这些，听不明白，道：“你说这些蘑菇么？”

    终于见到了。昨天推荐票不多啊……

    (本章完)

    