
    苏舞情况不是很好，虽然黑狼那致命一咬，被我拦下了，但那两个锋利的爪子，按在她胸口上，虽然隔着衣服，但还是给挠出两道大血痕。

    而且她往后一摔，还给摔了脑袋，后脑勺撞在了一块石头上，撞得她整个精神都迷糊了。

    我把她扶起来时，她目光还很呆滞，也不知是给吓的，还是给撞的。

    我有点担心，问道：“姐？姐？你没事吧？”

    苏舞眼睛转了一转，却没回应我。

    这……不会给撞傻了吧！

    我急了，给她轻轻揉着脑袋，道：“姐你说个话呀，你到底哪里伤着了？”

    等了好半天，苏舞才说出第一句话，扶着脑门：“乐乐，我脑袋好晕啊。”

    还好，还能认得我叫乐乐。

    我道：“那是给磕的，没事，你休息一下，缓一下就好了。”

    我这也只是安慰她的话，其实我心里也没什么底，要是磕出个脑震荡，那就糟了。

    我又翻开她胸口检查了一下，得亏她衣服的布料够结实，没给刮破，不然非挠两块肉下来不可。饶是如此，那两个二指粗的青瘀血痕，也是够她疼的了。

    我手指轻轻触了一触，苏舞就疼得龇牙咧嘴：“别……好痛的……”

    我也没办法，这大半夜的，天还没亮，我也找不到什么药草给她涂抹。

    这时想起刚才的事，我感到十分后怕，我要是救得慢了一分，苏舞可就没命了。要真被那黑狼咬一口脖子，那伤口堵都堵不住。

    我给火堆加了几根木头，然后四方察看了一下。

    那只黑狼，现在已经没了踪影，估计是被我刚才那几棍子给打跑了。

    但它也许还隐藏在暗处，伺机再动，所以我也不敢再离开苏舞了。

    至于那条白狼，被我一棍子，敲碎它脑袋，已经半死不活了，现在还在那小土坡上吊着，等天亮了再去处理它吧。

    我现在实在不敢离开苏舞半步，那黑狼都成精了，刚才都懂得围魏救赵了，我要再一疏忽，岂不是给它趁虚而入的机会——谁知道它是走了还是在暗处藏着。

    苏舞整个晚上都精神恍惚，看来伤得还是挺严重的。我看时间还早，离天亮还有四五个小时，我把苏舞搂在怀里，哄了一下，把她哄睡过去。

    到第二天醒来，苏舞的状态好了一些，话也多了起来，不像昨晚那样问半天才回一句话。

    我给她熬了一锅药汤，让她喝下，又看了一遍她的伤口，问道：“感觉好些了吗？”

    苏舞点点头：“好多了。”

    我让她站起来试试，她却没站稳，一个趔趄要倒。

    我扶住，让她重新坐了回去，道：“再休息一下吧。”

    苏舞皱眉说：“头还是有点儿晕，昨晚……昨晚真是太惊险了，那两条狼怎么样了？”

    我向那小土坡一指，道：“跑了一只，太狡猾，打不到它。还有一只在那挂着。”

    没把那条更大的黑狼留下，我心里也有些不舒服，这玩意报复心强，今天在我这里吃了亏，来日肯定又得没休止的骚扰。

    要是往后只来它一只，那还能行，要是招一群过来，那我和苏舞，恐怕都得没命。

    那条白狼，吊了一晚上，已经绝气了。我过去解了下来，剥皮剖腹，弄了一顿狼肉早餐。剩下的，也挑肉多的部位，带走了一些，做接下来一两日的食物，省得再花时间去打猎。

    还有那块白狼皮，我也一并带走。

    苏舞对吃狼肉有些忌讳，这种动物，昨晚差点要了她的命，自然形成了恐惧心理：“这东西，能吃吗？”

    我笑道：“能吃，哪有肉是不能吃的。你被它吓着了，吃了还能压惊回魂呢。你看你这一整天迷迷糊糊的，都是被它吓出来的。吃一顿它的肉，才能壮回胆气。”

    苏舞将信将疑，这顿狼肉水煮的，有点腥，壮不壮胆不知道，只是吃得她有点膈应。

    这一天因为事儿多，直摆弄到将近中午，我们才得以出发。

    苏舞状态不好，身子还疼，背包便不用她拿了。由我背上背一个，肩上跨一个。行进速度也不快，许多路段我还得扶着她走。

    路上，我还找了一味活血散瘀的草药，捣碎了，给苏舞的伤口敷了一敷。

    让我们惊喜的是，今天还没走多久，翻上一个山岭时，竟意外地给我们看到山脚底下的一道青烟。

    我没想到会这么快。

    我与苏舞互望一眼，彼此都能看到对方眼里的欢喜。

    “终于赶上了。”

    我有点迫不及待，带着苏舞下山。

    一块平地上，一两间搭建得挺不错的木屋，首先出现在我们的眼前。

    平地中间，一个篝火堆旁，几个女人，正在围着烧肉造饭。

    几个女人，一看到我和苏舞出现，不由得都大叫起来。

    “你们……你们……你们终于来了？”

    “我们终于来了？你们知道我们要来？”我和苏舞都有些莫名其妙。

    我仔细看了看围在火堆旁的那三个女人的面孔，却没有我表姐陆琳的。

    三个女人年纪看起来都还挺年轻，二十到三十岁之间。面色有些饥黄，看来这段日子过得也不是很容易。

    这时，其中一个年纪稍长的女人，向屋子里大喊起来：“李志，韦慧云，快出来啊，有人来了！”

    两个木屋里面，很快就各自跑出来一男一女。

    首先吸引我目光的，是那女的，那女的也很年轻，长得还挺漂亮。

    当然此时我没心思管她漂不漂亮。我还挺失望，屋子里出来的怎么不是我表姐！

    我表姐呢？

    那女人们的嗓子一吼一喊的，能出现的人，此时应该都出来了呀。

    怎么却不见我表姐？

    我又认真看了看。

    这肯定就是我表姐一起随同的队伍啊。

    我表姐……

    苏舞也陪我看了看这些刚刚相见的面孔，最后目光望向那个刚从木屋里跑出来的女人，她应该觉得这个女人是我表姐，因为我说过我表姐模样非常漂亮，在这里，也只有这女人是最好看了，当得上美女二字。