
    我和苏舞，忌于外人在侧，最后也没干成什么，只是玩了一下你侬我侬的游戏，就给苏舞赶去睡觉了。

    接下来的几天，因为赶路辛苦，晓行夜宿，身心疲惫，就更加没有亲密的举动了。主要还是因为身边多了两个外人，不方便。不然像之前我与苏舞两个人一起赶路时，同样也很疲惫，却能玩得不亦乐乎。

    我们是在第三天早上，休息充足，备足食物后，开始拔营继续出发的。

    不是我们自己想走，丛林跋涉，是很累人的，我们谁都想安顿下来，轻轻松松地等待救援，但是没办法，我们得继续找人。

    我们从东而来，向西而去。当然我们不是取经四人组，我们现在是找人四人组。

    我们想判断方向，倒也很简单，只要观察天上的太阳就行了。

    走了两天，也许是路线有些偏斜，我们居然又给走到了靠海岸一带的荒滩上了。

    这片荒滩，面积可也真够大的，应该说是真够长的！

    从我和苏舞发现了我表姐留下的信息，从而登陆的那天起，进入丛林里，前前后后，应该又走了有四五百里路了吧，即便是算直线距离，那也该有一百多公里了。

    都跨越了这么长的距离了，而这片荒滩，居然也绵延而至，仍然没有断绝，它到底有没有尽头的呀。

    我跟我表姐聊起，说我和苏舞海难靠岸那时，登陆的地点，就是山林，完全没有这种大面积的荒滩，她居然都不肯相信我。

    然后是苏舞给我力证，并保证说不止是我们登陆的地点，再往下的好几天行程，所经过的海岸，都是以山林为主的，没有这种盐碱化荒滩。

    我们一起探讨了一下这个问题，最后得出一个比较靠谱的结论，这个海岛，应该是东高西低的地势，西边的地势太低，所以在历史上的某个时间点，被海水泡过，所以才大面积形成这种盐碱化荒滩。而东边就基本没有这种情况，当时我与田夏夏出海，一直沿着东向而行，可没见过有这种景观。

    我们就沿着荒滩与山林的交界线前进。这样走的好处挺大，一是不用绕弯路，这条交界线，就是最好的引路路标。二是走在荒滩上，地势相对平坦，没有山林里翻山跃岭、跋山涉水的辛苦。第三，要是有其他的落难者从海岸进入丛林，我们也能很轻易地发现他们留下的足迹。

    虽然荒滩上行路轻松，但我们也有一个不可易改的前提，就是绝不能离开森林。因为森林是我们食物与水源的保障，要是一头闯进荒滩里，远离森林的话，我们不饿死，也得先渴死了。

    噢，还有晚上烧火用的木柴。荒滩里，我们连找一份柴火都困难。

    沿着荒滩与森林的交界线，又走了两天。

    这天，因为天气太过燥热，我们把昨天取来的饮用水，都给喝光了。口干舌燥的我们，急需再找一处水源，补充水分。

    我找到了一处Ｙ凉之地，给几个女人休息。然后自己拿着几个空瓶子，先逛了附近的一片林子，结果竟然没找到有水。

    在这荒滩边缘，沙地吸水严重，这附近的山林，水源还是相较少的，可没有深山老林那么丰裕，随处可见。

    我颓丧地返回休息地，对几个女人道：“算了，现在三点多钟，天色也不算早了，今晚就在这住下吧，我去远一点的地方找水去，你们等我回来。”

    这时候，我已经完全没有当时找我表姐的那种急切心情，要日夜兼程的追赶了。

    这可不是我要差别对待，见我表姐跟我亲，所以我就要急一点，其他人跟我不亲，所以我就无所谓。

    我表姐那时是因为有线索可循了，我知道她人就在前方，想尽可能快地与她会合，才要兼程追赶。

    但现在的情况是，我并不知道田夏夏的妹妹，或说孙莉晴的儿子，是不是就在前头，我们这完全是在瞎找碰运气的行为。

    现在也都过了这么长时间了，赶早一天与赶晚一天，差别是不大的，要能见上，终究能见上。要不能见上，终究也见不上。不差这一两天的工夫。

    另外这几个女人随我走了三四天，精神状态又差了起来了，我怕她们吃不消，也是有意给她们多休息。

    苏舞听我说我要去远的地方取水，担心我，于是起身说也要一起去。

    我没同意，把她按回地上坐着：“你就省点工夫多歇一会儿吧，你看你，脸上都冒白汗了。”

    这时我表姐又站了起来，道：“那我陪你去！我感觉我还有一身力气，没处使用！”

    这倒确实是实话，这一路上，我表姐的精神头儿，是除了我之外，表现得最好的了。这女学霸，不仅脑子厉害，连体质，也优于常人，真是让人嫉妒。

    不知是不是她的体型更加高挑，没有苏舞与孙莉晴二人的娇弱的缘故，她的耐力与承受力，都明显地好过二人。

    我见她执意要陪我，连苏舞也鼓励她跟我一起去，于是就答应了。

    我搭个凉棚看了看地势，然后向前头一指，道：“那边有条深谷，有谷的地方，必然汇集有水，我们走那边去吧。”

    我俩垮着竹篓，竹篓里放着空瓶子和两个有塞子的大竹筒，盯准方向而去。

    走了大约有半个小时，我们终于进了那条山谷，在谷底处，我们很轻松就找到了水源。

    是一条涓涓而流的小石溪，溪水清澈无比，让人看着都清凉舒心。

    我表姐什么都不管，一眼望见了水，就蹲了下去，捧起水来就大口大口的喝，一连喝了十多捧，都不能解渴的样子。

    我笑道：“原来你想陪我来，是这么个用意啊。”

    表姐打了个舒服的嗝，道：“那不然呢，我不是为了更快喝到水，我陪你遭这份罪干什么呀。”

    边说还边继续舀水来喝，她突然发现我并没有动，不解道：“你怎么不喝？你不渴吗？”

    我摇摇头，向小石溪的上游指道：“不是。我是发现了，那里躺着个人！”

    (本章完)

    