
    我让苏舞原地等着我，我回到海边，检查了一下我们的船，确认没损失之后，才带着她一起过去。

    过去一看，才发现这里已经根本没人了，这个营地，已经是被遗弃很久了，久到那个废弃火堆上，已经重新长出了青草。

    这说明他们离开已挺长一段时间，看这些草苗的长势，起码得有半个月到一个月左右吧。

    也许是出现意外。

    也许是被救援队接走，这个可能性我觉得不太大。

    又或许是自主离开这里的，这个可能性倒是最大的。

    因为这里仍然是一片盐碱化的荒滩，他们找不到一种生命必须品——水！

    所以他们必须选择迁移。

    苏舞陪我看了看，有点儿沮丧：“可惜已经没人了。”

    我道：“他们应该是转移到有水的地方去了。再仔细检查一下吧，看看有没有什么有用的信息。”

    我把苏舞留在这个废营地，独自去海滩边检查那两艘救生艇。

    两艘救生艇，已经被他们抬上了岸，并且是倒扣起来的。

    这样，我就进一步确认他们是自主离开的了。离开得很从容，并且不是走海路，而是向内陆去了。因为他们带走任何有用的物品，却把船留在了这里！

    我把两只船都翻了回来，检查了一下储物仓，发现里面空空如也，连划桨都被带走了。估计他们是觉得用得上，路上可以当探棍吧。

    知道物尽其用，这是一个挺有求生经验的团体，如果不发生太大的意外的话，现在存活下去的希望，还是挺大的。

    这里一共两艘船，想必成员也不会少，从刚才在那废弃营地的遗留痕迹来看的话，应该有五到八个人左右。

    我心里推测着，又倒回到那个废弃营地去，还没走到，便听苏舞兴奋地大叫起来：“乐乐，快！快过来看呀，这块石头上有字儿！”

    我应了一声：“什么字呀，把你兴奋成这个样子？”

    苏舞道：“是……是你的名字，你的名字也在上面！”

    我的名字？

    我靠，我的名字！

    我立马知道这意味着什么，飞也似地跑了上去。

    一块平整的大礁石上面，歪歪斜斜地刻着好几个名字，有赵天天、郭碧玉、韦国福什么的，这一串名字中间，赫然有一个，特别的吸引我的眼球，那不是别的什么，正是我的名字——余乐！

    这块平滑的石头上刻出来的名字，一看就知道是有人专门留置信息用的。

    能给我留信息，并把我名字刻上去的，完全不作二想，只有我表姐！

    在邮轮上只有她认识我，所以想到给我留记号的，也只可能是她。

    她这是在向我传达，她还活着！

    看到这，我兴奋难抑，一把将身旁地苏舞搂了起来，重重地在她脸上亲了一口，道：“苏姐，她……她果然还活着！”

    时隔将近两个多月了，自海难一别，我终于又再次得到我表姐的信息了。这时我终于可以完全确认，她并没有死在海难中，而是顺利逃了出来，逃到了这里，还给我留下了这个信息。

    苏舞脸红红的，也在代我高兴，她知道这段日子来，我为了寻找我表姐，花了多大心思。两番出海，几经周折，现在才终于才有个眉目。她道：“这肯定就是你表姐给你留的信息是不是？”

    我放下她，点头道：“是的，不可能是别人的了。”

    苏舞道：“那她现在，又不在这里了。”

    我道：“她一定是随大部队转移了，不然留这里也活不下去。没事，她应该没事的……我们赶紧去找她就是了。”

    苏舞见我又激动又着急，急得话都说不顺了，道：“现在就要去？”

    她这么一说，倒让我冷静下来，现在天都快黑了，我俩不可能星夜出发的。还有一个问题，我们没有食物了，这片荒滩看起来仍然挺大，一天估计都走不出去。不做好准备，我不太敢带着苏舞冒然闯进去。

    我现在的心思，虽然已经飞到我表姐的身上，但也明白欲速则不达的道理，还是做好万全之策的好。

    我对苏舞道：“不急，趁现在天还没黑，多打些鱼上来，我们准备好食物，明早出发！”

    因为刚下过一场大雨，到处湿漉漉的，不好生火。好在我的生火工具，钻木木板、还有一小把起火用的绒草，都被我用兽皮包好，没有给淋湿，但这可不够，我们还需要更多能燃烧的木柴。

    这个废营地上，有不少我表姐她们从海边捡回来的漂木头，但现在都是湿的，肯定无法直接烧着。

    我对苏舞道：“你去草丛里，捋着干草毛出来，铺在这些木头上面晾晒，等我回来再生火，我先去捕鱼。”

    苏舞应声正要去，我又递给她一根长木棍：“用这个拨一下草再进去，小心蛇鼠。”

    跟着，我便回到我们那只救生艇，我把不必要的物品放到了岸上，装上匕首，带着我的标枪（鱼叉）就出海去了。

    我先挂上饵料，拋下两个钓钩，然后仍然潜水。

    这块水域，海螺不少，我找不到别的虾类鱼类，就开始摸海螺，不一会儿，便捡了一二十只回来。

    两个钓钩今天也争气，片刻工夫，就给我钓上了两条大黄鱼，个头还挺大，每条都有四五斤重。

    这应该是遇到鱼群了。那是我走运，我退了钩，又重新挂饵，继续扔回水里去。

    希望能多钓两条。

    在一块淹在水里的海礁上，我又找到一处帽贝，层层叠叠地吸附在礁石上，还真不少，这看得我心花怒放。

    我嫌麻烦，干脆带着我的竹篓，潜入水中。把篓口装在底部，手在上面直接剥。这样一共出水面换了两次气，就剥出了半篓多。

    看来是人逢喜事，处处顺意，今天的收获可真不小！

    帽贝，海螺，还有三条大黄鱼，把我一个大竹篓，都给填满了。

    这时我也心满意足，有这么多，足够供应我和苏舞两天的食量了。

    我收拾了工具，划回原地，带上我刚才搬上岸的物品，然后沿下海岸往前划，划到那两条救生艇的位置，才泊船登岸。