
    我和苏舞，沿着李志等人指引的方向，一头又扎进丛林里去。

    苏舞胸口上的瘀伤，搽了几次药汁之后，已经好了许多，走路爬山什么的，都已经没什么大碍，不会牵扯疼痛。

    因此，她又执意要背那个背包。

    我说：“你伤还没好全呢，还是别给自己添负担了。”

    苏舞道：“没事，我能行的。你看你手臂也伤着了，又要背又要跨的。还得再分心照顾我，这样我怕你总有一天会把我当成累赘，然后给扔了。”

    我听了不禁好笑：“怎么会呢，给我扔我也不舍得呀。那么漂亮一姑娘，扔掉不要岂不是白痴。”

    苏舞咕哝一句：“你就是白痴。”

    我道：“你要这么说我，那我就真不要你了。趁现在路还没走远，你赶紧调头，回去找沈娟她们吧。”

    苏舞道：“我跟她们又不熟！”

    我道：“相处一段时间不就熟了，感情是交流产生的呀。”

    苏舞道：“不嘛，才共处了一个晚上，相知又不多，我还不知道他们是不是好人呢，会不会排斥我，甚至……会不会像那汪氏兄弟一样的……”

    我打趣道：“姐你不会有了被害妄想症吧，我倒感觉他们人都挺好的，那个李志，也像挺正派的一个人。照顾着几个女人，还挺用心的。”

    苏舞点头认同我的话：“我也觉得那李哥人挺好。”

    我道：“那你还怕什么呢，回那里去吧，那里安全多了，不用跟着我走丛林担惊受怕，冒那不必要的危险。”

    苏舞以为我跟她说认真的，转头怔怔地望着我：“乐乐你……你真想把我丢下不管吗？”

    我看她那一脸委屈忧郁的小模样，不忍心，揽了揽她的肩膀：“好啦，开个玩笑，你就想自己留下，我还不答应呢，既然陪我出来找人，哪有半途而废的。”

    苏舞听了，这才展颜而笑，又轻轻拧了我一下：“死乐乐，欺负人！”

    这一日，我俩一路向西，循着路上若有若无的痕迹，一路找了下去。

    走到中午时，我们又在一株大树干上，看到我表姐的刻字，一共两个名字，一个赵天天，一个余乐。

    我很兴奋，说明我没有走错方向，这同样也证明李志他们说的是事实，我表姐，的确是和一个叫孙莉晴的女人，一起出来找人了。

    我观察这些刻字，还很新鲜，大约也就三四天的样子。那么凭她们两个女人的脚程，这三四天走的距离，大约也就两三百里左右，那么也就是说她们此时还在这片山脉里了。

    当然前提是她们没遇到什么意外，人还好好活着！

    想到这儿，我倒又有些埋怨我表姐了。你说她怎么做事那么不靠谱，一个女人，居然敢离开集体，冒冒失失地闯入丛林去，这不纯粹是找死行为吗。就算担心我，挂念我，那也不能这样做呀！

    遇到猛兽怎么办，找不到吃的怎么办，生病了怎么办，困在山中又怎么办？怎么她都不考虑这些问题的！

    在我记忆中，她可不是这样的人啊，她从小就挺稳重的，挺懂事，挺会照顾人的一姐姐，怎么现在长大了，反而任性起来了？难道是留学了几年，被美国那自由社会给惯的？

    也正因我明白我表姐一两个女人单独闯丛林的危险性，因此心里是十分的焦急，急切地想要与她尽快会合。

    苏舞听到我絮絮叨叨地数落我表姐的不是，竟然要为她开罪，道：“好啦，你表姐正因为在乎你，才会做这种傻事。这换作是谁，都一样的。感情有时候是会自动忽略理性的嘛，就像夏夏，她不是因为挂念她妹妹，陪你出海了一整个月吗，还差点把性命丢了，她都不在乎。”

    我转头问她：“那你呢？你要丢了个弟弟，你也要这么做？”

    苏舞道：“那是当然的。我要有个像你这么样的弟弟，我也跟你表姐一样牵肠挂肚……嗯……然后心里咒骂他混账王八蛋。”

    我：“……，看把你给矛盾得，又要牵肠挂肚，又要骂人混账。”

    苏舞笑了一笑：“这你还真别说，我估计你表姐心里就骂过你不少，什么余乐你这死混球，飘哪去了死都不来见我，让我吃不下又睡不着的，这不就跟你现在骂她一样喽，其实都是一种关心。”

    中午，我俩停下了吃了一顿自带的熟肉，草草地休息了一把，又继续赶路。

    一路上，都是我在前头开路，苏舞在后头跟着。

    这种原始丛林，树高林密，遮掩得太严实，树底下少有能长草的，因此路还算是很好走的。多的则只是一些喜阴的蕨类与藤类，这也不太碍事，随便用棍子拨两拨，也就通了，实在拨不通的，则可以从旁边绕过去。

    我一边开路，一边仔细地查探周围的环境，不落下一点可能的线索。

    身后的苏舞，却突然尖叫了起来：“啊……乐乐，救命！”

    我回过头去，心想这走得好好的，路我都趟过一遍了，没有危险呀，你叫什么救命呢。

    难道，踩蛇了？

    想到这点，我倒是不由得心里发紧。

    我仔细看了看她脚下，却没发现什么东西，于是问道：“你怎么了，怎么皱着个大眉头？”

    苏舞抬眼瞟了我一下，手不停地揉着自己的臀部往下的地方，回道：“我感到我大腿上，有什么东西在咬着我！挺疼的，乐乐你快帮我看看。”

    大腿上咬着东西？钻进去蜈蚣了？还是虫子？蚂蚁？

    我跟下去，想给她撸裤腿。结果她这件修身西裤，只能撸到膝盖处，就撸不起来了，我抬脸无奈道：“裤腿撸不起来，我看不到呀。”

    苏舞急道：“那怎么办，那你快用手伸进去抓呀！”

    我道：“姐，这裤管能伸进我的手的话，我还撸不上去吧。”

    苏舞道：“那你说怎么办，那不知什么东西，现在还死死咬着我大腿呢！”

    我道：“撸不上去，你可以把裤子往下脱嘛……”

    (本章完)

    