
    这时候，我只能在心里保佑着，保佑着她能挺下去。

    只要没看到结果，没看到她的尸体，我肯定不能放弃，哪怕只是一丝一毫的希望，我也要拯救到底！

    那是我的女人！即将成为我的女人的女人！

    我再不顾什么危险，蹭蹭蹭地往泥泡里踩，泥泡越来越深，不一会儿，就陷没到我大腿根了。

    我跑不动，又改为匍匐的姿势，像游泳一般，划着烂泥往前走。

    可恶的是，下着大雨，这沼泽上，水气上涌，又形成一重厚厚的瘴气，遮住了我前进的视线。

    我拼命的划动着，又不停地呼唤着苏舞的名字。

    然而一如之前，没有任何的回音。

    我好难受，心里像是被什么东西给塞住一样，卡得我胸口好闷。

    我眼眶缀着泪花，几乎忍不住哭出来了。

    我可不能接受苏舞出现意外，真的不能！

    这个女人，对我是那么的重要。

    此时此刻，所涌现出来的这种情绪，是我内心最真实的想法。

    我爱苏舞！我很在乎她！

    这种感情，完全超越我对可心的感动，也超越了我对我表姐的挂念。

    是这个女人，在落难的这段日子，坚决与我相伴相行。

    是她，疯狂地跃海而来，追上了我的船，要跟我一起走。而我，也很享受与她风雨同舟的这一段日子。

    旅途虽然很苦，但很愉快！

    我后悔了，后悔之前为什么不早点下定决心，下定决心来表白她。而是在她与可心之间犹豫不决，摇摆不定。

    是我错过了她，浪费了与她一起相处的这段美好时光。

    我脑子里这样胡思乱想着，充斥着悔恨与焦急，双手拨动着枯泥烂叶，不停地往前爬。

    也不知道爬了多久，穿过厚厚的遮眼瘴气。

    终于，前头发现了动静。

    一种大型动物拨动烂泥游行的巨大响声，在前头窣窣窣地传了过来。

    我奋起一把力，加速赶了上去。

    等看清那物事，我的头皮，又是一阵发麻。

    操他妈蛋的，这是什么鬼东西呀？

    蟒？

    特别特别大的蟒？

    只那见粗大的身干，跟个水桶一般粗，更具体地说，蟒身的横截面直径，起码得有三十公分以上！

    这是蟒吗？哪里有这样大的蟒！

    这他妈应该叫龙吧？

    花花绿绿的皮肤，青一块黄一块，十几米长的身干，绝不下七八百斤的重量。

    它身躯一扭一扭的，不停地向前游走。尾巴上，像是卷着一团什么东西，只是被泥巴给捂得，已经看不出本来面目。

    但从大致形态来看，我知道那是苏舞。

    这个可怜的女人，被这不知叫龙还是叫蟒的大家伙，像卷粽子一样卷着走，不知死活。

    “苏舞！苏舞！”我看得又心疼又焦急，用力一扑，给扑了上去。

    我抓住那蟒蛇的尾巴，就想把苏舞给解救出来。

    那蟒蛇，似乎也已经感应到我的到来，猛地停下脚步，把蟒头一扭，看了我这个毫不起眼的人类一眼，然后张着一个足以吞人的血盆大口，就要咬我。

    我去你妈个祖宗的！

    我管你是龙还是蟒，敢伤害我的女人，我就是拼了这条老命，我也要跟你斗上一斗！

    我身子一翻，避过了这大蟒的第一次攻击，然后奋力爬上它的背去，握着手中的匕首，就不停地扎了起来！

    刀刀没柄，毫不留情！

    “妈妈的！听说过哪吒三太子吗，老子就是三太子转世，你龙是吧，你这条死畜生，没长眼珠子，连老子的女人都敢动，看我今天不抽了你的筋，扒了你的皮，砍下你的狗脑袋，挂在大树上，鞭尸八百！”

    那大蟒，被我扎了十几刀，吃痛不已。脑袋一扭，便将我狠狠一撞，给撞飞了去。

    力气可真他妈大！

    我此时完全疯狂了，却也根本不知道痛，哇哇哭喊着（苏舞没反应，我当她已经死了），我猛地一下，又翻到了蛇背上去。

    这一次，我防它再撞我，直爬到它蛇脖子处，一手箍着它脖子，一手不停地扎。

    这下巨蟒果然拿我没招了，不停地甩动脑袋，想把我从它脖子上甩下来。

    可我死死抱着，箍得像钢索一般，就是不给它甩掉。

    “我让你动！我让你动！我让你再动！今天不拿你填命，我林子乐的名字，倒过来念！”

    巨蟒没法，被我扎得又实在是痛，一刀一刀的，十几公分的刀身，直接扎进它的肉里，扎得它鲜血直飙，要多疼有多疼。

    它见甩我不掉，一招不行，一招再起，扭动着整个在身躯，就在地上翻滚起来。

    这下我倒是倒霉了，翻滚中身子朝下时，捂了满脑袋的泥，又磕在了一些烂木头上，磕得我头昏脑胀。

    可我就是硬挺着一口气，不撒手就是不撒手。

    我这时已经疯狂到钻牛角尖了，我就是要刺死它，替苏舞报仇！

    刺死它！

    “啊！”

    一人一蟒，在瓢泼一般的大雨，搏斗着，厮杀着！

    我的体格是很不错，但是遇到这样大的形体差距，与这样的大的动物搏斗，我还是有些不太够格的。

    可是……可是它尾巴上死死缠着的那个女人，她的悲催遭遇，却又给了我足够的怒气值！

    一个人，彻底愤怒了，脑袋彻底热了，绝望之时所激发出来的那种疯狂，那种潜能，就会变得特别的大！

    那是一种歇斯底里的疯狂！

    疯狂到都产生错觉，感觉自己能够打爆地球一般！

    我哇哇狂叫，不停地刺，不停地扎！

    那巨蟒也是痛到了极致，平生从未吃过这样的亏，从未受过这样的痛苦。如果它有思想的话，此时的它，肯定会非常后悔招惹了我，招惹了我在意的女人！

    我扎着，扎得这条巨蟒血肉模糊。

    突然，我那处于疯狂中的精神，恢复了一丝理智。

    我干嘛要这样没头没脑的扎呀？

    直接横截面去切，把它脑袋切下来不就行了！

    真是急昏头了我。

    我提起匕首，在巨蟒的脖子一侧，一刀刺进去，然后横着一剌，长长地剌了一道过来。

    一股鲜血，飙到我脸上，又腥又臭！

    我没有停手，反而有一种见血疯狂的快感，继续一刀一刀的剌深下去。

    剌到见脊髓了，然后就用手臂抱着一折！

    三十公分是吧！

    水桶粗是吧！

    我给你整个狗脑袋打个折叠！

    这下，你死了没有！

    死了没有！！！

    马勒戈壁的，写的老羊热血沸腾的！干死它丫的！

    (本章完)

    