
    我和苏舞的暧昧互动，最后适可而止了。

    休息了半个多小时，她腿上的伤口，已经完全无碍，便起身穿上她的裤子。

    我给她看了看她那标致的身材，然后道：“我给你腿上打个绑腿吧，这片林子潮湿阴晦，这种蚂蝗肯定还有不少，要是没完没了的咬你，我们就走不成路了。”

    苏舞根本听不懂：“绑腿？”

    我道：“是啊，以前军队很常用的一种护腿的方法，给小腿缠上一块布条，行走丛林能减少腿部受伤，还能防止毒虫毒蛇的伤害。”

    绑腿需要长布条，可我手上却没有什么合适的绑腿布，我想了想，拿过那个背包，从里面取了一件衣服，是一件绵麻布料的上衣，挺宽大的。它的主人，应该是一个挺大个的胖子。这件衣服，可不是我自己的，而是那日在邮轮上逃生时，顺手捞走的，反正那种情况下，也不可能再有人回来认领。

    我拿出小刀，用手指量了量，就准备在衣服的肚围处，割出两圈下来，这样每圈都会有七八公分宽，然后再从缝口处拆开，大约会有一米五长，这样正好就可以当成两条绑腿布了。

    苏舞却要阻止我这么干：“好好一件衣服，你把它割开干嘛呀，你就这一套备用的了，以后穿什么。”

    说实话，这套衣服，我自己还是挺珍惜的，从那天逃命，就一直塞在我的背包里，从不离身，哪怕那次陪田夏夏出海寻人，我都有带着去。因为我知道在这丛林里，衣服这种东西，是很难找到替代品的，我身上穿的这套，一旦破了穿不了，我就得光身子。

    我回道：“以后的事以后再说呗，没得穿我就光着。你不也是只有身上一套衣服嘛，到时大家一起光就是了，互相看着才自然，像原始野人一样。”

    苏舞听了直乐：“你想啊你，那是根本不可能的。我这身休闲西服，一万多块买的，布料可结实着呢，穿一年都穿不坏。哪像你身上的，现在都起毛了，顶多再穿几个月，就成了破布一堆。”

    我反问道：“那一年之后呢，总有坏的时候吧？你那一万块，想拿它穿一辈子？”

    苏舞道：“一年后？一年后我们难道还没得救吗？还要在这鬼地方呆着？那未免就太恐怖了……”

    我道：“这算什么。人家鲁滨孙在荒岛生存了将近三十年，有谁去救他？咱俩要是运气不好，等再次回到人类社会，恐怕都得带着儿子孙子回去呢。”

    苏舞听出我的话外之音，笑着啐道：“谁要跟你有儿子孙子呀？臭流氓，就是臭流氓！”

    我却撇撇嘴：“你爱跟不跟，反正这里女人多的是，你不跟我生儿子，我就找可心还有夏夏她们生去。以后就让一堆小屁孩围着我叫爸爸，围着可心夏夏叫妈妈，然后却围着你叫苏阿姨，我看你心不心酸。”

    苏舞柳眉一竖：“你……！你混蛋！我才不心酸呢，我要当他们干妈。”

    我笑道：“是啊，到时一个四五十岁了，都没有男人碰过的老干妈。”

    “你！”苏舞差点吐血。

    我继续打击她：“要是我的儿子又生了儿子的话，那你就能从老干妈升级为干姥姥了。”

    苏舞这下彻底被打蔫了，怔怔的看着我：“乐乐，那是不可能，是不是，我们不可能永远困在这个地方的，是不是？”

    我道：“当然啦，你这傻瓜，这只是开个玩笑而已，现实里怎么可能呢。”

    当然不可能的，就假设真的要一辈子困在这个岛上，我也不可能让苏舞当一辈子干妈的，当孩子的亲妈多好，而且是当很多很多孩子的亲妈……

    其实这种情况我还真从没考虑过呢，有这种可能吗？我们真的一辈子离不开这个不知名的荒岛？这不至于吧！这个地球，现在都是人类的了，我不相信现代社会会永远找不到我们。

    可是假设，就假设我们遇到鲁滨孙一样的情况，三十年回归不到文明，那我们怎么办？苏舞、可心、夏夏、还有我表姐，她们怎么办？

    也许跟着我，我可以让她们在这丛林里很好的生存下去，但是她们的婚姻问题呢？怎么解决？

    这逃生者中，九CD是女性，男性可不多啊。现在是个男人都是稀缺品，那到时她们怎么找得到足够的男子进行婚配，度过这漫漫余生？

    孤独终老，那是谁都不敢想像的。

    人毕竟是一种需要伴侣的生物，上帝创造出了男人与女人，就是要让他们结合在一起生活的。

    可以现在这平衡，却严重失调起来了。

    难道到时候，真的要我……把雨露均分给她们么……

    这个问题，我真的还从没想到过。

    这有点可笑，也有点恐怖……

    我摇摇头，继续裁剪我手中的布条。

    苏舞看我这样糟蹋一件好好的衣服，还是感到很惋惜，道：“死乐乐，你还真下得去手啊！这件衣服布料还非常好的呢。”

    我抬眼看了看她，道：“管它好不好呢，就算金丝做成的，我也照裁不误。现在是我的女人需要，肯定要给她用，这都不需要犹豫的。”

    苏舞听了，咬得嘴唇轻笑，一脸娇羞里带着几分甜蜜的样子，啐道：“臭流氓，我什么时候就成你的女人了？”

    我道：“你不是我的女人，那你是谁的女人？”

    苏舞道：“我是我自己的女人！”

    我道：“那你就是自恋喽？自己把自己当成自己的女人……这关系……我都摘不清了，你这得是多严重的人格分裂症啊。”

    苏舞一伸手：“讨打！”

    我却一把将她的手给抓住，顺势一扯，扯她坐了下来，道：“规矩点别动，自己把鞋脱了，我来给你打绑。”

    苏舞很听话，左脚蹭右脚，右脚蹭左脚，把两只鞋子蹭掉，露出两根白白的脚脖子。她有穿袜子，但袜筒非常短，是那种夏季凉袜。她这人比较爱干净，晚上过夜时，总是把袜子和脏了的衣服什么的，脱了洗掉，趁有篝火时烘干，次日再穿回去。

    慢工出细活，前面存稿，我可是花了小半年时间写出来的。现在……好吧，其实我就是想说我码字慢……谢谢朋友们的打赏投票，你们很牛逼~

    (本章完)

    