
    苏舞看着我，道：“那我还真是幸运，当时是遇到了你。跟你在一起，我起码不用饿着肚子。你说，人要是饿得慌了，真会变得那么那么恐怖么。”

    我点头：“人都是有求生本能的。听说过古代易子而食这典故吗，逼不得已之时，做起来的举动，是正常人无法理解的。”

    苏舞道：“我……你说，我是不是也会变成这样？”

    我道：“你不会，你心地善良，没勇气干汪剑光兄弟俩那样的坏事，不过，真要陷入那种绝境，你可能会自暴自弃，伤害自己，放弃求生。”

    苏舞轻轻拍拍胸脯：“要是这样的话还好，这样就算死了，我也不用背负着罪恶。”

    我摸摸她脑袋：“傻瓜，别想太多。有我呢。只要有我在的一天，就不会让你面对这种环境的。你不相信我的能力吗。”

    苏舞微微笑着：“信，当然信啦，毫无保留的信。我的乐乐，现在不仅是我物质上的倚靠，也是我精神上的倚靠。”

    “你的乐乐？”我嘿嘿直笑。

    苏舞见我色眯眯地盯着她，也意识到自己的问题了，脸色又微微一红：“……你快去睡觉吧，好好养精神，明天还赶路呢。”

    ……

    第二天早上，准备出发的时候，苏舞却突然闹起了肚子。

    我见她蹲在草丛里半天都不出来，叫了一声：“你还行不行啊，姐？”

    苏舞显得有些有气无力：“乐乐……我肚子又闷又痛，是不是昨晚的大龙虾吃坏肚子了，我忘了告诉你，我对虾类是有点过敏的。”

    我哈哈大笑：“看你昨晚还那么贪吃。现在知道遭罪了吧！”

    苏舞被我气结：“不许你幸灾乐祸！”

    我就要幸灾乐祸，又故意地吹起了口哨，一副等看她笑话的样子。

    苏舞气急败坏，声音从草丛里传了出来：“死乐乐，你给我等着，我会让你后悔的。”

    我一边回船上取些草药，一边回应她：“你能让我怎么后悔？我不是你的倚靠吗，你想拿我怎么样？”

    苏舞这时确实也发现她没什么可威胁我的，道：“我要晚上闹腾你，不给你睡觉，我困死你。”

    我继续回嘴：“我无所谓啊，我要是没精力，我就不给你找食物，我看你饿着受不受得了！”

    苏舞：“我……这不行，那我把你阉了吧，让你做不成男人。”

    我道：“我要成了太监，对女人不感兴趣的话，我就半路把你抛掉，让你自生自灭，嘿嘿！”

    苏舞这下在里面没话说了，腮帮子鼓鼓的。

    我在储物仓里挑了两样凉药，这些晾干了的药草，是我出发时准备的，因为一路上大多数时间吃烤制品，容易上火，所以特意准备了一些，熬汤喝，其中也有一两味罕见的蛇药。

    回到营地，我架起一个罐头盒子，续上水，便开始熬了起来。

    熬得差不多了，我又挑了一块新鲜的木炭，碾成粉末，撒进药汤里去。

    草丛里，苏舞终于蹲累了，出了来，看到这一锅黑乎乎的药汤，也猜到大约是为她熬的，便问道：“怎么这跟以前的凉汤不一定啊，怎么会那么黑呢？”

    我道：“我加了点木炭粉进去。”

    苏舞不解：“木炭粉？为什么？”

    我道：“给你治病啊。”

    苏舞道：“我没听说过这东西能治闹肚子……”

    我道：“木炭能吸附肚子里的毒素，然后排出来，喝吧，没坏处的，不骗你。”

    苏舞不太乐意：“乐乐，你是不是想整我呀，这黑油油的，你让我怎么喝得下去。”

    我笑道：“那你是想一直肚子闹下去，还是快点好起来喽。”

    苏舞在心里衡量了一下，终于还是决定喝这玩意儿，估计刚才是把她蹲怕了，等会出了海，她想蹲，都找不到地了。

    我把药汤倒进一个竹碗里，递给苏舞：“小心烫，啊！”

    苏舞没接，拧着眉毛，央求道：“乐乐，你先帮我吹凉好不好，我现在不想看它，不然等会肯定喝不下。”

    我没辙，又仔细把药汤吹凉，然后自己先尝了一口，道：“凉了，看，我都敢喝，真的没问题的，你快喝吧。”

    苏舞接过手，然后闭上眼睛，像是下了莫大的决心，放嘴里咕噜咕噜的全部喝干，然后摸了一把黑呼呼的嘴巴，一脸苦色：“乐乐，我感觉你就是在这整我，这个太苦了！我想……想吐！”

    我看她果然有反刍的样子，忙一把扶住她，给她揉起胸口：“哎别吐别吐！吐出来我可不会再给你弄第二锅的了！”

    苏舞在我的帮助下，终于忍了下来，又去海边，仔细地漱口，漱了半天，向我一龇牙，问道：“我牙齿白了没有？”

    我点头赞道：“不错，又亮又白了，你牙齿那么工整，是不是去医院整过呀？”

    当明星的，在意自己的形象，哪怕是一部分的细节，也会力求完美，倒也情有可原。

    苏舞摇头道：“没大整过，就是以前上颌有两颗尖牙长得特别长了点，给磨平了，这样显得更美观。”

    我道：“那你倒是天生一副好牙，可你居然不当吃货，简直是浪费这口好牙了。”

    苏舞反驳道：“谁说有好牙齿，就一定要用来吃东西的。”

    我道：“牙齿不用来吃东西，你用它来干嘛？”

    苏舞道：“用来笑呀，牙齿好看，才敢笑嘛。我要一口黄乎乎的，我打死都不对你笑。”

    真是奇葩理由！

    我们收拾了一下东西，又继续我们的寻人之旅。

    趁着早上天气凉爽，我让苏舞划船，自己则躺在船上补了两个多小时的觉。

    这段时间，我俩都是这么干的，我们都需要充足的精力，但晚上的睡觉时间，两个人平分下来，明显是不够的。

    所以就趁白天航行时，互相交替着补觉。一般我是早上补两个小时，苏舞是下午天气凉爽时，也补两个小时。到了饭点，才登陆去弄食物，这样子，既不耽误休息，也不耽误我们的行程。

    苏舞一个人划船时，我也交待了她，让她注意察看海岸，若是有什么人类的信息，就立即叫醒我。