
    孙莉晴思子心切，为了找儿子，根本不顾自身安危，伙同我表姐，离开李志他们，一头扎进这茫茫丛林之中。

    可是现在随着我的出现，我表姐这方面，人已经算是找到了，不太可能再陪她继续走下去的了。

    这就让她既心焦又彷徨。

    如果我表姐不再陪她，给她一个人走，没有了照应，让她一个人在这丛林里，不异于让她去送死！

    这时还好听到我说我还要继续找人，会继续往前走。这才又重新燃起了希望，央求我道：“小余，你是个好人！请你一定也帮帮我，帮我找找我家天天，好不好？”

    “这个……”我倒是一时不敢答应她，虽然我也很同情她，体谅她为人母的那种心情。

    孙莉晴见我犹豫，以为我不想帮她，心里一紧张，就想给我下跪哀求：“求求你了，小余，你一个男人，能力肯定比我强得多了，请你一定要帮帮我！”

    我赶紧把她扶住，我可受不起这种礼。

    我表姐跟她很要好，一起逃难结下的友谊，患难相扶，当然不是简单的。

    她看到孙莉晴那渴盼的眼神，心肠首先就软了，对我道：“乐乐，咱们……咱们帮帮孙姐吧。”

    其实说到帮忙，我不是说不行，但也只能是做到顺道打听，毕竟我还要寻找田秋秋，一个人是找，两个人也是找，中间也不分我工夫。

    要是路上有什么关于她儿子的线索，我当然不会不管，愿意帮忙追踪下去。

    但是，那种专门的搜寻，不计辛苦与时间，将这座不知面积大小的海岛掘地三尺地翻查，那却又是不现实的事儿。

    因为首先不知道她儿子还活没活着，只有在还活着的前提下，我们才有可能找得到，假如已经死了，那我们怎么找，都是徒劳无用的。

    对于田秋秋，也是一样的道理，我最多只能往下再找一个多月，如果仍然没有消息，我们只能回头，或者就地留居。因为再走一个月的路程也没有结果，那再往下去，还有活人的机率，也几乎变为零了的。这没有意义了，她们不可能离海难地点更远的地方登陆的，那样早就在海上饿死了。

    我不敢立即答应孙莉晴，主要是害怕她太固执，我感觉她是一个很固执的人，要是一直找不到，她就求我一直给她找下去，那怎么得了！

    这样就算我受得了，我表姐，还有苏舞，是肯定受不了的。

    这段日子来，苏舞跟着我长途跋涉，已经显得很疲惫了。要是不停地在这丛林里走来走去，长期休息不足，会将她们给累垮的，包括孙莉晴自己，也受不了这份折磨。

    我想了想，最后这样回答孙莉晴：“孙姐，这个……咱们可以一起结伴走，如果路上有你儿子的消息，我当然会帮忙的。”

    有了我这样的回复，孙莉晴也没再说什么了，我看她的意思，就是希望我们与她结伴，别抛弃她而已，不然扔她一个自己上路，她怎么坚持得下去。

    我道：“不过我们现在先别急，先在这里调整一两天吧。表姐，还有孙姐，你俩这些天来营养不足，又误食了毒蘑菇，身体虚得很，不适合再赶路了，不然病倒了，会更加耽误行程。另外我和苏舞，赶了这么多天的路，也挺疲惫的，需要调理休息一下。我们都调整好状态，备足了食物，再上路不迟。”

    这个事情，由我做主拿主意，她们也不能有什么意见，我是主心骨。

    既然打算住一两天，我们也不想再光天露宿的了，搭个简易草棚过夜吧。

    这里有条小溪流，水源的问题，已经解决了，不必再多搬迁，就拿昨晚的过夜的那块地方搭棚得了。

    毕竟只是住一两天，为了省工夫与材料，我就没有分开搭建。我以竹子做成一个能睡下四个人的框架，然后周围插些篱笆，顶上盖些茅草树皮，一个简易茅棚，就这样成了。

    然后就是找食物，以及多备些干柴。

    下午上山设陷阱，我把三个女人一起都带了去。顺道拾柴火。

    设套的事，主要还是交给苏舞去办，现在把她交会了，我倒是有些懒了，借口说是训练她，自己落个清闲。

    我表姐在旁边看到我这种地弓套的搭法，倒也很有兴趣。她从李志那里学过搭陷阱，但她的那种，又麻烦又没有效率，根本与我的没法比。

    她的那种陷阱做法，弓木方面是相同的，一样需要有回弹能力的木条，区别却在于地弓上。

    她不需要我这种地弓，而是在地上打出两条地桩，两者相距二十公分左右，地桩上又挖出两个卡隼，这卡隼，是触法机关用的。而绳套，则挂在两条地桩中间，有猎物钻过来时，一扯绳套，就会触发机关。

    我表姐的这种搭法，缺点挺大，一是比我的更麻烦，二是捕猎的机率不够大，它主要能套的是两脚行走的鸟类，要是爬行兽类，就不太容易中套。

    因为它是套脖子，而不是套脚的，只有鸟儿，才容易把脖子伸进套里去。

    另外，这种搭法，伪装度不够，一般动物都是很机智的，路径上要是改动得太大，让它们察觉到危险，它们就会选择绕路，而不是再傻傻地撞上去。

    当然，我表姐这种搭法，也不是全无是处，优点也有一个，就是猎物一但被套上，就不容易逃掉，箍着脖子，像上吊一样，猎物没法咬断绳子。

    苏舞师出于我，现在受到我表姐的请教，也喜滋滋地当起师傅来，很认真地教起我表姐怎么做。两个女人，嘀嘀咕咕的，不时地发出清脆的笑声，倒是显得很融洽呢。

    我自己不用再插手，就负责探探地儿，哪些地方是有野物走动的，路径新鲜的，就做个标记，然后让苏舞两人在那里设套。

    把设套的任务交给两个女人，我又跟孙莉晴在附近找柴火，我负责寻找收集，孙莉晴则负责捆成捆儿。

    不知不觉发书已经四十多天了……真快啊。看到有朋友问为啥还不上架，这个成绩上架，老羊简直不敢去想成绩。话说几年前，上个架，作者被骂的跟孙子似地，现在居然有人主动说上架，不得不说，都在进步啊~~

    (本章完)

    