
    我回头笑道：“是不是，我就说不能提前告诉你的！看把你闹得！”

    苏舞一脸小委屈：“可是，人家真的很疼嘛！”

    我道：“现在好了，疼了疼过了，你自己挤一挤里面的血吧，休息一晚，明天又是一条好汉！”

    苏舞回嘴：“我又不是好汉！”

    我道：“你是好女，行了吧。”

    我把那锅煮开的药汤端了下来，放一边乘凉。想了想，还是取来了一块布条，撒了一些药汤上去，拿去给苏舞裹脚。

    “趁热裹一裹吧，对脚有好处。”

    “嗯，帮人帮到底，你来给我裹！”

    我也义不容辞，一丝不苟地给她裹了起来。

    “乐乐，你自己脚没事吗？”苏舞享受着我的帮助，半眯着眼问。

    我道：“我的脚能有什么事，刀山火海闯出来的，今天这点小阵仗，我眼皮都不用眨。我一天负重跑都不止这点路程。”

    苏舞笑道：“看着你挺吹牛的，但我又无法不信，真是好矛盾。”

    我把那灌药汤倒进苏舞的专用竹筒碗里，给她吹凉了，才递给她：“来，新鲜出炉的裹脚汤，多喝点儿。”

    苏舞很幽怨了看着我：“你这个……名字是不是，取得太难听了点？”

    我呵呵一笑：“放心吧，名字虽然难听，但肯定干净，比那天的木炭汤干净多了。”

    苏舞抱怨道：“你还提那东西，我喝了两回，然后好几天都食欲不振。”

    我道：“你有食欲不振？我烧的大龙虾，你抢来吃的还少了？我看这几天都把你吃胖了。”

    苏舞一听我说她贪吃，就不好意思地自己傻笑起来。

    吃过晚饭，原本的值夜安排照旧，我本以为苏舞会很累，想让她先睡会儿。她却说能挺得住，这些天作息时间都成规律了，我早她晚，不想随意更改调整，免得乱了生物钟。

    夜里，我迷迷糊糊睡得正香的时候，却被苏舞轻轻给推醒了，我翻开眼皮，道：“时间到了？今天好像过得有点快哦，是不是我太累了。”

    苏舞给我嘘了一声，面带惊色地道：“没有，乐乐。我发现情况了。”

    我一听，精神猛地一振，瞬间没了睡意：“什么情况？”跟着就坐了起来。

    苏舞把背向着我，向前方一指，道：“我刚才……好像看到了两团绿光，就在那个地方！”

    我道：“绿光？”

    苏舞点头：“没错，就是绿光，跟幽灵一般，飘来飘去的，挺吓人的。你说会不会是什么秽物？”

    我道：“别瞎说，一定是什么动物吧，动物的眼睛，也是会发光的。”我从地上拾起个火把，道：“你留在这里，我过去看看。”

    苏舞有点不愿意：“我能不能跟着你一起去啊，我有点儿怕。”

    我安慰道：“没事，我就过去看一看，很快就回来，而且我不走远，你也看得见我的。”

    苏舞这才妥协了。

    我拿着火把走了过去，四处都认真看了看，然而却没发现有什么东西呀。

    我又绕着整个营地走了一圈，仍然没什么发现。

    应该没什么东西，也许是苏舞看花眼了，她今天太累，有点精力不继，也是正常的。就算有，我估计也是什么夜行的动物，可没什么鬼啊怪的，自己吓自己。

    我回到营地，跟苏舞说了一下，让她别担心。

    此时我正好也来尿意了，干脆就环着整个营地，给尿了一圈。

    苏舞看得十分惊诧，脸儿通红：“你这是干什么呀，乐乐？怎么那么不文明？”

    我解释道：“我这是在圈领地呢，告诉别的动物，这块地方是我的，不许它们靠近，不然就是侵犯了我的威严，会受到我的攻击。”

    苏舞噗哧一笑：“就用尿？你就用尿来划地盘与立威？”

    我道：“你以为我在开玩笑的？这可是有道理的，你看过动物世界不，那些掠食动物，都是靠撒尿来占地盘的。因为对方，也会通过辨闻尿味儿，来确定这块方有没有被占领。一般有别人占领的地盘，它们都不会再侵犯，这是大自然的生存规则。”

    苏舞笑道：“我只看过狗儿是到处撒尿的，特别是公狗。原来还有这个说法来着？”

    我道：“学到了知识了不。年轻人，要勤学好问才行啊。想当年，我一个人闯丛林，晚上没人值夜，怎么办呢？就是在树底下，或者营地周围，先尿上一圈，这样相较就会安全得多了。”

    苏舞道：“学到也没用啊，我又不能跟你那样，站着尿一圈儿。”

    我道：“对，我倒忘了，你们女人学不了的。你们女人的尿，无法用来驱赶其他野物。”

    苏舞不服：“这有区别吗？这又是什么说法？”

    我得意地解释道：“因为我们男人的尿液，里面含有雄性激素，就是那叫什么**酮的吧，你也知道，在这个生物界，雄性，是代表强壮与侵略性的，代表危险，其他动物，一闻到男人这个味儿，就知道是具有攻击性的雄性，所以自然就退避三舍，轻易不敢来犯。你们女人就不行了，尿液里含有的雌性激素，其他动物闻到了，不仅不跑，反而更想亲近上来，然后把你给叉叉了。”

    苏舞拧着我：“胡说八道，难道就不能有一只母的上来，把你这公的给反叉叉了！”

    我道：“这可不是我胡说八道哦，当然把你叉叉那是不会的，动物又不懂得欣赏美女。只是你肯定吓不住它们，它们可能会上来吃了你，然后霸占你的地盘。”

    跟苏舞侃了一会儿，转移了她的注意力，放松了她的心情，然后我道：“好了，你去睡吧。”

    苏舞看了看表，道：“现在才十一点而已，你再去睡两个小时，到点我再叫你。”

    我道：“你真不困？”

    苏舞打了个大大的哈欠：“我困是困，但你比我更困啊，你又不是铁打的，不让你睡够，你怎么保护我呢。”

    我一竖大拇指：“有见地！那我再睡会儿，到点了记得叫我！”