
    表姐顺着我的手指一看，果然见这条小石溪的上头，伏着一个人。

    “呀，怎么有个死人！”表姐尖叫一声。

    一想到自己竟喝了死人泡过的水，表姐立马觉得一阵反胃，捧着肚子就要呕吐，眼神想要杀人一般：“臭小子，你……你怎么不早点提醒我！”

    我笑道：“别忙呕，那人是活的。”

    刚才猛的一看，我也以为那是一具死尸，但我跟着又看到他动了一动，这证明他是有气儿的。

    表姐闻言，也是一愣：“还活着？”

    “上去看看吧。”

    我说着，就沿石溪往上登了几步，赶了上去。

    到了跟前一看。

    是个小女孩，十二三岁的样子，穿着一件红色裙子，脏兮兮的，半侧着身躺在小溪里。

    还好只是身子浸在水里，脑袋枕在石头岸上。

    不然真就要成死尸一具了。

    我看她闭着眼，肩膀微微有些抖动，意识好像不太清醒的样子。

    我推了推她的肩膀，轻唤了两声：“喂，醒醒？小美女？”

    小女孩的反应不大，只是低嘤一声，看来意识真的已经很微弱了。

    我把她抱上了岸，放在一块平整的石头上，我表姐这时也走到了，蹲下来陪我看了看，很怜悯地问我道：“这孩子怎么这么可怜，这是谁家的丫头呀，乐乐？”

    我白了她一眼：“你问我，我找谁问去？”

    表姐面色凝重：“那……她还能醒么？”

    我摇头：“还不知道呢。”

    我仔细观察了一下，见她脸色青黄，下腮削尖，一双小手干瘦无Ｒ，像是长时间营养不济的样子。

    我又伸手去探了一下她的鼻息，鼻息还有，只是十分轻微。并不急促与紊乱，应该不是食物中毒或者被毒物咬伤。

    这时我已经有了初步判断了，为了求证，我又掀起她肚子上的衣服，只见一颗鼓囊囊的肚皮，我按了按，软软的，竟是装着一肚子的水，而不是其他的食物。

    我抬头对我表姐道：“这丫头儿，看来是给饿成这样子的，加上今天温度太高，已经出现中暑现象了。”

    表姐点着头，这方面，她是个十足的门外汉，根本不明就里，手脚也有些慌乱了，道：“那……那怎么办呢？要怎么才能救醒她？”

    我四处扫了一眼，道：“这里太阳直晒，她受不了，我们先给她移到Ｙ凉的地方去。”

    表姐起身看了看，指左边一指：“那里有个藤蔓棚子，底下肯定很凉爽！”

    我也跟着看到了，便俯身将昏迷的小丫头儿给抱起，又对我表姐道：“你把瓶子都装满水再拿过来。”

    那藤棚底下，挺干净的，也是石头板子的地面，只是长着青苔，滑溜溜的。

    我小心翼翼地踩着步子，将人给放在了上头，先摆直她的四肢，又见她头部平放着硬石上不舒适，得需要个枕子。

    可这时我又上哪给她找枕头去？

    我灵机一动，脱了衬衣，揉成一团，给她垫了上去。

    我表姐那边，也很快跨着一个竹篓赶过来了，她没当心，踩到滑苔，给狠狠地摔了一跤。

    我转身把她扶起：“太没用了吧你！”

    表姐反而埋怨我：“臭小子，这么滑你也不给个提醒，想摔死你老姐！”

    我道：“放心，顶多摔疼，哪有那么容易死。”

    表姐道：“骨头都磕碎了！等会你得背着我回去！”

    我听着，以为她真摔得挺严重，拉起她手臂，看了一下她磕在地上的手肘，揉了揉，道：“没碎嘛，就是有点儿红，皮都没破呢。”

    表姐捂着自己的膝盖骨，又撸起裤腿儿，道：“我是磕碎了这里！”

    我瞥了一眼她白嫩嫩的膝盖，见也只是有点微红而已，没有什么大碍。膝盖骨哪有那么容易碎的，跪一下就能碎？当然，疼是肯定要疼半天的。

    我便没理她，从竹篓里取出一瓶水，把手掌浇湿，给地上那小女孩抹在额头与脖子上降温。

    我又探了探她的呼吸，仍然非常微弱，不过还能自行维继。要是再严重一点，就得给她做紧急抢救了。

    我转头看了一眼我表姐，问道：“你没事了吧，没事就帮我个忙？”

    表姐只是摔成小疼，这时早在旁边看我护理那小女孩了，闻言便道：“你说。”

    我道：“你不是有条丝巾吗，拿水浸湿了，给她擦身子降温，认真点，别马虎，浑身都要擦一遍。”

    表姐见我表情严肃，没敢多说，扯出兜里的丝巾，用水浇湿，就忙活起来。

    我交待了她一遍，转身又回到那条石溪。

    表姐问我：“你干嘛去？”

    我道：“口渴，喝水！”

    我其实是不好意思看那小丫头的身子，才走开的。我在溪里喝饱了水，又观察了一下这小女孩走过来的路径。

    原来是从边上这个很陡峭的斜坡下来的，也不知道是滑下来还是滚下来，这么险峭，走是肯定走不了的。只能选择前面那两种方式了，反正都挺惨！

    这时我又有些奇怪，这个单身的小女孩，她是怎么出现在这里的？看样子，应该也是一个落难的乘客吧。但她身边没有别的人吗？

    她是一个人上岸的？

    还是与她一起上岸的人，都死光了？

    想到这一个才十二三岁的小女孩，竟在这丛林里生存了几个月，那也真是难为她了。

    当然我这也是瞎猜，具体是什么情况，还得等她醒过来，问过才知道。

    我又在石溪边歇了一会，才转回去。

    我表姐这边，这时已经忙活完了。

    她双眼直直的望着我，要问我下一步的措施。

    我道：“先等等，她只是精神迷糊，凉下来后，应该会清醒的。”

    我俩就这样守在旁边，不时地用湿巾给那小女孩捂额头降温。

    小半个钟头过去后，女孩果然睁就开了眼睛，有点清醒了。

    她看到了我和我表姐，眼睛好是迷茫了一阵，然后才用微弱无力地声音问了一句：“哥哥，姐姐，你们……是救援队吗？”

    ……我们是什么救援队，我们也在找救援队好不好？

    不过为了给她精神上注一针强心剂，我止住我表姐的否认回答，笑道：“是的，我们是救援队的人，现在遇到了我们，你就没事了。”

    (本章完)

    