
    接下来，我们又走了两日。

    我们仍是没有赶上我表姐，没办法，我们走，我表姐也在走，就像同向赶车，还真不是那么容易赶超上的。

    至于路上的线索，断断续续的，时有时无，这也一定程度上限制了我们的速度，好在终于还是没有丢失，不然非得愁死我。

    只要方向没错，我就没那么担心。怕就怕没有线索可追，南辕北辙，越离越远。

    这一天，时至傍晚，还有一两个小时才天黑，我却打算止步扎营了。

    因为我们没有什么肉食了，必须得趁天还亮，做陷阱捕猎，不然明天只能吃野果，问题是我们野果也不多。

    我选好一个有水源的地方做营地，又去附近拾够了干柴，起了个火。然后对苏舞道：“走，陪我设套儿去。”

    这种无人开发的原始森林，食物充足，物产丰富，随便经过，都能发现飞的禽，走的兽。只要会捕捉，基本不怕会挨饿。

    我上了附近的一个山头，选了一些好地方，设地弓套。

    我之所以要带上苏舞，是打算把她也给教会。

    我像以前教可心一样，先给苏舞讲解了一遍，又演示了一遍，然后就让她自己动手学习。

    苏舞跟据我的指导，拿着小刀忙活着一根弓木，笑道：“怎么今天这么有兴致，想起教我这些技能呀。”

    我道：“艺多不压身，多学点东西，不好吗。”

    苏舞甜甜一笑：“好，当然好啦。我要认真学，独立自主，自立更生，免得总是仰仗某个家伙，被人小瞧。”

    我微叹了一叹，道：“是啊，独立自主，自力更生……不然要是我出现了什么意外，丢下你一个人，你连东西都弄不到吃的话，那得怎么活下去。”

    我要系统地教苏舞在这野外生存的想法，这在一两天前就有了的。这是在那个山洞里，我与她确立关系后，才认真考虑起来的。

    虽然我的生存强力很强，应付意外的能力也很强，但我毕竟不是无所不能的超人，我也是有很大可能在某次意外中死去的。假设真的发生了什么意外，丢下了苏舞一个人，到时她怎么办？

    她可是我的女人呀，我能看着她因为失去我的保护，在饥寒与无助中随我而死吗？

    当然不能了！

    因此我要认真教她，教到她能独立生存为止，即便离开了我，也能在这丛林之中活命，如果运气好的话，将来还有可能得到救援，回归都市。

    苏舞见我说得沉重，也不由得变了脸色，眼痴痴地望着我：“乐乐，你胡说什么呢，你怎么会有意外，不会的，你一定会好好的，你还得保护我呢。”

    我点点头：“嗯，只要我活着，我就永远保护你。不过未来难预测，我们还是做一些准备嘛，未雨绸缪，不是吗。”

    我这么一说，苏舞反而更着急了，急得眼泪在眼眶里直打转，连手中的小刀落在地上都没反应，哽咽道：“不！乐乐！我跟你说，你要是出现意外……你要是死了，我也绝对不活。我说认真的，在这鬼地方，没有了你，我学什么都活不下去的，与其在绝望恐惧中苟活，我宁可陪你一起死。”

    这傻女人……

    我摸了摸她的脑袋：“好啦，我只是说万一而已，我命硬，没那么衰的。你不会想偷懒，不想学这门手艺吧，还要陪我殉情来了。”

    苏舞脸红红的，道：“不，我想学，很认真的学。我这是为以后做准备，”说着，她捶了一下我的胸膛，道：“我这位男人靠山，虽然很强大，很厉害，但难保将来某天，不有个啥病啊痛的，他要是病倒的话，就换我来照顾他，给他打猎做吃的好了。”

    这么说，还有点像样子。这女人，也真要得，没枉费我为她用心考虑。

    我们的绳子有限，只做了十来个地弓套，其中前面的三个，是在我指导下做出来的，后面的，就全由苏舞自己操办了。我半句话都不多说，让她自己选址，自己选材料，然后又自己动手完成整个步骤。

    苏舞毕竟也是聪明伶俐的，上手能力挺强，没比我那可心徒儿要差。

    弄好这十多个地弓套，接下来就是等明天早上前来收获了，运气好的话，估计能弄到我们一两天的食物，运气要是不好……那就是白玩。

    下山之时，我们又很幸运地遇到了一窝蜂蜜。

    是一窝藏在岩石里的石蜂窝。

    本来这蜂窝藏在石缝中，是轻易不能发现的，但架不住我有经验啊，我看到一株山花上，沾着不少的蜜蜂，它们采够花粉时，总是飞向一个方向去，然后很快扎进一片树叶子里。

    于是我就判定，那片树叶子里，一定有蜂巢，这季节，又正是产蜜的时候。一想到蜂蜜的美味，我口水就流了。

    苏舞见了，嫌弃地看了我一眼，道：“大白天你流这么多口水，你有点出息行不？”

    我摇头道：“不行。我发现了一种非常非常好吃的东西。”

    苏舞听我这么一说，也被我勾起了兴趣：“什么好吃的东西，能让你流这么长的哈喇子？”

    我卖了个关子：“跟我来你就知道！”

    于是我俩循着痕迹，找了过去。等扒开那处树叶子一看，那石缝上，一片黄橙橙的蜂块，就展开在了我眼前。

    苏舞看了一眼，还没反应过来：“这……这是什么呀？”

    我给她脑袋敲了一记：“笨蛋！这是蜂蜜！”

    “呀！蜂蜜！”苏舞尖叫了一声，然后就吞起了口水。

    上好品质啊！正当*****……不对，是蜜糖成熟时。

    还没靠近上去，我就已经闻到甜味了。

    不过，想要安全享用到这种美味，也不是件容易的事儿，这种蜜蜂，虽然毒性不大，但要是一窝蜂赶来蛰你，也足以把你给蛰死了。

    取蜂糖得有技巧……

    我的技巧很简单，那就是火了。

    我对苏舞道：“你先在这呆着别动，我回营地取把火过来，今晚咱们吃蜂蜜大宴。”

    