
    这只大龙虾，倒跳着想逃。可我哪里还可能放过它！

    我手一拨水，跟着赶了上去。

    “大皮皮虾，哪里去！快跟我走！”

    也好在这玩意儿，块头太大，跑得并不灵活，没蹬两下，便累得又重新附着在泥沙地上了。

    我不失良机，手中的叉子，照着它的身子，一把钉了上去，将它钉了个正着！

    然后我才美滋滋地浮出水面，举着我的猎物，爬上船，把叉子退出来。

    退叉子时，这大家伙，还在张牙舞爪的想要钳人，我可没敢让它碰着，不然可有得我哭。

    我拿起这只大家伙掂了掂，大约是在四五斤左右，这份量，我一个人吃的话，是绰绰有余了，若与苏舞一起分食，却又稍显不足。

    因为我们都饿得有点慌了。

    另外这大龙虾别看拎着挺重，但是真正能吃的肉，却也不多，除头去尾，剥了螯足盔壳，剩下能有一半可以吃的就很好了。

    所以我想了想，又再一次扎入水中。

    我知道，如果我运气好的话，我还能找得到另外一只。

    我找见那块大石头，伸着鱼叉，往那凹洞里捅了几捅。

    没多久，果然又被我撩出来一只。

    这只个头稍小，应该是只母的。撩出来后就跑，最后当然也没跑掉，被我逮上了船。

    为什么我会判断石缝里面可能还有一只大龙虾呢？

    因为这是它们的习性。一般情况下，大龙虾是单独穴居的，但到了交配期，就会一公一母同住一穴。

    我也是在试运气，并不肯定它们就一定是处于交配期，现在看来，我的运气还不错。

    当然也苦了这对小鸳鸯，或许正办着美事呢，结果栽在了我手上。

    我把两个钓钩拉了起来，诱饵已经没了，却没什么收获。这时我也用不着了，有了这一对大龙虾，已经保证能让我和苏舞今晚吃得肚皮圆滚滚的了。

    我回了岸，手上提着大龙虾，藏在身后，脸上忍不住的喜悦。

    苏舞见了，笑着问道：“什么事呀，把你乐成这个样子。”

    我把藏在身后的两只大龙虾猛地亮了出来：“看！”

    苏舞吓了一跳：“这……这是什么，怎么这么大！”

    我铺开一块干净的兽皮，把大龙虾放在上面，道：“你竟然不认识？”

    苏舞摇头，小心翼翼地观察着：“这模样看起来，怎么像只大虾呢？”

    我：“这不是像，这就是大虾好不好！听说过澳洲大龙虾吗，就是这种了，不过这里不是澳洲，不能叫澳洲的大龙虾，该叫无名岛大龙虾。”

    苏舞一脸惊讶，道：“哇，这就是所谓的大龙虾呀。”

    她见我眼神不对，像看村姑一样看她没见识的样子，便又解释起来：“我只吃过小龙虾，大龙虾只听过名儿，真正吃过的没有。毕竟我又不是吃货，没专门找过这些美食来吃。就算吃了，我也不知道长这模样呀。”

    我笑道：“不是吃货，只是因为你没见识过美食的魅力，等你领略过了，你会变成吃货的。”

    我又去附近，捡了一些干木头回来。本地没有树木，这些木头，应该是涨潮时被推上岸来的。

    苏舞少见多怪，继续在那里研究着那对大虾，见我回来，又问：“这大龙虾，怎么能有这样的个头呀，怪吓人的。你看那些小虾米，小龙虾什么的，才拇指头大小，可这东西，比我胳膊还粗。”

    我往火堆上架起木柴，回道：“这还算小的了。一二十斤你见过吗，比你大腿还要粗。”

    苏舞听了，便又在一旁掐着自己大腿比划起来，一脸不敢尽信的样子。

    我摇了摇头，这女人，平时看着挺成熟的一姐儿，但遇到新鲜事物，还是表现得像个小姑娘一样幼稚。

    我没给她继续玩闹，拿出了烤具，便把两只大龙虾穿起来，架在火上烤。

    这些烤具，用竹子做CD是路上给准备的，因为一顿三餐都要用，所以就带在了身边，如此就省了工夫去重新制作，反正能坐五个人的救生艇，只坐了我和苏舞两人，有的是地方腾出来放东西。

    我用匕首将虾身划开了一个口，然后塞进去一些路上采来的野孜然，撒些盐末，又浇些油进去，才又重新堵上。

    没一会儿，一道甘美的香味，便飘逸起来。

    苏舞悄悄吞了个口水，道：“这大只的龙虾，有小龙虾那么美味吗，小龙虾我吃过不少回，好吃极了。”

    我一打响指：“有过之，无不及！包你吃了一回想二回。”

    苏舞没有提出质疑，只是一个劲儿的揉着肚子，吞着口水。

    我翻来覆去，好不容易把两只大虾给烤透，期间我也吞好几回口水了。

    我把两条烤棍提了起来，把较小的那只递到苏舞面前，道：“小的是你的，大是的我的，你有没有意见？”

    苏舞馋着两眼：“有！我要吃大的。我感觉我能吃掉！”

    我笑道：“不给。你就是贪心而已，就你那小肚子，能把小的吃完，就算你厉害了。”

    苏舞反驳：“是你自己贪吃吧。不给就不给嘛，还污蔑我的不是。”

    我道：“其实我这样分配是有道理的。这只小的是母的，你们女的吃了，能滋阴养颜。而这只大的，是公的，男的吃了能壮阳补肾。所以……难道你想反过来，给你壮阳补肾，给我滋阴养颜？”

    苏舞伸手打了我一下，脸红红地笑道：“你这是瞎扯，当我小孩子骗呢。”

    没错，我当然就是瞎扯。

    我把大的那只送过去：“要不，给你大的？”

    苏舞却没接受：“你吃吧，你要靠它补肾！”

    这……这女人，还把我呛上了。

    苏舞拿着龙虾，烫得她哧哈哧哈的，又无从下手，弄了半天，才想到问我：“这……这东西，怎么吃呀？”

    我故意不帮她，道：“跟吃小龙虾一样呗，吃尾巴上的肉，你要是牙好，也可以吃虾壳虾爪的。”

    苏舞听了，仍然不会，只要巴巴的看我：“乐乐，你帮我弄开它，快点儿！”

    我笑道：“帮你是可以，先叫声好听的吧。”