
    这一天，这一刻，地为床，洞为房，让我与苏舞，进行着这一辈子都忘却不了的情事……

    洞外，仍是瓢泼的大雨，而洞里，却是满洞的旖旎风光。

    这一首云雨缠绵曲，最后以我俩一起满足为收音。

    我累了，苏舞也累了。

    我累得不想再动，轻挽着苏舞，把她脑袋抱在我的胸膛，手指轻轻地逗弄她的耳垂，轻声问道：“姐？”

    苏舞糯糯地应了一声：“嗯？”

    我道：“喜欢吗？”

    苏舞轻轻点头：“喜欢，很喜欢。虽然不是太舒服，到了以后，肯定会更喜欢的。”

    我听着欢喜无限，又揉起她的脸庞：“是吗？你……我那么粗鲁……”

    苏舞摇头道：“没有呢。和自己喜欢的男人做这种事，痛也是一种快乐。”

    啊……我身体惬意得，又感觉浑身是劲了。

    我用力一扳，将苏舞的整个身子，扳到我身上，甜蜜地笑道：“我的宝贝姐儿，你也累了，快睡一觉吧，我给你做肉垫子。”

    “嗯。”苏舞应着，把脸贴到我的胸膛，轻轻的呼吸，我胸口上，痒痒的。

    苏舞也没有真的睡着，而是悄悄地跟我聊着情话儿。

    她把我的一条手臂一牵，让我环抱在她的背上，享受起那种被我保护的感觉，轻声又唤了我一句：“乐乐？”

    “嗯？”我手掌抚摸着，感受着她背上肌肤的光滑。

    苏舞道：“既然你已经选择了，那我也不放手了，以后有什么问题，咱俩都一起面对吧。”

    我笑道：“嗯，一起面对！不过遇到危险的时候，你得躲在我背后，这可不需要你跟我一起面对……”

    “哼！”苏舞轻轻打着我的胸膛，笑得眼睛都眯了，又道：“等咱们被救了，回到城市，咱们就结婚好不好。我会辞掉工作，不再拍电影了。我要在家给你当个好老婆，我这些年积蓄有不少，你要做生意的话，我就拿出来给你做生意，你不想，那也够咱俩活一辈子的了。我们一起去旅游，一起去看风景，我喜欢拍照，我要拍好多好多咱俩的情侣照，等以后老了，就拿出来回忆……当然了，最最美好的回忆，是现在，是咱俩现在一起共患难的日子……”

    我笑着接道：“这好是很好，让人好向往。可是，咱俩要是回不去了呢？”

    苏舞怔了一下，很快又回道：“回不去，也无所谓，回不去我也要跟你做一对山野夫妻，然后在这大山里，生一群野孩子……只要是跟你在一起就行了。”

    