
    苏舞问我表姐，为什么路上不打些野物，要一直吃野果这种又酸又没什么营养的东西。

    我表姐还没答，我就笑着插嘴道：“就她那小样，能打什么猎，路上不被野物叼走，那是她运气好！”

    表姐白了我一眼，气得不想理我，回苏舞说：“打猎我是从李志那里学过一点，但会打也没用呀，我们没火做成熟的。这又无法生吃，所以……逼不得已只能吃野果了。”

    苏舞道：“你们，弄不到火？”

    表姐点头道：“是呀，本来出发时，我们是用罐头装了一个火炭做火种的，结果没走到两天，忘了续火，结果就熄灭了，然后就一直没有火了，真是倒霉！”

    我道：“用你们这种方法来保留火种，能保留得下去，那才叫奇迹呢！”

    苏舞也道：“是呀，表姐你干嘛不用钻木取火呢？这样多方便！”

    表姐道：“钻木取火？这玩意真的实用吗，怎么能取得了火？”

    苏舞道：“能的呀，我和乐乐，一路上都是用这种方法的，很实用呢。乐乐还教会了我，现在我也能很容易就能生起火了。”

    表姐无奈道：“可是，我不会呀，我们都不会。”

    我奇了：“连那李志也不会？他不教你们？”

    孙莉晴给我回了一句：“没有，他没提过他会这门手艺！”

    我道：“那你们营地的火又是怎么生起来的？”

    表姐道：“用手机电池呗。”

    “手机电池也能生火？”

    这个……我倒是闻所末闻了。

    难道是将它引爆么？

    表姐道：“怎么不能？弄根导线，将正负两极一接，电池短路，就会发热烧起来做火源啦。”

    噢，原来如此。我居然忘记了这个！

    看来八仙过海，各有其能，李志一个电气工程师，也是有自己的求生方式的。

    我表姐又道：“不过，我们的手机电池，基本用光了，电池本来浸过水，就不怎么行了，一块电池，只能生一两次火，然后就没有用了。”

    苏舞道：“那等会吃过饭，我教表姐你吧，钻木取火很好玩的。”

    这女人，现在对我表姐非常的热情亲近，应该是想和她打好关系吧。毕竟以后要成一家人的。

    吃过这一顿早饭，我因昨夜一夜没睡，眼睛犯困，就自己去躺着了。

    苏舞和我表姐等人则去附近拾了不少的干柴火回来。

    到中午吃饭的时候，苏舞又叫了我醒来。

    吃饭时，聊起接下来的行程。

    苏舞问我道：“乐乐，现在表姐也找着了，接下来你打算怎么办？”

    我想了想，说：“接下来的事，我也还没想好呢。我表姐是找着了，但是，夏夏还要我给她找她妹妹。现在这一头还没有任何的音讯……”

    苏舞道：“那你觉得……找到她妹妹的希望，大吗？”

    我摇头：“很小，百分之一的机率。不过既然答应夏夏了，我们也不能太敷衍了事，不好现在就倒头回去。我们起码得往下再找一段路吧？这样不管找不找得着，好歹对夏夏有一个交待！”

    苏舞点了点头。

    我又道：“只是现在我纠结的是，是继续在这丛林里往下走，还是回到海边走海路，这点我还拿不定主意。两者各有优劣，继续循山路往下去，就不必走回头路了。我们原路返回我们的登岸地点，最少还要走十天但若是回到海边，那从逃难者的登岸地点，追索下去，那又会容易得多，有所依据，会好过现在这样盲找。”

    苏舞也分析道：“假如夏夏她妹妹还活着的话，这时候应该也进了丛林了吧。不会再呆在海岸边了的。我认为不必再回到海边，走冤枉路。”

    这个看法我也是认可的。

    一旁的表姐却听不太明白我俩的对话，问道：“夏夏是谁？她妹妹又是谁？你们为什么要去找她？”

    苏舞解释道：“夏夏是跟我们一起逃生登岸的一位姑娘，她的妹妹……乐乐，还是你给表姐说吧。”

    表姐一脸探究地望向我。

    我道：“还记得在船上时我跟你聊过的那对双胞胎姐妹嘛，就是长得一模一样的那一对……”

    表姐一听这，立马来了十分兴趣，忙道：“记得！记得！你还跟我说你要去泡她们其中一个呢，结果有贼心没贼胆，不敢行动。”

    我幽怨地给了她一眼。姐呀，你走点神好不好，你表弟妹在这儿呢，你提这个干嘛。

    苏舞果然是一脸意味深长地看起我来，眼里掺杂着鄙视与玩味儿。

    我避开她的目光，继续给我表姐解释：“就她们俩。她们也跟你和我一样，在船上逃生时走散了。我出发来找你时，她特意交待过我，要给她留意一下她妹妹的消息，我答应了。不答应她就要缠着我一起来。”

    表姐听明白了，道：“原来这样。你说起是那个双胞胎姐妹花儿，我倒是有点儿印象呢，登了救生艇逃生时，我们两条船还碰过一回，至于她是姐姐还是妹妹，我倒是没有上心，这两人实在太难认了。噢……她的腿好像受伤了，站不起来的。”

    “腿受伤了？那……那应该是妹妹田秋秋，她的腿确实伤了，撞船时没站稳，碰利器上了。后面还是我给她包扎，送上救生艇的。你说在海上见过她，后来呢？”我欣喜地问道。

    表姐道：“当时还在邮轮的附近，海风海浪那么大，为了避一个浪头，两条船又分散了，之后就再没见过了。我和孙姐，也是在第二天，海浪平了，才遇到李志他们，然后结伴而行的。”

    我听到是这样，便没有什么兴致了。在海难附近遇到，那没有什么用，这根本不知道她那条船接下来的行踪，是被海浪吞了，还是找不到岸，死在海上了。

    一旁的孙莉晴，愁眉苦脸的，她大多数时候都在想念她的儿子，不太爱说话。这时听着我们的聊天，觉得我也是一个希望，便又央求起我来：“小余呀，孙姐我能不能求你个事呀？”

    情节转折……不太好写。

    (本章完)

    