
    表姐的胸，冷不防被我双掌给扣住，第一反应，就是吓了一跳，急忙问道：“臭小子，你干嘛呢！”

    咦，她居然只是问我干嘛呢，而不是反手给我一巴掌，这倒是出乎我的意料了。

    不过仔细一想，这倒也不出奇，我俩平时就比较亲密，搂搂抱抱是正常事儿，记得她以前搂我时，搂得太紧，我还对她硬过呢，这她也是知道的。所以我这样摸上她的胸，她估计也没觉得这对她有多大的不敬吧。

    我嘿嘿Ｊ笑，回道：“这可不怪我，我到处都给你按摩过了，可你还嫌不能舒服，我想了想，就只能按一下这个地方了。我猜你也许是觉得这里还没舒服到。”

    表姐闻言，愣了好一会，然后又噗哧一笑：“那你就按吧，认真点，心思可不能歪哦。”

    我靠！

    这下就轮到我尴尬了。

    我的双掌，都扣到她那个地方去了，还要我心思不能歪，我怎么办得到？

    话说我表姐的两只大白兔，还真是饱满得够可以的，我两个手掌，几乎都握不住了。

    我的手就这么尴尬地放在她胸前，按也不是，抽回来嘛也不是，就这样半天都没有动作。

    我表姐笑了一声：“怎么了，臭小子，不敢了是么？”

    我讪讪一笑：“这个……姐，我感觉这地方，不是我该碰的，咱们还是算了吧！”说完我便顺着台阶抽回了手。

    只是在抽回来之时，我倒鬼使神差地，将她那里捏了一下，就当是报复她小瞧我吧。

    软软的，手感真好！

    见到这，我都有点嫉妒了，以后哪个家伙要娶了我表姐，还不得美死他了！

    别看我表姐一副大大咧咧的模样，我估计她心里，其实这时候也是挺尴尬的，只是强作自然而已。

    只见她站起身来，道：“好了，今晚就饶过你了，姐要去睡觉，你自己慢慢值班吧。”

    我闻言，倒也松了一口气。她要再留在这里，我都不知道再给她按哪个地方了，甚至连聊天都不知道往哪个方向聊了。

    等我表姐进了茅屋，我又拨了拨胯下的东西，乃乃的，我居然对她起反应了，真是罪过又罪过。

    不过想想这也不能全怪我，她这么个尤物，坐在这里给我揉捏半天，我是给她身上的女人香味给刺激到了。

    虽然她是我表姐，我不该对她有那个方面的想法，但生理这方面，还是不太受我自主意志的控制……

    我一个无以聊赖，便把表姐临走时扔下的手表，给研究起来。

    这块手表，不是我从田夏夏那里借的那块，那块现在苏舞戴着。我表姐自己也有一块手表，所以值班时就没再找苏舞要表了。

    我表姐这块表，质量很好，一看就是名表。表盘上有一行英文字母，我英文不行，拼了半天，才勉强翻译成浪琴这俩字。

    应该就是浪琴的表了。

    浪琴这牌子，好像挺有名的，很受女性钟爱。我手上的这块，看做工与材料，都十分不简单，市场上起码得要两三万吧。

    看来我表姐也是个小富婆呢。这么贵的表都舍得戴！

    当然了，她一个大公司分区副总，房与车都买了，戴一块几万块的表，倒也挺衬身份的。

    我无聊，又给手表上起了发条，发条很松，应该有一两天没上过发条了。再不给它蓄力，它估计要罢工。

    上好了发条，我又有点神经质地把表放鼻子前闻了闻，幻想能闻到我表姐残留在表上面的女人香，结果却没有，让人失望了。

    折腾手表的兴趣没了之后，我又得无聊地坐在篝火旁烤火。人一旦闲下来，就会无聊，无聊就得找事做，不然时间会很难熬。

    我去附近走了一圈，察察有没有什么野物靠近，然后又将那些烘烤的蘑菇腿儿，给翻了一翻。

    然后又坐了下来。

    我想起昨天我表姐在迷幻中对我表白的事儿。

    这傻娘儿们，难道一起上学那时候，她真的对我这个表弟有过心思么？她居然幻想过跟我做那种男女朋友？

    好吧，其实我也幻想过她的。在那个青春懵懂的年纪，她跟我那么亲密要好，她又是那么迷人，我不幻想她当老婆，我幻想谁呢。只是我俩都把这份幻想埋在心底，没向对方表露过而已。

    现在时过境迁了，高中毕业后，一分就是六七年，现在她和我一样，大概都明白过来了吧，我俩是不可能的，这一层并不算很亲的表亲关系，成了我们无法逾越的阻碍。

    表走到午夜一点，本来是该叫苏舞起来给我接班的时候的，但我却还不忙叫，先让她再多睡一会儿吧，她现在正睡了四五个小时，在将饱不饱的时候，把她叫醒，困劲是很大的。反正明天也不赶路，我要睡不舒坦，明天还可以补个午觉。

    可没一会儿，苏舞却自己清醒过来，走出来了。

    她抬着手腕对着表，埋怨我道：“不是说好一点钟换我值班的吗，现在都差不多一半点了，你怎么不叫我？”

    我呵呵一笑，也假装看了看表，道：“顾着想事情，倒给忘了。可便宜了你！”

    苏舞坐在我旁边，道：“想什么呢，想得那么入迷？”

    我顺势将她搂入怀里：“当然是想你啦，还能想什么！”

    苏舞抬手伸向脑后，敲了一下我脑门：“你就撒谎，想我能想到时间都忘了看么。”

    我肆无忌惮地抚摸起她的胸口，刚才对我表姐，我没那狗胆，也不合适，现在对苏舞，我倒是没那忌讳了。我在外面揉着没尽兴，又给她开了衣服扣子，直接伸到里面去了。

    我凑在她耳旁道：“我哪里撒谎，我就想着对你这样呢。”

    苏舞耳根红红的，道：“大胆色狼，你不怕呀！”

    我道：“怕什么，她们这时都忙着睡觉呢，哪会管咱们。”

    苏舞狠狠拧了我一下，但却没制止我：“你色胆包天了你。不过只可止步于此啊，不要玩得太过火了，不然我叫出来，包管她们两个都起来观摩，到时看你脸皮往哪搁！”

    新的一周哟。推荐票请投投投，就当板砖来砸我撒，来撒，来撒~~

    (本章完)

    