
    地上的这几株蘑菇，不知是被我表姐两人从哪采来的，这种蘑菇，从外形上看，很像一种食用蘑菇，但其实却不是，我认识它，它其实是一种致幻性很强的蘑菇，人若误食了，会产生很强烈的幻觉，让人精神愉悦，身体躁动，就像是服用某种违禁品一样。

    这种蘑菇，毒性很小，不会致命，只是会让人产生幻觉，还不会成瘾。在欧洲一些地方，还会合法出售，给猎奇的人食用。

    我对苏舞道：“她们两人，就是给这些蘑菇闹的，才会变成这个疯疯癫癫的样子。”

    苏舞着急道：“那怎么办，你有办法给她们解毒吗，催吐行不行？”

    我摇头道：“没用了，药力都开始发作了。”

    苏舞道：“那她们会不会出事？”

    我道：“应该不会的，看着她们吧，中了这种毒，精神轻飘飘的，就是会干一些危险的举动，等药性一过，她们就会清醒的。”

    我们一人照顾一个，我让苏舞照顾孙莉晴，我则照顾我表姐。总之就是拉着她们的手，安抚她们的情绪，别让她们再胡闹起来就是了。

    我表姐的衣服刚才在河里，全弄湿了。我也不能让她一直穿着，不然得生病。

    我把她的衣裤都给脱掉。

    但留下内衣内Ｋ，这两样就不好给她脱了，不然她要清醒了，看我让她这样出丑，非给我两个大嘴巴子不可。

    我表姐瘦了好多，面容也好憔悴，原本很白的肤色，晒得有些微黄，这段日子来，也真是苦了她了。

    我看得鼻子发酸，心里不住地给她道歉。

    以后再不会了，既然见了面，以后就算还在这丛林里生活，我也不会再让她受委屈了。

    苏舞也学我的样子，给孙莉晴脱了外面的衣服，搭在一旁晾晒。

    她拉着孙莉晴的手，眼睛却一直向我这边望来，不停地打量我表姐，好像是在欣赏我表姐的面容与身材。

    中肯的说，我表姐的身材，还是很赞的，身材很高挑，跟我站一起，能到我耳朵，身子的各部分，也很匀称协调，胸脯还挺大，比苏舞的大，估计苏舞会看得有些嫉妒。

    我的看法却不是这样，我觉得符合身体比例就是最好的，苏舞的就很美，她的胸型，就很符合她的身型。要是撇开身型不管，盲目求大，大到失去比例平衡，看起来只会更加不舒服与不自然。

    至于我表姐脸蛋儿，那就更不用说了，一张标准的成熟御姐型的脸儿，美得勾人，媚得入骨，还带有一种女强人气质。

    我见苏舞看个不停，便讥笑她道：“你看什么呢，你女流氓啊，是不是对我表姐动情了？”

    苏舞剜了我一眼，然后噗哧一笑，道：“原来你这家伙，没有撒谎呢，你表姐，真的好美呀。美到我都要心动了。”

    你……你还真心动了？你什么取向呀！

    我笑道：“那跟你比怎么样呢？”

    苏舞道：“她比我美。”

    我道：“别谦虚了，你俩半斤八两罢了。”

    苏舞又白了我一眼：“有你这么说的吗！”

    我道：“那你让我怎么说？”

    苏舞道：“你该说我俩平分秋色，这才是好词嘛！”

    我道：“对，你俩旗鼓相当，不分伯仲，不分轩轾，不分好坏，不辨是非……”

    苏舞给我扔了一颗牛乃乃，笑骂道：“我看你是欠揍！”

    我也敏巧，张嘴就给接住了，道：“谢了你的乃乃。”

    苏舞脸一红：“我没乃乃，你要吃，吃你表姐的乃乃去。”

    我啧了一声：“你怎么乱说呢，还好我表姐现在不是清醒的，她要是清醒听了你这句话，她非弄死我不可。她可有点辣呢！”

    我表姐现在还处于迷幻之中，精神恍恍惚惚，听了我们的话，就道：“什么乃乃呀，我乃乃，已经去世三年了。乐乐，我看到好多好多蝴蝶，好美好美呀，你陪我抓一只来玩好不好……”说着，脚步踉踉跄跄的，就想挣扎我的束缚。

    我一把将她按住坐了下去，道：“表姐你别闹了，你现在迷迷糊糊的，可别碰了摔了，不然可疼死你。”

    我表姐被我按着不能动，就一个劲儿地喊：“我要蝴蝶，我要蝴蝶，你干什么呀，你按着我干嘛，我要去找我表弟，我表弟丢了，我要去找到他……找到他，不找到他，我都不敢回家了，我带他去美国玩，结果把他弄丢了。叔叔阿姨（她就这么叫我爸妈的，不叫姨父姨妈）非杀了我不可。”

    我听着，心里又是那个酸啊。

    这傻娘儿们！

    还真是在乎我呢。

    不过既然在乎我，那天又跑得飞快，我在船上找了整条船都找不见，不然我俩也不至于分离到现在才相见。没见之前，我还一度以为，她死了呢。

    那边，那孙莉晴也一样在闹，时而唱起儿歌，时而又嚷着找儿子，吓得苏舞死死拽住她。时而还把苏舞看她儿子，摸着苏舞的脸，道：“哎呀，儿呀，你头发怎么这么长呀。”

    唉，这两个人，都够进精神病院了。

    我也不知道她们具体什么时候能够清醒，这时天色也晚了，我让苏舞暂看一下我表姐，我去附近找了些柴火，起了个篝火过夜，又弄起东西来吃。

    我表姐两人，也肯定饿昏了，不然也不会急得吃这种毒蘑菇，我也用刀子削了两份碎Ｒ，分别喂她们吃。

    不过两人还是闹，最终没吃下多少，我见也能够垫肚底，便不再喂，主要是她们不合作，手舞足蹈的，还把我的食物给掀在地上。

    夜里气温降了下来，我都感觉到有点凉意了，我怕两人着凉，就扶到火堆旁坐，一面又烘烤那些湿衣服，尽早烘干了穿。

    我表姐见到了火，显得更加兴奋，指着道：“火！火！这里有火耶！”

    这傻娘儿们，离开李志他们的这段时间来，没有取火方法，路上不知受了多少的苦，所以现在看到了火，才会显得那样的兴奋，像发现了宝藏了一样。

    想想大表姐发神经的样子……唔，很可爱有木有。

    (本章完)

    