
    等到了交班点，我自然醒来，换苏舞去睡。

    苏舞又神秘兮兮地告诉我：“刚才，我可又看到那两团绿光了，像两颗小灯泡一样，在那个方向飘来飘去。”

    怎么又看见了？！

    我猛地立身张望。

    苏舞道：“现在已经又消失了，你值班时，注意一下，也许你也会看到。”

    我道：“好的！你好好睡吧，有我看着，不用担心。”

    这时我心里也有些犯嘀咕。

    到底是不是真有什么东西，给盯上我们了？

    看来我得好好蹲守一下！

    最好能找出来是什么东西，不然不能踏实，这可能会吓着苏舞。

    于是这整个后半夜，我都打起十二分精神，在火堆旁，不停地四方瞭望。

    可事情就是这么邪门，苏舞能看到，而我蹲了大半夜，却偏偏什么都看不到，别说两道灯泡似的绿光，连荧火虫都没看到一只。

    难道，真是苏舞自己看花眼了？

    过度劳累，产生幻觉？

    之后天亮了，我也就搁下这么回事。苏舞醒来问起，我也只说找不到。说它应该是怕我这只雄性，所以不敢在我面前现身。

    苏舞见此也没说什么。

    反正我们立马又要出发，离开这个地方，有什么魑魅魍魉，它也不会跟着咱们走，惹不起我们躲得起。

    我们循着上一拔人走过的痕迹，望着对面的那片山峦，继续出发。

    这一走，又是走了一整天。

    天快要黑的时候，我们终于走出荒滩，到了这片山峦的山麓。

    在一个背风的山坳处，我们又找到了一个丢弃的营地。

    我知道，这一定也是我表姐她们留下来的，因为我们是一路跟着她们的足迹找过来的。

    营地上，有一个熄灭了的火堆，还有一个破了的塑料瓶子，被丢弃不要。

    在营地附近的一棵百年老桦树上，我们又看到那几个名字：赵天天、郭碧玉、韦国福，还有余乐。

    这些记号，肯定是与亲人走失的落难者留下的，其中一个是我表姐。

    我看这里的这个营地，弄得比较整齐，还搭起了两个不错的小木屋.

    这样看来，她们在这里住的时间，应该也挺久的。只是不知为什么，最后还是选择继续迁移，难道是附近的食物吃完了？不得不找其他更丰裕的地方居住？

    这个可能性也有。

    我去两个木屋里检查了一下，然后据此做出比较靠谱的判断。

    这个团队里，应该有一个男性，这间比较小，只能容下一个人睡觉的小木屋，就是为他准备的。

    而从大那个木屋判断，女性应该有四到六个。

    当初海难逃生时，大部分机会都给了女性，所以这样女多男寡的组合，倒也不足为奇。

    碍于天色，我与苏舞，这时又不得不在这里留宿下来了。

    我们也正好借助他们留下的这个营地，省得再去另外搭建。

    我循着她们踩踏出来的路径，很轻易就找到了水源，将我们的瓶子补满。其实来到这种丛林，我就不那么担心水的问题了。有森林树木的地方，是不会缺水的，只要你会找。

    为了明天能更早的出发，今晚又能补充到足够的睡眠，我决定今天不值夜了。

    这个女人们住的小木屋，防御结构做得挺好，这是我敢这么做的倚仗。

    我在木屋周边，多生了几个火堆，扔了许多木头上去，让它能燃烧得更久。

    然后便和苏舞一起睡了进去。

    我和苏舞之间，已经没什么避讳的了，什么孤男寡女，不好共处一室的礼仪，对我们不适用。

    因为我们已经亲密到只差捅破最后一层膜了，所以睡在一块又算得了什么。

    我和苏舞说了会话，互相挑逗了一下，然后便各自睡觉了。

    我利用自己特有的生物钟功能，大约每两个小时，都清醒一次，去营地外面转上一圈，看看有没有什么危险入侵，顺便给几个火堆添些柴火，保持火势。

    时过午夜，我睡得迷迷糊糊时，突然又被苏舞给摇醒。

    我睁开眼，小声问了一句：“怎么了？”

    苏舞向木屋外面一指：“它……它又来了！”

    它？

    昨晚那两个移动小灯泡？

    我顺着苏舞的手指望去。

    透过木篱笆缝。

    只见外面的营地上，两颗发着幽幽绿光的小灯泡，果然一瞬不瞬地盯着我们。

    准备地说，是盯着我们这间木屋！

    苏舞被这种光芒盯得十分害怕，不由得揪紧了我的衣服：“乐乐，看到了吗，那是什么东西呀？”

    我没回应，身子往前挪了挪，把眼贴紧了篱笆缝，再仔细一看，这时终于让我看清楚了！

    是一只狼！

    一只体格十分健硕的白毛狼！

    那两颗发着绿光的小灯泡，正是这白毛狼的一双眼珠！暗夜里幽幽绿绿的，看着十分吓人，还一度让苏舞以为遇到了什么秽物！

    确认了是一只狼，我倒是没什么可担心的了。这只白毛狼，看着挺凶悍，但我还能对付得了，它要敢攻击我们，我会让它有来无回。

    不过不对啊……

    这狼，昨天晚上，我们在荒滩上遇到，怎么今晚，又在这丛林里遇到了？两地可相距几十里呢！

    妈批的！它这是在跟踪我们！

    一定是这样了！

    这狗玩意，今天白天居然一路跟了我们几十里，还没被我发现，隐藏得够深的啊！

    被狼跟踪，有两种可能，一是这狼与我们有仇，要伺机报复。

    狼既聪明又狡猾，同时又是一种报复心很强的动物。

    但这明显又不是这么回事，我们这一路上，可从没得罪过它呢！

    那么再有一种可能就是，这只狼，想要狩猎我们！

    这种可能性很大，而且还很麻烦！狼是群居性动物，很少有独行的，那么这只极有可能是来踩盘子的先遣部队。

    要是这样的话，它的身后，将会有一个力量庞大的狼军团！

    一想到这，我头皮也开始发麻了，一头独狼，我不怕，但一群恶狼，我可就难招架了。

    “不行，我得找法子把这探路兵赶跑，要让它知道，我不是好惹的，别来打我的主意。不然它们也捞不到好！”