
    另外的两个男子，一个叫焦平，一个叫齐广飞。【无弹窗.】

    我意识到，现在这里只有四个男人，四个女人，除了田秋秋不见外，还少了另外一名男子，名字应该叫做邹项龙的。

    这人可能是外出打猎了吧，不可能大白天的每个人都呆在营地上，他们也需要弄食物的。

    这时候我也不敢打听，免得露馅。只能偷偷留心了。

    那红毛尤里，一双狡黠如狐狸一般的目光，仍然不住地探究着我，突然把枪一抬，黑洞洞的枪口对上了我，喝道：“你，根本不是救援人员！”

    我心里一惊，被枪口瞄着，饶是我心理素质了得，也是忍不住背脊发凉的。因为它是死神的催命符，只要手指轻轻一扣，我就立马脑袋开花！

    这红毛鬼，难道眼神这么犀利？！

    这时候，我也不能被他轻易吓住，强自定了定心，一脸骇色地举起双手道：“别，别，尤里老兄，你别开玩笑，这枪口不是用来对着自己同志的，您悠着点儿，小心走火呀！”

    那刘绩，这时也忙来打圆场，对红毛道：“老大老大，你听我说，这人是救援队，是救援队的。他说了他是的！”

    我也装作很惊慌地解释起来：“是啊是啊，我就是救援队，我是来接应大伙儿的呀！你们可千万要相信我，放松点，别对我这么防备，我还能对你们不利吗！”

    红毛尤里不为所动，嘿嘿冷笑，道：“你说你是救援人员，那我问你，怎么只来了你一个人呢？”

    只来我一个人？

    你就从这点判断我是假冒的？这也太多疑了吧。来一个人怎么了，来一个人就不能是救援队了？

    这点我也早有准备了，为了骗取这些家伙们的信任，我早就与我表姐她们编出一套说辞来了，就是要防这些人的质疑的。

    我解释道：“当然不是我一个人了。我们搜救中心，一共派来了三条搜救船，二十一只救援艇，近两百多人呢。可毕竟这片海域太大，需要撒网似的分散搜救，这点救援力量，远远不足。所以很多时间都是单体行动的。我分配的这只救援艇上，本来是有三个成员，我们在海边发现落难者的救生艇后，三人就分成散形向内陆搜救了，而我是一个人找上你们这里的。”

    我这一番解释，不能说天衣无缝，起码也不能让人轻易证错的，毕竟这听起来也有模有样，什么救援船，扇形搜救都说出来了，我要不是知道自己是编的话，恐怕连我自己都信了。

    我明显看到那几个男人，尤其是那几个女人，脸上露出了相信的表情。

    可尤里这老狐狸，偏偏还要继续质疑：“你说你是救援人员，那你再证明给我看看？”

    证明给你看，我拿什么证明？

    我都明明白白说了我是救援人员，这难道还不够证明吗。谁他妈吃饱了撑的这么无聊要来假冒救援人员？

    好吧，我就是！

    不过我不是吃饱撑着，我也不无聊，我是有目的的！

    我指了指手臂上的臂章，腆脸笑道：“这位外国朋友，那你认识中文不，看这，这里写着‘海上国际搜救中心’，这不就证明给你看了吗！”

    尤里摇了摇头：“no!no!no!这有点假。那我问你，你若是救援人员，身上肯定有通讯器材吧？不然你怎么跟基地联系？你拿出来给我看看！”

    我他妈有个鬼的通讯器材！

    我陪笑道：“这个……我肯定是有的啦，不过现在不在我身边呢。我们这条救援船，一共就两个无线电台，一个船载的，另一个手持的，手持的被我的同事阿兵带走了，因为是要分散搜救嘛，也不能拆开来用，所以他想要就给他带走喽。这东西，进这山里用处也不太大，我只负责找到人，然后把你们带回救援船，自然有救援船的无线电台与基地船联系的。”

    我突然想到，我不能总是被动接受质疑，不然迟早要被这只老狐狸给问露馅，于是我反问了一句：“我说各位呀，你们的反应怎么这么激动呢，我又不会害你们，我要不是救援人员，我千辛万苦跑上来找你们干什么呢，这荒山野岭鸟不拉屎的，平常人他能跑这里来么！”

    我这么来一句，倒是让这些人无法反驳了，连那尤里都一时间无法继续对我发难。

    刘绩等人，继续去劝红毛，让他不要多疑激动。

    他们好不容易盼来救援，现在把回家的希望，都寄托在我身上了，当然也不希望尤里把我给一枪嘣掉。

    为了把戏演得更逼真，我又偷偷问了那刘绩一句——虽然是偷偷的，但声音大得，却恰好能让那红毛听到。

    我道：“这外国佬怎么回事呀，他是不是精神失常了？这么疑神疑鬼的？这个我倒是能理解的，你们在这地方煎熬了两三个月，很多人都会承受不了环境压力而精神崩溃，我之前救过的几拔人中，就有一些心理脆弱的女人，精神出现了严重的问题，我找到她们时，她们非常地抗拒我的救助，把我当成了敌人。”

    刘绩陪了个笑，解释道：“没事没事，我们尤里老大，只是比较谨慎而已，精神是很健康的。你千万不要担心！”

    我道：“是这样就好。还有啊，你们怎么都把枪带在身上啊，我看着挺害怕的，这一个擦枪走火，可不得了！你们都放松点好不好，不必要的时候，就把枪放在安全地方好了。尤其是那位外国朋友，我看他精神那么激动，他要一个没忍住，给我来上一枪，我可就冤到他姥姥家了！”

    听到我这样的对话与表现，那红毛，果然慢慢松开戒备了，其实他也确实从我身上找不到太大的漏洞。

    当然，也不是说完全没有漏洞，而是，他找不到对我怀疑的理由。因为我都已经说了，我要不是救援人员，我跑上来见他们干什么呢？这在逻辑上说不通呀。

    不过这人毕竟是心里有鬼，杀了那么多人，对我有所戒备与不信任，也是理所当然。

    今儿个还是两章了。一次性写好的，一次性发。

    (本章完)

    