
    吃过一顿无滋无味，还带着腥膻恶心的晚饭，然后就是睡觉休息。

    我拿那块地狼皮垫在屁股下面，让自己变得暖和一点儿。

    夜明石淡黄的光线下，我与田秋秋会了一下眼神，也不必多说什么了。

    照旧是昨晚的睡法，相拥取暖。

    我张开手抱她，她便一个劲儿往我怀里钻，同时拿着我的手臂，让我捂住她的脖子、胸口等一切暴露在空气外面的肌肤。

    虽然很亲密，虽然这种举动，一般只有情侣之间才做，但我俩此时，并没有多余的想法，也并没有做出更多僭越之事。

    我俩只是在这寒冷的地底，互相寻求温暖而已，不然我们没法入眠。

    这与当初我在海上漂泊时，与苏舞相拥取暖的情景，是何其的相似啊。

    当然了，美人怀中抱，让我同样难以抑制生理上的那种冲动。某些不该有反应的地方，又不由自主地起了反应。

    这是一个挺憋人的过程。

    不过这一次，倒比之前与苏舞的那次，好忍受一些。

    这可不是说我怀里的女子不够诱人。田秋秋同样是那么的诱人，甚至在某个方面，比苏舞还要诱人得多。我之所以此时更能克制，不过是因为我心里已经有了寄托罢了。

    与苏舞那回，我还是一个大处男呢，感情还没有着落，突然得到一个如此美丽，如此性感，与自己如此亲密接触的姑娘，自然心里是有一种想要占有的想法的。所以，行为上就更加放肆一点。而现在，我心里却已经装着个人了，心有所属，再面对诱惑时的抵抗力，自然就相应增强了。

    增强到……坐怀不乱！

    就算身体乱，心也能不乱！

    田秋秋缩在我怀里，自然也感应到了我下面的变化，嘻嘻地坏笑了一声。

    我没好气地道：“笑什么，不许笑！”

    田秋秋道：“乐乐哥，你的自制力，还挺强的嘛。”

    我哼道：“这算什么，我在部队里，这一块也是系统训练过的！”

    田秋秋不信：“啊？这种事还能训练？怎么训练？”

    我道：“简单啊，不就是防**嘛。跟一些美女训练员，一起亲密互动，一起洗澡，一起在床上裸睡，一起聊某些私密话题，反正就是接受各种各样的诱惑，但我都得忍住，没忍住就得被淘汰！”

    田秋秋道：“还……还有这样的？可真是让人大开眼界呀！”

    我暗里偷笑，这傻妞儿！一听就知道我是编的啦，哪会真有这种奇葩训练？

    田秋秋却被我诓住了，当是真事，又好奇地道：“那你跟那些美女训练员，一起训练时，也会像现在这样吗？”

    “呃……”我皱起了眉头，这丫头，是真笨还是假笨呢。

    我道：“这个嘛……一般……都这样吧。只要精神上控制住就行了。生理上没要求。”

    田秋秋嘻嘻一笑：“那你就不能再多控制一点，把身体也控制住吗？”

    我道：“这身体……这生理上，它一般不受意志使唤的好不好。它特别敏感于外界的刺激，这不是你想控制就能控制的，这个要求太高了，我可办不到。”

    末了，我反问她一句：“你难道，就能随意控制自己的生理……身体么？”

    田秋秋一声娇羞的笑声，没有正面回我，只是很小声地说了一句：“你这样子，让我也……挺难受的。”

    呃……这可怪不得我，谁叫我们搂得那么紧。

    “那就一起难受吧。”

    我把下巴挨在她的耳旁，鼻子里轻轻嗅着她的秀发，道：“赶紧睡吧，睡着了就不会难受了。”

    “嗯。”田秋秋低低在吟了一声。

    我紧了紧手脚，将怀里的田秋秋抱得更严实一些，然后就调整精神状态，准备入眠。

    迷糊中，我将要睡去的时候，还被冷得精神清醒的田秋秋，又找我说起话来。

    “乐乐哥，能问你个问题吗？”

    我：“你问。”

    田秋秋：“你很爱你女朋友吗？”

    我：“嗯。”

    田秋秋：“有多爱？”

    “有多爱？”我微微睁开条眼缝。

    搂着你这么个大美人儿，这样香艳的情况下，我都能够控制住自己，不做出格的事，不做对不起她的事儿。这还不够明显吗？

    “认真的爱啊，爱到想跟她结婚，一辈子过日子的那种。”

    田秋秋：“哦，明白了。”

    我一怔。

    明白什么？你明白了什么呢？

    ……

    一夜好眠，消除了昨天的一身疲劳，然后继续我们的自救工作。

    挖土掏洞！

    田秋秋鲜少干这种脏活累活，掏了两天的石头，结果满手都是血泡，我见她受罪，想让她多休息，她却不肯，执意要陪着我一起干够一样的时长，这让人看着，倒是十分的令人疼惜。

    昨晚睡觉前，我就用匕首，帮她把那些血泡给挑破了，挤出血。经过这一夜的生长，这才又显得好了些。

    出工前，我又拿她手掌看了看，见那些挑破的伤口，还没完全长上。

    今天要是再这么干下去，那她这么一双白嫩的手掌，恐怕就要撕一层皮下来，要都要不得了。

    在这争分夺秒的时刻，不让她帮忙嘛，她本人都不答应。她可也想早点离开这个绝地呀。

    于是我想了想，拿出我那件之前剪破了的上衣，就是剪出两条布条给苏舞做绑腿的那件。

    我又剪了两条下来，给她缠在手上，做成一个保护手套，这样再去挖石头，手就不用受那么大的伤害了。

    我先让身子钻出压抑的地洞，然后才转头拖出那个装满一袋泥土的背包。

    我先狠狠吸了一口气，排解了胸口的郁闷。这地底下，空气质量实在是不太好。

    然后才将那袋子泥土倒掉。又伸腿蹭了蹭，将泥土蹭到下面的位置去。挖了两天多，挖进去二三十米，掏出来的土，也堆成一个小山一样大了。

    也不知什么时候能掏到头，前途渺茫啊。

    我们的食物，以及精神，都经受不了多少天了。

    我轻叹一声，打开手电，再次一头钻进地洞里面去。

    洞底中，正在挖土的田秋秋，看到我回来，就叫了一声：“乐乐哥，怎么办，这里有块大石头！”

    (本章完)

    