
    我提起手电筒，向头顶照了照，洞顶上那块青白色的岩层，似乎并不想掉下来的样子……

    一直埋在我胸膛的田秋秋，也仰脸对我奇怪地说了一句：“兵哥哥，这地……好像不那么震了，是吗？”

    不那么震了？

    这我倒也已经感觉到了，似乎刚才那一股极其剧烈的震动，已经走过去了，现在只剩下一些小余震，在偶尔地颤动一下地面。

    难道我们运气没坏到底，给躲过了这致命一劫？

    以我对地震的一些不知对不对的理解，地震的能量，好像是波动式的向外传导的。它不会在一个位置上反复震荡。

    难道说我们这位置，震过之后，第一波破坏力最大那股能量，已经离开这里，往其他方向去了？

    这倒也符合逻辑。

    “呼！”

    我大大地松了一口气，我们本来以为，这趟绝对不可幸免了的，连遗言我们都已经交托出来了。

    不料幸运的是，这山体被地震破坏，洞顶一路塌过来，塌到这里，以为就要掩埋我们时，却戛然而止了！

    这运气！可比买一注彩票就中五百万还要稀罕！

    我和田秋秋对望一眼，都能看出彼此眼里的那份惊喜。

    本来，我俩都已经准备好迎接死亡了，可这到头一看，发现竟然还能活着，那种喜悦，怎么能用言语表达。

    兴奋归兴奋，我却还没过了头。我搂着田秋秋，往一面看起来更安全的石墙躲了过去。

    虽然这大震已去，小震却仍然不断呢，我们头顶上的岩层，经过第一次大震的破坏，恐怕已经十分松动了，谁敢保证它不会被这后面的小余震给震落下来？

    就算不震下整个山体，震个几十斤的大石块下来，砸在脑袋上，也足够把人给砸死了。我现在，还得继续当心这些有可能存在的危险，先别得意忘了形。

    我怀里的田秋秋，经过一场劫后重生，倒是没有了刚才的洒脱，变得有些忸怩起来了。也不敢抬头看我，两只手垂着，尴尬得没地方放，连我的腰都不敢再抱了。

    我暗里偷笑。

    我想，她现在的心情，肯定是很复杂的吧。

    刚才是眼看要死了，她才要大胆向我表达心意，那时候命在顷刻，也顾不上害羞的。毕竟人之将死，其言也善，其胆也大，其心也真……

    可现在回头一看，两人都没死成，又有活望了，那么刚才那些举动，想起来就不免尴尬了……

    我见她有想离开我怀抱的意思，忙将那只护着她脑袋的手一掰，又将她掰了回来，道：“先别忙，头上的落石还没停呢，你不怕把脑袋砸破啊。”

    我又给她脑袋拍了拍，道：“你自己也搭个手，在这里挡一下吧，快，这玩意可最不经磕，磕着了，不是傻就是坏，绝对是最严重的。”

    说着，我自己也拿另一条手臂枕在我自己脑袋上，刚才等死时我就被砸了一下，还好那块石头不是很大，也不尖，没把我脑袋打个窟窿出来。但是，也砸起个小包了，这估计要疼四五天。

    田秋秋见我这么说，倒也收起那份羞涩来了，仍然半倚着身子在我胸前，享受我的细心保护。

    我俩这样靠着石壁，又呆了有小半个钟。

    终于，余震也渐渐歇下了下来。

    我看危险已经不大，这才松开田秋秋，道：“好了，应该没事了。先把背包给拣回来吧，然后咱们再找出路。”

    田秋秋脸色羞红，如释重负一般，飞也似的离开我的身体。

    我笑了笑，这美妞儿，刚才亲我的时候，倒是挺大胆，现在却换了个人似的！

    我俩小心翼翼地往回走，走到刚才丢包的地方，连上那支阿卡，也一起拣了起来。

    还有田秋秋用的那只手电筒，在更早之前的那一截路就给弄丢了。不过这东西很容易找，亮着灯呢，远远就能看到灯光了，可以径直过去取回。

    这时闲下心来，我才又发现，田秋秋走路的姿势不太对，踩着小碎步，两条腿直撅撅的，好像不能打弯的样子。

    我记得她之前摔过一跤，是仰面摔的，被我用力一推，还被我这一百几十斤的身子狠狠压了一下。

    难道是，压坏什么地方了么？

    那我可真抱歉了。

    我问她道：“你怎么了，怎么这个走路姿势，是不是刚才磕着哪里了？”

    田秋秋红着脸，没有立即答我，憋了半天，才道：“我屁股那里，刚才摔跤时，给坐在了一块石头上，硌得有些儿疼。”

    “啊？严重不严重？”我伸手就想给她去揉一揉，可手到半空，又生生给收了回来。

    因为我反应过来，这女孩子的屁股，可不能随便摸吧？！

    失礼，失礼！

    田秋秋猛然间也有点儿被我吓着，本能地就想扭开，还好我最后止住了手。

    只见她羞着脸摇头：“没事，没事的，不严重，缓一下就能好了。”

    我道：“只要不是磕到骨头里面的话，问题倒真也不大。先别说你了，我也受了伤，还来不及看呢，我这后背，挨了不少石头，好像都擦破皮了。”

    这是实话，刚才震动剧烈的时候，落石很多，躲都没地方躲，我又顾着保护田秋秋，自己后背就完全袒露开了，我记得挨了好多下呢。别说破皮，那都是小伤，好像我有一块肩胛骨，都给砸碎了，现在半边肩膀都是麻的。

    田秋秋听着，道：“那你快让我看看，严重不，我帮你处理一下吧。”

    我一听也行，反正我自己又弄不了，田秋秋是个准医护呢，让她帮忙处理一下，最好不过。

    我笑道：“那就有劳田医生了。”

    我蹲下身子，把上衣给脱了，整个后背裸露给田秋秋看。

    田秋秋拿手电给我照了照，很心疼的道：“挺严重的，擦破了好多处，还有你这左肩胛上，给磕黑了好大一块，你现在是不是整条手臂都没力气了？”

    我赞道：“是的，完全抬不起来了，田医生不愧是行家呀，一眼就能看出关键！”

    今儿个周末，一次性更新了三章，再说我一天一更的，去墙角画圈圈。真想每天都过周末~~！

    (本章完)

    