
    田秋秋自然也感应到了我下面的异常，那么大一个突起的东西，她没感觉就是怪事了。

    她羞于启齿，不敢说我，只是抬手掩着嘴偷笑。

    我见此，更是倍感做贼心虚，连手上的动作，也停住了，急忙忙把手撤了开来。

    然而情欲已经被挑起来了，一时间又哪里退得下去。下面那玩意儿，仍是高撅撅的，不肯轻易低下那高傲的头颅。

    田秋秋善解人意，应该是也明白我的窘迫了，轻声问了一句：“乐乐哥，你……是不是想……那个……”

    我在后面，偷偷咧嘴，在心里敲鼓了好一会儿，才诚恳地点头道：“有点儿想吧。不过，我尊重你的意见。你要不方便，我再怎么样，都会忍住的。”

    田秋秋对我藏着脸，耳根却红通通的藏不住，也是沉默了半晌，才用蚊蝇一般的声音回道：“我没有意见的，乐乐哥你想就行。”

    听到这样，我心里一阵欣喜，低头儿就亲去她耳垂：“真的么，这么迁就我？”

    “嗯！”田秋秋轻轻点着头：“其实……其实……”

    我嘴唇离开她耳根：“其实什么呀？”

    田秋秋轻咳了咳，似是鼓足了勇气，道：“其实……我也想尝尝，被乐乐哥你用那种方式的宠爱。”

    哈——

    我的心，在这一瞬间，都飞了起来了。

    我扳过她的身子，大吸一口气，迎着她俏红的脸蛋儿，狠狠地亲了下去。

    田秋秋心思聪慧着呢，可不是块木头一样，不知迎合我。她两条白藕一般的玉臂，也就势勾上我的脖子，热烈地回应起我的激吻。

    我托起她的蛮腰，让她陪着我往后睡倒。

    走过了初时的那股羞涩，田秋秋也很快就放开了，将我压在身下，用温润的红唇，跟我交换着爱意。因为之前已经尝试过一次了，所以动作就变得十分的娴熟。

    我的双手，抚向她的胸口，托住她那美到醉人的地方，尽情的揉捏把玩。

    我此时情动难抑，口齿都有些胡混不清了，微微偏转脑袋，离开怀中美人的一片红唇，喘着气儿道：“秋儿……我好想……好想要了你。把你这美丽身子给我……行么？”

    田秋秋媚眼流转，薄唇轻咬，双目水汪汪地望着我。在我的挑弄之下，她其实也不太好受的了，身体的各处，都有了特殊的反应。她伏在我耳边，轻呵着道：“我也想你的，乐乐哥，你来吧！让我做你真正的女人，这是我的梦想……”

    “好！”你的梦想，何尝不是我的梦想。

    我将她蛮腰一揽，抱着她站起身来。

    我们在现在这个地方，可不好来，得找一个更合适的**场所。

    “去石床那边吧。”我将田秋秋先放了下来，捎上两张干布和三张地狼皮，挽着她走过去。

    我将干布和地狼皮都垫下地去。

    然后转身，一把抱住田秋秋，将她横放在上面。

    跟着迎着她那具娇羞无限的身子，轻轻压了下去。

    我怕弄疼了她，所以动作很小心很轻柔。她没交过男朋友，这还是她的第一次，这时候的她，就像一块无暇的美玉，完美，但是易碎，需要我给与最细心的呵护。

    我亲吻着她的脖子，轻轻解下她最后一件衣服。

    她的美丽，无法比拟，像一件性感的艺术品，让人心动，让人迷醉，更让人窒息。

    我抚摸着她的身子，给她以最舒适的逗弄。

    而没有她的肯，我迟迟没敢进入最后那一步。

    终于，还是意乱情迷的她，给了我鼓励。

    “来吧，乐乐哥，其实我那儿，以前已经不小心弄破了的，你轻点儿，不用太担心我。”

    “是么。”我心里稍稍安了一些，然后……

    而然后……还是出乎意料地见红了。

    看到她疼得皱起来的脸庞，还有一声痛楚的哼吟。

    我的心也不由得陪着疼了起来：“傻瓜，你干嘛骗我呢……”

    田秋秋红着脸：“我也不知道……这应该是，以前没破完全吧。我不太懂的……”

    ……

    女孩子的第一次，真的不是什么享受。

    起码身体上是绝不会有的，至多至多只有精神上的一点儿欢愉。跟自己心爱的人**，疼痛也是一种幸福吧。

    我没有太过追求生理上的快感，也不忍心让身下这美丽的人儿承受太大的痛楚，我俩更多的是进行一种精神上与语言上的交流。

    最后，我们这第一次的欢爱游戏，在我的亲吻中结束了。

    这时候，我俩都疲惫了。

    我将我所心爱的这个女孩，宠溺地搂紧在怀里，感受着她平静的呼吸。

    “谢谢你，秋儿。”

    “干嘛说谢呢？”田秋秋把一张还带着羞涩的脸蛋儿，深埋在我胸下。

    “谢你把身子送给我呀，女孩子的第一次，那么的珍贵，我不该感谢你吗。”

    “那……我也要谢你。”

    “我……我可不是第一次了呢。”

    “我知道，我又不在意这个。我是感谢，我能把我的身子，交给一个我所爱的男子。而且，他还好温柔，嘻嘻。”

    美，笑得如此之美！

    “累吗，咱们睡一会儿吧？”

    “嗯！乐乐哥。”

    我伸出手，将她细腰一挽，给挽到我肚皮上来，然后扯上一块干布，给她遮住。

    田秋秋不解：“干嘛这样呢，乐乐哥？”

    我笑道：“我给你当肉垫子啊，不喜欢吗？”

    田秋秋道：“喜欢是喜欢，可我这样压着你，你怎么睡得着呀？”

    我道：“放心吧，能睡着的。你这点儿份量，跟被子差不多，压着我都没感觉的，我保证睡得比你快！”

    “那好吧，”田秋秋信了我：“不过，我要趴着睡。”说罢，果然翻了个身，与我面对着面。

    我被她胸前那一对儿压着，说不出的柔软与享受，笑道：“随你呗，爱怎么睡都行。”

    田秋秋把脸贴在我一侧肩膀：“我就要这样……好舒服！”

    静静的，我俩都不再开口聊天。不知是因为疲倦，还是忙着回味刚才那件美丽的事儿。

    不多时，我们就都睡过去了。

    而这一觉里的梦，也做得非常的美。

    感觉很危险。

    (本章完)

    。文学馆m.

    