
    这一天下来，大约又向前挖进了十来米。和昨天一起，总共加起来，就已经有二十五米左右了。

    只是让人烦恼的是，挖了那么长，却仍然没有打通过去。这条甬道的坍塌，似乎比想像中的还要严重！

    我心里都嘀咕了。

    该不会像另一端一样，堵了个半公里长吧？

    真要是那样，我们就真是求生无门，要困死在这牢笼里了！

    不过丧气归丧气，不到最后时刻，只要还有一线希望，我都得坚持下去，不能懈怠。

    苏舞和我表姐，都还在外面等着我，身边也还有一个女孩需要我的帮助，作为一个带把的男人，这时候没资格表现出懦弱来。

    一天的工作下来，我和田秋秋，没有例外地，又是弄了一身脏，衣服和头脸，没有一处是能看的。同时还带着一身疲惫。腰腿脖子手臂，没有一处是不酸的。

    然后就是直奔那水潭边洗澡。

    这回，是田秋秋陪着我一起去的。

    反正昨天就是我陪着她一起洗，有了第一次，尴尬与难堪过去后，也就变得习惯与自然了。

    我把那枚夜明石安装在水潭边，这样正好可以照明。淡黄色的光线，就像是以前的那种，葫芦状的钨丝灯泡，在电压不够的情况下亮起来的一样。虽然不好用，但勉强能照明，在我们现在这种条件下，也算殊为难得了。

    “你先来吧。”

    我让田秋秋先洗，我先退去一旁守着。

    一整天在狭小的洞里呆着，田秋秋的一头长发，也都噌满了泥土，这时首先就是洗头。

    她踩在那块入了水的倾斜石板上，面向着水潭，怕脚底打滑，就让我过来，在后面抓着她的肩膀。

    而她要伏下去洗头发时，肩膀已经抓不了，我就得在后面搂住她的腰。

    这时候，她整个屁股抬起来，翘翘地对着我。虽然还隔着一条咖啡色的百褶裙，但还是让人不禁有些遐想。

    把头洗好，田秋秋转过脸对我道：“好了，谢谢。我要脱衣服洗澡了。”

    我小心地松开她的腰，道：“明白！我去那边等你。你自己小心点儿，站稳了，别又摔进里面去了。”

    “嗯。”田秋秋点头应着，见我转身大步离开，又道：“乐乐哥，其实你不用刻意躲开的，也不必背过身去，我……我也没什么看头，不也一样是个人儿嘛，怕什么看，再说……咱们昨晚睡觉时，也都抱着了。”

    这个么，我不是怕你不乐意嘛。还有，谁说你没看头，你这看头可多着呢。

    正是花样年纪，人生最美的阶段，人又长得那么标致，无论身材还是模样，都足够让人想入非非的。

    我要盯着你的光身子看，心思不歪才怪！

    见她这么说，我便点头道：“嗯，好的，我就坐这里，不走外面去，也不背身，不做那么刻意了。”

    田秋秋腆脸一笑：“就是嘛，不然我想你陪我说说话，你又躲得远远的，多不方便。”

    我向前走了几步，拣了块平石垫在屁股上。既然田秋秋都这么说，我也就不刻意避开目光了。我看着她在水潭边慢慢把衣服脱了，脱得一件不剩，然后又蹲下去搓洗起来。

    既然聊天，就得找话题，我想了想，问道：“秋秋，你有男朋友吗？”

    田秋秋停了停手上搓洗衣服的动作，答道：“没呢。”

    我道：“以前呢？”

    田秋秋道：“以前也没有呀。”

    我有点不太相信：“你上学时也没交过吗，现在很多大学生都谈恋爱了的。你那么漂亮，不可能没人追吧？”

    田秋秋解释道：“我上的是卫校嘛，卫校里能有多少男生。仅有的几个，也没什么质量，呆头呆脑的。其他地方，有倒也有那么一两个对我有意思的，但也被我姐帮我拒绝了，她说她看着不满意，挑出一堆毛病，不许我接受……”

    我笑道：“你姐还真是管事婆啊，这种事都要替你做主。”

    田秋秋也笑了起来：“是呀，挺多事的！不过我不怪她，我只是也帮她管而已，她交过一个男朋友，我看着就特别不喜欢，于是也从中作梗。我俩长得一模一样，想给对方作梗，外人根本就看不出来。我就扮过我姐去跟她男朋友约会！然后各种闹别扭。”

    我噗哧一声憋不住大笑起来：“我怎么听着，那么逗呢。你也太坏了，没事你拆你姐姐的墙角干嘛呀，她不骂死你？”

    田秋秋道：“骂我也要拆。反正我看着不满意，就是不想让他当我姐夫，不然我跟我姐姐的长相，那么混淆，那人当了我姐姐的老公，也就像我的半个老公一样。我不别扭死呀。”

    我笑道：“照你俩这样的想法的话，你谈的男朋友你姐姐不满意，要拆。你姐姐谈的男朋友你不满意，也要拆。你俩什么时候才嫁得出去呢？”

    田秋秋解释道：“我也不是为拆而拆啦。只是要我俩一起都满意的就行。这样才会互相支持。”

    我道：“这条件也太苛刻了，我得担心你俩得什么时候才能找得到一起都满意的。而且还得各自都找一个。”

    田秋秋道：“也不难呀。像乐乐哥你这样的，我就很满意了。你当我姐夫的话，我一百个支持！我相信，我姐对你也肯定也是有意思的是不是？”

    我道：“可我已经有女朋友啦。你一千个支持都没用！”

    田秋秋道：“只是女朋友，又没结婚领证儿。可以改变的嘛。”

    我道：“打住。我可没打算变呢。我跟我女朋友，现在感情正好着呢。以后不知道，反正暂时没这方面的想法。”

    田秋秋道：“我可不管。反正出去以后，见到我姐，我就联合我姐一起来进攻你。呃……我助攻。我就不信了，二打一，我们抢不过你现在这个女朋友！”

    我忍俊不禁，这话题，我实在是进行不下去了，便随便转了个话锋，道：“我有点儿奇怪，你以前干嘛要选卫校念学呢？”

    (本章完)

    