
    在这呆了有好一会儿，洞外突然一束手电光打了进来。

    原来是田秋秋知道我在这里，也钻进来了。

    看到她，我便轻轻一叹。

    还好，在我等死的时候，有这么一个女孩子陪在我身边，这是不幸之中唯一能欣慰自己内心的了。

    我可不是那种意思，庆幸有田秋秋陪我一起等死。

    她能继续活着，当然也是我之所愿。如果有可能，我宁愿被困在这山腹里的，只是我一个人，而不是把这个美丽的女孩也给搭上来。

    我的意思，只是说，在这种情况，既然事实已经变成现在这样了，无法再更改了。我十分庆幸能有一个人陪着，伴我走过人生的最后一程。

    不至于死之前，连个说话的人儿也没有。那种孤独与寂寞的滋味，我恐怕不能接受，也不愿去想象。

    “乐乐哥。”

    田秋秋钻了进来，手里还拿着一份东西。是昨晚说要分给我的最后的那一份烤肉，见她递向我，道：“你已经两顿没吃了，吃点吧，不然肚子受不了。”

    我接过手，放手心掂了掂，还有三四两重。我又放鼻子上嗅了嗅，贪婪地享受了一下那熟肉的香味儿。

    这地洞里温度低，保存食物，倒是极好，这么多天了，也仍然是原来那味儿，没有丝毫腐败。

    我用手指甲啄了一点儿下来，放嘴里尝味。那么多天没吃熟肉，这块熟肉对我来说，就像天鹅肉一样诱人！

    我又把熟肉包了起来，对田秋秋道：“还是留你吃吧，我还有一只生货呢。”

    田秋秋见我还是要留给她，不舍得吃，眼眶忍不住就红了：“乐乐哥，你就不想尝尝熟肉的味道吗。”

    我道：“我尝过啦刚才，你不见我啄了一块来尝吗。”

    田秋秋嘟起嘴来：“就那一丁点儿，你塞牙缝都不够。”

    我向她一龇牙，笑道：“够了，你看我牙缝哪有那么大！”

    “你！”田秋秋被我逗得发笑。

    我道：“好啦，我是这样想的，我的那只生货，我还能吃两顿。这块熟肉，切成两半，你也能勉强作两顿吃。我要是现在帮你吃了，你又吃不下生肉，那岂不是要你饿死在我前面。”

    田秋秋道：“那我也吃生肉！”

    我道：“你说得轻巧，这东西，不吃惯，岂是说吃就能吃的，我怕你吃一块，得反吐两块出来。”

    田秋秋不服：“那你第一次吃的时候，你又怎么能吃？”

    我道：“我当时就吃吐了呀。不仅吞下去的生肉吐出来，还把之前吃的东西，都给吐完了。你当我说吃一块吐两块，是开玩笑的呢，一点都不是！”

    逗了几句田秋秋，我心情又舒畅了些。我推了推她，道：“好吧，走，咱们出去吃东西。”

    我实在也饿得狠了，整个肚皮都是瘪的。

    我们回到石室。我拎起最后的那一只地狼，拿刀放血，剖肚剥皮，切成两半，吃一半，留一半。

    我与田秋秋对坐着，我吃生肉，她吃熟肉。

    我割了一丁点儿生肉丝，举到田秋秋嘴边：“刚才那么豪言壮语，敢不敢尝尝？”

    田秋秋瞪着眼看着这块血淋淋带着浓重腥味的生肉，心里交战了好半天，又怕我瞧不起她还是怎么的，突然一狠心，就用牙齿叼了起去。

    只见她皱着眉头嚼了好一会儿，一脸的痛苦状，问我：“我能吐出来吗，乐乐哥？”

    我忍着笑，道：“不许吐，太浪费了！”

    田秋秋哭丧着脸：“浪费我也要吐，这……这太难吃了，这根本就不能叫食物！”说着就侧头吐掉。

    我道：“看到了吧，我说这东西，不是想吃就能吃得下的。”

    “我服了。”田秋秋仍然苦着一张脸，不住地吐口水，想吐掉嘴里的那股腥味。

    我们最后只吃了个半饱，剩下的食物，又都小心的打包起来，留作下一顿。

    田秋秋用掌心捧着，轻轻叹了一声：“就剩最后一顿了，这一顿再吃完，我们就得挨饿了，然后直到饿死。”

    我道：“是呀。这封闭的地方，已经找不到别的能吃的了。把咱们的断头饭，好好收起来吧。”

    田秋秋听我把这比做断头饭，不由得觉得有些好笑。回身去放好了，回来又道：“乐乐哥，你知道人饿死的过程，是怎么样的吗？”

    我道：“这个我不太清楚，我好像听说过，一个成年人，在有水而没有食物的情况下，能挨很多天，才会死亡。哎，你学医的，难道不了解这些吗？”

    田秋秋点头：“这个我倒是了解过。说一个人在饥饿中等待死亡，身体为了保持能量供应与新陈代谢，先是会消耗身体里的糖原，糖用没了，就会消耗脂肪，脂肪再没了之后，就会分解蛋白质，那时候，整个人就会瘦得只剩下一张皮，体重会减到原来一半以下吧。只要整个过程，有水补充的话，一个人大约能挺一个多月吧，最后把身体上全部能分解的东西，都分解完了，然后就死了。”

    我听得目瞪口呆：“能……能挺那么久，那岂不是成了一具干尸？”

    田秋秋点头道：“这只是理论上的说法。一般一个人在饥饿中，是坚持不了那么久的，在初期时，这个人就会因为饥饿而变得焦躁，然后精神失常，身体器官，也会因没有足够的能量补充，而逐渐衰竭。同时体温下降，感到寒冷，最后可能是在意识迷糊中睡死过去，再也醒不来。”

    她抬看了看我，一张娇美的脸庞，满是苦涩：“我倒也不想坚持那么久，那没意义。我可不想把自己饿成一具干尸，这个过程，也是非常熬人的，比受什么酷刑都要折磨。我希望自己能在前期的时候，就迅速死过去。乐乐哥……”

    “嗯？”我奇怪地与她对视起来，我感觉她的话题有点儿沉重。

    田秋秋脸上挂上了两行泪水，轻轻靠在我胸膛上，道：“我希望到时候，你能帮我一把。”

    “帮你一把？”我更加不能理解了。

    “嗯！”田秋秋抹掉脸上的泪水：“到时候，我要是真的饿到不行了，痛苦不堪时，你要用枪杀了我。”

    (本章完)

    