
    “有块大石头？”

    这可不是什么好消息。

    我一听，眉毛就拧起来了。

    我对田秋秋道：“有多大？挡了路了吗？你先退到后面，让我进去看看情况。”

    在一个比较宽松的路段，我与田秋秋换了身位。

    我打着手电往里爬，田秋秋又在后面跟着，对我道：“看样子好像很大，估计撬不开。”

    我道：“撬不开，我们就绕道走！绕也给它绕过去。”

    说着，很快就到了底，见到了田秋秋口中说的那块挡路的大石头。

    我拿手电筒上上下下看了一遍。

    靠！

    一整面填在眼前，像一块石墙，整个去路都给拦死了！

    果然是够大！

    看来还真的得绕路走了。这东西没法撬！

    我用手抹了抹石头上的泥土，再一次把眉头拧成川字。

    我知道，有点麻烦了。

    这一路挖过来，都还算顺利，遇到的，也都是些碎土与小石块，还从没见过有这么大块的挡路石头。

    这块大石头，想都不用想了，撬是肯定无法撬得开的，拿挖掘机还得抠半天，何况我手上现在根本没有趁手的工具可用。

    我回头对田秋秋道：“撬不了，得改道绕过去。我得看一下怎么改，你先出去透口气吧，这里闷得很。”

    田秋秋应了一声，转身就走了。

    她的工作，一直都在洞底进行，这里空气非常不好，她可算是最闷的了。所以恨不得有机会去外面透气。

    我抓起那根枪管，很快就开始干了起来。

    我们掏的这个地洞，是一个直径大约是六十公分长的圆洞。

    理论上说，我们用不着掏那么大，有个四十多公分，我们就能轻松地钻过去了。

    但实际操作起来，却并不是这样计算的。

    因为我得运土啊，要来来回回的跑，又要带着泥土石块，身体总得要个闪转腾挪的吧？不然整天在里面走，闷都能闷死我。

    另外有些地方，为了方便转身调头，更是被我掏成一平米宽广的大空间。每隔七八米，就做一个出来。

    我握着钢管，先往右边掏，掏出来的泥土，就先往后散一点，散到最近的那个宽大空间去，再剩下的，则往另一边堆。

    我挨着那块大石头，掏过去一米多，结果竟发现，还是绕不开，掏不到出路。

    这块大石头，大得可有点超乎想像了。

    就跟没有边一样，我掏得再远，都躲不掉它。

    我没心情再往下进行了，也许是我掏错方向了。

    试试另一面吧！

    我又转到左边去，将掏出来泥土，散去右边。

    结果这一掏，又是掏了一米多远。

    前头方向堵路的那块大石头，仍是远远掏不到边。

    如此，我想从边上绕过去的想法，算是泡汤了。

    这时候，我心里也变得有点烦躁起来。

    因为我已经意识到，这要是真绕不过去，这对我和田秋秋来说，意味着什么！

    田秋秋出去透够了气，又转回来了，见我在里面不停地往外翻土，问道：“乐乐哥，怎么样了，哪边能走？”

    我喘了一口气，回道：“还没找着呢，再等会吧。”

    我顿了顿，又吩咐道：“噢，秋秋，你把我这里扔出去的泥土，散一些到你身旁那个用来转身的大空间里去吧，不然这里要堆不下了。”

    田秋秋道：“不如我运到外面去。”

    我道：“先不用，运外面费工夫，又很累人，你干不了的。先在附近散一散吧，这地洞够大的，可以散些土，只要留一个能容人钻过去的空间就行了。至于运不运到外面去，让我先找到去路再说。否则就是白费劲。”

    田秋秋一听我的语气，就感觉到不对劲了，问道：“乐乐哥，是不是……那块大石头堵得太宽，绕不过去啊？”

    我一身臭汗，挖石头挖得手指尖火辣辣疼，本想说句丧气话，但想了想，还是算了，道：“没呢，我再往前挖一下看看。你别着急！”

    我狠了狠心，挥动钢管，继续往下挖！

    我就不信了，这块破石头，还大得没完没了了！

    结果继续挖进半米多时，又一个打击摆在我面前。

    我已经挖到这条甬道的侧壁了。

    又是石墙！

    这面石墙，好像是跟前面的那块大石头，长在一起似的。

    难道，是我估算错误了？

    这条甬道，并不通往地下河？而是到此为止，以这里为尽头了？

    这不应该啊！看地势，这是一直斜着往下走，而且水也是向里流的，要是到此就没有去路了，那些水跑哪去了？

    我凑上脸去，拿衣袖，抹了抹那些石面，特别又注意起两面石墙的衔接处。

    有裂缝！

    有断痕！

    既然这样，这就说明，这两面石墙，并不是天然长在一起的。

    那么边上的，是这条甬道的洞壁。

    那前面这块呢？

    是前天地震时引起的山体坍塌？是巨大的地陷，导致整座山体下沉？然后正巧给堵死在这洞口前？

    操他妈的，我有那么衰吗？

    我不肯相信，又仔细观察起了那一块石墙——之前我还以为是一块石头，现在看来，更像是一堵石墙！

    然后再用手指抠了抠两面石墙之间的那条不大的缝隙。

    结果发现，越来越符合自己的判断了。

    这个位置，已经不是简单的泥土坍塌！

    而是更为致命的，山体下沉！

    想到这儿，我背上冷汗就流了。

    真是要人老命！

    如果只是简单的碎土掩埋，我还能继续往前挖！

    起码我能挖得动！

    而要是整座山体卡在这里，那简直就是绝了我的活望啊！

    我有多大本事，我还能怼得过一座山头不成？

    而且这还是座石头山！

    就算再多给我一个月的工夫，不吃不喝，我也掏不穿它啊！

    我抓了一把自己乱糟糟的头发，心情已经焦烦到了极点。

    这几天，支撑我意志的，全靠这条给我一丝飘渺希望的生道。

    我和田秋秋，把能不能活的注，可都压在这上面去了。

    所以我才拼了命的掏洞，哪怕手掌与膝盖上的皮，磨掉了一层又一层，还有田秋秋满手血泡，我们都不在乎。

    今天这个希望一旦破灭，那我们……可真的要绝望到底，精神崩溃了。

    现在每天推荐票都好少的样子……

    (本章完)

    