
    到了这时候，即将生死两离，生命就要烟消云散。【无弹窗.】

    是应该正正经经地对她说一遍了。

    如果说，刚开始的时候，我俩建立男女关系，我还有两分迁就她的意思的话，那么经过后面几天的相处与交往，我已经完完全全爱上这个女孩，把心思放在她的身上了。

    我爱她，我背叛了另一个对我深情如海的女子，我选择跟她在一起，我也享受与她在一块的日子。

    只是，这段时间来，不知什么原因，我始终都没当面对她说过那三个字儿。不知是对苏舞的歉疚，还是别的什么，我弄不明白，只是缄于口，始终没说！

    我轻轻舒了一口气，然后翻身将她压在底下，捧住她的脸，低头狠狠亲了一亲她的嫩唇。

    再抬起来，用一种无比温柔地目光看着她。

    “秋儿，我……爱你！”

    田秋秋那美丽的脸庞，瞬间如花儿一般绽了开来，她笑了，笑得甜蜜而且幸福，羞涩而又迷人。

    她盯着我，伸手勾住我脖子，微一抬头，也给我嘴唇回了个香礼。

    “乐乐哥，我也爱你！好爱！好爱！”

    说完这句话时，她的眼角，也泛起了泪花。

    我轻轻给她擦掉，长吸一口气，又俯脸下去，与她长吻起来。

    ……

    “乐乐哥，我们结婚好不好，我们做夫妻好不好，我想嫁给你！”

    “好！当然好了！不过我们这儿，没有民政局，办不了证哦。”

    “还要什么证呢，天地给咱们作证，就行啦。”

    我茅塞顿开：“对，我们现在，也不需要任何人来承认了。结不结婚，做不做夫妻，是我们自己的事儿。不需要那破证来证明！”

    田秋秋欣喜地笑了起来，含情脉脉地与我对视着：“乐乐哥，你愿意娶我吗？”

    我重重点头：“我愿意，我当然愿意娶你！”我正了正色，也反问她：“秋儿，你……”

    可没等我问完，她就抢着答了：“我愿意！我愿意嫁给你！”

    我笑了起来，弹了一下她额头：“你可真猴急呢！”

    我道：“那么接下来，咱们是不是举行个婚礼仪式？宣告咱们成为夫妻？”

    “嗯！”田秋秋双目放光：“我就是想这样的。咱们可想到一块儿去了。”

    我笑道：“噢？你原来也这么想？”

    田秋秋红着脸解释：“我是觉得……好不容易在这世上活一回，我不想，人还没嫁出去，连场婚礼都没有，人就死去了。这……这想起来挺遗憾的……”

    我道：“好吧，我也一样，不想死前连个有名份的女人都没有，死了还是个单身汉……咱们都别留这遗憾了。”

    我顿了顿，问她：“那么，你想来个传统一点的婚礼，还是来个西式的呢？”

    田秋秋移开目光，转脸想了想，才小心地建议道：“咱们就来西式的好不好？我看过，西式的婚礼好浪漫，那誓词，听着好感动人。”

    我道：“好，就由你决定呗。不过，我们这可没有礼服没有婚纱没有戒指，简陋到，连吃的都没有了……噢，还没有牧师，西式婚礼要个牧师的不是吗？”

    田秋秋也尴尬地笑了起来：“不要不要，咱们没条件，这些都不要了。至于牧师嘛，咱们就互相扮演吧，互相向对方提问好了。”

    我道：“也好！不过……那誓词是怎么说来着，我记不住呢。”

    田秋秋道：“这我知道！”

    于是就仔细地跟我说了两遍，男的应该怎么样，女的又应该怎么样。

    我把词儿都记住，然后正了正色，道：“那么，咱们这就开始喽？”

    田秋秋红着脸：“好！你先来，你先扮牧师问我。”

    这……牧师不应该是先问男的吗，该你扮女牧师先问我才对吧？

    不过这时候，我也不纠结这些了。

    “好！”我揉了揉自己的脸，让自己尽量表现得严肃，然后看着她的眼，咳了一下，道：“请问，田秋秋小姐，你是否愿意嫁给林子乐先生，作为他的妻子，你是否愿意无论是顺境或逆境，富裕或贫穷，健康或疾病，快乐或忧愁，你都毫无保留地爱他，对她忠诚直到永远？”

    田秋秋默默地听着，脸颊与眼角，都带着笑，等我一问完，就轻露贝齿，甜甜地答道：“我愿意！”

    我也笑了，心房也砰砰地跳，对她道：“接下来该你了！”

    田秋秋微微颔首，酝酿了一下措辞，才道：“那么，林子乐先生，你是否愿意娶田秋秋小姐为妻，作为她的丈夫，你是愿意永远守护她，爱她，无论贫穷、富裕、幸福、痛苦、疾病、甚至死亡，你都永远对她不离不弃？”

    我默默听着，对视着她的眼睛。

    在她念完词的那一刻，我正要回答的那一刻，我的脑子里，突然掠过了苏舞的身影，这个一样与我有山盟海誓的女子。

    我心里轻轻一叹，都这时候了，从此Ｙ阳两隔了，我跟她，还有什么瓜葛不能放开呢。

    我稍一停顿之后，终于还是把那三个字，对田秋秋吐了出来：“我愿意！”

    田秋秋听着，然后也跟着笑了。

    我俩四目交对，各自的眼里，都只有对方的影子。

    我再扮了一次牧师，道：“接下来，有请新郎与新娘，接个吻吧。”

    田秋秋微笑着，轻轻对我闭起了眼睛。

    我也闭眼，对着她的红唇按了下去。

    整个过程，我们都躺在地上拥抱着，从始至终都没有站起来过。

    我们的婚礼，就是草率与胡闹到这个程度。

    然而，我们心里都很庄严，绝不当这是儿戏或者玩闹！

    我只知道，从这一刻开始，我俩正式成为了夫妻，彼此把对方当作了爱人！

    不再是恋人，而是有名有实的爱人。

    诚然，留给我们这对爱人的日子，会很短，很快就会因死亡而终，最多最多还剩两三天。

    可对于我俩来说，这又算什么呢，又有什么可在乎的！

    能做这最后几天的夫妻，以夫妻的身份合葬于此，与岁月同朽，这未曾不是一件美丽的事儿。

    (本章完)

    