
    我半躺着，将田秋秋揽在怀里，让她脑袋靠在我肩膀上。

    我俩都清楚，我们的大限，是真的要到了。

    连最后的一条鱼，都已经让我们吃掉了。

    我们再没有任何，哪怕是一丁点的盼头。

    没有食物，没有出路，也不会有任何人前来搭救！

    田秋秋半侧着身，一手挽着我的腰，很羞涩地喊了我一声：“老公！”

    举行过那个人类史上最简陋的婚礼之后（试问谁敢跟我们比，我们搞个婚礼，他妈连饭都没得吃！），我俩已经各自改成了应有的称呼，我叫她老婆，她则叫我老公。

    既然成了夫妻，这没什么可Ｒ麻的，我们也没有多余的力气去Ｒ麻。

    我轻拍着她的肩膀：“嗯，怎么了？”

    她有些痴迷，幻想道：“下辈子，如果还有缘分，我还要再嫁给你，做你的女人。”

    下辈子……作为一个唯物主义者，我根本不相信有什么下辈子。

    但是，我又宁肯相信它有！

    我笑道：“会的，下辈子，我们一定还会相见的。我们现在能在一起，也许就是上辈子的约定。”

    田秋秋笑了：“那……我们这辈子下场这么惨，一定是上辈子做了太多的坏事。”

    我也忍不住笑了起来：“也许吧，也许上辈子我们是西门庆和潘金莲呢。”

    “讨厌！”她捏了我一把，又继续幻想道：“这辈子已经没机会了，到下辈子，我一定给你生孩子，生一对双胞胎，像我和我姐姐一样，非常漂亮的双胞胎。”

    我附和道：“嗯，还要聪明、善良，跟你一样的。”

    “会的，我们一起教育她们，教她们聪明与善良。”

    她抬起脸，一双水汪汪的眼睛看着我，轻轻又唤了一声：“老公……”

    我含着胸，垂眼看她，又拿手指轻搓着她的耳根，做为回应。

    只听她娇羞地说了下去：“可惜，我已经没有力气了。不然，我好想好想再跟你爱一次。那天……在水潭边，我好快乐。”

    原来，她小心思里，是想起这事儿呢。

    也可怜我们，做了夫妻，连Ｄ房花烛都没有进行！

    这夫妻做得，实在是不成样子。

    我想了想，突然附她耳边：“老婆……”

    “嗯？”她轻轻应我，带着一丝好奇。

    我道：“让我……再给你一次快乐吧。”

    说罢……

    “谢谢你，老公！”

    她俏脸带满了羞涩，得到满足后，慵懒地在我怀里睡着了。

    ……

    又是一天过去。

    距离我们上顿饭，已经过去一天半，差不多两天了。

    田秋秋早已经被饿醒，呆在一旁，再次忍受无尽的饥饿煎熬。

    我早就准备了两块粘土。

    这种粘土，提供不了任何的能量给我们，但是，它们却可以充塞我们的肚子，欺骗我们的饥饿神经，让我们精神上感觉好受一些。

    “老公……”田秋秋安静在呆在一旁，不知脑子里在想什么，这时转脸把我叫了过去。

    我过去，将她搂了起来，放在大腿上。

    她抬了抬眼光，努力看到我的脸，说道：“老公，我想问你个问题，如果从另一边挖，挖一个月，挖得出去吗？”

    这傻女人……怎么这时候，还做这样的幻想。

    一定是饿糊涂了。

    人在饥饿下，意志力是很薄弱的。想要活下去的渴望，会被无限的放大。放大到不切实际里去。

    我鼻子很酸很酸，我都不忍心给她回答，但我还是说了：“没有办法，我们已经没有吃的了，一天都没有了，更不用说一个月。”

    她却有些固执，道：“假如，有东西吃呢？”

    这假如，是完全不切实际的假如呀。

    我苦笑道：“假如真的有一个月的东西吃，我们也挖不出去的。那一边，我们一路跑过来的，情况我们都了解，就我们知道的那一段，就掩埋了差不多有五百多米。五百多米啊！没有工具，靠两手挖，还没地方散土，一个月，是基本打不通的。而况，未知的掩埋路段是什么情况，我们还不知道呢。”

    她仍不死心，道：“真的……一点的机会都没有吗？”

    我道：“倒也不能说是完完全全，机会嘛，有那么一丝丝，一成不到吧，最多也不会超过一成的！”

    她听了，脸上表现得好不失落，轻轻地‘哦’了一声。

    我有点好奇她的反应，于是问道：“老婆，你……问这个干嘛呀？”

    她抬眼看了看我，又很快就掩去目光，垂着眉，像是自言自语地道：“一成的机会，那也是一成的机会呀，总好过死……”

    看到她这个样子，我心都滴起血来了。

    我说的是，假如食物充足，我们才有一成的机会挖出去。而现在什么都没有，我们这个想法，机会是零呀！

    却见她目光一抬，又望向我，眼泪已经如雨珠般滑落，然后哭着对我说下了一顿石破天惊的话儿。

    “老公，你既然能吃生Ｒ。那么……等我死了以后，你就吃我的Ｒ吧！然后你自己试着挖出去，我不想你死……”

    我怔了，呆了，跟着又哭了。

    我完全控制不住眼泪，崩溃地哭了出来。

    “你说什么呢！你胡说什么呢！”

    我抱起她，将她紧紧搂在怀里：“我怎么能吃你！我怎么能吃你！”

    她没有理我，而是继续着她的说话。

    “我的Ｒ身，应该够你吃一个月了，这地下温度很低，保存一个月，估计也不会腐坏的。”

    “老公……假如你能出去，出去以后，我希望……你能去照顾我姐姐。反正她跟我长得一样，你就把她当成是我，宠她！爱她！”

    我摇着头，用手掩住她的嘴：“你别说了，这是不可能的。我绝不会这么干的！我要真……真吃了你，我还挖什么土，我自己早就疯掉了。”

    “咱们一起死吧，一起死在这里。你断气时，我也会开枪自杀的。反正都出不去，我多活那么几天，又有什么意义。你死了，留我一个人在这黑暗里，你当我受得了么！”

    (本章完)

    