
    我背了田秋秋一段路，感觉她手脚这时应该恢复了，就问道：“手脚还麻不，要不放你下来走一下试试？”虽然背着个小美人，感觉挺不错，但这时候主要心思是逃命，还是实在点儿好。

    田秋秋道：“好！我想应该能行了。”

    我便将她放下，摘了她肩上的背包，扶着她手臂让她尝试走一走。

    给她试了一下，虽然身子还有些摇晃，但是勉强也能走动起来了。

    我便递一只手电给她，我自己则拿出背包里的另一只手电来用。

    没敢多耽搁，我搀扶着她，继续前进。

    走了一小段儿，田秋秋又问起我话：“哦，兵哥哥，你是怎么知道我在这里的呢？”

    我把手电光一摇，照了照前头的去路，回答道：“这个说来也巧，我本来不知道你在这里，好在我在路上遇到了菲菲。”

    田秋秋听了，身子不由一顿，转脸望我：“菲菲，你见到她了？她人没事吧？”

    我道：“没事，都好着呢。就是饿得厉害，身子有点虚，给她吃了几顿，然后就好很多了。”

    田秋秋道：“那辛亏是遇到了你，不然她一个小孩子，真无法可想。不过现在你来找我了，她不就又成一个人了？”

    我笑道：“怎么会，我也是有同伴的，她现在由我的同伴陪着呢。”

    田秋秋听到这样，才安心下来。

    这座地下世界，也实在太过庞然复杂了，跟一座天然迷宫一般，路线绕来绕去，支岔纵多。我和田秋秋，都差点被绕晕了，甚至不知道是不是走过回头路，原地打转。

    很多岔道，又是死的，不小心误闯进去，走了半天，才发现是个死胡同，然后又不得不往回走。

    我本来想尽早找到山腹中的地下暗河，然后顺着河流找出口的。

    现在看来没那么容易，这都走半天了，也没找到暗河的踪影。

    另一个让我焦虑的问题是，我俩以这样的行进速度，会不会让后面红毛鬼那些人赶上来？如果真要不幸狭路相逢了，那不用想，肯定是他们拿枪的胜。

    我看了看表，已经是夜里三点多钟，原来从救出田秋秋后，我和她都走了三个多小时了。

    这时田秋秋也渐渐没了腿劲，走不太动了，整个人显得又累又饿。

    我倒是疏忽了她，她昨天下午就被囚禁起来，根本没吃上晚饭，又被浑身绑着受罪，体力早就消耗得差不多了。现在又来这一顿颠簸，哪里还能有精神？

    我找了一个相对干燥的小石室，带着田秋秋钻了进去，道：“在这先歇一会儿吧，给你吃点东西，你肯定已经饿坏了。”

    田秋秋不好意思地笑了笑，又喘着气儿，道：“是有点饿了，我昨天早上吃了点东西，中午没有出去吃，后来他们就进来把我绑起来了。”

    我边摘背包边道：“这么说，你原本还是有自由的嘛，不是被他们关起来的？”

    田秋秋道：“有什么好关的，他们只是监视着我，不许我离开而已。平时我也不想跟他们相处，所以很多时间，就是在石室里睡觉。睡够了就出洞外晒晒太阳。为了给那洋鬼子治病，我还得经常上山采药呢，不过总会有一个人拿枪跟着，防我逃跑。”

    “我还很奇怪呢，昨天下午他们干嘛要突然把我绑起来，我以为那洋鬼子不耐烦了，要对我来硬的，只没想到，原来是因为你这救援人员来了。”

    我拿出一块烤熟了的野猪肉递给她，又顺了瓶水，道：“吃吧。照你这么说，你还没被那红毛鬼给欺负到，是吧？”

    田秋秋嘻嘻一笑：“没有。其实是我耍了些小心眼。没用心给那洋鬼子治病，让他好一些，又坏一些，总之就这样吊着他，不让他死，但又不让他站起来！这样他就没法欺负我了。”

    我奇道：“你还有这一手绝技呢？”

    田秋秋听了，有点儿小得意：“本来呢，我是打算把他给治死的。这人坏坏的，是个坏蛋头子，变态杀人狂，杀了好多人。”

    “可是他的手下，却威胁我，说我要把他们的老大给治死，就把我也给枪毙了陪葬。我没法儿，我惜命呀。所以就得认真给他治，只是在用药的时候，我做了手脚，加了一味特殊的药上去，让那洋鬼子的伤口，迟迟溃烂着无法愈合。就这样给他一直躺着。”

    我笑道：“看来你还挺坏的嘛！”

    田秋秋辩解道：“我也是逼不得已。要不这样，我早就被他给欺负了。不仅我，甚至菲菲那小姑娘都不能幸免。那洋鬼子，心理很变态的，当时我都打算好了，他要真那么禽兽，我就给他下一剂猛药，跟他同归于尽！”

    这时我也吃了半块烤肉，补充了一些能量。

    我不知道我俩什么时候能找到出路，离开这座地底迷宫。在这里，水倒是不担心，一些石缝渗水、以及形成的小溪流什么的，都能补充饮用水。

    我有点担心的是食物与照明。

    食物这方面，我这背包里，还有不到两天的份量了。虽然这地下也能找到一些地底生物，但没有火烤，只能生食，不到万不得已的时候，我不会考虑这些东西。

    照明也是个难题，我们这两只手电，没日没夜使用的话，两三天就用没了，到时两眼一抹黑，估计得永远被困在这山腹出不去了。

    想到这，我把手上的手电摁灭，见田秋秋也吃好了，也叫她把手电摁灭：“多休息一会儿，先关了电筒吧，省点电池。”

    田秋秋自然听我的话。我这兵哥哥对于她来说，说什么都是对的。

    石室里没有了灯光，瞬间就黑了下来。

    我与田秋秋，即便脸贴着脸，也互相看不见对方，只能用呼吸与声音来传递各自的存在。

    外面的世界，这时应该是在打雷下雨，因为有一丝丝雷音，不时的震颤这座巨大山体，让我若有若无地感受到。

    天黑之前，我看着天色，见黑云压边，就已经猜到今晚会有一场大雨了。

    只没想到来得那么迟！

    (本章完)

    