
    这是一个……湖？

    在我的手电光的探照下，我看到了一个宽广的湖面。【无弹窗.】

    湖面平静，水波不兴。

    在这深藏地底的山腹中，怎么会有这么一个大湖呢？

    真是奇怪！

    我游动身子，向最近的岸边游了过去。

    上了岸。

    经过一顿快速的观察判断之后，我终于弄明白了是怎么回事。

    这不是一个天然湖，而是一个堰塞湖！

    这个地方，如果我所料不错，正是那条我苦苦寻找的地下河。

    我当初带着田秋秋往里走，就是想找到这条地下河来着，然后再顺着地下河走，最终离开这座山腹！

    只可惜，我还没找到这条主河道，就发生了强烈的地震，山体坍塌，堵了去路，把我俩给困起来了。

    也真是让人没想到，我那边的那条主甬道，居然与这里的这条地下河差不多是并行的。真他妈讽刺！我一直要找的地方，居然就在我隔边儿！

    为什么会形成堰塞湖呢？

    应该是那天的地震，也让这边的Ｄ顶发生坍塌，将这条河道前面的那一段路，给堵住了。

    河流被堵住，过不去，于是就在这里淤积起来，形成了一个大大的堰塞湖。

    随着堰塞湖里的水位，越积越高，水压也越来越大，那个水潭子的石壁，本来就很薄，这时终于受不住强大水压，给砰地一下，压破了！

    然后就将两条地道给连通起来了！

    他娘的，我要早知道这里的这块石壁那么薄，凿几下就破，我还在那边挖什么地Ｄ，我早来这里凿墙了！

    真是的，白白困了我们那么久，还饿得半死不活的。差点就不活了！

    只是……这他妈谁又能知道呢，我又不是神仙，能掐会算的……

    我沿着岸往下走了走，找到那个堵塞河道的地方，用手电光照了一下。

    太好了，还有出路！

    这里的水流被堵之后，无法疏导，淹了起来，水位积高了之后，竟然又从那处坍塌的顶部给流走了。

    这样就证明，那边仍是有出路可走的。只要跟着水流走，最后逃出山腹的几率，会很大。

    那么接下来，就是赶紧去接田秋秋过来！

    事不宜迟，迟则生变！

    我倒头回来，又下了水，游回那个破了的口子处，然后低头钻了下去。

    往回走是顺流，可就比刚才过来时容易得多，少了一番与水压对抗的折腾。

    我都不用瓶子呼吸，一脑袋就钻出水潭子了。

    水潭的水位，又比刚才涨了一些。得加紧速度了！

    在走出岔道时，我却又开始考虑起另一个问题。

    等会我带着田秋秋，两个人，我怎么过得了那个出水口？

    我刚才一个人钻过去，我就要了老命了！

    再带着田秋秋……

    我怕是根本就钻不过去！

    那巨大水压形成的水流，实在是太湍急了！

    带着个人，阻力增加一倍，那是绝对绝对过不去的。

    尤其是，田秋秋还不会水，现在又是半死不知的状态，自己出不了半点力气，全靠我一个人……

    难了，我又犯难起来了！

    要不这样，让那水继续灌过来，把这边填到同样水位，这样的话，那出水口上就没有水压，就可以轻易钻过去了？

    我举着手电看了看这条岔道的顶部。

    不妥啊！

    且不说，那边那个堰塞湖，有源源不绝的地下河补充水量，能不能最终将两边灌到水位平衡。

    就这条岔道，只有两三米高，是绝对低于那边那个湖面的。这样的话，这条岔道绝对会被完全淹没掉，淹得密不透风！

    到时，我俩连进这条岔道，都进不了了。何谈从那出水口钻过去？

    不行，这法子不行，得再想别的辙！

    绝对要趁这条岔道被完全淹没之前，钻过去，不然就是死路一条！

    我急得抓耳挠腮！

    妈的，要是……要是给我一条长绳子，就好了！

    我可以在对面绑好一端，顺着出水口放过来，然后拉着绳子，强行将我俩给带过去。这样虽然也一样耗力气，但是我有地方使劲啊。不必用双手抠石头缝，有劲都无处使。

    绳子绳子绳子！

    对了！

    我灵光一闪，我可以自己做一条绳子呀！

    我跑回到田秋秋身边。

    她半躺着身子，估计等我也等得心焦了，一见到我，就问：“怎么样了……有路吗？下面……怎么有水淹上来？”

    我高兴地对她道：“好了，咱们有救了！你先等一等好不好，我要准备些东西，你别着急，保持好状态。我一定会救你出去的，秋儿！”

    我在她额头上亲了一下，算是安慰。

    然后就急忙忙去干我的事儿了。

    我找到那两块用大裤子做成的布料。

    一条布料有一米多长，两条加起来就是两米多。

    因为是用大裤管剪开来的，布面又大又结实，我还可以再继续裁！

    我将每块布，又裁成三条巴掌大小的布条。

    好了，一共六条，两两连接起来，就是六米多了。

    六米多，还差一点儿，那边堰塞湖的水位，有将近四米多呢。想要将布条从那边绑好，顺着出水口接到这边来，起码得要个十米左右吧！

    我急忙又脱下自己的裤子，也绑了上去。

    我的裤子，从裤裆处打来，加上两条裤管，也能补充两米多了。

    我再脱了我的上衣，也绑了上去，再多增加了一米。

    九米多，将近十米，足够了！

    我蹲身交待了田秋秋一句：“秋儿，你在这再等我一回，我去绑上绳子，很快就回来接你！”

    我抱着我这根乱七八糟衔接起来的，但还算结实的绳子，跑回到水潭边，带上我那无比简陋的自制氧气瓶，再次潜入水中。

    同样是费了九牛二虎之力，累得我像条死狗一样，才终于钻过那个出水口。

    从另一端冒出水面，喘匀了气。我立即在出水口的上端，找了一个突出的钟Ｒ石，将我那条救命绳子绑了上去。

    我打的是死结，用力扯了扯，确认坚固。然后就理顺绳子，牵着另一头，从出水口钻了回去。

    绳子经过出水口，还能往外拉三米多远，够了，这完全够了。

    我松了手，往外游。

    这时，时间已经迫在眉睫，顶多再要十五分钟，这条小岔道，就会被完全给淹没了！

    本书书友群【609782807】嗯，建群是忐忑的，第一怕没人来加，很尴尬，第二怕喷子，影响心情，第三……特别怕被催更啊！！

    (本章完)

    