
    正在我睡在地上胡思乱想怎么解救田秋秋时。

    突然，我精神一凛！

    我耳朵里猛地听觉到什么东西。

    “外面有人！”

    我的耳力，一向是非常敏锐的，能听到非常细微的动静。这都是以前部队里训练得好哇，这不仅是耳力，连那视力、嗅觉、包括直觉，那都是异于常人的。

    我在部队里的要求可是很严格的，要端正阅读，每天定时做眼操，这是为了保护眼睛。饮食上，不能抽烟、喝酒，以及吃那些影响嗅觉与味觉的东西。另外，还不能整天听耳机，免得震伤耳膜，让耳力过早迟钝与衰退。

    石室外面，一个极其轻巧的脚步声，正慢慢、慢慢地向我这边靠近。

    这不像正常的走路动作，而是显得有些鬼鬼祟祟的，就是蹑手蹑脚，怕人发现的那种。

    我这石室，已经是最里头的了，晚上睡觉，不可能再有人会往里走。

    是什么人要走到这里来？

    结合这动作的异常，我的心不由得一惊：“这……这难道是，要去对田秋秋灭口了？那红毛鬼决心下这么快？！”

    不行！我要前去阻止！

    我嗖地一下，就站了起来，然后贴着墙壁，就准备尾随上去。

    外面那人，真要去杀田秋秋的话，手上肯定带有枪支。

    我摒住呼吸，告诉自己不能鲁莽！鲁莽办坏事，那人手上要是有武器，我是轻易不能制服他的。

    可是等了一下子，我却发现，那个脚步声，只是走到我石室门口处，就不再走了。

    这……这个……

    我弄不明白是怎么回事，只能静观其变，先观察对方的意图。

    可等了好一会儿，那个人，都还是在我这石室的门口外，没有继续往前走，也没有回头走开。

    这！

    我已经有点意识过来了。

    这不是去找田秋秋晦气，这他妈是冲我来的吧！

    是谁？

    是那红毛鬼？

    这家伙心思缜密，可是一直都质疑我这救援人员的身份的。

    这是想对我下手，还是想监视我呢？

    别急，我再等等！

    我紧贴墙壁，放低呼吸。我已经做好准备了，我把背包里的匕首握在手上。

    外面那个家伙，胆敢闯进来对我不利，我立马就能扑上去与他厮杀！

    近距离短兵相接，他的长枪，未必干得过我这小匕首！

    可又等了一会儿，外面那人，仍是既没离开，也没闯进来。

    只是偶尔来回走动的轻微脚步声，以及手电筒的漏光，让我察觉到，他仍然守在外面，不肯离去！

    这是，看来是要监视我了！

    为什么要监视我？

    怕我趁夜搞事情么？

    还是怕我去寻找他们的秘密？

    “咳咳！”我这里正在猜测种种可能时，外面那人，却突然忍不住轻咳了一声！

    听这声音……怎么是个女人！

    居然是一个女人在外面监视我！

    这倒十分出乎我的意料了。虽然我已经排除了那个还要打拐杖的跛子红毛鬼，知道外面那人不可能是他。

    但是，按照常理，派过来的，起码也应该是红毛鬼那几个得力小弟呀。

    怎么派了个女人来？

    不行，我直觉上感觉到有点不妙！

    这是一种特殊的直觉，我这直觉告诉我，现在这种状况，很快要对我不利了！我现在被人监视，处于一种非常被动的局面。

    我必须要弄清楚他们的目的！

    为什么要监视我！

    先把外面那女人抓来问一问！

    我把匕首插在腰间，然后摸着墙壁，慢慢、慢慢地向石室口处靠了上去。我的动作很轻微，一般人根本察觉不了的。

    我走到门口，离那个监视我的女人，只剩一个身位的时候，我猛地跃了过去，在她还没反应过来之时，一手捂上她的嘴巴，制止她尖叫，一手套住她胸口，防止她挣扎。

    然后我将这人整个儿一抱，给抱回了石室内。

    这个我还来不及认清面目的女人，被我捂着嘴，呜呜呜的，脚上乱踢乱蹬，想要逃脱我的控制。

    但是被我这只手臂箍住了，再给她多长一份力气，她也逃不掉。

    她手上的那只手电筒，已经掉在地上了。

    漆黑中，我也不用辨认她的面目，因为我从手感上，已经猜到她是谁了。

    软软肉肉的，四个女人中，其他三个都瘦瘦细细的，只有那虚胖的吴芸，才有这种手感！摸起来肉乎乎。

    我把箍她胸口的那只手臂，往下移了一点点，然后用小拇指勾到我腰上的匕首。

    我把匕首抵在吴芸的脖子上，先让她感受一下冰冷的刀面，然后才道：“吴芸姐是吗，我现在把匕首架在你脖子上了，你如果不听话，我就一刀子割下去，立马让你断气！”

    “现在，你只要乖乖的与我合作，我保证不伤害你。听到了没有，听明白了你就点一下头。”

    吴芸这时吓得魂都飞了，被我控制的身体，忍不住地颤抖着，听了我的话，愣了好一会儿，才很恐惧地点起头来。

    我对这效果很满意，继续道：“现在，我有些问题要问你。我会松开你的嘴，但你不许大叫哦，你一叫，我立马就杀人，他们来了也救不了你的。你听明白了吗？”

    吴芸呜呜两声，继续点起了头。

    我右手的匕首，仍然抵着她的脖子，然后左掌松开她的嘴唇，转而箍住她的身子。

    我在她耳旁低声道：“你别害怕，我只是想问你一些问题，你只要老老实实告诉我，我不会伤害你的！”

    吴芸这时候能说话了，声音颤抖地道：“好……好……你问，你别割我脖子！”

    我嘿嘿一声冷笑：“怎么会，你听话我就绝对不割。那我首先就问你，你为什么要在外面监视我？”

    吴芸一听，摇头道：“没……没有！”

    我将手中的匕首，把她脖子上的嫩肉压了一压：“我想听老实话！”

    吴芸见我这样，不得已，才道：“这不怪我，是那个尤里老大，是他让我过来看着你的！”

    果然是有鬼，是怕我半夜搞事情，发现他们的秘密么？

    我道：“他为什么要你看着我？”

    看来还是只能写出两章，一次性发了，第三章只写了五百字，还是等明天吧，今天是写不了了。

    (本章完)

    