
    这个逻辑……强大到我根本理解不来，你姐姐挑男朋友，关你什么事啊，以后你姐姐是跟她男朋友成家生活在一起，又不是跟你生活在一起……为什么非得你来满意才行？这简直让人莫名其妙！

    难道，里面还有什么值得推敲的故事不成？

    我没有去推敲，只是耸耸肩：“还好，我们现在出不去，我不用担心被你让掉了。你想让给你姐姐你也让不了。”

    田秋秋叹了声气：“是呀。没有办法，所以……我只能自己要了。”

    我笑眯眯问：“你自己……要什么？”

    田秋秋脸微红：“要你呀，反正也没人跟我抢了，要你当我姐姐的妹夫。”

    我惬意地点头：“嗯！中听！”

    田秋秋轻咬薄唇，脸带娇羞：“还有更中听的呢。”

    我作一副惊奇状：“噢？那快说出来听听？”

    结果田秋秋憋了一会儿，却又摇头：“算了，我不说，我没脸说……明天再说好了。”

    我翻了个大大的白眼：“去，这不吊我胃口么！”

    ……

    我俩的聊天，十分的轻松与美好。

    我已经忘记了苏舞，抹去脑子里关于她的痕迹，尝试着专心地与怀里的这个美丽女孩交互起感情来。

    我们谈天说地，聊着天南海北，说着一切情人之间该说的甜蜜话儿。

    我很舒心，田秋秋笑得也很美丽。

    我突然感觉，原来我跟这个女孩，性格上也挺般配的，反正我特喜欢她，也欣赏她的一切，一举一动，一颦一笑。而她对我，当然也不用说，像个小迷妹一样对我着迷着。

    我们还聊起中草药的话题。她一直对那天在大船上我那娴熟的包扎手法感到惊讶，她以为这只有她们这些医务人员，才能办得到的。

    可当她知道我还对中草药懂得实践应用后，更是觉得找到了知音一样的兴奋。

    然后一聊开来，我们也发现各自的偏重与不同。

    田秋秋从她父亲那里，学到的中草药知识，侧重于理论，相对更加的系统与完备。而我呢，则更侧重于实用，就是平时我用得着的，我就懂，应用能力也强，用不着的，我却两眼一抹黑。简单地说，我俩就是，田秋秋是属于学院派的科班生，而我属于实践型的野路子。

    徜徉在这欢愉的二人世界里，嘻嘻哈哈的。这让我摒弃掉所以生与死、牵挂与思念的忧愁，同样，也让我忘记了这黑暗世界的无助与寒冷。

    这，应该就是所谓的乐而忘忧吧。

    我觉得挺不错！

    是在痛苦中死去，还是在幸福中死去？

    我希望我是后者。

    人的内心，很诚实，是无法自我欺瞒的。

    我放弃了对苏舞的忠诚，转而把田秋秋拥入怀里。

    我没有后悔，至于内疚，有一点儿，但无干紧要。这左右不了我的决定。

    我只知道，此时此刻，此情此景，我需要田秋秋。而她，同样也需要我。

    我们就像两只潮退时被困在沙坑里鱼儿，没有人解救，没有人注意，只能带着恐惧，无助地等待着死神的降临。

    在绝望的挣扎下，我们终于放开了，所以互相敞开心怀，互相拥抱，互相怜悯。

    我坐累了，打了个大大的哈欠，又抬手伸个长长的懒腰。然后，又继续将怀里的美人儿抱紧。

    我把手放下来时，心思一动，并没有再搂去田秋秋的小腹处。

    而是，色色地伸进那件盖布的底下，摸去她的胸口。

    因为不是睡觉的时候，田秋秋还是穿着文胸的。虽然又湿又冰，但她也忍了下来，她还没脸皮大白天的（天白不白，其实我并不知道）一直向我敞露她的隐私部位。

    我有点儿作贼心虚，双掌轻轻地抚上她饱满的胸脯，扣在那件冰冷地文胸上。

    她应该是没有准备，并不防备我会这么做，我碰到她时，她身子禁不住轻颤了颤。

    我怕她不乐意，低头在她耳边悄悄问了句：“秋秋，介意我……摸这里吗？”

    田秋秋羞红了脸，半咬嘴唇：“不。你喜欢就好，反正又不是……第一次被你摸到了。”

    我得到准许，放下心来，笑道：“之前那个……是为了取暖，跟现在不一样的。”

    田秋秋羞笑起来：“怎么不一样了？”

    我道：“意义上不一样啊。之前的没有任何意义，而现在，才是情侣之间的互动。”

    田秋秋听了，腆着羞涩的脸，没好意思搭话。

    我色胆越发大了起来，干脆给她把扣子也开了，整件儿都脱了下来，反正湿凉凉的，穿她身上也没什么好处。

    田秋秋没有一点儿想拒绝的意思，只是低着头，不给我看见她羞红的脸庞。

    我知道，她并不介意我这样轻薄的举动，多半还默许我这么做。

    我将她的文胸挂好，然后又伸手进布底，这下就是毫无掩饰，光明正大地抚摸她了。

    我捧着她一对白兔子，轻轻地给她柔抚着，给她以舒适的刺激。

    田秋秋低低地给我说了一句：“乐乐哥，你……你挺色的。”

    我顿住手，一头白汗：“呃……你这个罪名，虽然不太好听，但我一点也不否认。我确实……挺好色，这是我的一大缺点。”

    田秋秋咬着嘴唇直笑：“这……也不能说成缺点吧，这算人之常情。情侣之间的，男女都一样。”

    “这样说我很爱听，”我伏去她耳旁，轻轻呵气：“秋秋，你说，你长那么美，想让人不动心，这不是为难人嘛，我也是个正常男人呢。”

    “是吗，谢谢！”田秋秋被我这样称赞，心里也忍不住美了起来。

    女孩子嘛，对自己容貌一般都在意，能被人赞美，一般都会开心的。

    咦……我发现原来我也是个情场老手了，我还以为我还是个大菜鸟呢。应该是，这段时间跟几个美女互动中学习来的，我学习能力一向都强。

    我继续享受双掌与她的大白兔互动的滋味儿。

    而另一个部位，也被这种兴奋给唤醒过来了。从原来紧缩的状态，迅速变得膨胀起来，然后硬硬地硌在田秋秋的身体上。

    完了，这下不是挺好色而已了，而是进阶成大色狼了。

    (本章完)

    