
    “嗯。”

    田秋秋应了我一声，就独自在水潭边脱衣服，洗衣服，然后又舀水洗身子。

    我靠在墙旁，心情苦闷，昨晚彻夜不眠，劳心伤神，精神困顿之极。一闭上眼睛，就想打瞌睡了。

    然后也不知这盹儿，打了多久。田秋秋洗干净身子，出来时，一个人拧不了衣服，便过来轻轻叫唤我：“乐乐哥？乐乐哥？”

    我在迷梦中听到呼唤，猛一睁眼，看了一眼田秋秋，问道：“洗……洗好了？”

    田秋秋点点头，又向我一伸手：“乐乐哥，帮我拧一下衣服吧。”

    “好。”我接过手，一整团揉在手里，用力扭了几下，扭完了水珠，再递回给她：“行了，穿吧。”

    田秋秋轻轻弯腰，先穿内裤，然后又穿上文胸，穿好后抬头一看，见我还站在原地，精神恍惚，眼神无焦，像个没了魂的人一样，道：“你……你不去洗一下吗？”

    “洗，洗……”我口中呢喃着，伸手揉了揉自己太阳穴，让自己清醒一点，走去水潭边，剥掉一身衣服，便跳进池子里。

    冰冷刺骨的潭水，冷得我浑身打个激灵，精神一下子倒是变得十分清明起来了。

    岸边，田秋秋捡起我的脏衣服，默默地帮我洗着。

    这丫头，昨天哭了半天，我以为她的精神状态，会比我更加糟糕呢。不料经过一夜休眠，现在从表面上看，似乎也没什么。

    难道，对于即将来临的死亡，她比我还要看得开么？

    我泡在水里，一动也不想动，任由寒气侵骨，把我冻得身体僵直。

    身子下，又不知是什么东西，突然撞了我一下，然后又迅速游走了。

    应该是鱼吧。也有可以是蛇，但在我的感觉上，却不太像蛇，因为这东西是有鳍的，我被它的鳍扫了一下。

    岸头，田秋秋洗好了我的衣服，见我还在水里泡着无动于衷，催促道：“乐乐哥，别洗那么久，要冻坏的。快上来吧。”

    我闻言，翻了个身子，用清水抹了一把脸，就游回岸去。

    虽然没有活望，虽知死期将至，但能多活一天，就多活一天吧。别真给在水里浸死了。

    我拧干了那件裤衩来穿，然后便带着田秋秋回了石室。

    这时候，我俩心情沉重，都没有了往时的聊兴，各自坐在一旁，沉默不言。

    田秋秋昨晚没吃，隔了一顿饭，肚子也饿了，拿出那块仅剩的烤肉，切成了两份，把大的那份递了给我，道：“分了吃了吧，就剩这些了，我们出不去，这当是我们的最后一餐吧。”

    我摇摇头：“我没胃口，你自己吃。”

    角落里还有一只生的地狼没宰呢。但我这时却实在没心情。

    人要没了希望，就算摆一桌满汉全席在眼前，都不想动嘴的。

    相反，之前是怀有一丝离开的盼头，即便那是又生又腥的地狼肉，我也能嚼的津津有味。

    我头疼欲裂，两天没睡眠，加上昨天一天的高强度劳动，再加上精神上的摧残，我终于也有些挺不住了。

    毕竟我也不是铁打的，这几天挨冷受饿，吃不好睡不饱之下，还得花力气挖洞。我身体没垮，那是仗着底子好，换一般人，早病歪了。

    田秋秋见我不吃，又用布将那块肉包了起来。小心地问我道：“乐乐哥，你现在，是不是心里特别难受？”

    我没否认，点了点头，道：“我昨晚睡不着，好困，想睡一会儿，你自己先呆会儿吧。”

    说着，便扯掉身上的湿衣服，铺开两张地狼皮，躺了下去。

    田秋秋拿过那件干的大裤子，过来给我盖在身上。道：“那你睡吧，我先吃点东西，肚子实在受不了了。”

    我闭上眼睛，忍着头疼，努力想要入睡。可脑子里的画面，却像个电影屏一样，没完没了的播放，让我根本睡不着。身体上的寒冷刺激，同时也鞭打着我的神经，让我在痛苦中清醒着。

    我一连翻了几个身子，始终无法摒弃脑海里的杂念，无法驱逐身体上的寒意。

    吃过东西的田秋秋，见我翻来覆去的十分痛苦，也在我身边躺了下来，道：“我陪你睡吧，乐乐哥，你一定是冷了，抱着我暖和点。”

    “谢谢。”我伸臂将她拥入怀心，攫取她身体上的温度。

    她的湿衣服，也已经剥掉了，身上什么都没有穿，被我这么一抱，完全没有任何隔膜地与我贴紧起来。

    前两晚，她都是穿着那件大裤子的，这时却被我盖在身上了。

    我捂了一捂她大腿上冰冷的肌肤，道：“冷吗，要不你把裤子穿上？”

    田秋秋却没答应：“不用了，你遮吧，我只是陪你取暖，我已经睡够了，不想再睡，不怕冷的。”

    我听着，想了一想，把她推开，起了身，将那件大裤子从裤裆处一撕为二，然后又把裤管从缝线处撕开。

    田秋秋不解地看着我：“乐乐哥，你干什么？”

    我扔了一半给她，道：“一人一半吧。”

    田秋秋有点惋惜：“好好的一条裤子，干嘛撕坏它呀。”

    我道：“都这时候了，要它还有什么用，撕开了当被子盖吧。”

    田秋秋一听，脸色也不由得黯淡几分，轻叹一声，也没说什么了。

    我再次把田秋秋搂进怀里，那两块布，则遮在了我们身体裸露的部位上。一件遮在我后背，一件遮在田秋秋大腿前端以及肚子的地方。这样，我俩就基本没有什么皮肤露在空气外面了。

    抱着田秋秋，确实暖和了许多。身上的那股侵体冰寒，也减了不少。

    田秋秋那暖烘烘的双臀，压在了我的小腹上，这让我突然意识到，我俩太过亲密了。亲密到，连最后一层膜，也撕掉了，前两晚，我俩相拥睡眠，都还隔着一条裤子呢。

    然而可悲的是，即便现在这般亲密，肌肤相亲，都坦诚到这个地步了，我却没有像前两晚那样生起生理反应。

    可以说，根本就没起任何一点儿的反应。软软塌塌的，捂在田秋秋的臀缝处。

    就好像我抱着的，不是一个性感的女人，而是一块抱枕。

    我不禁苦笑。

    看来，面临死亡，心灰意冷时，人真是什么兴致，都不会有的。

    就连平时难以控制的，自然的生理反应，都没了。

    应该可以恢复三更了。今天第二更到，求推荐票撒~~多多益善。

    (本章完)

    