
    在营地休眠一夜，养足精力，次日清晨，继续出发。

    我循着他们迁移的路径，一路向前跟踪而去。

    又是走了一整天，我仍没有见到那座所谓的长得跟牛角一般的牛角山。

    当然方向肯定没错，我是一路跟着足迹过来的。十多个人，从这荒山野岭趟过去，痕迹还是非常之明显的，我没有跟丢。

    路上，我找到一种叶杆里长有蓝色颜料的药草，我将之捣出汁来，当成油彩使用，涂在脸上，弄成我在部队当兵时的那种模样。

    脸上涂油彩，一是掩饰面目，遮掩身体中的反光部位，第二则是可以防蚊虫。

    这两种作用，不论哪种，现在对我来说，都很有用。

    我在前面那拨人留下的第三个营地处，继续今天的宿营。

    现在我有很大的信心，按现在的前进速度，无论如何，明天我都能找到那座牛角山了。

    第二天，刚刚过了午饭的时间点，我在吃了一顿烤肉，又走了半个多小时的时间后，终于远远望见那座长得跟一只牛角一样的山峰了。

    终于到了！我松了口气，心情也有些激动！

    我先在原地收拾了一下自己的造型，让自己显得像一个救援人员，重新戴了一遍臂章，把其他一切容易露馅的地方，也都小心地掩藏起来。

    我压了压胸膛，把那颗躁动的心，给推了回去，然后朝着那座牛角山走去。

    牛角山，其实只是远观时才像一只牛角，要是走近上去，能看到的，只是一个庞然大物了。

    一座十分高大的山峰，直插天空。让人仰望，油然而生畏。

    远远地，我已经看到山脚下的某处，有火烟升起。

    他们的居住点，就在那个地方了！

    不管接下来要面对怎么样的困难与危险，我都已经准备好了。

    我放开心情，赶了过去。可还没走到，首先就遇到了一个陌生男子。

    这男子，突然从树林子里钻出来，倒把我吓得一跳。

    他看见我时，也吃了一惊，嗖地一下，就扯下背上的长枪，指着我道：“你是谁！怎么脸上那么脏，我还从没见过你？”

    ak47那黑洞洞的枪口，顶着我的脑门，那可不是一般的清凉舒爽！

    我的心在那么一瞬间，都变得好凉快好凉快。

    这家伙要是手抖压一下扳机，那现在我的脑袋，就已经被轰飞了。

    我赶紧举起两手，解释道：“别，别开枪！同志！我是救援人员，我是来接你们的！”

    这家伙将信将疑地放下枪杆，激动地道：“你……你是救援队？”

    我点点头。

    这时候，其实是一个制服对方的好时机，他的枪口已经移走了，我只要赶上一步，在他没反应过来之前，就能将他拿下！

    但我没有这样做，我现在扮演的是救援人员，我需要以一种和平的方式，渗透进去，我要见到田秋秋的安全后，将全部人都带走，然后在路上才将田秋秋救走。在这之前，我不能与红毛尤里他们翻脸。

    我仔细看了一眼这个人。

    这人中等个子，四方脸盘，脸的左腮上，长着一粒黑痣。

    根据这人的形貌特征，我已经认出这人的身份来了。

    他叫刘绩！

    这是菲菲告诉我的，这里的所有人的名字以及相貌特征，我可都向菲菲打听清楚的了。

    刘绩也打量着我，看了看我的脸，又看了看我左手上的臂章。

    为了给他看清楚，我还故意扬了扬手，把整个臂章上的字给他念了一遍。

    “海上国际搜救中心！”

    刘绩变得十分惊喜：“你……你真的是救援队，你来接我们了！”

    我道：“是啊，来迟了，请你见谅，这海上的情况太过复杂，我们搜救了好多天，才搜到这边来，这不，我看到海边的停船，知道岸上有人，这才一路找上来了么！”

    为了取得这人的信任，包装我这个救援人员的身份，我得故意向他透露一些关于救援的事，绑架他的思维。

    反正这都是我自己瞎编的，早两天就编好了。是真是假，只有我这个假救援人员才知道。

    刘绩忙摆手说：“不迟不迟，只要你们能来接我们就好了，我们等一等，也是值得的。”

    看来我所料不错，这些凶恶之徒，只是被环境所逼迫，才暴露出人性的丑恶，其实内心还是渴望回家，渴望被救的。

    想想也是，在城市里吹着空调，吃着美食，玩着游戏，哪一点不好过在这荒山野地里风吹日晒，茹毛饮血？

    是个正常人，都不会想在这地方生活的。

    我虽然知道这人的身份，但这是私密的，我不可能表现出知道他名字的样子来，我伸过手去，与他握了一握，假意问道：“不知这位同志，怎么称呼？我叫余乐！”

    刘绩咧嘴一笑：“我叫刘绩！”

    我又道：“你们这里的落难者，不止你一个人吧？我这一路赶过来，发现有好几个人的生活痕迹呢。”

    刘绩笑道：“当然不止我一个，前面的山洞里，还有好几个呢。我带你过去吧！”

    我点头道：“好，那就请你带路了。”

    刘绩这时对我已经完全没了戒心，边在前头引路，边道：“老大那些家伙们，要是见到了你，肯定也得乐坏了！”

    我听了，心里暗笑，你们乐不乐，我是不知道，不过你们坏是估计要坏的！

    我看他又把步枪背回到背上，便又故作轻松聊了起来，道：“你们这些落难者，怎么身上还带着枪呀，武装得这么厉害？”

    刘绩不好意思地笑了笑，解释道：“是这样的，枪是船上藏的，但大船沉时，我们就一起取走了，因为我们觉得它求生时用得着。在这荒郊野地，没有一只枪来打猎，我们都弄不到东西来吃。要不是仗着这支枪，我们都挨不到你们来接人呢，所以说这枪也是劳苦功高的。虽然这是犯禁的事，但我们也顾不了那么多了。”

    我给他附和了一句：“特殊时期，特殊对待嘛，带支枪，这也没什么大不了的呢。”

    总算写出来了，如果名字还有错误，请在章节说后面给我留言哈。有时候修改错别字病句去了，就忽略了名字，我还是会习惯性的打错，有些可能没看到。

    (本章完)

    