
    我扛着吴芸，手上打着手电，一路小跑，很快就走到那个三岔道口之前。

    我暂时住了步，看着这三条岔路，听吴芸说，田秋秋就被藏在最左的那个岔道里。

    但吴芸是不是对我撒了谎，这我也没敢百分百确定。因此我把她带了来，也有我的另一个用意，要是真到了地方找不到人，关键时刻，我还可以让吴芰亲自来给我带路。这时她要再敢故意给我绕弯弯，我就抽她大耳刮子！

    这时候，吴芸被我一阵颠簸，却已经给颠簸醒了，她好一会儿才弄明白自己的处境，发现仍然被我劫持着，不禁又惊恐地向我哀求起来：“余余哥呀，我全部都给你交待了，你怎么还不肯放过我！”

    我道：“放心，我不会伤害你的，只要你肯配合我！现在，带我去找田秋秋吧！”

    吴芸道：“去找她？你想救她？可你现在去救了她有什么用，尤里他们是不会答应你把人带走的！因为因为他们手上有枪，闹起来就不好办了。”

    我道：“这是我的事，不用你操心！你认识路，尽管带我去就行了。别给我耍花样！”

    说着，我把她扔下地，递了一只手电给她，然后噌地拿出锋利的匕首，向她腰尖抵了抵，道：“快走！”

    吴芸无奈，只好不太情愿地在前头领着路，当先钻进最左的那个岔道口。

    这个女人，其实也挺可悲的。听刚才尤里等人的决议，这些亡命徒，为了掩藏自己的罪证，不仅要杀掉我和田秋秋，甚至这吴芸，包括另外三个女人，都不太可能让她们活着回去。

    尤里那些男人杀人的事儿，与这些女人干系又不大，也就是说，这些女人，都是挺无辜的，只是为了求生，出卖自己的人格，委身侍狼而已。

    看着她们很大可能将会因此而死，我也不禁动了些恻隐之心。

    这事多半也因我而起，是我这假冒的救援人员，给这些人带来了空头希望。那些男人，为了销毁罪证，顺利回家，这才动起这种杀心，要连与自己相陪一两个月的床伴都给残忍杀掉。

    当然最后他们会发现，这只是我的一个骗局，根本就没有什么救援队，也根本回不了家！当然到时候，一切都不可能挽回的了，被他杀掉的女人，也不可能再复活！

    我跟在吴芸后头，想着这些事，突然心生一计。

    估计在关键时刻，我能让这几个无辜的女人得以存命，毕竟对她们来说，好死不如赖活，就算给这些男人继续做隶，也好过死了吧。

    我对吴芸道：“你还有事瞒着我！”

    前头的吴芸，身子一颤，急道：“没没有”

    我道：“还不承认！我都已经知道了。刚才我偷听了尤里他们的对话，其实他们杀了很多人，三个男的，其中一个叫周平。还杀了两个女人！是不是？”

    吴芸见我说得如此有模有样，连名字都叫出来了，也不由得她再隐瞒，道：“这可不关我的事！这是那些男人干的，他们互相火拼，互相开枪，还有那两女人，是想逃跑来着，然后被那邹项龙给射杀了！这完全与我无关，警察可不能定我的罪！”

    我冷笑道：“你以为现在还是有罪与无罪的问题吗？你知不知道，你所投靠的那些男人，现在准备把你们这些女人都给杀了！”

    吴芸不肯相信，道：“不可能！他们不可能杀我的！我那么听话儿！”

    我道：“有什么不可能的，你对他们有什么价值，一不是同党，二不是亲人，他们只不过是拿你们当性发泄的工具而已。现在可以回家了，你们最后的一点价值都没有了，再留你们有什么用？你们又亲眼看过他们的犯罪事实，回到社会，他们最怕的是什么，最怕的是你们告发他们！所以最好的办法，就是将你们都给杀了灭口！”

    “你别不信，这是我亲耳听到的，我打晕你之后，去偷听尤里他们的说话，他们不仅要杀了我和田秋秋，还要把你，把周弋她们，也一起杀掉，一劳永逸地解决后患！你也了解他们的品性的，他们这种杀人狂魔，有什么是他们干不出来的！”

    吴芸听到我这些话，变得沉默了，不知道是不是在思考我这些话的真假。良久之后才道：“我不明白，我们很快就能见上救援队，他们怎么有机会杀我们。另外，杀田秋秋我理解，但他们为什么又要杀你？不需要你们带他们回去吗？”

    这笨女人，一根筋！

    我一一回答她的疑惑：“首先，回到海边的救援船，要走三四天的路程，在这段路程上，甚至在这座牛角山这里，他们都有足够时间让你们消失在这个世界上了。至于为什么要杀我，是他们觉得我已经对他们起了疑心，怕我发现他们的犯罪事实，因此要对我下杀手。反正回海边的路，他们又不是不认识，又不需要我来带路，他们自己就能走回去了。”

    吴芸终于有些动摇了，停下脚步，颤着声儿问我：“那我要怎么办？”

    我没让她耽误我时间，推着她继续走，道：“你要真想活命，我倒可以教你一招。首先，你最好保佑我和田秋秋能逃掉，这样的话，由我两个知道真相的人在外面，那些男人就会顾忌了。就算杀了你们女人，也没有用是吧，这样只会给他们增加更多一重罪！”

    “另外你最好与那个叫刘绩的男人，也就是你的相好是吧，跟他私底下通一下声气，那家伙还是不太赞成杀人的。路上那个尤里真要对你们下手的时候，你就可以提前知道，然后逃不逃得掉，就看你们女人的本事了。”

    吴芸道：“你说刘绩不想杀我们？”

    我道：“他们讨论时，我听那刘绩的意见，就是不赞成杀掉你们几个女人。”

    吴芸有些欣慰：“这死鬼，不枉我给他睡了那么久。”

    我冷笑道：“你先别急着美。他一个人的意见算什么意见，其他人都赞成杀掉你们。你觉得那刘绩最后能阻止得了吗？恐怕到时让他开枪，他也得对着你们脑袋扣扳机！”

    