
    田秋秋陪我睡了好一会儿，见我还是没能睡过去，轻轻问我道：“乐乐哥，你是不是很想你女朋友？”

    “嗯！”

    我没否认：“特别特别想，抓心挠肝。她在山外等我，也不知道现在是什么情况。你知道吗，我要是死了，她也很难活得下去的，她需要我。还有我表姐也是一样，少了我的帮助，她们很难靠自己在这地方生存下去。我现在就是特担心她们。”

    田秋秋道：“先别想太多了，也许她们运气好，已经遇到了救援队也说不定呢。”

    “救援队？”我微微苦笑：“有个鬼的救援队！要是真有救援队来救她们，那倒是最好不过。可是……这么久以来，我走了那么多地方，见到的，都是同样落难的乘客，而所谓救援队，连个鬼影子都没见过有。”

    “我有时候真怀疑，我们是不是流落到什么遗失大陆去了。不然，为什么迟迟都没有国际力量来搭救？这可都过去好几个月了呀！”

    田秋秋听着我说，不解地道：“乐乐哥，你是说，根本不会有人，来接我们这些落难者是吗？”

    我点点头：“嗯，我觉得不太可能有了，甚至可以说可能性几乎为零。我们想回去，除非靠自己的能力。外界支援，是基本不用盼的了。”

    田秋秋听我这么回答，似乎是念及到什么严重的事，身子忍不住一颤：“那么，我姐姐她，是不是也……”

    我道：“她么……你姐姐她的情况，目前也许会稍好一点儿，与她在一起的，还有两个男子呢。不过回不去，在这荒岛丛林生存，恐怕也不是长久之计。”

    “乐乐哥，是我……我对不起你。”

    田秋秋忍不住长叹起来：“都是我不好。我死就死了，还要连累了你。你要是不来救我，就不会被困在这个山洞里了。你人在外面，不仅能照顾你表姐她们，还能帮助一下我姐姐。这多好哇！”

    我苦笑：“这么说，没有意义。事已至此，才说如果，也没有用呀。我们谁能料到，会遇上地震这种事儿呢。”

    “我要是事先知道，我就不带你往里跑了。外面再怎么危险，跟红毛鬼他们硬干，也总还有几分生还机会，总不至于落现在一个必死的境地。这要怪起来，该怪我处理不当才对。”

    田秋秋道：“也不能怪你的，怪命运吧，怪我们命不好。”

    “呵，命不好。也许是吧！”我抬手揉揉自己生疼的脑仁，连说话的劲儿都没多少了。

    田秋秋往我怀里缩了缩，轻声道：“乐乐哥，你别想那么多，不然精神很容易崩溃的。你要是……真思念你女朋友，你可以，把我当成她的。”

    “说什么傻话儿。”我微微苦笑：“你是你，她是她，你们两个人长相都不一样，我怎么能把你当成是她。”

    田秋秋听了，挣开我的怀抱，拿起那颗夜明石，扔出洞外，再回到我怀里，道：“现在好了，漆黑一片，你也看不见我的样子了，你可以把我想像成是她，抱我就当是抱她一样。”

    “呵呵。”我有点哭笑不得，一肚子的愁闷与烦躁，顿时也给减了不少。

    我搂了搂她柔软的小肚子，将她拥得更紧一些：“好吧，我就当你是我的女朋友……”

    我微微抬头，在她脖子上吻了一吻。然后闻着她轻轻的呼吸，嗅着她秀发的香味儿。

    在某个恍惚的时刻，我还真的有种错觉，以为我现在抱着的，是苏舞呢。

    当然我的内心又是很清楚的，我怀里的，是田秋秋，是另一个美丽女子。

    我只是情愿将这两人混为一起而已。

    不知不觉，我的心情也有些放松了，在静谧中，在安详中，缓缓睡了过去。

    这一觉，睡了很久，也睡得很美。

    我醒来时看表，足足睡了有十多个钟头。

    我怀里的田秋秋，此刻正在熟睡。也不知道昨晚她陪着我，是什么时候才睡过去的。

    我没有吵醒她，给她一条手臂当枕头，由她继续酣眠。

    等她自然醒时，又是两个小时之后了。

    她使劲揉了揉眼睛，颇为抱歉地对我说道：“不好意思，昨晚说是要陪伴你睡的，但撑了两个小时，实在撑不住，也睡过去了。被你搂着，实在太暖和了。”

    我道：“没事呀。这个时候，还能睡着，是件难得的好事。我昨晚也睡得挺好。”

    田秋秋微微一笑，道：“是挺好的，我昨晚也看你睡得挺香，看来还是你女朋友的效果大呢。我扮一下她，就能让你忘记忧愁了。”

    我看了一眼她的笑脸，道：“还能保持这么美的笑容，看来你看得还比较开呢，起码比我好多了。”

    田秋秋脸微微红，低下头去，道：“都这样子了，又能怎么办呢，你说是不是，乐乐哥？哭我也哭过了，埋怨也埋怨过了。伤心也是等死，开心也是等死。还不如别去想那么多。人想得越多，就越是脆弱。”

    我被她感染，也忍不住笑了笑：“你说得，还有些道理呢。”

    田秋秋道：“就是这样的。乐乐哥，你也要向我看齐，好不好。咱们别想那么多没用的了，既然已经没希望出去，还有这最后这几天日子，咱们都看开一些。”

    “好吧。看开一些！”我抬手摸了摸她的脑袋，“你说得没错。在面对死亡这个问题上，你可比我勇敢多了。”

    我抄起一只手电，回头对她道：“我想出去走一走，你在这呆着吗？”

    “嗯。”田秋秋给我扬起一张明艳的笑脸。

    我去了那个地洞，俯身钻了进去，一直钻到底，钻到那面挡路的石墙面前。

    然后颓坐在那儿，无聊地拿着那根钢管戳着墙面。

    说是说要放开，可哪有那么简单。

    作为一个唯物主义者，我明白了生命的由来与归宿，知道人生只此一次，再无轮回的事实，想要对死亡洒脱，这我实在是轻易无法办到。

    人若一去，就化为黄土一抷，属于我的亲情，与爱情，从此随岁月流逝，亿亿万年，到宇宙毁灭，都不再与我相关。

    我所眷恋的那些人儿，也从此生死两离，我无法再做到赡养，无法再做到呵护……念起这些，怎由人不伤心？

    第三更到。哎，写完后，自己看了一遍，有点儿起鸡皮疙瘩……嗯，谢谢书友的打赏。

    (本章完)

    