
    剧烈的震动，没有停歇，地震波的轰鸣声，铺天盖地地灌入我的耳膜，将我的心房也一起给震颤起来。

    我和田秋秋，再一次无法站稳，被巨大的地裂倾斜，给掀到了石墙之上。我后脑勺先挨上石头，这一下，又磕得我七荤八素！

    我忍着疼，把田秋秋给搂起来，继续用背包与手掌，遮挡我们的脑袋这些重要部位。此时的田秋秋，已经吓得六神无主，不停地给我念叨：“乐乐哥，这是……这是……”

    我大声叫道：“这是地震，我们遇到地震了！”

    头上的小石块小石屑，纷纷砸落，打得我们无处逃窜。

    突然，嘎嘣一声裂响，从我的头顶传了下来。我感知不妙，忙将手电往天上一打，这一看，我的心顿时又凉了半截，我吼道：“不好！这里要塌，我们快躲开！”

    我拉着田秋秋，慌忙中还不忘捎上那只掉落在地上的阿卡，一起往前急跑。

    一路上，落石如雨，噼里啪啦地往下砸着，我为了保护田秋秋，伸出整个手臂遮在她脑袋前，这样子，我的手臂却又遭了老罪。

    我们堪堪跑过去，身后，便是一声山崩地裂，一整座岩石山体，终于承受不住大地的撕裂，轰隆一声砸落下来，将我们刚才所经过的地道，给封得一丝不剩。

    阿弥陀佛！无量天尊！还有……阿门！

    还好我们跑快一步，不然我们现在就是肉饼一块了。

    我用手电筒照着，看着填埋甬道的那方巨山，心情之震撼，简直无以复加。

    这可不是简单的塌陷，这是整座山体都给滑动了呀！我们身后的地道，已经没了，完完全全的没有了！

    田秋秋陪我看着，半张着嘴巴，吓得都忘记了说话。

    我不敢多留，我担心头顶的塌陷，会继续向我们这边蔓延而来，因为我听到头顶的爆裂声，如裂帛一般，以一种渗人的方式，向我们这边传导！

    “继续跑，这里还要塌！”

    我一把揪住精神呆滞的田秋秋，又没命价地跑了起来。

    天在发飙，地在怒吼！

    无休无止的震动，在肆虐着这个地下世界，剧烈地将之破坏，同时蹂躏着我们渺小的心灵。

    我和田秋秋，此刻就像被一只史前怪兽给追赶着一样，张着死亡的巨口，疯狂地向我们扑杀。

    后面，巨大的坍塌，已经越来越严重，开始只是纷纷石屑，跟着就是大石块，大土层，挟着一种灭杀一切的威势，向我们逼赶而来。

    这他妈是世界末日吗？

    对此时的我与田秋秋来说，无疑是的！

    在这弯弯绕绕的地宫里，我们已经无路可逃，我们已经在垂死挣扎，只是靠着一股活命的本能，拼了命地躲避着天上地下的威胁。

    我俩现在，就像两只被人群围堵起来的小老鼠，前窜后窜，左窜右窜，结果发现哪里都逃不开，到处都是落石，到处都是危险。

    我们不知道前方有没有安全地点，也不知道什么时候会被头上的塌陷给掩埋。

    我们只是不甘心就这样等死，因此才不停地往前跑。

    可跑着跑着，跑了半天，前头的路上，又是一个天崩地裂的轰隆声传来。

    我将手电光抬起来一照。

    没出意料，这边的山体，也坍塌了！

    这一回，连我都呆了。

    我怔怔地立在当地，看着前方那层堵得严严实实的山体。

    我感到一阵深深的绝望。

    这下好了，连逃的机会都不给了。

    就在这里等死吧。

    田秋秋畏缩在我怀里，也不说话，这时候她估计是吓得够呛，连说话能力，都丧失了。

    我见已经无路可去，只能拉着田秋秋靠着一面墙。

    我把田秋秋紧搂在我胸前，头上顶着背包，将我俩的脑袋护住。

    身边，震动依旧，落石如雨，砸在我身上，我也没有什么反应。

    此时我的心是麻木的。

    我对田秋秋喊了两声：“秋秋？秋秋？”

    田秋秋没有应答我。

    我又摇了摇她身子，她这才慢慢地仰起个脸，一张煞白的脸庞，无助地望着我。

    我苦笑道：“咱俩……咱俩可能要死在这儿了，你怕吗。”

    田秋秋摇摇头，然后很快又点头：“我怕，乐乐……哥，我不想死。”

    我把她肩膀箍紧，道：“我也不想的，可是，我们逃不了了。”

    耳旁的裂石声，依旧肆虐。

    我感觉快了。

    崩塌的石头，很快就要将我们给掩埋掉了。

    这时候，我的心也很无助，眼睁睁看着死亡降临，又无力挣扎，那种心情，别提多绝望了。

    面临死亡，是一种怎样的体验？

    我以前虽然也几次在生死边缘挣扎过，但从没有像这回这样真切，因为我以前，再怎样濒临绝境，我还总有一丝丝的希望，在促使我反抗，求生！

    可这一回，我却连这一丝丝的希望，都找不着。真正的上天无路，入地无门！

    我的脑袋有点儿空，只能继续与田秋秋说话，来排解这即将到来的死亡恐惧。

    “就要死了，你有什么遗憾……有什么话要说吗？”

    田秋秋也是憋着一肚子的委屈，终于绷不住，哭了起来：“我不想死，我想爸爸妈妈，我想见我姐姐，我才二十三岁，才刚刚毕业，我还没工作，我还没结婚呢，怎么会死在这个地方……”

    这傻妞儿，在这当头，竟然还会考虑得那么多。

    我给她抹了一下泪水，歉疚地道：“对不起，都怪我，没能力把你救出去。”

    田秋秋听我这么说，倒是微微摇了下头：“这怎么能怪你。乐乐哥，你呢，这时候，你可有什么遗憾？”

    我的遗憾……肯定有了！

    我道：“我也想我爸妈的。还有，我表姐她们，现在都在山外面等我，我不知道她们现在怎么样了，有没有逃过这场劫难，这么大的一场地震，我都不敢想像她们现在是怎么样的。真是揪心死了！”

    说话间，我背靠的那个墙壁，突然颤了一颤，跟着就是一个恐怖的嘎嘣声！

    要命！这里也要塌了！

    到了这时候，虽知必死，但我的意识本能，还是没有放弃挣扎，能多活一秒，那也是一秒吧。

    几乎是毫不犹豫地，我抱着田秋秋，向前一扑，给扑了出去。

    身后，一块巨石，轰然砸下！

    (本章完)

    