
    我不服气，我转头又去了右边！

    这边我刚才还没挖到底，兴许有路呢？

    我握着钢管，甩起两条膀子，不知疲乏的戳着，撬着。这时候，我已经有些歇斯底里了。

    然而一米多挖了进去，呈现给我的，又是一侧一正的两面石墙。

    我颓然跪在地上，整个精神，都懵了。

    这下可以死心了？

    不行，还有头顶和脚下两个方向！

    我颓丧的精神，为之一振。

    立马就又动起手来。

    上头，没撬两下，就到了这条甬道的顶部，全是石层，绝路！

    而下面，挖了半天，怎么挖，发现都绕不开前面的那块石墙，应该说是那座石山！

    唉——

    我把钢管一扔，一身子摔在石墙上。

    又累，又绝望，心如死灰。

    怎么会是这个结果呢？

    前天在开挖之前，我就有了心理准备，想也许这条甬道，一路挖下去，有可能十分之长，长到我们坚持不下去，食物耗尽，最后饿死于此。

    可我万万料不到，这里竟会被一整座山给堵了呀！

    这时候，田秋秋也钻了上来，默默地拿着手电，上上下下地看了一遍这里的情况。

    最后爬到我身旁，声音已经哽咽了：“乐乐哥，我们……我们是不是……挖不过去了？”

    我有气无力地点了点头。

    田秋秋见了，顿时泪如断珠：“那我们……怎么办？”

    怎么办？我也想知道怎么办啊！

    我苦笑着，把这个绝望的女孩，揽在怀里，轻声道：“我现在，也不知道。”

    这条路，是唯一的希望，我们逃生的唯一希望啊。

    我们几天的精力，都放在这里了，结果，却是绝路一条！

    这种绝望的心情，谁能够体会？

    田秋秋一下子受不了这个打击，伏在我怀里，嘤嘤直哭。

    我没有出口安慰她，我不知道该怎么安慰。这时候，我还想别人来安慰我呢！

    死了，最后一个幻想，也破灭了，我们只剩下死路一条了。

    在这鸟不拉屎的地方，我们自己逃不出去，也绝对不会有人来救我们的。

    乖乖接受命运吧。

    也许前两天，那场地震发生时，我俩就该被砸死了的，结果老天宽恕，让我们多活了两天。

    我居然还痴心妄想，以为大难不死，以为捡回了一条命。现在想想，真是太可笑了。

    我怀里的田秋秋，哭得很伤心，哭得很彻底。

    她现在的心情，我能理解。因为我正与她感同身受。

    这是一种绝望的哭泣，一种努力付诸东流，希望被湮灭之后的无助。

    我没有劝她，找不到语言劝。只能任由她的泪水溅湿我的胸口。

    等她哭停了，我才推了推她，道：“咱们先出去吧。”

    田秋秋却没有反应，抹着泪道：“我不想动了，都是等死，就在这里死好了。我们掘了几天，就给自己掘了个坟墓，呵呵，正好！”

    我笑了笑，无力的自嘲道：“别呀，在这里等死，最后不是饿死，而是闷死，闷死可是很难受的。你肯定不想要这种死法。”

    田秋秋在我的哄劝下，终于还是陪我爬了出去。

    我把她安置在石室里，然后捡起一只手电筒，道：“你留这儿，我再去其他地方找找看，看有没有出路。”

    那些地方，前两天，我就已经仔仔细细查看过两遍了，我知道没希望。之所以这时还要去，我就是不甘心，不甘心等死呀。

    一个人绝望之时，总是会有一种不切实际的幻想的。

    ……

    两个小时后，我一身疲惫地返回石室。

    不仅身体疲惫，更重要的，是精神上的疲惫。

    之前哭累的田秋秋，已经倒在地上，睡着了。

    我歪着身子，靠在墙上，心灰意又懒。

    不甘与绝望的情绪，交织在我心头。

    等死的滋味，是这么苦涩的吗？

    原来面对死亡，我也并不勇敢！

    这时候，我无比地想念我爸妈，还有山外的苏舞和我表姐。

    不知道，我爸妈，如今身体还安康？

    他二老知不知道，他们的儿子已经失踪了，流落在一个荒岛，最后，要困死在一个山腹里面？

    不知道，外面那两个女人，现在怎么样了。

    她俩有没有在地震中受伤？

    有没有在苦苦等我回归？

    我死了，她们怎么活得下去？

    怎么在这荒山丛林，存活下去？

    我死的，可不只是我一个人的命，还有苏舞和我表姐这两个女人的命啊！

    没有我这个男人的帮助，想让她们几个女人，在这离远人类社会的荒岛上长期生存下去，无异于做梦！

    我不想死在这里，我现在比任何人都渴望活出去。

    可是，唉——

    我也累了，浑身又痛又酸，脑袋还一阵一阵抽疼。

    我和着一身脏衣服，在田秋秋旁边躺了下去。

    身子虽然又脏又臭，肚子虽然又瘪又饿。

    但我不想洗，也不想吃东西。

    到了这个时候，哪还有心情吃，哪还有心情管身子脏不脏。

    但是，我也睡不着。

    真的睡不着。

    翻过来，转过去，脑子里都是我爸妈还有苏舞她们的影子。

    我想强迫自己，让自己睡过去。

    但我那个平时百试百灵的休眠控制系统，这时却不管用了。

    这是生平以来，唯一一次，我无法控制自己睡眠的。

    我脑子里，想得实在太多太多了。

    我又坐起身，干脆搬了一块石头，在洞口处坐了起来。

    为什么怕死亡？

    因为心里有牵挂，放不下。

    尤其是这种知道自己死期的情况下，这种恐惧，就变得格外的强烈！

    我像一个雕塑一样，一整夜，都在这里坐着，脑子里胡思乱想。

    身后，一声轻咳传来。

    是田秋秋睡醒过来了。

    我没有回头去管她。

    她也没跟我说话。

    她这时候，心里应该也是乱七八糟的吧，我也没兴趣去揣测她。

    互相沉默了好半天，田秋秋走了过来，对我说：“我身上好难受，我想去洗个澡。”

    我缓缓站起身来，洞门比较矮，平时进出，我都是弓着腰的，这时完全没想这茬，砰地一下给磕脑袋上。

    我也不管疼，抠了那块夜明石，又捞了一只手电，才面无表情地对田秋秋道：“走，去吧。”

    到了水潭边，我就一屁股坐了下去，软得像滩烂泥一样，对田秋秋道：“你自己小心点儿。”

    (本章完)

    