
    等等！

    发……发……发洪涝？！

    这他妈这水是哪冒出来的！

    这个密不透风的封闭空间，怎么平白无故能生出这么大一股水来？

    不对！这不对！

    这水一定是有来路的！一定是从其他地方流过来的！

    我踉踉跄跄地冲进那个岔道，跑到水潭边一看。

    只见水潭底下，水浪翻滚，像是一个地下喷泉一样，不断地往水面上冒着水。

    这……这……这潭底，难道与什么地方接通了么？原本这只是个静水潭子呀，里面的水，完全是靠外面主甬道的水注进来的。

    那条地下河？

    难道是那条我一直都在寻找的地下河么？

    如果真是这样，岂不是……岂不是可能会有出路？

    这潭底，水流过来的那一端，是个什么情况？

    是不是可能会有生路？

    我满脑子的问号，拿手电紧紧照着这个水浪翻腾的大水潭子。

    我觉得，我该下去看看！

    一定要下去看看！

    也许，会有什么意外收获，也说不定呢？

    一想到可能还有一丝活命的希望，我精神立马从颓靡变得百分百亢奋起来，浑身也瞬间生起一股劲头。

    我这人就这样，刚才绝望时，我还哭得像个娘们儿，可一旦给我一丝希望，我会变得比谁都要精猛！

    我一个猛扎，扎进水里。

    正要潜入水去时，却猛地又想到一个关键的问题。

    不行不行，这水，水量那么大，石室那边，地势那么低，很快就要淹掉了。

    我得先把我老婆安顿好再说，不然她得淹死！

    我又急忙忙爬上了岸，跟着那股水流，连滚带爬地跑了回去。

    我一把抱起田秋秋，冲出石室，向那个前几日我们掏土时的那个地Ｄ跑去。

    那里，堆满了土，地势比较高，比下面甬道的最低处，要高出了三四米。

    我把她放下地，她在这里，可以暂时不怕水淹的。那股水流虽大，一时半会，却还注不满这整条几百米长的地道！

    田秋秋还不明白情况，见我火急火燎，做一些怪异的举动，忍不住问道：“老公……你在做什么？”

    我心情激动，对她大吼起来：“秋儿！你清醒一下，提一下自己的精神，好不好！也许，我们有希望出去了。我先去探一下情况，你先在这里等我！”

    田秋秋听着我的嘶吼，毕竟也给听进去了，原本没有光彩的眼神里，亮起了一道希翼的光，颔首道：“好……你小心！”

    我没有犹豫，回头又冲进石室，将那些背包手枪步枪夜明石什么的，都捡了起来，一并放到田秋秋的身边。

    然后，飞奔着冲回那个水潭边。

    只是经过这一会儿工夫的耽搁，整个水潭的水位，就已经淹上一米多高了。

    这说明这水潭底下，水量实在是够大！

    我跳入水中，游到对面的那堵石壁。

    据我在岸上的观察，这地下涌泉，就是从这面石壁下面涌出来的。

    这证明那个缺口，就在石壁底下！

    我狠狠歇了几口气，平复自己的呼吸，然后猛憋一口，抓着石壁，就潜了下去。

    一连潜了两米多深，在防水手电的照Ｓ下，我找到了那个口子。

    是一个直径大约七八十公分的大口子，湍急的水流，正从这个大口子之中汹涌地冲了出来。

    我迅速认清情况，又循着石壁，钻出水面换气。

    我要过去看看！

    我很快就做出了这个决定。

    因为我不知道那一边的水道，是什么情况，是深是浅，是缓是急，在一无所知的情况下，我可不敢冒然就带着田秋秋走。

    一定把路探清楚了再说，如果是死路，那就犯不着折腾了。

    但是……正因为我不知道那边的情况，我要是钻过那个口子，潜得太久，找不到出路，无法呼吸怎么办？

    那不得在水里活活憋死了？

    看来还得要更稳妥一点儿！

    我得弄个什么保险，可以让我在水里呼吸的……

    可是能在水里呼吸的，只有氧气瓶呀！

    我他妈现在上哪弄这玩意儿去？

    对了！瓶……那几个矿泉水瓶！

    我又跑了回去，取了两个矿泉水瓶，倒了里面的水，然后拧紧瓶盖。

    现在瓶子中，装的就是空气了。

    这两瓶空气，虽然在水里不能让我坚持多长时间，但是，起码在我发觉不对劲时，还能保证我往回跑！

    这，就足够了！

    我用一条鱼线，两端各绑着一个瓶子，然后挂在我脖子上。

    返回到水潭边，沿着石壁，再次憋气潜了下去。

    湍急的水注，从那口子涌出来，冲着我的身体，几度差点把我给冲走。

    我咬紧牙关，双手拼命抓着石壁的缝儿，抓着那口子边沿上的石头，奋力地往里钻。

    这个过程，无比的费劲！

    我要往里钻，而水却要往外冲。

    我是在用自己的身体，在与水压对抗啊！

    水压这玩意有多厉害，也许普通人并没有个直观的感受。但搞水利工程的人，肯定会懂，比如那些学水利发电的。

    只要水头足够高，形成的水压，可以带动功率达几十万千瓦的水轮发电机组运转。

    这也不够直观是吧？

    那这样来说，一台轿车的功率，基本在几十到一百千瓦之间。

    那么那台几十万千瓦时的水轮机，足可以驱动一万辆轿车行走。

    这个力道么……

    当然了，我这里所遇到的这个水压，完全没那夸张，不然我现在早被水流给撕成碎片，渣都不剩了。

    我使尽吃奶的力，终于才钻了过去。我赶紧蹬了两脚后面的石壁，离开那个涡流。

    整个过程，用了我一分多钟！

    这时候，我实在是受不了的，我的肺都憋炸了！

    还好我早有准备。我扯下一个矿泉水瓶，拧开瓶盖，伸进嘴里，又用一只手捏紧鼻子，然后尽力地吸取里面的空气。

    啊——

    舒服多了！

    瓶子里的空气被耗尽，又重新注满了水。

    我合上瓶盖，用力往上游。

    游了三四米，只觉脑袋一松。

    终于露出水面了。

    我贪婪地呼吸起空气来。

    直到喘够了，才举起手电筒，来探查我眼前的环境。

    (本章完)

    