
    田秋秋憋了好一会儿，才把笑憋了起来。

    我抬手挠挠自己脑袋，真是尴尬得要死！

    不料田秋秋把笑憋住后，一会儿，又对我道：“乐乐哥？”

    “嗯？”我应道。

    田秋秋有些迟疑，似乎不好意思开口，沉吟着道：“我……我想问，我可以当……最后当两天你的女人吗？”

    “呃……”我不料她会问这种事，顿时把我给难住了，我眼睛一瞪，神色古怪地道：“这……这个，合……合适吗。”

    刚才的尴尬还没过去呢，这下可就更尴尬了。

    田秋秋也不敢转脸看我，估计心里也十分忐忑与羞涩，一颗心房，跳动的幅度，连我都感应到了，听她嗫嚅着道：“我知道，你有女朋友，我本不该向你提这种要求的。”

    我一声心虚的‘嘿嘿’：“是、是啊。不不，我的意思是，秋秋你人其实也是很好的，让我也非常动心，我要是能够得到你，让你做我的女人，那将是我这辈子的荣幸。只是……遗憾的是，我这已经有了女朋友在先了。”

    田秋秋对我这样的回答，似乎有些失望，却又吃吃地笑了一笑：“你说的，是真的吗？”

    什么是真的吗？

    我立马反应过来：“哦，是真的。没骗你呢。像你这样美丽善良的女孩子，我要是能早一步跟你接触的话，我估计我会主动追求你呢。”

    田秋秋轻轻叹道：“可惜了，咱俩没能早一些遇上。”

    我附和着：“就是，都怪老天。没给咱们安排缘分！早不安排咱们相见，现在死倒是安排在一块儿了。”

    田秋秋被我逗得直笑，丝毫没有因为即将来临的死亡而破坏心情。她顿了一会儿，又道：“乐乐哥，你知道不，像你这样的男子，真的非常好非常好。是个姑娘，都很容易对你动心的。”

    我尴尬地笑起来：“没、没有。我这人，其实缺点也是很多的，你还没发现而已。”

    田秋秋道：“不是的。在我心里，你的担当和贴心，还有你的气度与能力，能掩盖住你所有的小缺点了，即便有的话。”

    我呵呵傻笑，对于女孩子这样子的赞美，我总是感到不太习惯。我可不像个伟大无私的人啊，我只是做一些我应该做的事而已，这很正常，也很理所当然的。怎么在女孩子看来，就那么令她们感动了呢。

    真是奇了怪了！难道泡妞那么简单的吗？对她一点儿好，她就交心？可不都说追女孩子隔重山么？这什么山呀这么小！

    田秋秋又微微仰脸，偷偷看了我一眼，继续向我倾诉：“你知道不，乐乐哥，我说过我从小就很崇拜兵哥哥的，非常非常地幻想与兵哥哥的故事。而正好你的出现，让我发现与我想像中的一模一样。都是那样的优秀，那样的有担当，也有能力。”

    我继续给了一个傻傻的呵笑，道：“没有。当兵的都是这样的吧。这也算不上有什么优秀有什么能力之类的。我要有能力，我就不会让咱们困死在这里了。”

    田秋秋道：“这个可不能这么说呢。咱们人再厉害，也无法与大自然对抗的是吧。你敢独自来救我，一个人面对那些带着武器，杀人不眨眼的家伙，还在他们手底下逃脱了，这就是很勇敢，很有能力的。”

    我道：“这么说的话，你比我还勇敢呢，陪着那群恶魔，生活两个多月，还懂得保护自己，不仅勇敢，还有智慧。”

    田秋秋说了半天我的好，不料我反过来也去赞她，不由得脸色刷红，偷偷地给我吐了一下舌头。

    真是太可爱了，这丫头！

    这种女孩子，要是真当人女朋友，那不得让人疼爱死。

    我扶了扶她的身子，让她屁股坐上一点儿，我被她压了半天，有点儿辛苦。然后又让她脑袋靠在我一边肩膀上，我则把下巴枕在她另一侧肩膀。

    这个很情侣式的坐姿，有一种被拥护的感觉，估计她会很喜欢吧。

    田秋秋果然脸上堆着甜蜜笑意，又拿起我一只手掌，默默地把玩起来。

    “乐乐哥，刚刚的事儿，你别介意。”

    “没，没有。”我知道她是说她刚才向我表白的那件事儿，引起了大家的尴尬，我道：“其实我也很开心的，能拥有你这么好的一个女孩子的心意，我嘴上不说，心里骄傲着呢。”

    “是么？”田秋秋半咬着嘴唇：“其实……我是这样想的。我觉得……我们已经出不去了，过几天就要死了。你也无法再见到你女朋友。”

    “所以……我就任性地想，想在这人生最后的时刻，当两天你的女人，感受一下被你宠爱的感觉，我还从没交过男朋友呢，也不知道被宠是什么滋味儿。不过我现在应该能够想像到了，应该就像现在这样被你抱着的感觉一样吧。”

    “不好意思哦，乐乐哥，我知道，你很爱你女朋友，从前两天晚上你的话里我就感觉到了，你对你女朋友很认真。如果咱们能够活着出去的话，我是绝不会向你吐露这种心意的，绝不会破坏你和你女朋友之间的感情。”

    低低的倾诉，出自这女孩的檀口，温柔中带着几分娇羞。

    我听得，已经完全怔住了。

    人生已经到了绝境，进入倒计时，希望享受两天被宠爱的滋味儿。

    原来，这就是这傻丫头如此简单的心思。

    田秋秋心里对我有意思，这我早就看出来了。

    我之前一直选择忽略，不是说我看不上她，只是因为我心里已经装了苏舞。

    感情是唯一与需要专一的。

    我这当然懂得，谁都不希望自己的感情里，被插入一个第三者，无论是男方还是女方都好。

    我自己不想，我也知道苏舞那儿，肯定也不想我给她多弄出一个情敌来。

    之前可心的事，就一直让我纠结呢。

    而现在我与苏舞的感情，才刚刚开始，两人正处于热恋之时，柔情蜜意，我当然不舍得去伤害她一丝半点儿了。

    (本章完)

    