
    我伸手捡起地上摔出去的手电筒，往后照了一照。

    那块巨石，就砸在我脚后跟处，再近五公分，我的两只脚板，就要没了。

    还好我反应得快！否则后果不堪设想……当然，那时候已经成了肉饼一块儿，也没有脑子可想了。

    只不知道，我身下的田秋秋，情况怎么样了，有没有被我压坏，刚才没法多想，情急之下，是直接把她往前推倒的。

    她是面对着我，后背摔下地去的，又加上我这一身子重压。

    哎哟！

    我倒是挺舒服，垫着个柔软的肉垫子，没有磕到什么地方。

    她的情况，恐怕就不太妙了。

    我赶紧将她搂起，给她拍打着身子，揉着肩背这些着地的部位，问道：“怎么样了，你没事儿吧？”

    田秋秋不肯示弱地摇摇头，想说没事。但脸上痛苦的表情，却出卖了她。

    看来肯定是磕得挺疼。至于磕没磕坏，现在倒还不清楚。

    我扶着她，又往前头走了走，避开身后的碎石雨。

    刚才那一摔，背包和那只阿卡，都已经被我弄丢了，我也懒得去找，反正也活不了，再要那只枪，有什么用？除了自我了断，我也想不到别的用处。

    我也不问田秋秋具体磕到哪里，就算真伤到什么，这时也无所谓了，死亡的威胁，就在眼前，说什么做什么都没有意义。

    我把田秋秋抱紧，让她继续把脸庞埋在我胸口前，我则用手掌遮着，避免她死前再受伤害。

    田秋秋则双手环过我的腰，紧紧箍在我背上。

    这也许是她的一种求生本能吧，明知我现在也救不了她的命，但还是自然而然地将我当成了护身符。

    我见此，轻轻拍了拍她的肩膀，算是安慰。

    然后自己却又长叹了一声。

    我没想到，自己会这么倒霉，要死在这个地方！实地是人生无常，命不由己！

    田秋秋一张花猫脸，还挂着泪痕，头发在奔跑中散开了，十分的凌乱，本来多美的一个人儿，给狼狈成这副样子，让人看着心疼。

    她听到我叹长气，又仰脸看了看我，这时她心里似乎已经想开了，道：“死就死吧，命运是这样，没办法。只是连累你了，乐乐哥，你要不是为了救我，也不会被困在这里。”

    我叹道：“都这时候了，别说这个。这种事我们都没法预料的。你说得没错，要怪只能怪命不好。”

    田秋秋道：“无论如何，我都谢谢你。当初在船上，你救了我，我都来不及跟你说谢谢。这段时间来，我心里一直都记着你，希望能够再次相见，向你郑重表达我的谢意。只是没想到最后见是见上了，却是在这种情况之下……当然了，现在道谢，也不为晚。”

    我呵呵一个苦笑：“你不用客气。”

    田秋秋再次仰起脸，一双乌黑的眼珠，含情脉脉地看着我，轻唤了我一声：“兵哥哥？”

    “嗯？”我微微一怔，怎么又改成这称呼了，我听着可老不习惯，我问：“怎么了？”

    田秋秋道：“兵哥哥，我能不能……亲你一下？”

    我一听：“……！”

    这是什么要求呀……都这时候了……

    我一时也不知怎么回答她，田秋秋却又自己红着脸解释起来了：“我从小就很崇拜当兵的男生的，我觉得他们又酷又帅，又有担当。长大后我还幻想过嫁给兵哥哥呢，可惜一直没缘分，没遇到有……，现在，反正现在就要死了，我也不奢想活命，只想……只想能够亲一下我梦想中的兵哥哥……同时谢谢他来救我。”

    这美妞儿……怎么还有这种情怀呢，倒是看不出来！

    我恰好当过兵，虽然已经退役下来了。但毕竟曾经是，还是含金量很高的那种。最主要的是，我还救过她，这不正好满足了她的幻想么？又酷又有担当？

    这时候，我也没理由拒绝她：“好呀。”我抬手抹了抹自己脸庞，笑道：“不过我这脸蹭了很多土，挺脏的，恐怕你不愿意亲呢。”

    “没有！”田秋秋脚尖一踮，就在我左脸颊上按了一下，道：“我很喜欢。”

    柔柔嫩嫩，带着一点儿湿润与温热的红唇……

    我好像能感受到她的那种崇拜与迷恋。

    我突然想到，如果是这样面对死亡，对她来说，应该也算是绝望之下的一点儿欣慰吧。也许我这样可能给她多一点儿勇气呢？

    我手掌上的手电光回拨了一下，照在她的脸上，看着她那张疲惫中略带着一点儿娇羞的面容，道：“你喜欢就行。”说着，我也低下头，给她那满是泥土灰尘的额头，回了一个礼。

    田秋秋闭上眼睛，再次把羞红的脸紧紧埋到我胸口里去，哽咽道：“兵哥哥，请你抱紧我，这样子，死就死吧，我不怕了。”

    “嗯。”听她这么说，我的心倒也放开了许多，反正死亡再所难免，两个人在拥抱中死去，好过一个人独自面对这种恐惧。

    我将田秋秋搂着，陪着这个我认识得并不多的女孩，互相给对方勇气，一起面对死神的降临。

    这时候前无去路，我们已经避无可避，干脆就不动了。像两个雕塑，拥抱在一起的雕塑，站在当地，随时等待头顶上的巨石压下来，夺去我们的生命。

    巴掌大的落石，仍然不停地砸在我背上，肩膀上，我也不喊疼，就这样硬生生的挨着。

    田秋秋为我所护，缩在我怀里，倒是没遭什么殃。

    这是我应该的，这时候，我得表现出我的男子汉气概来嘛，不能让她一个小迷妹对我这兵哥哥失望不是。

    我在她心里的形象既然那么美好，那就别打破她这个梦好了。

    我们没再说话，都在心里倒数着死亡时刻的来临。

    我脑袋里，划过苏舞的身影，又划过我表姐的身影，最后干脆放空了，什么都不想。

    ……

    我俩保持这样的姿势，也不知过了多久，头顶上那致命的坍塌，迟迟没有发生。这让我都有点不耐烦了，这他妈怎么回事，这老天还想不想要我俩的命了？

    (本章完)

    