
    我听得心里忍不住打起个冷颤，抬手挽住她的肩膀，安慰道：“别，傻丫头，咱们现在还没到那个时刻，咱先别想这些事儿。”

    竟然要我给她安乐死，如此沉重如此残忍的话题，我现在根本不敢去思考！

    田秋秋却摇头道：“不！就快要到了，不用几天了的。乐乐哥，你一定先答应我，好不好？”

    一股重重的酸味，涌上我心头，直酸上我鼻子，我没奈何，只好点头道：“好！真到了那个时候，我不会让你忍受痛苦的。”

    田秋秋见我肯答应她，十分欣慰，抱起我一条手臂，贪婪地往我怀里钻，攫取我身体上的温度，借此驱赶这黑暗世界的寒意。

    我也很宠溺的拥紧她，享受她柔软身体里传给我的一丝丝暖意。

    在无助与绝望中，没有什么比一个拥抱更能温暖人心的了。

    怀里，田秋秋轻唤了我一声：“乐乐哥。”

    我低头应她：“嗯？”

    田秋秋扬起笑脸：“你知道吗，有你陪着我，我不害怕，我不怕死。”

    我微微一笑：“我也是呀。如果没有你，让我一个人在这黑暗中等死的话，我一定会先疯掉的。还好，有你相陪，我才有了面对死亡的勇气，谢谢你了，秋秋。”

    田秋秋仰起脸：“是真的吗？”

    我道：“当然是真的了。你也看见了，昨天我刚面对事实时，有多颓废，都快崩溃了。要不是你在身边陪着我，疏导我，我现在会变成什么样子，我自己都无法想象。”

    田秋秋轻轻笑了，笑容里带着几分甜蜜，转了个身，双臂环抱上我的腰，喜不自禁地道：“乐乐哥，能跟你死在一起，我感到好幸福。”

    我捏了捏她俏白脸蛋儿：“看你瞎说。”

    田秋秋急道：“是真的，没骗你。”

    我苦笑道：“咱俩死在一块儿，有什么可幸福的，难道咱们活着不更幸福吗。”

    田秋秋一窘，脸也红了，解释道：“我是说……我的意思是说，在这种情况下，已经没有活路的情况下，能跟乐乐哥你死在一块儿，而不是跟别人，或者我孤身一人，这样子我感觉到很幸福。”

    “噢！”我调笑道：“你的想法就是，死也能拉你乐乐哥来垫背，所以心里比较平衡一些是吧。”

    田秋秋脸更红了，急忙辩解道：“不，不是的。乐乐哥你别误会，你要有活的机会，我一定希望你能活出去的。只是……我只是说……那个……我不是那个意思啦！”

    我看这丫头急得，话都说不顺了，不忍心再逗她，道：“明白，我明白你的意思的，只是逗一下你而已，你别上心。”

    田秋秋道：“真的明白吗？没有误解我的意思吗？”

    我道：“是真的明白。我知道，你是一个很善良的姑娘，和你姐姐一样。当然也希望我好的。”

    田秋秋满意地点头：“嗯，就是这样。”

    我很自恋地又道：“你只是，对你乐乐哥我有好感，和我在一起，特别舒心，是不是？所以才希望人生的最后一程，是我在身边相陪，对吗。”

    “嗯！”田秋秋又重重点头，脸上带着几分娇羞。

    我给她额头亲了一亲，道：“那我也很开心。”

    田秋秋羞得把脸捂在我胸口上，问道：“你又开心什么呀？”

    我笑道：“我开心……在快要死的时候，也有个美丽女孩，需要我的关心啊。心里特有成就感呗。”

    田秋秋听得吃吃而笑。

    我背上无倚，这样搂着田秋秋，腰有点儿酸，我往后面的石墙看了看，对田秋秋道：“咱们过那边去坐好不好？这里没东西靠，我腰酸了。”

    田秋秋点点头，恋恋不舍的起了身。

    反正没有出路，逃生无望，我俩也没什么活干的了，闲着无事，就只能坐在一起聊聊天，相拥取暖，然后坐等生命消逝。

    我拣来那两块地狼皮，还有两块干的布。找了一个比较平整的墙面，一块地狼皮当坐垫，一块地狼皮则挂在墙上当靠背，再加上一块干布，隔绝冰冷的石墙。

    我坐了下去，一屁股靠在干布上，然后向呆立着的，被冷得抱着自己双膀的田秋秋张开双手：“来吧！这里暖和！”

    田秋秋欢喜无限地走了上来，背过身，坐在我大腿上，把身子紧紧贴紧我。

    我拿另一块干布，给她围在胸口前，遮住她裸露的肌肤，然后手掌在外边搂在她的肚子处。

    这样，她暖和，我也暖和。

    我们开始聊天，聊各自的人生，聊各自的经历。

    我给她说我上学时的事儿，还有当兵时的事儿。

    她则给我说她读卫校时的趣事。但更多的，还是她与她姐姐田夏夏两个人一起的趣事。她与她姐姐长得一模一样，从小到大，闹出来的乌龙与误会，数不胜数。她姐妹俩小时候也淘气，经常还互相顶包来挑逗大人，乐此不疲。

    我们这样聊开了以后，聊得好不开心。

    恍惚中，我们似乎都忘记了时间，忘记了忧愁，也忘记了死亡的威胁。

    我俩像一对早就认识的朋友，无话不谈，无事不说。

    说累时，我们就停下来，静静地享受一会儿安静。

    田秋秋坐在我怀里，压着我大腿，不知不觉中，我发现，我那儿又站起来了。

    居然又有生理反应了。

    我还以为，在得知必死的事实后，我已经心无所恋，绝望到连那种事都失去兴趣了呢。

    不然昨天晚上睡觉时，我与她赤身果体地粘在一起，已经毫无隔膜了，这样的诱惑，都没有令我起任何反应。

    而现在我俩之间还隔着两条湿冷的内裤呢。

    应该是这一顿闲聊，让我的心结解开，心情也放开了吧。

    也或者是想通了。

    人知要死时，首先就应该是焦虑，可焦虑过后，发现无补于事，回天无力，心里也就慢慢坦然，开始接受这个结果了。

    我那儿，硬硬地顶在田秋秋双臀处，这让我有点儿尴尬，于是解释起来：“呃……这个，真不好意思。我跟你说过的吧，自然的生理反应，一捂它暖和了，它就变这样子。真是给我丢脸！”

    田秋秋没说话，只是咬着嘴唇嘻嘻在笑。

    我很幽怨：“能不笑话我吗！”

    (本章完)

    