
    是邹项龙！

    这声音是邹项龙的！

    我可是听他说过很多次话的了，这音色，分明就是他的，虽然身处这种环境，我完全看不见他的容貌。

    但听声音，就足够了！

    这时，双方距离已经非常之近，近到我已经能看到这家伙手上端着的枪管了！

    漆黑色的枪身，在手电光的照耀下，显得格外的锃亮！

    这种锃亮里，还带着一股死亡的气息，在向我慢慢、慢慢地逼近。

    好像是死神在向我招手！

    下一刻，邹项龙的手电光，就能照见我了。

    我不敢再往外探头，而是缩身在石洞的门口内侧，让凹陷进去的石壁，来遮掩我的身体！

    我屏住呼吸，斜看着外面那束晃来晃去的手电光。

    到了！喀嚓喀嚓的脚步声，已经来到了我的跟前，与我相距不足两米！

    邹项龙似乎也已经看到了我这里有个石洞。手电光正斜着向这洞里打了进来！

    他应该是要进来搜查。

    估计是他还有些印象吧，刚才我的手电光，就是大约在这位置打出去的。他肯定知道这里有人！

    首先就是一支黑洞洞的枪口，缓缓地伸了进来。

    真是天助我也！

    这****的白痴！

    竟然如此粗心大意！

    我是怕枪不假，但我只怕他远距离打我，这样我招架不住子弹的速度，又没有反制的能力。可我却不怕他这样近距离跟我缠斗的。

    这种长枪管的步枪，不太适合近战，因为枪身的转动很不灵活，两人近在咫尺打斗的时候，那枪口根本就对不上敌人，这样你扣下扳机也打不到人。

    试想想，两人面对着面，距离不过一个身位，你要将一支枪身80多公分长的枪，把枪口指到对方，手还得扣在扳机上，这谈何容易？在这种距离下作战，要碰上有经验的，时时跟你贴着身子，这枪就是废的，也就是一根铁棍，还不如一把砍刀来得实在！

    邹项龙把我当成猎物，肯定是猜想我应该是躲在洞里面，而绝猜不到我敢在门口处伏击他！

    我藏在背光处，就这样静静地看着那支漆黑珵亮的枪管从我眼前伸了过去。

    然后，我看准时机，伸手将那枪身猛地一抓！

    邹项龙冷不防被我从角落处发动进攻，也是吃了一惊，砰地一声，就不由自主地扣了一下扳机。然而我人在侧边呢，这一枪只是直直射向墙壁，根本于我无碍。

    这时候，我所追求的，也就是这冷不防的机会，我手上用力一扭，在邹项龙没反应过来我的意图之前，很轻易就将这杆长枪给夺了下来，跟着一脚踹出，把他往外踹飞出去！

    邹项龙本来托着枪身的那只左手，还拿着一只手电照明的，结果被我这一掰之下，手电也没能拿稳，掉落在了在地上！手电往地上一磕，竟然熄灭了。

    整个地道，瞬间又完全没有了亮光。

    邹项龙吃了我一记偷袭，整个人摔出了老远，恼怒之下，忍不住咒骂起来。

    “去你妈的王八蛋！算你阴险！”

    “看老子怎么弄死你！”

    我听着，心里冷笑：跟我斗是吧，你还不知道我是谁呢，还想弄死我！

    我倒转枪身，凭我对枪械的熟悉，即便在没有一丝光线的地道里，也十分轻易就握准枪姿。把手指扣上扳机，然后冲着那家伙声音传来的地方，就是一梭子打出去！

    不是我想杀他，而是这家伙，实在不能留！

    谁知道他的同伴，是不是就跟在他身后，若是被他一召唤，全部涌上来找我麻烦，那我就倒霉了。

    我和田秋秋想要安全离开的话，这时候就千万不能手软！

    这是一个不是你死，就是我亡的死局。

    首先声明，我不是什么杀人狂，我对杀人一点兴趣都没有。经历过枪林弹雨，我比一般人更加能体会生命的可贵。

    然而，在没有选择的情况下，我是不会犹豫的。

    别人死在我手下，总比我死在别人手下的好！

    我那一梭子子弹打出去后，却没有收到我意料中的惨叫声。

    咦，竟然没打中？

    看来这家伙，受过安保训练，身手还是有两下子的，他估计也意识到我夺了枪之后，会反击他，因此早早就避开了。

    这时他也学精明了，不再出口说话，免得让我辨认方向，再被我子弹招呼。

    黑暗，一种无边无际的黑暗，充斥着这整个地下世界。

    我看不见邹项龙，邹项龙也看不见我。

    这时候，我裤兜里虽然有只手电，但我却不会冒然将它打亮。

    因为我还没有确定环境是否安全，那家伙身上还有没有别的武器！

    我记得，他们可不仅只有这种AK47步枪，还配有手枪的。虽然我来到这里，还没见他们亮出过手枪来，但菲菲给我的情报，应该假不了。

    我手电若一打开，肯定就会暴露我的位置，而那家伙正巧带着手枪，我就有苦头吃了。

    为保安全，我又缩身回墙壁里面，这时候，我也不怕那家伙能逃掉，黑灯瞎火的，经过一次打斗，他现在肯定连来路去路的方向都搞不清楚了。

    又没法用眼睛辨认。

    这时候，我俩都成了睁眼瞎子。我俩的共同想法，就是先将对方干掉，然后找到手电离开。

    当然是他要找手电，我不用找，我身上有一只。我说了，我这时不敢开灯，是防那家伙狙击我。鬼知道他现在是不是正端着手枪，在暗处等我的破绽！

    空气，在黑暗的对峙中凝结起来。

    这是考验耐心的时候了，谁首先沉不住气，谁就会陷入被动，被对手击破。

    然而现实是，我却无法与这家伙这样空耗着，我必须尽快结束这场伏击！

    因为石洞里，还藏着田秋秋，我担心她在黑暗中憋久了，会受不了。首先打开灯光或者弄出声响，向那邹项龙暴露位置。

    我们外面的情况，她现在肯定是不清楚的，从头到尾，只有两声枪声，和邹项龙的两句咒骂。

    这时候她肯定是满肚子疑问，急着想知道结果，所以不免会做傻事。而我偏偏又苦于不能开口警戒她！

    (本章完)

    