
    这条左岔道，一路上仍有很多支岔，左一条右一条的，像蜘蛛网一样纵横交错。

    我这时很庆幸，自己是带着那吴芸一起来的。

    不然凭我一个人，即便知道田秋秋就被藏在这边，想摸对具体地点，还真得花好大一番工夫。说不准就会被后面的红毛鬼等人赶上了。

    在吴芸的带领下，我很快找到藏匿田秋秋的石室。

    吴芸停下脚步，向前一指，道：“田秋秋，就在里面了！”

    我夺过她手中的手电，又推了推她的肩膀：“你也进去吧！暂时你还不能走！”

    进得洞去，我拿手电光一照。

    地上果然躺着一个女人，被绳子绑着手脚，蜷曲着身子，一动也不能动，嘴还被一个布条塞住，发不了声音。

    我将她的脸庞照了照。确实是田秋秋不假，跟她姐姐田夏夏长得一模一样，形如克隆人，没有一丝差别！

    我看着她这狼狈样子，也挺心疼，首先就给她扯掉口中的布条。

    田秋秋嘴巴一得空，就咬牙切齿地骂了起来：“恶贼！流氓！终于要对我下手了是吧，好哇，杀了我呀，想让我陪那个红毛鬼睡，做梦去吧！”

    嘿，这妮子！

    性子居然真的这么烈呀！

    但这当头，我也没空开她的玩笑，一边给她解开手脚的绳子，一边道：“你先别骂了，我是来救你的！”

    田秋秋哪里肯信我：“不用你装模作样来演戏，不想放我离开，就干脆一点，杀了我吧！”

    一旁的吴芸，这时开口说了一句：“田秋秋，这人是真的来救你的，他是救援队的。”

    田秋秋一愣：“救援队？”

    她熟悉吴芸的声音，但对我的声音，却很陌生，似乎也能感受到，我并不是这里的任何一个男人。

    我将手电反过来，照了照自己的脸，道：“呐，看清楚没有，我不是那些坏男人！”

    不料田秋秋看到我时，吓了一跳：“你……你脸上怎么那么绿！吓死人了！”

    我长那么英俊，哪里吓人？

    噢，我这才想起，我脸上涂了一层植物油汁，是为了防蚊虫与掩藏真实面目的，因为最怕遇到以前在船上见过面的人，把我这冒牌货给指认出来，因此一直都留着没有洗。

    所以别说田秋秋了，我自己照镜子都能认不出我自己来。

    我给她松开手脚后，对她道：“你先活动一下吧，然后再尝试着能不能站起来，被绑了大半天，手脚气血不通，你现在一定感到很麻是吧？”

    “是的！”田秋秋点点头，非常佩服我的判断。

    我提着绳子，转身又看上吴芸：“现在，你若不想被那红毛鬼怀疑是跟我一伙的，然后恼羞成怒把你一枪崩了。我可以给你一个建议，就是被我绑着手脚扔在这里，等他们进来再放开你！”

    吴芸却怕遭罪。

    此时她的心情，应该是忐忑不安的，不知道该不该信任我这个救援人员的话，也不知道她这队伍有没有站错。

    其实她只是想保命而已，也无所谓站谁的队，只要能给她活命的，她想必站谁都可以。

    现在她既怕那些男人为了销毁罪证，杀她灭口。又怕被发现与我有所牵连，一样被那些男人杀了出气。

    因此整个人都变得六神无主了。

    她听了我的话，道：“我……我那个装晕行不行？你们……你们走吧，我绝不会给他们告密的，我也知道，你们只有成功走掉了，我的人身安全，才会有所保障。”

    我道：“装晕当然不行的，这怎么像样呢，那外国佬，心思十分缜密，一眼能看出破绽来了。你要想不被怀疑，就得遭一点罪，要不我再把你给打晕？跟刚才一样。”

    吴芸听了，急忙摇头：“不要！打晕很痛的，我脖子现在还疼呢。你还是绑我吧！”

    我也尊重她的意思，让她躺在地上，三下五除二，把她手脚都给绑起来，在拿布条塞她嘴巴之前，对她道：“放心吧，那些男人一定会来找田秋秋的。他们发现是你时，你就告诉他们说，我救了田秋秋离开了！而你是被我胁迫过来的，这一切都不关你的事，知道了吧！能不能活命，就看你自己会不会说了。”

    吴芸点头：“我晓得的，我不乱说。余……余哥儿，你要回了去，一定多带些人马过来接我们好不好，这样那些男人就不敢杀我了。回去以后，我一定全部坦白，指证那些男人的犯罪事实！”

    我心里偷笑，这女人，做人也挺真实的，为了保命，让她出卖谁估计都可以。

    我给了她一张空头支票，然后就把她的嘴给堵上了。照着葫芦画瓢，她之前和那齐广飞怎么对田秋秋的，我这就怎么对她！

    然后我就扶起田秋秋，问她道：“手脚麻劲过去了没有，能走了不？”

    田秋秋点点头：“应该能了吧。”

    结果尝试动了一动，又差点一跤摔下地去。

    看来还不行，手脚酸麻，那劲儿没那么快过去的。

    这当头，我也不敢陪她在这儿多呆了，鬼知道那些男人什么时候拿着枪赶上来。

    他们发现我不见了之后，要么往外追，要么往里找，而这里藏着田秋秋，是一个非常危险，非常让人容易想到的地方，那些男人，估计很快就会找上来的。

    要是与他们直接碰上面，我可没什么把握活命！

    必须尽早离开这个石室！

    偏偏田秋秋现在不能走动，我略一动念，就把背上的背包摘下来，让田秋秋替我背，然后我把后背亮给了她：“上来吧！”

    田秋秋有些犹豫，似乎也有些别扭：“你……这个……怎么能麻烦你！”

    我道：“先别管这个了好不好，咱们先撤开，不然那外国佬，就要追上来了。到时咱俩一起都没命！”

    田秋秋听到这样，倒是不再犹豫，身子一扑，就扑上我的肩膀。

    软软的身子，压在我身上，也没费我什么劲，我直起身，勾住她两条大腿，丢了地上的吴芸，就往外跑。

    出了这个石洞，在往里还是往外时，倒又让我踟蹰了起来。

    片刻之后，我就有了决定，往里去！

    谢谢昔日队友的打赏。

    (本章完)

    