
    所以纵使田秋秋这姑娘很好很美，同样也令人那么心动，在某个时刻，我们的亲密接触，甚至已经让我热血沸腾到，无法忍受要犯错误的地步了。

    但是，我最终都给克制住了！

    我不是不够男人，怂到女人投怀送抱，我都不要。

    我只是考虑得更多一些，我害怕伤害苏舞，同时也伤害了眼前这位美丽的女孩。

    感情不可以二用，因为我没有与二用感情相匹配的能力。

    我没法同时给两个女人完整的爱，除非我能分身。

    一分为二的话，我可以这个不辜，那个也不负。

    但是我能吗？不能。

    可是……

    现在我们面对的情况，却正如田秋秋说的，我们不日之后，就会饿死于此，再也出不去了。我也再也无法与苏舞相见了。

    那么我是否还要继续对苏舞保持忠诚，拒绝怀里这个女孩的情意呢？

    我现在感到有点儿矛盾了。

    之前田秋秋不说这事，我还一直没往这方面想，觉得对苏舞这位已经与我订下爱盟的女人忠诚，那是理所当然的事。

    可现在给田秋秋一提出来，我的心思也忍不住有点儿歪了。

    妈的，我真是混账啊！

    就因为我再也见不到她，这就成了我背叛她，和别的女人欢好的理由？

    无耻！

    无耻！

    我脑子里纷乱似麻。低头看了看田秋秋的俏丽脸庞，见她眉宇间，多多少少有一些期望与失落夹杂着。

    她见我半天都不开口说话，还以为我怎么了呢，转头看了看我，道：“乐乐哥，我说那些话，你是不是生气了？”

    我轻轻摇头，不敢使内心的纠结让她发现，强笑了笑：“没，我怎么会生你气呢，傻丫头。”

    田秋秋转了回去，像只小猫儿一样缩在我胸前：“不生气就好。你就当我是胡言乱语吧。嘻嘻！”

    “唉——”她说罢了，却又很轻微地，默默地叹了一声长气。

    她这叹气声里，藏着的那种失落与哀怨，我又怎么听不出来呢。

    也许，在这种境地下，我真的不该拒绝她。

    都这样了，过几天就要死了，一切都要化作浮云。我难道，真的要固守心中的那份对苏舞的所谓的忠贞，而去冷落眼前这个女孩吗？

    其实扪心自问一下，我想不想跟怀里这个女孩发生点什么？在生命即将消逝之前，互相给对方留下点什么呢？

    想！

    不想！

    想！

    不想！

    好吧，其实我想。

    这是发自于我内心里的一个声音，它很诚实的告诉了我。

    其实我怀里的这个美丽女孩，跟她患难相处了那么多天，一起逃生，一起赴死，一起相拥共勉，我对她，也是挺心动的。这是我内心话儿。

    那么为什么还要拒绝呢？就不能大胆一点，勇敢一点去尝试吗！

    滚他妈的！

    不管了，对苏舞的亏欠，那就欠着吧，反正这辈子我也见不上，还不了她。那就让我当这个坏蛋好了。

    我情一动，扳过田秋秋的身子，头一低，就紧紧按在了她的粉唇之上。

    田秋秋被我热烈地亲吻着，有些猝不及防，忍不住一声轻咛，身子又被我挽着动也不能动，一时间都不知所措了。

    我足足吻了一分钟，见田秋秋快要窒息了，这才松开她。

    田秋秋脸色酡红，俏脸又是娇羞又是惊喜：“乐乐哥，你……”

    我很霸道地将她搂紧在胸口，居高临下地道：“我现在问你，做我女人，你同不同意？”

    “嗯！”田秋秋满脸欢喜，重重点头，然后一脑袋埋在我胸口上：“我愿意的。很愿意很愿意！”

    我给她额头又亲了一亲，笑道：“真是傻丫头，有那么高兴么！”

    “简直高兴坏了，你不知道我有多期盼！”

    田秋秋似乎还有点儿不敢相信：“乐乐哥，你为什么肯答应我？”

    我道：“呃……是你说的，反正时日不多了，咱们两人被困在这里，孤独无助，还管那么多干什么呢。干脆任性点，放开来爱一把吧。”

    田秋秋很认可我的话：“就是、就是！只不过，你女朋友你怎么办？”

    我不提苏舞，她倒还给我提起来了，我叹道：“她呀，还能怎么办。也不知道她在外面怎么样了，希望没事吧。咱们这里，反正她也不可能知道的，我也没那机会再去愧对她，当然，是我对不起她。我当了坏人。”

    田秋秋安慰我：“那苏舞姐，她一定不会怪你的。因为是我勾引你，错误得由我这坏女人来担当。”

    我忍俊不禁，刮了刮她鼻子：“哪有把自己说成坏女人的。”

    田秋秋嘟起嘴：“本来就是嘛，明明知道乐乐哥有女朋友了，还要向他表白，居心不良！”

    我无奈地笑了：“好吧好吧。你这坏女人夺爱成功了。我这坏男人，也喜新厌旧，反正我们都不是什么好鸟，正好凑一对儿。”

    田秋秋听了，在我怀里咯咯笑个不停：“乐乐哥，你这形容好难听啊，什么叫都不是好鸟，真是难听死了。”

    我也笑了，道：“那就我不是好鸟好了，你是个好鸟。不与我混为一谈！可以了不？”

    田秋秋听得，笑得更猛烈了，忍不住捶起我胸膛来：“你……你……这样更加难听，好不好！”

    我眯着眼，温柔地看着我怀里的姑娘，笑得是如此的开心与幸福。

    我突然感觉，我的决定非常对。

    我就应该接受她！给她以呵护，给她以甜蜜，同时自己也能享受与她一起的那种快乐。在我俩将死之前，这是我们各自送给对方的最好的礼物吧。

    我捧起她脸庞，一脸坏笑地看着她：“再给我亲一个？”

    田秋秋忍住了笑，摇头道：“不！这回要换我亲你！”

    “那好吧！”我闭上了眼睛。

    很快，我的嘴，就被两片湿润的红唇给封了起来。

    带着一种幸福的清香，让我闻着有些迷醉。

    怀里这个美丽的女孩，虽然对亲吻还不太熟练，但吻得很用心，很细腻。

    我享受着，品味着，我也情动了。我捧住她的脑袋，用舌头撬开她的皓齿，伸了进去，与她一起纠缠。

    (本章完)

    