
    返回到洞口，我将地上的匕首，还有那两只手电，包括邹项龙掉落、并磕坏了的那一只，也都给找着捡了起来。

    这些资源，对我们万分珍贵，不能丢弃。

    我把田秋秋叫了出来，接过背包，把多余的东西给塞进背包里去，然后掰着她的肩膀就走。

    这里发生了枪战，枪声在这封闭的地道里，能传播得很远。

    红毛鬼那些人若是在附近，肯定很快就能被吸引过来，所以我们得尽快离开，不能久留。

    田秋秋精神有些呆滞，被我掰着肩膀走，又不时地扭头看。

    我将她脑袋别了回来，道：“别往后看，没什么好看的。”

    邹项龙的死相，相当的难看，我怕她看到了，会受不了。

    田秋秋呐呐地问了一声：“他……他死了？”

    我点点头：“被我打死了。”

    田秋秋身子抖了一抖，明显是在害怕。默默地走了一阵，又抬头问我：“你……你怕吗？”

    我乍听，没有转过神，问道：“怕……怕什么？”

    田秋秋道：“你杀了人，你怕吗。”

    原来是这个，我以为她是问我刚才与那邹项龙对峙时，怕不怕呢。

    我道：“这个，谈不上怕吧。这是无可奈何的事儿，不杀他，我就得被他杀了，到时你也不能幸免。相比于杀人，我更害怕是被人给杀了。”

    田秋秋似乎还是担心我接受不了，又宽慰道：“这人是那邹项龙是吗，其实他也是罪有应得的，他是个大坏蛋，杀过很多人，包括那两个无辜的女人，都是他动手杀的。你这是……这是替天行道，千万不用有心理负担。回去后，法律也不会向你问罪的，你这已经属于正当防卫了。”

    我道：“放心吧，我并没有想太多。”我不想多说这个话题，所以转了过去，问她道：“你会用枪吗？手枪？”

    田秋秋摇头道：“不，我没学过。”

    “哦。”我本来想把那只手枪给她防身的，但她这么说，就不必了，她没学过，给了她也没用，还怕她不小心弄走火，闹出意外来呢。

    我把那只手枪装回到背包里面。我打算遇到险情时，再取出来用。

    我也要学那邹项龙一样，配一只长的，装一只短的，来个双保险！

    然后我又把我的阿卡也打上保险，免得路上误碰走火什么的。这枪没有枪带，不能挂在身上，我一只手还要打手电，只能用一只手握着握把，倒提着走。

    我俩循着一条主道，走了一阵，穿过好几个弯，地势渐行渐下。

    我感觉我们就快要找到地下河了，周围的环境，也越来越潮湿，主道的左侧，已经形成了一条小小的溪流，常年的冲刷，让那一侧，明显地矮了一截。

    田秋秋这美妞儿，倒也挺可笑的，刚才还要安慰我，怕我精神承受不了。其实她自己心里比我还要害怕的多，毕竟是死了个大活人，这种场面，不是她这种城堡里成长的小女生能够承受的。

    这一路走下来，我便发现她一直就没敢离开我的身体，一直都紧挨着我走，我动，她就动，我一停，她就立马缩了回来，身子也总是忍不住打起颤来。

    外面的雷雨，应该还没有歇，炸天的闷雷，打在这座山峰上，总是传给我们一丝丝的颤动。

    这美妞儿估计也挺怕雷。因为我发现她身体的颤抖，跟这山体的雷颤几乎保持同一个频率。

    我们走一段，就熄灭手电，然后回头观望一阵。

    红毛鬼他们，应该是没有赶上来，不然在黑暗中，他们的手电光，很容易被我发觉的。

    没追上来就好！

    其实我也不想跟他们再碰面，这对谁都没有好处。

    虽然我刚才跟那个邹项龙吹牛，说不怕他那老大红毛鬼，敢来就送他下地府。

    但中肯地说，我是不敢打包票的，我可不敢说我在决斗中一定就能够获胜。虽然我现在有了一只阿卡在身，信心直飙。但即便是有百分之一的意外，都是我不想承受的，所以最好还是不要碰上，两不相伤，两全其美。

    这时候，我只想带着田秋秋找到出路，然后偷偷离开，鬼才愿意跟他们拼命！

    漆黑中，我拉着田秋秋的手，向身后观望了几分钟，发现没有什么险情。

    我正要打亮手电继续前行时，突然一阵剧烈的颤动，在我脚下传了上来。

    田秋秋一惊，好像是没站稳，身子不由自主地向我倒了过来。

    我忙一把将她扶住，安慰道：“没事儿，打雷而已。”

    可我话一说出口，自己就先感觉不对了。

    什么雷，能把这大地都打翻起来？

    不容我细思，跟着又是轰隆一下，这回连我自己都站不住了，搂着田秋秋，一起摔到了地上。

    田秋秋是正面对着我的，我仰后一倒，带着她也跟着倒了下来，一身子压在了我的怀里，入怀的，全是柔软与丰满。

    这时我却顾不上体会这种滋味儿，手上急忙摁亮手电，四下里一照！

    这是……这是……山体滑坡？还是山洞塌陷来着？

    在我的手电照射之下，我竟然看到，一条一尺来宽的地缝，在我的身侧，缓缓生成！

    不对，这他妈是地裂……地震呀！

    我赶忙将田秋秋抱起，向一边石墙靠去。

    这震动，一波不停，一波又起，隆隆隆的响声，一波波地传递而来。

    头顶的石屑，在这剧烈的震动之下，也纷纷掉落下来，有一颗砸在我脑袋上，疼得我龇牙咧嘴。我赶紧抓起背上的背包，顶在头上。我怕田秋秋也被砸到，忙又将她的脸庞，压在我胸膛上，用手掌护住她后脑勺。

    真是救人没看黄历，我怎么赶上这个时候来了，在这黑柒柒的地道里，躲都找不着地方躲。

    田秋秋这时整个脸埋在我胸口，无法透气，说话都是嗡嗡嗡的，一股热气吹在我身上，弄得我又麻又痒，问我道：“怎么了，乐乐哥，这是怎么了？”

    我苦笑了笑：“不太好办，我们好像遇到大事了！”

    (本章完)

    