
    我扔下田秋秋，继续往后头找出路。

    我现在的重心，主要是放在那些旁岔上。

    经过一场剧烈的震动，许多的旁岔，也都是坍塌了的。

    严重的，甚至整个岔道都给掩埋了，只能依稀辨认是一个洞口。

    即便是好一些的，没有大面积坍塌，却也是堆满了乱石，这些乱石，都是从顶上震落下来的。

    这一趟走下来，每一个稍微凹进去的石墙，我都没放过，走进去仔仔细细的探察。

    结果越往下看，越是心里发凉！

    一条主甬道找下去，差不多有五六百米长，各个岔口，数下来也有十三四个，结果无一例外，全部都是封闭死的，没有一个能够走通。

    我无奈地回到主道，呆呆看着那些填满整个甬道的碎石。

    我的心这时也不禁变得焦虑起来了。

    这找不到出口，可怎么办才好？

    我可不想困在这里，这里没有火也没有食物，不用多少天，就能给我饿死了。

    我不死心，往回走时，重新又将刚才走过的岔道，再次察看了一遍。

    这一回，我更加地细心，甚至对一些松泥层挖了起来，期望能挖出一个开口。

    当然都是徒劳。

    再次回到原地，与田秋秋见上面。

    田秋秋见我这一趟找了这么久，等得也有些焦躁，见到我，就迫切地询问起来：“什么情况，有出路吗？”

    我颓丧地摇起了头：“没有，都找遍了，找不到哇。”

    田秋秋听到这个回答，情绪也低落起来：“那怎么办？我们是不是要被困在这里了？”

    我道：“暂时还不知道，不过你别担心，我会想办法的。”

    田秋秋给我递了一瓶水，道：“你先喝点水吧。”

    我口也确实渴了，接过手来就一饮而尽。

    我不用节约水，因为不缺，刚才我就看到好几个岔道里，是有水潭的，这些石缝里渗出来的水，纯天然过滤净化，可以直接饮用。

    我扔下水瓶，道：“看来只有自己通路了，先清理一条道出来，才能离开这里。”

    田秋秋可不太懂这些，只是以我为主，附和地点点头：“那就清吧，咱们一起清。”

    我道：“那先让我想想，该往哪里清才好。”

    我将手电抬起，前后都照了一照，斟酌着道：“后头是我们刚刚跑过来的，一路坍塌太多，我们也见到了，起码堵有半公里，那个方向，肯定是无法清通的。”

    “旁边的岔道与石洞，只是被水侵蚀出来的，里面都是整个儿山体构架，要生生挖条生道出来，也不太现实。”

    “看来，只能往前通了。按照我之前的推测，这个主甬道的前头，一定连通着一条离开这座山脉的地下河，我们往前清理，运气好的话，就是说，地道不被掩埋得太多，估计一两天就能通过去了，那样直接找到地下河，据着地下河而走，应该能离开。”

    田秋秋脸挂忧色，道：“万一运气不好，一两天也打不通，就难办了是不是？”

    我道：“没有万一，咱们现在不能考虑万一，必须得这么干。这是唯一离开这里的机会了，不然就只能困在这里等死。”

    我拎起背包，向前头一指，道：“前面有个小石室，挺干燥的，咱俩过去休息一下吧，吃点东西再开工。”

    田秋秋应着，抱着我的阿卡跟着我去，走路时两腿仍然直撅撅的，看来是屁股还疼。

    石室里有不少乱石，我招呼田秋秋，一起捡了码放在一旁，清出一块空地来，然后才取出肉来吃。

    几个水瓶，也已经空了，我又去对面那个积水潭打满了水。

    缓了一下体力，我就起了身，对田秋秋道：“你不用跟我去，在这里睡一会儿觉吧，现在是夜里五点多，折腾了这一路，估计你体力消耗也差不多了，人没精神。我预计通路没那么快，一两天，两三天也说不定，我们得轮换着休息，现在这余震还没完全过去呢，不能两个一起都睡着，不然半夜出现点什么情况，都没有人提醒。”

    田秋秋本来想陪我一起搬石头，见我这么说，非常有道理，就没有坚持。

    这个石室，顶部不高，我踮起脚，勉强也够得到顶。我让田秋秋先出去，我用阿卡的枪管，先把顶部松动的石块，给一一捅了下来。

    这些嵌在石缝里的小块石，是极其致命的，一个轻微震动，都有可能把这些石块给震下来，砸伤到人。

    我又用扁平的小石板，垫在地上，铺成一个石床，然后才让田秋秋躺上去睡。

    背包里的物品，都让我给清空掉了，然后让田秋秋把背包给遮到脑袋上，一是避免落石砸压，二是避免灰尘迷眼。

    “放松精神，好好睡吧。”

    我交待了一句，就打着手电离开了。

    甬道塌方之处，离这石室并不远，大约也就十多米的距离。

    前头的这一层，是散落的碎石，这是无法直接从底下挖地洞的，因为碎石不稳固，底下一空就会坍塌，只能老老实实地从上往下清理。

    不过我有经验，自有一套省工夫的方法，不用做那么大的工程量。

    底下挖不成洞，我可以在顶部挖。

    直接在坍塌层的最顶部，把那层碎石清掉，清出一个容人爬行的地洞，我就能过去了。

    我现在也是半个残废，只有一只手能动，没奈何，只能将手电筒嵌在一个石缝里照明，然后用一只手来抠石块。

    抠出来的石块，直接往后滚，因为是斜坡，一滚就走，这又省我不少的搬运工夫。

    这样忙了一个多小时，就掏出了一个两米多深的地洞。

    只是越往里，进度就越慢了。

    开口的石块，可以直接滚掉，而里面的，就得慢慢往外搬，这得花费我成倍的工夫。另外越往下，这工夫还会越大。到时候，我的九成时间，估计都得花在搬运上面去。

    我掏了没一会儿，突然又看到田秋秋也打着手电爬了上来。

    我奇怪地看着她：“你来干什么，不是让你睡觉去吗？”

    (本章完)

    