
    田秋秋这时内衣什么的都还没穿上。

    那件粉色**，也被她弄掉了，漂在水面上。

    我看到，顺手给她拣了起来。

    岸上，田秋秋捂着肚子，狼狈的大咳着，咳够了，才站起身来，微黄的灯光下，向我展现着一具极其美丽的胴体。

    跟她姐姐田夏夏一模一样，是那种略带丰腴的美，没有苏舞的那种骨感细致，但代表女性特征的某个部位，却长得更加丰美诱人。

    我也无意去占她便宜，只是随意扫了一眼，便避开目光了。

    我爬上了岸，帮她把那条粉色内裤用力拧干，然后才递给她，道：“怎么那么不小心呀，给掉水里去。”

    田秋秋不好意思地解释道：“刚才……就是穿这裤子，抬起一只脚的时候，地下太滑，没法站稳，才给摔进去了。”

    说着，她又猛地意识到自己正面向我裸露着身子，脸色蓦地羞红起来，急忙忙侧了过去，不给我看到她的正面。

    我咧嘴一笑，这丫头……

    她的那件淡粉色的文胸，也掉在了我的脚跟边上。我估计她也是要穿上的，不然也不好意思面对我。

    我低头替她拣了起来，同样用力拧干了，才递给她穿。

    田秋秋一副小姑娘样儿，羞红了脖子，两件儿都穿好之后，拣起她自己的外衣裙子，取下搁在石缝里照明的手电，便匆匆往前头去了。

    估计是被我看到了身子，尴尬着吧。

    表现这么矜持，看来也还是个没经人事的黄花大闺女。

    我没跟上去，等她走远了。才脱下自己的内裤，重新拧了一遍才穿。

    回到石室，田秋秋仍然抿着嘴不说话，脸红红的，眼睛也不好意思看我。

    我没管她，搓了搓手臂大腿，让自己暖和一点儿，拿过食物准备用餐。

    我掂了掂那份烤熟的野猪肉，已经没有多少了，大约只有三斤左右。

    这份量，我与田秋一起平分的话，只能维持一天左右。

    可这一天之内，我们绝对走不出这座山腹呀，甚至连眼前这个地洞，我们都不一定打得通过去，另外下面的路还堵不堵，我也无法可想。

    就这点食物，怎么维持我们的生存？

    真是愁死了！

    我拿匕首无奈地割着肉，又看了看旁边的那条死蛇。

    看来，我又得吃生肉了。

    要想活下去，不吃也不行了。

    这三斤多熟肉……我抬头看了田秋秋一眼。

    就留给她吧。

    要是两人一起分，那顶多到后天，我们俩人就得一起吃生的了。

    还不知道她吃不吃得下呢，要是受不了，那她第一个就得饿死。

    把这三斤熟肉全留给她，节约点儿，应该能管她三四天的饱。

    三四天的时间，如果运气好的话，我们也能离开这里了。

    而我这几天，就说不得了，要重温茹毛饮血的生活。

    像我这种杂食性动物，当然也不挑，四条腿的除了桌子不吃，长翅膀的除了飞机不吃，其他没有什么是我不能吃的。至于生肉，也早吃惯了，在野外拉练的时候，起码也吃有一两百斤了吧。最近的一次，还是和苏舞一起在海上飘流时，吃了好几天的生海鱼。

    这地道里，昨晚我找出路时，遇到有一窝地狼，还有那水潭那么深，里面应该会有鱼，加上这一条蛇，应付我几天的吃食，应该不成问题。

    我在熟肉上，切下一块三四两大小的肉来，递给田秋秋，对她道：“这顿就给你吃这么多了，咱们节省点儿，还不知道什么时候能走出这个鬼地方，我们现在食物是最紧张的时候，万一断食了还走不出去，那我们就完了。”

    田秋秋接过手，她也应该明白我们的食物很短缺，能看到的，就地上这块熟肉，于是道：“这也太大了，我吃不了那么多，再切一半下来你吃吧。”

    我摇头道：“我不吃。你得吃这么多，一天只吃两顿的话，这是最低的量了。你也是学医的，应该清楚这些。你不吃掉它，不足以维持你体内的能量供应，在这种环境下，身体很快就会垮掉的。”

    田秋秋默默地点了点头，没再说了，把肉送到嘴边，慢慢地咬起来。

    其实这熏熟的野猪肉，也并不好吃，又冷又硬，换正常环境下，都得扔掉的。然而这时候却是最好的东西的，因为它是熟的。

    这就是对比。

    已经好几天了，这熟肉，是我从营地出发时准备的，现在也已经有了一点儿味。不过现在处于这个低温环境下，倒是可以继续保存下去，不怕腐坏。

    我割了一份给田秋秋，然后把剩下的，又仔细包好，放在荫凉处储藏。

    田秋秋见了，奇怪地问我：“你怎么不吃，难道不饿吗？”

    我道：“我吃蛇肉。”

    我转身拿那条蛇切了头，剥起皮来，去了内脏，然后用水洗干净上面的血迹，又划开血肉，剔中间的脊骨。

    田秋秋小心地藏在我身后看着，道：“你打算怎么把它煮熟？”

    我笑道：“这里没柴没火，没打算把它煮熟。”

    田秋秋道：“不煮熟你怎么吃？”

    我割了一小块塞进嘴里，嚼了嚼，道：“就这样吃喽。”

    田秋秋看得目瞪口呆：“这……这……这不能吃！你怎么能吃生的，里面可有很多寄生虫的，还有这生的肉，你怎么吞得下去呀，快吐掉。”

    为了证明能吃，我努力把嘴里的那块碎肉咽掉，道：“这得分情况的好不。有条件，我当然不想吃这个东西。但现在是要活命呀，不吃也得吃！”

    田秋秋道：“可我们不还有熟肉吗。”

    我道：“那点熟肉，咱俩一起分的话，一天就吃没了。然后还不是得吃生的？我怕到时你吃不惯，所以留着熟肉，让你多吃两天。”

    田秋秋听完，就沉默了，良久才喃喃说了一句：“你……为了把熟肉留给我，就自己吃生的是不是……干嘛这样迁就我。”说到最后一句，声音都哽咽了。

    我怕这小妞太过感动，便笑着说道：“没事的，生肉我吃的习惯，我以前经常吃，在丛林里拉练，那是不准带打火机的，遇到下雨天，根本生不起火来，那时候怎么办呢，就只能吃生肉了。什么生蛇生蛤蟆，只要没毒的，我闭着眼睛都能吞掉。”

    