
    我不能再等下去了，我必须打破这个僵局！

    那邹项龙还藏在暗处，没有离开，这我是知道的。不然凭我敏锐的听觉，肯定能听到他离开时弄着的声响。

    这时我很希望他身上已经没有了武器，只是在虚张声势，或是在某个角落蜷着，躲避我的攻击。

    这样，我倒可以轻易找上去，将他拿下。

    可是我不敢打这个赌，这种赌命的事儿，不到万不得已，我是不会做的。

    我心思一转，就有了个不错的主意。

    我先是微微向外伸头，向漆黑的地道外面看了看，凭感觉确认了一下环境。

    然后下定决心，****一票！

    我将枪托抵肩，右手手指紧放在扳机处，而左手，则摸进了裤兜里。

    我把我的那只手电取了出来，将前端的镜面，紧紧按在我的腰上，按进肉里，一丝漏缝也不留。

    然后！

    摁亮！

    我轻轻呼一口气，然后猛地，将已经摁亮了的手电，给扔了出去！

    咻地一声，那束手电光，带着一道弧线，掉落在宽广的地道里，滚动了好一下，然后才停止下来，照亮了一半的地道！

    这时，我仍然藏在石墙后面，没急着探身出去。

    下一刻，便听三声枪声响起。

    “砰！砰！砰！”

    果然，没出我所料！

    这家伙身上还真带有手枪！

    我刚才要傻乎乎冲出去的话，恐怕这时着他的道了。

    这时候，也该我发威了！

    邹项龙的三声枪响，和火药从枪口里喷出的火花，已经暴露了他的方向与位置。

    他在我手电光所照射的背面上！

    我毫不迟疑，在他枪声一落之时，便将身子一翻，带着枪口一转，冲着他所在的方向，就一连抠了几下扳机！

    “突，突突，突突！”

    我以点射的方式，呈扇形将那个方向扫了一遍。

    “啊！”

    一声杀猪般的痛呼，叫了起来！

    着了！

    已经打中那家伙了。

    我就说这小子斗不过我的，一个业余的，想跟我这专业选手过招？当我这几年白练的呢。

    谨慎起见，我没有直接走去出捡地道上的那只手电，因为我不知道那邹项龙还有没有还手之力，黑暗中我也不确定打中他哪个部位，要是只打中四肢这种地方，他还是挺得住的，未必没力气还击我。他的手枪，只打了三发子弹，里面还有一大半呢。

    我要这时就掉以轻心，难保不会阴沟翻船。

    外面，那邹项龙的惨叫声还没消停，叫声响彻这整个地宫，我转头冲石洞里面的田秋秋喊了一下：“秋秋？”

    田秋秋小心翼翼地，好一会才应我：“乐乐哥吗，怎么了？”

    我道：“你出来吧，不要怕，打亮手电，慢慢走出来。”

    “噢！”田秋秋应了我一声，跟着便亮起一束光，然后蹑手蹑脚地向我靠了过来。

    田秋秋像只被惊吓了的小猫，很惊惧地问我：“乐乐哥，情况怎么样了，我听到乒乒砰砰的枪声，可吓死我了，你没事吧，你……你手上怎么也有只枪？”

    我低声道：“抢过来的。那家伙被我打中了，你呆在这别出去，把手电给我，我出去看一下情况。”

    田秋秋将手电递给我，道：“那你要小心儿。”

    我点了点头，用手指弹了弹匣，确认里面还有子弹，然后便端着枪，小心地将手电往外照了起来。

    前方七八米处，那邹项龙倒在地上，不停地翻滚惨叫，那只手枪，则已经落在了另一旁了。

    我确认安全，这才放心地走过去。

    我先将地上那只手枪踢开，然后才去看那邹项龙。

    这家伙，原来被我打中了胸口，子弹穿胸而过，肋骨都击碎了，在背部撕下一个拳头大的血窟窿，血流了一地。

    这模样，看来神仙都救不活了。

    没办法，被枪打中，就是这样的结局。

    因此我才万分小心谨慎，因为我知道，我就算再能耐，这种玩意儿，我也是挨不了一发的。

    我只是个凡人，扛不住这种攻击！

    那邹项龙这时还没断气，还撑着一股子狠劲，看到我上来，狠狠地瞪着我，骂道：“王……王八蛋！我杀……杀了你！”

    可悲的家伙，好好的善人不做，偏要学做什么恶人。长着一副恶面貌就算了，还长一副恶心肠。落这种结局，也算他该了。我记得，在那红毛鬼的房间里密谋杀我时，就属这家伙叫得最欢，一副不宰我不痛快的样子。现在好了，他肯定是没想过他会死在我手上吧。真他妈够戏剧性！

    我摇了摇头：“好了老兄，都这时候了，你就别逞能了。有什么遗言要交待吗？当然，我是不是给你转托的。”

    邹项龙眼含凶恶，满脸因痛苦而变得扭曲，又呵呵地笑了起来：“你……你……你别得意……我们老大……会给我……给我报……报仇的！”

    我道：“你别提那外国佬，他不出现还好，他要敢出现在我面前，我送他去跟你作伴。”

    邹项龙不服，梗直脖子来：“你……你做梦！你……你不会……不会是我老大的……的对手！他……他是……是……”

    我半吹牛逼的接道：“是你们的教官是吧，出身于什么黑水公司是吧，别说他现在跛了，就算他完好无缺，他也玩不过我。知道我以前是干什么的吗，我是特殊部队退役下来的，杀人是我以前的必修课。你栽在我手上，可以说一点都不冤枉。”

    “你……你……”邹项龙知道了我的底细，仅存的一点意志，也被我摧毁了。

    我对他道：“你安心去吧，记得下辈子别再装狠了，也别来惹我。再告诉你一个秘密，其实我不是什么救援队，我也是船上的落难者，我来你们这里，是专门救田秋秋来的，噢，我还救了菲菲，所以这前因后果，不用我多说了吧。告诉你这些真相，是希望你能死得瞑目。”

    邹项龙听到这个，一口老血喷出，身子一挺，当即就断了气！老子就是气死你！

    我不想多看他的死状，尸体也懒得处理，这时候，我也没那心思。我把地上的那只手枪捡起，在邹项龙身上搜了搜，搜出了一个打火机，也带走了。

    哎，前面屏蔽了六章，我发4，真没过头的描写啊。。。。。。为什么说我低俗呢为什么说我低俗呢

    (本章完)

    