
    为什么要往里走呢？

    因为往外，我和田秋秋很可能会直接撞上红毛鬼他们。那样的话，就是自投罗网了。这时那几个男人，正是喝完烈酒，扛着长枪进来找我麻烦的时候，我这一迎上去，正好给他们逮个正着！连找的工夫都省下了。

    而且往外走，只有一条道儿，以那红毛鬼的缜密心思，肯定会留人把守关卡的，我即便想蒙混过关，也都不可能。只能蒙到对方的枪口上去。

    而往里走，我是做这样的打算的：我要找其他的路离开！

    这个地下溶洞，交错纵横，四通八达，几乎贯穿这牛角山的整座山体。经过我昨天下午的观察与推断，这个地下世界，肯定会有其他的出口，而不只之前那一个入口（当然也是出口）。

    能侵蚀出如此庞大的溶洞世界，那是需要一个非常庞大的地下水量的，这样的水量，往往会形成一条地下河。

    我国很多著名的溶洞，其实都有地下河！

    可是我身后那个入口，却没有形成河流，只有一些石缝渗出的涓涓细水，而这些小细流，经过我的观察，见反而都导向隧道里面去。

    这只说明，水的主体流向，是流往另一边的。

    这样，我只要找到这条地下暗河，然后跟着河道而去，必然不难找到另外一个出口。

    因为这座大山的地下暗河，不可能永远都在地下流淌，必有回明的一个地点。

    那个地点，就是我与田秋秋的生路！

    我现在的装备也不差，我的背包里，有不少的熟肉，这足够我和田秋秋在这地下应付两三天了。

    我还有两只手电筒，我自己带的一只，从吴芸手上夺的一只。

    这种手电，用的是双节干电池，这干电池，还是非常昂贵耐用的那种，点这种小功耗灯泡，能点很久的。要是间断使用的话，以每天三四小时计，能用上半个月。这样就算每时每刻都保持光亮（不亮不行，不亮我们走不了路，别以为溶洞都是风景区的一样，是五颜六色光怪陆离自己发光的，错了，那都是灯光打上去的效果，没有灯光，溶洞里照样是黑麻麻的。）

    两只手电交替使用，就算随时保持光亮，也足够我们照明四五天的了。

    所以我不怕。有食物，有照明，我还怕找不到出路不成？

    我背田秋秋跑了一段路。

    经过一个比较矮的地方时，把田秋秋脑袋给磕了一下。

    只听田秋秋啊哟一声喊疼。

    我急忙住脚，问道：“怎么了，磕着了？”

    田秋秋揉起额头，回我：“没事儿，碰了一下，不疼。”

    我道：“那样就好，你把头伏低了，伏在我脖子旁，免得再磕！”

    田秋秋照办了，把脑袋缩了，把脸贴在我脖子边上。

    她因紧张而发出的沉重呼吸，吹得我脖子痒痒的。心跳也大，压在我背上，砰砰砰的，把我的两个肾都给震了起来。

    我安慰她道：“你不用那么紧张，他们追不上来的。”

    男秋秋摇头道：“没有，我不紧张！”

    我道：“还不紧张呢，你的心都快跳出来，掉我背上去了。”

    田秋秋嘻嘻一笑：“那是……那是……我不好意思，让你来背我，我怪难堪的。哦，你真是救援队的吗？”

    我道：“是吧，但又不是。”

    田秋秋没理解过来：“怎么说？”

    我解释道：“我是专门来找你的，但我又不是什么救援队的。”

    田秋秋听得更加不明不白，但又不知道如何提问，干脆不管了，转过话题道：“那你叫什么名字呢？”

    我答：“余。”

    田秋秋跟着念了一遍：“余乐……嗯，这余乐的名字，我怎么感觉挺熟悉的，我好像以前听过，我……我们以前见过面吗？”

    我暗想，这美妞儿，原来对我还有些印象呢。我不直答，而是反问了她一句：“你左腿上的伤，好了没有？”

    田秋秋闻言，不禁‘呀’了一声：“你……你怎么知道我左边大腿根处受过伤？”这么隐私的部位，她相信除了与她同船逃难的同伴，是不可能再被外人知道的。难道我这个男人曾与她同过船？

    我则笑着答道：“有什么不知道的，当初你受了伤，还是我给你包扎，背你上救生艇的呢。”

    田秋秋这时终于回忆起来了，又惊又喜：“是你！我知道了！你就是那个……那个救我的兵哥哥！对了，你就叫余乐的，我怎么竟然没反应过来，真是该死！”

    我笑道：“是我。”

    田秋秋笑脸突然一收：“不对呀，你也是那条大船上的乘客，你不是救援队的，你也是流落到这里的吧。”

    我点头：“我这不早告诉你了吗，我不是什么救援队。”

    田秋秋道：“那你又说专门来找我？”

    我道：“是啊，我是受了你姐的嘱托，专门来找你的呀。”

    田秋秋一听，又更加惊喜起来：“我姐？你居然认识我姐？”

    我道：“怎么不认识，你姐田夏夏，是你的双胞胎姐姐嘛。跟你长一模一样的，又美又漂亮。”

    田秋秋不管我赞她，很迫切地问我：“那我姐她还活着是吗，她现在是不是还活着？”

    我道：“当然是活着了，不活着她怎么能让我来找你呢。”

    田秋秋听了，无比之开心，不停地念叨道：“还活着就好，还活着就好。这段时间，可担心死我了。我好想去找她，可又被那些人给控制着，总是走不掉。”

    我道：“你放心吧，你姐她现在在一个安全的地方呆着呢，若运气好，可能都已经被真正的救援队给接走了。我找到了你，会带你去见她的。”

    田秋秋一个劲儿的说好，又对我表示起感谢来：“谢谢你了，兵哥哥，你这人真是好，两番救我，更好的是，还给我带来我姐姐的消息，真是太感谢你了！”说着，她居然给我脸上亲了一口！

    我……我猝不及防！

    我不太能消受这种美人谢意，道：“应该的，应该的，我跟你姐姐是好朋友呢，她托我帮忙找她妹妹，我能不尽点心吗。”

    (本章完)

    