
    我非常的尴尬：“那个……不好意思，我以为你，那里已经遮好了的。我可不是故意要摸上去的。”

    “没事儿的。”田秋秋解释道：“那裤腰，用手提着才不会掉，一松开，它就掉到肚子下面去了，我躺着睡觉，也没办法一直提着。”

    我道：“那样，我就搂你肚子上吧。”说着，我又重新伸出手去，小心地摸索着，摸到她肚子的位置，隔着衣服，轻轻搂住。

    田秋秋背向着我，蜷缩在我怀里，尽量与我的肌肤贴紧起来，保持温度。

    突然，她又摘下我搂在她肚子上的手，往上扯，让我手掌覆盖住她的胸口。

    我正惊诧于她的举动，听她道：“搂这里吧，这样我也能暖和一点，我不介意的。这种环境……，还计较那么多干什么呢。我们这是为了互相取暖而已。”

    我吐了吐舌头，道：“话虽如此，但这样，我怕我忍不住呢。我一大男人……你也知道的，需求正是那个的时候。搂着你我就心猿意马了，还碰到那些地方……这让我心情如何平静……”

    田秋秋嘻嘻一笑，不说话，好像故意让我难堪。

    我见此，倒也放开了。本来手掌还一动不敢动，放松心情后，就捂得更紧了，手臂也紧紧贴着她胸口的肉，捂到发酸时，还大胆地揉了揉，huó dòng一下手指。

    这样做，都是为了更暖和更舒适而已。

    当然，要说我一点也没那种心思，却又是假话。我一正常男子，又不是圣人（性冷淡），在这种情况下，还能做得到坐怀不乱。

    田秋秋的胸脯，与她姐姐田夏夏的一样，都属于非常傲人的那种，比较丰腴，握在手里，十分的饱满舒适。当然，她姐姐田夏夏的，我可没这样握过。

    但两人长得一模一样，跟复制出来似的，胸型都一样大小。知道握田秋秋的是什么感觉，自然也就知道田夏夏是什么感觉了。

    感觉肯定也会很舒服。我悄悄地意淫了一下。

    虽然我脑子已经尽量避开不去想那种事，但没一会儿，我的下面，还是有了反应，开始慢慢膨胀起来。

    与田秋秋之间，虽然隔着条裤子，但两者搂得紧，几乎是肉贴肉的。我的那个东西，也就自然顶到了她的两臀之间。

    我又变得尴尬起来，这玩意儿，也真是够闹腾的，这不是陷我于不仁不义吗！

    田秋秋明显也感觉到我顶着她了，硬硬的，也知道那是什么东西，于是很不自然地扭了扭屁股。

    我做贼心虚，不等她开口责怪，就急欲给自己脱罪：“你看，我这就出丑了。搂着你一个大美人儿，生理都起反应了。”

    田秋秋嬉笑道：“这不怪你呀，这是正常的。我能理解，不怪你。”

    我道：“能理解就好。你可不许当我是大sè láng呢！虽然，我确实也挺……我要说我不好色，那是狡辩的话。是不是？一个正常的男子，到了一定年纪，对性这种东西，都是有所渴求的，这可不能说成是好色，是吧？”

    田秋秋点头认可：“应该说是食色，性也。对不对？”

    我道：“对了，就是这个意思。”

    田秋秋嘻嘻笑了起来。

    一会儿之后，又见她问我：“乐乐哥？”

    “嗯？”我应着。

    田秋秋道：“你……你心里现在，是不是……在想那种事？想跟我……”

    我听得一怔，好一会儿，才答：“没有。虽然我生理上我控制不住，但我精神上我还是能控制住的。我知道分寸的。”

    这是必须知道的！尤其是现在我有了苏舞，就更应该知道了！

    这可不能把持不住。就算把持不住，也得努力把持。

    不然得把关系弄糟。

    我要真跟怀里这女人发生点什么，回去以后，我怎么面对苏舞？

    另外我又怎么处理与田秋秋之间的关系？

    要知道，这种关系，不发生还好，一旦发生，就不是那么容易剪断的。

    我又不是什么情场高手，可没法在两个女人之间游刃有余地应付。这同时，也是对两个女人的极其不尊重呢。

    我可不想再对不起苏舞，她对我可那么的好。

    之前苏舞与可心的那件事，就已经让我犯难了好长一段时间。我可不想一时把控不住，贪一时之欢，又陷入另一段感情纠纷中去。

    田秋秋见我这么回答，也就不再多说了。

    我其实心里也能明白，这女子，暗里对我，有那么一点儿情愫。

    光我一个兵哥哥的身份，就足以让她成了我的小迷妹了。

    更何况，我这兵哥哥，还那么给力。屡次救她，为她着想那么多，把熟肉让给她吃，把衣服让给她穿。换作是谁，都很容易受我这种做法感动的。

    我相信，这时候，我若是向她提出那方面的要求，她肯定会答应我，把身子献给我的。

    当然我不至于那么无耻，挟恩图报。

    我对她好，也不是要故意去感动她，换取她的芳心。

    我只是在做我自己的本份而已，身为男人，对女孩的这种迁就与照顾，是我应该做的。

    用她的原话来说，就是有担当吧。

    做为一个男人，得有这么一点儿担当。

    并非为了某种目的。

    为了转过这个话题，也为了掩饰尴尬。

    我笑道：“这样搂着你。倒让我想起我与我女朋友的往事。当时船难过后，我俩在海上飘流，夜里十分寒冷，睡觉时为了取暖，也是这样互相拥抱的，不抱着不行，不然冷得我们根本睡不着觉。当时那海浪特大，我们的衣服都被打湿了，也是什么都没得穿。几乎都这样赤着身子睡觉。”

    田秋秋见我说我女朋友的事儿，倒也起了兴致：“你女朋友好幸福呀。乐乐哥，你俩是怎么认识的，在一起多久了呀，一起去美国玩么？”

    我笑道：“不瞒你说。我跟她，之前并不认识。我俩的缘分，就是从那次海上飘流开始的。我救了她，之后我们一直相处，一起登陆，一起来找我表姐，后来……后来我俩互有好感，就确立关系了。”

    (本章完)

    