
    我不想让她馋着，而是让她一醒来，就能直接吃上好吃的鱼Ｒ。

    我把鳊鱼杀了。开膛剖肚，掏了内脏。

    然后选了鱼肚上两片Ｒ多的地方，解了下来，又割成一小块一小块的，剔了细骨丝，码在一块布上。

    这些好Ｒ，留给田秋秋吃。这丫头，已经饿了差不多三天了，正常人饿三天不吃东西，都得哭爹喊娘。

    何况真计较起来，我和她，还不止饿三天呢。因为这段日子来，我们都没吃过一顿好的，尤其是最后断食的那两天，根本是处于半饥饿的状态的，细算下来，我们已经饿了有四到五天了！

    让人心疼的是，这丫头并不闹，只是实在受不了时，才偶尔喊两声饿，大部分时间，她都是软绵绵的，无精打采地在那躺着。

    她的脸庞，也在以可见的速度在瘦下来，下巴角都出来了。

    让人不忍多看！

    死亡是恐怖的。无论我们准备得多么充分，无论我们表现得多么坦然，在真正面对的时候，仍是接受不了那种孤苦与煎熬。一天天走向死亡的滋味，能把人折磨到疯。

    除去鱼身上的好Ｒ留给田秋秋吃。

    剩下的，鱼头鱼尾，鱼鳍鱼鳃，还有脊椎骨之类，那就是我的美餐了！

    一整条脊椎骨，上面的Ｒ还是有很多的，就是不方便吃，需要把骨拆下来，一点点用牙齿撕，然后又整根骨头伸进嘴里吮，吮掉每一条Ｒ丝，每一点髓味，才肯罢休。

    鱼鳍当作软骨，切成小片，慢慢嚼碎了，倒也能吞得掉。

    不过，那鱼鳃是真的不好吃，嚼起来跟塑料一样，还比塑料多了一股浓浓的腥苦味儿。

    当然了，地上还有一份东西，也是不能浪费的。

    那就是内脏。

    鱼肠鱼肝鱼胆鱼膘！

    这些东西，虽然挺脏，但至少也能给我提供能量。

    对于现在都已经开始吃土的我来说，我是没有资格再嫌弃这些的。

    我把鱼肠翻开，捋掉里面的秽物，然后用水冲了几遍，冲干净了，直接切成一小节一小节的，放进嘴里嚼食。

    腥、臭，但对于我来说，这都不是事儿。

    我搞定完自己的肚子，又拿水漱了口。这才又给田秋秋Ｃ弄起来。

    她吃不了生的Ｒ，我就拿那个打火机（从邹项龙身上搜来的），将生鱼片儿慢慢熏烤，希望能熏个半熟也好，起码能去掉大半的腥味儿。

    为了节约燃油，我用匕首，一次就串上好几片儿，然后按出火苗，一起熏烤。

    一股淡淡的鱼香味儿，飘入我鼻子里来，特别的诱人——没盐没调料，在正常人眼里，是肯定不会觉得它香的，但对我来说，它比什么都香！

    我咽了咽口水，偷偷扯了一小片下来，放嘴里尝。

    已经能吃了。

    想完全烤熟那是不可能的，只能做到这样了，去掉大半的生腥味道。

    我举着鱼片儿，来到田秋秋身边，将她摇了摇。

    田秋秋悠悠醒来，看见我的脸庞，很乏力地笑了笑：“乐乐哥……”

    我没说话，只是捋下一片鱼片儿，放到她嘴边。

    田秋秋被Ｒ香味引诱到了，也没看清到底是什么，就用牙齿叼走了。

    鱼Ｒ进了她嘴里，被她嚼了一嚼，还不舍得吞，反复地嚼了起来，眼珠子转到我脸上，道：“好好吃，乐乐哥。”

    我笑道：“好吃就吃吧。”

    等她把嘴里的吞掉后，我变戏法似的从背后又扯下一块鱼片儿来，再递去她嘴边。

    “乐乐哥！”她简直开心坏了，不敢相信地看着我，微张着嘴，让我将鱼Ｒ放入她嘴里。

    “乐乐哥，你打到那只鱼啦？”

    “是呀，运气好，终于被我钓上来了。”

    “可这Ｒ……怎么是熟的？”

    “我用打火机烧熟的呀。”

    一份吃完了，我再窜起另一份，继续熏烤。

    “等会哦，很快又有得吃了。”

    四五分钟后，我把第二串烧得半生不熟的鱼片儿，再递到她的眼前。

    “乐乐哥，你也吃呀！一起吃。”

    我笑了笑：“我早吃过了，还等你呀。整条鱼我都吃掉一大半了。”

    她笑了笑，继续用牙齿叼Ｒ。

    又一块Ｒ递到她嘴边时，她却不张口了，抬手拿了起来，反递到我嘴旁：“你吃！”

    我看了看她，见她一脸认真的样子，知道她的心意，也就不推辞了，张嘴接了过来。

    全部鱼Ｒ吃完，虽然不能管饱，但也填上了大半个胃了。

    这三天来，我们再一次吃上东西，那幸福与喜悦，不必多说。

    两三个小时后，田秋秋精神就恢复了一大半，身体也有些劲了，自己撑起身子坐了起来，靠在我怀里，继续陪我说话。

    我知道，这一顿鱼Ｒ，又能让我们的肚子多一天舒服了。

    我趁着身体有劲，出去找了一圈，可惜，这Ｄ中，再没别的能吃的东西了。

    真正的弹尽粮绝，只剩下水，还有……土！

    为了保持热量，也趁现在肚子不闹，我们又睡起觉来。

    我将田秋秋揽在怀里，一顿长眠。

    再醒来时，已经过了七八个小时。

    田秋秋比我醒得早，她这两天大半时间都在睡，所以不太睡得了了。

    “秋儿。”我轻轻唤了一声。

    她好像在想什么事情，想得十分入神。

    “哦，乐乐哥，你醒啦？”她怔了一下，应我道。

    “想什么呢？”

    “没什么，只是想了一下我姐姐。”

    “噢，乐乐哥，我……好想听你对我说一句话呢。”她转过脸，目光灼灼地盯着我。

    我笑问：“想让我对你说什么呀？”

    她抿了抿嘴唇：“你自己想想，还有什么，是没对我说过的。”

    有什么没对她说过的？

    这些天，我俩无话不谈，连我跟另一个女人（苏舞）那些亲蜜事儿，都没向她避讳了。没对她说过的话，还真没有什么呢。

    噢，对了！

    我突然反应过来。

    还有那一句话，我没对她说过。

    我本来以为，这是行动上的事儿，已经不必再用语言说出来了的。

    所以，我一直没想到要说。

    同时也没找到正式而严肃的场合来说。

    她应该指的就是这个……

    (本章完)

    