
    “钓具！”

    我心中一动，突然想起来，那个水潭里，好像是有一只鱼来着？

    应该是有一只鱼！上回我洗澡，还被它撞了一下呢。

    “也许，我们还有得吃！”

    我钩了一根地狼的碎骨，就匆匆跑去水潭边，将钓饵扔了下去。

    就看老天照不照顾了，要是运气好，也许我们又能多活两天呢。

    手表的秒针，滴溜溜地转着一圈又一圈。然后带动着分针，分针又带动时针。像个计时器一样，倒数着我们这仅剩的一点儿生命。

    已经是我们人生最后的日子了啊。

    我和田秋秋，都很珍惜，我们互相依偎在一起，手握着手，肩靠着肩，悄悄地聊着情话儿。

    我们都在笑，尽量表现出一种幸福来。

    只是在我们这幸福的笑颜里，分明装着一分焦虑。

    我们是怕时间走得太赶，怕我们最后的这份温存，消失得太快。

    我们都是不舍得的，不舍得这年轻的生命，不舍得与对方分离。

    这时，我们已经形成了默契，已经不再去想，不再去做那种剧烈的运动了。我们只是靠在一块儿，想对方时，就给对方递一个亲吻。

    一天过去了。

    我们坐累了就睡，睡够了就又继续坐着聊天。我们不怕没有话题，不怕有尴尬的沉默，因为我们把话题反反复复地聊。

    “乐乐哥。”

    “嗯？”

    “我肚子……饿了。”

    “嗯，我知道。咱喝点儿水吧。”

    我伸手给她递了一个装着半瓶水的瓶子。

    我看着她拧掉盖子，凑上嘴慢慢啜着。

    “乐乐哥。”

    “嗯。还饿吗？”

    “肚子都喝胀了，但是……还是感觉饿……”

    “忍一下，乖宝儿，我去水边看看有没有鱼。”我在她额前亲了一亲，然后拿着个手电走了。

    轻轻的鱼线，空空的钓钩，什么，都没钓有。

    我把钓钩扔回水中，颓然坐在地上。

    我不想回去，不想立即就给她带去失望。

    我现在，很害怕看到她失望的眼神。

    我托着下巴，用手压住咕咕乱叫的肚子。双眼静静地盯着水面。

    暂时的独处，带动了我的思绪。

    我开始想念苏舞，想念我表姐，想念田夏夏，还有可心。

    不知道，她们现在可都还安好么。

    但愿吧。

    但愿她们吉人天相！

    但愿她们被人救走！

    但愿她们，都能找到好归宿！

    也但愿她们……都还记得我！

    “舞姐，对不起！我没有兑现我的承诺。我回不去了。以后再也无法保护你了。”

    “表姐。我相信，现在的你，肯定还是好好的，身体也一定还健康。不知道，上次你迷幻时说的那些话儿，是不是你的真心话。总之我听了，特别的开心。其实在小的时候，我也喜欢过你。那是我们最青涩，最纯真的少年时代……”

    “夏夏。你妹妹，我是给你找着了。可惜，我却没给你带回去，请你不要怪我……”

    “可心。请原谅我也没法与你再相见，我们分别时的约定，我本来想再见面时，向你解释清楚的。可惜，已经没有机会……”

    我在心里作着祈祷，向着远方的人儿一一倾诉着。

    身后，突然一只手轻轻搭在我肩上。

    “乐乐哥，你怎么不回来陪我？”

    我转过头，看着她疲倦的面容，勉强给她笑了一笑：“噢，想些事儿。秋儿，运气不好哦，还没钓起来。”

    田秋秋回我微微一笑：“我知道。别在这呆了，回来陪我吧。”

    “嗯！”

    我站起身，弯腰将她横着一抱，给整个儿抱了起来，然后又轻轻一拋，大叫道：“走喽，陪我家秋宝儿说情话去喽。”

    田秋秋咯咯娇笑。

    ……

    第二天，又过去了。

    田秋秋从我怀里睁开眼，她已经手脚酸软得，不想多动一动。

    她抬起一双疲惫的眼皮，看了看我，微微笑了起来。

    “怎么不多睡一会儿？”

    “肚子闹，睡不着。”

    “来，再喝点儿水。”

    “不了，我不渴，我喝不下了。乐乐哥，”

    “那只……手枪呢？你准备好，差不多是时候了。”

    我摇头，鼻子已经酸了，我把她放下地去：“不！我再去水边看看有没有鱼。”

    我一脚跨出石室，然后眼泪就忍不住流了下来。

    两天多的饥饿，已经让我们的肚子，闹疯了。

    而那水边，依然是空空的钓钩……无情地嘲笑着我。

    我离开水潭，去那个地Ｄ边上，抠了两把粘土，带回了石室。

    “秋儿，吃点这个，可以抵一下饥饿感。来，我也吃的。”

    “嗯，乐乐哥，你来喂我，好吗？”

    “好，当然好。”

    我将粘土分成小拇指般的一小团儿，自己吃一口，然后给田秋秋喂一口儿。

    “水，我想喝点水。这东西好难咽呀。”

    ……

    吃了半块粘土，肚里有东西，将饥饿神经暂时骗了过去，田秋秋终于又睡着了。

    我不服气，又东翻西找，找到一根带着一丝Ｒ筋的地狼骨头，去了水边。

    这次我专门候在那里，手里牵着鱼线。

    又是半天过去，没有任何动静，没有任何收获。

    那条鱼儿，都已经被我Ｒ眼看到两次了，可惜，它就是不肯上钩。

    难道是条吃素的鱼？

    也没理由啊，这里什么草都没有，素鱼根本活不了的。

    我回去看了一遍田秋秋。

    她还在睡。

    她是饿极了。

    睡梦里，都轻轻喊着饿。

    “乐乐哥，你钓的鱼儿呢，我好想吃……”

    我轻轻叹气，又转回水边，枯坐在地上。

    “鱼儿鱼儿，快上钩吧。求你了！”

    也许是我的祈祷，有了作用。

    我手中的鱼线，猛地一紧！

    行了！

    我用力一提，给提了起来。

    一条巴掌大小的鳊鱼，被我甩上岸。

    已经脱了钩，一跳一跳的，想往水里逃。

    我疯了似的扑上去，一把将它扑住，紧紧按在地上。

    太好了！太好了！虽然不大，但也够我俩吃一顿了。

    吃掉它，我们的肚子，起码又有多一天舒服，不用被那无尽的饥饿感折磨！

    我高兴得，手都禁不住抖了。

    我急忙忙跑回去，要给田秋秋报喜讯。

    这丫头，还是没醒。

    我伸指到她鼻尖。

    呼吸虽然很轻，不过起码还正常。

    我很怕她就这样突然走了。

    虽然这对她来说，未必不是一种福气。

    但我接受不了。她要这样就死了，我一个人，怎么挨得住这黑暗！

    我手里的鱼，又找谁去分享？

    我想了想，最终还是没有叫醒她。

    我要给她一个惊喜！

    搞不搞一个群？你们说了算

    (本章完)

    