
    几番解释，把这些人给摆平后，我便提议要带他们走。【无弹窗.】

    我道：“既然这样，咱们就赶紧收拾东西出发吧，救援艇就在海边等着，咱们赶过去，会合了我那两位同事，咱们就可以回去了。”

    那几个女人一听，倒是非常踊跃，转头就要收拾东西去。

    红毛尤里，这时却大声喝止下来：“慢着！现在我们还不能走！”

    他这一喝，几个女人，立马缩手缩手，变得犹豫不决了。

    我不解道：“为什么呢，我们早一步出发回到海边，不更好吧，别耽搁了，救援艇上淡水食物都充足，还有卫生药品，我们回去，比继续呆在这里要强。那个刘哥，你和几位大哥都劝劝这位外国朋友吧，让他别那么激动，服从一下安排，这对大家都有利的。”

    现在这红毛鬼，越是抗拒不合作，我就越要给他贴上精神有问题的标签，让他的同伴疏远他。最好是能离间两方！

    我现在的打算是，赶紧把这些人骗上路，让我见上田秋秋，这样在赶到海边，我的谎话被戳穿之前，我至少有两到三天晚上的时间，来将田秋秋救走。

    如果可能的话，路上我还可以以违禁携带枪支，回去不好解释为名，劝这些人把武器丢掉。

    只要他们丢掉手上的枪，那我就更不用怕他们了。就算发生正面对抗，我也有把握出手将他们都给制服。

    当然，这种可能性不太大。主要是那个红毛鬼，此人狐狸精转世，想骗掉他手上的武器，可不太容易。

    如果他们的武器不去，我就不敢轻举妄动了。我再厉害，赤手空拳，也是干不过一个带枪的。

    红毛尤里见我把他当成精神病患者，很有点儿不满，瞟了我一眼，道：“今天先不用急着走，我们还有一位同伴，现在出门打猎去了，晚上才能回来。我们可不好自己走了，把他丢在这里吧？你们中国人，不是一向讲究义气的吗，怎么可以抛弃自己的同伴。”

    我靠，我倒是忘了这茬了！

    刘绩等人这时也给我解释起来：“同志同志，事情真是这样的，我们还有一个出了门的同伴，叫邹项龙的，还没赶回来呢，所以今晚我们还不能走，不然丢下他，他也不知道回去不是吗。现在天色也不早了，我们先在这住一晚吧，明天再起程行不！”

    我一看，也没办法，只好随机应变了。我道：“是这样的话，那倒是不能赶了。咱们就先呆着吧，把人凑齐了再回去。”

    我趁机又打探起田秋秋的虚实。这些人居然绝口不提她，又不让她出现在这里，这是想干什么，当她不存在了吗？

    我道：“你们的人，都在这里了吗，除了一个上山打猎的，还有没有别的人？有的话你们可得赶紧把他们找来，我是不可能在这里耽搁太久的。”

    问这话时，我是盯着那些女人们问的，因为她们可没那么容易对我撒谎。

    那体型虚胖的吴芸，被我看着，明显心都虚了，她避开我的目光，没有立即回答我，而是向那些男人，尤其是向那红毛鬼看了一看，征得他的意见后，才敢回答我：“没没有了。我们这里一共就十个不，是九个落难者。”

    好拙劣的谎言！

    看来这些人是铁了心想要瞒骗我，不想让我知道这里还有一个人了。

    这理由么也算简单，因为这个人，与他们道不同志不和的，她这时候要出现了，必然会揭穿这些人的丑陋面目。

    这些人的面目可丑陋了，他们杀过人，排除异已，还抢占妇女，无论道德还是法律上，都经不起拷问的！

    看来事情有点麻烦了，照这些人的反应来看。田秋秋应该还没事，但是，她现在的处境，却有一定的危险！

    我在心里计较上，脸上却不动声色。我道：“这样就好了，今晚你们都别乱跑了，都好好休息一晚上吧，明天好赶路！”

    这时候，我得找机会打探田秋秋的下落，得要知道她是被囚禁在哪里了。看来我本来想打算在路上救人的计划，是行不通的了，因为这些人，根本就不想把田秋秋放出来一起带走！

    我的目光，很随意地扫瞄着，这里这个营地，被十多个人住了一两个月，烟火味已经很重了，到处遗留着人类活动的气息，场地上寸草不生，堆满了柴火。尤其是有一股尿骚味，被山风吹来，扑鼻的骚。他们也许大便时会离得远一点，但平时小解，估计就没那么讲究了，出了洞口找个地方就来，因此才有这么浓的味道。

    我看了看前面的那个宽大的洞口，对刘绩道：“哇，这里居然有个大山洞唉，你们可真会找地方！”

    刘绩道：“是啊。我们专门选址这里的，这里这个山洞，很深很广，里面空间很大，可以遮风挡雨，我们夜晚就睡在里面。”

    我笑道：“是么，那我倒要进去参观一下了！我这人挺爱探险猎奇的，要不我也不会干救援这份工作。”

    说着，我就要钻进洞去。田秋秋可能就被关在里面，我要借机进去探一探具体位置。

    不料那红毛尤里并不许，一个眼色之下，命令刘绩、焦平等人，立马将我给拽住：“别别别，救援同志！咱别进去！”

    这些王八蛋！果然大有问题。

    我装作不明白，一脸不解地问道：“怎么了，我就想进去看看洞里的风景，这种一看就是喀斯特地貌特有的溶洞，风景那是很好看的，特别是那些钟乳石什么的。”

    刘绩拽着我的手笑道：“不是不是，救援同志。这个咱们先聊聊天，这才刚见面，我们还有很多问题想问你呢。等会好不好，聊过天，我再亲自带你进去玩，里面地形很复杂的，我怕你一个人进去，会迷路！”

    为免这些人生疑，我也不能太过执意。我笑道：“那好吧，那我就先休息一下，我这一路赶上来，也挺累挺饿的，记得等会要带我进去玩哈。”

    