
    “这个石室里，绝对有一个人在这里居住，而就在我进来之前不久，这人才离开了。或者说，是被人给带走了！”

    “这个人，百分之九十九，就是我要找的田秋秋。”

    我得到这些信息后，不动声色，很随意地又出了这个石室，对刘绩两人笑道：“风景着实不错，这是我见过的最好看的溶洞风景了。可惜忘了带个相机，不然拍下来就棒极了。咱们再往里走走吧，我还没看过瘾呢！”

    两人闻言，面有难色，但是又不好怠慢我这位能接他们回家的贵客。

    两人走去一旁嘀咕了一阵，最后勉强答应继续陪我深入玩耍。

    不过再往里走时，却很快出现了三个分岔路口，一左一中一右。

    这座石灰岩大山，地底常年有水侵蚀，整个山体，像被掏空了一般，形成一条条狭长的地道。

    刚才在洞口不远处，就一左一右分出两个岔道了。当时我看似很随便地选了右手边的岔道，其实我是根据地上的活动痕迹来决定的，右岔道的泥土，明显比左岔道有更多的脚印，这说明他们的主要活动区域是在右岔道这边。

    眼下又来个三选一！

    这次我不再自己做主，而是由刘绩两人给我下决定。

    因为这时候，我已经基本判定田秋秋短时间内不会有生命威胁了。而在这节骨眼上，我又还不方便与她见面，否则容易引起这些人的怀疑。

    所以这时最好就是，把决定权交给对方，让对方做主领路。

    如果说田秋秋就被藏在这三条岔道的其中一条的话，那么刘绩两人，绝不会把我领到藏人的岔道上去。这对我来说没关系，我可以用排除法，反过来逆推田秋秋具体藏去哪个岔道了。

    刘绩两人见我让他们领路，很是松了口气，也没犹豫，当即就将我往最右边的岔道领去了。

    这一遭走下去，仍见的是地道纵横，交叉延伸，像一座地底迷宫一般曲折多变。

    至于田秋秋的踪迹，这边当然是没有的，这已经在我的预料之中。

    在这地道里走着，我突发奇想：“这里地形这么复杂，即便与红毛鬼等人摊牌，仗着这里的地形，我都能跟他们周旋一番。”

    不过，这并不是什么良策，不到万不得已，我是不会与红毛鬼他们撕破脸皮的，我手上没有趁手武器，一旦翻脸，我是处于绝对绝对的劣势！能智取的，我绝不力敌！

    一路参观景色，这地道里，奇石异花，让人目不暇接，腐蚀石头的水流，甚至还形成了暗河。其中还有一些喜阴的小动物，如老鼠地狼什么，不时在身边窜走过去。

    我们大约走了有一里路，我们都走得挺累，最后焦平提议我回头。我想想也没有走下去的必要，我可不是真的来看风景的，我现在没那心情，于是就趁机答应了。说这趟已经玩得够尽兴，回就回吧。

    往回走时，回到那个三岔路口，我又恰巧撞到了齐广飞和吴芸两人。

    两人正好从最左的那条岔道走了出来。

    看到他们，我心念一动：“难道田秋秋被两人藏在了那边！”

    我暗暗留着心，脸色不变，跟两人很正常地打了个招呼：“齐哥，吴姐，你们也进来玩呀？”

    两人见我相问，很尴尬地笑了笑。吴芸道：“是……是啊，我们没事，也进来走走。”

    我呵呵一笑，也没表现什么特别的兴趣，一马当先，钻出洞去了。

    出了洞，发现天色已昏，我看了看腕表，已经是六点多。

    几个女人，已经在忙着晚饭。

    那个上山打猎的邹项龙，这时也已经回来了。

    想必我的事，那红毛鬼，已经跟他交待过，所以见到我时，他并没有表现出太过惊讶，而是一副挺冷淡的表情。

    这人长得挺凶戾，一脸横肉，样子****的，一看就不是什么善茬。手里把玩着他那杆ak47，也不跟我打招呼，只是不时地向我挑动眉毛，给我做出挑衅的姿势。

    我懒得理他，这种二流子，还真把自己当颗葱呢，跟我一个侦察兵叫板！要真到了我手底下，保证不用三招，我就能让他手脚全废。

    当然，前提是他别用他手上那杆家伙。

    直到大伙围在一起吃晚饭的时候，邹项龙才对我说出我们见面以来的第一句话，他向我挑了挑眉，一脸不屑地喂了一声：“小子，你们救援队，这段时间都救过什么人啊？”

    我忽略掉他的鄙视，笑道：“人么，什么都有，男男女女，老老少少，其中以女人居多，噢，还有一个影视明星呢，不知你们认不认识。就是拍过好莱坞的变形金刚的那个，叫苏舞，名气挺大的一个演员。”

    为了取得这些人的信任，进一步坐实我救援人员的身份，我也不怕将这些真真假假的东西给编一套出来。

    苏舞确实是跟他们同乘一条船的，以苏舞这样的名气，想必他们之中肯定也有人认出来过。所以这时我这么一说，会更让他们无法质疑我。

    果然，其中一个年纪较小的女子，听了我的话，就道：“真的呀！你真的救了那个明星呀？在大船上时，我见过她一面。我以为这场海难，她已经死定了呢，没想到她命还挺硬！”

    我呵呵一笑，陪着这女子继续唱戏，道：“其实她也够倒霉的，我见到她时，她已经饿得半死不活了，我要是晚到半天，她肯定就得饿死过去！长期饥饿导致全身浮肿，我救她时，她要不说她就是那个明星苏舞，我都不敢认她，那脸呀，跟平时电视荧幕上看到的，已经完全不一样了。难看得要命！”

    不好意思了，我的姐！我也是便宜行事，借你的名气一用，把你给编排成这个样子，你可别生我的气哟！

    红毛尤里这些人，听着我的话，倒也真没什么可怀疑的。

    那邹项龙又问我：“那你最近有没有救过一个小妮子，十二三岁，叫菲菲的小贱婢？”

    (本章完)

    