
    田秋秋不太敢相信：“你真的敢吃……这东西，吃下去能消化么？”

    我笑道：“能的。【无弹窗.】有什么东西是胃不能消化的。老祖宗没掌握火之前，不都是吃生肉吃过来的么，多少万年，他不照样延续下来了，这是老传统。”

    我转头见她还在看我，就道：“你转过去别看了，不习惯你会受不了的，别到时候影响你的食欲，或者把我当怪物一样恐惧起来。”

    田秋秋摇摇头：“不，我能忍受……”说着，却打了个烦恶，忙不好意思地掩饰起来，问道：“这个……这东西，味道还行不？”

    我道：“行呀，很好吃呢，特有嚼头！”

    吐！

    这生蛇肉好吃？那是骗鬼的话。

    要不是为了生存，我闻都不想闻，他妈简直腥得要命！

    我把整条蛇能吃的部分都剔出来咽掉，然后赶紧拿水漱口，仔仔细细的洗着牙缝，一点渣儿也不留。这些东西，吃下肚子当能量消化就行了，不必再留在嘴巴里回味，不然明天那口气，能熏死一头牛。

    “先坐着休息一下吧。”我把手电摁灭，节约电池。打算消化一下再睡觉。

    亮光一去，整个石室，顿时一片漆黑，一丝丝的光线都没有。

    我与田秋秋，面对着面，也完全感觉不到对方的存在。

    很快，田秋秋就挨不住这黑暗的孤寂，说起话来：“乐乐哥，能陪我说说话吗。”

    “好的。”这美妞儿，对我的称呼。又改了，不再叫我兵哥哥了。应该是不好意思吧，我说过我对兵哥哥这称呼有点不习惯的。之前她之所以要叫，估计是以为马上要死了，情感迸发，只想把内心里渴望的想法表达出来，所以也顾不上含蓄了。可现在，发现又有活的希望，于是就又变得矜持起来。

    田秋秋道：“我想听听你跟我姐姐的故事儿。你老实说，你真的见过我姐姐吗？我总是有点儿不敢相信呢，仿佛是在梦中。”

    这丫头……怎么还会怀疑这件事的真实性。

    我道：“真的呀，难道我编谎骗你不成。这有什么意义！”我又打亮手电，取出那块手表递到她眼前，道：“那你认识这个吗？”

    田秋秋接过手去，仔细一看，看了好一会儿，才欣喜道：“这是我姐姐的手表。”

    我道：“这下你不会不信了吧，你姐姐的手表都放我这儿了，还能造假吗。”

    田秋秋道：“信了信了。这块表，还是去年我陪我姐姐一起买的呢，挺贵的，五千多块钱呢，当时她刚工作，还没多少钱，她说工作一直要看表，客人老是问时间。这是欧莱的牌子。”

    说着，有点不舍地再递回给我。

    我不接，道：“你戴着吧，我这手腕大，戴不合适。这是你姐姐的东西，给你戴着，最好不过了。”

    不料田秋秋一听，反而又误会起来，以为这表成了她姐姐的遗物了呢。

    见她脸色大变：“我姐姐她……她是不是……是不是已经那个了……你跟我说。”

    在这荒岛上，各种危险与疾病之类的东西，都在威胁着人的生命，能健康存活下去的，并不多。田秋秋肯定也是想到了这一点，以为她姐姐田夏夏已经出现意外了。又见她姐姐的表在我身上，这岂不是遗物一样被我继承了么。

    我抬手敲了一下她脑袋瓜儿，笑道：“你别瞎想，你姐姐活得好着呢。这表是我问她借的，路上我要看时间。”

    田秋秋道：“可是……这样的话，她不应该陪着你一起来找我的吗？我姐姐很疼我的。”

    我解释道：“是啊，她是想跟我来着。当时我要出门找我表姐，你姐姐也说要跟来，是我没许她跟，因为路上太危险。她没办法，就托我帮忙找你了。大概情况就是这样的。”

    “哦！”田秋秋听着，似是明白了一样，点着头。

    又道：“那乐乐哥，你给我说说我姐姐的事儿吧，这段时间，她是怎么过来的。”

    我见她很期待知道的样子，就给她说了起来。

    当然都是我知道的事。

    从田夏夏登岸，再如何陪我一起出海寻人，以及在那个营地的生活情况。

    田秋秋听得兴致盎然：“你说，你带着我姐姐，一起去另一个方向，去找过我？”

    我道：“是呀，我们一起出海，走了一个多月呢。路上还很辛苦，你姐姐还遇到危险，被蛇给咬了一口，不过最后挺过来了。你说得没错，你姐姐是很疼你的。”

    黑暗中，田秋秋吃吃地笑了起来：“我知道。从小到大，她就很疼我。她跟我是双胞胎，其实也就比我早出生了一个小时，却以姐姐自居，什么都让着我。”

    我笑道：“那你还真是幸福呢。”

    田秋秋有点了小得意：“那当然。乐乐哥你呢，你有没有哥哥姐姐疼？”

    我摇头道：“没，我是独生子。小时候就一表姐跟我亲，特玩得来。”

    田秋秋道：“那位表姐，就是你现在要找的那个么？”

    我道：“是啊。还好已经找到了。不然愁死我。”

    气氛沉默了一会儿。

    田秋秋耐不住，又问道：“乐乐哥，你跟我姐姐，相处了那么久，你们俩？”

    我不解道：“我们俩怎么了？”

    田秋秋道：“哎呀。你们俩，就不应该发生点超友谊的感情吗。”

    “哦！”我呵呵一笑：“这个么，还真没有呢。我们俩，只是普通的好朋友。”

    田秋秋道：“你是嫌弃她不够漂亮吗，她这人，可是很温柔的呢，典型的贤妻良母的那种类型。非常非常不错的！”

    我笑着听着这美妞儿推销她姐姐，道：“不是。你姐姐人很漂亮，性格也很好，是我没福气而已。”

    田秋秋听我这么说，又好像明白了什么：“噢，难道是我姐姐那方面不愿意吗？这怎么可能呢。她怎么会那么笨呀，这么好的男人，她竟然不懂得珍惜，以前那个前男友，鬼模鬼样的，她倒是肯交往，简直是气死人了，气死人了！”

    (本章完)

    