
    田秋秋也感应到了山体的震颤，只是她不明白是在打雷，就很谨慎地询问我：“兵哥哥，你听到了没有，我感觉我们这地面在震动。时不时就震一下子，有点吓人呀。”

    我道：“别怕，是在打雷而已。这雷应该还挺低，打在山头上，经过山体，给传导到咱们这儿来了。”

    “噢！”田秋秋这才明白了。

    我又笑道：“你能不能别叫我兵哥哥呢，我听得都不习惯，另外我也已经退役了。”

    田秋秋道：“不叫你兵哥哥，那我叫你什么？”

    我道：“你叫我名字就行啦，要不就跟你姐姐一样，叫我乐乐也可以的。”

    田秋秋道：“这个好，乐乐这名儿好听。不过我不能跟我姐一起叫呀，那我就叫你乐乐哥，好不好？”

    我笑道：“那不随你。你比我年纪小一点儿，叫我乐乐哥，我也不算占你便宜。其实你姐跟你年纪也一样，她也该叫我乐乐哥的，只是她不肯叫！”

    田秋秋道：“她当然不肯的啦，难道你不觉得这样很别扭吗。哪有情人之间这样称呼的，乐乐哥……这是一般朋友之间的亲昵叫法，年纪小的女孩叫年纪大的男生，这样才合适好听。”

    我忍不住止住她：“慢来！你说什么，什么情人之间？”

    田秋秋道：“我说你跟我姐情人之间呀。”

    我脸一黑：“谁跟你姐是情人之间啦？”

    田秋秋奇道：“难道你俩不是吗？”

    我道：“我什么时候有说过，我跟你姐是情人？”

    田秋秋呵呵一笑：“我以为……我以为你俩是情人呢。不然你怎么肯帮她找妹妹？”

    这逻辑……也太牵强了点。

    我道：“帮她找妹妹归找妹妹。我可没让她以身相许哦。你别误会了，我跟你姐是一般的好朋友，没那种关系。”

    田秋秋听了，似乎有点失落，忍不住叹道：“唉，可惜呀，可惜！”

    有什么好可惜的……你姐那么漂亮，又不愁没人要。而我，也已经有了归属了。

    我们在这里休息了大约有十多分钟。

    我看也歇得差不多了，就招呼田秋秋一句，准备继续前进。

    我打开我的手电，提上我的背包，当先一脚跨出石室。

    可是我前脚才跨了出去，跟着又立马转身退了回来。还一把拦住跟在我屁股后面的田秋秋，将她压倒在墙壁上，一把夺过她手电摁灭。

    田秋秋不明所以，又有些猝不及防，惊吓之下，忍不住就要发一声尖叫！

    我急得是脑袋一紧！

    “别出声！”

    可这美妞儿，根本反应不过来是怎么回事，这时嘴巴都已经张开了，一声尖叫，就要起至喉头。

    在这千钧一发之际，我两手又各握一只手电，根本空不出来了。不过我反应也快，脑子想也不想，直接把脸向前一凑，用自己嘴巴一把堵上她的嘴唇！

    田秋秋给我完完整整地亲上，堵出她的气儿，结果只是低低地闷哼了一声，毕竟没有把那声尖叫给喊出来。

    她也不知道我是怎么回事，干嘛无端端的，要给她来个霸道的壁咚，难道是向她求爱吗？这也太出乎意外了吧！让人一点心理准备都没有！

    她瞪圆了双眼，惊慌失措地看着我，一时间已没了主意。

    我把一只手的手电筒交给另一只手，然后抬起手来，给她摇了摇手指，示意她不要出声。

    等她终于弄懂了，我才敢松开她的嘴唇，挺嫩挺润滑的。

    我低声道：“你别弄出动静，外面有人来了！”

    刚才我一脚跨出去时，一扫眼，就看到来路上，有一只手电光照了过来，因此我二话不说就退了回来，我怕田秋秋不知道，把手电光给漏出去，暴露我们的位置，所以才赶紧夺了她的，又怕她弄出声响，让对方闻声而至。

    田秋秋压着嗓子问我：“他们……他们追上来了？”

    我点了点头，把手电归还给她，道：“先别开灯，你去那个角落藏着，千万别出来！”

    田秋秋急道：“那你呢？”

    我道：“我要在这里先看一下情况，估计对方已经发现我们了。这样的话我可没法藏，只能拼了。你离远点，免得伤着你！”

    我把挎在手肘上的背包递给了她，只取出一只匕首，道：“我给你照亮，快来不及了，快过去吧，藏在那块石头后面，别出来！”

    田秋秋不敢耽搁，她也知道她帮不上什么忙，留在这里还会分我的心。于是说了一句小心，就乖顺地藏过去了。

    我送她过了去，然后把我的手电也给摁灭。

    我摸索着墙壁，再探脑到洞口去看。

    只见前方大约五十多米处，一只手电的光亮，正对着我这边晃来晃去，慢慢地向我逼近。

    一只手电？

    难道只有一个人么？

    那倒还好办一些！

    他们人手本来就不多，这地下世界岔道纵横，应该是分兵搜索了。

    刚才我没有当心，出洞时，把手电光往外扫了一下，在这漆黑的地道里，这可是十分显眼的，估计都已经让那人给察觉到了。

    看他的样子，似乎也是发觉到这边有人了，正拿着手电筒仔仔细细地排查过来！

    恐怕不用两分钟，就能排查到我这里！

    没办法，狭路相逢，这时候，也只能拼一把了！

    我握紧手上的匕首，紧贴着墙壁，靠着黑暗，最大限度地隐藏自己的身影！

    等！

    只有等！

    慢慢地等这人走过来，然后攻其不备，最好是一击杀人！

    我只能这样了，不然被这人反应过来，凭他手上的火力，十个我都挨不住！

    我摒着呼吸，压着心跳。这时我的心跳也并不急，因为我很冷静！

    这是我在部队里训练出来的素质。

    越是危险时，越要让自己冷静下来。

    保持冷静的头脑，才能在行动中保持优势，要是头脑慌张，自乱阵脚，首先就输掉一半了。

    手电的光亮，越来越大！

    快了，那个人，就快要到了！

    我已经清晰地听到脚步声，还有说话声。

    “妈比的！刚才明明看到有一个灯光，藏哪去了！别让我找出来，找出来把你打成马蜂窝！”

    才发现好多章节被屏蔽了。阿西坝。我的又不黄。

    (本章完)

    