
    在这黑暗凄冷的石室里，我陪着田秋秋聊了半天的话儿，终于才感觉困意来袭，然后在相拥中一起睡了过去。

    等补足精神，一觉醒来时，已经过了七八个小时了。

    洞中无日月，也分不出早晚与昼夜，反正都是一样的黑。

    而我现在就是，睡足了就干活，干累了继续睡觉，直到能离开这里为止。

    我睁眼时，发现我的姿势，一整夜都没有变过。

    我自己脑袋，枕着背包。左手手臂，则给田秋秋垫着当枕头，并把她脑袋挽在我的胸口上。而右手手掌，则仍然是覆盖在田秋秋那饱满的胸脯前，感受着那股温润的柔软。下身，一条大腿，则仅仅将她两条腿儿给夹在中间，尽最大可能地换取温暖。要说变化，唯一的变化就是，我那昨晚睡着时还勃着的地方，顶在田秋秋臀部的地方，倒是消下去了。

    我手臂被田秋秋枕了一夜，十分酸麻，想抽出来huó dòng一下。

    不料田秋秋也早醒了，我一动，立马就开口说话了：“乐乐哥，你醒啦？”

    “哦、嗯。你也醒那么早呀。”我尴尬地缩回那还捂在她胸口的手掌。

    “我也是刚醒。这一觉睡得还挺舒服呢，没感觉冷，你呢？”

    “我也挺舒服，不冷。”我顺嘴调戏了她一句：“原来抱着这么个大美人睡觉，真是挺暖和的，比空调都有用。”

    田秋秋嘻嘻直笑。

    然后就是打开手电，各自穿衣服。

    那些洗了的湿衣服，晾了一夜（对我们来说，睡觉的时候就叫作夜，虽然我们是中午一点多开始睡的觉），也没怎么干。

    这地道里，温度低，湿气重，空气还不流通，衣服能晾得干才怪。

    不过晾不干，我们也得穿，不然光着身子干不了活。

    那个地洞，昨天已经掘进去十多米了。现在我们最头疼的，不是挖土，而是运土。

    在一个狭窄仅能容一个人通过的地洞里，将挖出的石头与泥土，一点点搬走，那是最辛苦的。来来回回的爬，膝盖都磨掉皮了。

    为了省事，我连我那个背包都用上了，倒了里面的物品，拿来装土，然后一整袋的倒着往外拖。

    如果不这么做的话，那些大块石头还能行，可以用手搬，一些碎土，我们则根本就弄不走。我总不能用手捧出去吧？那么点儿，没捧到洞口，就撒完了。

    田秋秋一定要帮忙，我也就由着她了。多一个人干活，进度会快一些，我俩都想尽快离开这个地方。

    此时我心里不仅对自己的生存感到忧虑。同时还担心着苏舞和我表姐她们，不知道之前那一场大地震，她们那边的情况怎么样了，有没有出事。现在的生存条件又是怎样的，有没有困难等等，这些，我都急欲知道dá àn，不亲眼看见，始终无法安心。

    所以我想离开这里的心情之迫切，也就可想而知了。

    我也好他妈后悔，早知道会遇上这种中彩票的衰事，我是打死我都不会往山腹里面走的，以致落得现在这个被困地牢的田地。当时就算再怎么危险，我也往外逃，与红毛鬼那班人正面杠，都好过现在。

    当然这世上没有后悔药，很多事情，发生了就是发生了，不会以人的意志改变。既然不幸遇上，就只能接着，并尽努力去克服它。

    我把田秋秋安排在洞里挖土，我则负责运土。

    运土这活太难，换她做，她可吃不消。

    随时地洞越挖越深，我们的进度也越来越慢。

    主要是我运土的速度赶不上了。运一趟来回的工夫，在逐渐增加，还非常之累人，我两条裤腿，这时都蹭破了。

    第一趟工，干了五个多小时，只挖进了五米不到。

    这时我们也都饿了，便返回去弄东西吃。

    田秋秋照样吃那些熟肉，而我，则去打那几只地狼的主意。

    在甬道的另一端，其中的某条岔道上，有一窝地狼，昨天我找出路的时候，就已经注意到了的。

    当时我没想到会缺食物，要吃生食，所以也就没多理会。

    我招呼上田秋秋，让她给我照明。

    我们找去那个岔道，很容易就找着了那几只猎物。

    我没怕它们走，因为在这个封闭的地道里，它们也没路可去。

    一共三只，长着一身银白色的毛，个头跟黄鼠狼差不多大。

    这种地狼，又叫做雪虠，是一种可以生活在地底的动物，善打洞，以地鼠之类体型更小的动物为食。

    我把它们赶到一个角落，然后一只一只捕捉，捉住的，就拿绳子绑了腿，带回去。

    因为是吃生肉，要吃新鲜的，所以就没有一起都杀掉，我挑了一只个头最大的，其他两条，则仍然绑着，放在一边。

    我趁刀子还干净，就先递给了田秋秋，道：“你先去割块肉，一边吃去吧。这不用你帮忙了。”

    田秋秋应着，很快拿了熟肉，割出足够的份量，然后再把刀子还给我。

    我没有当着她的面宰杀，而是拎着地狼出了石室。

    因为我接下来的举动，我怕她受不了会呕吐。

    我要喝这地狼的血！

    我把手中这只地狼脖子上的白毛捋了捋，然后用匕尖轻轻刺穿，鲜血从刀身流下来时，直接就张口去接，咕噜咕噜喝了好几口。

    温热的地狼血，能给我tí gòng温度与补充能量，这是一种非常高效有用的救命食物。

    当然，并不好喝！又腥又苦！

    没办法的，想要在这恶劣的环境里生存下去，我就必须这样做，最大可能地利用一切对生存有用的东西，相对于保命，什么偏见与矫情，都得先放下来。

    我记得外国有一档求生节目，主角叫做贝爷的，那里面的种种求生方式，喝尿吃毛毛虫什么的，让一般人看了根本受不了。其实当一个人真正要面对这种残酷环境的时候，往往比电视里拍得那些还要残酷得多。

    只不料，我在外面偷偷摸摸地喝地狼血，还是被田秋秋发现了。

    她居然也偷偷跟了出来！

    知道你们想看什么，但是不能……不敢写啊。前面章节都屏蔽了好多，修改几次都没通过呢。

    (本章完)

    