
    田秋秋受我调侃，报以羞涩一笑。

    她从我背包里取出一瓶水，用了小半瓶，帮我把后背上的伤口都清洗了一遍，然后道：“可惜这儿没有消炎药，不然给你涂一涂，会好得快一些。”

    我道：“不必了，洗干净，止了血就好，我体格还行，不用两天就能长好了。”

    田秋秋道：“可你这满背都是伤口，伤得也太厉害了呀。哦对了，要不给你涂点口水吧，唾液里含有一种很珍贵的蛋白质，叫表皮生长因子，能非常好的促进伤口愈合。现在条件有限，无医也无药，这是唯一有用的东西了。”

    我听得暗暗赞叹。

    这姑娘，不愧是学医的，懂得还真是挺多的呢，居然还懂得口水的疗伤功效。这可是我往常的惯用疗伤手法，看来是遇到知音了！

    我摇头道：“不必了，我这后背，我自己也够不着，不好涂，算了吧。”

    田秋秋道：“不用你自己来，我帮你呀。”

    你帮我？你怎么帮我？让我把口水吐你手掌心上，然后你给我抹？

    这我可不好意思呢。

    我道：“算了，算……”

    我话没说完，就感觉后面田秋秋已经给我动作起来了。

    呃……她……，原来她是用她自己的唾液。

    田秋秋听我一说算了，以为我嫌弃她，便又停了手，问道：“这个……你是觉得我的口水脏吗？”

    我急忙摇头：“没有没有，这倒没有！”

    我又捡起我那套论调来：“这口水，也就是唾液，在古代还被称为金津玉液呢，那是赞誉极高的，疗伤愈合，美容养生，均有奇效。也只有我们现代人，才觉得它脏。当然也没绝对，我看情人之间，就没觉得对方是脏的，特别是接吻的时候，还把舌头搅来搅去的。”

    田秋秋听着我的怪论，羞赧地笑了起来：“那……那你这还用不用我涂呢？”

    我道：“涂吧，我一点都没有介意，只是让你破费了，用这么珍贵的东西给我疗伤。”

    田秋秋听得没憋住，噗哧一声笑了出来：“你能不能说话不那么逗，我憋得实在不行了！”

    得到我的允许，她这才又继续给我涂揉起来，怕我会痛，手法很小心很轻柔，包括那些破了皮的伤口，还有左肩胛那块瘀黑，都给我处理了一遍。

    我头顶上砸出来的那个小包，我自己够得着，倒是不用她代劳了，自己啐口唾沫给揉捏起来。

    田秋秋见了，又问：“怎么了，你脑袋也给磕到了吗？”

    我道：“没事儿，一个小包包而已，不疼的。”

    田秋秋听着，沉默一会儿，才道：“真是谢谢你了。”

    我笑道：“无缘无故干嘛又要谢我，你给我疗伤我还没谢你呢。”

    田秋秋道：“我这个……算什么呢。刚才那么多落石，都是你给我挡了去，我身上一处伤都没有，还不全是仗你保护得好。你这背上的伤，我看多半都是替我挨的呢。这谁该感谢谁还用说吗。”

    我笑道：“既然这么客气，你的谢意我就收下了。”我捞过手电筒，站起身，想要去找找出路，扯上衣服就要穿。

    田秋秋给我扯住，道：“先不能穿，衣服要粘伤口上的。”

    这倒是，我还差点忘了。

    我把衣服扔下地去，对她道：“这地方比较安全，你走路不太方便，先坐这里吧，我去前头看看，找到出路再回来接你。”

    田秋秋点头应着：“那你别走远，我一个人在这儿，有点儿怕。”

    我向前晃了晃手电：“不远，就在前边那儿，你都能看到我的。不用怕，你在这儿有什么事就大声叫我！”

    我另一只手现在还不能抬，只拿了一只手电筒，把那支阿卡给田秋秋抱着，在这地道里，也没有什么危险——除了头上随时会掉的石头，这拿枪也防不住。

    田秋秋倒是心细，打开背包，将那只手枪递给我，道：“你把它装兜里吧。”

    我手不方便，让她直接给我放裤兜里去，然后才离开。

    前头的路，之前地震时我就注意到，也已经坍塌了。因此我俩才不得不停下来，当时还以为必死于此了。

    我现在去，就是去看看还没有缝隙能走，或者通个路出来。要是不行，我只能往回找。

    大概是二三十米的距离，我走了过去，上上下下都仔细探照了一遍。

    情况不太乐观，堵得有点儿严重，缝隙是不可能找得到的了，看这样子，不像是小范围的坍塌，而是整个山体被地震破坏，给滑了下来。

    满地的碎石，混合了一些泥土，当然主要成份还是石头。

    我用目光衡量了一下，这个通道，看来轻易无法打通。

    我皱着眉头，见没希望，也没有多留，很快就掉头往回走。

    前头过不去，怎么办？

    这后头，也是退不回去的，地震时，我和田秋秋一路被撵过来，山体坍塌，埋了多长的一段路，这我心里有数。

    起码有半公里以上的路给彻底埋了，想打通，根本就是做梦。至于再往后的，我看不见，也就不敢判断，不过料想也好不到哪里去。

    看来只能找其他小岔道，看看有没有别的出口了。

    这段甬道，是有不少的岔道的。当然大部分都是死胡同，也就是一个个凹进去的小石室，被地下水给侵蚀出来的，里面并没有路。

    我先察看了就近的两个岔道，无功而返。

    两个岔道，一左一右。

    右边的，是个干燥的石室。

    左边那条岔道，岔得比较远，但走到底一看，仍然是个死胡同。因为左边的地势比较低，汇聚水流，里面还积成了一个小水潭。

    我倒回到田秋秋身边时，见她一脸探究地看我，不用她开口问，我就给她解释起来：“前头没路。我再往回找找，看看其他的岔道有没有出口，你还在这儿等我吧。”

    田秋秋道：“那你要当心点，现在还是有落石的，刚才我旁边就掉了一块，你拿你那件上衣包一下脑袋吧。”

    我背向她蹲下去，道：“那你得帮我了，我一只手弄不了的。”

    田秋秋点头应着，将我的衣服折成一个帽子状，给我罩在脑袋上。

    (本章完)

    