
    最要当心的，当然是体型庞大的猛兽，熊虎狼豹之类。【无弹窗.】

    要是这些山头被这些玩意占领了，那么这营地就是不安全的，需要搬迁。要么就先行驱赶猎杀。不然苏舞和我表姐这几个娇弱女人，可无力抵抗。

    幸好这些都没有!

    而对人无威胁的猎物，倒是有挺多。山肥水美，物产丰富。

    幸运的是，在巡山时，还给我撞到了一只野生猪，有六七十斤重，一身黄毛，圆滚滚的肉身，屁股上还吊着两颗大**，非常的雄壮野性。

    它也胆粗，我发现它时，它正在埋头刨着树根来吃，根本没发现有人类在靠近它。

    这东西可是跑得贼快的，皮糙肉厚，冲起来肆无忌惮，在它面前就没有障碍物！

    我手上又没有趁手的武器，因此没有什么把握将它拿下。

    而恰好它的前头不远处，倒有一个泥沼潭子，一看样子就是很深的那种。潭面上长期沤出来的黄红色的死水，像一缸泼上去的染料。

    我心生一计，偷偷交待苏舞几句，让她伏在原地先不要动，我则悄悄绕到另一头去。

    等我和苏舞，一左一右形成夹击之势时，然后同时大声喝叫，硬生生将这大野猪崽赶进那个泥沼里。

    本来呢，它肯定也是知道那泥沼的厉害的，但被我和苏舞在后面堵着，猛地一个惊吓，把它吓懵神了，根本没反应过来，就撞进去了。

    陷入了泥沼，饶是它再厉害，无处借力，也蹦跶不起来的，只能乖乖受擒。

    我用匕首做成标枪，将之刺死，然后扛回营地。

    我很满意地拍着野猪肚子。有了这只野猪，苏舞她们接下来的六七天，食物都不会紧张了，这会省了她们不少的精力，可以让她们尽可能地呆在营地上保证安全。

    我把野猪剥皮削肉，削成一条条的，让两个女人挂起来熏腊。

    表姐在旁边给我打下手，我交待她道：“我们的盐没多少了，就别抹盐了，直接熏，虽然保质不长，但五六天还是能行的，到时我也该回来了，我再打新鲜的吃。”

    表姐道：“好，我可是记着你这句话的了。五六天你若不出现在姐面前，看姐怎么收拾你！”

    我的姐哎，五六天我若回不来，那可能就是出现意外了，到时你想收拾我，你都找不着我了。

    我继续交待一些注意事项：“营地的火，要随时保持旺盛，尤其是晚上，要多加柴火，烧成一个大火堆，别怕浪费，山上很多干柴，白天勤快点去找就是了。火能驱赶野兽，夜里把火催旺，野兽就不敢靠近了，真要有什么靠近，也能用大火把将之驱走。虽然我今天转了一圈，基本排查了方圆一两里地的隐患，但这也并不说明一定就没有食肉性动物袭营！”

    大体的事，都已安排落定。

    我又去看了一下菲菲，她的情况，好转得挺快，随着这两天饮食渐多，面色也渐渐好了起来，虽然独自走路还有些彷徨，但也算可以自主活动了。估计再过一两天，她就能恢复个大概，到时也能帮帮苏舞和我表姐的忙了，其实也不用她干嘛，白天守守营地，替换两人去补觉就行。找柴火做一日三餐，自有我表姐两人去完成。

    其实更让我担心的还是孙莉晴。

    这个原本坚强的女人，在得知儿子死亡消息的那一刻，就彻底被打击了，变得一蹶不振。这两天里，整日都精神恍惚，痴痴呓呓，一个人在那里自言自语，饭也不肯吃。为了给她补充能量，我还是让苏舞和我表姐一起强喂她的。

    要照这么下去，她的精神垮不垮，身体是肯定要先垮的。她身体要是饿垮了，那苏舞她们的负担会更加沉重。

    我准备明早出发，夜里，苏舞和我表姐就不要我值班了，说是明天我要整天赶路，耗费精神体力，睡眠得保证充足。

    我也就由着她们，反正我明天要走，接下来的日子，她俩也得这么安排，也不差这一晚了，我不如先看看她们做得好不好，要有什么不劲，我也可及时给她们纠正。

    半夜的时候，苏舞悄悄把我叫醒。

    我随她离开了茅屋，到火堆旁聊了起来，笑道：“怎么了，想让我接一下你的班？”

    苏舞摇摇头，没说话，一双妙目，直勾勾地看着我。

    这眼神，一看就是想打什么主意的。

    我在心里琢磨了一下，试着问道：“你这眼神好奇怪，像是憋什么坏主意，我突然想到，你不会想再玩上回那一出吧，我说了不带你走，你也答应了，然后死皮赖脸就追上船来？”

    苏舞白了我一眼：“放心，这回不会了。我知道轻重，这里需要我，我要是也走开，让你表姐一个人怎么负担得了？另外我也明白，这次情况那么危险，我跟去就是累赘，你是肯定不会允许的，即便我偷偷摸摸跟上你，给你发现了，你也非得先把我给遣送回来不可。”

    我笑道：“你能明白这些就好，不枉我那么疼你。不过你的眼神好像在说话，到底是想说什么呢！”

    苏舞恨恨地拧了我一把，像个小怨妇一样，道：“臭乐乐，你就是装傻充愣，人家……人家想你了行不行！”

    噢！

    她这样一提点，我倒是反应得比什么都快！

    我一把将她揽入怀里，低头就给她娇嫩的嘴唇上按了一口，附耳道：“其实，我也好想你了。给你憋了那么多天，我都快憋疯了。”

    从找到我表姐之后，碍于没有独处空间，我和苏舞，就再也没有玩那个游戏了。算下来，也有七八天了吧。

    我俩初尝那种人间至味，正是朝思暮想的时候，却一连憋上七八天，这种感觉，真是委屈人，尤其是，我天天还要和她四目相对，抬头低头都要见上。

    苏舞娇笑了一声：“我又没有憋你。”

    我道：“还不憋，每次跟你调起情，你就半路把我撂下，说什么怕我表姐他们发现。”

    请投下推荐票，不求票就没什么人投票，很无奈啊。

    (本章完)

    