
    那刘绩赔着笑脸，听我说我又累又饿，立马就给我弄来一个木头凳子，请我坐下去，又转头冲那吴芸道：“快去，拿些烤猪肉来给救援同志吃，人家那么辛苦来接咱们，怎么能不表示一下谢意！”

    那吴芸不敢怠慢，扭着身子，往山洞里去了。【无弹窗.】

    不一会儿，吴芸就给我拿来了两块半斤多重的烤野猪肉，还有半截鹿腿，递给我时，笑道：“这肉早上烤的，有些冷了，要不先给您热一热再吃？”

    我摆手说不用麻烦，接过烤肉，就老大不客气地吃了起来，又向这女人讨了些干净的水。

    这时候，我就得要放开了胆子，接受这些人的馈赠，不必表现出一副对他们设防的样子。

    在我吃肉的时候，另一边，那红毛鬼，纠合了包括刘绩在内的三个男子，低头密语了起来。

    好像是在商量什么事，又不想给我听到的。

    有问题！大大的有问题！

    难道是关于田秋秋的？

    我支起耳朵，想要探听些什么，可惜距离太多，根本听不到什么。

    那几人，交头接耳了一顿。然后又见那刘绩招吴芸一招手，给招了过去。

    经过这一顿工夫的观察，我也有些看出来了。这位叫吴芸的女人，是比较受这些男人们待见的，或者应该这么说吧，是这女人比较会讨这些男人们的欢心，因此地位相对于另外那几个女人要更高一些。另外几个女人，就不太爱说话，眼睛也总是藏着一丝惊惧之色，而吴芸就没有。

    吴芸过了去，倾听那红毛尤里的吩咐，频频点着头，然后就跟另一个叫齐广飞的男人，一起进山洞里了！

    不好！

    他们这是要对田秋秋有所行动了！

    难道他们要杀人灭口？！

    我差一点就想跟着冲了进去！

    但对面那几个男人手里的47，让我不得不冷静下来。

    我不能冲动！

    我突然又感觉到哪里有点儿不对劲。

    不对，他们应该不是要杀田秋秋灭口！

    因为我看到，那齐广飞，进洞前，把自己手上的步枪，给递给了刘绩了。

    他若是去杀人，还有比枪更方便的凶器吗？

    而且，如果是要去杀人，他们不可能让一个女人陪着去，女人可看不了这种血腥场面！

    因此，他们估计是在做其他的打算。难道去做田秋秋的思想工作？逼她合作，然后放她出来？或者说，把她往更隐蔽的地方掩藏起来？

    我这时也没什么具体根据，只是在瞎猜。

    不过我还是有点担心，胡乱吃掉手上的烤肉，喝了点水。在那齐广飞与吴芸进去没多久后，就假装休息好了，起身伸了个懒腰，对刘绩道：“刘哥，怎么样，咱们进洞去瞧瞧风景吧？”

    刘绩没想到我这么快提这个要求。没敢立即答应，而是转身与尤里会了一下眼神，征得同意了，才回头对我道：“那好吧，咱们就进去逛逛。”

    我肩上自己的背包，跟着刘绩进了山洞，一同随行的，还有那个叫焦平的男子。

    进得洞去一看，我才发现，外面虽是单独的一个入口，貌不惊人，里面却着实别有一番洞天的。岔道纵横交叉，石室挨排，像一座山中宫殿一般，整个山体，被掏得好不干净。

    这种喀斯特地貌石灰岩成份的山体，因为常年受水的侵蚀，形成一个个美丽的溶洞，倒悬着的钟乳石，以及披挂在墙壁上的石幔石花，手电光一照，五彩斑斓，让人像进入到一个梦幻世界一般。

    不过这时候，我是没什么心情欣赏这些美景的，我心里记挂田秋秋，大部分的心思，都拿去留意她了。

    这里的这些石室，相对干燥的，就被这些人拿来当寝室用。

    我这时也有意想多收集一些信息，只要可能用得上的，我都得留意起来。说不准某个时刻，这些现在看似没用的信息，能关乎到我营救的成败，甚至是我的性命。

    我一连看了几个石室，见里面铺有干草与床木的，我就装作漫不在意地问起来：“这间挺宽敞的，又是你们谁在里面住呀？”

    刘绩虽然有些防我，但也不当我这些问话有什么不妥，随口就答道：“这就是我们尤里老大的居室了，刚才经过的那几间，则是我和焦平这些人的。论宽敞舒适，当然属这一间最好。又干燥又阴凉。”

    我呵呵一笑，突然又问道：“咦，我挺奇怪的，你们干嘛叫那个外国佬做老大呀？咱们炎黄子孙，人那么多，何必受一个外国佬的指挥”

    刘绩听了我的话，脸色不由得变了起来，道：“救援同志，咱可别这么说。尤里老大，可是我们的教官，身手很了得的，又有野外生存经验，我们能在这山林里存活，还是仰仗他呢。我们大家伙对他都很服气的！是不，焦平？”

    那叫焦平的男子，也连忙附和道：“对！对！我们都服尤里老大的领导。”

    这两条虫！真他妈没出息。

    看来是被那红毛鬼给镇慑住了，连在背后都不敢说他的是非。

    就那跛子，换作我的话，我早一枪送他归西了，还想要我叫他老大！

    我们向前又走了一段，跟着又发现了一个石室。

    这个石室就比较狭小了，三四平米的样子，仅容一个人睡觉，入口也窄，我拿手电筒向里面照了一下，空空无人，但地上有一些干草，应该也是某个人的居所。

    我道：“这个呢，又是谁在这住呀？”

    这一次，刘绩与那焦平，就没之前爽快地回应了，两人支支吾吾的，半天也没知道怎么回答我。

    最后是那焦平给我说了：“这个么这个以前有个人这里住，不过不过她已经走了。”

    我一听他的语气，就知道里面有问题。

    “哦，原来现在已经没人住了是吧，那今晚这里就归我了。”

    我钻了进去，拿着手电东照照西照照，目光却在仔细地观察着地上的床草。

    从痕迹上看，在这里住的那个人，明明才离开一会儿，地上的草垫子，还是暖和的。

    这两个笨蛋，居然还骗我说这里没人住了！

    