
    田秋秋支吾着解释：“我……我睡不着，这地道里好冷，不睡觉时还能忍，一躺下，就感觉浑身凉嗖嗖的，翻过来翻过去都睡不进去。我……我还是来帮你一起搬石头吧。我精神现在还好，能挺着，挨得实在困得不行时，估计就可以睡着了。”

    我看了一眼她的身子，她是穿着一条裙子的，那种齐膝的咖啡色百褶裙。腿上没有丝袜，半截纤细的小腿儿都是露出来的，这也难怪她感觉冷了。还有上衣，也只是一件极单薄的粉色纱衣，这些都是夏季装，怎么凉爽怎么来，一点防寒效果也没有的。

    这地下世界，万年没有光照，又加上有地下水，透骨凉的地下水，虽然能净化空气，但温度自然要比外界降了不少，总体感觉上，当然是冰冰凉凉的。

    凉意又能刺激人的神经中枢，让人保持清醒，所以睡不着，也是正常。

    一般人被冷着，都会睡不着，这是经验。

    我见此，就道：“那就一起先干活吧，等累了再睡。”

    我先让田秋秋把她那只手电筒关掉：“节约点儿电吧，这手电筒可用不了多久，要是都用光了，摸瞎就难办了。那样有路给咱们，咱们都走不出去。这地下，可是一星半点的亮光都没有的。”

    然后我让田秋秋在洞口处给我照明，我则钻进洞去，把石块从里面扔出来，堆在洞口的位置，再由田秋秋搭把手滚下去。

    “我扔石头的时候，你要躲远点儿，不然砸伤你。”我给田秋秋提着醒。

    一些石块嵌得比较深，用手掰不松，需要撬棍才行。

    我就让田秋秋把我那支阿卡给取了来。

    当然我不是想用子弹轰，这并非大材小用，这是大材没用。

    我只是把弹匣取下来，拿枪管当撬棍。

    虽然这东西极不好用，但我也没办法，只能将就着这样使了。

    我们这里根本没有其他可当撬棍的东西。

    作为曾经的一个军人，居然这么糟蹋枪，我也算是极其难得的了。

    虽说枪是军人的第二生命，得把枪当宝贝一样保护，不应该如此糟践。

    可我又不是呆子，我懂得什么叫变通。

    这把枪，对于现在受困的我来说，它的杀敌作用，根本就是多余的。我们现在没有人身威胁，既没有敌人，也没有能伤害我们的猛兽，我们面临的困难是，没路可走！这对我们来说，才是最致命的，也是我们最迫切想要解决的。

    这种情况下，一杆枪，对于我来说，还不如换成一只手电筒、或者一根撬棍、一个铁镐的作用来得大。

    所以别说拿它当撬棍了，拿它当烧火棍我都舍得。

    这一趟挖，又是挖了五六个小时。

    我看了看表，表针已经走到早上的十一点多了。

    当然在这地底里，我也分不出白天夜晚，反正都是一样的黑，我只是需要知道个大约的时间概念就行了。

    整个地洞，这时已经打通进去十多米。

    可惜仍然没有打破过去，这说明了，这里的坍塌，跟预想中的一样长，不是一时半会能够打通的。

    这时我也够呛了，又累又饿。

    我这独臂侠，搬了这大半天的石头，这一只手，也已经又酸又疼，几乎无法抬起来了。

    我让跟在我屁股后面照明的田秋秋退了出去，准备吃个饭，休息一觉，恢复体力再继续干。

    爬了这半天的土洞，我这一身子，也埋汰得不能看。浑身上下都是泥，又流了一身臭汗，把衣服全打湿了，身子又痒又疼。

    田秋秋也比我好不到哪里去，一条咖啡色的裙子和粉色上衣，这时都变成了泥色的了。

    我对她道：“对面有个小水潭，我要去洗个澡，等会你也去洗一下吧，洗了好睡觉。”

    没等她回答，我就打着手电先过去了。

    这里这个水潭子，面积还挺大，大约有七八平米大小。还很深，手电光照不到底，灯光垂直打下去，都是黑幽幽的。

    我先在岸上把衣服给洗了，不洗没法穿，都是湿透了的。

    然后才开始下水洗身子。

    潭水很冷，温度很低，冷得刺骨！

    这怎么形容呢，就是把家里的自来水，放在冰箱的中层，给冷藏几个小时后，再取出来的那种温度，基本就与这个相当了。

    也可以这么说，这几乎就与冰水一个温度。

    这个温度的冷水，没点勇气，还真不敢把水浇身子上去。

    我也是深吸一口气，用一种豁出去的决心，给一个猛扎，泡了进去。

    这里有一个心理作用在作怪，只要克服这个心理障碍，然后你就会发现，这其实也是能挺住的。这个温度的水，短时间还不会对身体造成伤害。

    我也没有逞能，在水里马马虎虎地擦过一遍身子，擦干净了，立马就要上岸。

    可这潭边的石头很滑，想上岸也不容易。

    我是爬了好几下，都没爬上去。

    突然，我浸在水里的大腿上，有个什么东西绕了过来，湿湿黏黏的……

    我感觉不对，赶紧伸手下去一捞，提起来就着岸上照过来的手电光一看。

    妈呀！

    是蛇！

    我也顾不上去认它有没毒没毒，直接就甩石壁上去了。

    可吓我一大跳！

    我见这里始终上不了岸，就又换了另一个地方，找到一个相对平坦的地势，这才终于爬了上去。

    拣了衣服，把内裤拧干，穿了起来。

    至于长裤和上衣，就没有穿，回去晾一下再说。

    我又回头去拣那条被我甩上岸的蛇。

    蛇有一斤多重，我刚才甩得挺大力，直接把它甩懵了，但没伤要害，死不了，给它缓一下劲，绝对能活过来的。

    我这时打着手电仔细一看，从脑袋牙齿上观察，应该是一种毒蛇，具体是什么，我却叫不上来，但绝对不能放它生。

    我拎起一块石头，将它脑袋砸扁，顺手就想扔掉。

    但最后却没松手，又给收了回来。

    扔它干嘛，这也是一顿肉呀！

    我现在最缺什么，最缺的，一个是手电，一个就是食物！

    (本章完)

    