
    准备工作做了半天，回到去一看，田秋秋的精神，又已经不行了。

    刚才我看她的状态，倒还算可以的。

    但是身体多日没有能量补充，各项机能，实在是到了罢工的边缘了，尤其是现在还带着个脑热病，昏昏沉沉的，强挺了有半个多小时，这时又已经蔫了起来。连我回来，她都不想做任何反应了，实在已经太疲惫太疲惫。

    “秋儿，你清醒点，再坚持一下好不好，我们现在就走！”我把她扶起来，不住地摇晃着她。

    她反应不大，睁开一对眼缝，看了我一眼，没说话，又想眯睡过去。

    她身体已经软到，我不扶她，她直接就会倒。

    我心急如焚，这样可怎么行啊！

    我还要带她潜水呢，她这样子，根本就没法做啊！自主意识薄弱到这地步，一下水，她就得淹死！

    “秋儿！秋儿！咱们再振作一下，好不好！”

    我狠了狠心，撩起她的裙子，照着她细腰下面，就狠狠抽了几巴掌。

    是用力抽，毫不留情的抽！

    痛感，可以让人在昏沉中暂时变得精神起来。

    我抽完她细腰下面不算，还将她手臂和大腿上的肉，重重拧了几下。

    这下，终于把她给拧清醒了。

    她疼得直抽凉气：“老公……要走了吗？”

    “嗯！嗯！现在就走。你一定要挺着精神，等会我们要潜水！潜过去，我们就有救了！”

    “好！”

    我见她这样，才有些放心下来。

    我捞了一些必备的东西，装在背包里，手电筒、手枪、匕首、钓具、打火机、夜明石。

    那只阿卡，因为太笨重，没法拿，我就不要了，这也没什么可惜的，先逃出去，把命保住再说。

    两个矿泉水瓶，都被我倒空了，装满了空气，然后挂在脖子上。

    过那口子时，要用双手拉绳子以及划水，我是没法用手抱着田秋秋的。

    因此我想了个法子，就是将我俩绑在一起！

    我将那个背包，肩带放到最长。然后将田秋秋，脸对着脸地紧搂在我胸口，将背包从她后背扣了起来，用肩带挽紧她的腰，然后我的双手，从前面穿进肩带去。

    这样，一个背包，就能把我俩绑在一起了。

    我抱着她，急冲冲跑去那个水潭子。

    这时候，我们已经无法用脚走，需要用游的。

    因为水淹已达两米多！

    我带着田秋秋，扶着洞顶的石块，奋力地游，游到了底——虽然这时候已经完全看不见水潭的模样，但凭经验，我也知道自己已经到了水潭的上方了。

    那出水口，和我的绳子，就在下面！

    是时候了！

    我拔下口中叼着的手电筒，用小拇指勾着，照在田秋秋的脸上。

    “我们要从这里开始潜水了，秋儿，你准备好了吗？”

    她脸色有些惊慌，道：“可我……我不会潜水。”

    我安慰道：“不怕！有我呢。记着，等会千万别慌，我一定会安全带你过去的！”

    “我们一定，一定会好好活着的，知道不，你只要相信我就行了！”

    她现在的状态，已经极其之不好，我怕这段长距离的潜水过程，她会坚持不下来。人在水中，一旦慌了手脚，胡乱挣扎，不停地把水吸入肺中，那就糟糕了。

    为了给她打一注强心剂，增加她的求生意志，我想想又道：“秋儿，想见姐姐吗，我们只有好好活着，我才能带你去找她哦。”

    田秋秋点了点头：“嗯，我想她。我……还想跟老公你在一起……一起不分离。”

    我给她嘴唇点了一点，道：“不会了的，咱们都活着，以后永远不再分离。”

    “好了，咱们没什么时间了，必须尽快入水了。你快抱紧我的腰，无论如何都别松开。你记着，入水之后，你不要呼吸，不要自己张口喝水，知道么。你受不了时，我会给你渡气的！”

    “好的，我都知道了！”田秋秋点头记下。

    我道：“那现在，咱们一起保持平缓呼吸，听我数数，一、二、三！”

    “开始入水！”我说完，便猛吸了一口气。

    我带着她，手掌用力一撑洞顶，一起沉入水中。

    我侧着身，一手扶着石壁往下潜，避免她被石头磕着。

    一路往下潜了两三米。

    我感觉，我俩已经要到那个出水口了。

    因为我感觉到巨大的水流量，在冲击着我的脚跟。

    可是我抓不着那根绳子，也看不见！

    真是他妈急死人！

    我用脚捞了好几下，都没捞着。

    这时候，我俩都已经憋得不行，田秋秋紧紧勒着我的腰，我感觉她已经受不了了。

    但我不能再回头，因为以她的精力，更受不了再次的折腾。

    我得尽力一试，这一趟，必须钻过去！

    不然，我俩就得都死在这里！

    我扯下一个瓶子，开了盖，塞进自己嘴里，填了满满一口空气，然后抱着田秋秋的脑袋，一手捏紧她的鼻子，与她嘴对着嘴，用舌头撬开她牙齿，给她缓缓渡了过去，缓解了她胸腔的压力。

    为什么不直接让她吸瓶子呢？

    因为她不会。

    这种用瓶子呼吸的法子，不是谁都用得了，十分需要技巧。使用时，得先捏住自己鼻子，然后瓶口也得留大半个口子，这样水往里灌，才能将里面的空气压进自己嘴巴里。

    我给田秋秋渡过气，我自己的胸膛，也差不多炸了。忙又取下另一个瓶子，随便吸了两口，然后撒掉。

    我现在所面对的，是背水一战！

    不成功，便成鬼生死之战！

    我一点都没有犹豫，我的双脚，迎着那湍急的出水口，奋力往下沉了下去。沉有半米多远，只觉脚脖子勾到了一个东西。

    我操！终于给我捞住那条破布绳子了！

    我撩上手来，身子随之一倾，扯着绳子，带着肚子上挂着的田秋秋，钻进洞里去。

    急遽的水流，冲打着我俩的身体，将我俩打得东倒西歪。

    我紧紧拽着绳子不松，扯着绳子，吃力地往前钻着。

    我错估了难度，我没想到，带着个人，钻这个出水口，难度会这么大！

    我已经好累了，之前激起的一股潜能，已经被我几次潜水，消耗殆尽，我这时已经是强弩之末。

    更何况这时候，还要带着个人，阻力增加一陪！

    两个人的身体，几乎堵了大半个口子，那阻力之大，可想而之。

    我感觉自己全身都脱力了，又饿又乏！

    