
    大约猜到了结果，我就没再跟这女子多说。【无弹窗.】免得多增嫌疑，这女子现在心不向我，我要是一反常态地问太多不适宜的问题，我怕她回去会报告给那红毛鬼！

    而这女子，不知道是受到了警告还是什么，也不太愿与我有过多的交谈。没说上两句，就开始敷衍我了，回答什么问题都避重就轻，或者言之不详。一些与田秋秋有牵扯的字眼，更是讳莫如深。

    她越是这样，当然越是让我生疑，从而证实我的猜测。

    我很快把人给送走，然后一个人坐在黑暗的石室里，想着怎么营救田秋秋的事儿。

    计划赶不上变化，这句话实在是不错。

    我原本打算在路上解救田秋秋的计策，现在看来行不通了。

    看红毛尤里等人的意思，根本就是想把田秋秋给藏起来，不想让我发现。因此明天所谓的上路，基本是不可能带上田秋秋一起走的。

    也就是说，明天我要是溜着这伙人走，我绝对见不到田秋秋！

    这样谈何营救？

    而况现在还另有一个让我坐立难安的问题。

    就是他们将如何处置田秋秋？

    现在假设，之前被齐广飞吴芸两人藏起来的，一定就是田秋秋了。

    这个是基本错不了的！

    从之前菲菲给我的情报，再结合现场情况来看，齐吴两人，下午时肯定是去藏人了，而所藏之人，除了田秋秋外，再没有第二种可能了。

    田秋秋这时，应该是被限制住了自由，很可能是绑了手脚，不许她自如行动。

    那她有没有可能下午就已经被齐吴两人下杀手了呢？

    这个可能性不太大！

    我之前已经给出推理了，真要去杀人灭口，他们会带上武器的，空着手脚把人给弄死可不容易，而且绝不会带着一个女人同去。杀人场面，让女人看都看不下去，还要她去执行？估计还没动手，自己手脚就先软了。

    另外从下午我撞见两人出来时，观察两人的神态也能发现，两人的确是有做亏心事的样子，但绝不像是杀过人的那种神态。

    一个普通人，若是杀了人，心理波动是很大的，这会非常明显地表现在脸上或者其他的肢体语言上。

    而在齐广飞与吴芸的身上，我并没有发现这些东西。

    只是这么说，田秋秋的性命，就一定无碍了吗？

    这个也只能说是暂时的！

    因为我不知道那红毛鬼的具体想法。

    他想怎么处置田秋秋？

    首先带走是肯定不可能带走的了，他们肯定都很怕，田秋秋一出现，就会向我控诉他们的罪行！

    是明天走时，把她扔在洞里，由她自生自灭么？

    没有活动能力的田秋秋，肯定很快就会因此饿死！

    还是，走之前把她给杀了？一干二净，一了百了？

    如果是这样，下午那时为什么不立马下手呢？

    这个倒也能解释的。

    红毛鬼垂涎田秋秋的美色，早就将她视为禁脔，幻想着能占有她的身体。

    这个估计田秋秋方面反抗太激烈，一直没让他得逞。——他之前受了枪伤，一直也动不了，听菲菲说，他是在几天前伤口才稍好，勉强站立起来。

    而我下午观察他，发现他走路还得拄着拐杖，一瘸一瘸的。他这个状态，要对田秋秋干那种事，其实也是很费劲的。田秋秋要是不配合，红毛鬼也拿她没招。

    再有一个红毛鬼对田秋秋手下留情的原因就是。

    田秋秋是他的医生！

    他这一身枪伤，都是靠田秋秋给他治过来的，他现在伤还没完好，可能还需要田秋秋继续伺候。

    因此一时半会下不了决心杀人，这也合乎一个人的正常心理。

    可是不巧的是，这时我的出现，却会直接改变他的决定。

    回归人类社会的条件，会极其诱惑红毛鬼包括其他几个人。

    他们都想回家的，都不想在这原始森林里继续艰苦求存的。

    红毛鬼这时，已经不再那么需要田秋秋这个女人，以及她的医疗帮助。

    因为这些，救援队（我）可以满足他。当然，前者我满足不了，他可以回家找别的红发大洋马满足他去。

    这时候，田秋秋对红毛鬼而言，就不再有多少的利用价值了。甚至还成为了一个累赘，一个掌握他犯罪事实的定时炸弹。

    会让他坐卧不得，寝食难安的！

    换作是我，我若站在他那个位置，我是肯定会杀了田秋秋灭口的！

    因此！

    可得结论：田秋秋有性命之危！

    最迟在明天天亮出发之前，红毛鬼就会下决心杀不杀田秋秋，并付以行动！

    杀的可能性，是百分之九十！

    时间很紧迫，我得比他更快一步，想出应对之策！

    不然后果不堪设想！

    我该怎么办？

    我有些焦躁，躺在干草席上。

    干草上，还残留着一道淡淡的女人气味。

    这味道挺熟悉，我曾经，在田夏夏的身上也闻到过，两者都挺相似的。

    芬芳馥郁。

    看来这一对双胞胎姐妹，不仅长相一样，味道也无差别。简直克隆人都没这么吻合的。

    只是这时候，我并没什么兴致，去闻这女儿香。

    我在想着怎么搭救这香味的主人！

    趁夜去找到她，把她带走？

    可惜这方法，可操作性不强啊。

    出口只有一个，外面那么多人守着，手上都握着枪杆，我们跑得掉吗？这基本不用想的。

    除非他们都不戒备，睡得跟个死猪一样沉，这样我俩倒可以轻手轻脚的离开。只是这个……也太戏剧化了点儿，我们不是拍电影……对手也不是没脑子的那种反派。

    还有一个办法，就是先下手为强！

    我只要找到一个突破口，从某个男人手中，夺得一件武器，这样我倒是可以仗着这地底里迷宫一般的地形，与他们周旋一番。

    这个方法，当然冒险性是很强的，即便我夺得一条枪，双方的人数，也太过悬殊。

    我又不能抱着拼一个够本，拼两个有赚的想法。我可不想与他们同归于尽呢，我死不得。

    真干起来时，把那几个男人都杀了，我倒是能狠狠心，下去这手。

    但让他们杀我？这我就接受不了了。

    我的女人，还在另一边等着我回去呢。

    (本章完)

    