
    苏舞见我这么爱护她，为她考虑那么周全，不禁小小地感动了一把，伸着脖子，在我嘴唇亲了一亲：“乐乐，叫我一声好听的好不好，我想听。”

    我问：“你想听什么好听的呢？”

    苏舞说：“不能问我，你要自己动脑子想。”

    我道：“……嗯，这样……那我叫你一声，亲爱的？”

    苏舞道：“不行，这不够好听！”

    这还不够好听！

    还有什么比这更好听的词儿？

    我闭眼想了想，突然灵光一闪，有了！

    我扶住她的肩膀，微微抬头，凑到她耳旁，轻唤了一声。

    “老婆！”

    “嗯！”

    苏舞吃吃地笑了起来，笑得好不甜蜜。跟着就又凑我耳边，回了我一声：“老公……”

    美呀！这感觉！

    我以前不知有多少次幻想着，可以和一个美丽的，心爱的女人，组成家庭，夫妻相称，一起过幸福美满的小日子。平日里就这样腻腻歪歪，亲亲爱爱的……

    想到入情处，我不由得将怀里的女人搂紧起来。

    离别在即，未来难测，我们都想好好地享受这一份温存。

    我们低低诉语，互相嘱托，互致珍重，我们好像都有说不完的话，要向对方倾吐……

    在天将破晓之时，苏舞又凑到我耳旁，轻唤道：“老公……”

    我给她脸颊亲了一口。

    然后又听她娇羞地说了后半句：“我还要……”

    我撑起手肘，看看那边的营地，火堆已经烧残了。

    天边，一道灰蒙蒙的亮光，正在逐渐揭开这块夜幕。

    这时候，我表姐她们，应该还不会醒。

    我把苏舞轻轻放在皮毯子上，盯着她那美丽又有些朦胧的脸庞，翻身又给压了上去。

    这是第三次。

    最后这一次饯别，让我俩陷入从未有过的疯狂之中。

    ……

    早上，我和苏舞率先起了床，苏舞已经穿好了衣服，在石溪边梳妆打扮起来。

    我漱了漱口，用一块破布，擦了一遍身子。昨夜战况太猛，弄了我一身的臭汗。

    苏舞打扮得精细，我穿上衣服时，她仍在水边梳理头发。我交待她一声小心地滑，然后拖着那块熊皮毯子回去了。

    回去就撞上我那刚刚起床的表姐。

    她迷惘地看了我一眼和对面的苏舞，问我道：“你昨晚怎么跑那边去睡觉啊？”

    我呵呵一笑，回道：“那边挨水，比较凉快。”

    表姐道：“可昨晚我值了头班，睡觉前你还在茅屋里呢，还挨着我。”

    我道：“我这不感到燥热，睡不着嘛，这才半夜搬过去的。”

    表姐意味深长地笑了起来：“还掩饰！真以为姐看不出来是吗。从那你一脸满足的贱笑，我就猜得到啦。行啊臭小子，昨晚玩那么疯狂！我梦里都听到声儿了！”

    我白了她一眼：“你八卦！”

    “哼！”表姐一脸醋味地哼了我一声。

    苏舞和我表姐在弄早饭，我则准备行馕。

    为了顺利渗透，伪装成这个救援人员，我必须打扮得有点模样。虽然我们现在的条件非常有限，拿不出什么像样的装备，比如对讲机，无线电台等通讯设备，指北针，医药包等救援物品。

    但我总不能背着个竹篓、穿些破衣服上路吧，这样的救援人员，也太寒碜了，根本就不像，容易让人质疑。

    所以我决定用上那个背包，这个帆布做的背包，已经被我洗干净了，掏空里面的东西，换上几天食量的熟Ｒ和饮用水，这现代化的物品背在身上，说自己是救援队的，还是有点像样的。

    我表姐却觉得还不够像，说：“人家救援队，不都有个臂章标识的吗，这样才容易辨认嘛。”

    我道：“这荒山野岭的，我又不是真的救援队，我从哪弄这臂章去！”

    表姐道：“我可以给你写一个呀！”

    我道：“这也能行？”

    表姐道：“怎么不行，我的字那么工整，我能写成印刷体一样的字给你看，你信不信！”

    我道：“就算如此，可我们也没有材料可以给你写呀？难道你要画我脸上？右脸写个‘救’，额头写个‘援’，左脸写个‘队’？”

    我表姐将她那一块十分珍惜的丝巾取了出来，用匕首裁成长长的一条，道：“就用这个来吧！”

    好好一条丝巾，被她剪成两半，我看着都替她惋惜。道：“你裁出布来又有什么用，我们拿什么颜料来写呢？”

    表姐道：“这个也好办！”

    说着，就立马拿匕尖戳破她的右手中指。

    我想阻止都来不及，埋怨道：“你干嘛呢，这样残害自己！你要血作颜料，你跟我说呀！”

    我表姐彪悍地给了我一句：“用你的有什么用，你自己又写不好，难道让我一点点酱着你的血来写？还不如我自己戳破手指，跟那水彩笔笔管一样，源源不断地供应墨汁呢！”

    我靠！原来我表姐彪悍起来是这样的！拿自己的手指当笔管！

    很快，表姐便在那块丝巾上，写下极其工整秀气的几个殷红血字：海上国际搜救中心！

    我并不知道海上救援队该叫什么称呼，有没有什么海上国际搜救中心。但就冲我表姐这几个工整的字，也足以以假乱真了。换别人，别人也肯定看不出来这有什么不对劲吧！

    这学霸就是学霸，写个字儿，都能比死我这种学渣！

    我忍着心疼等我表姐把这臂章弄好，然后立马就给她止血。

    我拿起她那截白白嫩嫩，有点儿Ｒ嘟嘟的中指，先用清水冲干净血渍，然后敷上止血生肌的草药。

    表姐等那一副臂章晾干了，又亲自给我打在手臂上，道：“这样就好了，像模像样。臭小子！你可一定要成功啊！”

    我握起她的手掌，郑重回道：“一定的！就冲表姐你这幅血书，我也一定要成功，然后回来见你！”

    那边，苏舞已经盛出了早饭，叫我和表姐过去吃。看到我的殷红臂章，苏舞也是大大地称赞一番。

    这一顿临别饭，苏舞给做得特别用心，蘑菇腿儿炖野猪Ｒ，野猪腿浇蜂蜜汁。直吃得我肚子滚圆！

    (本章完)

    