
    我一手提着衣服，一手挂着蛇，回了石室。

    田秋秋第一眼看到的是我光着的身子（当然还穿着内裤，这不穿就是耍流氓了），她有点闪避着目光，不好意思多看我。

    待注意到我手上还挂着一条蛇时，她又冷不防吓了一跳，身子一倾，往后就要栽倒。

    我伸手将她扯住，笑道：“别怕，这蛇被我打死了的。”

    田秋秋站稳了脚跟，抬手猛拍了几下胸口，定住惊魂，才道：“这地方，怎么会有蛇？”

    我道：“应该是一种喜阴的水蛇吧，这山腹，本来并不是封闭的，通着外面的世界呢，虽然幽深冰冷，但还是有生物存在的，之前我找出路时，就发现了好几只地狼。”

    田秋秋这时根本不敢靠近我，像防贼一样死死盯着我手臂上的长蛇。

    看来做为女孩子，蛇这种生物，对她的威慑力，还是相当巨大的，哪怕明知道这是一条死蛇。

    见她又怯怯地问我道：“你这蛇……是哪里打到的呀，长得那么可怕！”

    我道：“就我洗澡那水潭子里呀，蹭到我腿上，我还差点给它咬了呢。还好我命大，没让它咬着，及时弄死了。”

    田秋秋道：“那你……还带回来干什么呢？”

    我道：“吃呀，这蛇个头那么大，够吃一顿了。”

    田秋秋听得更加眉头大皱：“这……这玩意儿，也能吃呀。我看都不敢多看！”

    我道：“放心，不会让你吃的。你这身子也挺脏的，不是要过去洗一下吗？”

    田秋秋看了看自己，却有点儿犹豫不决：“你刚才说……那水潭里有蛇？”

    我点头道：“蛇，确实是有蛇，不过应该就这一条吧，不会有很多的。你去的时候，小心一点儿就行了，记得别泡下水去。在岸边舀水洗就好了。另外那里石头很滑的，你当心点，噢，右墙那边的石头比较平坦，你就站那边去洗吧，左墙边千万别过去，去了小心掉水里。”

    田秋秋半张着嘴巴听我说完，然后心里就更加犹豫了。

    站在原地，在去与不去之间纠结起来。

    去吧，那边又有危险。

    不去吧，这一身脏兮兮的衣服还有身子，又湿了一大半，不洗干净，等会怎么睡得着觉？

    心里挣扎了一顿，最后还是决定要去。

    只见她跺跺脚，打着手电，就离开了。

    可没一会儿，手电的光又折了回来。

    田秋秋的声音在石室外面细细地响了起来：“乐乐哥？”

    我转过脸，道：“怎么了？”

    田秋秋道：“你能不能……陪我过去呀，我一个人不敢……”

    我怔了一怔，才回道：“这样呀，那行吧。”

    我扔下手中摆弄的蛇，放在一块干净的石头上。转身跟了上去。

    进了那个岔道，走到水潭边，我又仔细给田秋秋提醒了一遍，教她该部在哪里，哪里去不得。

    “等会你要洗快点，这水很冷的。洗太久要伤身子。”

    田秋秋点头应着，又抬眼羞涩的看向我。

    我知道我该回避了，道：“我先回去了，你自己小心。”说着拔腿要走。

    不料身后田秋秋又叫住我：“等会儿。”

    我转过脸：“还有什么事吗？”

    田秋秋红着脸：“你能不能……就在这里陪着我呀，我怕遇到什么事，找你不着。”

    我一怔：“哦……这个……也可以的。”

    陪美女洗澡，我倒是无所谓的，我就是怕她不能接受。

    另外她的担心也有道理，那水潭我也没仔细观察过，无法排除里面还有没有危险东西，另外那蛇，也不一定只有我打死的那一只。

    我背过身去，道：“那你快些洗了，这里太冷，洗好了咱们赶紧回去。”

    “嗯。”田秋秋应了一声。

    然后就是窸窸窣窣脱衣服的声音。

    我不是有意想听，但这里环境就是那么安静，自然听得清清楚楚，我又至于故意去堵上耳朵不听，这样显得太那个了。

    跟着又是搓洗衣服的声音。

    想必她脱了衣服后，首先就是要把脏衣服给洗干净。

    又一会儿之后，才又听到田秋秋用手舀水擦洗身子的声音。

    同时还伴着嘶哈嘶哈的轻叫，应该是受不得这冰水的刺激，听她自言自语起来：“这水，还真是冷呀，我从来就没洗过这么冷的水！”

    我背着身子，也没什么聊赖，就拿着手电照着石壁，观察石壁的岩石成份。

    我发现这里的岩层成份，主体是石灰岩，但其中也掺杂有页岩与砂岩。石灰岩很容易被水侵蚀，应该是经过数千万年甚至上亿年的侵蚀改造，因此才会形成现在这个四通八达的地下世界。

    “好了，不洗了，再洗身子就要冻僵了。”

    后面，田秋秋受不了冷水的透骨冰寒，踩着水要上岸。

    我应了她一声，嘱咐道：“外衣与裙子洗过了，就先别穿了，对身体不好。就穿……里面的就行。等会回去晾的时候，我帮你拧干一点儿。”

    她的内衣内裤，肯定也洗过了的，照理也不应该穿回身上。

    但在我这一个大男人面前，她也无法这么放开，要她什么都不穿吧，这毕竟不成样子。

    因此就着湿穿上，也是无奈之举。

    田秋秋应着我。

    突然，听她发一声尖叫，然后便是咚的一声落水声！

    “救……救命！”

    我一听，也顾不得男女避讳了，急忙转身就冲了上去。

    “怎么还给掉水里去了！”

    我三步并两，赶到潭边，见田夏夏在水里扑腾，身子马上就要沉水里了，根本无法细想，也立马纵身跳进水潭里，一把将她扯出水面。

    这美妞儿，竟然还不会水性！这时已经喝了好几口水，呛得她要命。

    我一手揽住她的细腰，拼命往岸边划，划近岸后，将她身子往岸上推去。

    岸上的石头太滑，我推好几次，结果都没有成功，推到一半，又给滑了回来。

    在这种情况下，我也顾不了太多了，嘿了一声，使大力一托，才终于将她推上岸去。

    