
    冰冷的潭水，冻缩着人的身子。

    在我的那个部位，正要渐渐蛰伏起来的时候。

    田秋秋的小手……她有些好奇，也有些羞涩，偶尔偷看我一眼，又迅速藏起目光，嘴角边，还带着一丝羞赧的笑意。

    被她刺激着，我们四目交对，心里的想法，已经不必再用言语来表述了。

    “乐乐哥，这水里好冷……”

    “我知道。”我蹲身一抱，几步就将她抱上了岸。

    然后，又继续水中的那段温存。

    这眼色迷离小美妞儿，小手仍然紧握着我不肯放开，声儿急促道：“乐乐哥，你不来吗？”

    啊——我靠，我的身体，都快要爆炸了。

    我让她转过身去，双手扶着墙……

    ……

    田秋秋那低低的哭泣声儿，让我疼惜，让我不忍，同时却又让我越发的意动。

    像是被什么呼唤似的，很难抑制的一种冲动。

    但是，我依然温柔，依然宠溺，依然顺从着她的感受。

    最终，让我打心里满足的是，这一次欢爱游戏，有始也有终。

    我和她，都各自得到了心中向往的那种快乐。

    田秋秋有了昨天第一次折磨之后，这第二次，虽然还是疼痛，但却在这疼痛中，努力寻找到那种不可言说的境界了。

    看着她那迷醉与享受的眼波，还有那具疲倦慵懒的美丽身子。

    我发现，这时候，才是我最骄傲的时刻！

    疯狂过后，回归理性。我俩重新洗了一遍身子，然后才转回石室。

    我们的衣服，经过两天的晾晒，这时终于有点干的样子了。

    一场激情，体力消耗太大，这时只感觉一阵阵的冷意。于是我们匆忙捡了那些衣服来穿。

    按理说，在这种食物短缺，没有温度的情况下，我俩应该保持静止，不宜做剧烈的运动的。

    因为这样的话，可以尽量地保持体内热量不流失，让我们多活两天。

    但是，回头一想，觉得这又有什么意义？

    人生若不能快活，那么生与死又有何分别。

    我和田秋秋都是一样，宁可在这死亡的地牢里快乐的存在三天，也不愿枯燥无趣地活上十日。

    我看了一眼正在整理裙子的田秋秋，忍不住又将她揽了一揽，给了她一个轻轻的拥抱。

    心里有情，所以才会产生这种眷恋吧。

    这个女孩子，已经不知不觉占据我大半个心了。

    我喜欢她，也想疼爱她。

    至于原因，也许是因为她跟我命运相连？

    是的！就是这样！

    在这黑暗的地底接受命运的仲裁，我们都把彼此当成唯一了。

    田秋秋去墙角边取了食物，在我面前摊开，笑着对我道：“来，乐乐哥，开饭了。”我们已经一天一夜没进过食，好在不用再挖土，大半的时间又是在睡觉，这才让我们肚子挨得久一点儿。

    我看着地上那一小块儿熟Ｒ，还有半只生地狼Ｒ。

    这，是最后的一顿饭了！

    田秋秋还故作轻松：“来，乐乐哥，我们吃吧，吃完这一顿，我们就要携手赴黄泉了！”

    我苦笑了笑：“傻丫头儿，你倒是看得开呢。”

    田秋秋拿小刀切着她的那块熟Ｒ，道：“早就看开啦。死就死呗，反正有人陪着，黄泉路上也不怕寂寞。”

    她切了一半的熟Ｒ，举给我：“来点好吃的？”

    “不要，我已经改变饮食习惯了，喜欢吃生的了。”我摇头，然后捡起我的地狼Ｒ来嚼。

    田秋秋见状，默默缩回手去，脸色也慢慢黯了下来，又偷偷地叹了口气。

    我笑她：“叹啥气呀，刚才那份豪迈哪去了？”

    她一抬眼：“让你给比没了。乐乐哥，你就不能自私一回吗？”

    我：“……！”我色眯眯一笑：“反正一路都装下来了，何必到这时再露出我的大尾巴来。继续假装对你好，才能继续骗取你的身子呀。”

    “色哥哥！”田秋秋深深剜了我一眼，然后也忍不住笑了起来，笑容里藏着满满的甜蜜。

    ……

    吃掉了食物。我俩没事可做，又去收拾了一下东西。

    那个背包，早被田秋秋拿去水潭边洗干静了。

    其实也没有什么东西可捡，食物都已经吃完了，出发时，为了掩饰身份，我尽量从简，没有带那些让人起疑的物品，比如钻木取火的工具之类。

    拢在一起一看，只有几个空瓶子，以及手电筒三只，一只我自己带来的，两只是战利品，分别从吴芸与邹项龙手上夺得。吴芸那只，已经被磕坏灯炮，但是电池还能用。

    一把从邹项龙手上抢来的手枪，这手枪，我也细认过，是把美国货，我要是记得没错，应该叫柯尔特来着。子弹还有四发，但可惜英雄无用武之地。

    那支阿卡，也被我重新装上了枪管，撬了几天石头，准星都撬坏了，但勉强也能用，近距离不必瞄，远距离盲打。总之聊胜于无。

    噢，还有一盒钓具！

    最近，都是删减版……删减版……你们懂的……要不建个群？

    (本章完)

    