
    登了岸，将那些绑在船上的物资解了下来，搬上岸去。

    然后造营地的造营地，找柴火的找柴火，烧水的烧水，做饭的做饭。

    手上有了一只工兵铲，搭营设帐可就简单多了。

    我用工兵铲出一块地皮，然后底下铺上些干草，上面再垫一块帆布，这就是一个舒适的地铺了。

    天气很好，用不着搭雨棚，两块大帆布，面积足够大，一块铺下去就足够我们睡了，另一块就可以当被子。

    毕竟四个人，总得留一个起来守夜，所以只可能是三个在睡。

    我还在床位的周围，挖了一条挺深的壕沟，用来阻隔一些毒虫毒蛇的入侵，同时守夜的也能醒目地发现，及时驱除。

    在这荒地上，基本不用怕有什么大型猛兽的侵袭，但一些爬虫毒物，却是不胜其扰，这个必须得当心又当心。

    造营地的活儿是我一个人包，做饭的事，便全是女人们的事了。这些日子来，她们已经学会了不少技能，已经被训练成很合格的野外生存者了，这种小事完全不用我过问。

    晚饭是吃干猪肉和那两只大螃蟹，还有用衣服兜起来的跳跳鱼。

    吃饱饭，天还没完黑。几个女人嘀咕地商量了一下，又决定去海里洗澡。

    在丛林里，这段时间因为每天都赶路，她们洗澡的机会很少，五六天一洗，还得看运气近不近水源，平时都是用水擦擦身子而已。

    这对于这些爱清洁的女人来说，确实是挺遭罪的。

    所以这时出了海，逮着机会，当然想好好地享受一番海水的亲吻。

    我这天大半天时间都泡在水里，已经不想沾水，所以洗了手脚脸，就在岸边坐着，看几个女人在水里嬉闹。

    几个女人，也大胆得很。一丝不挂的，浸在水中，互相开着身体的玩笑，时而又互相帮忙擦背。完全不把我这岸上的男人当回事。

    看来是在我面前挺放得开的。

    倒也是，其中的两个女人，都与我有过那种关系了，亲也亲过了，吃也吃过了，还有什么不能给我看的。至于我表姐，这女人接受了资本主义的污染，根本就是很开放的那种类型。才不管是不是被她表弟给看光了。

    我托着下巴，欣赏着这幅美人沐浴图，无所聊赖，又暗自研究起她们的身体来。

    娇小玲珑，纤细苗条的苏舞。

    丰腴饱满，甜美酥人的田秋秋。

    还有……高挑xìng gǎn的我表姐。

    形态各异，各自都散发出不一样的女人娇美来。

    这三个女人，无论哪一个，都足以让男人幻想一辈子了。

    不知为何，我突然升起一股自豪感来。

    还有什么，能比几个jí pǐn美人都脱光了任你欣赏更令人自豪的事儿吗。

    正在我歪歪时，突然一块小石子砸在我脚跟前。

    我表姐秀眉一扬：“岸上那liú máng，你往哪看呢？”

    我懵着张脸，左右回望了一下，然后没说话，伸手往她身上一指。

    意思是我看你们呢！

    几个女人，纷纷抬手捂住自己胸口。

    “不许看！转过头去！”

    我笑了起来：“我说měi nǚ们，我这是在儿保护你们，懂不懂哇，你们当我色眯眯的tōu kuī你们不成？”

    苏舞问：“难道不是吗？你这大sè láng的品性，我们谁还不知道？”

    我道：“看吧，说你们是小人之心，度我君子之腹。什么事都把我往坏里想。”

    田秋秋道：“这说明你在我们心里没有信任度。”

    去！对我没信任度，你们一个个还要跟着我？

    我道：“你们洗快点行不。天要黑了，还有你们走回来点，别再往深水里去了！”

    “干嘛要回去一点？”

    干嘛？

    为你们安全着想啊！

    以为我要干嘛？

    我嘴上却没这样说，嘿嘿一笑：“你们走回来点，我才看得清嘛。”

    几个女人闻言，一起蹲下身去，然后给我飞过来三块石头。

    我一一接住，又给她们反掷回去。

    一颗颗浪花溅起，把她们吓得尖叫连连。

    ……

    晚上睡觉，十多个小时，因为是四个人值班，每人两个多小时，剩下的时间，已经足够我们休息了。

    这可比当初我和苏舞两个来时，要轻松得多。

    我值的是第二班，等值过自己的班，然后钻进与女人同一个被窝里了。

    到第二天凌晨，意识在睡梦中清醒，身子往左翻，手臂不自觉地一搭，发现搭上了个人，软软的。

    我睁眼一看，是田秋秋！

    还好没把她弄醒，我暗自吐舌。翻个身，又翻到右边去。

    结果一脸又捂在一个女人的脖子上！

    我缩回头。

    怎么这边也有个人？

    定睛一看，是苏舞！

    昨晚我不是睡在旁边的吗？

    怎么给挤到中间来了？

    难道是后面值班的都在补空位，补着补着，就把我补到中间去了？

    我又抬眼一看，看了一下坐在前头正在值最好一班的表姐。

    这女人，正一脸玩味地盯着我笑：“怎么样，臭小子，左拥右抱的滋味如何？其实我是故意把你弄到中间去的。”

    “你！”我白了她一眼：“我这没抱好不好，我规矩着呢。”

    表姐瞪起我来：“我说你傻呀你这木头脑袋，老姐给你制造机会你还不知道把握！你就一只手挽着一个，把她们都挽起来。等会她们醒来，你可以装无辜的嘛。反正睡着了谁知道。”

    我一听，脸跟着黑了下来。

    这算什么，我一手挽她们一个，有什么作用？难道她俩醒来，就觉得这是天意使然，要共侍我这一夫了？

    莫名奇妙！

    这时天还没亮透，我不想浪费这最后一点补觉的时间，转身埋脸下地，又继续睡。

    气得后面的表姐直骂我：“真是榆木脑袋，孺子不可教！给你与这俩měi nǚ亲近的机会，回温一下感情，你还不乐意。”

    等天亮时再次醒过来，我却猛地发现，我两条手臂，竟然被一左一右两个女人扯走当枕头了。

    这次不知道还是不是我表姐在搞鬼。

    我瞪了她一眼，用目光向她质问。

    表姐一摊手：“这不关我事了，人家姑娘故意枕你的。哪像你那么胆小！”

    放心订阅，不会太监。

    (本章完)

    