
    苏舞见我难堪，埋怨道：“好啦，瞧把你给紧张得。【无弹窗.】那说你余乐很有责任心好不好，而且还大爱无疆，雨露均沾，是个女人都想去负责任。”

    我听得冷汗儿冒，你看，前半句还夸得好好的，后半句怎么就酸起来了。

    我不敢接这话茬，只陪着一个笑脸，傻呵呵的笑着。

    沉默了一会儿，苏舞又道：“我觉得，你还是认真考虑一下吧，别太冲动。你欺负我这旧人就算了，别再把人家新人也辜负，我……我看得开，不会介意你俩在我面前卿卿我我的，我全当空气，无视！”

    我偷偷看她一眼，见她这样说，心里头反而不是滋味，她的干脆与大方，让我很不适应，有一种人格卑微的感觉。

    我脑子里乱糟糟的，踟蹰了半天，终于下定决心，道：“算了，我就想这样子！我觉得这是最好的解决方案了，秋秋那里我去解释吧。这件事，是我对不起你。我要是再那样做，我真的没脸面对你了。把天底下所有骂负心汉的话拿出来骂我，都不足够。”

    苏舞见我如此坚定，也不好多说什么了，只是嘟囔一声儿：“负一个人的心你不乐意，偏要负两个，我看你就是喜欢当负心汉。你这混蛋！”

    我：“……，您骂得好，骂得对！”

    苏舞大白眼还我：“对你个头！”

    “对！对！”

    只要这位姐儿，能消气，能不恨我，说什么都对。

    我转向另一面，轻轻地舒了一口心中的闷气。

    这件纠结我好几天的事，现在算是暂时解决了，只不料结果挺好，没有我想像中的纠结与难堪。

    那就先这样吧，与这两个女子，失去那种qíng rén关系，我虽然感到惋惜，但在这荒无人烟的地方，共同生存，继续结伴，这是必须要做出的迁就，我无怨无言。

    背面的苏舞，敏锐地察觉到我的动作，忍不住嗔怪了一句：“死混蛋！是不是我这么做，终于让你松口气了？”

    我背脊一凉：“是是是，噢，不是不是不是。”

    苏舞继续嗔我：“之前是不是提心吊胆的，怕我对你死缠烂打，像个泼妇一样缠你骂你？”

    我道：“是是，不不不，这个绝对不是，绝对不是！”

    苏舞道：“还狡辩，嘴上都已经承认了！”

    我臊着脸，回头就要给她认真解释。

    我真不是怕她这样……

    可这时，山洞外，一声低沉的兽咆声，冷不防传了进来！

    我话没出口，就又咽了回去。

    苏舞也是神色一凛，小心地望向我，用眼色向我咨询起来。

    我支耳听了一会，道：“是它！”

    苏舞道：“是什么！”

    我道：“那只白额虎！它越过这边来了！这就是它的叫声！”

    苏舞一听是昨天白天那只赶我和田秋秋的大老虎，更加不由得紧张起来：“那……那怎么办？”

    我抚了一下她肩膀：“没事，你不要怕，你在这呆着，我出去看一下。”

    我没等她回话，便弯腰拾起我那只只有一发子弹的柯尔特，钻出洞口。

    洞外的火堆，火苗稀疏，远处的山，灰蒙蒙的，此时已近黎明，山色已经有了一半亮。

    我站在洞口处，背靠石墙，谨慎地张望起来。

    可望了好一阵，都不见那只白额虎的踪影。

    远处的山峦，树茂林密，藏一只老虎在里面，根本不能用肉眼察觉。

    除非它能再叫一回，让我判断它的大致方向。

    哨所里的苏舞，见我久久不归，以为我去与虎搏斗去了，心里担忧，也小心地摸了出来。

    出到洞口一看，见我正站在火堆前，并没有走远，稍稍放心，走上来与我并肩，问了一声：“怎么样，找到了吗？”

    我摇头：“林子太密，找不着。”

    “是吗。”苏舞也学我的样子，眺着眼，四处搜索起来。

    “吼！”沉寂已久的山林，冷不防又是一声虎啸，自我们左前方的那道小山沟传来。

    这庞然巨物的咆哮声，气势是很强的，有一种震荡空气的力量。

    站在左边的苏舞，没堤防，为虎啸声所惊，本能地就往我怀里一窜。

    我死死盯着虎声发来地方向，一面轻拍着怀里的苏舞，安慰道：“别怕，远着呢！”

    苏舞只是乍然被吓，回过神来，又离开与我的接触，悄悄站在我后面一点的地方。

    我紧了紧手心的柯尔特，对苏舞道：“你快回洞里去，我过去瞧一瞧。”

    苏舞很紧张，急忙扯住我：“别！你不能过去！”

    我掰开她，道：“没事的，我有分寸，相信我。”

    苏舞道：“那我也不回去，我在这等你。”

    这倒也没什么大不了，我道：“好，那你给火堆多添些柴。”

    我迎着虎啸传来的方向，往前靠了上去。

    右手握枪，左手举着一根火把。

    我有把握，就算那虎对我发起进攻，我也能够将它吓退。

    我走了大约有一百多米，穿过一片小树林，终于找到那只虎的身影。

    正是白天遇到的那只体型无比巨大的吊睛白额虎！

    我这有亮光，它也很轻意就发现了我，一双灯炮似的大眼珠子，死死地盯着我，嘴里发出轻咆。

    僵持了一阵，它好像没有进攻我的意思，应该说，它怕火，所以不敢冒然对我出手。

    这也是为什么我们的营地没有受到攻击的原因吧，它应该是想狩猎我们的！

    这死畜生，真他妈欺负人！

    我跟你说，我这新品种可不好吃，咯牙的！

    我见酱了油脂的火把将要燃烧殆尽，也不敢多留，疾疾又原路退了回去。

    苏舞见我回来，吐了口气，道：“见到了吗？”

    我点头：“见了，是那只大畜生，它对咱们动心思了，不过不要紧，我们这有火，它不敢来。”

    我也不回洞里去了，拣了块石头，就在火堆旁坐了下来，我要在这守着，看这畜生敢拿我怎么地。

    苏舞见状，也坐下来陪我。

    她担忧之极：“这只大老虎，跑到这边来蹲着，那咱们是不是根本不能离开这山洞了？我们食物吃完的话怎么办？”

    我道：“别担心，食物还能再吃一两天，没了我会去找的。”

    不能说收就收……墨迹？墨迹是为了水到渠成。

    (本章完)

    