
    然而，再累再乏，也得强挺着呀！

    余乐不想死，更不想看着自己怀里的女人死。

    这一关，就算再怎么艰苦，再怎么困难，他都得死撑着！

    使尽浑身解数，死撑！

    余乐一点一点的用手腕卷着绳子，将他和田秋秋一点一点地带过这个湍急的出水口。

    余乐几乎把全身能用的每一分力气，都挪到了手上，他的手，被勒得生疼，巨大的冲击力，好像要把他的关节扯断！

    而胸前的田秋秋，这时候，也再次憋不住了，正在大口大口的呛水。

    要尽快过去！

    要尽快过去！

    不然，她就没救了！

    余乐也猛吞了几口水，极度的求生欲望，让他榨干掉自己最后一丝潜能，生起一股怪力，用力狠狠一拽，将他俩给拽了过去！

    但他没有松气，继续循着绳子往上攀，一鼓作气，带着田秋秋，穿过三四米的深水，一脑袋钻出了水面！

    咳出嘴里的水，余乐贪婪地喘了两下气。

    余乐胸前的田秋秋，这时早已经失去意识了，耷拉在脑袋，软绵绵地吊在他胸口。

    像个死人一样！

    完了完了完了！

    可千万别有事……可千万别他妈有事！

    余乐疯了似的扶着石壁攀走，来到一块平整的地面，奋力将田秋秋拖上岸去。

    累，累得……

    余乐想死的心都有了。

    但他还不能休息。

    再不救田秋秋，她就没得救了！

    余乐也不知道还能不能将她救得回来，翻过她的身子，让她脸朝下，肚子顶在自己膝盖上，前身向前微倾。

    他用手缓缓压着田秋秋的背，将她的肚子里的水压出来。

    然后又翻过来，让她平躺在地上，打开她嘴巴，捋平她舌头，立即就给她做人工呼吸。

    这时候，余乐自己还喘不匀呢。

    真他妈考验人！

    呼……呼……

    余乐给田秋秋吹了几口气，跟着又做起胸部按压。

    两者交替，一连做了几个回合之后，再次翻转她身子，给她催吐。

    几声剧烈的咳嗽，田秋秋吐出好几口脏水。

    老天保佑！

    总算是转过气来了！

    余乐将她放平，用手电看了一下她的眼睛与反应。

    还好，有自主意识，可以自主呼吸。

    这一趟水，可将她整得够呛的！

    本来她的身子，就已经被饿得，虚到不行了。

    现在再整这么一出，是直接又将她的生命力，给抽掉八成。

    现在，最多只剩下两成了。

    这种状态，再不给她好好护理，恐怕她也难以坚持得下去。

    余乐把她一身湿衣服全扒掉，拧干了，加上那个背包，铺在地上，然后放她躺上去。

    他没敢走开，一眨不眨地观察着她的状态。

    现在，她根本连话都不会说了。

    半张着嘴，目光呆滞，好像随时都要断气一样。

    余乐已经帮不上别的忙了，现在只能靠她自己，慢慢缓过这股劲儿。

    他一直守着，趁这空档，也歇了一下自己。

    别说田秋秋了，现在他自己的身体，也已经坏透了。

    过度透支，没有能量补充，他感觉，浑身没有一块肌肉是自己的，都失去知觉了。

    得赶紧找些食物！

    也不知道，这条地下河，有没有什么活物。

    照理就应该有。

    因为这是一个开放的生态环境，肯定有适宜的生物居住。这么大一条河，河底绝对有鱼，就是没法捕捉……

    “呱呱、呱呱。”

    就在余乐考虑食物问题的时候，这湖的上头，似乎传来了几声蛙叫声。

    余乐留了心，且不管它。

    他现在得先确保田秋秋的情况安稳下来，以及恢复自己的体力再说。

    ……

    十多分钟后，一直精神呆滞的田秋秋，终于又再恢复了些，她眼珠子转了转，转到余乐脸庞上，然后嘴巴又动了动，像是要对他说什么。

    余乐没听清，俯下耳朵去听。

    只听她细如蚊蝇地对余乐说道：“我……没事了……你放心吧。”

    能说话就好。

    余乐一块心石落了下来，喜道：“没事就好，没事就好。咱坚强一点，等会我就给你弄东西吃去。我们已经过了这一边，这里有东西吃了，刚才我就听到有青蛙叫呢。”

    田秋秋听了，非常欢喜，眼睛里亮起一道光彩，但已经无力点头，只是给他眨了眨眼皮。

    余乐用背包，将她的脑袋垫高了些，然后道：“那你先在这躺着，我这就去找食物，然后很快就会回来的。”

    “嗯！”

    余乐把夜明石放在田秋秋身边，然后拿了一只手电，就走了。

    他往湖的上端走去。

    因为他刚才听到了两声应该是蛙叫声，直接去找它！

    余乐走了几十米，小心地照着脚下的路。

    那两声叫声，自第一次之后，并没有再次响起。

    没有具体方位，这让余乐有些难办。因为这样没头没脑的瞎找，不是个事儿。

    余乐摁灭手电，驻立在黑暗中，耐心地等了起来，一面支着耳朵倾听着。

    这样等了好半晌，终于。

    在余乐的左手方向，又传来了两声。

    “呱！呱呱！”

    “好了，左手斜上方，湖对面，大约是45度角方向，要渡水！”

    余乐重新打开手电，让灯光往后照，给他一个隐约朦胧的视线就够了。

    这不能往前照，往前照的话，是很容易吓跑猎物的。

    余乐涉水度到了对岸，上了岸，用手电光慢慢地继续搜索起来。

    在一个岩石缝底，我终于找到了叫声的主人。

    是一只牛蛙！

    不对，是两只！

    它的背上，还有一只趴着！

    原来是一雌一雄，在办好事儿呢！

    这对牛蛙，个头可是挺大的。跟余乐的一块巴掌也差不多了，底下那只，应该差不多有一斤，而背上那只，稍微小一点，却也有个七八两！

    这块头，够余乐和田秋秋吃上两顿了。

    怀着一种发财的心情，余乐将这一对可怜的小生命逮了出来。

    “对不住了，现在需要你俩来活命，救人一命，胜造七级浮屠，你俩的恩情，我会铭记在心的，但愿你们死后，能到西方极乐世界，永享幸福。”

    这俩小家伙，似乎还不太乐意，不停地蹬着腿想逃。

    “行行好！行行好！再怎么挣扎，也是没用的……”

    余乐揪着这两小家伙的后腿，又涉水回了去。

    