
    就算没听到什么，那我现在和苏舞这个腻腻歪歪、打情骂俏的举动，肯定也让她看去了。

    这有点尴尬，我悄悄松开苏舞，对田秋秋打了一声招呼：“那么早啊，秋儿。”

    “你更早！”田秋秋轻轻一笑，笑里带点儿苦涩的味道。

    苏舞背着身，并不知道田秋秋已经到了身后，这时一听，吓了一跳，忙起身回头，看着田秋秋：“呀，秋秋，你起来了！”

    说着，脸已经红了。

    三人这样互相看着，气氛有点儿僵。

    苏舞不住地给我使眼色，要我出面解释。

    我虽然看在眼里了。

    但这时候，我也不知道怎么解释呀！

    怎么说，对田秋秋说你别误会，不用吃醋，我和苏舞不是暗通款曲，而是正在商量着，连你一起接纳是吧？

    我他妈说出得出这口吗！

    田秋秋愣了一会，也觉得站在这里不是意思，于是说了一句：“你们……你们继续，我去……去方便一下。”说着，扭头就往树林里走了。

    苏舞推了推我：“去呀！”

    我还在愣在当地：“去什么？”

    苏舞又抬腿轻轻揣了一下我屁股：“去跟她解释呀，你没看到她已经误会了吗！”

    “哦！”我应了一声。

    “你哦什么哦，你到底去不去！”苏舞又搡了我一身子。

    于是我被迫也钻进了林子里。

    进到去一看。

    田秋秋没骗人，她果然是要方便的，我进来时，正好撞上她脱裤子。

    她一看到我，又慌忙把裤子提进来，红着脸问我：“你干嘛呀，想偷窥是吧！”

    我脸也不由一红：“不是，不是！”

    她道：“那你进来干嘛？”

    我则不知道怎么开口，支吾起来：“那个……刚刚……我跟苏舞，不是……肯定不是你想的那样的。”

    田秋秋瞪了我一眼，道：“你解释这个干什么呢，我又没介意，你跟她，本来就该在一起的，不是说好了吗。我又不会吃醋！”

    我挠头搔首：“不！真不是这样！我该怎么跟你说好呢，真是让人痛苦啊！”

    我揪了一把头发，道：“这么跟你说吧，不过首先，你保证听了别觉得荒唐。”

    我吞了个口水，憋足气，道：“昨晚我和苏舞，聊了一整夜，我们其实是在商量，咱们三个人是不是都能在一块儿，就是我和你，还有苏舞，都……都保持那种关系。这个……你能理解吧？”

    田秋秋摇摇头，脸更红了：“你……你胡说！怎么会有这么荒唐的事，你太异想天开了，小心她生你气，以后都不理你了。”

    天啊！

    能把这句话说出来，我已经觉得我够不要脸，已经把我好不容易攒起来的勇气给用尽了。

    她居然完全不相信我！

    我忙道：“不！是真的，虽然听着荒唐，但……这是真的。”

    “大清早的你来逗弄我是不？”田秋秋仍然摇头不信，道：“我真的要方便，你快走开吧，不然我叫非礼啦！”

    好吧！

    我灰头土脑地离开了树林子。

    外面，苏舞等着我回来，早就等不及了，一看到我，就问：“怎么样了，她答应了么？”

    我给她一脸挫败：“她说我胡说……”

    苏舞道：“说你胡说？什么意思？”

    我道：“还能有什么意思，就是说这事荒唐到底，根本不可能让她相信呗！”

    苏舞听了，若有所思地道：“噢！这个……是正常的。要是我跟她换个位置，你要是也这么跟我说的话，我还会骂你混蛋不要脸呢。这确实让人觉得不像话……”

    我道：“所以喽，这行不通的，这是瞎想的事，还是……我还是弄早饭去吧。”

    然后整个早饭时间，我、苏舞，还有田秋秋，我们三个人，都是脸红红的，一声气儿也不哼，闷头吃饭。

    我表姐感觉这气氛非常不对劲，于是忍不住问了起来：“你们三个是怎么回事啊？大清早的，个个脸红得像猴屁股一样，发生什么事了？”

    我腹诽一句：这女人，有你这么形容的吗，我们脸红归脸红，怎么就像猴屁股了！！！不带这么损人的！

    我表姐将我们看了一圈，然后目光定在我的脸上，一副观察猴屁股的眼神：“臭小子，你来说？”

    我塞了一块鱼肉进她嘴里，道：“吃你的吧，那么八卦干什么！”

    我偷偷看了一眼田秋秋，见她低着头，只顾吃东西，两瓣脸颊，果然红得像两颗红苹果。

    我觉得我早上的话，她肯定是听进去了的。

    只是不知道她的内心想法而已。依我看是比较悬，这种惊世骇俗的东西，想让一个人去接受，实在是不容易的。

    这世界上，最不愿意与人分享，恐怕就是情人吧。将心比心，都是这样。

    还是让她自己做主好了，她要是不愿意，我当然不会有半分勉强。

    这件糊涂事，就让它这么过去算了。

    我表姐三口两口把鱼肉吞了，然后还是不舍得放弃，道：“我觉得你们仨肯定有问题，瞒不了我的，不说是吧，我会慢慢打听到的！”边说边给了我一挑衅的眼神。

    我不以为然地一撇嘴，哼！我们都守口如瓶，我看你找谁打听去！

    吃过饭，趁着天凉，撤了营地，继续行船。

    把物资搬上船去，照样用绳子固定好。保证即便翻船的情况下，也不至于遗失物资。

    那只阿卡，同样被我压满子弹，当作我们的防身利器，随身携带。

    经过昨天那次教训，我是长足了记性，再也不敢托大了。

    船只一定靠着海岸走，在浅滩区走，绝不进深海去了！就算绕长一点路，我们也无所谓，保障安全是第一位。

    并不是每一次都能像昨天那样有惊无险的。昨天是差一点就把苏舞给弄没了，要是真有那么不幸，这够我后悔一辈子！

    苏舞的救生衣已经丢了。

    我把我的那件扔给她：“你穿它吧。”

    苏舞一时还没接，道：“给了我，你穿什么呀。”

    我道：“你会水还是我会水呀？我没穿救生衣掉水里我能起来，你没救生衣你掉水里你能起来不？”

    苏舞咧嘴一笑：“那盛情难却了！”

    妈蛋，我都快被秋秋给迷上了，太可爱了。想了想，今天给大伙儿三更，晚上再给搞出一章来。推荐票什么的，你们自己看着办咯！

    (本章完)

    