
    等打完第八枪时，苏舞突然脸色大变，回头就着急地对我道：“乐乐，你快看，这……这……这是不是给我弄坏了？这枪怎么成了这个样子？它怎么回不去了！”

    我看了一眼，忍俊不禁：“笨蛋，套筒后坐，这叫空仓挂机，是提醒你，枪里没子弹了。【无弹窗.】”

    苏舞哦了一声：“那、那怎么办？”

    我道：“人工装填呗。你还想它能自己装子弹不成。”

    苏舞道：“那它这个样子，能不能再复位回去呢？”

    我无奈地接了过来，摆给她看：“看这，拔一下这挂机杆，它就回去了。”

    “噢！”苏舞受教地点起了头。

    我领她回了去，再把枪扔回给她：“好了，现在自己学习装弹。光会打可不行，还要懂得补充。不然战斗时，你找给你做后勤。”

    苏舞犹豫着按下弹匣卡榫，退出弹匣，在我的指导下，倒是很快又把一匣子弹给压满了，重新插了回去。

    我让她拉栓上膛，道：“还要不要再去试试？”

    苏舞想了想，摇头道：“不了，你说过这子弹并不多，我可不能太浪费了。”

    我点头：“也是。单纯的射击练习，就算了。以后有时间，我带你去山上打猎，学枪心理是很关键的，只有经过实战训练，才能算真正的会用。不然猛兽扑到你眼前，你手脚先慌了，有枪也当没枪。”

    苏舞都点头记着，又悄悄看了一眼另一边正在熬药的田秋秋，把柯尔特递给我，小声地道：“你再去教一下秋秋吧，她看到你只教我，却不教她的话，心里一定会难过的。”

    我抬眼偷偷瞄了一眼田秋秋，笑道：“对，还是你想得周到。看来你这情敌做得挺大方的，还能考虑你对手的感受。”

    苏舞啐我一声：“屁。我才不拿她当对手，她也不是我的情敌，你自我感觉太良好了，还以为我们两姑娘都争着抢你这臭男人呢，自恋鬼，不要脸！”

    我被她这一顿抢白，弄得臊头臊脑，吐了个舌头，就扔掉她找田秋秋去了。

    我这一走，苏舞就忍不住揉起肩膀胳膊和手腕来。

    敢情不是不想继续玩，是被震疼了呀。

    我走到田秋秋身边，道：“怎么样，小妞儿，想不想跟我学枪，想就先叫一声哥吧。”

    田秋秋抬头看了我一眼，干脆利落地给了我一个暴击：“不想，我还要熬药呢。你不是教着苏舞姐吗？”

    我装逼失败，倍受打击，一脸黑线地答：“她……她学好了。让我也来教一下你！说有福同享，有枪同玩。”

    田秋秋道：“可我要熬药，抽不开身。”

    我道：“这不简单。”

    我转个身，朝外面的表姐扯了一噪子：“陆琳！你玩够没有，三十发子弹，你不能分几天玩啊，非要一下子打完？快滚回来熬你自己的药！”

    我表姐当没听见，趴在地上继续瞄着，头也不给我回一个。

    最后是苏舞走了过来，接过看火的工作。

    我带田秋秋去了靶场，吸取刚才苏舞自己打时一枪不中的教训，我特地带田秋秋走得更近，走到离那株靶树七八米的距离，才开始教她。

    田秋秋对于枪械，一样是个生手，之前从来就没摸过枪，上学时军训都没摸过。

    因此我同样得一五一十地重头给她解释。

    没办法，实战的时候，我一样得从后面挽着她，固定她的握姿。

    一来二去，身体的零距离接触，再次引动了我心中的热火。

    这次不用她开口，我就先作贼心虚地辩解起来：“我说，我是喝了那顿虎鞭汤，内火上升，控制不住，你信么？”

    田秋秋脸红红的，点点头，没说话。

    我暗自这样安慰，是默认，是默认！

    默认就好！

    我也没有偏心，只给她打完枪里的七发子弹，学了一遍装弹，就不再多打了。

    不料，菲菲这小丫头见猎心喜，见我教了苏舞又教田秋秋，觉得很有意思，也嚷着要玩，要我教。

    我有点心疼我的子弹了。

    加上原本枪膛里的那颗，一共是181颗shǒu qiāng弹。刚才苏舞与田秋秋，就打了我15颗了。

    还剩166颗。

    这点弹量，还真不是经打的，毕竟未来的丛林生活，还要过多久，我们也没个准数。

    可以说，现在这shǒu qiāng步枪一共一千多发的子弹，打一颗就少一颗，别说拿黄金，拿等量的钻石来，我都不舍得换。

    那些玩意现在对我没用，还没一顿能填肚子的烤肉来得有价值呢。

    但我也不能扫了这小丫头的兴是吧，她要学，那就教一下吧。

    免得落人口实，说我重色轻友什么的。

    噢，与自己有关系的女人，你就教她学枪防身，人家一小姑娘，你就双重标准来对待是吧？

    不过这小丫头片子，也只是嘴上嚷着好玩。真给她开两枪，震得她手发麻，她也就顿时失去兴趣了。

    直嚷道：“不好玩不好玩。手太疼了！”

    也不能难怪她，身子还那么薄，小手掌连枪把还握不过来，怎么用得了这种大威力ǔ qì。

    打发了菲菲。

    我又走向我表姐，一把将她手心的阿卡抠走：“够了够了，已经打得够多了，你现在每打一发，就感觉像打掉我一百万似的，我心都在流血你知道么。”

    表姐央求我：“再打两发，就两发！”

    我道：“你已经打了十五发了好不好，剩下的十五发，以后再慢慢玩，我可告诉你，给你单纯玩的份额，就这么多，玩没了以后我让你天天端着空枪发呆。”

    表姐奇道：“咦，你怎么知道我已经打了十五发？我自己都没记清楚。”

    我得意地一撇嘴：“我一直都在这里，你一共打了多少，难道我心里还记不下来？”

    表姐心不甘情不愿地站起身来，拍着身上的泥土，又揉起肩上那饱满的部位。

    我想起她之前的笑话，打趣了一句：“怎么样，**给震掉了没有？”

    “没规没矩，没大没小！”表姐白了我一眼，敲了一下我脑袋。

    她又把枪要了回去，道：“以后这就是我的配枪了，你少损我。不然半夜我一枪把你打成太监。让你看着那两měi nǚ，有心无力！”

    我一听，顿时感觉下面凉飕飕的！

    (本章完)

    