
    表姐道：“那你们聊天怎么就那么不小心，让苏舞给听了去？你和田秋秋当时在说什么呢？奸夫和小三儿一起密谋扳倒正室？因此令正室听到了才大为光火？”

    “咳、咳……”我一脸不认识的样子看着我表姐：“你这人呀，满脑子脏东西，以为别人也跟你一样呢。【无弹窗.】”

    表姐反嘴道：“那要不怎样？”

    我道：“人家田秋秋心肠可好着呢，她是要主动跟我断绝掉关系，退出这个尴尬的局面，不伤害我与苏舞的感情。而这个，恰好就给苏舞听走了。”

    表姐瞪着眼睛，有点不太敢相信了：“人姑娘真这么做？”

    我道：“要不呢？你当她还死皮赖脸地缠着我，逼我抛掉苏舞，要她啊？”

    表姐若有所思地点着头：“也对哦，就你这衰样，也没那么大魅力，让人姑娘丢下尊严去缠你，你当你是什么香饽饽呢！”

    我对我表姐这种怀有极大恶意的嘲讽，已经完全免疫了。只是长叹一声：“唉！可真是愁死人了这事。”

    我又躺下去，扯过我表姐一条大腿儿当枕头，道：“老姐，我现在该怎么办，你给支个招吧。现在是一个不想理我，一个要跟我断关系了。”

    表姐反问：“那你自己心里是什么意思？你更在意她俩谁？”

    “更在意？”我顿了顿，道：“两个我都一样在意，一样舍不得。”

    表姐笑道：“那还不简单，两个都一起收了，不就得了！多个老婆，给你爸妈多抱个孙子，光耀门楣。”

    “噗……”我再次给我表姐的语出惊人给逗笑了：“你靠谱点好不好，换你你愿意啊？”

    表姐道：“换我我当然愿意啦，我要是个男人，有两个女人跟我睡，我不要我是白痴么？啊，你这大白痴，你嫌多？”

    我朝天给她翻了一个大大的白眼：“你先弄明白我的意思好不好。我是问你，要你和另一个女人共享一个男人，你乐意？”

    “这个么……”表姐一听，立马就变得支吾起来：“还是……算了吧。”

    我道：“这不就结了，你都觉得荒唐。人家苏舞也是人，田秋秋也是人，人家都跟你一样有尊严有人格的，还要我两个一起收，当天下没男人啦？人家非我不嫁？”

    表姐抿嘴而笑：“是是，有道理。那你现在想怎么办，两个měi nǚ委决难下是吧，要不跟我剪刀石头布，你赢了就选谁，输了就选另一个？”

    我拍掉她伸出来的手：“行了别闹，我现在糟心的是，不是二选一的问题。而是，怎么面对她俩……唉，算了，不知道怎么跟你说，我现在有一种做了亏心事的感觉，你知道不。”

    表姐道：“感觉两头都不是人是吧？”

    我忙应：“对对对，差不多就是这意思。我还得琢磨着，苏舞会不会恨我呀，我得怎么取得她原谅呀，还有田秋秋，我跟她算怎么回事……哎你说说，苏舞她会不会恨我？”

    表姐沉吟着：“我觉得嘛，以我的角度，应该会。”

    我道：“以你的角度觉得会，那就是会喽，你们女人的心思，只有你们女人才最懂。”

    表姐道：“也许也说不定的，说不定人家苏舞肚量大，你这事多少又情有可原，找得出道貌岸然的借口，也许她怄一下气，就原谅你了呢。”

    我道：“要这样倒是好嘞。还有你用词恰当一点行不，什么道貌岸然，你这不骂我吗。”

    表姐直敲我脑袋：“你就是道貌岸然，脚踏两只船你还有理了你。”

    我此时枕在她大腿上，避无可避，只能双手捂头：“好了好了，不跟你说了，动手动脚的，迟早被你敲傻。你想不想睡觉啊你，快到你值班了，还有一个多小时，你要不睡，我就睡了。”

    表姐道：“那你睡吧，明天你还得干活。”

    我道：“这倒是，反正你没屁事，白天有的是时间。”

    我挪了挪脖子，让自己睡姿更舒服一些：“怎么样，这腿借我用用？”

    表姐没意见：“枕吧枕吧，反正枕累了我就抖你下来。”

    “嗯。”我回了一个重重的后鼻音，然后拿块布蒙住头，就这么大剌剌地睡。

    刚要睡过去，我表姐却又缠我说话。

    “喂，臭小子。”

    “嗯？”

    “你心底，真没想过娶两个老婆么？”

    我抬手抓掉蒙在脑袋上的布，道：“想归想，这种不切实际的幻想，我还想过三个四个五个六个七个，每周每天换着睡觉呢。但这东西想想也就够了。现实里还真这么干吗？”

    “想不到你还挺正派的嘛。”

    “正派谈不上，这是理智。”

    “假如给你这个机会呢？”

    “没有假如，假如就是说明现实中不可能，我讨厌说假如。”

    “就假如把你送到古代去，可以允许你三妻四妾的。干脆就给你当皇帝好了，你会怎么做？”

    “你想问我会不会娶很多老婆？”

    “嗯。”

    “古代，那是封建男权社会，那时候你们这些女人，地位可是很低的，你要问我当皇帝会不会娶很多老婆，好像这不由我决定吧？这是为祖宗基业，为江山社稷，要开枝散叶，我不想后宫三千都不行。”

    表姐呵呵一笑：“你这么回答，是遵循你的心理暗示，事实证明，你还是花心的。”

    我道：“我没否认好不好，我就是好色又花心的，我否认过吗？我只是理智自律，没付诸行动而已。呃……好像也已经行动过了。”

    表姐道：“如果我们困在这荒岛，一直回不去，那我想你应该会同时收了那两个女人的。毕竟男人少，她们没得选择。”

    我道：“我还没想那么远的事呢，我现在只想睡觉，你到底给不给我睡啊？”

    表姐道：“给给给！”突然又拍了我脑门一掌：“臭小子，说什么呢，什么我给你睡！是你自己睡你自己的觉去，我不吵你了。”

    我嘟囔了一句：“是你自己心思不正，脑子想歪，你还怨我来了。”我不再管她，又蒙上我那块破布。

    身心疲惫……

    (本章完)

    