
    这一吓，余乐吓得不轻！

    顿时间，他的头发都竖起来了。

    “你……你……舞姐！你怎么在这里？！”

    这人不是别人，正是苏舞。一个余乐非常不希望出现在这里的人。

    田秋秋陪着余乐，转身一看，也忍不住吓了一跳：“苏舞姐姐？你……怎么……来了。”

    苏舞被发现，急忙背过身去。

    余乐在她身后看着，看到她抬起一只手，在自己眼睛的位置抹了一抹。

    她在偷偷抹眼泪！

    完了！

    也不知道她是什么来到这里的。

    她一定是听到刚才对话了！

    靠，这也太巧合了吧。

    这下好了。

    余乐还在抓耳挠腮地想怎么给她解释和田秋秋的事，这下直接给她听去了。

    省事了……

    余乐见苏舞不回应，心里一紧，又忍不住唤了一句：“舞姐，你……”

    苏舞好一会才转过身来，泪水根本擦不干，边擦边流，她又故意避开余乐的目光，神情十分尴尬，解释道：“做好午饭了，但总不见你俩回来，所以表姐让我出来找找。”

    “哦……”余乐做贼心虚，尴尬地哦了一声：“那我们回去吧。”

    三个人，个个都尴尬，不仅余乐尴尬，苏舞尴尬，连田秋秋也尴尬。

    田秋秋脸红红的，也知道刚才的事已经教苏舞听去了，恨不得找个地方去钻，她跺跺脚，道：“你俩聊，我先回去。”说完，就像一阵风一样，一眔烟儿往前跑了。

    余乐在后头，没法说话，静静地与苏舞相对而立。

    之前他想过的种种解释，种种道歉的话，这时都没法说出口。

    “对不起，我……我欺瞒了你。”

    最终，余乐只是低低地说了这么一句。

    苏舞情绪倒还冷静，竟不对余乐加以责备与怒斥，又抹了一把泪水，道：“回去吃饭吧。”

    然后也自行走了。

    呃……

    余乐都已经准备好迎接这顿暴风雨了。可没想到，云开雾散，根本就落不下来。

    也不知道，这算好还是算坏……

    余乐也懒得管了，反正事都挑明了，该怎么样，就怎么样吧。

    怪也好，生气也好，反正他也没什么招。

    想他余某人一世英名，行事果断，处事担当，什么风浪不见过，不想在敢情问题上，成了一个十足的懦夫。

    回到山洞，陆琳等人已经摆开了饭食。

    陆琳一看到余乐，就不满地道：“干嘛呢，去那么久，叫我们做饭，饭都等凉了好几趟了。”

    余乐道：“出了点意外，被耽搁了。”

    菲菲这小丫头经过余乐的身后，突然大叫起来：“呀，乐乐大哥哥，你屁股上怎么有个大洞，好羞人呀！”

    余乐听得一头黑线，忙伸手去捂住：“小屁孩别看！”

    然而菲菲这一嗓门，却把陆琳等人的好奇心给勾起来了，纷纷要余乐掀开来给她们看。

    看过之后，陆琳一脸严肃：“怎么回事啊，怎么还有几条伤痕？”

    余乐耸耸肩，偷偷瞄了苏舞一眼，见她也是一脸关切的意思，心里不由得一暖。

    正好，借这个事转移一下注意力。

    这一路往回走，余乐浑身都不自在，都不敢正眼去看苏舞了，还有田秋秋！

    这两个女人，一个要闹分手，一个刚刚知道了第三者的存在。

    余乐现在是，脑袋一个有两个大！

    因而，余乐道：“在对面的山沟，遇到一只捕食的老虎，被它爪子挠了一下，挠掉的。”

    “遇到老虎？”陆琳等人，更加吃惊了，接连问道：“什么样的老虎，大不大？”

    余乐道：“大不大都是老虎，我们都惹不起。当然，这只非常大，有六七百斤重，算是老虎中的巨无霸了。你们以后，千万别离开这里，这只虎应该是觅食觅到这边来的，估计还会在这一带活动。”

    陆琳道：“那我们东西吃完了怎么办，不要出去找吗？”

    余乐道：“这是我的事，要出去捕猎，我一个人去就行了。这不是开玩笑的，你们谁都不许离开这个山洞。这虎不怕人，见人就扑，我今天能逃掉，那都是走运了。”

    几个女人听了，一时间都把心思放在这只老虎的身上，个个脸现忧虑。

    余乐一看也好，转移了她们的注意力，免得再把心思放在他身上。

    吃过午饭。

    田秋秋提着竹篓去一边分拣药草，为陆琳的腿伤操心起来。

    她将药分成两份，一份煎水喝，一份外敷，都仔细地整理起来。跟陆琳一起，又给她认真地讲解各种药草的功用，交待她一些注意事项。

    余乐见没什么事，便吩咐了一句：“注意了，你们的活动范围，可千万别越过这个营地，有什么事，就赶紧躲进洞里，大声喊我！”

    他要进洞里去挖土。

    好吧，余乐现在有点像一只鸵鸟，想逃避事了，在外面，面对谁，都感觉尴尬，干脆一个人躲洞里去干活。

    进了那红毛鬼的居所。

    余乐拿了那颗夜明石，嵌在石缝里，认好了位置，就开刨，把泥土扔到另一个方向去。

    一个下午干了下来，成绩不错，刨掉了一个小土山。

    不过余乐想要的物资，当然还远远没刨到。

    整个下午，也没人进来帮我的忙。

    田秋秋忙着给陆琳治腿，陆琳忙着被治。

    至于苏舞，应该是不想见到他。

    这余乐理解的，完全理解。

    要是换位思考，设身处地的替她想一想，她完全就应该生气！

    居然背着她与别的女人劈腿！

    苏舞没当众给余乐翻脸，给他脸色看，这已经算她肚量大了。

    结果，就只有菲菲这小丫头，拿着一个手电筒，偶尔进来一趟，陪他玩闹。

    菲菲力气小，当然不能指望她帮忙干活。

    余乐便偷偷地打听起来：“喂，小鬼，你苏舞姐姐她们在外面都干些什么呢？”

    菲菲仰着脑袋冥想，然后回道：“秋秋姐姐在熬药，陆琳姐姐坐在一旁用药膏敷腿。苏舞姐姐在看护天天妈妈。”

    “哦。”余乐听了，有些放心。

    却听菲菲又道：“但苏舞姐姐好像不开心，一直不说话。陆琳姐姐说，她一定是发生什么事了。乐乐大哥哥，你知道苏舞姐姐为什么不开心吗？”

    