
    回了去，看了田秋秋一眼，见没什么事，便捎上bǐ shǒu，去水边处理那两只牛蛙。【无弹窗.】

    去了头和内脏，那背上的皮太老，也没有要，拿刀子揭掉，然后用水清洗干净肉身。

    才洗着，我就已经迫不及待割了两条蛙腿来吃了。

    我肚子实在是太饿太饿了！

    饱汉子不知饿汉子饥。这句话可真的一点都没说错，没挨过饥饿的人，永远无法体会饥饿人的那种煎熬与痛苦。

    真的，我好多次，都想自己吃自己的肉了。要不是理智告诉我，这非但没用，还会让我死得更快的话，我估计就对自己动嘴了。

    我没有吃多，只吃了两条蛙腿，就强忍着嘴馋与心馋，停下来了。

    不是不想吃，而是不敢吃。

    人饿得太久，是不能吃得太多的，因为胃在消化食物的过程，也需要大量消耗能量，而人饿久了，本身就已经没什么能量了，这时一下子吃太多食物下去，让胃没休没止的工作，只会增加身体的负担！让自己变得更糟！

    我回到田秋秋身边，又割了两只蛙腿，她不习惯吃生，我拿来那个打火机，仍然给她熏到半熟。

    那打火机，刚才潜水时，被我先塞进一个空瓶子里了，所以没有弄湿，这时还能打火。

    我扶田秋秋起来，尝试着想喂她。

    可惜她吃不动。

    现在的她，竟然连动嘴巴的力气都没有了。

    她眯着一双小眼睛，看着我递到嘴边的美食，又想吃，却又张不了嘴，更不用说嚼了。只能眼巴巴地看着食物和我。

    我一时间也彷徨无计，她该不会只能吃流食吧。

    这要我上哪给她弄去！

    我想了想，突然心生一计。

    我将她放低下去，然后对她道：“我嚼碎来喂你吧。”

    她没法说话，却给我眨眨眼睛，算是同意了。

    于是，我塞了半根蛙腿进嘴，用力嚼成肉末，然后与她嘴对嘴，给她送了进去。

    我已经嚼得够精细，她也不须二次咀嚼，送点儿水，直接就可以吞了的。

    只是不知道，她嫌不嫌弃我的口水。

    我想应该不会的吧，我俩都是夫妻了（虽然还没有别人承认，但我俩自己是承认了的）。

    夫妻之间，讲究相濡以沫。

    我现在这样，也算是相濡以沫的一种方式吧。

    我只给她喂完两只蛙腿，也停止了。

    虽然她的眼神里，带着一种极度还想再吃的渴望，但我不能纵容她，先让她把这两根蛙腿消化掉再说。

    “乖，不能吃太多，先消化消化，咱们等会再吃。你是医生，肯定也懂这些道理的呀。”

    我想起来，我的绳子，还在水里挂着，没有拿回来呢。上面可有我的裤子和上衣，这不能丢，丢了我以后就得光身子玩了。另外那些破布，也丢不得，兴许后面还有用得着的地方。

    我下水去取了回来，都拧干了水，铺在石头上面晾着。

    这里的温度，同样是那么的低。因为靠近水源的缘故，感觉上还更加冷了一些。

    我怕田秋秋冻着，另外我自己也想找暖和，于是就把她抱了起来，搂紧在怀里，靠在一面墙壁上休息。

    饿着肚皮忙了大半天，把自己的潜能攫取再攫取，激发再激发，榨干了最后的一丝能量，到了这时，才终于算是真正有空休息了。

    接下来的路，具体是怎么样，我还不清楚，但是我心里充满了希望。

    只要给我机会，没有我克服不了的困难。

    大难不死，必有后福！

    这姗姗来迟的后福，这时也应该来了吧。

    只要我活着，还有我怀里的女人也活着，这就比什么都要好。

    怀里的田秋秋，被我捂了半晌，终于又缓过了一些，居然已经能说话了。

    她慢慢转头，轻轻唤了我一句：“老……老公！”

    “哎！”我应得十分欢喜。

    这不仅是因为她叫我老公，而是因为她能叫我老公了。

    这让我心里的那块石头，更加落定下来。

    她挺住了。

    我摸了摸她的额头，仍然很烫，仍然在发烧。

    但这没什么大碍，只要有食物gòng yīng，将身体的机能提升起来后，这症状应该会慢慢消失的。就算不退烧，只要有机会出了这个鬼地方，天空海阔任我游，我们两个医生联合在一起，难道还治不了一个发烧病？

    我温柔地问了她一句：“你现在，感觉好些了吗？”

    “嗯，好多了。”

    她努力转头脖子，似乎是想看到我。

    我扳了扳她身子，让她侧过身来，与她对视着，然后才问她：“怎么了？”

    她看着我，小心地问道：“老公……我们，是不是已经得救了？”

    我道：“是呀！”我将手电筒打开，向前头一扫，对她道：“看到没有，那里就是我们的出路，我们不用饿死在这里了。”

    “嗯！”她眼里泛起泪花，双手颤抖着来搂我的腰，“太好了。咱们……咱们都不用死。”

    我轻轻抚着她的肩膀安慰：“别哭，傻老婆。咱们不用死，该高兴才是呀。”

    她抹着眼泪：“没有，我是高兴哭了。看到老公你没事，我也没事，我好高兴，好高兴。”

    我道：“我也很高兴的。我们先在这呆一天，等你身体养好一些，能走路了，我就带你走，好不好？”

    “好！”她仰起脸，脸色有些发红，很害羞地对着我：“老公……”

    我笑眯眯地道：“怎么了？”

    她道：“我……我又饿了。”

    噢，原来是又饿了，我还以为她要向我表达什么爱意呢。

    我给她揉了揉小肚皮，道：“那咱们再去吃东西吧，这些天，看把你饿得，肚子都不见了。”

    她害羞一笑：“哪有，这不还在呢嘛。正好也减减肥。”

    我摇头道：“我可不想你这样减肥呢，你本来就够好看了。回头出了去，我要弄很多很多肉喂你，要把你喂成白白胖胖的。”

    我又烧半只蛙肉，终于把这打火机给烧没气儿了。只剩一点点儿底，不能继续烧了，只能用来生火，这样还可以再用几次。

    祝大家中秋节快乐。

    (本章完)

    