
    这么大一具虎身，解剖不是易事。七八百斤的份量，我也挪不动，没法弄到小溪边，只能就地用刀了。

    虎皮很好，本可以做一件不错的保暖皮料，但我再三犹豫，最终没要。

    一来整件儿解剖太费劲，二来我们也不在这里常住，过些天等我表姐的腿好些，我们就会出发。我们现在物品已经够多的了，没余力多带着一张沉重的皮料。

    我磨利了bǐ shǒu，在一侧的腰身处，划了个口子，把外皮揭开，然后割下肋肉，一条一条的，装进竹篓里，交由女人们拿去清洗。

    剔了肉的肋骨，品相也不错，可惜用bǐ shǒu是无法拆出来的。

    于是我就用上我的开挂神器——工兵铲！

    洗干净的工兵铲，使刃口的一面，抡起来一刀砍下去，一根三指粗的肋骨，就齐根而断。

    然后再将这根大肋骨摆在一块硬石上，举起铲刀，砰砰砰，一刀一下，剁成了小块儿。

    菲菲没屁事，凑在旁边看我杀虎，这时见了，一张小脸崇拜不已，赞我：“好厉害！乐乐大哥哥，你力气可是真大，跟砍泥一样砍！”

    我谦虚一笑：“不是我力气大，是这铲刀好使！”

    我将砍碎了的肋骨，用一竹筒装了起来，递给她：“快，拿去给你苏舞姐姐洗干净，等会咱们做排骨吃。”

    为了弄这一顿好吃的，我也较了劲了。弄好虎肉，就又背了条枪上山。

    我找了大半座山，最后剥了几块香樟皮，采了几颗野蘑菇，还拾了一把肉蔻。

    虎排骨，我是打算炖的，洗了竹筒锅，放上香菇樟皮肉蔻，洒些许盐，浇两口浓酒去味，盖上盖子，中火熬煮。

    另一个竹锅，则烧起了开水，准备拿来煮罐头，罐头里是些干面，分量不少，正好可以当主食。

    另外还有一件特殊的物事，就是从那虎尸身上剖下来的**，也就是虎鞭了。我本来想扔了不要的，结果被我表姐看到，然后这娘儿们，就硬是让我弄出来吃。

    说是很神的，能壮阳，补精气。边说还边意味深长地对我笑！

    这八婆！

    就算这玩意真的有那种疗效，但你让我吃了，我找谁发泻去？现在那两个姑娘，可都跟我撇得一干二净了，碰一下都不给我碰。

    但拗不过她，最后还是拿来做汤，留在饭后操弄，至于我吃不吃，那是另一回事。

    忙活了一整个早上，十一点钟时，才算整弄好我的早饭。

    浓香扑鼻的排骨汤，焦香诱人的烤虎肉，浇些蜂蜜汁，每人一罐汤面，简直是少见的丰盛。

    我还特地倒了小半杯酒来喝。

    两拨人胜利会师，本就是一件天大的喜事，可惜这两天意外频生，根本没法好好的吃上一顿，甚至差点儿还断食了。

    这时总算可补回。

    我们都饿得饥肠辘辘，早被锅里的肉香味馋得不行了。

    这时诸食具备，一声令下，就争先恐后的吃了起来。

    削得不很整齐的木筷子，插进锅里，每人一块大排骨，流水一样顺走。

    虎肉是温补之物，属于难得的佳品。

    在以前，我们当然谁都不可能有机会吃到这种东西，毕竟打这玩意是犯法的。可如今是特事特说，在这荒山僻地，生存是唯一，我们吃什么，不决定于我们想吃什么，而决定于我们能弄到什么。

    一餐饱食，然后个个慵懒地躺在平地上嗮太阳。

    这里这片地方，其实被红毛鬼那帮人经营得挺不错的，虽然经过一场地震，山洞坍塌了许多，但完好的地方仍有不少，无碍于住人。

    要不是还要带田秋秋去见她姐姐，我还真想就在这儿住下了。

    我现在又没有什么念想。

    还有什么挂念的呢？

    我表姐，我找着了。与我有感情关系的女人，苏舞好好的。田秋秋，也一样毛发无损地陪在我身边。我还有什么牵挂的？

    哦，有倒是还有一个，那就是回家！

    不过这个好像太过虚无飘渺，也让人没有头绪，所以纯属于多想了的范畴。

    歇了一顿肚子，在表姐强迫我喝那碗一鼻子膻味的虎鞭汤的时候，我就找了个借口，逃进了洞里去。

    我把那些挖出来的物资，全部搬出外面的空地来。

    “来来来，姑娘们，来分赃喽！”

    在女人们的帮助下，我把物品都仔细地清点了一遍。

    有七包盐。

    盐这东西，我们已经好长一段时间没法补充了，身体已经到了极度缺乏的地步，这七包生盐，正是雪中送炭。

    三块肥皂，可以搓澡去菌。

    两瓶酒，是52度的浓酒。田秋秋特别警告我，这么珍贵的东西，不许我再喝，要用来做料酒，以及做药酒用。

    那急救药品袋里，是一些抗生素，止痛药，止血药。这由田秋秋全权处理。

    让人惊喜的是，xiāng zǐ底下，竟然还有一盒干电池和两只未拆封的防水手电，这种现代照明工具，夜里最是需求的。我们原本那几只手电，电池都用得差不多了。

    而另一口xiāng zǐ，就是纯粹的ǔ qì库了。

    我将两种枪弹一粒一粒地清点了一遍。

    阿卡步枪弹920颗，柯尔特shǒu qiāng弹180颗。

    这样的弹量，够打一场小规模的军事战斗了。

    当然我不需要拿它来打仗，所以我用不了多少，这一千多颗子弹，能让我带着这些女人们在这丛林里生存十年了，如果单纯打猎与防身的话。

    在我数我的子弹的时候，另一边，那些女人，真的在分赃了。

    那两袋子衣服和鞋子，已经被她们全部翻出来，叽叽喳喳的，各自挑选着合适的尺寸。

    每人一双登山鞋，换掉原来的那种乱七八糟的休闲鞋，凉鞋，以及敲了鞋跟的小高跟。

    最让女人们疯狂的是，那些衣服之中，竟然还有一打女式的保安服，一共五套！

    这些女式的保安服，尺寸不大不小，女人们无论身材高点矮点，胖点瘦点，只要不是特殊体型，穿上去，都是英姿飒爽的。

    海难逃难的时候，这些人根本就没来得及收拾东西，所以基本都是一身清溜地逃出来的。几个月过去了，身上的一身衣服，一直穿到了底，而想要换洗时，只能光着身子。

    所以她们是恨不得能多一套备用的。

    剩下的，一大半则都是男式保安服。

    然而男人就我一个，也不用挑选，全部都是我的，这把我给美得。

    书已扑街，应该是老黑羊写的太差了。如果上架，有人会订阅吗？快来安慰安慰我。

    (本章完)

    