
    这时候天边的黑云压了过来，视线并不太好。

    我的目光，穿过一层层的小浪花，找了半天，才终于找到我们的船。

    船已经被刚才那一堵大海墙，往岸里推去了老远。

    船没翻，但船上空空如也，三个女人，全都不见了。

    虽然我不希望，但这其实在我的意料之中。

    刚才那道浪那么大，她们没理由还能留坐在船上的，绝对是给拍到水里去了。

    我心里焦急万分，这无踪无影的，在这浮沉大浪里，我可怎么找她们呀？

    可她们都穿着救生衣呢，没理由沉在水底不浮出来的嘛。

    可是怎么又不见人影？

    难道，进了鲨鱼肚子了？

    一想到刚才出现的那几条灰影，我的头皮就一阵发麻。

    应该不会的，那有那么巧，一阵浪把人拍到鲨嘴里去。

    这运气得多衰才会这样呀！

    我伸着脖子，目光到处扫描着。

    在又一阵浪花平息下来之后，我惊喜地发现，在靠岸的方向上，有几个黄色的影子。

    那是救生衣的颜色，是我表姐她们！

    原来她们被刚才那大浪头，给翻到岸里去了。

    我们的船，本来已经驶过这个湾口有大半的距离，眼看就要入岸了的。我见起风后，又招呼女人们一通乱划，这又划近了不少，那时已经相距海岸不到五百米了。

    之后再被那大浪头一推，连我都被推走了大约上百米，而那几个女人，则被推得更远，直接给推到浅水区里面了。

    看来，这也算是不幸之中的大幸！

    我见她们都站立着，露出小半截身子，看来已经能站到实地上去，果然是到了浅水区域了。

    我因此稍微放了心。

    可又见她们又很大力地对着我招手，张着嘴巴对我喊着什么。

    想必是看到我还在外面，为我担心着吧。

    我没事，我穿着救生衣呢，等会游近那只救生艇，我能自己划到岸。

    我大喊道：“别怕，你们先上岸去吧，不用担心我！别站水里了，等会浪一卷，又把你们卷出来。”

    可惜两者距离太远，浪花又响，也不知她们听不听得见，我想是不太可能的，因为我就听不见她们张着嘴在喊什么。

    于是我又对她们作起手势，要她们上岸。

    可我摇了几下手，却猛地反应过来不对劲。

    不对不对！

    事情不对！

    我怎么看来看去，岸里只有两个人而已呢？

    真的只有两个！

    那两人还挨着挺近！几乎是肩并肩了。

    可是除了那两个人之外，却找不见第三个人的踪影。

    还有一个人，哪去了？

    这没入岸的，又是哪一个？

    距离太远，那两人，又都套着救生衣，很难区别，但我从脸上的轮廓看，还是依稀辨认出来了。

    两人分别是我表姐和田秋秋！

    就是说，苏舞并不在那里！

    她哪去了，难道没有被冲进海岸去？

    我目光多次横扫岸边那片海域，始终没发现有丁点的线索。

    这时我终于确认，苏舞没有在岸里！

    我的心里，又一次毛了起来。

    不在岸里，那就是在外面了？刚才我们落水的地方，是在我现在这个位置的外头的。

    我转个身，开始往外海去找。

    胸口挂着的阿卡，坠得我脖子难受，不好游泳，我伸手给翻到了背上去。

    我边游边找。游了好几分钟，终于在一阵浪花后面看到了穿着黄色救生衣的苏舞。

    敢情她还真是在外头，没被那浪花往岸里头推呀。

    还好，不是沉水里去。

    那样我可真没法找，而且这当头再捞上来也没法呼吸了。

    “苏舞！”

    我高喊了一声。

    两地相距还有五六十米。

    苏舞闻着声音，也看到了我，回道：“乐乐，我在这里！”声音里带着十分的惊惧。

    我道：“别慌，我来接你了。”说着便大力向她的方向游去。

    苏舞却制止了我：“别！你千万别过来！”

    怎么回事，还让我别过去？

    你不想上岸啦？

    我没有停，继续游动着，问她：“怎么了你？”

    苏舞带着哭腔：“你别过来！那些鲨鱼，在我周围！”

    鲨鱼！

    我一时急昏了脑，已经完全忘了这些玩意了！

    苏舞不提，我都没想起来还有这些致命的东西。

    我暂时停止了游动，向着苏舞的位置望过去。

    可惜人浸在水中，位置太矮，几乎与海面保持在同一个平面上，实在是不好观察。

    想要直接看到那些黑影，完全办不到。

    但是！

    那一阵阵被翻动起来的浪花，却让我间接知道，那些东西，真的游弋在苏舞的周围。

    不是一只两只，而是很多只！

    最近的，离苏舞不过五六米之距！

    苏舞现在，是置身于虎穴啊，难怪要叫我别靠近。

    这些凶残的东西，恶名昭著，有海中狼之称，体型巨大，达数吨之重，四五米长一条，完全不是人力可以抵抗的！

    苏舞置身于狼群，这么久了竟没受到攻击，却也算是奇迹了。

    估计是这些大白鲨还见生，以前从没见识过人类这种生物，不知道好不好吃吧。

    它们绝不是忌惮人！

    顶多是我们这些人没引起它们的食欲而已。

    想到这个可能，我稍稍有些安心。

    这样还好，我们惹不起，我们还是躲得起的。

    现在，我必须让苏舞离开那个区域。

    我道：“你不要慌，不要惊扰到那些东西，我这就过去接应你。”

    说着，我继续游动起来，向着苏舞靠近。

    很快，我也进入了这些大白鲨的活动区域了。

    我明显看到，我的左前方，有一块大大的阴影，在水面上游弋着。

    我的右下方也有一条！

    我好像听说鲨鱼这种东西，在水里一般是不停的，总是处于一种游动的状态，所以也不见怪。

    又惊又怕的苏舞，见我没听劝，果然还是靠了上来，道：“不是说了不让你上来吗，你不怕死啊！”

    我道：“我上来接你，你看你自己又没胆子走。你想一直在这里泡着呀。”

    “我……”苏舞急了起来：“我是怕你闯进来，咱俩一起都走不了。”

    我道：“不会的，我会带你出去的，你现在认真听我说。”

    (本章完)

    