
    走没多久，在一个朝阳的小山坡处，田秋秋就给弯腰拔了几棵菊花起来，然后递给我，让我放竹篓里去。

    我没放，拿在手上把玩着，又用鼻子嗅了嗅，问道：“这株不是菊花吗，看起来挺漂亮的。”

    田秋秋笑着解释起来：“这叫鹿耳苓，能消肿散瘀，与其他的药配伍起来，对表姐的伤有帮助的。”

    她手搭凉棚，望了望，对我道：“陪我过那个山沟去吧，我记得那边我见过一丛血三七。”

    “噢！”我一步赶去前头，“你指路就行了，让我在前头带路。”

    漫山的荒草与藤蔓，路极其不好走，我削了一根长木棍，把脚下的草都劈开了，劈出一条小路影了，才能往前进。

    后头，田秋秋信手拾宝，将我割断的一条藤蔓捡了起来，塞进我的竹篓里。

    见我脸现疑惑，不等我开口，就又解释道：“这是紫青藤，也是治跌打的。”

    我忍不住赞了一句：“还是你这行家见识广，这样跟你一比，我这半桶水的，就完全暴露了。”

    一路走下去，我的竹篓，倒是装满了一半。

    其中的药草，有十多种，多半我竟不识，都要田秋秋一一跟我解释。

    翻过一个高高的山脊，终于走到那条山沟。

    “我好像记得，那药是在上头。”这时田秋秋又赶到我前面去，挖着脑子里若有若无的记忆，循着山沟往上走。

    走了里许路，终于在一个水坑边，找到了那丛血三七。

    这丛血三七，株个挺大，生根也稳，田秋秋自己拔不动，就让我帮忙，把它连根拔出来。

    然后她又要了回去，在水坑边将那根须清洗起来，道：“好了，加上刚才的那株爬岩姜，有了这两味主药，我们可以回去了。”

    我看了看表，才十点多钟，比计划得要省时间。

    我道：“那就在这先歇一会儿吧，我装两瓶水。”

    我掏出两个空瓶子，在水流的上游，装起干净的水来。

    走了这么远的路，原本身体状况就差的田秋秋，也是挺够了的，坐在一旁，两手不停地抹着脸上的虚汗。

    我有些心疼，递了瓶水上去：“喝点水吧。”

    可她没有接住。

    在山沟的上头，一声震荡空气的巨大吼叫声传来，把她吓得手一抖，瓶子就掉地上去了。

    “什……什么东西？”她猛地起了身。

    我一把将她挽了过来，压住她的剧烈反应：“小声点儿！是老虎！”

    这声音，我非常熟悉，明显就是一只老虎的吼叫声，低沉而有力！

    田秋秋脸色刷地白了起来，两手一抬，用力将自己嘴巴捂住。

    我轻抚着她的背，给她一个安慰，然后透过草丛，向声音传来的地方，望了上去。

    “我的老天的！”

    虽然早有准备，早知道那是一只老虎，但真正看见时，还是让我心里忍不个打个咯噔！

    一只吊睛白额，体色斑斓，长达两三米的巨大的家伙，就在水的上游蹲着，与我们相距不过十米的地方！

    它正死死地盯着我们，虎身后倾，已经发出了进攻的xìn hào！

    “真他妈倒霉！”

    这明显是一只正在捕食中的饿虎！而且是超级庞大的饿虎！

    大到我根本经不住它哪怕是一扑，只要一扑，我的小命就能没了！

    我将田秋秋往后一推，低声道：“快走，这畜生要咬人了。”

    “你怎么办！”田秋秋急得要哭。

    “我跑得比你快，先挡一挡它！”

    我猛地弯腰，捡起两块巴掌大的石头，与这大家伙对峙起来。

    这饿虎一时倒没有轻动，它似乎没见过人类，心里还在迟疑这种生物是什么来头，能不能捕捉。

    跑不掉了！

    我看我俩都要跑不掉了！

    我偏了一下脸，用余光扫了一下田秋秋，见她正拖着竹篓，慌慌张张地顺着山沟往下跑去，此时正经过一珠腰身粗的大树。

    我喊道：“别跑了，跑不掉的，快扔下竹篓，上树去！”

    双方体型差距离太大，这只白额虎，很快就会放下疑虑，认定我这新鲜生物没有威胁，然后来捕杀我的。

    果然，一顿观察后，它已经对我去了戒心，两只巨大的前爪往地上一按，就要纵身上来扑杀我！

    “啊！啊！啊！吼！吼！吼！”

    我见此，立马放声大叫起来，反做出极大的侵略姿势！

    我得再给田秋秋拖一下时间！

    我吼叫不断，巨大而愤怒的吼叫声，一时间又把它吓住了进攻的脚步。

    它这时也有些懵，这个明显比自己小很多的人类，到底厉不厉害呀？

    能不能吃呀？

    他似乎，还要反过来欺负我？他虎奶奶的……

    我对虎了解不少，知道这种动物，心理是十分谨慎的。

    做为一个孤独的狩猎者，它也是很害怕自己受伤的，一但受伤，没有同伴照料，找不到食物，就极有可能就此丧命。

    所以它捕猎时才非常谨慎，没有足够的把握，它不敢冒然发动进攻。

    尤其是像我这样不怕它的！让它更加不敢轻举妄动！

    我也正是利用它的这种习性，与它打起了心理战，尽可能地给田秋秋那边拖一下时间。

    但我知道，这种欺骗坚持不了多久。

    毕竟体型的差距太大了！

    个头大的怕个头小的，这是自古都没有的道理，不论人兽都一样！

    黔之驴之所以能吓住老虎，那是因为它块头够大，对老虎来说，庞然大物也！

    而我对老虎来说，精瘦精瘦的，刚好够一顿！

    它动了！

    它已经识破了我的本事，不过是一个光有大嗓门的小家伙，根本就威胁不了它。

    它巨身一跃，向我疾扑而来。

    我将手中的两块石头一甩，甩向它脑门，阻了一下它的冲势，然后掉头就跑！

    这大玩意，虽然又肥又大，但不愧为一个优秀的猎食者，身体极其之灵活，快得像一阵风，转眼就挠到我的屁股了。

    我憋着一口气，跑得同样跟风一样快！

    不快不行，不快就得没命！

    我跑到那颗大树下，借了一下势，直接一身子抱了上去，然后像只猿猴一样，拉着树枝，不停地往上吊去。

    妈呀妈呀妈呀！

    我感觉屁股凉飕飕的！

    新的一周，希望大家能够多投投免费的推荐票。至于打赏，还是那句话，心意我领了，暂时没必要花这钱，留着以后订阅支持就行了。不过还是谢谢之前打赏的哪些朋友们，多谢。

    (本章完)

    