
    表姐被我呛得不服气，反嘴道：“那也是老了以后的事，现在不还年轻呢么，我怕什么！”

    我道：“噢，你不怕老是吧？目光这么短浅是吧？等你老的时候发病，我看谁去理你！”

    表姐哼了一声：“这不有你这大表弟么，你不一向自诩能耐吗，到时候我就靠你罩着呗！”

    我道：“美吧你，还想靠我罩？当我是你男人啊？我自己女人还罩不过来呢，你要敢找shàng mén来要服侍，我能一脚把你踹飞！”

    “你！你混蛋王八蛋！别以为我一定就得求你！你死去吧！”表姐被我气得直瞪眼！

    一旁的田秋秋这时看不下去了，这绊嘴不像绊嘴，打情骂俏不像打情骂俏的。【无弹窗.】

    她忙打圆场：“好了好了，回头我去山上采些跌打药来吧，表姐的伤，是能根治的。不用那么担心！”

    噢，能治就好，有个医生，就是省心！

    表姐听了，更加凶我一眼：“看吧，人家姑娘可比你有良心多了，你这臭小子！”

    我撇撇嘴，抬头瞪一边的天空。

    回到石洞，见了孙莉晴。

    这个可怜的女人，正躲在黑暗中，抱着膝盖而坐。

    我轻轻唤了一声：“孙姐？孙姐？”

    她抬起一头白发，睁眼看了看我，眼神里全是迷茫。

    “孙姐，你还好吗？”我又叫了一声。

    孙莉晴迟钝地摇摇头，仍然一眨不眨地盯着我，半晌才发出一句话来。

    “你……你是我家天天吗？”

    唉，连人都不能认了。

    情况比那天中了蘑菇迷幻毒也好不到哪里去。

    我回头问我表姐：“她这段时间还吃吗？”

    表姐叹道：“吃，不吃这么久了她怎么活得下来。就是需要人喂，送进嘴里才吃。人就像木头一样，倒是不闹，拉着她就走，松开她就停，反正任人摆布。”

    这……岂不成了活死人，行尸走肉？

    我回头再找到田秋秋：“秋儿，你来看看。孙姐的问题，能治疗吗，我之前跟你聊过的，就是失去了儿子的那位孙姐。”

    田秋秋点点头，把我们拉转身去，避开孙莉晴，才道：“这种精神问题，我没太多的经验。不过我看她的样子，应该是一种特殊的幻想症，她在逃避现实，不肯接受自己儿子已经死了的事实，这是心理上的一种自我催眠吧。她是没有勇气去面对失去至爱之人的痛苦，所以就变成了这样了。”

    我道：“那她就一直这样，好不起来了吗？”

    田秋秋游移着，道：“这也不绝对。如果她儿子能回来，那她肯定很快就能好，但这已经不可能了不是吗。只能靠咱们慢慢去疏导吧，哪一天把她这一层心理障碍去掉，她应该能恢复正常的。现在我们要慢慢来处理，不能过分刺激她，使她病情恶化。”

    我听着没什么心情，叹道：“算了，这事先放下吧，她只要不闹，能吃肯睡，我们还是不要紧的，慢慢来。”

    我们放下包袱，又坐下来，互叙近况。

    我表姐和苏舞首先就问我的救人之旅。

    刚才回来时听我说我差点死了，她们都很关切与好奇。

    我也没有隐瞒，将我找上这座牛角山，如何用救援队的身份欺骗红毛鬼等人，如何偷听他们的shā rén灭口计划，侥幸地逃过一劫，然后找到田秋秋，开始绝境大逃生，又如何与邹项龙交锋，并将之射杀等等。我都添油加醋地描述了一番，说得是凶险异常，惊心动魄！

    我是有意这么说的！

    至于后来发生地震，如何逃离掩埋，如何被困在洞中，怎么努力挖地洞，结果又遇上石墙，身陷绝境，在饥寒交迫之中绝望等死，饿得奄奄一息，以致田秋秋都要求我赐死她了，而我心理又是如何的挣扎，最后才如何xìng yùn地被湖水压破石壁，终得重生。

    这些经历，我都一五一十的坦白出来，其中痛苦与无助，完全已经不需要言语上的过份渲染。事实完全不夸张！

    直听得我表姐和苏舞，一起都流起了眼泪，纷纷说我们是得天眷顾，能活出来，简直是一个奇迹！

    我不怕她们为我担心，以实情相告，是有我自己的小心思的。

    我想博取苏舞和我表姐的同情，道出了我的身不由己。最后为坦白我和田秋秋的那段秘事做铺垫。

    至于我和田秋秋的那段情事，我现在当然都略过没有说，现在还不是时候。

    一旁的田秋秋，也领会我的意思，并没有多言。

    回头再问起我表姐等人的经历。

    由苏舞给我回答了出来。

    原来，那天我辞别去救人，她们几个女人，就在那边营地住下来了。后来当然是发生了地震，距离那么近，震级又那么大，她们那边当然也受到波及的。

    地震中，天崩地裂，石塌树倒，好在她们机灵，反应得快，远远就逃开了险地。就是我表姐在拉孙莉晴时，被滚石砸到了脚，当场就不灵活了，但还是拼了命地跑掉。

    后来一连几天，我表姐腿受了伤，都无法动。就由苏舞一个女人，照顾一个小孩、两个病号，重新扎了营。

    几个女人一面养伤，一面苦苦等我归期。

    然而等着等着，半个月的约定期限已经过去了。

    发生了这么大的事，本来就忐忑难安，朝思暮念的两人，此时已经完全坐不住，最后一点自我安慰的理由都没了。

    于是互相一商量，一拍即合，都决定上来找我。

    总之活要见尸，死要见人……不对，是死要见尸，活要见人，反正都得要个准讯。

    于是，就由熟悉路况的菲菲来引路，几个女人，互相搀扶着，找上这边来了。一路跋涉，吃尽了苦头，终于在昨天下午赶到了这里。

    到了这里一找，却找不着半个人影，连那shā rén不眨眼的恐怖份子都见不着。

    我问道：“这么说，你们还进洞里找过我？”

    表姐道：“那不是！我们今早就点着火把，进洞里找了一圈了，结果鬼影都没一个，这不火把烧完，这才又回到外面来。彷徨无计，走来走去的想不出个辙。然后你这臭小子，就从另一头，喊起来吓人了！”

    本书书友群

    (本章完)

    