
    噢？耶！

    我万万没想到，原来真心的待人，竟然可以收到这样的回报的呀！

    居然可以令一个女人，这样抛弃自我，委屈自己来对我用感情。

    这让人做梦都不敢想。

    当然了，是在特殊的背景，特殊的前提下！

    如果不是这种特别的环境，我相信以苏舞的自尊，无论如何都不至于做出这样的委屈的。

    凭什么呀！哪怕我浑身都是金子做成的，世间绝无仅有，也不是女人允许我在感情上一心两用的理由吧。

    我的心情，直到这一刻，都还是摇摇晃晃的，像飘在云端一样。

    既有些开心，又感到紧张。

    我觉得有点虚幻，有些不现实。

    矛盾，还有一种亏欠在心里头。

    反正就是五味杂陈了。

    噢，还有一种特别的压力！

    这真的，不仅仅是一件上天砸给我的美事儿而已。

    虽然许多人都曾幻想过，能在一生中拥有多个情人。

    毕竟这对于男人来说，是一件多么有面子，多么自豪的事，能满足男人那泛滥的爱心（好色之心），这其中当然包括我，我坦白我也幻想过！再说了，哪个男人没想过？说没想过的站出来，我保证不打死你！

    但是现实里真正这样面对时，就不会是意淫中的那样美好与轻松了。

    因为这是要负责任的！

    有两个女人愿意跟你滚床单，肯当你的女人，这想起来当然很美。

    但是然后呢，你怎么对待她俩？在生活上，在感情上，你都得负出双份的认真。还不能有所偏倚，有所冷落，得把一碗水端平，照顾她们的感觉。

    你得同时保护这两个人，照顾她们的生活起居。遇到危险，你得把她们都护在身后，寒了饿了，你得给她们都寻衣找食。

    特别特别要命的是，你一双手，不能同时抱住两个人，抱这个时，那一个必然会处于冷落之中……

    因此，很有压力。

    我转眼偷偷看了苏舞一眼，见她垂着眉，脸上挂着一丝若有若无的笑意，也不知道在想什么。

    我提了提气，轻声问她道：“舞姐？”

    “嗯？”她抬眼应了我一下。

    我道：“这事……你真的考虑清楚了么？虽然，我也希望这个问题能这样来解决，原谅我的贪婪和无耻哈。但是，我也明白，这是委屈你，对你很不公平的。”

    “嗯！”苏舞听了，仍是轻轻地应了一声。

    她紧了紧我那被她搂住的胳膊，道：“反正我不管，我就是要跟你在一块儿，我也不在乎你一心两用了。像你这么……这么可爱的男人，打着灯笼也不好找……”

    呃……

    听到她竟这样肉麻的夸我，我偷偷咧嘴，不住地吐起舌头来。

    听着她继续说下去：“之前，把你推给她，我也是言不由衷，假大方的，其实谁又肯放弃你呢。说怪就怪你这混蛋，偏要招惹出另一份情债来，弄得左右为难，然后就想撒手都不管。你说得还真没错，你就是无耻，就是混球一个！”

    我被说得灰头臊脸，继续在那暗吐舌头，缓解自己的心虚。

    “现在好了，以你的臭脾气，我们两个女人，你要么谁都不要，要么就一起都要。我是一想，反正现在都这个样子了，回不了家了。我们也找不着别的男人，只能仰仗你，倚靠你。所以委屈就委屈点呗，满足你的色心好了。”

    她突然狡黠一笑：“而且我这么做，你就会觉得有所亏欠，然后就得诚诚恳恳的待人，不敢怠慢我，我是知道的！你这人是什么性子，我早就看清楚了。”

    我听得眉开眼笑，亲昵地用下巴蹭了蹭她，道：“看来你已经吃透我了！放心，我绝对会很诚恳的，你是我的大大老婆嘛，我的第一个女人。”

    “才不要。”苏舞摇头：“我才不要当你老婆，只当你情人好了。当老婆是要忠贞的，当情人是随时都可以甩掉的。我哪天不高兴，我就可以把你甩了。”

    呃……

    我冒了满头黑线：“好……好吧。那你就当大大情人好了。”

    苏舞白我一眼：“你干嘛一定要分大小呀，你要是把人家秋秋当成小的，看人家理不理你！”

    我笑道：“这不是有个先来后到嘛。”我指了指胸口，道：“你是我这里的第一任女主人，肯定是排在前面的啦。”

    苏舞笑不掩齿：“那我可懒得管你，你要是得罪人家，人家不肯搭理你了，你别找我诉苦就好。”

    “嗯嗯！”我忙不迭应着。

    我突然发现，这女人，也真是很有趣，太纵容人了，这是在纵容我去犯错呀。

    把这件荒唐的事彻底说开，我松了口气，突然又有一种神清气爽的感觉。

    我感觉有一种美妙的，新鲜的，令人向往的奇事，正在向我招手，向我靠近……

    火堆前，我与苏舞仍然有一句没一句地聊着。

    我突然想到一个很矛盾的问题。

    “哎呀，你说，要是咱们三人真在一起了，时间上我得怎么分配呀，难道让你俩一人扯我一条胳膊么？”

    我想笑着，想了想，回道：“分开来呗。一三五你去陪她，二四六再来陪我。大家一人一半，公平对待。”

    我道：“那还有星期天呢？”

    苏舞道：“星期天是公休日，大家休息！给你自个儿玩去！”

    我若有所思地点头：“噢，我还以为星期天是福利日，你两个要一起来陪我呢！”

    苏舞一愣，很快就明白过来。然后伸手不停地敲打起我的脑袋：“你想什么呢！想我们两个女人跟你一起那个？你欺负人！你欺负人啊你！”

    我赶忙辩解：“没有没有，我没有想那个。我是想说大家坐在一起，互相说说话，交流一下感情而已！”

    苏舞听了，重重地砸了我最后一下：“我交流你个头！”

    我抬手揉着自己头皮，眼光一撇，突然感觉我背后站着个人。

    不好！

    我回头一看。

    是田秋秋！

    原来我和苏舞聊了半天话，不知不觉，天都亮了，我们也没反应过来。

    我们只顾闹，连田秋秋起床了走到我们身后，也没发现。

    也不知道，她是不是听到了什么。

    记得投票哦。

    (本章完)

    