
    守营的女人，是吴青兰，她以前跟我表姐的关系十分不错，这时一见面，就叽叽咋咋的说开了，那场面，就像是一对阔别多年的闺蜜好友一般。

    不一会，山上又回来了一个女人。

    是叫郭壁妍的女孩。

    我记得她好像也是失踪了姐姐还是妹妹来着？她说过的，但我记不太清了。

    我又发现，李志并不在这里，不知道去哪了。

    我问沈娟：“怎么不见李哥人呢？”

    沈娟回答：“应该是上山打猎去了吧，中午吃饭时还在的，这时候应该就是打猎去了，还没有回来。”

    守营的吴青兰见说起这事，她是知道内情的，便补充道：“李哥和慧云，是去北面的山头去打猎去了，听说是找到了一个野猪窝，要去猎野猪崽。”

    “噢！”我一听来了兴趣，道：“那我也得去看看！野猪这玩意很凶，我手上正好有家伙，估计能帮上忙。”

    吴青兰道：“可你不识路呀，你刚到，这里的山林恐怕还不熟悉吧。”

    郭碧妍站了出来：“让我带他去吧，李哥狩猎的位置我知道！”

    有人带路正好。

    于是，我让我表姐等人在这里休息。我则捎上条阿卡，别着个工兵铲，跟着郭碧妍又上山去了。

    郭碧妍年纪不大，也就十八九岁的样子，比可心大不了大少，看起来挺稚嫩的。

    看得出来，她对我手中的家伙很感兴趣，但又有点小心翼翼。

    “余乐，你手上的枪是真的还是假的呀？”

    我呵呵一笑：“当然是真的了。假的我要来干什么。”

    她的疑惑仍然未解：“可是……这真枪，你怎么弄得来的呀。我可只在电视上看过呢。”

    我不想说其中的来龙去脉，便乱编了一个，道：“路上捡的呗。这是游戏装备，打怪时掉出来的。”

    郭碧妍根本不信，抿着嘴直笑：“你胡说吧你！”

    我道：“那你觉得是怎么来的，这荒山野地，鬼都没有一个，我自己造不出来，也不可能有谁送给我吧？”

    郭碧妍道：“你肯定是路上拾到人家落下的！”

    嘿！这丫头还挺聪明。

    我俩这样有一搭没一搭的聊着。很快，就到了李志的狩猎地点。

    我们首先见到的是韦慧云。

    我对这个女子同样有印象，这人相貌很姣好，是个标准的美人。

    她看到我，表现得尤为吃惊，张着嘴巴半天都没发出声音来。

    郭碧妍拍了她一巴掌，把她拍回神来：“慧云姐，老李呢？”

    韦慧云这时目光还离不开我的身体，呐呐的回：“他……他在山头上呢。”

    这女人，肯定是对我这意外之客给惊吓到了。

    我冲她招招手，笑道：“怎么了，韦慧云，不认识我了？”

    韦慧云腼腆地笑了起来：“认识，认识，只是感到很意外！”

    我道：“李哥在山上是吗？”

    韦慧云点头：“他在上面做陷阱呢。”

    我道：“那咱们也上去看看吧。我有枪，直接打，省事，不用做什么陷阱了。”

    韦慧云见此，就没说什么，应了一声，当先钻进树丛里。

    一路往山上登。

    可还没等我三人走到，远远的，便听到一阵扑噜扑噜的巨大响声。

    排山倒海一般，就好像是推土机碾压山林！

    不好！

    这是大型野兽闯山的动静！

    我回头冲两个女人道：“快往后退，找个大树掩护！”

    我抬起阿卡，哗啦一下就回栓开保险，登起步子，就向声音传来的地方赶了上去。

    没走一二十步，很快就见到那闯山的物事了。

    浑身黑不溜秋的，身材健硕，长着两根大獠牙，得有半尺多长，尖尖地翘上天去！

    天的，这是野猪公！

    好大的一只！

    这身板，这獠牙，老虎见了都得退避三舍的！

    一只成年公野猪，就是一台丛林里的推土机，皮糙肉厚的，横冲直撞，在它眼里就没有障碍物，没有它撞不翻的东西。

    这种东西，即便是老虎见了，都绝不敢惹。因为咬不动，还逮不住，一不小心，还得被它的獠牙戳两个窟窿出来，得不偿失。

    尤其是惹得它发起性来，谁死谁活还不一定呢！

    且看前头的这一只，重量足有个三四百斤，跟头小水牛似的。一路冲刺，所过之处，草木尽毁！本来茂密的灌木丛，硬生生让它撞出一条路来！

    它在赶什么呢，赶那么急？

    一般这种动物，不是逃跑或者驱赶敌人，是不会做这种疯狂举动的。

    不好！

    它在赶李志！

    在这野猪公的前头，若隐若现的，奔跑着另一个人影。

    这人影，狼狈至极，跌跌撞撞的拼命闪躲。

    眼看就要被赶上了！

    要是被猪牙挑一下，或者撞一下，那还不得撞飞了去！

    性命堪忧啊！

    急急不可耽搁，我赶忙端枪，抵肩瞄了上去。

    三四十米的距离，打移动的目标，并不容易。

    可我经验丰富着呢。我的食指，在那几年，起码扣过五千发的子弹，使枪早已纯熟如使臂。

    我平着心气，把枪口往前稍移，在心里判断着距离与角度，然后凭着一种感觉，扣下了扳机。

    砰的一声响过！

    我看着那大黑猪中弹。

    似乎是打中了它肚子的位置。

    但它仍没有停。

    肚子的伤痛，并没有影响它多少。

    它还在继续往前冲，追赶着前头的李志。

    不过它明显已经慢下来了。

    被追得魂都丢了的李志，得以喘一口气，与后面的猎手拉开一段距离。

    见他还没摆脱危险，我也不能吝啬子弹，照着那身形蹒跚的黑猪公，又是一枪过去！

    这下打中了脖子，应该是打断了脊椎骨，这大家伙，终于是消停下来了，一脑袋撞在了地上，不再动了。

    脊椎联络一身神经，一旦断去，躯体自然失去控制，这是制敌最有效的方法了。

    前头的李志，这时也终于反应过来，不再奔逃，茫然地回头看着地上的野猪尸体。

    他似乎是想不明白眼前的这一幕景象。

    我远远冲他喊了一声：“怎么了李哥，你怎么把自己弄这么狼狈？”

    第二更！

    (本章完)

    