
    物品很多，有点超出了我们的负荷。

    就是说我们这点人手，不太带得了这些东西。

    其中菲菲与精神恍惚的孙莉晴，这一病一弱，是绝对无法负重的，她俩能把路走好，那就谢天谢地，算帮到我们了。

    剩下的，我表姐的腿刚好，也没法带多重的东西。另外两个女人，其实也带不了多少，顶多就能背个一二十斤。

    别以为才一二十斤，这也已经很吃力了的。

    长途跋涉，空着手走路都难，何况身上挂几个包包袋袋的，这是很累人的。

    所以主要的负重苦力，还是要看我这个男人。

    我以前在部队里做过负重拉练，都是四五十斤左右的份量，现在让我背个四五十斤赶路，应该也勉勉强强能够应付吧。

    我将物资集合起来仔细算了一下。

    枪支和子弹，加起来就有五十多斤了。

    衣服鞋子和那两块大帆布，也有三十多斤。

    再算上盐与罐头、饼干、电池、饮用水、烤肉、工兵铲这些杂七杂八的，又是四十多斤。

    总共加起来，就有一百二三十斤。

    那张陪伴了我们许多日子的熊皮，从当初与田夏夏出海打的那头熊，从它身上剥下来开始，就一直陪着我了。这一路来，相伴数百里，还被我笑称见证过我与苏舞甜蜜爱情的。

    现在因为实在是太沉，我打算不要了。

    反正在这荒山僻地，等我安定下来后，我想要什么皮我得不到？龙皮我都能剥一张下来，如果这世界上有龙的话！

    可那三条阿卡，我就不舍得丢其中一二，要全部带走。在这种与人类文明隔绝的地方，这些个高精度的现代工艺品，我求神拜佛告耶稣，我都弄不来的。可以说是比黄金还贵重一百倍，当然不能丢！

    于是最后决定，熏虎肉等干食尽量少带一些，以减轻重量，饮用水则带够一天左右的量，路上随时补充。

    反正我们有枪，路上不愁打不到吃的。有这几条宝贝，一路杀过去，可比以前用套索来猎食容易得多了。

    那两个原本装子弹和杂物的塑料xiāng zǐ，我们也不要了，因为不好携带。

    最后分配下来是。

    我表姐背一条阿卡，外加两个工兵铲挂在腰间，荷枪实弹的，十分神气。

    苏舞则背我那个双肩背包，背包里面，装了十五斤子弹在底上，上面则塞了几件没份量的衣服。

    田秋秋，就挎那个竹篓，竹篓里放着水和食物，还有几包盐，两瓶酒，一些药草。

    其余的，就是我这男人的事了。

    我弄了两个帆布袋，将剩余的子弹，装进了底部。剩下的那两条阿卡，被我给拆成零件，也装进袋子底下去。

    因为手上实在不便，不好整枪携带，所以拆成零的，等需要的时候再组装回去。

    我只带着那只柯尔特防身。

    反正要是遇到险情，我表姐那里还有一条长枪呢。加上我从地洞里带出来的那个弹匣，一共有四个，都压满子弹了的。

    四个弹匣，一百二十发子弹，遇上恐龙我都能把它打筛子！

    鞋子、衣服、帆布、电池、剩余的枪与子弹什么的，塞在两个帆布袋里，足有五六十斤重了。

    这种携行袋可不好背，还是两个，所以我砍了一根竹子当扁担，干脆用挑的了。

    一边三十多斤，轻轻松松，当个挑山工！

    出发的时候，我还给菲菲分派了一个任务：“菲菲，你的任务，就是挽着你孙阿姨走路，记住喽，你松开她，她可不会走的。”

    孙莉晴至今没有什么好转，仍然是浑浑噩噩的，人事不知。跟个木头人一样，送嘴边就吃，拉着才走，所以必须要有个人牵引。

    被我忽略的菲菲，终于觉得自己有了用处，感到非常的开心与荣幸，重重地应了一下，挽起孙莉晴，就往前边去了。

    于是，在这座牛角山上，度过了一个多月，前后经历了许多的凶险与分合，在这一天早上，旭日东升的时候，我们终于要作别此地，启程他乡了。

    这一支由老弱妇孺组成的队伍，注定是走不了多快的。然而我们也不介意，我们量力而行，能走多少算多少，累了就停，困了就住。

    始终会有一天走到目的地！

    至于行进路线，昨晚我们就已经商量好了。

    我们决定，原路走出这座大山，走到那片盐碱化荒地与森林结合的地方，也就是荒地与森林的分界线。

    然后就沿着这条分界线一直向东行。直走到当初我和苏舞弃船登陆的位置，然后走海路，乘救生艇返回我们的起始点，与田夏夏她们会合。

    我们这么做，当然是有自己的考量的。

    首先沿着这条分界线走，因为那片盐碱化荒地是很平坦的（不平坦它也淹不成盐碱化荒地），我们不用在丛林高山里翻山越岭，泅河渡水，这会省我们不少的力气。

    爬过山的人都知道，登山涉水是最辛苦的，而且还没路可去，需要人工开路，那叫一个痛苦！

    同时这条分界线，它又紧挨着森林，这样我们又可以随时进森林补充饮用水与打猎。

    其次，走这条分界线，我们还不用怕迷路。这条分界线，就是最好的引路向导，它一定会带我们走到当初我与苏舞两个人进山的那个位置，然后从那个位置，补充够食物，横穿荒地，回到海边的登陆点！

    三天的行程，到第四天，我们就出了这座森林，找到当初我们进这座牛角山时的那个口子。

    这里，也就是盐碱化荒地与森林的分界线了。

    当初红毛鬼那些人，就是打这里进山的。

    当初暂居时的营地痕迹，至今犹存。

    此时前面有两条路。

    一条是沿着分界线走，回到当初我进山救田秋秋时，与苏舞和我表姐分别的那个营地，然后继续前行，最终到达海边。

    另一条，则是直接穿过荒地，走到红毛鬼等人当初的海边登陆点，当时田秋秋、以及菲菲，也都有份！

    时值晌午，我们在这营地停下休整与吃饭。

    田秋秋就问起我来：“我们能不能直接就从这里出海，然后走海路回去呢？”

    我想了想，摇头否决了她的提议，并列出两个理由。

    (本章完)

    