
    我道：“这好是很好，但菲菲这丫头，有点赖皮呀！”

    我倒是想把她留在这里，问题是她不肯啊。

    孙莉晴道：“她肯了的，我昨晚跟她聊过，她已经肯留下来了。”

    我有点意外，转眼向另一边的菲菲：“小鬼？”

    菲菲闪避着我的目光：“这个……我看我还是留下来陪阿姨吧，阿姨也希望我陪她。”

    “噢！”

    这小丫头，想瞒过我可不行。

    她肯定是被我前面说要走水路乘船给吓着了。她晕船，很怕遭这罪，再加上前面这几天晓行夜宿的日子，确实把她折腾得够呛，因此被孙莉晴随便游说两句，意志也就松动了。

    这样处理不错，也正是我所希望的。

    路上少了这一老一小，我们的行程，起码得快上三分之一。

    孙莉晴又添了一句：“你们尽管放心吧，小菲留在这儿，我会把她当自己孩子一样看待，照顾好她的。”

    “嗯，那就有劳孙姐你了。”看来这个女人，已经对菲菲这丫头产生感情了。这段时间来，一直是菲菲陪伴她，牵她走路，伴她睡眠，她心里也是通透的，这自然就亲近起来了。

    弄好这边，回头又向李志那儿知会一声。

    李志当然没什么意见，一力承诺下来。

    跟着就是分配物资。

    整袋的盐，还有六袋，我分了四袋给李志这边，他们这里离海还挺远，不好出海弄海盐，多留些给他们，够他们吃上好一段日子了。

    电池二十粒装的，也分了李志十粒。这东西白天是用不着，晚上却很必要，去外头解个手啊还是赶夜兽啥的。他们原本已有三只防水手电，就是差电池补充。

    衣服鞋子，我和苏舞四个人，除了自己身上都备了一套，另外又多带三套外，其余的都留下来了。我们是打算简装而行的。

    那些保安制式衣服，虽然都是男装，女人们不太装得合适，但正好沈娟说她会改，她以前是在服装定制店工作的，修修裁裁是拿手活儿。

    剩余的一些罐头饼干，就没分出来了，反正他们在这山中弄得到大把吃的，也不需要这些食品，倒是很适合我们路上食用。李志只要了些空的罐头盒子，拿来当日常器具。

    那一小袋药品，也是一边一半，田秋秋给韦慧云仔细说了各自的用法与用途。

    最后是枪支弹药。步枪弹还有九百多发，我也没小气，直接就一人一半，给了李志四百五十发。这一是看在他帮忙接纳孙莉晴与菲菲的份上，二来也是这人的确不错，再说他有一大帮的女人要保护，身上没有这些利器可不行。

    长枪则就只给了他一条，这足够了的。这点弹药，一条枪完全吃得掉。

    剩下两条，我用一条，我表姐也用一条，那只柯尔特，则是打算给苏舞或者田秋秋防身的。

    我倒是多给了他一个弹匣，让他在关键战斗中，保持持续火力。

    这种利器，一年到头下来，未必用得上多少次，但在关键攸关性命的时候，它就是保命符了！

    分子弹的时候，我还特地交待了李志一声，说平常打猎，能尽量不用，还是别要用枪好了。四百多发子弹，也不见得有多经用的，要是打只野鸡兔子，也浪费一发子弹，那就有点大材小用了。除非是前天那样的那只大公猪，人力无法捕捉的，倒是可以一两颗子弹省事解决。

    说到打猎，我倒是又给了李志两条虎筋，这是那天打的那条白额虎身上抽出来了。

    这玩意非常的韧，可以用来做弓弦。

    我笑道：“听说吕布辕门射戟的那张麒麟弓，用的就是虎筋。虽然没里那么夸张，但做一张简单的弓，还是可以的，打鸟打兔子，绰绰有余了。”

    我要不是因为还赶着路，没法安定下来，我都要做一张出来用。

    在女人们的操弄下，吃了一顿还算丰盛的分别饭。然后就趁着天气阴凉，早早地出发了。

    李志等人还坚持要送一程。

    于是翻过了山沟，直接送到外面盐碱化的地头去。

    我们在山口上补充了足够的饮用水。

    在荒滩上，我止住了李志等人的送别：“好了好了，就在这里停了吧，再往前走，你们渴了可都找不着水喝的。”

    然后话别，菲菲这小鬼还挺粘人，紧紧拉着田秋秋的手，道：“秋秋姐，苏舞姐，陆琳姐，还有乐乐大哥哥，你们可要记得回来看我呀！”

    “好的好的。”我满口答应。

    其实不出什么意外，救援也没希望的话，我和李志这支队伍，最终很大可能还是会汇合在一起的。

    真要在这片荒凉地域安身过活，一辈子回不去的话，两拨人聚在一起，也会更加的方便。我们每一个人，都有一个头脑，都有一项技能，都是一个宝贵的财富，只有互相合作，我们才能过得更好。

    对于这事，李志倒也问了一声，问两拨人能不能重聚。

    我没敢给肯定的答案，接下来的路，还是个未知数。这么久了，田夏夏那边的情况，也还不确定。

    至于李志这些人，照样是先过着他们的游猎生活，吃光了一处，又迁徙到另一处再吃。反正等不来救援，都不做大的变动。

    我倒是给了他一个建议，说以后要迁，就往东边去迁，这样能越来越靠近我们的位置。另外东边能接海岸，没有这片盐碱化荒地隔绝，煮海盐，捕海鲜什么的，都极方便。

    ……

    终于作别了这些人。

    我和苏舞，田秋秋，还有我表姐一行四人，一头扎进荒滩中，望着海的方向赶去了。

    我和苏舞来时的路径，我们还依稀有印象，循着走，中间在荒滩里停了一宿，到了第二天中午，终于抵达了海岸。

    那几条救生挺都在，一共三条，之前我们留了心，都给搬上岸来保存的。

    我们商量了一下，最后决定只乘走一条。

    四个人，加上一袋行李，一条艇已经足够。

    我们并没有在海边多留，歇了一阵，就下水了。

    (本章完)

    