
    睡了三四个小时，醒来时，已经是午夜了。

    我给火堆添些木头，催旺火势，又去河的下游，好好地放松了一下。夜里头睡觉，可是最憋尿的时候，不放掉小腹胀得很难受。

    回来坐在田秋秋身旁，无所聊赖，就又想起睡前聊得那件事。

    可想来想去，都只是徒添烦恼而已，根本就没有个两全其美的法子。

    然后干脆也不管了，爱咋咋地！

    看来真得等见了面再摊牌了，到时苏舞就是朝我胸口扎一刀，我也得挺起来迎合她。

    只要她消气，只要她不骂我是感情骗子就行。

    当然……她要真这样骂，那也是我该的，我现在自己都感觉自己是个感情骗子了。虽然只是个蹩脚货，完全没有那种骗子老手的潇洒与从容。

    夜太漫长，为转移心思，我专门给自己找了点事来做。

    重新架了个锅，熬起凉药汤来。

    熬好后盛凉，再把田秋秋叫了起来，让她又喝上一回。

    这样每几个小时喝上一锅，休息上也得到充分的补充后。

    到了第二天晚上，田秋秋就已经越发精神起来了。

    她自己已经能够轻松走路，傍晚的时候，她还亲自沿着小河往下走，采了一把药草回来。

    我很欣慰，照这样下去，顶多再休整一两天，她就能陪我起程了。

    第二天一早，我登上了附近的一个山头，回头观望身后的这座大山。

    看山形，我大约能够判断，我们现在所处的这个位置。

    下了山，找田秋秋聊了起来，问她道：“这条河，你们之前在这座牛角山huó dòng，你有没有见过，或者说有没有别人发现过？”

    田秋秋很干脆地摇头：“没！要不是现在亲眼看到，我都不敢相信这山里会有一条暗河流出来，之前那些男人，经常进山打猎的，也没听他们说过这座大山有河。”

    我道：“刚才我上山看了看，我们现在的位置，大约是在这座大山的另一面，就是说，你们之前住的那个山洞，在山的东边，而我们现在这条河的位置，却在山的西边了。”

    田秋秋应和着我：“嗯，然后呢？你肯定有什么事想说是吧？”

    我笑了笑，这丫头，察言观色的本领，也是了得。

    我道：“我们要返程找我表姐她们，肯定也要往东去的，最好是找到我们来时的路，然后轻车熟路，不怕出岔子。现在我是这样想的，想先带你回到东边山口去看一看，就是看一看你们原本住的地方。我觉得红毛鬼他们呢，有九成可能是离开了的，但你说的那些物资，不知道有没有全部搬走，我想去看看能否捡个落儿，也许他们不小心落下些什么呢。”

    田秋秋道：“你就是想现在带我回那边去？”

    我道：“对，我看距离也不算很远，也就小半天的工夫，我们去那边再住下休息也是可以的。我方便找东西。”

    田秋秋寻思着点着头：“那……听你的吧，不是说了你吩咐，我照办的嘛。”

    “噢！”我一脸贱贱地盯着她笑！

    当下就收拾东西，将我们前两天晚上烤得半干的獐子肉，都装了起来带走。

    我带着田秋秋，沿着一边的山麓走。

    走走停停，速度并不快。

    中午天气太燥，我怕田秋秋熬不住，我们就找地方停下休息吃饭，顺便补了个午觉。

    下午两点多的时候，又整装起程。

    一路上，田秋秋还顺手采起了药。

    一部分是凉药，她自己要熬汤喝的。

    另一部分，则是健胃消食，滋补元气的，她要采来熬水给我喝，说我吃了那么多的生肉，肚子肯定吃出毛病来了，必须得用药来调理调理。

    我自然也乐意给她调理。我也用不着怕，她堂堂一个中医世家的传人，难道我还信不过么。

    下午又走了两个多小时，翻过一个小山岭后。

    田秋秋突然把我叫住：“慢着！”

    我回头看她，没有出口相问，要听她往下解释。

    见她四处张望了一下，终于像是拋开了心中的疑问，道：“这些地方，我很熟悉，我之前给那西洋鬼子治病时，来过这里采药！”

    我奇道：“是么？”

    田秋秋点头：“绝对是的，你看这株老枥树头，我在树头这里挖过一株老山参，我记得很清楚的，你看，那坑口还在！”

    我顺着她的手指，看了一下，地上果然有一个已经不太明显的挖掘痕迹，道：“就是说，我们就要来到你们之前住的那个山洞了是吧？这段路林子太密，我都找不着地方观察地形了，走得迷迷糊糊的。”

    田秋秋道：“已经很近了，还有大约一里多路。下面让我来带路吧，我经常采药，对这里的路况熟悉。你不是担心西洋鬼子那些人有一定的可能继续在这里逗留吗，冒然闯上去，岂不是自投罗网。”

    我郑重点头：“这个是得当心。我们好不容易才逃出性命，犯不着再跟对方纠缠。”说着，我还把背包里的shǒu qiāng，给取了出来，做起警备状态。

    田秋秋低头冥想了一会儿，道：“这样吧，我知道前面有一座小石山，是可以直接看到那山洞前的底细的，我带你偷偷爬上去，咱们看清情况再做打算。”

    “这样最稳妥了！”我认可了她的方案。

    于是，接下来，就由田秋秋一边指路，我们向着那个所谓的小石山找了上去。

    小心翼翼地爬上了山顶。

    田秋秋这时已经累得难以喘气了。

    她抱着膝盖，向顶上的一块大石头一指，小声道：“就那儿，没有树木遮挡视线，可以直接望到那座山洞的。你先去看看吧。不过小心点儿，对方也是能看到这里的。”

    我点点头：“对方能看到，未必会盯着这里看。”我伏着身，小心地爬了上去。

    “不好，有人！”

    我刚把头抬起，就一眼看到山洞那边，有几个人影在那晃荡，忙又把脑袋伏了回去。

    后面的田秋秋，脸色也瞬间变了：“他们……还没有走吗？”

    我却摇摇头：“不……不对啊，那几个人影，怎么像是……”

    本书书友群，欢迎大家进来耍~人还很少

    (本章完)

    