
    见这些女人感兴趣，余乐有些得意，又把这铁锹的各种用途解说了一遍。

    菲菲一听这玩意儿还能防身，还能当武器用，便顺着他的话问道：“那它，能削掉老虎的半个脑袋吗？”

    余乐脸一黑：“这个……恐怕有点难。老虎的脑袋太大了，削不了一半的！”

    怕还没削，就先被它扑死了。

    余乐又回过味儿来：“怎么，那只畜生，还没走吗？”

    田秋秋摇头：“没有，就在前边的树林子里藏着，还现过几次身呢，远远的，就是都不敢走近这里而已。”

    余乐听了，眉头不禁皱了起来。

    这他妈怎么回事，这只畜生，还跟他们杠上了！

    天宽地广，哪里找不到东西吃？

    非要跟他们过不去？

    把他们当珍馐奇味了，一直蹲他们？

    趁天还没黑透，余乐一手铁锹，一手柯尔特，又悄悄找了过去。

    不一会儿，他又再重新返回营地。

    女人们担心地问他：“可见到了吗？”

    余乐点头：“见到了！”

    苏舞问：“你不是说它不会一直蹲咱们的吗，从昨天晚上，到现在，这都一天一夜了。”

    余乐烦躁地抓了一把脸，想了想，道：“也许是这个原因吧，之前红毛鬼等人，在这里生活了将近两个多月，他们带着枪，把附近地域能猎杀的猎物，基本都打得差不多了……”

    田秋秋附和了一句：“是的，没错。开始的时候，他们一天好几只山猪野鹿什么的，后来，一两天都不一定打得到东西吃，都说是打没了，嚷着要迁地方。”

    余乐点头道：“动物是有其一定的活动范围的，一般不轻易越界，一个地方的生态，要是被人为破坏，一定时间内，很不容易恢复过来。后来又加上一场地震，这附近的山，估计已经没有什么能吃的了。这只畜生，肯定是找来找去找不着吃，好不容易才见到我们几个活物，所以死都不肯放弃！”

    这个分析，还是有几分可靠的。虎这玩意不像狼，有耐心一直去纠缠一个对象，除非它逼不得已。

    陆琳听了，道：“那怎么搞，我们的东西也吃没了，要是附近难找吃的，那只老虎蹲着又不肯走，这不是想把我们困死在这里吗。”

    余乐道：“这倒不至于，我们是杂食动物，再不济，我也能给你们挖树根刨树皮，附近不挺多树木的嘛。而且我现在有铲子！”

    说着，他扬了扬手中的工兵铲。

    表姐白他一眼：“树皮你能吃几顿？”

    吃几顿？一顿都不想吃！

    余乐不回答她，坐下来，把最后一顿獐子肉分了，道：“没事的，吃饱了我继续挖土，连夜开工。那畜生，它想蹲就让它蹲吧！它别后悔就好！”

    ……

    吃过晚饭，余乐又护着一群女人集体去解决了一遍生理问题。

    然后该睡觉的睡觉，该值夜的值夜，余乐则带着苏舞，继续去挖土。

    有了两个工兵铲，进度大大加快。

    这一挖，又挖到了午夜十二点多。

    余乐他梦寐以求的物资，终于是现身了。

    洞口外，已经被陆琳替了班的田秋秋，也没有立即去睡，进来帮忙一起出土物资。

    她一看，就兴奋地大嚷：“就是这些！就是这些，可终于挖出来了！”

    余乐他们一共挖出了两口塑料箱，三个帆布包，全部都掏出土来。

    大丰收啊！

    简直跟挖到黄金宝藏一样兴奋。

    余乐已经迫不急待，要检视他的成果了。

    打开第一个布包。

    是鞋子。有十多双，是那种野外行军靴，高帮护脚，皮制鞋面的，大大小小的尺码都有！

    好东西，雪中送炭！

    要知道他们这段日子，凉鞋，敲了鞋跟的高跟鞋，破了帮子的休闲鞋，反正就没有像样的，这可让他们的两只脚板，糟尽了老罪。

    现在终于能穿上正经的野外登山鞋了。

    能不让他们高兴？

    这生活，一下子从旧社会奔小康啊！

    第二个布包，是两打衣服，清一色的邮轮上的保安穿的制服，都是全新未拆封的。

    同样好东西！

    第三个布包，则是两块大帆布。

    这个，倒是明显少了一点儿惊艳，不过用这布料，来搭帐篷，倒也不错。

    外面，值班的陆琳，听到这里的动静，也驻着拐杖跑了进来，问道：“大嚷大叫的，挖着什么稀奇宝贝了？”

    苏舞回她：“都是生活用品，衣服鞋子什么的，乐乐看得两眼泛绿光，比看到美女都开心！”

    陆琳哟嚯一声：“难得呀，这小子，整天色眯眯的。这还有比美女更挑动他神经的？”

    余乐现在心情美丽，也懒得管这两个娘儿们损他，自顾自地清点他的宝藏，

    看完了三个布包，也该是那两口塑料箱了。

    余乐本能的觉得重头戏，肯定是在里面，他先拣了较轻的一口来打开。

    才一打开，便引来姑娘们一致的哇声！

    “这是什么？”

    “杂货柜呀。”

    几袋生盐，几块肥皂，两瓶浓酒，一小包急救药品，剩下的，都是罐头和饼干，占了大半箱。

    余乐撕开了一袋饼干，咬了两口，对三个女人道：“怎么样，我说不愁吃的吧，这不就解决了，这些东西，可又够我们吃好几天了。”

    陆琳也伸手掰了一片来吃，笑道：“原来你小子早知道这里有吃的了，所以才有恃无恐的？”

    余乐拍了拍另一口还没打开的箱子，道：“我真正的依仗，在这里呢！”

    苏舞不解：“那里是什么，你还没打开呢，怎么就知道了？”

    田秋秋则是有记忆的：“我猜，是枪和子弹，我以前偷偷见过一回！”

    余乐没发表意见，笑着去开箱。

    这口箱子，刚才抬的时候，就感觉分量极沉，不用多想，余乐就知道里面装的大概是什么材料的东西了。

    那么沉，总不能是一箱黄金吧。

    那余乐，他还真不想要！

    在这种地方，一箱黄金，又换不了东西，还不如一箱废铁管用。

    当然，这也不是一箱废铁！

    在掀掉盖子的那一刻，余乐唯一的一丝担心，也去掉了。

    黄艳艳的，满堂生辉呀！

    