
    我屁股之所以凉飕飕，倒不是被吓的，而是被老虎给挠了一爪子，把裤子给挠破了，屁股处露出了一个大洞。

    还好我逃得快了那么一丝丝，不然，得有一半的屁股肉要被挠掉！

    我才吊上树去，脚下，那吊睛白额大老虎，两条前肢一抬，又是一把给扑到树干上来！

    我急忙手上加劲，用力一撑，把整个身子往上缩了缩，好悬没被它咬到。

    它巨大的身躯这么一撞，整株腰身一样大的树木，都被它撞得瑟瑟发颤。

    已经爬得比我高的田秋秋，被这一吓，也差点没抓稳树枝，身子往后一倾，就要往树下摔去。

    间不容发之际，我猛地伸出一只手，将她腰肢一捞，又给捞了回来，叫道：“抓住，别慌！”

    田秋秋转回神来，死死抱着一根手臂粗的树枝，说什么都不松开了。

    我趁机又往上再登了两级树杈，离地面那大玩意更远一点。

    那白额大虎，一扑我扑不中，跟着又扑了一次，这次有所准备，扑得更高，但我已经往上又多走了一米多了，它照样够我不着。

    一时间，它拿我没办法，就在地下围着树干转了起来，抬头对我大声咆哮恐吓。

    我才懒得管它，自顾自地做好安全措施，一只手又抓着田秋秋的一只胳膊，防备她又再次被吓着，手脚发软，给掉了下去。

    田秋秋被吓得面无血色，三魂七魄，被吓走了二魂六魄，直到被我抓住了肩膀，这才慢慢找回神来。

    她很害怕地往地下望了一眼，看到那庞大无比的老虎身干，又吓得浑身打个激灵。

    “乐乐哥，你说……它……它会爬树吗？”

    我也死死往下盯着，闻言就回答道：“放心吧。老虎会爬树，但是很不擅长，像这只这么肥的，就更别指望它能爬上来了。”

    “可是……它就要上来了！”

    “真要上来，我也不怕它，我能一脚把它蹬回去！妈呀，还……还真来呀！”

    这只又肥又大的大家伙，见拿我没招，居然也尝试着往树上爬！

    只见它两只粗壮的前爪，往上一勾，勾住了两条大枝桠，然后笨拙地引动着它那一具庞大而笨重的身躯。后面两只更强壮的后腿，又用力一蹬，然后整个虎身，便离了地面，挂在了大树之上。

    好啦，虎兄，我收回我刚才那句藐视行了么！

    别！别！别！

    您别再来了！

    “快！”我抬头向田秋秋吼了一声：“再往上爬！”

    “嗯！”

    虽然惊慌，但在我的扶助之下，田秋秋又向上爬了两级树杈。

    “抱着这只树干，千万不要松！”

    我交待了一句，自己却往下走了一截。

    “乐乐哥，你干什么！”

    “你别担心，瞧我怎么把这畜生蹬回去！”

    我两手各抓着一条大枝桠，能完全承受我的身体重量的。

    然后静静地等着那白额虎接近我。

    快了！

    这蠢家伙四肢并用，又爬上了两级树杈！

    离我已经不到一个身位了。

    我缩着身子，压着心跳！

    看到时机成熟，我故意伸出一条腿，撩了它脑袋一下！

    白额虎看到，迅猛地伸出一只前爪，想要挠住我！

    但是，我缩回得比它还快，让它挠了个空。

    就是这时候！

    趁它一个动作做完，来不及再做第二个动作之时。

    我的身体，猛地下坠，两脚狠狠蹬在它虎脑袋上！

    我一百几十斤的份量，加上我故意蓄力，足有三四百斤的力道，都一起加在虎身上。

    何等之重！

    只听咔嚓咔嚓几声大响，这白额虎，一连坠断好几条树杈，给狠狠摔下地去。

    轰隆一声，地面都不禁颤了起来！

    “我就说嘛，上来也能把你狗日的踹回去！”

    现在好了，树枝都断了，它想上来第二次，都没办法了。

    可这笨家伙还不服气，咆哮着又一把扑在树干上，凶恶狰狞之极。

    “有本事你就把树扑断，那样算我倒霉！”我变得有恃无恐了。

    我恶趣味生起，拉开裤链，就是一泡骚尿淋到它脑袋上，“来呀来呀，来咬老子呀！”

    上头的田秋秋，看得脸红红的，咳了一下，道：“乐乐哥，你不是带有shǒu qiāng的吗，怎么不拿来打它！”

    “shǒu qiāng？我这是大水枪！……噢，你说那一支柯尔特啊。”

    我一摸裤兜，空空如也。

    “完了，shǒu qiāng刚才被我跑掉了！”

    我道：“算了，里面就一颗子弹而已了，这种shǒu qiāng弹，威力太小，打一枪还不够给它挠痒痒的，在手上也没用。”

    下面那头白额虎，尝试了一下，发现已经无法再次上树，就又在底下转起圈来。

    我上了两级，攀到与田秋秋同一样的高度，做好了保险措施。

    田秋秋有些担心：“你说，它会不会一直在下面守着不走呀？”

    “放心吧。”我安慰道：“它没那耐心。顶多逗留一会儿，见实在拿咱们没招，它就会走了的。”

    田秋秋道：“真的吗？”

    我道：“当然真的。它又不缺咱俩一个吃的，干嘛非缠着咱们不放。”

    田秋秋道：“可是你得罪了它，你撒尿在它头上！”

    我耸耸肩，道：“它懂这些吗，它又不是人，不会当我撒尿是无礼的。我只是在圈领地，用我的雄性气味告诉它，这是我的地盘，让它赶紧滚蛋！别逼我再发飙，不然……不然我再尿它！”

    我们故意说笑，来放松紧绷着的精神。

    半个多小时后，地上那只白额虎，果然心不甘情不愿地往山上跑了。

    我站得高，看得远，直望着它翻过山头，确认没有危险了，这才带着田秋秋下了树。

    我让田秋秋在树根上呆着，随时保持着警惕。

    我则去收拾东西，将散落的药草，还有水瓶，还有那只柯尔特，都捡了回来。

    然后迅速开溜。

    我担心那巨型玩意会杀个回马枪，急欲离开这片区域，所以拉着田秋秋，走得特别疾。

    循着原路，一顿疾行，好容易才翻回到我们居住的山谷。

    终于逃离险地，我俩松下一口气，已经累趴的我们，坐在一棵参天大树底下，美美地休息起来。

    我摸了摸屁股上的那一个破洞，有点儿疼，看来还是多少有些挠伤的。

    歇匀了气，又要带着田秋秋往回走。

    然后她却没动，一双眼闪烁着，似乎有什么话要对我说。

    (本章完)

    