
    我偷瞄了一圈下来，倒是见这些旁听我和李志聊天的女人，脸上没有什么特殊的反应。

    敢情她们并不知道我俩在说什么嘛？

    那倒是好……

    突然，我下意识地，目光在孙莉晴的脸上停了下来。

    为何作这个动作？

    那是因为，我看到孙莉晴她……她居然开口说话了！

    我分明听到，她刚刚喊了菲菲一声“闺女！”

    后者，正拉着她的手，两个人在我的斜对面坐着。

    我们十多个人，吃饱了饭还不想睡觉，因此围在篝火前聊天的，所以每个人都围坐在这里。

    那孙莉晴虽然精神楞楞的无法参与，但菲菲自己要凑热闹，她又被我分派一个专属任务，那就是照顾她的孙阿姨，所以自然就拉着她坐在这里了。

    这个疯了一个多月的可怜女人，从精神奔溃那日起，就再没开过一次口，一直跟具行尸走肉一样。

    我们也习惯了，并不在意。

    而如今，她竟破天荒地叫唤起人来了！

    如此奇景，把我们每一个人的注意力，都吸引过去了。

    每个人的目光，在我的带领下，都齐齐投射在了孙莉晴的脸上，想对她一探究竟。

    孙莉晴对此泰然如故，或者说是根本就不管我们，继续对着菲菲说话：“闺女呀，你说，我家天天，是真的不在了吗？”

    菲菲突然迎此一问，一时间还转不过这弯来，她年纪小，根本没有什么主张，这个朝夕相陪的阿姨，虽然已经十分熟悉，但她却已经习惯了这阿姨的沉默与安静，浑然没做好某天突然向自己说话的准备。

    她有点慌了，转脸看向我们，向我们发出救助的目光。

    我微微摇头，示意她不要肯定孙莉晴的疑问，免得再刺激到她！

    记得当初，就是菲菲的一句话，说那天天已经死了，这才把孙莉晴给气疯的。现在好容易才有些好转，得顺着她来。

    菲菲也算伶俐，领悟了我的意思，然后支吾着对孙莉晴道：“不是的，阿姨。天天他，他有可能活着的，不……他是肯定活着的，你别担心！”

    这丫头，这谎话说得好假呀……

    假到孙莉晴都不肯相信。

    孙莉晴捋了一把如霜的白发，很哀伤的叹了一声：“算了，其实我该接受这个事实了的。我家天天，人已经没了，我知道的。”

    我身边的表姐，悄悄站起身来，走了上去，挽住孙莉晴，安慰道：“孙姐，咱先别想那么多，好不好，这样苦想没有意义的。”

    孙莉晴木然地点了点头，道：“这段时间麻烦你了，小陆。还有你表弟……”说着抬眼看向我：“小余。这段时间麻烦你们照顾了，谢谢你们。”

    我颔首回应。

    我表姐笑道：“没事没事，只要孙姐你能好回来，那就是最好的。”

    这个突然清醒过来的母亲，精神状态居然好过我们的预想。竟肯一下子说那么多的话，还懂得感谢人。

    这说明，她现在想跟人交流了！而不是把自己关在自己的世界里面去。

    见她又分别跟苏舞，田秋秋，还有李志等人打过招呼，随便地聊了几句话。

    然后才现出倦意，被我安排在白天才搭起的那个小木屋去睡觉。

    我对菲菲使个眼色：“菲菲，你阿姨困了，你陪她去屋里睡觉去吧。”

    “嗯！”这小丫头领会了我的眼色。

    等两人一走。

    我们这里的人才又嘀咕起来。

    李志还不太理解：“这孙大姐……这……这样子看起来又挺好的呀，思维清晰，情绪也算稳定，不见得像有什么大问题。”

    我道：“我也奇怪呢，你不知道，她可是病了好长的一段时间呢，精神状态就像昨天和今天白天一样的，不言也不语，可没想到，现在说好她就好了……”

    我转头向田秋秋：“田医生，这有什么说法吗？”

    田秋秋剜了我一眼，对我这个‘田医生’的称呼非常不满。

    然后才沉吟起来，道：“不太敢判断。我说过她这种是心理疾病，是要靠疏导的。可能是因为这里的环境改变了吧，她见到李哥这样的熟人，这两天听着我们的聊天，可能是突然想通了什么，心里的那道坎一旦迈了过去，就正常起来了。”

    “怎么听着这么玄乎？那她之前到底明不明白事的呀？”那个叫吴青兰的女人插了一句。

    田秋秋道：“应该是明白的，她只是受不了打击，把自己封闭起来，断绝与外界的交流而已，她其实对外界的刺激，还算是清醒的。她清楚的知道外界在发生什么，只是不愿去搭理。”

    我道：“算了，总之这结果挺好的，孙姐这样子，看来是不会再犯病了，这对谁都是一件值得庆幸的事。时候不早了，咱们赶紧睡觉吧，明天一早得出发。”

    为了照顾我们这支行军队伍，李志等人，特地把守夜的任务包揽下来，让我们有个足够睡眠。

    我们也乐得轻松自在。

    第二天一早，吃饯别饭前，我与我表姐商量了一声，然后还是决定再跟孙莉晴说一下。

    她迷糊时，我们决定了把她留在这里，现在既然清醒了，得确认一下她的意思。

    进了那木屋，说起这事，我道：“孙姐，等会我们就要走了，我们之前打算把你留在这里，让你跟李哥他们一起过日子，你这里……”

    孙莉晴点头道：“我知道了的。你们前天商量这事，我其实都听清楚了。”

    我一听，敢情她还真是心里明白的呀！

    我一直当她是木头人，这可让人尴尬了。

    孙莉晴继续道：“那我就留在这里吧，我身体已经不太好，再跟着你们，影响你们接下来的行程，给你们添负累。”

    我表姐忙道：“不是这样的孙姐，我们只是……”

    孙莉晴打断她：“我知道你的意思小陆，你心眼很好，想照顾我的感受，不想让我有被抛弃的感觉。这没关系，”她目光转向我，道：“不过，我有个建议，让小菲也留下来陪我吧。她身子骨也薄，也不太经得起颠簸，我怕她跟着你们，要吃不消了。”

    (本章完)

    