
    田秋秋被我挽在怀里，听我这么来了一句，身子很明显地颤了一颤。

    我在背后偷偷观察她的侧脸，见红红的，带着几分娇羞、几分甜蜜的笑意。

    我心也怦怦跳着，忐忑之极！

    直等了好一会儿，像度过了漫长的一世纪，才听她细声细语地回道：“这个……这昨晚苏舞姐姐，已经找我谈过了！”

    我小心翼翼地：“那……那你肯吗？”

    田秋秋轻咬薄唇，把头埋得更低，连侧脸都不给我看了。声音则比上一句还要低了几分，道：“当然，我当然肯了。”

    我一听，那颗已经爬到嗓门眼的心，又重新落回了胸腔！

    她愿意了！

    她果然是愿意的！

    我在背后挽住她，又是咧嘴，又是龇牙，开心得像个傻子一样。

    但听田秋秋又道：“只是这样，我觉得对不起苏舞姐姐，她人那么好，而我却……却跟她抢你。”

    呃！

    人家不是不介意嘛，这方案，可都是她提出来的。

    田秋秋微微抬脸，看了一下我，道：“其实，我不会奢求你给我什么名份的。我也不跟苏舞姐姐争宠，大部分的时间，你去陪她吧。只要偶尔有空时，来陪陪我，那就很好了。”

    我咳了一声：“这个……这个她已经跟我说过了，说一人一半时间，平均分配，不偏不倚。”

    田秋秋道：“这样怎么好，岂不是要委屈她，她不开心怎么办？”

    “应该，”我愣了一下：“应该不会吧，她很大方。你和她，又不分大小，当然是……唉，怎么说，我感觉我像个无耻混蛋一样，我自己都想揍自己！反正就是，你们俩，我都一样关心，谁都不冷落的。”

    “哦。”田秋秋听着，忍不住笑了起来。道：“那你平时也尽量多关心一点她吧，你不用理我的想法的，我不介意。这件事，我是犯错误的那个人，现在不但没受到责怪，还得到这样的谅解，苏舞姐姐，还允许我跟你继续保持关系，这我已经很满足了。”

    我止住她的话：“瞎说什么呢，这怎么能叫你犯错误了，要不是我主动，你一个人犯得了吗，所以我才是主犯呢。”

    田秋秋嘻嘻一笑：“那就是咱们一起有错，一起对不住苏舞姐姐。”

    我一本正经地点头：“对！这个咱俩倒是洗白不了，奸夫和那个……什么什么的。”

    田秋秋补充道：“**。”

    “哈哈！”我没忍住，破笑起来。

    ……

    我这样搂着她好一会儿，酝酿了一下词，道：“那秋儿，咱们，就这样约定喽？以后，我们三个人生活在一起。我保证！绝不会冷落你俩任何一个人的。你和她，都是我心里的挚爱——嗯，用这个词，好像有点怪怪的。干脆这样说吧，无论你俩谁，我都愿意拼命，用自己性命去保护你们！”

    “只是，我当然也明白，这种方式，太便宜我了，这会让你俩感到侮辱与委屈。我就怕你会不乐意，不肯搭理我了呢。”

    田秋秋听了，忙道：“不是！我愿意的，非常愿意！乐乐哥，我的命都是你救回来的，没有你，我现在还不知道在哪里受苦呢，或者已经死在那西洋鬼子手里或者那个山洞里也说不定。”

    “其实只要能和乐乐哥你在一块儿，我才不管你有没有别的女人呢。我以前，一直觉得当小三是可耻的。但现在我发现，当遇到自己真的想爱的人，就算偷偷摸摸的，没名份，没地位，与别人共享，其实也没什么所谓的，只要你心里有我的位置就足够了。”

    我不由得讪笑起来：“听你这么说，我就更加，感觉自己是个混蛋了！”

    我低头问她：“秋儿，你呢，你是不是觉得，我这样做，有点太那个，太不专情了？反正我自己心里，就总是有个疙瘩，觉得这样，太对不住你们俩，有点像做陈世美似的。”

    田秋秋整个身子转了过来，看着我笑：“你干嘛有这种想法呀，我又不怪你，苏舞姐姐也不怪你！”

    “苏舞姐姐昨晚和我聊了，聊得很明白的。说在这种特别的环境下，我们只能改变传统的那种思想，受环境所限，只能这么办了，要不然呢！现在都差不多半年过去了，回家已经基本无望。”

    “我和苏舞姐姐，都需要你，需要你的保护，我们不做你的情人，那我们当什么？当一辈子朋友吗？男人和女人，不就是要结合在一起的么。现在这里，又只有你一个男人而已，难道我们一辈子生活在这荒岛上，要一辈子孤独下去呀？”

    “当然了，这要是换到正常的社会里去，我们当然不能这么干了，不然会被别人笑死，抬不起头来的。”

    我听了，也跟着笑了起来，心里是说不出的美。忍不住就轻轻给她嘴唇亲了一下。

    田秋秋娇笑着，不停地往我怀里钻了起来，寻求我的拥抱。

    我将她抱了起来，往海边移了一点，脸朝着大海，再坐了下来，与她一起观看月光下的海潮。

    终于把这件令我犯难无比的事完全都说开来。

    而结果也令人无比的满意。

    我去了胸中块垒，心情舒畅，笑得很开心。

    偷偷观察田秋秋。

    她也一样笑得很美丽，海风轻轻吹起她的鬓发，飘在我脸上，撩得我痒痒的。

    我把下巴搁在她肩上。

    她认真看海，我则闻她脖子里的香味儿。

    我们一起享受这夜海的宁静。

    ……

    坐了挺久，田秋秋又微微偏过脸来，道：“乐乐哥，你能不能，还答应我一件事呀？”

    还答应件什么事？

    我没多想，只是点头：“嗯，我答应！你说吧，只要不是为难人的，我都答应你。你让我上天给你摘星星都行，当然这个我是办不到的……”

    田秋秋轻轻一笑，道：“也不能说一点不为难，也不能说很为难吧。我想让你……等见了我姐姐以后，我想让你，把她也收了当情人好不好？”

    呃！

    呃！！

    呃！！！

    这个，为难吗？

    不为难吗？

    怎么回事呀，我这刚刚才一箭双雕，把二美拿下。

    怎么这……又赶着送第三只雕了？

    哎哟我这个脑子！

    这会让我消受不起的呀！

    加油。

    (本章完)

    