
    提着两只野鸭，领着苏舞回了营地。

    先去水边将野鸭拔毛解剖，然后抹上盐粒调料，生起火，架起来烤。内脏也洗干净熬两锅汤。

    四个人分两只鸭，四斤多重，本该是一人半只的，但女人们吃得少，而我却吃得很多。

    没法儿，本人出力多，能者多劳，当然也要多吃了，不然哪来的力气多劳呀。

    结果最后是我吃一整只，她们三个女人分了较肥的另一只。

    在吃饭的时候，我注意到，田秋秋总是不经意地偷瞄我，眼波流转的，似乎是有话想对我说。

    我这时回想了一下，感觉她这一天下来，还真是有些古怪呢。

    原来我还不知道是怎么回事，可听苏舞一说，才知道是昨晚她俩聊过话的原因。

    那么，她心里到底又是什么想法呢？

    是同意？

    还是不同意？

    我边嚼着鸭翅膀，边暗暗下了个决心。

    今晚睡觉后，找机会一定要再找她聊聊！

    但愿她别像上回那样，说我是胡说和异想天开就好了。

    我这样胡思乱想着，没注意吃，一心二用，结果把送鸭翅的手，捅进了嘴巴里也没知觉，然后狠狠地咬了一口！

    “啊哟！”我连忙拔出来！

    拔出来一看，手指头都给咬破皮了，血啵啵的直往外冒。

    我表姐见了，先是哈哈嘲笑了一阵，然后给我翻起了大白眼：“你是不是一只鸭吃不饱呀，连自己手指头都要吃？”

    我反瞟她：“别说风凉话了行不，快给我拿瓶水来冲洗一下。”

    我表姐没动，水挨着田秋秋，于是就差她拿了。

    田秋秋取了瓶水，又捎来一块布，给我仔细把伤口冲洗干净了，见伤口并不深，只伤到表皮，但没担心。又用布擦了擦，就让我自己按住了。

    她也埋怨地笑了我一眼：“你想什么呢，心不在焉的，连吃个东西都能吃到手指头。”

    “我……”我能想什么，我在想你呗。

    还不是因为你，害我把手指头咬伤！

    另一边的苏舞，倒是猜到了我的心思，越过田秋秋，偷偷给我使了一个会心的眼色。

    她居然以为我是以这种方式与田秋秋套近乎！

    我至于么我！

    我又没有自残的嗜好。

    吃过饭，休息几分钟。

    晚上睡觉的营地，刚才趁女人们做饭的空档，我弄了一下，但还差一点儿工序，没有完成。

    正好就着天色还有些亮影儿，给四个预先打好的木桩子挂上帆布，地上也铺了一张，底下垫了一层干草。

    棚子的外面，用工兵铲铲了条防护沟。

    都说三个女人一台戏，果然是不假。

    没用她们帮忙后，这三人就拢在火堆前，兴致盎然地谈天说地，尽聊些女人感兴趣的八卦事儿。

    这时候，我竟感觉自己像个多余的外人，与她们格格不入。

    也没办法，我一大老爷们儿，有些话题，实在是与她们聊不过来。

    我发现在这荒岛上，我才是真正寂寞的，没有聊伴儿！

    我突然有点想念李志了。

    我与这工程师，还是挺合辙的，话题能凑到一块儿去。不知道他一大男人，也被一群女人围着，有时候是不是也像我这么无聊。

    我一个人，坐在火堆的另一头，铺开一块布，然后把那只阿卡取来，按顺序把一个个部件拆下来，将火药熏过的部位，用干布都仔仔细细擦了一遍。

    这枪用了这么久，我还没擦过多少回。又因为没条件，也没法上油。

    这对枪支来说，可不是件好事，很折寿命的。

    重新把枪装好。我就没给这些女人聊了，干脆直接地把她们赶去睡觉。

    该睡觉的睡觉，该值班的值班。

    我腰眼上的瘀伤，养了两天，已经没那么疼，所以也不能偷懒了，得加入值班的序列去。

    我值的是半夜第三班。前面隔着两班，所以也早早进了棚子里躺着。

    一时半会睡不过去。

    脑子里老是在想着，夜里找田秋秋后该怎么说话，怎么措词。

    好不容易，才迷迷糊糊强制自己入睡。

    ……

    大概将到点时，我便又自己醒了过来。

    田秋秋值的是第二班，所以我要起早一点，然后找她说话。

    我坐起身来，在棚子里坐了好一会儿。给自己提足了气，然后才走出去。

    我蹑手蹑脚的，来到了田秋秋的背后。

    这女人，低着头，也不知道在想什么事。

    我轻轻把手搭在她肩膀上。

    她冷不防的，还被我吓了一跳，噌的一下就站起来了。然后扭头看我。

    “你怎么起来啦？”

    我心有些虚，便闪着目光，回道：“到我值班了呀。”

    田秋秋狐疑了一眼，抬起手腕看了看表，道：“可还有半个小时呢。”

    我道：“刚刚已经醒了，没法再睡过去，所以就出来顶班了。”

    “哦。”田秋秋应了一声，道：“那……那我回去睡了？”

    她说着，却看着我，并没有立即就走。

    “别，”我伸手拉了下她：“你先别走。”

    “怎么了？”田秋秋仍看着我。

    我咧了下嘴，道：“我有话，要跟你说！”

    “哦。”她不知道是不是猜到什么了，脸也微微红了，道：“其实我……我也有些话要对你说的。”

    噢！那就好，大家都想到一块儿去了。

    我回头望了望，道：“那我们，到海边那块石头去吧？”

    田秋秋没反对，脸红红地只是点头。

    于是我给火堆添了几条柴火，然后捎起只电筒，拉着她的手，往海边那块崖石去了。

    到了那儿，找了个远远能望见营地的位置，一起坐了下来。

    先是很沉默的气氛，大家都还没开口说话。

    我在心里一直在攒着气，一直在想一句适宜的开场白。

    结果，还是田秋秋把这沉默的气氛打破了。

    “你……有什么要对我说的？”

    我缓缓吸了一口气。

    其实这时候，我并不知道田秋秋的真正心意。

    她是有话要对我说，而且说的肯定也是这件事，这我知道。

    但是，这并不代表她就一定同意！

    她也有可能是要拒绝的！她或许只是想找机会跟我说清楚，让我别瞎琢磨，别动这一心二用的荒唐念头……

    所以，我心里这时是没理由不虚的！

    但最后，我还是鼓足了气，很大胆地一把将她挽住，道：“我想让你，继续做我的女人！”

    久不锻炼的老羊，又生病了，阿西巴的，烦。头晕目眩，好像坐灰机样。

    (本章完)

    