
    其实这个海岸点，并不是这片盐碱化荒地的尽头。

    根据上回我与苏舞来时的记忆，起码还得再往下走三天吧，往东再走三天，才能最终越过这块荒凉之地，见到草木葱郁的森林。

    红色小艇，在浅滩上缓缓游弋，一天的行程将尽，准备靠岸过夜时，我就脱了衣服裤子，下水去摸海货。

    这里的水，只及我的腰深，但要摸水底的东西，往往还是要钻入水中。

    我好不容易在水底抓住了两只巴掌大的大黑蟹，美滋滋的。可钻出头来一看，船上那个三个女人，居然远远扔下我，不管了，已经把船划走了一百多米！

    怎么地？当我是空气啊！

    我大声喊了一句：“喂！你们几个娘儿们，是不是想扔了我不要了啊？”

    三个女人一听后面有声音，这时才反应过来把我弄丢了，一起回过头来：“呀，你怎么还在后头呀，你不是潜水跟上来的吗？”

    我没好气地回：“当我是鱼啊，我能潜那么老远？”

    真是够离谱，这几个女人，一起乘一条船，一整天都在聊她们女人之间的锁锁碎碎，完全把我这异性晾在一边不说，现在连我人不见了都没知觉。

    真是太让我没存在感了！

    “赶紧划回来接我！”我也不想淌水走了，水有点深，距离又有点远，淌过去能把我累死。

    几个女人嘻嘻哈哈地把船调过头来。

    夕阳的余晖，照得整片大海都泛起粼光。三人每人一顶绿草帽。这些绿草帽，是在森林里编的，因为要过荒地与行船，都是遭受阳光直晒的，女人们哪里经得住这样晒，所以就给她们每人编了一顶。

    原本我也是有一顶的，但戴着戴着，几个女人就嘲笑我说我是在戴绿帽子。

    我一听，那么晦气，就给扔了。

    夕阳下，几个戴着绿帽子的女人，脸庞都是黄橙橙的，笑靥如花，真是各有各有的美法，各有各的娇媚。

    我心里突然想起个事，有些感慨，就看着这几人直笑。

    船驶近了，苏舞一桨子敲在我脑袋上：“你笑什么呀，你色眯眯的看着我们笑？”

    我辩解道：“我没笑……不是，我没有色眯眯好不好，你什么眼神，我看着你笑我就是色眯眯的？你把我想正常点行不行！”

    船尾的田秋秋接了一句：“我发现这家伙不只现在笑，与李志那些人分别后，这一两天他都笑得挺乐的，不知是不是心里憋着什么坏事。”

    坐船中间的表姐，一听也来劲了，插嘴道：“这还用想吗，肯定是在琢磨着怎么哄骗你们俩，然后……你们懂的！”

    我不满起来：“老姐你要这么污蔑我，我完全可以告你诽谤的！”

    表姐眉一挑：“告就告呗，这与世隔绝之地，看你能找谁告去。”

    苏舞道：“其实我估计，他应该是甩了两个包袱给李志，负担没那么重，所以不免得志了，所以这两天才笑得那么开怀。”

    我道：“你们一个个就是小人之心，度我君子之腹，就尽情污蔑我吧，我君子不跟你们计较。”

    “去！”三个女人异口同声地嘘了我一声，道：“那你到底笑什么？捡到宝一样？”

    我把两只海蟹扔上船，自己也爬了上去，然后才道：“是啊，我就是捡到宝啊，你看我现在，满载而归，我能不高兴吗。”

    表姐道：“摸半天你就摸到这两只螃蟹，哪里算满载而归了？”

    我白了她一眼：“我说的是人！满载而归的是人！不是说螃蟹！”

    表姐不解了：“人？”

    我道：“难道不是吗？想当初，就我和舞姐孤零零两人，一路由东往西找过来，当时对于找不找得着你和秋秋，我心里是完全没有把握的，谁知道你老人家还在不在世上是吧？可现在有结果了，结局很美好，你老人家健在，秋秋也平安。现在咱们由西往东驶回去，又多载了你们两个，这不叫满载而归，叫什么？”

    表姐听了道：“敢情你小子一直乐呵呵的是因为这事呀，那算你有点良心了！”

    “看你们还一个个把我想得那么不堪，现在知道误会我了吧。”

    我叹道：“其实只要咱们都安好，都健康，能不能回去，倒还是次要的。就算这辈子都回不了家，那也没什么大不了。在这荒岛上，咱们几人也照样能生活得很好。”

    三个女人听了，都挺认可：“是啊，经历过这种生死大难，才明白生命的可贵，活着真是好！”

    我表姐还特别感慨了一句：“确实如此，经过这一场分别，我才发现我怪想念你这臭小子的，还是在一起的时候好哇。摸得着看得到，不须要心里空担心。”

    突然，几个女人又纷纷反应过来，个个瞪起我：“放屁，回不去，才不好呢。这个不毛之地，就你一个男人，你想让我们这些女人，都便宜你呀？”

    “呃……”我还没往这方面想，可你们却偏要往这方面提。

    而况我也没说让你们几个女人都便宜我呀，有一个陪我暖床造孩子就行了。其他的，不愿意可以选择孤独终老或者……搞拉拉的嘛。

    我郑重承诺：就算你们谁不想便宜我，选择孤独终老或者拉拉的，我也不会抛弃你们不管的。起码每天都管饭。

    船只继续往下航行，我懒洋洋的躺在船上晒太阳，由着几个女人划船。

    走这水路，为了保险起见，那两个携行袋，被我串在了一起，绑定在船身之上。袋子里一些怕湿怕受潮如电筒电池，子弹药品之类的物资，我还特别用布包了几层，免得不小心被浪打湿。

    救生衣，我们当然也人手一件，作好最起码的人身保障，谁知道什么时候会来一场风浪把我们吹下水去。这些救生衣，两件是我和苏舞原本带来的，另外两件，是李志那两条艇上藏着的。用得着，我们当然也不跟他客气。

    休息了一阵，我又继续下水摸东西，等摸够了我们今晚的晚餐，这才选了个地方上岸。

    不好意思，晚了点，我写着写着，把明天的也写了。。没看时间。

    (本章完)

    