
    我前脚进了红毛鬼那间储藏物品的石室，才搬了几块石头。

    苏舞后脚也跟着进来了。

    没用我问，她就先说了起来：“我也帮忙吧，这么大的工作量，让你一个人干，也不像话。”

    我呵呵一笑：“欢迎之至！”

    她帮不帮我，倒还是其次，最主要的是别像昨天下午一样对我避而不见，独自生闷气儿就好了。

    我一时想不出什么话题，又问了一句：“她们呢？”

    苏舞道：“外面呢，菲菲看着孙姐，秋秋在给表姐熬药，还听她说要给你熬什么开胃汤什么的。”

    “噢！”我应着：“我胃口已经没事了呀，好得很。现在不是吃不吃得下的问题，而是够不够吃的问题了。”

    我爬上那座坍塌层，翻了一堆石头下来，苏舞力气小，就捡小块的，大块的就留下来，由我来搬移。

    这样做了几趟下来，已经到了午饭时间。

    田秋秋钻进来招呼我们出去吃饭。

    看到我和苏舞一起融洽地干活，有说有笑的。

    这小美妞，竟然也在偷偷地笑。

    笑什么鬼？

    心里在琢磨什么呢，乐成这样子！

    出了洞口，还没开吃，田秋秋便又递了一瓶子水过来给我。

    那水不是什么山泉水，黑污污的，像是什么药汤，我给田秋秋递了个眼色：“这是啥呀？”

    田秋秋道：“木姜子熬的汤，健胃消食的，你不是感觉乏力没精神么，喝了它吧。”

    喝它？

    老实说，我是不太想喝的，看那模样，我就知道不是什么好饮品。

    但盛情难却，人家姑娘的一番心意，一早上才熬出来的，可不能怠慢。

    我打开盖子，仰脖喝了两口。

    呀！

    苦苦的，又呛又辣！

    这什么开胃汤呀，喝了我更加没有胃口！

    我捏着鼻子，三两口一下子灌掉，然后就拿清水漱口。

    我又去探望起了我表姐的腿伤，见她那膝盖上，裹了一层厚厚的药泥，像粘了一块牛屎一样。

    我给她敲了敲：“好点了不？”

    我下手有点儿重，表姐被我敲得龇牙咧嘴：“你再敲一下试试！”说着，一拐杖就朝我小腿抽来。

    我敏捷地一跳，逃开她的攻击。然后就去拿肉块吃了起来。

    “怎么样，那只虎还见么？”

    田秋秋点了点头：“又叫了三次，最后一次就在刚才，好像还转移位置了，往这边中部去了。”

    我道：“那继续保持火堆的火势，等会我在外面再多起两个，反正我们这儿柴火充足。只有要火拦着，它绝不敢越过来的。”

    吃了两块肉，我和苏舞，又回洞里去继续干活。

    又是一下午的工时。

    整座土山，已经被我们搬开了大半，但那些物资，还是没露出头角。

    怎么回事呀？

    方向不对？

    还是已经被红毛鬼他们搬走了？

    不可能的，后面这个假设，是绝不可能的。地震坍塌的那么快，谁能想到去搬东西？只要有物资，就肯定被埋在里面了的！

    我干得一身臭汗，在天将黑，我们准备收工时，才终于让我们有了一点儿收获。

    我们找到了两把铲子！

    这不是普通的铲子，而是军用工兵铲！

    一看到它们，我就仿佛见到了亲人一般。这是我们国家军队列装的最新型工兵铲啊。

    有‘万能军锹’之称的第三代q3型工兵铲！

    我以前用过的，用一句话来表达使用感受的话，就是：贼他妈好用！

    这东西，因为是要列装军队的一些特殊兵种，所以设计得很精巧，很简便。不用的时候，可二段折叠，挂在腰间就能带走，个头也不大，就跟你多挂了个行军水壶一样。

    这铲子，质地也棒，采用上好淬火高碳钢，抗磨、抗腐、耐高温！

    说起它的用途，那可就是一言难概了。

    除了主功能是铲土挖泥之外，它还有各种各样的附带功能。

    铲盘的两边，一边是锯齿，可以用来锯东西，锯木头竹子什么的。

    另一边是刃口，可以用来当kǎn dāo，这不仅是砍东西，它还是一个很好的防身ǔ qì，战场上打肉搏战时，它可比什么cì dāo都要好使，一铲子下去，能把敌人半个脑袋削掉！

    当然，你若以为它就只是这些功能而已，那你就大错大错了。

    万能军铲，那可不是白叫的！

    把铲盘九十度一折，它就由铲子变成锄头，而另一头，则变成了镐头，可挖泥，可开山！而要是铲盘完全折回来，那它又变成一根撬棍了！挖土开山的几大件，它一身全兼。

    另外，铲盘与卯榫的地方，还开了许多的牙口，这些牙口，可以起钉子、剪钢丝、开瓶盖……其功用，言语上根本无法详尽。

    总之，一把这种军用铲，就集挖、锯、砍、切、钳、剪、抠、钩、撬、锤、量、铛等各种功能于一体，只要你会用，基本就没有它办不到的事。

    真正叫一铲在手，天下我有！

    虽然说，它的很多用法，我现在完全用不上。

    但是，它能掘土，能砍树，能锯东西，能攀岩，能防身，这些功能，却是我十分渴望的。

    特别是宿营时改造营地，它一人就担当了铲刀锯的角色了。

    运气很不错，不亏我挖了这么久，能收获这两把铲子，我已经心满意足。

    真没想到，红毛鬼那班人挺贼，居然在大船上储备了这种东西，而且还知道带出来。

    这下可便宜我了。

    我喜滋滋地把铲子带出洞口，得意地向姑娘们扬了扬：“好年景，好丰收！”

    表姐抢了一把过手：“这什么玩意儿，铲子不像铲子，锄头不是锄头的，怎么长这么奇怪？”

    我笑话她：“少见多怪了吧，这叫军用锹！”

    表姐把玩着：“那它管什么用，看把你高兴的那个劲？”

    我继续嘲笑她：“你就是没见识，不识宝儿。野外生存，带着这把利器，可比带其他什么工具都管用。就说一点，以后我想砍竹子，锯木头来搭帐篷，就是几铲子的事儿，再也不用一手拿那只小刀子，一手拿块石头慢慢地砸了。”

    (本章完)

    