
    这时候，我已经与苏舞相距不到十四、十五米了。

    但我却谨慎起来，我感觉无法再靠近她。

    因为有一只体型较小的，三米多长的白鲨，一直在环绕着她游动。

    这畜生似乎是在探究着眼前这个陌生的人类生物。

    它恐怕，是对苏舞起兴趣了！

    我说过，这些东西不可能会怕人的，顶多是开始时觉得陌生，不在它们的食谱之中，因此没有引起它们的注意。

    但这时候，苏舞一直浮在这里，经过长时间的接触，终于也让它对这陌生来物察觉起来。

    这不是件好事！

    这只白鲨现在已经有些亢奋，我只怕我再游过去，搅起动静，这畜生会立即对我或者苏舞发动进攻！

    我不能过于贸然，得慎之又慎！

    可我也不能再让苏舞继续呆在那儿呀，那不是个办法，那根本是坐以待毙。

    得尽可能带她离开这里！

    我在心里计较了一番，然后对苏舞道：“现在，你听我的，慢慢游动，离开那个圈子的范围，向我游过来。手脚一定要轻点，不要紧张，不要挡住那东西的路，这样它不会理你的！”

    苏舞点头应着。

    她被困在这里老半天，一丝都不敢稍动，这已经使她难受到了极点。

    她虽然埋怨我贸然闯入这个虎穴来接她，但心里还是很感激我的。

    她开始向我慢慢移动了。动作很轻，水波都不荡起一点。

    我把心提到嗓门眼，紧紧地看着她，又时刻注意着周围的环境。

    情况还好，另外的几只白鲨，虽然都在我的周围游弋，但都保持着一个让人有反应时间的距离。

    苏舞差不多到了。

    还有五米、四米、三米……

    那只白鲨，游到苏舞的左侧时，又转了个头，已经背着身往外面游去了。

    “加油！”

    苏舞这时候，已经累得筋疲力尽，精神又处于恐惧之中，正大口大口的喘着气。

    我眼看着她靠上我，我伸出一条手臂，要将她拉过来。

    可就在这时，苏舞的身后，突然一个巨大的浪花分开！

    是那只白鲨！

    妈的！它朝外游了一下，居然潜入海底，又调头回来了！

    它观察半天，终于下定决心，要对这个既不摆也不动，却会渐渐远离它的生物，发动一次攻击！

    一张锯齿挨排的血盆巨口，闪电般向苏舞咬了上来！

    “不要！”

    我向前一俯，就要去扯苏舞！

    然后没够着。

    差了那么十多公分！

    苏舞的身子，就这样一口被那白鲨叼住。然后一带，给带入了水底去了。

    “完了！”

    我的脑袋，在这一刻轰地一下懵了起来。

    头昏脑热之下，我也要一个猛扎，潜下水去追。完全不管人的速度怎么与鲨鱼相比，顾不上这样可不可行了。

    可脑袋刚要入水之时，前头的水浪一翻，那只咬着苏舞的畜生，居然又浮上了水面！

    苏舞被它咬着肚子，脖子以上，还被拱出水面来。

    我没多想，两膀一甩，使劲地往上冲去！

    苏舞披头散发的，狼狈异常，大声地尖叫着，不知是被吓得还是被咬疼了。

    要是被咬……我心里乱糟糟的，根本不敢去想这个事。

    其实我心里明白，被这东西咬上，基本已经判了死刑，那么大的牙齿咬住，救回来也治不了了。

    可我现在完全不敢碰这个念头，我脑子空空白白的。

    只要苏舞还能叫，还没断气，我就不能这样扔了她，就算是具残尸，我也要把她给弄上岸去呀。

    苏舞也发现了我在追她，大哭起来：“回去吧！不要管我了！”

    我恍如不闻，手脚猛刨几下，赶近她，伸手一把扯住她肩膀上的衣服。

    我用力扯了几扯，没扯开。干脆又整个人抱了上去，一把抱上她的腰，急得要哭：“怎么了怎么了，咬到你哪去了？”

    苏舞哭着：“没……没感觉，一点痛都没有，应该是下半身都被咬掉了！”

    “吓！”

    下半身都没了？

    那怎么我看不见水里有一点儿红啊？

    我忙伸手下去一摸，见她腰腿胳膊儿什么都在，没有被咬掉嘛！

    那现在被这畜生扯着不放的是什么？

    哈哈！

    是救生衣！

    这白鲨咬住苏舞的，仅仅是那件救生衣而已！

    是这件又厚又胀的救生衣，救了苏舞一命。

    这只白鲨，体型不算很大，才三米多长，嘴自然也小了许多，结果扑上来时，一咬只是咬住外面那层厚厚的救生衣！

    我安慰苏舞道：“没事没事，没咬到你身子呢。”

    这时，这只白鲨咬着苏舞，而我又扯着苏舞，两个人都被这畜生带出了好几十米远。

    我怕这东西又潜回水底，就急欲带苏舞脱身。

    可那件救生衣，还被它紧紧咬着！

    “脱！”

    救生衣不要了！

    我用力一撕，将苏舞那件救生衣前面的两条绑绳给撕断，然后把她整个人从中解放出来。

    一得脱身，我就搂着她往外游开。

    可这时，这里弄起这么大一个动静，竟然把周围其他的几只大白鲨纷纷给招了上来！

    我头皮不由得一乍，真是倒霉透顶！

    苏舞也发现了，急道：“怎么办，怎么办，它们都围上来了！”

    我没空回她，继续拼命往外游。

    这时候，只能拼运气了！

    老天要是待见，我俩就能活着上岸，要是不见怜，故事就至此为止了！

    苏舞被我倒扯着，眼睛是看着后面的，这时又听她发出警告：“不好，乐乐！那鱼又咬上来了！”

    这下我不敢不顾，猛地转了个身去看。

    只见后头，一个漩涡荡起，那只刚才咬救生衣的畜生，居然又要追着来咬人！

    真是阴魂不散！

    间不容发之际，我将苏舞一扯，给扯到我身后去。然后把背上的阿卡一捞，给捞胸前来，小拇指轻轻勾下保险！

    “狗皮膏药是吧，混蛋！”

    我让枪绳挂着，直接单手握持。对着这畜生的脑袋，在它向我张嘴之时，猛地扣住扳机！

    突突突突突突突……

    一条火舌喷射出去，三十发子弹，一下子全部打在它嘴巴里！

    子弹斜斜射入它的上颚，然后从它后脖子贯穿过去，一下子打成了一个大筛子！

    (本章完)

    