
    这女人，是完全不知道刚才的情况有多凶险，不然就不会这么说了。我和苏舞，差点两个一起都回不来！要是你表弟这时候进了鲨鱼肚子，看你还说不说这样的话。

    苏舞倒是很领我表姐的情，笑着对她谢了一句。

    登了岸，把一船行李也搬了上去。看了看时间，已经是下午四点多钟，我们已经不想再往下走了。

    经历了这么一场惊吓，大家都精神疲惫，需要好好休整一顿。

    因此决定在此过夜。

    生了火，我把携行袋里的东西，需要烘烤的，都摆了出来，准备今晚将它们烤干，在水里浸了许久，许多东西都湿透了。

    好在让人欣慰的是，并没有遗失什么东西，就是苏舞丢了一件救生衣。

    哦，还有几根木头桨子。

    但这不打紧，上山随便就砍回来了。

    女人们在弄饭，又嘀嘀咕咕地聊着刚才的事儿，说着鲨鱼吃人什么的。

    趁着天色还亮，我上山砍了几个木头，搭了个简单的棚子。

    今晚的天气估计不会好，很可能会有雨下，现在天边的那层黑云还没走，黑麻麻的。

    搭起了木棚，闲下来时，我才感觉浑身一阵一阵的疼痛，剥开衣服一看，右边腰眼的地方，竟然瘀黑了一层。

    这是之前被那白鲨给撞的，它那尖尖的鼻子，一下子撞了上来，把我给撞出老远，这个力道，可真不是小的。

    初时还没多大感觉，可现在这股劲经过神经，传达给大脑，才是真的让人难受。现在是动一下手臂，微微牵扯肌肉，都疼到不行。

    田秋秋给我看了看，也直摇头，说伤得有点严重，估计内脏都被撞击到了。然后就开始给我熬草药。

    吃过晚饭，又花了两个多小时，把衣服和那张帆布给烤干了，这才有办法睡觉。

    女人们见我受了伤，就赶我去睡，不要我值班了。

    既是美女心意，我当然不能拒绝。穿上刚刚烤干的衣服来御寒，便钻进棚子里了。

    ……

    大约是凌晨五点多钟时，我醒了过来。

    昨晚十点多睡的，睡到现在，精神也足够了。

    我出了棚子，看到此时值班的是苏舞。

    我走了上去，对她道：“换你去睡一会儿吧，我睡够了。”

    苏舞抬眼看着我，摇了摇头：“不，我也是刚起来，换了表姐的。”

    我见此，便挨着她坐了下去：“那一起烤烤火。”

    苏舞微微点头。

    我把火拨亮了些，见她不说话，脸色也有点疲倦，不知是不是睡眠不足的缘故，还是在昨天那场惊吓中没回过神来。

    我问她：“怎么了，昨下午是不是吓着了？”

    苏舞点头承认：“是呀，当时是挺吓的，差点就回不来了。被那鱼咬着的那时候，还无暇多想，特别是被困在那里的那段时间，真是害怕得不行。”

    说着转脸看向我：“我以为，我再也见不着你们了呢。”

    我呸了一口：“胡说，咱们是那种短命的人吗，惊险虽然难免，但总是能逢凶化吉的，你难道没发现这个规律？”

    苏舞笑了：“是呀，好多次了，每次都靠你逢凶化吉！”

    我一本正经起来：“谁叫我是你的护花使者呢，为你保驾护航，这是我的职责。”

    “贫嘴！”苏舞抿唇而笑。又伸手掀起我的衣服，看了看我腰上的那处瘀伤，用手指碰了碰，问道：“还疼吗？”

    “啊哟！”

    我假装一声疼叫，道：“这用说嘛，明知道你还要按我！”

    苏舞变得慌乱起来：“不……不好意思，我不是故意的。”

    “逗你呢，傻子！”我抬手敲了下她脑袋。

    苏舞白我一眼，顺手又抓起我的手，挽住了，说了一声：“谢谢你啦，乐乐。”

    我笑道：“干嘛一脸认真的说谢谢。”

    苏舞道：“不应该吗？又被你救活了一次。”

    我道：“这倒是应该！不过，你这样说一声谢谢是不是太少了点。”

    苏舞瞪向我：“那你还想怎样？”

    我道：“起码得说三声嘛，这样才显得够诚意！”

    苏舞笑了，突然站起身来，拿起地上的坐垫，转到我的左边，又坐了下来，捞起我的胳膊抱住，头也靠在我肩膀上。

    然后才轻声地说了起来：“我家男人，虽然对我没有什么至死不渝的忠诚，没了我，他也会去爱别人。但是我知道，当我遇到危险的时候，他会毫不犹豫地站出来，为我遮挡伤害，甚至为我付出生命。这样的男人，值得我去爱。”

    呃……

    这个，是在向我表达感情吗？

    这段时间来，自从坦白了我与田秋秋的关系，我就与这两个女人都保持着距离，平时都是以朋友的关系相处了，玩笑话都很少开。像这样又抱胳膊又靠肩膀的，象征情侣关系的举动，可是从来没有了的。

    不单是我，两个女人之间，为了不让对方难堪，都刻意与我保持了距离。

    这苏舞今天是怎么了？

    难道是……觉得我这大色狼挺难得，还是忍不住要抢过去了？

    我心中惴惴，一想到这个糊涂问题，我就没了主张。

    我笑着回道：“傻瓜，无论你和不和我保持那种关系，你在我心里都是一样重要的。绝不会因为你不做我的情人，而对你冷落起来。”

    苏舞甜甜一笑：“我知道。所以我才开心嘛。”

    我撇过眼光，偷偷看她。

    这笑容笑得……

    这女人，我怎么越观察越感觉到奇怪呢。

    不会真是像我想的那样吧。

    苏舞是个挺感性的人，这我知道。

    她不会是昨下午又经历一趟生死，心理又变得脆弱起来了吧。

    我记得上回在沼泽那次，她被那怪蟒卷走，差点就没了命，结果被我救回来，发了半天呆，然后直接就以身相许，同意跟我交往了。

    这是一种心理上的依赖。

    只有真正经历过大事情大变故，才能促使一个人下决心，遵从内心的想法行事。

    那次她是献身给我。

    而这次呢？

    再献一次身？

    呸！

    我想什么呢。

    我感觉她有重新跟我建立情侣关系的意思。

    我写的这么好，没人订阅，没人投票，没人打赏，这绝对说不过去！

    (本章完)

    