
    正在我脑子里胡思乱想时，苏舞又对我说了一句：“乐乐，咱们……继续在一起吧。”

    嗯！

    果然！

    我说什么来着！

    我愣着还来不及回应，听她后面又接了一句：“还有秋秋，我们三人在一起，如果她愿意的话！”

    好了，正要开口的我，这下又彻底愣了回去！

    我目瞪口呆地看着这个枕在我胳膊上的女人，伸手摸去她额头。

    苏舞把我的手摘下来，道：“我没发烧，我是说认真的。”

    认真的？认真的！

    “你……”我一时间，完全不知道怎么说了。

    这种事，由我表姐这个外人开我玩笑，可以。由我自己内心里意淫，也可以。但是由苏舞这个当事人给我提出来，就太让我匪夷所思了。

    太措手不及了！

    却听苏舞继续说：“我认真考虑过了，既然你这花心猴子，犹豫不决的，既舍不得西瓜，又丢不得芝麻，放不下她，又觉得亏欠我，然后干脆两边都疏远……。与其我们三人都保持着这种不尴不尬的关系，刻意保持几分可笑的距离，还不如都在一起算了。”

    我听得心里怦怦跳着：“不是，舞姐你……”

    苏舞打断我：“难道，你心里就没想过，将我和秋秋一起要了？”

    我哑然：“这个……想我当然不着调地这样想过。但我只是单单想而已，我难道真有脸这么干吗，我把你俩当成什么呢。”

    苏舞道：“既然想过就好。那就让我俩便宜你呗。”

    我道：“但是……”我突然感觉到有什么不适合，就是怪怪的那种感觉，我道：“你不觉这样……委屈你们俩吗？”

    “委屈有什么办法……”

    苏舞垂着眉，不接我的目光，默然道：“那天晚上，听了你和李志的对话分析，几乎是断绝了我唯一的回家念头了。这几天赶路，我就一直在想，也许咱们，是真的没办法再回到那个人类社会去。”

    她微微苦笑：“我也算想通了，如果真要一辈子困在这里，那我们有什么办法，我们好几个女人，而男人却只有你一个，而且都要受你保护着，我们不做你的情人，我们还有什么别的选择，难道要孤独终老吗。”

    我咧嘴而笑：“这个，话是这么说……”

    苏舞道：“这是迟早的事，在这种奇葩的环境下，我们这几个女人，迟早都要投向你这唯一臭男人的怀抱的。这都不用怀疑了的，想矫情都没门。”

    她偷偷瞟了我一眼：“你觉得这很荒唐是不是，如果是在都市里，我们当然不会干这么羞耻的事，我们几个女人都有姿有色，有的是选择，干嘛要便宜你一个臭男人，但现在是特殊环境，我们别无他选。”

    我讪笑着：“是、是、是。是挺让人尴尬的。你说三个人在一起，这组合，怎么看着都让人别扭是么。这不是开历史倒车嘛，封建年代才搞这种一夫多妻的。我这人虽然好色不像样，但还真没那胆子效仿先辈干出这种惊世骇俗的壮举。”

    苏舞见我支支吾吾的，道：“喂，你到底想不想？你要不想，那当我没说就是了。我一个人活，你跟人家秋秋过小日子吧。”

    这个……姐你别生气呀。我这不感觉太梦幻了吗，有点不敢相信嘛！你可千万别堵这气。

    我手忙脚乱，心慌神乱，忙不迭地应道：“想！想的！就是太突然了，我还没心理准备，跟中了双色球一样，现在整个人都是懵的。”

    苏舞又搂起我胳膊，笑了起来：“还以为你嫌人多呢。我们这么做，也是为了寻求你的保护。你别以为得到两个女人的感情，是件多么自豪多么美的事，这意味着，你要多负一份责任，多照顾一个人，累死你！”

    我只是点头：“是是是，责任很重大，也很累的。”

    我回头看她：“不过咱俩在这说了半天，也不作数，如果真……咱们真要这么做，还没问过人家秋秋的意思呢，她应该是接受不了这么荒唐的事的，这毕竟太委屈人了。”

    不料苏舞嬉笑了一声，道：“她愿意了。”

    “啊！”我吃了一惊：“你怎么知道，你问过她？”

    苏舞摇摇头：“我猜的。前天夜里，我和她交班时，一起聊了一下这事儿。我问她说，如果大家真的回不去，要一辈子生活在这个岛上，怎么办呢，这里可只有你一个臭男人，我们砍下来也不够分呀。然后她就跟我开玩笑似地说，要不一起分享呗，组成一个大家庭，大家都在一起过好了。”

    我听着，憋着一肚子内伤：“她……她这么说？”

    苏舞道：“当时说的是玩笑话，不太当真的。不过看她的意思，应该是不太介意吧。何况她对你用情那么深，经常看你的眼神里，都是绵绵情义，你别说你没发现，也不知道你对人家施什么迷魂术。这样，回头我再找她聊聊吧。”

    我耸耸肩，忍不住抖了抖身子。

    这种事，我都不知道怎么开口，你要是好意思找她去说，那就去呗。

    我想了想，还是问了出来：“你，你能跟她说呀？”

    苏舞一愣，很快反应过来：“这个……要不你去说吧？你一问我才发现，我还真说不出这口。怎么说，说秋秋，咱俩一起做乐乐的小情人？像古代一样，姐姐妹妹的相处？”

    我忍俊不禁，然后直摇头：“我才不说！才不说！我又怎么说得出口，让她跟你一起做我女人，我这么说，不混蛋吗我。”

    苏舞哼了一声：“你自私！”

    我没敢否认，很诚恳地承认：“对对，这事让你说，也令你难堪。要不这样吧，你让我先想一想，我想清楚了我再亲自去找她解释。”

    我搂了搂自己的头发，道：“我现在，整个脑子都还是迷迷糊糊的，心里乱糟糟。要不你掐我一把，看我是不是没睡醒，是不是在做什么美梦，不然怎么会有这种美事落我头上来。”

    苏舞看我这得了便宜卖乖的样子，一来气，就给我胳膊狠狠掐了一下。

    嗷！

    这下是真疼！

    记得投票哈，兄弟们！章节名应该是你到底想不想要啊啊啊啊，擦，手一抖发出去了，还没法修改！

    (本章完)

    