
    田秋秋听了，十分不解：“这、这是个什么说法？”

    什么说法？

    我给组织了一会措词，才回她：“你看哦，我们现在，必须生活在一块儿，抬头不见低头见的。【无弹窗.】你和她，我无论跟谁在一起，我都没脸去面对另一个，这样相处，实在有点尴尬，不是吗。所以秋儿……”

    我转头注视起她：“对不起哦，咱俩的关系，也先这样放一放，好吗？”

    田秋秋闪躲着我的目光：“咱们，那天不是都说好了吗，咱们算了……算了的。”

    算了？

    你估计只是嘴上这么说吧，心里也能这么想？

    就当你能算了，可我也不能呀！

    我们经历了这么一段往事，我能说把你放开就放开，然后与另一个女人卿卿我我，并且当着你的面？

    见她又抬起头，问我：“乐乐哥，你的意思，是不是觉得对不起我，才不跟苏舞姐在一起呀？”

    “嗯。”

    我点头：“首先她的意思，她觉得我该和你在一块儿，所以她要疏远我。然后我觉得干脆这样来处理，挺好的。”

    田秋秋道：“那以后，你还会跟苏舞姐合好吗？”

    我摇摇头：“不知道。以后的事，等以后再说吧。”

    田秋秋闻言，便叹了一声。

    这时的气氛，早已经尴尬起来了，我察颜观色，见她脸蛋儿阴郁，小心地问：“秋儿，你怪我这样做吗？”

    田秋秋轻轻摇头：“怎么会。也许你这样的做法，确实挺好。我倒是挺内疚，本来乐乐哥你跟苏舞姐多般配，现在被我搞成这样子，都是我不好。”

    我抬手拍拍她脑袋：“别瞎想了。这真不是你的错。是我的错好了吧，现在好了，我也受到惩罚了，你们两个好姑娘，把我像踢皮球一样踢来踢去，我现在有一种被深深嫌弃的感觉！”

    田秋秋噗哧一笑：“对的。你这只烂皮球，我踢过去了，结果想不到苏舞姐竟然也没接，你太不值钱了！”

    我见把她逗乐，道：“那她现在再踢回来，你接不接呢？”

    “不！”田秋秋急忙摇头：“我也不接，让你来回滚动，才好看！”

    我眼白一翻。

    这叫什么话儿！

    我就如此一文不值？

    ……

    接下来，又是一顿让人瞌睡的蹲守，我已经连续打了五个哈欠了。

    我看了看表，已经是夜里三点多钟。

    田秋秋有一句没一句的与我搭着，一不留神，就已经靠在墙上睡了过去。

    我困得不行，正想回头叫我表姐出来顶一下，赶最后这几个小时睡一觉，补充精神明天再作打算。

    我站起身，还没转过身去，眼光一掠！

    前头，林子里的树木，突然发觉一阵瑟瑟抖动！

    虽然是在夜幕下，但就着朦胧月光，还是被我轻易观察到了。

    我下意识地把我的阿卡端了起来，枪托抵肩，瞄向了那个位置！

    在我的视线下，那片低矮的灌木丛的叶子，直抖成了一条线，慢慢地向我营地方向移动过来。

    几乎是眨眼之间，一只花白相间的壮硕大猫，就从树丛里窜了出来！

    两地相距，仅有一百多米。

    如此近的距离，那白额虎，一眼就瞄准了我的位置，两颗发着绿光的眼珠，死死地盯着，跟着又向我低沉地吼了一声，以示它丛林之王的威严！

    我嘴角微扬，就着并不十分清晰的火光映照，缓缓移动我的枪口，瞄向它的脑袋！

    也许是见我这小块头居然不跑，这大花猫，竟然迎着火光，慢慢地向我走近了几步。

    看来，它果然耐心全失，已经忍不住了！

    它正在克服对火的恐惧，它想要收拾我们这几个藏在火光背后的人类了。

    可惜，它那小容量的脑壳里，根本想不到，现在我才是狩猎者，而它，已经变换角色，成了猎物！

    “结束吧！让我来告诉你，谁才是这片丛林的主宰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    不到五秒时间，三发子弹打了出去！

    第一发，打中它脑袋时，它还在受惊之下往前急冲。

    第二发，它还没停住。

    到第三发，它就已经完全滩倒在地上了。

    我脚边的田秋秋，被巨大的枪声所惊，猛地起身，然后呆呆地望着前方，嘴巴张得能塞个鸡蛋。

    看着前方那只伏在地上的庞然大物，她一时间根本说不出话来。

    “你留这儿，我过去看看，要不要补枪。”我给身边的木头人扔了一句，捎只手电，就走了过去。

    结果看了看，抬脚又蹬了蹬肚子，已经完全死透，气都不剩一点儿了。

    三颗子弹，全都贯穿它的脑袋，击碎了它的头骨。整个虎头，都认不出原形来了。

    枪中之王，名不虚传！

    洞口处，睡梦中受枪声所惊的女人，这时全都涌了出来。

    她们倒也没敢走上来，只是远远焦急发问：“怎么样了？怎么样了？打死了吗？”

    我返身回去，赶着她们：“走走走，都睡觉去，明天再说！”

    ……

    终得一场好梦。

    第二天一早，女人们就早早围着那具虎尸，品头论足起来。

    “哇，真的这么大呀！”

    “跟头大水牛似的！”

    “大水牛是圆的吧，这家伙，却是长的！”

    我拔开一个位置，钻了进去。

    地上染的是一地的血，这时都已经干了。

    如此大的一只，我看着也直皱眉头。

    这得怎么处理才好呢？

    苏舞问我：“听说老虎不是国家保护动物吗，咱们杀了这么大一只，会不会犯事呀？”

    我笑：“那也得有人理咱们才行，这鬼地方是哪家的疆土，现在都还不知道呢。”

    表姐则问：“这玩意儿块头这么大，咱们得挖多大的坑来埋？”

    埋？

    我心念一动，干嘛要埋？

    这不是活生生一坨好肉么！

    我白了我表姐一眼：“虎肉不能吃是吧，你还要我去打猎，这好不容易打到只肉这么多的，你还要把它埋掉？什么脑筋！”

    是的，我已经决定了，尝一顿虎肉。

    不，是好几顿！

    附近估计也猎不到什么好东西的，那接下来这些日子，我表姐的脚还不方便，不能出发时，就靠它过日子了！

    第二章……

    (本章完)

    