
    半夜里，迷迷糊糊的。

    我感觉自己脖子，不知何时已经空了，没有枕头，后脑勺完完全全硌在坚硬的地板上，这姿势让我怪难受。

    我不是枕着我表姐的一条大měi tuǐ的吗？

    这女人，也太不仗义了，趁我睡着就偷偷摸摸收了回去。

    多枕一会能少她一块肉啊。

    我微微睁开一条眼缝，见我表姐仍然坐在我旁边。

    我伸手一扯，又把她大腿扯了过来，嘟囔道：“多枕会儿嘛，没枕头我睡不着。我的木头枕子，你又要抢去坐。”

    我表姐不声不响，也不反抗，任由我继续枕着。

    我打个呵欠，侧了个身，继续我的美梦。

    可半分钟后，我突然一个激灵，精神完全给震得清醒过来。

    现在给我枕的，好像不是我表姐吧？

    我身子一翻，翻回去一看。

    “呃……舞……舞姐……轮到你值班啦。”

    “嗯。”被我枕着腿儿的苏舞，低低的应了一下。

    这时候，我哪里还有半点睡意，咕噜一下，就爬起来了。

    我偷偷看着苏舞，心里完全没有准备，一时间不知道跟她说什么好。

    苏舞也没出声，在这尴尬的沉默中，僵持了几分钟，她突然抽身而起，走了。

    一声不想的走了……

    看来她是根本不想面对我。

    我伸出手，想叫她留下，结果话卡在喉咙，没吐出来。

    我见她身影往洞口外面去了。

    大半夜的，我又怕她去外面瞎走，便跟着也赶出哨所门口。

    结果出来一看。

    噢，原来她是要给火堆加柴火。

    是我多心了。

    我耸耸肩，又悄悄退了回去。

    没一会儿，苏舞又返回来了。

    看我在墙角坐着，道：“现在是我值班，你干嘛不睡觉？”

    “呃……我……我睡够了。”我吞吞吐吐的，撒了句谎。

    “哦。”苏舞没再说什么，抱着两腿也坐了下来。

    我心里咚咚咚地敲着小鼓，也没敢故意看她。

    犹豫了好半晌，才直视起她：“舞姐，我想跟你道个歉，是我对不起你。”

    苏舞听了，微微摇头：“没事，不用。”

    呃……

    她这样浑不在意的态度，完全出乎我的意料，把我的阵脚都打乱了，我又小心地问了一声：“你是不是，生我气了？”

    苏舞顿了一顿，强挤出一丝笑容：“没有，你多想了。”

    没有？你男朋友和人劈腿这么大个事，你完全不在意吗？

    这么看得开？

    她这样子，我实在不知道怎么继续下去了。

    她要是骂我一顿，打我一顿，我还能给她出出气，还能嚷两声痛，敞开一下气氛。

    可她这样，不疼不痒的，一副事不关己的样子，我还怎么继续开口？

    好像我再说什么，都变得索然无味了吧？

    我懊恼地捂住自己脸庞，不断地想我接下来该怎么说。

    结果反是苏舞主动给我开了口。

    “你们的事，我已经了解过了，昨晚秋秋已经原原本本都告诉我了。”

    我听得一怔：“她都跟你说了？”

    苏舞点头：“昨晚，我和她都没睡着，所以就一起走了出去，聊起这件事。”

    “哦。”我尴尬一笑。我不知道，这两个女人，是怎么能聊在一起的。

    苏舞望着我，继续道：“乐乐，既然你和秋秋，都发展到这程度了，那你俩，还是别分开了吧，我感觉我退出才是合适的。”

    “这个……”

    这两个女人，怎么都那么伟大啊，还把我互相推让起来了。

    前面田秋秋说要退出，现在苏舞也说要退出？

    “可是，舞姐，我……”我想说句什么，但不知道怎么说出口才显得合适。

    苏舞道：“别多说了。人家秋秋，心地那么好，对你也是真心实意。你别三心二意的，让我们都跟着难堪。”

    对对对，我是三心二意，是个骗感情的大混蛋。

    我狠憋了口气，问她：“那咱俩的关系，就这样……算了？”

    苏舞默然点头，道：“反正我和她，你只能选择一个。现在这个样子，你要选择我的话，你让我在另一个与你有关的女孩面前秀恩爱，我可办不到。这能把我尴尬死。”

    我苦笑起来：“这个，我……也是这么感觉的。”

    苏舞白了我一眼：“这关你什么事？”

    我道：“你想，我要是跟你在一起了，你要我怎么面对田秋秋？反过来，我要是跟田秋秋在一起，我又怎么面对你？大家在一起，整天都能见面的。我跟其中一人手拉手，气另一个人是吧？”

    苏舞道：“那你的意思，是不是想我离开呀，这样你看不见我，就不用尴尬了。”

    我一慌，忙抓住她的手：“别！你可千万不能有这种念头。这荒山野地的，你要是自己走了，出现什么意外，你想让我自责一辈子啊。你这不叫成全，你是惩罚我呢！你可千万行行好，不许这么干！这些天，我可就担心你闹这种别扭呢！”

    苏舞笑了：“放心吧，我这么大个人了，有自己的分寸，会拿自己性命开玩笑吗。”

    我道：“这样才好，那可要一言为定喽。无论如何，你都是我保护的对象，无论咱俩是什么关系，我都不能不管你的。”

    苏舞这样听着还挺受用，一时间笑开了眉。

    笑过了，突然脸色一收，又变得严肃起来：“那我和秋秋，你打算怎么办？”

    “这个么……”我沉吟着：“其实我有一个想法，就是……”

    苏舞道：“还想这么不清不楚的关连着，两头都不放手？”

    我暗暗吐舌，摇头道：“不……不是。我是想，咱们都先保持距离好不好。就当是，你把我甩了，田秋秋也把我甩了，反正我这人也不值得你俩这样为我。然后，我又变成了苦逼的单身狗。这样大家一起相处，像朋友一样，就不会有尴尬了。”

    苏舞听着，想了想，道：“你这样，不是在逃避吗？占了我们两个女人的便宜，然后就想一甩手，都不管了是吧？”

    “你别误会，我……我不是这个意思。”我窘红了脸。

    糟了，两只船都翻了……咋个办呢

    (本章完)

    