
    可我一说出口，我自己就已经反应过来不对劲了！

    不是苏舞采的，不是我采的，更不可能是我表姐她们采的（她们这时都的山脚下呢）。

    那他妈是谁采的？

    “难道，这里还有其他人！”

    我猛的警觉起来！

    会是谁呢？

    土著？

    救援队？

    其他的落难者？

    还是红毛鬼那帮人？难道他们也逃到这里来了？

    我的脑子，一瞬间就转了好几转！把可能的东西都想了一遍。

    正怀疑着，左边的一个灌木丛里，突然钻出一个人来。

    我枪口一转，就瞄了上去！

    从草中钻出来那人，嘴里还唠叨着一句话：“我不是说了这个山头我负责吗，你们怎么也凑上来……”

    她话没说完，蓦地看到我这黑洞洞的枪口，就生生把剩下的话给咽回去了。

    然后双方同时地叫了一声。

    对方：“呀，是你？”

    我：“沈大姐？”

    没错！

    这人我认识，之前见过的，是与李志他们在一块儿的，我要记得没错，她应该叫做沈娟？

    这女人这时有些懵，直愣愣的瞪着我，想认又不太敢认的样子：“你……你是陆琳的表弟，叫小余的是吧？”

    问时，又有点惧怕我手中的枪。

    把枪口对着熟人，着实不太像样，这时我已经把枪放了下来，赔笑道：“不好意思，是我，我是余乐，沈姐。”

    沈娟确认了，又转头看向另一边的苏舞，道：“那你就是小苏了？”

    苏舞点头回道：“是呀，沈姐你好。”

    沈娟呵呵一笑：“你看我这记性，分开一段日子，都有点记不清了。”

    然后目光再转向我：“小余呀，咱们分开也有将近两个月了吧，你不是去找你表姐了么，怎么会出现在这里呢？”

    我道：“我找到我表姐了呀，这不正往回赶么，恰好这日经过这里。沈姐你怎么又在这里呢，我记得你们在深山里的呀。”

    只听她道：“我们也从深山里出来了呀。这不是你李哥的意思吗，他说藏在深山里，救援来了都找不着，再加上附近的东西给吃干净，食物不好找了，我们就一直往外迁，这不都迁到第三趟了么。”

    我喜道：“这么说，李哥那些人全部都在这里了？”

    沈娟道：“那不是！”她给我指了指，说：“你看，我们的营地，就在那个坳子里，很近的，走一下就能到了。你俩要不要过去见见他们？”

    我忙道：“见的，那是一定要见的。”

    沈娟听了十分高兴：“那走，走！我这就带你们去，蘑菇我也不采了，他们见了你俩肯定也会很开心的。”

    我点着头，看了旁边的苏舞一眼，对沈娟道：“可我们还有人在山脚下呢，要不沈姐你等会，我把他们都叫上来？”

    “对对对！”沈娟似乎是反应过来了：“我怎么给忘了，你说找到你表姐了，那肯定还有她一份嘛。你快去吧，我在这等着你。”

    于是我对苏舞交待了一声：“你在这陪沈姐吧，我回去带她们上来，顺便搬行李。”

    苏舞点头应了。

    这时我也没心思打猎，把手中的阿卡递给苏舞保管，就匆匆下山去了。

    回了山脚，我表姐等人见我一个人空手空脚地回来，不仅没打到猎，又把枪给扔了，甚至连人都弄不见了！

    但让她们又奇怪的是，我居然不慌不忙，还一脸的笑意，显得十分高兴的样子。

    我表姐远远打量着我：“喂，臭小子！你把你小情人弄丢了，你还笑得出来？”

    我白了她一眼：“胡说八道什么呢你！”

    我突然神秘一笑：“我说老姐，你刚刚是不是还念叨李志他们么？”

    表姐道：“是啊，怎么了？”

    我道：“那还不快收拾东西，我这就带你去！”

    表姐还没能反应过来：“什么意思呀臭小子，你改主意了？先去找李志他们，不见秋秋她姐姐了？”

    这时候，连一旁正在熬药的田秋秋，也听愣了，不解地望向我。

    我解释道：“不是专门去见李志他们，而是，他们现在就住在对面山，咱们过去见他们一面，蹭两顿饭吃，然后再走！”

    “啊，什么东西在对面山？”这事实在有些离奇，我表姐愣是转不过这个弯来。

    我敲着她的脑袋：“不是东西，是李志，还有沈娟他们，已经从深山里出来了，现在人就在附近，你要不要去见他们！”

    “噢！”

    “是吗？”我表姐听清楚了，难得地没有反击我，一张俏脸由迷茫转为兴奋，一把就抓住我：“臭小子，你真没骗你姐？”

    我道：“没事我骗你干嘛，你要是不想去，咱就推掉他好了。”

    表姐脸一沉，很不满地回我道：“去！怎么不去！跟他们生活了那么久，没有感情也有恩情，撞上了怎么能不见一面！”

    说着，便推搡着我，火急火燎的要我带路。

    我剥开她的手：“急什么，行李总得带吧！”

    我又跟田秋秋还有菲菲都解释了一声，然后撤下帐篷，打点行李，原路上了山。

    会合了苏舞与沈娟。

    沈娟采了半筐的蘑菇，正愁着没东西装，恰好看到我带来的竹篓，于是就借去了。

    我表姐与沈娟旧友相见，少不了一阵寒暄问候。

    沈娟另外还发现一个熟人。那就是孙俪晴了。想与她打招呼，结果问了两声孙姐，见她都目无焦距的，毫没反应。

    我表姐便给她解释起来：“别叫了沈姐，孙姐她受了刺激，现在整个人都是迷糊的，不会说话了。”

    沈娟一听，十分意外，然后又细细问了缘由。

    回营地的路上，一整路，我表姐都在跟沈娟叙交情，两个人走在前头，嘀嘀咕咕的，把我们后面的人都晾着。

    下了山，走过一道小沟坎，前面就豁然开朗。

    原来是一块小平滩，有水有树的。李志的营地，就建在那平滩上面。

    营地里，守营的那个女人，一看这边呼啦啦的出现一大群人，不禁吃了一惊。可仔细一看，这些人，又大半都认识。这才放下心来。

    第一更！

    (本章完)

    