
    晓行夜宿，又走了两天。

    苏舞的那个提议，因为田秋秋方面的模糊态度，所以也就没怎么当回事了。这毕竟是不靠谱的事。

    同时我也没跟苏舞继续玩暧昧，说话举止，都是规规矩矩的，就跟之前没把话说开，大家互相保持距离一样。

    这当然十分对不住苏舞，她都做出这样的让步了，都愿意与另一个女人一起分享男人了。结果却弄到现在，为了照顾田秋秋的感受，我与她还是没办法坦荡地相处。

    苏舞在乎我，这我知道。我于她有恩也有情，已经完全征服了她的心。这个我可以很骄傲地想，即便日后我和她没有在一起，她嫁了别的男人，那我在她心里的位置，也是无可替代的了。

    现在，是因我花心弄出来的这份糊涂账，硌在我心里，硌在田秋秋的心里，同时也硌在了苏舞心里。

    苏舞这人也是很心软的，就是绝不肯撇开田秋秋，来与我做恩爱情侣。她说这样心里会堵得慌，让她有一种做坏女人的心虚，完全没法再与田秋秋相处了。

    要么就两个一起要，要么就要田秋秋去吧。这是苏舞对我说的原话。

    这个把我给感动得，话都说不出来了……

    再说到这一箭双美这事，其实我本人倒也不是很期待。

    不对，不能说不期待，其实我内心里的那点小心思，还是很希望，能同时征服这两个与我有瓜葛，有感情的女人的。这应该算是男人的一种占有欲吧。

    能把自己心爱的女人，都拥入怀中，那是一件多么让人遐思的事儿。

    但是呢，一想到这种美事的背后，所隐藏的种种尴尬与荒唐，我的热情也就浇灭了一半了。

    一张床三个人怎么睡呀，我睡中间还是睡边上呀？

    我叫一声亲爱的，又让她俩谁来应呀？

    ……

    如此种种，反正都是很矛盾的事，一想到就让人心里发虚的。

    这日下午四点多钟的时候，我们早早地就把船泊在了一个小石湾里。

    因为我们没有食物了。这一带海域，浪花不断，海货不太好弄，而且我们吃了那么多天，也吃腻了。所以想早一点登陆，去猎些山货来吃。

    选好了宿营地址，留我表姐与田秋秋在这里先改造着营地，我则拖着条枪，与苏舞上山打猎。

    才一登上山头，苏舞便找我聊起事儿来。

    “乐乐？”

    我正站在一块高出地面的石头上，观察着周围野物的动静。

    回头看了苏舞一眼，笑嘻嘻地道：“怎么了姐，是不是想我了要跟我在这里偷偷亲热一顿？”

    那夜和苏舞把话说开，知道她的立场之后，虽然有田秋秋在身旁时，我都对她规规矩矩的，但是在背后，我还是爱耍一下流氓劲，占一下口头便宜的。

    反正苏舞也不生我气。

    苏舞拍了一掌我Ｐ股：“你认真点，我跟你说一件认真事儿。”

    “噢？”我跳下石头，把枪倒架在石头根上，看着苏舞：“什么事呀那么认真？”

    苏舞道：“是与秋秋有关的。”

    我道：“她呀，不是已经说了，这事没谱吗。人家思想没你那么惊世骇俗，接受不了共侍一夫的奇葩事。”

    苏舞摇头道：“不是，这事有谱。我昨晚跟她聊过了。”

    “哦。”我知道应该是在我睡觉，她两人值班的时候，这才有机会单独聊天，不然白天整天都呆在船上，她俩想说私话，都没法说。

    只是苏舞又主动去找田秋秋说什么了，我倒是很好奇。

    我道：“你还跟她说呀，怎么说的？”

    苏舞道：“我把我的想法，很仔细地跟她解释了一遍，包括你这家伙的态度，我说你这大色狼是巴不得能左拥右抱的，两个一起都要的。”

    我忍着肚子里的笑，问道：“然后呢，她怎么反应，是不是骂我不要脸，骂你缺心眼儿？”

    “什么我缺心眼？”苏舞瞪了我一眼，道：“她没有拒绝，但是也不好意思点头答应，我看她的样子，好像是默认了一样的。”

    我道：“所以呢？”

    苏舞拧了一把我的腰眼：“所以现在，就靠你主动了，人家姑娘肯定是在等你主动表示呢。今晚你去找个机会再跟她聊一聊吧。”

    我点了点头：“噢！”

    然后又对苏舞嘿嘿一笑：“谢谢你了。你这小缺心眼儿！”

    苏舞佯怒：“你再说我是缺心眼试试！”

    我道：“你本来就缺心眼嘛。不然怎么会那么积极给自己男人撮合别的女人。”

    “你！”苏舞柳眉一竖，抬手就要打我。

    见她发怒，我立即又改口道：“不过是让人疼爱的缺心眼儿，让人很疼很疼，疼到骨头里。”

    苏舞伸手戳了一下我那边受伤的腰眼，道：“有那么疼吗，疼到骨头里？”

    我闪躲不及，一阵钻疼，疼到我龇牙咧嘴。

    “嗷！疼！没骗你，是真的疼到骨头里去了。”

    苏舞见我受了惩罚，这才得意地笑了起来。

    这女人！

    真是太惹人爱了。

    这一辈子能拥有她，给个皇帝，都不想做。

    我伸手温柔地捻了捻她耳根，道：“好啦，小缺心眼儿，你在这坐着吧，别找什么蘑菇了，我去打野鸭给你吃！”

    刚才说话的时候，我正好看到一群绿头鸭从海边飞了上来，栖落在不远处的一棵老树上。

    我悄悄潜了上去，走到树根下，抬头望，找准了位置，然后架上枪。

    “砰！”

    出乎意料的是，一发子弹打出，竟然落下两只来！

    这可是一箭双雕呀！

    是不是预示着什么呢。

    嘿嘿！

    其实我心里毛毛的，苏舞让我晚上找田秋秋坦白，我还完全没有心理准备呢。我现在肚子里连一个词都还没撰出来，到晚上我该怎么开这口！

    把两个落下来的野鸭捡了回来。

    这种大口径子弹步枪，威力实力太大了，很不适合打这种小野物。

    两只鸭子，一只肚子破了个大Ｄ，一只脖子往上，整个脑袋都被崩掉了，只剩下一坨鸭身。

    幸好都挺肥，一只有三斤来重，足够我们今天这顿晚饭了。

    妈呀，说好要三更，结果忘了。果断从床上爬起来写了一章，老羊百年清誉可不能就这么毁了。看在老养熬夜到一点半的份上，什么推荐票啊月票啊什么什么什么之类的都砸过来呢。

    (本章完)

    