
    我们在这座牛角山的山洞，一共住了九天。

    在田秋秋这个相对而言的医科圣手的精心护理下，在第六天的时候，我表姐就已经扔了拐杖了。

    她膝盖上的瘀肿已经完全退去，用手指揉捏，也不再感觉疼痛。

    跟着又再调理了三天，之后，她便已经能够完全自如地走路。在田秋秋的示意下，还能绕着平地小跑。

    这日，我陪田秋秋上山采药时，她给我提起这件事来，道：“表姐的腿伤，基本是好了，轻度的走路，已经无碍。咱们什么时候走？”

    说着，一脸殷切地望我。

    我知道，她是挂念她姐姐田夏夏，心早就飞了。要不是我表姐腿受伤，无法走路，她早就想央求我出发的。

    我想了想，也该是时候了。这一趟路，是一定要走的，避免不了。

    这是我对田夏夏的承诺，我曾答应过要带她mèi mèi回去给她的。同时，这也是田秋秋对她姐姐的思念。

    我道：“先回去跟她们说一下吧，如果她们同意，咱们明天就启程！”

    田秋秋不料我回答得这么爽快，反应十分惊喜：“真的？”

    我一拍胸脯：“当然真了。要是她们赖皮不肯走，我就扔掉她们，带你一起走算了。”

    田秋秋抿着嘴，忍着笑意：“你舍得丢下她们才怪呢。”

    她现在气色补回来了，也长肉了些，笑起来非常的精神好看，还夹着几分妩媚。

    我色眯眯地看了她一眼：“怎么不舍得，求之不得呢！咱俩一起上路，没人烦扰，就又可以做一些少儿不宜的事了。”

    田秋秋伸手挠我：“鬼才跟你做少儿不宜的事。你可别让苏舞姐听到了，不然她要生气。你不是说了，要跟我们俩都保持距离的吗。”

    我没理她，继续扯皮：“咱俩一起上路，她又不在旁边，怎么能知道。咱俩互相默契保密就行了，回头问起来就来个死不认账，坚持咱俩是清白！”

    田秋秋道：“那也不跟你乱来。跟苏舞姐相处了这么多天，我发现她人挺好的，比你这大sè láng还要好，所以我不能再做对不起她的事。”

    什么话嘛，这是！

    这俩情敌，怎么还混成好姐妹来了！

    还是压根就没把我当回事呀？

    一个比一个表现得伟大与无私。现在我想逗逗情都没意思了。

    真是没劲。

    ……

    回了去，趁吃晚饭的时候，我就向其他几个女人提了这件事。

    我看向我表姐：“老姐你腿已经没事了，这多亏了人家秋秋给你每日辛苦捣药熬药……”

    表姐一听，就忙不迭点头，打断我的话：“对对。”然后一脸谄笑地转向田秋秋：“可真是谢谢你啦，秋秋！回头表姐一定给你介绍个大美男，我可有表弟好几个呢，一个赛一个棒！可不止眼前这一个没良心的家伙呢，咱不要甩他了。让他自生自灭去，最好一辈子光棍！”

    田秋秋经不起这样的酬谢，红起脸来，显得有些腼腆。

    竟然这样毁我墙角，损我名誉！

    我不满地瞟了我表姐一眼：“姓陆的你别插我嘴！”

    表姐道：“那插哪里？”

    插哪里？

    什么插哪里？

    你个老污婆，脑子里想什么呢？

    我让你在我说话时别插嘴。你居然问我不插嘴插哪里？

    你想插哪里？你一娘儿们，你有东西插吗？

    我白了她一眼：“哪都不许插！”

    然后，我就这样看着这骚娘们调皮地给我吐了个小舌头，我继续着我的说话：“那……某个跛子，现在已经能走路了，所以我想明天就收拾东西离开这里，带秋秋一起去见她姐姐。”

    我看向了苏舞，道：“就是回到咱们当初离开的那个地方去。见田夏夏，见可心李姐她们。”

    苏舞回我以微微一笑。

    我道：“现在大家对这个决定，同不同意，有什么意见要发表吗？”

    我先看去我表姐。

    我表姐毫无思索就举手：“同意，严重同意，我的脚已经好了，秋秋要去见她姐姐，那是必须的，无条件的支持！”

    我再看向苏舞。

    苏舞也立即点头：“你决定就好。其实我也怪想念夏夏和可心了。夏夏一直都想得到mèi mèi的消息，早点与她会合，让她见上，心里也能落个安稳。”

    我见此，道：“那就好，秋秋这里，当然不用再问了。既然大家都没意见，那就这么愉快的决定了，明天一早，吃过早饭，收拾东西，我们就启程。”

    “慢着，你还没问我呢！”角落里，一个稚嫩的声音突然嚷了起来。

    我看向了菲菲，一脸温和的笑容：“小mèi mèi。大人说话，你一小孩子，还是未成年，可没有表决权哦。”

    嗯！还有一个精神不清醒的，同样也没有！

    菲菲听了，挺不服气：“小孩子怎么了，小孩子也是人！干嘛没有表决权？你歧视人，搞性别歧视……不对，搞年龄歧视！”

    我脸一黑，问道：“那你说说你的意见呗？”

    菲菲小脸一扬：“我的意见，当然也是同意啦！”

    我道：“那就好了，我怕你不同意呢。你要不同意，我就扔你一个人在这里！”

    菲菲脸色不由得一惧：“你、你敢！”

    我当然不敢，扔她在这，不就是要她在这等死吗。我可狠不下这心！

    其实这几个女人，没有一个能说让她们与我分开的。

    她们需要我这个男人做依靠。

    我要走，她们也绝对得跟着我走。

    之所以还要问她们的意见，主要是想体现一下民主嘛，这个决定并不小，得让她们有参与感，这样才能提起她们的积极性。

    这一去，又是前路迢迢，少不了跋山涉水，风餐露宿的艰辛，如果不是非去不可，换我我都不想走呢。

    所以要带着她们一起吃这苦，首先得让她们心甘情愿才行呀。

    当晚就着黑，我们就分拣起了物品。

    好多朋友没进群，我其实已经在群里通知了哈。书成绩不好，编辑建议完本开新书，就周一的时候。嗯，我当然严词拒绝了，必须的，老子没太监的习惯。我说我书友是比那些几万几十万的少，我不信我没读者，我的读者都是忠粉，都爱我得很。编辑就说，那上架呗，上架就能看到是什么情况了。所以，书要上架了。所以，我更新少了。因为我在存稿，为上架那天来个小爆发呀。忘了说，本周五上架……

    (本章完)

    