
    看到苏舞撅着嘴，好像不满意我的解释的样子。

    我晃起她肩膀哄道：“好啦，无论如何，以后都不这样对你啦。我保证！绝不会不理你。这辈子吃定你了，就算你有机会再找别的男人，我都不许，坚决不许！谁敢打你主意，我去揍惨他！”

    “噢！”苏舞瞪我：“就许你一心二用的，我有机会我还不能跟别的男人好？”

    我理所当然地点头：“当然不行了！你是我的人，已经留了我的印记了的。再说，你舍得离开我么？”

    “怎么就不舍得，你当自己是什么金龟婿呀，全世界就非认你不可？”苏舞抢白我一句。

    我笑道：“可现在不是吗？现在你不认我，你还能认谁呢？”

    苏舞继续瞪我：“看你这是有恃无恐了，欺负我别无选择是吧？”

    我咧嘴直笑，又哄起她道：“好啦，你这眼神就凶不起来，再瞪我我也是不怕的。走，带你去外边看看夜晚下的海潮去，非常漂亮的。”

    说着，也没由她回应，拉着她就走！

    这时还是凌晨四点半钟，还有两个多小时天才亮。

    轻车熟路，带她到了那处崖石，陪她坐了下来。

    今晚的月亮很圆，夜色也很明，应该是在农历十五十六的时候吧，我们身边没有日历，当然也没法知道具体。

    夜色下的大海，朦朦胧胧的泛着粼光，浪潮涌动，击打着岸边的礁石，传上来一阵阵细细的潮水声。

    “真美！”苏舞看了一阵，不由赞叹道。

    她转脸看了看我，见我不看脚底下的大海，反而研究她，道：“这海潮挺好看的，你一直盯着我干什么。”

    我笑回：“刚才已经看半天了，有什么看头我都看过了。当然及不上你百看不厌啦。”

    苏舞自动略过我的奉承，却注意起前面的半句话来：“刚才？”

    我道：“是啊，刚才我跟秋秋也来这里看呀。”

    “哦。”苏舞听明白了，转开目光，远眺起来。不一会儿，又回头问：“我看你刚才也没心思看风景吧？”

    “哦，对。确实如此。”我答道。

    之前我陪田秋秋到这里，忙着跟她说事，确实没有心思看海里的景色。

    不料苏舞误会了，酸酸地道：“是不是远远离开那边营地，偷偷和她在这亲热是吧？不错嘛，这里地方很平整的，风景又不错，是个私幽的好地方。”

    呃……这女人，想哪去了！

    我忙解释：“没有，我刚才和她在这里，只是说开那件事而已，很规矩的。”

    苏舞却当我的解释是掩饰，道：“我信了你这大色狼才怪！”

    我道：“不信我是清白是吧，不信那我可要证明给你看喽？”

    苏舞道：“这也能证明？那你倒给我看看，你怎么还是清白的。”

    我看着她，色眯眯地一笑，在她毫不防备之下，将她肩膀一推，给推倒在地上，然后整个人也扑了上去。

    苏舞有些惊慌了：“你干嘛？”

    我道：“为了证明我的清白，我只有给你交一次公粮了！”

    交公粮？

    苏舞毕竟也不是什么****的人了，很快就明白过来我这‘交公粮’的意思。忙道：“不行不行，你耍流氓！”

    我按着她的手不给她乱动，道：“不行也得行。谁叫你冤枉我！”

    说着，就强行将她嘴唇堵上，话也不给她说了。

    一阵亲吻加抚摸，苏舞也渐渐入了情，开始变得迎合我了。

    于是顺理成章地，给她轻解罗衣……

    这里风景很美，地面也很平整。

    一件比脚下风景更美妙的事情，在我们两个人之间发生起来……

    苏舞开始还有些害怕，怕被那边营地里的人发现，但经不住我热情的挑逗，终于乖乖的顺从了。

    ……

    我这也算是，有意而为吧。

    因为我知道她会喜欢。

    从她那羞红的脸色，还有幽怨的眼波，已经看出来了。

    她是很期待的。

    需要解释一下的是，我也不见得说就是一个多么急色之徒，一恢复关系，就急不可耐地要与她玩这种游戏。

    只是说这也过去了有两个多月了，自上次饯别的那晩疯狂之后，中间插入个田秋秋，把问题弄得乱七八糟的，我就再没有与她亲近过了，连简单的拥抱都不再有。

    在这中间，虽然她不说，但我知道，她其实是受了很多的委屈的。

    在我离开那段时间里，她就日夜为我担心。可等见了面，我却还拿另一个女人来气她！

    这能不伤她的心么。

    我知道她在乎我，虽然在这件事上表现出大方来，但心里肯定也藏满了苦涩的。

    所以，在这个适宜的时候，我得在第一时间，向她表示我的宠爱与弥补。

    这是一个让人幻想的女人，让人想呵护一辈子的女人。为她做任何事，那都是值得的！

    小别胜新婚。

    虽然有些紧张，但却很疯狂。

    在这一段美妙的时间里，我们眼里只有彼此。

    这时我脑子里完全没有另一个人的影子，只有我身下这个美丽女人。

    我已经很亏欠，自己已经无法做到唯一忠诚了，但在这时候，在这短暂的时刻，我当然希望，能给予身下这女人我全部的爱意。

    我相信在这时候，她也能把我当成唯一，不会去想，还有着另一个女人，在跟她共享我吧。

    ……

    激情过后，我们都累了，慵懒地抱睡在地上。

    苏舞脸上红潮还未退，看着我笑：“大色狼，我看你交的这是余粮吧？”

    余粮？

    这真的是第一次好不好！

    是两个多月来的第一次！

    我也直勾勾看她：“怎么地，嫌我不够给力么？我这可是攒了两个月的战斗力了。”

    苏舞道：“行当然是行，但是却不像是一个攒了两个月的样子。”

    我一本正经道：“那是因为疏于操练了！这个就跟练兵一个道理的，天天训练，才能保持战斗力，一但怠惰下来，就自然而然退步了。”

    苏舞娇羞一笑：“歪理！”

    我凑到她耳旁：“歪理它也是理，要不以后天天找你练兵？”

    苏舞伸手挠我：“你想得美！你找她天天练去吧！”

    我：“你不想？”

    苏舞口是心非地笑着：“当然不想，谁受得了你天天那个。我逼不得已卖身给你，只是想让你养我而已，没多余的想法。”

    (本章完)

    