
    “快熄灭电筒！”

    我急急转头，给田秋秋吩咐了一句！

    乍见那束亮光，出于军人的敏锐，我第一反应，就将之视为了危险。

    田秋秋听我语气凝重，也懂情况危险，赶紧将手电筒往自己身上一捂，然后慌手慌脚地摁灭，缩着身子，大气都不敢喘上一口了。

    前头那人是谁？

    难道是，红毛鬼那些人么？

    有八成的可能！

    因为这座牛角山，本来就是他们的栖住地！

    不过我暂时也无法做百分百的确定，只好先悄悄挽着田秋秋，缩在一边墙的墙根上。

    先仔细观察清楚再说.

    同时，我的手也悄悄伸进背包里，将那支柯尔特取了出来。

    在我们路的前头，那一束亮光，像一颗闪耀的星星一样，直直向我们照了过来。

    在这条黑暗无比的地道里，单单照来这么一束光亮，显得是尤为的刺眼。让人完全不敢忽视。

    我眼睛眨也不眨，紧紧地盯着它！

    我得判断对方的意图，并尽量摸清对方的身份。

    可是，一分钟过去了。

    两分钟又过去了。

    五分钟再过去了。

    十分钟……

    我怀里的田秋秋，都有些按捺不住了，忍不住悄悄问了句：“老公……那，那是什么？你难道觉得，那是个人吗？”

    “呃……”我耸耸肩：“也许……那只是个出口吧？你觉得呢？”

    我们眼睛一眨不眨地看了半天，那一束光，居然连晃都不晃一下，这根本就不像是一只人手持握的手电筒，倒像是我们一直在苦苦寻找的出口。

    只是距离太远，估计Ｄ口也不大，所以照进来的光亮，才显得特别小，远远看去，跟一只手电筒一样。

    田秋秋听了我的回答，也点头赞同道：“我也这么认为。”

    我收起手枪，重新打开手电光，呵呵一笑，掩饰了自己的尴尬：“这不怪我，谁叫它长得那么像一束手电光，乍一看，让人免不了绷起神经来。”

    田秋秋见我解除了戒备，也跟着放松开来，笑道：“小心一点，也是应该的。你反应好机敏！”

    我撇撇嘴：“你别夸我，我刚才神经兮兮的样子，已经够丢脸的了。走吧，看来我们不用在这里休息了，光明就在前方，再忍一忍累，咱们这就拥抱它去！”

    于是我们放弃了原本的休息打算，只歇了十多分钟，又继续出发了。

    那生蛙Ｒ，我们也不吃了，一想到待会就能享受到熟Ｒ美食，再饿我们也能忍着。

    循着河道，又走了有大半个小时，大约是五六百米的距离。

    终于，刚才我们看到的那束光亮，向我们现出了原形。

    原来真的是一个Ｄ口呀！

    此时正是白天下午的时候，Ｄ口外的光，顺从着Ｄ口的形状，像个半月一样照了进来。

    我与田秋秋对望一眼，都重重地松了一口气。

    被地牢关了十几天，重见光明的感觉，真是好极了！

    我俩藏在Ｄ里，先让眼睛慢慢适应外面的强光，在黑暗中呆了太久，对光是很敏感的，乍一看，很容易伤眼睛。

    然后，才走到那个Ｄ口处。

    Ｄ口下面两米多的位置，是一个深水潭，是被Ｄ里的水，长年累月冲积出来的，碧幽幽的水，深不见底。

    我探脑出去，看了看外面的世界，确认了安全，又仔细观察了一阵那大水潭，确认其中没有什么危险生物。

    这才抱住田秋秋，一起跳了下去。

    巨大的水浪，直接将我俩冲到了泄水口。

    我拖着一身的疲惫，脚步蹒跚，横抱着田秋秋往岸上走，纵然累，却也忍不住大呼起来：“老婆，我们总算，自由啦！”

    鬼门关前走了一遭，不对，是阎王殿前都挨发落了，最后却幸运地遇上了特赦，我俩这才又还回魂来。

    到了这时候，我才敢真正的说一句。

    我们得救了！

    田秋秋更是比我还开心，满脸的喜悦欣慰，一双眼睛，都笑眯了，又给我嘟起两瓣粉红柔嫩的唇。

    这是要向我索吻呀！

    我兴奋之极，低下头去，啵啵啵地给她狠狠亲了三口，然后把她放在一块干石板上，剥掉她浑身的湿衣服，拧干了铺在石头上晾晒。

    暖阳斜照，让人说不尽的舒适！

    我转身对赤条条的田秋秋说道：“你就在这里，好好地晒一会这久违的阳光吧！我要去拾柴火，弄吃的去喽！”

    田秋秋只是笑，抿着嘴唇，捂着自己的私密部位，不给我偷看。

    我首先登上了一个小山头，四处望了望，排除掉附近的危险，确认红毛鬼等人没有在附近活动。

    这才回头去拾柴火。

    半小时后，一道轻烟，袅袅而起。

    小河旁，篝火升腾。

    三只牛蛙，被架在一个生木烤架上，不停地翻转着，冒着滋滋的Ｒ香味儿。

    田秋秋也围了上来，她想早点穿上干衣服，就拿着她的内衣内Ｋ烘烤。

    我坐在她对面，手上转着烤木，眼睛又不时地偷瞄起她的美丽身材来。

    “喂，你干嘛眼神偷偷摸摸的，像做贼一样！”

    田秋秋察觉到我了，忍不住问了起来。

    我耸耸肩，色眯眯地回答：“我喜欢偷窥呀！”

    “哼，不给看了！大色狼！”田秋秋三下五除二，就把烘干了的内衣内Ｋ穿了起来，装扮整齐了，才转身看向我，将我上下研究了一遍，问我道：“你的呢，要不要我也帮你烘烤？”

    我闻言，倒也没害臊，直接剥下了自己的湿内Ｋ，向她一扔：“正好，我现在手上没空。就有劳你了。”

    “哎呀！”我扔得有点大力，正好扔到田秋秋大腿上，她一脸嫌弃地拈了起来，走去河边替我洗了洗，拧干了，这才给我烘起来。

    她手上一边鼓捣着，眼睛却在我身上瞄来瞄去，瞄得我极不舒服。

    我不由得夹了夹大腿，问她：“你干嘛也这样看我？”

    她噗哧一笑：“就许你刚才色眯眯看我，不许我看你？”

    我道：“我是大色狼，我才看你。你难道也是个女色狼吗？”

    “我才不是！”她抿起嘴来，“我看我男人，有什么不可以，你管得着我！”

    我：“呃……！”

    本书书友群【609782807】，欢迎大家进来耍~大黑羊再祝大家中秋节快乐，家庭幸福圆满~~

    (本章完)

    