
    我给多问了一句：“你俩既然早上进过去，那洞里面的情况怎么样？”

    苏舞沉吟着，思索了一会儿，才给我答：“我记得，好像很多地方，都塌了，没法走，当然我们最后也没走到底，火把用完，看不见，就倒回头了。”

    我听了，站起身来，拿出两只手电筒，道：“我想进去看看情况，舞姐，你陪我走一趟。秋儿，你熟悉这里，也一块去吧。”

    我把一只手电筒递给苏舞，又拿出那个夜明石，放在我们现在这个石室里，对我表姐道：“老姐你腿上有伤，就少动点吧，你和菲菲在这陪着孙姐好了。”

    我安排完毕，就带着两个女人往里走。

    这头的石洞，损害没那么大，没有被完全震塌，不过一些小塌方，东一堆西一堆的，还是随处可见的。

    我好像记得，那红毛尤里的住处，是在最里头的一个石室。

    我想向田秋秋确认一下。

    可一回头，却看见手挽着手走路的苏舞和田秋秋。

    我心里不由得一阵阵发虚起来。

    这副景象，好像太他妈诡异了点儿。

    两个都与我有那种关系的女人，本来应该属于情敌才对的吧？

    可是两人这副亲密姿态，明显像一对闺蜜一样，完全没有生疏与敌意，这太不符合常理了。

    如果说苏舞现在还蒙在鼓里，那没得说。可田秋秋，明明已经全都知道了呀……

    我咳了一下，掩饰自己的心虚：“秋儿，你不是说，那些物资，都藏在那红毛鬼的寝室里是吗？”

    田秋秋点头道：“是的呀。那西洋鬼子作为领头人，威信很大，他的几个跟班，都听他的，所以物质也都由他来分配，全放他那里去了，有需要的才去找他领。”

    我确认过，点点头。又一个一个石室地找了上去。

    有些石室，全塌了，只剩下个洞口，有些石室则只塌掉一半泥土，另外完好无损的也有，基本没受到什么影响。

    在一个比较完好的石室里，我又发现了一只手电，拾起来看了看，见还能用，就交给田秋秋了，她现在与苏舞共用一只手电，也难怪两人要挽在一起了。

    五六个石室找了过去，很快就到了最后一间。

    我让田秋秋两人先在门外等着，我先进去，排除了安全隐患，才招呼她们一起进来。

    “这里也塌掉了？”

    田秋秋进来扫了几眼，问我道。

    我点点头：“塌的面积还挺大的，还没有被挖掘过，我们运气不错，里面应该会埋了不少东西，当时地震危急，他们肯定来不及搬走的。”

    我在左边角落上搬掉几块石头，心里又在盘算着。

    这些泥土石头，要清的话，得花好几天的工夫。

    看来我们得在这里暂时住下来了！

    在另一边察看的田秋秋，似乎想到了什么，便召唤起我来。

    “老……老……”她叫习惯了，脱口就想把‘老公’这两个字给叫出口，还好及时反应过来，又给生生咽了回去，改口道：“乐乐哥，别挖那边，给那洋鬼子治病时，我经常进这房间，我记得东西是放在这个角落上的！”

    我的天的！

    我猛然间，就有了一种东窗事发的感觉。

    我偷偷看了苏舞一眼，见她样子也有些疑惑，但她应该没有深想，很快就被田秋秋那边给吸引过去了。

    我也跟了上去，问田秋秋：“你确定么？”

    田秋秋退了两步，放开视野，然后用手给我比画起来：“大概，那些物资，大概就码放在这个位置！”

    我用目光衡量了一下她画出来的范围，道：“要是这样，那倒省了我们一半的工夫了。”

    苏舞这时候，还不太明白我们在搞什么，忍不住问了起来：“乐乐，你们在找什么东西吗？”

    “嗯！”我只是点了点头。

    田秋秋替我回答了：“是的苏舞姐，这里面应该埋有很多我们现在必需的物品，有衣服，鞋子，盐，罐头，电池之类。还有乐乐哥很想要的枪支和子弹。”

    “啊！”苏舞听得张大了嘴巴：“怎么会有这么多的东西？”

    田秋秋道：“是他们带来的，他们是大船上的员工，船难逃生时，为了生存，他们专门运走了满满两船的物资，没用完的，都储放在这里了。”

    “噢。”苏舞这时才完全明白了我们的行为。

    我对着这片塌方，推掉了几块石头，却感觉肚里空空，身体已经没什么劲了。

    这么大一个工程，没个两三天，估计也没什么结果，我回身推了推两人：“先回去吧，我肚子饿了。先休息一晚，明天再来搬这土，反正也不急。”

    我当然不急。

    现在，我想找的人，都已经找着了，我在哪呆不是呆？在哪不能安家？

    只要我表姐没事，苏舞没事，田秋秋没事，我也没什么可挂念的。

    至于回家，这希望太过飘渺了，我也不作太大的奢想，顺其自然。

    接下来，也只剩带田秋秋回去见她姐姐而已了，顺便见可心这小妮子。

    若是短时间内，仍然回归都市无望，这些女孩包括可心，也是需要我来分心照料的。

    回到最外面的石室，我翻开背包，取出我那烤个半熟的獐子肉，问我表姐：“你们肚子饿吗，六点多了，该吃晚饭了吧？”

    我表姐双眸一亮：“臭小子，你带有吃的？怎么不饿，我们都快饿死了！我们昨天下午才赶到这里，还没空出去打猎，身上已经没什么食物可吃了。”

    苏舞也笑道：“是呀，只有一些蘑菇干和几颗野果而已了。本来我想趁下午，上山去设一些地弓套的，结果却赶上你回来。现在好，有你这么个顶梁柱，我们也不用愁这事了。”

    我将手上的獐子肉分了出来，道：“打猎的事，有我在，当然用不着你们。我这里的食物，够咱们吃上两天的了，先吃吧，然后我再想办法。”

    我们出了洞口，在空地上烧起了一个篝火，将这些半熟的肉，又给重新处理一遍，用竹筒锅，又煮了两锅蘑菇炖肉汤。

    今天一天都在坐车……头晕眼花

    (本章完)

    