
    我的理由是：

    一，红毛鬼那伙人地震后撤离，肯定是出海了的。现在又踪影全无，绝对已经乘船离开了。因此我们即使出到海边，也未必找得到船只来用。

    二，这里走海路的话，我们要穿越一段漫长的盐碱化荒地，那样我们的饮食就成问题了。食物我们是可以捕吃海鱼，但是饮用淡水呢，怎么补充？

    盐碱化荒地上，是找不到淡水的。

    而走到我和苏舞当初的那个登陆点，再下水走海路的话，后面就已经基本没有盐碱化荒地了，可以一路靠岸进森林补水！

    歇过后，看了看天色，见还有半天的工夫，我见几个女人都很精神，于是决定继续赶路，能走多一点算一点，到下午五六点钟再扎营不迟。

    ……

    又走了两天的时间，我们就经过那个当初我与苏舞及我表姐分别时的那个营地了，这时正好是天黑，我们就顺道儿在这呆了一宿。

    那场大地震，翻天覆地，致使裸土皑皑，已经很大程度改变了这里的面貌，但还是依稀可认。

    我离开后，两个女人，带着一幼一病，在这里安然生活了半个多月，除了我表姐在地震中伤了腿之外，并没有更大的损失，她们很勇敢，也很幸运……

    唉——

    往事留着缅怀。

    脚步要继续出发！

    ……

    这一路走下去，虽然很辛苦，虽然菲菲与孙莉晴拖了我们的后腿，尤其是孙莉晴，成了我们的首要累赘。这个丢了灵魂的木头人，不拖就不动，走得十分缓慢。

    但没想到的是，这段路程，比我们想像得要近得多。

    我们每天才走不过三十多里，但走到第八天时，我们竟然意外地回到了那个地方了！

    当初我和苏舞停船靠岸，追寻我表姐的足迹进山的那个山口！

    也是李志那群人（包括我表姐），从海岸登陆，走入丛林的那个山口！

    一开始，远远的，我们还完全看不出来。直到撞到了头上，我们才猛然惊觉，这个地方，怎么那么熟悉呀！

    真是让人有一种柳暗花明的痛快啊！

    我们本来还以为有好长的路程要走呢。

    现在好了，从这个位置横穿出去，就能回到海边，入海航行了！

    不过，在穿这片盐碱化荒地之前，我们决定在这里留宿一宿。

    现在是下午两点多钟。

    我们要进山猎一些食物，并补充足量的饮用水，休养够精神之后，再出发。

    这可能需要准备一天多的时间，也就是说，我们明天都未必能够起程，可能要等到后天早上。

    女人们都已经很累很累了，从牛角山出发，前后赶了将近十三天的路，她们都吃不太消了。尤其是那一小一病，身子已经明显是消瘦了下来。

    我怕她们再这样继续走下去，会落病。

    所以不能急，急之过头，很可能会适得其返。

    要真是病倒下个把人来，我们还想走么？到时慢慢留下来给这人养病吧！只会耽误得更长时间！

    进入林子里，选了营地，简单扎下那两块帆布棚，给这些女人们歇着。

    我表姐感慨万分，问我道：“我说臭小子，从这条路往山里走，我们是不是就能见到李志他们呀？”

    我点头道：“是倒是。你还别说，我还真想念李志那家伙了。只可惜路太远了。当时你们被狼群一路往深山里撵，撵得可够远的呀。我和苏舞从后面追过去，可追了四天还是五天来着？最终才追上，总之就是太远了！要是近的话，我还真想去见李志她们一面呢。我送条枪给他都行，反正他现在肯定很需要这玩意。”

    表姐白了我一眼：“你舍得么你？看你把枪看成比自己命根子还要重要，就给我玩个三十发子弹，就说什么都不许我再玩了。简直小肚鸡肠！”

    我对我表姐的抱怨，回以微微一笑，回道：“怎么会不舍得。李志那家伙，怎么说也照顾过我家老姐，要不是他，我老姐还能不能活着，都说不准呢。一条枪难道比我老姐的小命还重要吗？”

    表姐一听，也点头赞同：“可也是哦。李哥这人挺好的，人也挺正派，可比你这臭小子强多了。见船要沉了就急忙忙一个人跑路，连船上的老姐都不要了，亏我从小那么照顾你！”

    我道：“还提这老黄历是吧？不知道是哪个女人先跑呢，我跑的时候，整条大船已经入水了。你不比我先跑，难道还是从水里冒出来的？”

    表姐兀自狡辩，不肯承认比我先走，道：“谁先跑了？我是在大船上找你不着，又下救生艇去海面找，因为我怕你已经掉水里去了。你说谁先跑了，啊？”

    我道：“是呀是呀。架着救生艇下水面找，越找越远，然后就找逃命了是吧？”

    “你！”表姐被我绵里带针的，气到吐血。

    这时候，田秋秋正在烧水熬着药汤，准备给我们这些人去暑解疲。

    我看向没事干的苏舞，召唤了一声：“舞姐，趁现在时候还早，咱们上山打猎去！”

    然后我把我的柯尔特扔给了我表姐，道：“老规矩，你在这看守营地。”跟着又夺了她手上的阿卡。

    表姐还在闹着刚才的脾气：“干嘛每次出去打猎都不叫你姐去，只叫你的小情人啊，是不是要趁机干什么见不得人的勾当？”

    什么话嘛这是，看把人家苏舞弄得脸红红的。

    口无遮拦！

    为了平息她的怨气，我还是退让了一步，恭维起她道：“分工合作，人尽其能嘛。老姐你枪法那么棒，比我都差不到哪去了。在我外出的时候，你当然要肩负起守卫营地的职责啦。这里除了你，谁堪担此重任啊？咱俩要一起出去，你让我怎么放心这里？”

    表姐听了，笑不掩齿，又一脚踹我屁股上：“滚吧！臭上子，油腔滑调，尽捡好听的哄人。”

    我让苏舞挎了个竹篓，然后带着她一起上了山。

    之所以要带着一个竹篓，是因为我们想顺道看看能不能采些蘑菇。

    我们在这丛林里，天天吃肉，早就吃腻了。

    现在我们是喜素不喜荤，要是给我们一把青菜，一碗米饭，一锅萝卜，我们就稀罕死了。

    上了山。

    我在一边伏猎，苏舞则背着个竹篓满山乱转。

    突然，她惊喜地叫了起来：“乐乐你快来看，这些香菇好乖哦，知道我要来采它，它自己从树头上掉下来，还堆成一堆儿，让我直接好捡。”

    我听着莫名奇妙，走上去一看，见地上果然堆着一小堆的树头香菇。我问她：“这不是你采的么？”

    苏舞摇头道：“不是呢，我见到的时候，它就这样了。肯定是这蘑菇成精了吧，知道我要来采它，此劫难逃，它就自己采好自己，然后等我来收拾了。”

    我笑骂道：“你这笨蛋蠢货！这既然不是你采的，那就证明是别人采的了，什么蘑菇成精？古灵精怪的！”

    我忍啊忍啊，忍着哪怕被骂我就只更新一章。嘿，写完稿子一看，多了个舵主，必须更新。一百块钱，真的是太破费了，谢谢，谢谢肆月！以后别破费了，给我订阅就行，毕竟我只能分到一半，有些还只能分四分之一呢！不管怎么样，再次感谢，看着还是很爽的。如果零花钱真多了，可以进书友群，给咱们那些小朋友发发红包，让那些没钱订阅的朋友给老羊订阅支持，哈哈，老羊经常发红包哟（唉，挣的还没发的多呢），没进群的快来哈。群号：609782807

    (本章完)

    