
    我发现田秋秋，相对于她姐姐来说，还是显得比较俏皮可爱一点儿的。

    田夏夏，我也相处过一个多月，对于她的性格，也算了解得七七八八了。

    这姐妹俩，虽然长相一模一样，但后天的性格养成，却有挺大的差异。田夏夏比较成熟稳重，遇事有主张。而田秋秋，却相较多了一丝少女的可爱烂漫。

    这与两人的角色定位，倒也十分的契合。

    田夏夏做为姐姐，就该担事儿，平日多为妹妹着想，因此显得老成持重一些。而田秋秋做为妹妹，处于受宠的位置，多受照料，所以一直都怀有一种孩子般的天真。这些，挺正常的。

    我看着田秋秋的明艳笑脸，脑子里这样胡思乱想着，拿她与她姐姐做比较。

    “喂，发什么呆呢，你的蛙Ｒ，都烤焦了！”田秋秋的一声提醒，把我给叫过神来。

    我急忙一提，“哎呀，你怎么不早说呀，你看！这腿都给烧成焦炭了！”

    “怪我喽，是你自己发呆入神，我在忙着给你烤裤子呢，哪能分心照顾你的工作！”田秋秋不服气我的指责。

    “差不多得了吧，我先尝尝能吃没有。”我也知是自己理亏，顺嘴转过话题。

    我扯了一条蛙腿，就着热气，放嘴里嚼了起来。

    嗯——！

    一股久违的熟Ｒ香味，滋润着我的味蕾，对于吃了半个多月生Ｒ的我来说，简直不要太美味！

    田秋秋看我吃得眼睛都眯起来了，忙问：“怎么样，怎么样，能吃没有？”

    我睁开眼，摇头道：“刚才尝得太少，还没尝出来，且让我再尝一块！”

    于是又一块塞进嘴里，斯哈斯哈地嚼着。

    田秋秋受到我的引诱，也忍不住抹了抹嘴角边的口水，再一次相问：“到底怎么样了呢？”

    我瞥她一眼，忍着笑，故意又道：“噢，还没尝出来呢，不行不行，我得再尝一块，不熟我可不能给你吃！”

    田秋秋终于反应过来上当，笑骂道：“你这坏蛋，你耍我！再尝就给你尝没了！我也要吃了！”

    我哈哈一笑：“笨妞儿！我就是耍你，怎么着！”

    我削了一条木Ｇ，扯下一只来，串上，然后递给她，道：“吃吧，小馋货，口水流了一地，真没出息！”

    田秋秋板起脸来：“不许说我！”

    我给她又递了一只匕首，道：“用刀削吧，小心烫嘴！”

    三只牛蛙，一共差不多两斤多的Ｒ，最后都被我俩消灭干净了，骨头渣子都没剩下。

    吃过饭，我们一起躺在石板上，用手揉着微微滚圆的肚皮。

    真正受过饥饿的人，才懂得食物的宝贵。

    幸福是什么，幸福就是肚子不挨饿，不饿到翻来覆去睡不着，不饿到想结束自己的生命。

    “我以前，老是浪费粮食……”田秋秋揉着肚皮发着感慨：“但经过这一次之后，我发誓，绝对不会再浪费一颗米粒了！”

    我捏着她脸庞直笑：“怎么样，饿怕了是不？”

    “岂止是怕，我现在对食物，简直有一种迷一样的崇拜！”

    等歇过了肚子。

    我又伸手去田秋秋额头摸一摸。

    有点儿小烫。

    她的烧热，此时依旧不退。

    这让她的精神，十分之困乏，就这么躺着歇一会儿，就有想眯睡过去的意思了。

    我刚吃了Ｒ，手油油的，摸得不准确，便又探过身去，用额头对她额头，感应了一会儿。

    确实挺烫，比我的额头烫多了，我明显感觉到了有热传导。

    田秋秋不知我的意图，红着脸，不解地问：“干嘛呀？”

    “当然是想吃你豆腐喽！”我将她亲了一亲，然后正色道：“好了，我给你去采着药草吧，你这烧病持续不退，可不行哦。”

    她撑着手肘，支自己前半身来，道：“那我也陪你去。”

    我道：“不用了，你还是多休息一下吧。”我看了看四周，又道：“这里太阳直晒，对你不好，我们过那边去吧，那边那片石头滩，已经遮Ｙ了。”

    我把她扶了过去，捎上背包，重新做了个营地，将她安顿下来。

    见我要走，田秋秋叫住我：“你要找退烧的草药，顺这条小河往下找吧，水边药多，容易找。”

    我奇道：“咦，原来你也懂这些呀？”

    田秋秋道：“我可是医生！比你还正宗的中医传人！自然懂啦！”

    我呵呵一笑：“对！我倒是给忘了……阁下才是行家呀！”

    ……

    一个小时后，我搂着几样药草返了回来，肩上还扛着一只獐子。

    这只獐子，正巧在水边洗澡，被我埋伏到，举起我的柯尔特，一颗子弹就打掉了。

    分量不轻，有二十多斤重。

    正好，我们这几天的食物，都有着落了，不必再费心去捕捉。

    我把药草扔下地去，将田秋秋叫了起来：“来来来，大行家，你快看看，这些草药，哪种要得，你自己挑吧。”

    “考验我么？”田秋秋嘿嘿一笑，于是认真地在地上分拣辨认起来。

    我则提着个刀，悄悄往另一边走开了。

    等我再次回来时，田秋秋已经把我的药草一样一样地，分门别类地挑出来整理好。

    她一看到我回来，就指着道：“这鱼腥草还有板蓝根，退烧效果都很强的，就拿这两味当主药熬烫吧，噢，再加一把金银花，中和一下气味。鱼腥草那味道，可是很难喝的。”

    她望向我，又为难地笑了起来：“就是……我们现在没有锅来熬，怎么办？”

    我呵呵一笑：“这……你觉得难得着我吗，看吧！”

    我从背后，变戏法一样递出来两个碗口一般大的大竹筒。

    她看明白了：“噢，原来你刚才是去砍竹筒去了呀，难怪我刚才拣着拣着，跟你说了半天话，都没有声音，回头一看，连人都不知哪儿去了。你这个大……大竹筒，能熬汤吗？”

    我一边削着竹筒的边沿，回道：“当然能的。虽然简陋，熬汤做饭，没有它办不到的。”

    田秋秋道：“它烧不坏？”

    我神秘一笑：“呆会儿你就知道！”

    我搭起一个石头灶，将竹筒锅放了上去，蓄上大半筒的水，底下起火，又对田秋秋道：“放药的事，你就自己来吧。”

    本书书友群【609782807】，欢迎大家进来耍~今天中秋节，加更一章~~

    (本章完)

    