
    这……这小Ｐ孩！

    怎么还想起来问我了！

    我没有隐瞒，无奈地叹了口气：“知道，她是在生我的气。【无弹窗.】”

    “啊？”菲菲乌溜溜的眼珠子一转：“苏舞姐姐，她为什么要生你的气？”

    我走了几步，扔掉手中的大石块，道：“因为我做了对不起她的事。”

    “哦！”

    菲菲听明白了，转头又问：“那你干嘛不给她道歉呢？”

    “道歉？”我皱了皱眉：“会的，我会向她道歉的。”

    “那就好，”菲菲道：“那你可要诚恳点哦，苏舞姐姐，可是很关心你的，你不知道，分别的那段时间，她每天都在念叨你呢，天天晚上都睡不着觉。我想，她一定很爱很爱你的。”

    我听着忍俊不禁，拍了一下她脑袋：“小Ｐ孩，你懂什么呀，小小年纪，就知道什么是爱吗。”

    菲菲不服，反驳道：“我就是知道！两个人互相关心，互相挂念，想跟对方在一起玩，那就是爱了。”

    “呃……”

    我居然无言以对。

    ……

    夜里，仍是我值头班。

    我在哨所里躺着，想起了下午菲菲的话。

    我是该好好地，正式地给苏舞道个歉的！

    可是这措辞该怎么用？我还得好好琢磨琢磨。

    下一班就是苏舞过来接我的班了，我得抓住这个机会，向她解释。

    门外，又Ｓ来了手电光。

    怎么，她这么快就来了？

    我这值班才刚刚过了两个小时，难道又是像昨天晚上一样，她想找我说话？

    结果，绷起一根神经弦的我，迎来的，却是我那驻着拐杖的表姐。

    怎么是这女人！

    “你不在里头睡觉，跑出来干嘛？”

    表姐提起拐杖，先是给我脑袋一下子，才答道：“苏舞让我跟她换班了，她值最后一班，我值中间的。”

    我听了，不禁黯然起来：“看来，是她不想见我，不想跟我说话了。”

    表姐又是一Ｇ子：“老实交待，你欺负人家干什么！”

    我苦笑起来，这问题我都不知道怎么回答。

    表姐又扔了拐杖，在我旁边坐下来，道：“说说吧，你俩到底怎么回事，今天中午回来，我就看到苏舞脸色不太一样了，闷闷不乐的，你伤人家心啦？”

    我反问道：“你难道不知道？”

    表姐摇头：“我问苏舞，苏舞也没跟我说。”

    我道：“哦。”

    表姐瞪起我：“你倒是跟我说呀，你哦什么哦。”

    我有些意兴阑珊，不太想说，道：“这是我跟她的事，干嘛要跟你说呢。”

    “嘿你这臭小子，我还治不住你了！”表姐狠狠一把拧在我大腿上：“快说！”

    我疼得一下子坐了起来：“你*我干嘛呀，你这八卦婆！”

    表姐道：“你不说出来怎么回事，我抓心挠肝的想知道，我不难受吗。”

    我白了她一眼：“你难受关我Ｐ事。”

    表姐被我气得柳眉直竖：“不说是吧，不说我这就找田秋秋问去，我觉得她一定是知道内情的。”说着就做势起身。

    我一把将她拉回来：“好啦！真是怕了你！”

    我突然想到，这事要是跟我表姐说出来，让她给参谋参谋，未必是件坏事。

    我迎着我表姐一双探究的目光，满足了她的好奇心：“我劈腿了，又被苏舞知道了，所以她生我的气。”

    表姐一惊一乍的：“啊，劈腿？你和谁劈腿了？”

    我白眼她：“你说还能有谁？”

    表姐挠着脑袋想着：“这不会是我吧，可咱俩没有哇，清清白白！”她转眼一看我，见我正一脸鄙视地看她，突然反应过来：“噢，你说田秋秋！你跟田秋秋劈腿了！”

    我道：“我还以为你脑子里全装浆糊了呢！”

    表姐呵呵一笑，但立马又沉下脸来：“不是，你小子你怎么这么滥情啊，明明知道自己已经有女人了，还去招惹另外的姑娘，叫你去救个人，你还救回个情人来，你让人以身相许的是吧？你看你现在怎么办，两头不讨好，人家苏舞对你，可是有十足心意的，你怎么敢这样乱来。”

    我忍受完她一连串的责问，才辩解道：“我也是有苦衷的好不好。你以为我想搞到现在这个局面呀？”

    表姐听着，根本不施以同情：“嘿呀，你们男人还真是够臭呀！脚踩两条船还踩出苦衷来了。你有什么苦衷？你是被强迫了还是怎么了？”

    我一脸幽怨：“你怎么能不信我？”

    表姐道：“不是我不肯信，是我实在想不出，你有什么吃亏的，你就不能禁禁你那色心？”她数落着，突然又语气一转：“哎，我倒是十分想知道，你跟人家田秋秋，又是怎么搞在一起的？”

    “怎么搞在一起？”

    “好吧，那就讲讲这故事吧，不然你当你老弟是个完全没有原则的渣男。”

    于是我把Ｄ中囚困的另一段隐瞒了的内容，就是我与田秋秋的那段感情故事，原原本本的给我表姐陈述了出来。

    ……

    “事情大概就是这样喽。我和她都以为生还无望，要一起死在Ｄ里了。那段无比绝望的日子，我们互相慰藉，互为依赖。然后田秋秋就很想报答我，想死前跟我组成一对亡命鸳鸯。而你老弟我这人你也是知道的，色狼一个，这样的要求我怎么能够拒绝？另外又一想，我已经无法再跟苏舞见面，还有什么可多想的。结果，感情就是这样发生了。最后，我们都私自结成夫妻了你知道么。可谁想到，最后的最后，我们又活着回来了。”

    表姐听得也不禁叹起气来：“听你这么一说，倒也算情有可原，不属于故意犯。哎臭小子，搞半天，原来你俩还有些故事瞒着我们不说呀。”

    我道：“要不然呢，我一回来，就向你们宣布，向苏舞宣布，我和田秋秋有一腿？我说得出这口？我不怕气死苏舞啊？”

    表姐道：“那现在苏舞又是怎么知道的呢？”

    我道：“中午我和田秋秋聊天时，不小心被她听到的呗。”

    表姐一副不信的样子，道：“只是聊天？不是被她撞到你和田秋秋正在亲热？”

    我不满道：“我说你八卦得有个度好不好。这个时候，我有心情跟她俩任何一个人玩亲热吗？”

    (本章完)

    