
    我不解地碰了碰她：“怎么了，不走？”

    田秋秋看了看我，又移开目光，道：“本来这趟出来，我是想跟你说个事的，但刚才被那老虎一吓，就把事给忘了。【无弹窗.】”

    我见她语气有些郑重，给她笑了笑，道：“要说什么事呀，这么认真，回去不能说吗。”

    “先别回去。”她摇了摇头，跟着又唤了我一声：“乐乐哥……”

    自从昨天下午与苏舞见了面后，她就直接改了这个称呼，喊我乐乐哥了。

    我也挺感激她的，她要在人前再像之前一样喊我老公，我现在肯定得忙着给苏舞解释道歉去了。

    对于苏舞与田秋秋，我现在很矛盾，我实在没勇气在她俩人之间二择一，做出接受一个而拒绝另一个的这种事来。

    是的，我犹豫了，我也二心了。

    这两个女人，跟我都有一起共患难的深厚感情，我实在不能说出我更爱谁。

    或者说，两个人，我都一样的爱。

    虽然说出这样的话来，我自己都感觉自己很无耻很混账。

    但这却是我内心最真实的感受。

    我已经患上了选择恐惧症。

    昨晚我一夜都没有睡好，心里一直都在被这件事烦恼着，折磨着。

    而我看田秋秋现在的脸色，估计她就是想跟我谈这件事情了。

    不知是想对我施压，让我从两人之中做选择，给明确态度，还是别的什么。

    想到这，我有点儿紧张了，我现在很害怕做这个选择。

    我宁可让三人的关系，像这两天这样保持着，谁都不接近，谁都不当成情侣关系，就这样模棱两可的好了……

    然而这又不现实，这样故意瞒骗，是长久不了的。

    尤其是蒙在鼓里的苏舞。

    昨晚她想跟我来一段久别重逢的温情，其实是想犒劳我，结果却被我故意找借口拒绝了。我说我刚从山洞逃出来，身体不太舒服。

    但这种借口我能用得了多少次？能让她始终不怀疑？

    这件事，迟早要说开来的。

    我看了看田秋秋，应了她一声：“嗯，那你说吧。”我也想看看她的意思。

    田秋秋开口还是很犹豫的，薄唇轻启，好几次了，才像鼓足了勇气，语气坚定地道：“乐乐哥，咱俩的关系，就这样算了吧。”

    就这样算了？

    就这样……算了？

    我以为，她会向我提要求，让我在她与苏舞之间，做出个选择。

    或者，干脆就要我选择她。

    可我万万没想到，她会这样说。

    她会主动选择退出。

    如此的果断利落。

    让我猝不及防。

    “这……”我不禁急了，这完全出乎我的料想，让我手忙脚乱。

    这结果，比她逼我做选择还要让我紧张。

    “秋儿，这是为什么？”我一激动，就抓上她两只肩膀。

    她看着我，眼眶里转着泪水，道：“必须这样的，乐乐哥。我和苏舞姐姐，一定要有一个人退出，这个人，当然应该是我了，我是第三者。”

    “可是……”我整个脑袋都懵住了，一时间完全无法思考：“可是我们，都已经那样了，在山洞里面，我们都已经结成夫妻……”

    田秋秋抬手掩住我的口，不许我再说，道：“那些可以不作数的。”

    她在强撑着情绪，这时终于也绷不住，哭了出来：“那时候，我是以为，我俩一定要死在那儿，你也绝见不着苏舞姐姐了，所以我才提那种要求。可是现在，我们却又活着出来了，既然出了来。那我们……那你当然还是应该去爱苏舞姐姐的。”

    “可是……”我情难自已，用力一挽，将她挽了过来，紧紧抱着她的肩膀。

    虽然她愿意主动退出，这场三角关系的感情纠葛，未必不是一件好事。

    可我这时，却完全没有解决了难题的轻松感，我只是感觉特别难受。

    心里就好像卡着什么似的，吐又吐不出来，咽又咽不回去，让我难受得想哭。

    “可是，我舍不得你……，我已经，已经真的把你当成我妻子了的。”

    “那谢谢你，我会记着的。”田秋秋伏在我肩膀上，像河堤开了泄口，哭得稀里哗啦。

    但她决心似乎已经很坚定，呜呜咽咽地继续说着：“自那天逃出山洞，我就知道，咱们的关系，应该结束了的。这不是你的错，是我一个人的错，当时是我要求你的。苏舞姐姐对你那么好，你别辜负她。特别是昨天下午跟她见了面之后……我就做出这个决定了的。”

    “……”

    我沉默了半天，都不知道该说什么好。

    只能任由她哭泣。

    我清楚，这当然不是她的真正意愿。

    她只是不想背负一个第三者的骂名，不想去伤害另一个女子。她把过失都揽在了自己的身上，所以才退出这场感情竞争。

    她是一个很善良的女孩，一个宁可委屈自己的人。

    做为其中的一个当事人，我现在却两手彷徨，完全没有主意，像个白痴一样站在这里，不知道怎么安慰，也不知道怎么回复。

    田秋秋哭停了，伸手抹掉了眼泪，才又对我道：“乐乐哥，我们……虽然断了那种关系，但我还是希望，你能答应我，带我去见我姐姐，行么？”

    看到她一脸殷切的神色，我微微苦笑：“行。我早答应过你了，当然会带你去见她的。只是……我们这件事，先不要说了好不好，我现在心里很乱，我不知道怎么决定，咱们先回去，好不好。”

    我松开她，捡起地上的竹篓，然后推着她往前走。

    我们这里，是在山脚底下，离我们居住的山洞，还有里许路。

    我们绕过这株参天古树，继续往回走。

    我心里犹豫不决，根本就不敢给她肯定答复，所以趁机转走了注意力，等以后再说。

    一切现在都无法下决心的事，都推到以后，以后再说！

    这就是选择恐惧症……

    可是，我俩才转过了这株大树，我眼角的余光，却突然发现，在我们背面的树根下，竟窝藏着一个人！

    我定睛一看，顿时吓了一大跳！

    抱歉，晚了点。

    (本章完)

    