
    虽然把这畜生打个稀巴烂，但它那股冲势未减，仍然一脑袋撞在我身上。把我整个人撞出好几米远，撞得我是五脏移位，六腑变形！

    可我顾不得这撕心疼痛，一把扯住靠上来的苏舞，继续往外跑！

    然而没跑有多远。

    前头，又一只更大体型的白鲨，挡在了路上！

    看着那一口森森利牙，向我们张了开来。

    我的心不由得一沉！

    完了！

    这下是彻底完蛋了！

    我还下意识地抓起我胸前的阿卡，可手指仅仅是按出了一声空响。

    三十发子弹，刚才情急，都一股脑倾倒完了，现在只剩烧火棍一根！

    我扯着苏舞的胳膊，紧紧盯着这一只巨型猛兽，大气都没敢喘上一口。

    我也不能站着给它吃呀，鸡鸭被抹脖子还要扇翅膀呢。

    就算明知必死，我也得挣扎一把。

    我死死盯着它，小心地判断着它的进攻时刻。

    也许，我还可以往旁边闪一下呢？

    一丝机会它也是机会！

    但让人出乎意料的是，这大家伙，最后并没有对我们这两个人类发动进攻，而且还嫌我们挡路，把我们往边上一挤，游过去了！

    呃……

    这难道是个信佛的，不杀生的有道高鲨？

    好奇心的驱使，让我扭过身去看了一眼。

    这一眼，我就看出原因来了。

    它不管我们，原来是要去吃它的同类！

    刚才那只小的，被我打了三十枪，打得是血肉模糊，子弹直接穿身而过，留下无数弹孔，引起流血不止。

    那边的整个水面，现在都被这白鲨的血给染红了。

    这股浓重的血腥味，自然立即又引来四周的那几条同类。

    原来，鲨鱼这种生物，最闻不得血腥味，一见血，它们就立马像打了兴奋剂一样。

    鲨鱼的嗅觉很发达，听说还赛过狗，无论多远，它们都能凭着一点点的气味，追踪而来。

    而那只小同类的血腥味，正好就刺激到了它们，把它们纷纷招引过去了。

    这种凶残的东西，可不管是不是自己同类，谁身上流着血，带着血腥味，它们就能吃谁！

    我和苏舞，眼睁睁的看着，那四五只体型更为巨大的白鲨，三口两口将那只受伤的小白鲨给分食掉！

    “太残忍了！”苏舞皱眉说了一句。

    我把她一扯：“快走快走，现在是最好的机会。趁它们还在那片血腥的水域游弋，再回过神来就晚了！”

    我们望着海岸方向直游，我拖着苏舞，让她一手搭在我肩膀上，保证脑袋能露出水面。她的救生衣已经没了，手脚又没什么力，不这样她得呛水。

    游了有两百多米，已经累得我俩都精疲力尽了。

    令我们感到幸运的是，那只救生艇，居然被浪墙的回潮，往外推回了不少，直接推到我们面前来了。

    真是雪中送炭。

    我俩游了过去，爬上了船。

    苏舞是直接软倒在船里了，整个精神都是呆滞的，说不出话。

    我现在则感觉浑身都疼，刚才被那鲨鱼撞了一把，真他妈不好受。

    我把勒脖子的阿卡解了下来，放在船肚里。

    这把家伙，真也争气。在水里泡着那么长一段时间，居然还能开火，不愧为枪中之王！

    刚才要不是靠这一梭子弹的还击，估计那时我就得没命了。

    船只随着回潮，继续往外飘，我怕再飘到那个鲨群里去，再生事端，得赶紧想办法制止。

    我打开那个帆布包，将那把工兵铲取出，打了开来，当作划桨来用。

    至于我们原本的木头桨子，这时早已经不知道去了哪了。

    另一头，瘫软在地上的苏舞，好不容易回了一口气，这时终于能坐起来了。

    她看向我，眼神里带着责备：“乐乐，你刚才干嘛那么鲁莽，叫你别过来，你还冲过来，根本不管自己安全的？”

    我瞪她一眼：“我不过去接你，你现在能回来吗？”

    “我……”苏舞自觉理亏，咧嘴一笑：“好了，我又多欠你一条命了！”

    我笑道：“命不用欠，我不要你还命，把你人给我就行了。”

    “哼！”苏舞哼了一声：“流氓本色！”

    我一本正经地道：“你说我要不是在乎你这人，我干嘛还拼命救你呢。”

    苏舞给我个白眼：“你救我时，心里就想着这些？”

    我道：“是呀。不然我想什么，只有这样想，才是我救你的动力嘛。要是一个与我不相干的人，我才不肯这么拼命呢，我的命不值钱的呀？”

    苏舞抿嘴笑了起来。

    我有点好奇，又问起她：“刚才浪墙压过来时，你怎么搞的，我表姐和秋秋，都被冲到岸里去了，你怎么还在原地不动呢？”

    苏舞摇头道：“我也不知道啊，我被卷到了水底，喝了一肚子的水，浮出来时，被一只鲨鱼拱了一下，就发现自己身处鱼群中了，然后就动也不敢动，一直在那里泡着。直接你叫我。”

    好不容易把船划回了岸。

    我表姐和田秋秋早跑出半腰深的水来接我们了，一见上面，就七嘴八舌把我们问了一通。

    我和苏舞在外面遇鲨鱼的事，她俩在岸里远远也看到了一些。可急得她们直跳脚，差点就以为我们回不来了。

    一回到来，两人就七脚八脚地把我和苏舞的身子摸了起来：“啊！伤了什么没有，胳膊腿儿还在不在？”

    “在呢在呢，不看我们都还能笑吗，胳膊腿不在我们能笑出来？”

    我把几个女人都赶上岸去，泊好船。又笑我表姐和田秋秋道：“你俩真够意思啊，大伙儿一起翻的船，你俩倒是跑回岸去了，把我和苏舞给扔在外头。”

    表姐道：“这是我们运气好。落水时，我正好一把拉住秋秋，然后随着浪头翻翻滚滚的，就给滚到浅滩来了。我们站在岸边一看，看到苏舞还在更外头，就大叫着让你出去接她，我还以为你没听到呢，在那儿用手瞎比划比划的。”

    “噢。原来刚才你俩大喊大叫着，是让我去外面接苏舞？我还以为你们叫我回来呢！”

    表姐瞟我一眼：“回什么来，你一大男人，自己女人不要，就想回来？回来我也把你赶出去！”

    (本章完)

    