
    我这才把柯尔特的弹匣压了两三颗。

    然后就听刚刚才走出去的表姐，急嚷了一声：“臭小子，快点出来，那老虎……它、它找上来了！”

    我一听，神经不由一紧，手中的shǒu qiāng弹匣一扔，抄上地上我刚才已经装满子弹的那支阿卡，手电筒都来不及拿，就跑了出去。

    我表姐的手上，倒是拿着手电筒的，此时正缩在哨所的门口处。

    我三两步靠了上去，这个位置，已经完全能看到洞口外面的情况了，洞口前的大火堆，仍然照得敞亮，并没有那大猫的身影。

    我问了我表姐一句：“哪呢？哪呢？那大猫来了吗？我怎么找不见？”

    表姐道：“这里就能看见的话，我早被它吃了！我刚才看到它钻出树林，来到外面的空地上了，就是你另外起的那两个小火堆附近。”

    我抠下她手心的电筒，道：“那你在这呆着，我出去看看。”

    “你可当心点，臭小子！”表姐在后头提点了一句。

    我没再应她，到了洞口，没踏出去，伸着脖子，先往外看了看。

    也难怪了那只大猫敢靠近，原来我在外面起的那两个火堆，这时都已经熄灭完了，只剩下几点小火星。

    这些娘儿们，值班也不会添柴火，自己不敢出去，也该叫我去添嘛，真是的！粗心大意！

    一时半会，我倒是没有找到那白额大猫的身影，估计是又钻回树林里去了。

    大半夜的，范围那么广，我也懒得出去找，等明天天亮，再好好收拾它！

    要是运气好，都不用等天亮。

    我知道，这畜生现在已经没什么耐心了，守了差不多两天，它的耐心早花光了，它现在在想尽一切的办法，来接近我们。

    这不，刚才就趁那两个火堆熄灭，来探了一回路。

    有第一回，就应该会有第二回！

    我不再重新点外面那两个火堆，我决定蹲守一波，引它二次现身，趁早解决掉这个威胁。

    不然我睡觉睡不舒服！

    此一时彼一时，之前我是求着它走，现在我却盼着它来。

    有了手上这杆利器，我现在谁都不怕，别说一只大猫，就算一群，我也能让它有来无回！

    我退回到洞口处，悠哉悠哉地坐在石头板上，拔开步枪保险。

    阿卡的保险，由上而下，分别是保险、自动、半自动。

    我想了想，最后调到底部半自动的位置。

    不需要全自动，这不是战场上打冲锋战，打只老虎，有半自动的火力，就足够了！

    苏舞和田秋秋，这时也出来了，还带了我那只柯尔特，弹匣还和枪体分离着，她们都不会装。

    里面有三粒子弹，加上枪膛里的，一共四粒，为了双重保险，我还是留下了，装好弹匣。

    那支阿卡，我还没试过枪呢，谁知道它有没有毛病，能不能打响，要是老虎冲到眼前，我扣不出动静来，那可就好看了！

    我本想试一下的，但又怕枪声把那大猫吓得不敢冒头，于是作罢。

    我转头看了三个女人一眼，道：“你们不用陪我在这呆，回哨所里去吧，想睡觉就睡觉去，不过先给我拿瓶水来。”

    结果是苏舞去睡觉，给我送了水和饼干，外加一句小心，就走了。

    她白天陪我搬了一天的石头，晚上还加夜班，这时实在是累到不行，也困到不行。

    田秋秋和我表姐则商量着轮流陪我，她们怕我一个人不小心打瞌睡，到时老虎来亲嘴了都不知道。

    多个人，起码有个保险。

    我也由着她们，大半夜的，正好有个人péi liáo。

    首先是田秋秋陪我，我表姐进哨所里躺着休息。

    我一人，也没法同时持两支枪，确认了一遍柯尔特的保险，然后就递给田秋秋：“先帮我拿着。”

    田秋秋很小心地捧在手心，神色有些惊慌：“不、不会走火吧？”

    我摇头：“不会。别碰保险和扳机。不用这样捧着，拿着握把就行了。”说完，见她不懂，又专门给她指了一下，告诉她哪里是保险杆，哪里是扳机，在哪种情况下会走火，哪种情况下是安全的。

    没办法，对于一个没碰过枪的人，枪械知识实在是有限得很。

    我捎上一瓶水，仰着脖子一口气喝干。

    视线则始终没离开前方。

    洞外的空地，此时静悄悄的，没有一丝动静。

    这应该不会是一次简单的蹲守！那大猫才刚现过一次身，应该是作试探，没那么快又现第二次的。

    经过初时的紧张，田秋秋已经镇定下来，敢拿着柯尔特翻来翻去的把玩起来了，只是仍然显得很小心翼翼。

    我没话找话：“你发烧退了没有？”

    田秋秋轻声回：“喝了那么多锅的药，早就退了。”

    我笑道：“就是不长肉是吧，还是那么瘦，脸色都是绿的。”

    田秋秋道：“别说我，你不也一样么，腮角还是那么明显。”

    她似乎是有话要说，偷偷地看了我一眼，轻声问道：“你跟苏舞姐，和好了吧？”

    我听着一怔，然后点了点头：“好了。”

    田秋秋轻轻一笑：“那就好。我看她今天一整天都肯陪你在一起，我就放心多了。这事是我对不住她，你以后记得要对她好一点，作为补偿吧。”

    这个……

    我奇怪地回她一眼，笑道：“你对不住她，干嘛要我对她好一点来补偿呢？”

    田秋秋这才发现她的话里有些毛病，脸也红了，道：“你……你不应该吗？”

    我笑道：“好啦！这事我早想找时间跟你解释一下的。我和苏舞的关系，也完蛋了，她也像你一样，把我给甩了。”

    “啊？”

    田秋秋吃了好大一惊：“怎、怎么回事？你怎么能弄成这个样子？”

    我道：“我花心活该呗，还有什么好说的。”

    田秋秋急得手忙脚也乱：“那，那我回头，再去找她说说，那晚说得好好的，她答应我不会责怪你的。这都是我的责任嘛……”

    我笑道：“算了，瞧把你操心的。告诉你吧，我是跟她谈开了，先断一下那种关系，这样我们大家都好相处一点。”

    我不会说自个儿忘记更新了……那什么，别怪我啊，推荐票什么的，照样砸！

    (本章完)

    