
    李志听到声音，循声望了过来。

    他把我望了半天，又扶了半天的眼镜，才终于像是确认了，扯开嗓门喊道：“那位同志，可是余乐么？”

    我笑了起来：“是我。李志同志，咱们红军又在此会师啦！”

    我转身进了树林，回头找到两个藏在树下的女人，带她们走了过去。

    与李志见了面。

    我笑着招呼道：“李哥，可有些日子不见啦。”

    李志笑呵呵的，捋了一把乱糟糟的长发，道：“是呀是呀，我都差点没认出你来了。”

    他见我手里拿着枪，腰上别着个铁铲，似乎是想到了什么，神色蓦然激动起来：“余老弟呀，你……你这是来接我们回家的？”

    “接你们回家？”

    我一愣，很快就明白他的意思，道：“李哥，你误会了。我还是没有得到救援呢，这次只是路过此地，正好就遇到你们了。”

    李志不信：“别逗你李哥了。你看你这一身行头，要是没接触那些人，你怎么弄来的这些东西？”

    唉！

    这人恐怕也是想回家都想疯了，看到点什么，都往希望的方向去联想。

    我都有点不愿破坏他的幻想了。

    但我还是解释道：“还真得让李哥你失望了。这些东西，是我从另一个逃难队伍手中弄来的，这事说来话长，回去咱再慢慢聊吧。”

    “这样……”李志听了，笑容一僵，眼中的色彩，明显地暗淡了下来。

    我转身去看了看那只野猪，确认已经断了气。

    然后也陪李志坐了下来。

    我笑着打趣李志：“李哥你怎么搞的，被这畜生赶得那么凶？”

    一说到这事，李志就大发感慨：“别提了。本来是想下套套那些猪崽的，没想这猪群里还有这么一只大家伙护着，不小心招惹到它，被它赶个半死，差点把小命给玩完。幸好你老弟及时出现，不然我可就倒霉了。”

    我呵呵一笑：“没事，是李哥你福气大，逢凶而能化吉。”

    李志摆手道：“不大不大！我要早知道有这只公猪带队，我绝不招惹这猪群的，毕竟还是小命紧要呀，是不是。我能有多少次碰上你来救我？”

    我点着头，转过了这个话题：“李哥这段日子来，可过得如何？”

    李志呵呵苦笑：“还能怎么样……”扫了对面的韦慧云与郭碧妍一眼，道：“带着这几个女人，在这丛林里瞎转悠呗。谈不上辛苦，也谈不上好受。你呢余老弟，你找你表姐，可找着了？”

    我道：“找着啦。这不带着她往回走了嘛。”

    李志道：“那就恭喜你啦！”

    我笑：“托福！”

    ……

    给李志歇了好一顿，恢复刚才逃命时使出的力气。

    我看着天色已不太早，也该是把那头大黑猪处理好弄回去了。

    这时我仔细掂了掂，这黑猪骨架很硕大，身长腿长，膘也肥，说它有三百五到四百斤，那是完全没高估它的。

    这么重，要弄回营地去，可不是一件易事呀。

    四百斤，要我一个人背，那肯定是背不动的。

    只能扛了。

    可就算是扛，两个人的话，那也十分吃力，因为路又不太好走。

    我本来还考虑过把猪身卸开成几瓣，分几趟弄回去的，但这地方不好动手拆卸，想想还是算了。

    我拔下腰上的工兵铲，在旁边找了一根胳膊粗的笔直的树木，举起工兵铲，三四刀就把它剁下来。

    李志在旁边看着，忍不住赞叹：“好家伙！你这些工具可真实用呢，既是铲子又是刀！另一面还可以当锯子！”

    我道：“这种工兵铲，军用的，李哥应该见过的吧？”

    李志道：“见过，这是咱们国家军队制式的吧，我以前买过一把一代的，是木柄的，不像你手上这把这样可以折叠，我放到我的车上使用的。开车嘛，路况难料，总要预备它有用得着的时候。”

    我道：“这种是第三代，我仔细看过了，是真品，很结实的，功能也多了不少。我手上一共有两把呢，李哥你要喜欢，回头我送你一把。”

    “真的？那就先谢谢啦！”李志对于这种实用性的物品，倒是不推让。

    我把树砍好，两头锯平，做成了一根木桩子。然后又钻进林子里，砍了一把大拇指粗的藤条回来。

    我和李志，把藤条编成一个绳圈，一共编了三个，然后把猪身抬了起来，放进绳圈里去，脖子一个，前胸一个，后腰一个。

    然后把那条木扁担穿进去，这样就能扛了。

    我与李志一起试了试，一起使劲扛起来，感觉还行，还受得了。

    我把我的阿卡上了保险，与那工兵铲一起递给两个女人来拿。吩咐她们不要乱碰我的枪。

    因为是下山的路，猪身的重量特别往前坠，所以我选在了前头扛，这边比较费劲。我比李志年轻，比力气，我还是胜他不少的。

    一路走走歇歇，好不容易才把这几百斤的黑猪弄回了营地。

    营地的女人，早赶出来迎接我们了。见到这样一只大野猪，个个都好奇不已，唧唧渣渣的问个不停。又有人觉得那一对半尺长的大獠牙长的漂亮，皓白如玉的，要掰下来当装饰。

    我和李志把人驱开，然后在水边开始解剖起来。

    趁着猪肉新鲜，以及两拨人刚刚重逢，这是一件值得喜庆的事，所以我两决定今晚弄一顿猪肉大餐来吃。

    这些女人们，不给她们分派点事，她们就跟个木头一样，不知道干什么。个个还都围上来凑热闹，干看我俩杀猪。

    于是李志开始对他们的人发号施令。

    “沈娟你负责洗蘑菇！”

    “青兰你快点去烧水，烧多些，越多越好。”

    “碧妍，你去把我们以前采的香料找出来，洗一些，等会调味。”

    “慧云，那袋子里的野淮山，刮干净，今晚全煮了。快点快点，天要黑了，我们要弄好这顿饭吃！”

    我当然也不能让我们的人坐在一旁做客，吩咐道。

    “秋秋，你另外挖个灶，煮些凉茶吧。”

    “老姐，你陪沈姐洗蘑菇。很多泥，洗仔细点。”

    “舞姐，你就在这里打帮手好了。”

    “菲菲，你把咱们的东西拿出来，比如盐呀酒呀什么的，问那些姐姐阿姨们有没有需要的。”

    这分派一下去，然后人们才各自行动起来。

    第三更！

    (本章完)

    