
    有了一具老虎肉，也不必去打猎了。只是偶尔陪田秋秋上山采药，日子过得清闲得要命。

    没什么事，我表姐又央求我，要我批准她玩枪。

    我倒也不想扫她的兴，扔了条阿卡给她，然后只批一匣子弹30发，多的没有，让她省着点玩。我这弹药，虽然有一千多颗，但用一颗就少一颗，没处补充的，所以特别地珍惜。

    开始的时候，这娘儿们还不太熟练，笨拙地端起枪，把保险扳到了全自动的位置。

    我一把握住她手掌：“干嘛呢？你想一梭子全打光呀？”

    表姐不解：“怎么会，我这不调在半自动，一枪一枪的打嘛，只有三十发，慢慢玩才有意思。”

    我道：“拔到最底下才是半自动，你这笨蛋娘儿们！”

    表姐将信将疑：“可我好像记得，这枪不都是上保险，中半自动，下全自动的吗？”

    我没好气地回：“你当什么枪都是一样的吗？自以为是。还有这枪后坐力很大，你悠着点儿。”

    表姐被我气得脸黑，但一听后半句话，就又神气地一挑眉毛：“放心吧小子，姐可是老手了！”

    为了证明她的举重若轻，此道高手，边说边就抬枪抵肩，瞄着对面的一根老树干，迅速扣了一枪。

    打没打中，暂且不说。

    只见枪声一响，她整个人，却向后直打个趔趄，差点没站稳，摔个四仰八叉。

    好在我在关键的时刻扶了她一把。

    我笑：“怎么地，老手？”

    表姐已经没好意思回应我，一手揉着刚才抵枪托的部位，还有那只饱满的右半球，自言自语地嘟囔了一句：“哎哟，后坐力果然是大，震得奶疼！”

    “噗！”

    震得奶疼？

    “哈哈哈哈！”我愣了两秒钟，然后肆无忌惮地放声大笑！

    表姐狠狠瞪了我一眼：“滚！”

    另一边，苏舞好奇地研究着那只柯尔特，似乎也有让我教她的意思。

    我撇下我表姐，走了上去，笑问：“怎么，想学？”

    苏舞脸微红，点点头：“可以试一下吗？”

    我道：“当然了。”

    其实我倒也有意要教一下她，让她学会用枪。

    在这丛林野地，这些女人，确实需要有个顺手的ǔ qì来防身。

    因为我是没法时时刻刻都守护在她们身边的，就比如我上山打猎时，万一有猛兽袭营怎么办？要是不会开枪，难道让她们拿石头赶？

    这当然不是个好主意。

    所以我不介意我表姐玩枪，甚至我还鼓励她，她有底子是最好不过了。

    我希望她们都能成为一个有战斗力的人，在关键的时刻，能保护自己，帮助他人。

    我现在一共有三条阿卡，一只柯尔特。枪是完全不缺，缺的只是足量的弹药。三条阿卡，使用寿命已经够长的了，喂三万发子弹，它们都吞得下去。

    当然话说回来，更多的弹药，我们是带不走的。现在这半xiāng zǐ，就有四十多斤了，作为主要的负重劳力，我已经有点吃不消。

    有这三条阿卡，我已经不太需要那只柯尔特，所以我希望能给其中的一个女人学会并使用，苏舞或者田秋秋，都行。

    至于我表姐，就让她用一条长的好了，反正看她的样子，也更喜欢长的，而不是短的。

    我把我的阿卡上了保险，交待守在旁边的菲菲别乱碰。然后拿着那只柯尔特，带着苏舞往外走了几步。

    我问她：“以前接触过shǒu qiāng吗？”

    苏舞摇摇头：“没，上学时军训，见过那种长枪，拍戏时，也仅是碰过两回道具枪，那个假假的，就是枪口冒火而已，根本没有东西打出去的。”

    我忍不住笑：“那是当然，要是有东西打出去，谁还敢拍这戏呀！”

    我见此，首先就给她介绍了一遍这只柯尔特的构造，各部件的名称与作用，以及击发原理等等。

    然后就开始教她握枪。

    我道：“这枪是大口径，后坐力强，枪口上跳也比较大，所以我建议你学双手握，你力气小，单握可不好控制，影响精度。”

    我回头抡了个工兵铲，去前头二十多米的那株大树上，铲出一块皮来，弄成个醒眼的目标。

    然后再回来，对苏舞道：“来吧，那块铲掉皮的部位，就当靶子！”

    苏舞便握着枪，瞄了起来。但手脚生疏，始终不得要领。

    我见此，转到她背后，用一种环抱的姿势，将她肩膀半挽起来，手掌也握去她那对握枪的手掌上，道：“手掌放轻松，握枪时均匀用力，自然一点儿。食指轻轻搭在扳机上，手臂要挺直，就这样，只要握习惯了，就会很简单的。”

    “来，现在开始瞄准，我们要用三点一线的原理，眼睛通过准星，左右摇晃一下，对准，上一点，再上一点，对对，与前面的目标保持在一条直线上。”

    “准备好了，那好，扣！”

    ‘砰’地一声响，稳稳当当地打在了那块去了皮的树干上。

    我鼓励了一句：“好！真棒！”

    苏舞小脸儿有些惨白，紧张地松了下手，往身上擦了擦，然后尴尬一笑：“太紧张了，一手的冷汗。”

    而我在后面抱着她，由于身体挨得太近，闻着她的体香，居然毫无防备地，我起反应了。

    尤其是，她现在换了一身女式保安服，乍一看，很新鲜，美得英姿飒爽，有一种zhì fúyòu huò的感觉……

    真是没出息！

    苏舞当然也感觉到了，背后被我的什么东西给顶着，脸红红的，轻啐了一口：“大sè láng！”

    我尴尬地辩解：“都怪我表姐，非要我喝那什么虎鞭汤，弄得我现在一点就着，一碰就炸！”

    苏舞没信：“色就是色，还狡辩！”

    我咧嘴而笑，松开她，道：“下面你就自己练习吧，再抱着你我怕我不只是sè láng，要成**了！”

    我去旁边找了块石头坐下，缩在裆，不让自己的凸起部位明显地表现出来，然后摒弃掉脑子的邪念，让自己冷静下来。

    苏舞很聪慧，有了第一枪的尝试，后面的，就自然得多了——虽然没有一枪是打得中目标的。

    (本章完)

    