
    两个女人，在被我叫醒后，脸都红了，纷纷澄清不是故意的。

    然而不是对我澄清，而是她俩互相澄清。

    田秋秋：“对不起苏舞姐，我不知道这家伙，怎么会睡在我边上的！”

    苏舞：“肯定是这大色狼故意钻我们中间来，然后还故意把手伸给我们！”

    我听着一脸郁闷：“喂喂，你俩把我当空气啊，你们互相解释什么呀，你们不是应该给我一个解释吗？”

    两个女人齐齐瞪我：“关你什么事啊？我们只是说清楚，我们与你没什么关系。”

    我退了一步，道：“好好。你俩都与我没关系。现在可以放开我的手没有？”

    两个女人一愣，这时才又惊觉起来，还抓着我的手没放开呢，然后骨碌一下就都坐了起来，与我保持着刻意的距离。

    我那一旁看戏的表姐，这时早就笑弯了腰。

    我不想听两个女人再互相谦让，撸起裤腿，去海边捡海贝去了。

    ……

    接下来又走了两日。终于走出了这片盐碱化荒地，来到了草木旺盛的湿地海岸，接下来，饮用水充足，我们就走得更惬意轻松了。

    这日，走到了一个大湾区。

    这个湾区，非常之深。

    里面是一条大河的出海口。

    记得上回我与苏舞来时，进到过那个湾口里去，这让我们足足多走了半天的时间。

    其实这湾区的两端是很窄的，就是凹进去比较深而已。从这边望到对面，都能看得见那边的陆地，用目测也就是三到四公里的距离，不能再长了。

    上回我与苏舞是要找人，怕有遗落，这才故意转进那个湾口去，而现在人找着了，就犯不着再走这截冤枉路了。

    我们图省事，于是决定，从这里直接穿过去！

    这样能省我们大半天的工夫，到了对面，再落地营宿。

    在穿之前，我们临时停了一下，上岸去，多砍了两根木头当桨子，人手一根，一起划。

    然后船才刚刚走到这个湾区的中间，海面竟然起风了。

    一层层的海浪，向我们推了过来，把我们的小艇，弄得一浮一沉的，颠簸不已。

    我一看情势有点儿不妙，对几个女人鼓舞了一句：“美女们，加把劲吧，赶紧划到岸，这海浪好像越来越大了。”

    正说着，天边一片乌云压来，一阵阵的海风，呜啸而至，掀动着海浪，越来越高。

    都说海上的天气一日三变，变化多端，这时我是信了。

    刚刚才好好的，天开云朗，根本就没有任何起风的迹象。不然我是不会冒险穿这个海湾的。

    这才一顿饭的工夫，这就变色了。

    我有点后悔，干嘛图这捷径，好好地沿着海岸走不好。

    这样要是把船掀翻，可不是闹着玩的。

    可这时船到半中央，退已不能退，只能一鼓作气往前冲，冲到对岸去再说。

    女人们有些害怕，随着海浪惊呼连连。

    我给她们打起气来：“别慌！别乱！就快到岸了，咱们劲往一处使，很快就能到岸了！”

    我弯下腰，整理了一下物品，把那只工兵铲，放回到帆布袋里面去，上好拉链。那只阿卡，却放不下了，还好提前做了枪带，于是就挂在我脖子上。

    这些关键的物资，可不能遗失，要是给掉到海底，能把我心疼到抽。

    我回了位置，要继续跟着女人们一起划船。

    可我刚刚站起身来，眼光一瞄。却在海浪中，发现了一些不寻常的东西。

    三四十米外，那一个个黑糊糊跟脑袋一样的家伙，是个什么东西？

    露出水面来的那一个部位，就有磨盘一样大了，随着海浪一起一浮的。

    女人中，田秋秋眼尖，也发现了，指着问：“快看！那些是什么！”

    其他两个女人，被她召唤，也一起望了出去。

    但她们都认不出来，只知道是会动的，肯定是什么水下生物而已。

    她们又一起转头问我：“乐乐，你站着，能看清楚么？”

    “浪大，看不清楚！”我摇了摇头，道：“你们都把救生衣给扣好，继续划！”

    不管是什么东西都好，来者不善，善者不来，反正避开它就对了。

    突然，其中的一只黑影，猛地抽起脑袋来，一下子跃出水面一两米高。

    黑溜溜的身子，白白的肚皮，还有一张长着锯子一般牙齿的血盆巨口！

    我靠！

    都说了来者不善，善者不来！

    果然不是什么好东西！

    我表姐也算有见识，一眼就把这东西给认出来了。

    “大白鲨！这是大白鲨！我在电影里看过的！”

    没错！

    的确是食人鲨！也就是我表姐口中的大白鲨。

    海洋中最凶残的掠食者！

    它们，怎么跑到这近海来啦？

    真是冤家路窄！

    还是趁风浪大起的时候，这不明摆着趁人之危吗！

    我吼了一句：“别管它们，继续划！你们抓稳船，不要掉水里去就好了。”

    这时候，只有尽快逃离这一条路可走了。我们惹不起这些家伙，它们是不跟你讲道理的。

    我甩开两条膀子，一边在颠簸的海浪中操纵着船头的方向，一边奋力地划。

    突然，女人们又大声叫了起来：“乐乐你快看！”

    我无暇去看，回道：“别管它们了，它们不吃船的，放心吧！”

    船这么大，它们那大嘴巴也放不下，它们肯定也不知道船上的人能吃，不至于故意把我们的船拱翻的。

    可女人们仍然尖叫不止：“不是！浪！浪！浪！”

    什么浪浪浪？

    我转头一看。

    操！操！操！

    海外，一股四五米高的浪墙，像座小山一样，向我们压了过来。

    轰隆隆的，遮天蔽日！铺天盖地！

    糟了糟了！

    这是世界末日啊！

    我急吼：“快，大家双手快抓住船舷，千万不要松！”

    正说着，我自己还来不及做保险，那面翻着死亡白色的浪墙，就已经当头打了下来。

    我眼前一黑，整个人被浪头不知拍到哪儿去了。

    我头晕脑胀的，仗着救生衣的浮力，迅速钻出了水面。

    可出到水面一看，那阵浪头过去之后，四周一片干净，我的船，还有那几个女人，都不见了！

    余乐安逸太久了，是时候给点苦头吃了！

    (本章完)

    