
    话说回来，余乐也算想通了。

    他与苏舞及田秋秋的关系，给弄得不清不楚的。两个人都与他有过刻骨铭心的感情，可以说，这两人在他心里，都是一样的重要，一样的不舍得放手的。

    让他选择其中一个，去伤害另一个的话，他觉得自己实在是办不到。

    所以余乐之前宁可去做一只鸵鸟，一脑袋埋在沙子里，不去面对，逃避去思考这件事情。

    他一直以为，这事儿是没有一个两全其美的解决办法的。钱债可以用钱还，命债可以拿命偿。这情债么，还是双份的，这让他怎么办？把他劈成两半吧，那又不现实，那样送给她俩，她们都不敢要了。

    所以，余乐曾经想一个这样自以为是的方案，就是有朝一日回到都市后，他就这样一直守着这两个女人，直等到她们其中一个放开了，去嫁给别的男人了，然后他再跟另一个过日子。当然，要是两个都一起甩他的话，那也没办法，只能再找第三个女人结婚好了。

    余乐觉得只有这样做，他心里才没那么大的歉疚。

    只是余乐真的不敢想像，事情能像现在这样来解决。

    在没办法回家的前提下。这两个女人，应该说至少已经有一个女人，现在已经明确表明态度，允许他一心二用，把感情平均分配在她和另一个女人身上了。

    这实在是让人意外，让人完全不敢幻想。

    这要怎么说呢，说这是‘惊世骇俗’，一点也不为过。

    你想想，多少的有钱人，就算是包二奶的，都得偷偷摸摸藏在外头，绝不敢让家里头知道的。

    这是一个伦理观念的问题，不是花钱能够买得到认可的，你再有钱，也不能让两个女人和平共处地共享你一个男人吧。

    除非你是古代的皇帝！

    可余乐，他跟皇帝，沾边吗？

    八竿子都打不着！

    可却为何也能让这些女人如此委屈自己？

    难道真是身不由己，受环境所拘囿，而选择委屈求全的？

    还是余乐他的魅力真有这么大？这可不见得吧，他什么斤两，自己清楚。

    看来，真得如李志所说，特殊情况需要特殊对待，有些事情，还真是不能秉持老思想老观念，是要变通变通的。

    在这种环境下，也许真不必在乎世俗的看法。

    谁要是有意见，说余乐不能多吃多占，三妻四妾的，发言之前，就请先把他们接回城市再说吧。那样的话，余乐他肯定遵守法律法规、伦理道德，只与一个女人结婚过日子……

    好了，余乐也彻底想通，不矫那情了，得了便宜卖乖那是可耻的。

    既然这样说开，那他就……把戳进沙子里的脑袋抬起来吧。

    苏舞愿意，另外田秋秋也愿意的话，那就对这两人一起负责任好了。

    这两份责任，余乐之前也是想负的，奈何分身乏术！

    可现在是女方提出的意见，提出这样一个折中的方案，连人家女方都愿意了，他余乐还有什么说的。

    那就先这样处着去吧。

    余乐只希望能尽自己的能力，对她们都好一点，尽量别让她们感到委屈就好了。当然，完全不受委屈，那是不可能的。这毕竟是不太对等的感情，这已经从根本上委屈了她两个姑娘。

    至于以后，以后的事，现在还不能预见。假如有朝一日能回到都市，那这份奇怪的三角关系，是肯定要解散的。不然他们也无法面对各自家里的长辈。

    或者说，在这荒岛上，还能遇上别的合适的男人，她们想退一个出去与那个男人结合什么的，那也只能听由她们的本心。他可没资格阻止。他现在只能两个都先照顾着了，要是一直找不到适合的人，就一辈子这样照顾下去……

    不过说到遇其他的男人，这想起来也是件挺没谱的事，当初海难，安排走的，绝大部分都是女人孩子，男人能逃出来的，基本没有几个。还得靠谱还得合适，这要求，就余乐现在见过的，也就李志一个人还可以，这人人品很好，能力也不差。

    但是这家伙么，他自己还被一群女人围着转呢，肯定也是忙不过来的。韦慧云、沈娟、吴青兰、郭碧妍，要是回不去，这几个与他朝夕相处的风华正茂的女人，最后肯定都得缠上他，够他受的！

    所以说到底呢，余乐他是有极大可能，这辈子得过一种男人梦寐以求的三妻四妾的生活了。

    嘿嘿……想到这些，余乐是又矛盾，又带着点儿小兴奋……

    他望着眼前那些明艳的火苗，脑子里想这些乱七八糟的。

    苏舞扯了扯余乐胳膊，叫醒我道：“你干嘛呢，眼神直直的，半天都不说话？”

    余乐作贼心虚，愣了一下，然后随口应道：“不是，我没有……”

    真是欲盖弥彰！

    余乐为了掩饰自己的心虚，看了她一下，道：“谢谢你了，舞姐。”

    苏舞被莫名其妙地来这一句，有些不解：“谢什么？”

    余乐于是支吾起来，半天才回她：“也不怕跟你明说啦，你和她在我心里，都是一样重要的。你们要是谁真的要我二选一的话，那我宁肯像之前那样做个缩头乌龟，我谁都不选。但现在好了，你肯这样委屈自己，这让我很感动，我都不知道，该怎么说才好了，你知道吗，我就像是那个砍了他爸爸果树的小屁孩一样，犯了错误，不但没遭受惩罚，反而得到嘉奖，这让我受宠若惊，不知所措。”

    苏舞笑道：“那美国总统砍他爸的果树，是自己承认错误，才被赞赏的。”

    余乐忙道：“那我也承认错误，很诚恳的承认！”

    苏舞看了他一眼，抿嘴一笑，突然又哼了一声，道：“你上面说什么我和她在你心里一样重要，现在是我们两个人在一起，你就不能说一些让我喜欢的？”

    噢！

    这还没开始呢，就争宠起来了呀。

    余乐伸手将她肩膀一挽，笑眯眯的：“那我说我更在乎你？”

    “虚伪！”苏舞白了我一眼，道：“但……我也是喜欢听的。”

    她把脸靠了上去，轻声道：“其实我知道的，从你宁肯犯险也要进鱼窝里救我，不肯舍我而去，我就知道，无论怎么样，我在你心里的位置，都是不变的，你还是一如既往的宠我。”

    