
    田秋秋调皮地揪了一下余乐的下面，轻喃道：“当然是跟你开玩笑的啦，谁会强求你。只要和你在一起，一年七次我都无所谓。哪怕一辈子七次，我也无怨的……”

    呃……这个，一辈子七次，你都无怨？那余乐可有怨呢。

    一辈子七次，或者一年七次，都能有天大的怨气！

    余乐听得白眼直翻：“那样……你是不是又太憋屈我了！”

    田秋秋羞笑：“谁要憋你了呀，具体怎样，还不是你来做主么。你想几次就几次，只要你开心，我没意见，只有听话照办的份儿。”

    “对，这样才对！”余乐听得心潮澎湃，忍不住将她搂得紧紧：“到时，你还有认输讨饶的份儿呢！”

    “我才不！”田秋秋一弄明白他话里的意思，就直斥‘大色狼’！

    余乐一脸痞相，嬉皮笑脸：“对于你这种诽谤嘛，好，我就大方地承认了，怎么着？我就是大色狼，一只大大的色狼！”

    说着，还扳过她脑袋，给她脸庞狠狠亲了几口。

    等玩闹够了，田秋秋却又自己转过身来，微仰着脸看余乐，一双乌溜溜的眼珠里，似乎藏着话儿。

    “怎么了？”余乐知道她有话要说，干脆给她问出来。

    田秋秋有些犹豫，避了避他那直视的目光，才道：“我们现在，已经活着出来了。那她呢？你……想怎么处理我和她之间的事呢？”

    田秋秋口中的她，当然是指苏舞。

    自白天从山腹里出来，只顾着逃出生天的开心。

    余乐倒是还没有想起这个问题来。

    是啊！他不用死了，田秋秋也不用死了。绝境逃生，恍如再活一世。

    这结果，当然是求之不得，皆大欢喜！

    然而，接下来问题又来了。

    苏舞她怎么办？

    余乐现在与田秋秋发展成这样的关系，回去以后，拿什么脸面再去面对她？

    当日，作别她，来这里救人。

    结果，却给她救回了个情敌？

    估计她知道这个结果，能气到脸儿绿吧！

    完了，完了，都他妈怪他自个儿！

    没控制住自己，一晌贪欢，弄得现在两头不是。

    不对，这不能怪我，起码不能完全地怪我。

    是他妈造化弄人！

    在山洞里，要不是以为必死其中了，要是对生命还抱有希望的话，余乐应该不会与田秋秋做互相怜悯的同命鸳鸯的。

    应该能把持住自己的底线，不对田秋秋动心，尤其是与她发生那种关系。

    我应该不会……

    唉，一切的不会，现在都已经变成了事实，我还狡辩什么！

    余乐想着想着，感觉自己都没法原谅自己了。

    而且，他现在已经没法否认，他对田秋秋动了心，我还动了她的身子，私底与她结为秦晋之好。

    可苏舞呢？

    余乐和她，前面也是有白首之约的呀！

    可他这个糊涂混账竟背叛了她……

    回忆到与她一路来的同甘共苦。

    苏舞在余乐心里的位置，又何曾低于他现在怀里的这个女子？

    余乐在意她，当然也还爱她！

    终于，余乐开始慌了。

    像个做错了事的小孩，变得手足无措起来。

    他脑子一下子乱得像一团麻，绑着他的思维，让他完全无法再作思考。

    怎么办！

    我要怎么办！

    田秋秋？苏舞？

    两个女子，都对他情深意满。

    于他心里，都一样是他无法割舍的两个人。

    到时得怎么抉择？

    不是，这不是自由抉择的问题。

    他怎可自私无耻到这地步，像挑物品一样取舍她们两个！

    那么到时，应该是怎样向苏舞去解释，怎样向她补偿，祈求她的原谅。余乐和田秋秋，现在都一定程度上对不起她了。

    当然，余乐个人方面，是最大程度的对不起苏舞！

    他是脚踏两条船的大混蛋！放到宋朝，得被老包用狗头铡伺候的！

    咔嚓！成了第二个陈世美。

    呃……

    这两个美丽女子，现在正如田秋秋所问的，该怎么去处理与两人之间的这种尴尬的感情关系呢？

    如果说，疏远苏舞，切断与她的感情，余乐……这，他能办得到吗？

    回忆到他俩的点点滴滴，一路相陪，不离不弃，相欢如蜜，互相品尝对方的美好，他是打心眼里的喜欢苏舞……

    可要反过来，余乐又如何开得了这口，来拒绝他现在怀里这个可爱的女孩呢？

    洞中那段绝望日子，才刚刚过了去，他们患难相扶，唇齿相依，没有对方的鼓励与陪伴，谁都不可能活着出来。

    更何况，他们已经有了夫妻的名与实，余乐也完全已经把她当成自己的另一半相待了。

    ！！！

    余乐忽然意识到，他完全就没有勇气去伤害她们之中的任何一个人。

    可是不这样，又能怎么办？

    让三个人，一直处于这种不尴不尬的境地里吗？

    要不干脆两人一起都疏远？

    余乐越想越乱，心情也不由得烦躁起来，干脆背过了身去，不再抱田秋秋了。

    田秋秋也察觉到余乐的情绪变得不对劲，搭了一只手在他肩膀上，轻轻唤了一句：“老……，你……你没事吧。”

    余乐握住她那只手，摇头道：“没事。秋儿，我觉得，咱们先会合她们吧，也不知道她们那边是什么情况，我有些担心，等见了她，咱们再说这件事，好不好。”

    田秋秋道：“嗯，好！其实……你不用想太多的，我不会让你为难的。如果……如果……”

    余乐笑问：“如果啥呀？”

    她慌回：“没、没事儿。”

    见她迅速又转过口去：“咱们什么时候出发去会合她们？”

    余乐想了想，道：“路有点儿远，要走三四天呢，你现在身体还没好，无法赶路，等你养好些身体吧，咱们就尽快出发了。本来与我表姐她们约定是半个月为期限的，可我们光在洞里，就困了差不多半个月了，也不知道她们还在不在原地等我。”

    田秋秋道：“那我可要尽快让自己好起来了，这样早一天出发，就能早一天知道消息了。噢，见到你表姐她们之后，你，带不带我去找我姐姐呢？”

    余乐点头：“当然的。当初我也答应你姐姐了的，说找到你，就带你回去见她。再说你要见不着她，你心里也不能安心不是吗。”

    