
    表姐不饶我：“怎么个一言难尽！等会我就给你时间解释，给你说个三天三夜，我看你有多少说的。你知道不知道，人家苏舞为你流了多少回眼泪，你要解释得不满意，看我怎么收拾你！”

    我回头偷偷瞄了苏舞一眼，忙又对我表姐做保证：“满意满意，绝对让你满意！”

    我他妈差点都死掉了，现在活着出来，你们还敢有不满意么？

    所以这个我是完全不怕解释的。

    最怕解释的，倒是我与田秋秋的关系！

    这个要是坦白出来，恐怕要把苏舞给伤透心……

    这时，菲菲那小丫头也走了上来，拉住我的手，摇晃着道：“乐乐大哥哥，你这么久不回来，我们都以为你死了呢！”

    “呸！”我一头黑线：“我……这，我运气好，还活着呢。”

    “菲菲，有没有想念大哥哥呀？”我摸了摸她小脑袋。

    这小机灵摇摇头：“我不想。就陆琳姐姐和苏舞姐姐想你，她们整天都在说你。”

    “呀！秋秋姐姐，你也在啊！”她看到田秋秋，就又跑上去与田秋秋说话去了。

    我看看苏舞，又看看我表姐，见这两人都是非常的憔悴，黑眼倦容，人也瘦了些许。

    这段时间，自立更生，还得照顾俩病号，可真是苦了这两个女人。

    说到病号，我又想起孙莉晴，问道：“孙姐呢，她怎么了？”

    表姐回道：“她在洞中呆着呢，没出来。”

    我听得明白：“噢，吓我一跳，我还以为她出什么意外了呢。她现在情况怎么样了？”

    表姐脸色黯然，叹了一声：“还是老样子。迷迷糊糊的，不会说话。她儿子的事，对她打击太大了。”

    “哦……”母爱深沉，对此，我没什么说的，道：“我们先回去吧，回去再聊。”

    我回头又招呼田秋秋和菲菲，这一大一小两个女孩，一起生活了两个多月，感情十分亲密，见了面，就有说不完的话。

    一起往回走，苏舞自然而然地就捞起我的手臂，跟我挽了起来。

    她跟我有众人皆知名正言顺的男女关系，这样的拉手行为，也算正常得很。

    但我自己做贼心虚，倒是冷汗暗流。

    我头皮有点儿炸，偷偷回头看了后面的田秋秋一眼。

    她倒是面无波澜，仍然拉着菲菲，有说有笑的，好像根本不把我俩当回事。

    这样也好，我倒是怕她不服气，也跑上来拉我另一只手，那我就是左拥右抱了！

    想得美……是要脑袋开花了！

    有机会，这件事是一定得坦白的。

    但我现在，还完全没有心理准备呀，这两天，我心里就一直琢磨这件事，希望能理出个合适的解决方案。

    可我没想到那么快能与苏舞相见啊！

    真教人措手不及。

    苏舞捏着我的手掌心，略带责备地道：“乐乐，你怎么变得那么瘦？”

    我道：“别提了，都说一言难尽。我俩饿了半个月，基本什么都没得吃，能活着回来见你，都算是老天开眼了。”

    苏舞吃了一惊：“你……你怎么会挨饿？”

    我道：“这不地震吗，山体坍塌，被困在洞中，出不来呀。”

    “你也太不小心了，还好现在好好地回了来！”苏舞一脸幽怨，又道：“那夏夏她mèi mèi，也是被饿成这样子的么？”

    我道：“是呀，没饿瘦之前，包管你分不出来她姐妹俩谁是谁，这段时间，她起码瘦掉了二十多斤。”

    “那真是太辛苦你们了。”苏舞不由得又叹气。

    我反问她：“你们怎么回事，不是不让你们过这边来吗，你们什么时候到这里的，路上没遇到危险？没撞见什么坏人？”

    “我和表姐，不都担心你吗，发生这么大的事，又迟迟等不到你，我们以为你……”说到这事，苏舞眼泪就想掉，道：“路上倒是没什么，我们是昨天傍晚来到这里，这里也没见上别的人。”

    “是这样才好。”我不经意地瞄了走在我右边的表姐一眼，我感觉她走路姿势不太自然。

    我心觉奇怪，又仔细一看，才发现她的左腿好像受了伤，我伸手拉住她，问：“姐你脚怎么了？”

    表姐摇头笑道：“没事，不小心给磕了一下。”

    不小心给磕了一下？就这么简单？

    我转眼看向苏舞，让她来对我坦白。

    苏舞倒是没有任何隐瞒：“是这样的，地震那天，有山石滚落，表姐为了拉走精神迷糊的孙姐，膝盖被滚落的山石给砸到了。”

    我回头又问表姐：“严重么，是不是很疼？”

    表姐耸耸肩，一副无所谓地道：“没事啊，你看我现在像很疼的样子吗，能走又能动。”

    我白了她一眼，再转过左边看苏舞：“你说。”

    苏舞笑了笑，越过我，看了我表姐一眼，才回我道：“表姐这是不想让你担心。实际情况，我……还是跟你实话说吧，表姐刚被砸到那几天，根本动都不能动，后来胡乱找了些药来敷，这才勉强能够走路，现在还在疼着，你有没有办法，一定要给她看看，不然怕是要留后遗症也说不好。”

    我就知道不会那么简单！

    我给我表姐喝了一声：“站着！”

    表姐冷不防被我吓住，就乖乖地立在原地不动了。

    我蹲下去，给她撸起裤腿，直撸到膝盖往上。

    妈哟！

    这么久了，伤处大半还是瘀黑的，还说不严重！

    我给她捏了捏，就疼得她直叫唤。

    这时，后头的田秋秋，也赶了上来，奇怪地问了一声：“怎么了？”

    我转头招呼她：“秋儿，你是行家，快给我表姐看看，我表姐的腿具体伤成怎样。”

    田秋秋闻言，拨开我，也蹲了下来，一眼看见我表姐膝盖处的伤瘀，就先自叹了一声：“怎么给伤成这样子。”

    见她给我表姐捏了会儿，又敲了一会儿，然后才面色凝重地道：“比较麻烦，主要是软骨损伤，这伤得根治，不然会有后遗症，以后年纪大了，要走不动路。”

    我听了，瞪了我表姐一眼：“听到没有，人家正宗医生现在告诉你，你这伤很严重，看你还不当回事！”

    本书书友群

    (本章完)

    