
    我转向一脸茫然带着不可思议的李志，最后打下保票，道：“是的！当时我是看得最清楚的。因为那天我就站在船顶上吹海风，把整个过程都看在眼里了。那道白光，从天而降，然后裹挟着整条大船，感觉就像把船给裹走了似的，嗖的一下，时间就从白天转到黑夜里了。而本来风平浪静的海面，忽然也变得巨浪滔天，跟着就是船头触礁！”

    李志听着我说，微张开嘴，虽然知道这种事，我不可能拿胡话来消遣他，但是一时间他还是不太能接受得下来。

    这太玄幻了点，也让人不太能够理解。

    我见此，继续道：“难道李哥你自己就没注意到吗，你在客房里午休，那时间该是中午啊，然后逃难时，却变成了晚上了，乌天黑地的。你难道没发觉？”

    李志寻思起来，点头道：“我记忆里好像还真是这样的，当时，我还以为是云层遮住天空了呢，可没往深处想，我倒是忽略了，当时头上全是星星呀，我急糊涂了当时。说到这个时间……”

    李志抬了抬自己手腕，道：“我这表倒是有些问题，我发现它走不对。开始那几天在海上漂流，我对着天色和太阳，发觉总是对不上。总是下午一点多钟就天黑，夜里一点钟就天亮。挺奇怪的，我以为是时区问题，因为这条船要穿越时区的嘛。可我记得在船上，我每天都在调表呀，怎么会有这么大的误差呢？”

    他又把表举在我眼前：“你看吧，现在我也没调回来呢，将就着看，我也看习惯了，你看现在显示是下午两点钟，但我们这天早就擦黑了。”

    我笑道：“表的问题，我敢打赌每个人的都已经错乱了，不止你的。你看我这块，我是从一个女孩手上借来的，当时也是对不上天色，误差了好几个时辰，后面才照着日出日落的时间调回来的。还有，我表姐的那块也是。”

    李志终于认可地点着头，若有所思起来，抬手捏着自己脑门，然后又问我道：“哎小余，你是不是从这些现象里，发现什么东西了？”

    我微微颔首：“我也不知道我的想法对不对，我先说出来给李哥你听一下吧。”

    李志道：“你说。”

    我在心里措了一下词，道：“我有一种感觉，就是觉得我们已经穿越到了什么未知大陆去了，就像那迷失的亚特兰蒂斯什么的一样。”

    李志忍不住笑：“你的想法还挺有趣。”

    见他完全不想赞同，我道：“那不然呢？根本不足以解释我们所遇到的情况呀。为什么没有救援队？为什么这么一块生机盎然的大岛屿，完全没有人类的足迹？”

    “我这段日子，在这丛林里穿来穿去，前前后后也走了几百里地盘了，都没见过哪怕是一个人影，除了我们这些落难的人！李哥你看吧，现在人类的活动，南极那边都建科考站了，咱这儿这么好的一块地盘，会没有人要么？没人居住，也没人开发，就好像一块无主之地？”

    李志这一下，倒是给听进去了，推了推眼镜，神色变得严肃起来：“你这么分析，还真也说得通呢。可你说这穿越……这是不是太科幻了点？”

    我道：“科幻归科幻，机率很小的事情，并不代表它就绝对不会发生是吧。那李哥你觉得，这时空穿越，他有没有这种可能性？就是说有理论基础么？像电影电视剧里经常演的那种。”

    李志呵呵笑了，回道：“理论上，可以有，但肯定不像电影里拍的那样。”

    不像电影拍的那样，那是怎样的？

    可惜我念学时物理差得一逼，完全不懂这些，道：“不管了，反正有这种可能就行了。这种猜想，很符合咱们现在的处境，咱就当它是真的好了。所以李哥你之前问我，咱们还有没有可能回家，我这里是抱着很不乐观的态度的。”

    李志叹了起来：“已经过了这么久，都三四个月了，其实能不能回去，我心里多少也有底了的。我只是挂念家里老婆孩子，不忍相信呀。”

    我也顺着他：“其实谁又想呆在这个鸟不拉屎的地方，家里的花花世界，多享受，谁愿意在这里受罪呢。”

    我抬眼环视了一圈周围，看着那些个个支着耳朵听得入迷的女人，苦笑道：“要是回不去，只有咱们两个男人，带着这么一大帮女人，你说怎么办才好？”

    李志道：“能怎么办，只能尽量照顾喽。也不能撇下她们不理是吧。”

    我道：“大家一起帮衬着生活是可以，但真要是一辈子留在这个地方，她们的人生大事呢？”

    李志这时也抬起眼来，看了身边这些女人一圈，突然拍了拍我肩膀：“小伙子呀，看来你的责任很重大呀！”

    呃……

    什么我的责任很重大？

    这些女人们的人生大事，我再有本事，我也管不过来呀，我上哪再给她们找男人去？这地方还能找得到另外的灵长类雄性么？

    突然，我却反应过来这工程师话里的意思，不由得脸色一窘。

    噢，原来这看着正儿八经的家伙，也这么不着调的呀！

    他的意思，是让我包揽这些女人的人生大事！

    我种猪么我？

    再者就算我乐意，人家还不答应呢。

    李志见我的脸色一下子变得精彩纷呈，又拍了拍我肩膀，笑道：“别把我扯淡的话当真，别想那么多了，顺其自然吧。”

    我正要点头应他，却又听他后面补上一句：“然而要真是到了这步田地，那也是需要变通的是吧。思想与观念都要变通，特殊问题，特殊对待，不变不行。”

    好了，这下我连头都不敢再点下去了！

    我偷偷看了那些女人一眼，也不知道她们懂没懂我跟李志的这段内涵的对话。

    要是她们能听明白，那可真是够糗人的。

    你两个男人怎么回事啊？趁人之危是吧，见回不了家了，就商量着把我们这些女人给分了？

    第七更！还没破三位数……唉，看来老羊真是想多了，有点高估自己。

    (本章完)

    