
    一边聊着，手上没停，这时我已经把整个猪肚给劏开了。

    然后掰开一看，我与李志齐齐地哇了一声！

    这玩意，还真是长膘呀，肚子上白花花的，好大一块猪油。

    这在野货中，肥成这样，还真是十分少见的。一般的野物，都以精瘦结实为主，这更有利于生存，因为跑起来快，你要一身的肥膘，你跑得过谁！

    看来这只大公猪，已经是这一带的统治者、山大王了，没有天敌，高枕无忧，这才敢吃那么胖。

    我和李志一起把这一大块猪油解出来，然后递给苏舞：“洗干净了切成小块去熬油，这种猪油十分香，做菜很好吃的。”

    而我与李志，就继续负责更脏的活，处理猪内脏。

    这些猪下水看起来品色不错，很新鲜，看着不厌恶。

    都是吃野草野食长出来的，比家养的那种饲料猪可好太多了。

    至于味道，肯定也会更佳！

    我与李志一对眼，都看出对方心里的想法了。

    今晚的主菜，就是猪下水了。

    猪大肠，猪肚儿，猪心，猪肝，猪舌，猪耳朵，每一样都可以做成一道美味。

    猪心猪肚儿与猪大肠，拌野椒炒。

    猪肝与小肠水煮，放蘑菇。

    又剔了几根猪排骨，与野淮山炖。

    猪舌头与猪耳朵各自清炒。

    ……

    厨具不多，限制了我们的发挥，不然我们能做出更多的花样来。

    时间已经不允许，我们只能把整只猪肚掏干净，另外卸了一条猪腿和一些瘦肉，准备晚上拿来烘烤，留作来日我出发时的干食。连猪毛都不刮了，这些留待明天再弄，办法也简单，烧个火堆，直接用火烧光，然后再拿铲刀刮就行了。

    那边，女人们已经把材料都准备齐了，就等我们两个男人过去主持下厨。

    我们把这些女人分开，又各自安排了一项任务，烧火的烧火，递水的递水，掌大勺的工作，当然是我们两个男人的事儿了。

    一顿风风火火的行动，然后就是美味上桌。

    其实没什么所谓的桌子，就是在平地上铺一张大的帆布，然后摆上饭菜。

    面条罐头加上各色香气诱人的猪下水，让我们每个人都食指大动。

    在李志这个领头的主人家的一声令下。

    人们纷纷动起了筷子！

    “吃！吃！吃！”

    “都别客气！”

    “这是个值得庆祝的日子，庆祝我们大家都平安无事，庆祝两拨人又再次重逢，庆祝小余顺利找回他表姐！我们条件有限，庆祝酒就没得喝了，就让我们大口吃肉吧。”

    别看这工程师，做事一板一眼的，原来也挺逗的。

    我表姐又特地夹了一块大排骨给李志，道：“我要感谢李哥，前段时间对我的照顾，这块肉是敬你的，李哥，谢谢你了！”

    李志推了推鼻梁上的眼镜，呵呵笑着：“不提这些，不提这些。”

    一顿好吃，肉足饭饱。

    这时候，天色已经完全擦黑，处理好肚子，也该准备一下晚上睡觉的事儿了。

    李志这班人，迁来这里已经有七八天，所以营地已经弄得像模像样，也搭起了遮风挡雨的小木房子。但却没有多余的，供我们这拨人入住。

    我见头上天星闪耀，天气还行，没有下雨的担忧，干脆也不费那心思搭棚子了，直接铺两块帆布在地上，露宿算了。只是暂住而已，又不做长远打算的。

    睡觉的时候，我特地找了我们的人马，商量起了孙莉晴的安排问题。

    听我说要把孙莉晴留在李志这里，苏舞和田秋秋倒没有发表什么意见，看来是默认了我的主张了。

    然而我表姐却犹豫起来，不太想同意。

    她与孙莉晴相处的日子最长，感情自然也厚了一层，似乎不太乐意与孙莉晴分开。

    我于是给她分析起了把孙莉晴留下来的好处，以及基于现实的考虑，还有李志方面的态度，又特别说明这是李志主动跟我提这事的。

    “我们接下来的水路，还有很长一段距离，虽然乘船不费脚劲，但是在海面上，风大浪大的颠簸，特别是每日都要忍受太阳直晒，身体是很难扛的，没有很好的精神状态，根本就受不了。你让她跟着咱们，反而是让她受苦你知道吗。”

    表姐最终被我说动了，道：“那好吧，我是看李志这人也靠谱，让孙姐留下来，倒也没什么。”

    她又转头对那痴呆的孙莉晴说了起来：“孙姐啊，我们过两天又要走了，路上仍是那么辛苦，就像前些天的那样，朝行夜止，为了你的身体考虑，我们决定把你留在这里，让你跟李志哥这些人在一起了，你不怪我们吧？李志哥这些人都很好的，一定会照顾好你的。啊，孙姐？”

    可惜目光涣散，没有焦距的孙莉晴，根本就不知道她在说什么。木着脸在那里毫无反应。

    我抬眼又看向菲菲这小丫头：“你呢小鬼，你是跟你乐乐大哥哥走，还是留在这儿跟你李志叔叔一起过日子呢？”

    菲菲一直都在旁边，早把我们的对话都听进去了，这时眨着眼睛，道：“我要跟你们走，我不想跟秋秋姐姐分开，还有苏舞姐姐，陆琳姐姐。”

    这丫头，是一路跟着田秋秋的，两人的感情，自然也不消说。后面这段时间，跟苏舞与我表姐在一起，也算混得很熟了。

    我笑道：“跟我们走，那就要做好继续吃苦的准备哦，像之前那半个月天一样的，可不许再喊累喊腰酸背痛，尤其是不能再缠着让人背，接下来咱们要出海了，要坐小船去了。”

    菲菲皱起眉来，一脸厌憎的样子：“乘船呀，就那种红色小船呀？可是我会晕船的……”

    我奇道：“你会晕船？”

    一边的田秋秋听了，也点头道：“是呀，这孩子，挺怕摇晃的，之前我们一起逃难时，她就是一段昏睡过来的。”

    “这……这样可有点难办。”我听得也皱眉了。

    菲菲撒起娇来：“不管，反正我就要跟秋秋姐姐在一起。大哥哥，咱们能不能用走路的，不划船呀？”

    我笑了起来：“可以呀，到时我们划船，你在岸上跟着就行了。”

    第五更！

    (本章完)

    