
    天一亮。【无弹窗.】

    我表姐等人，就陆续从洞里钻了出来。

    表姐睡眼惺忪，出来一眼看到我和苏舞并排坐在一起，微觉奇怪：“你们……”

    话出喉咙，却及时住了口，然后给了我一个意味深长的眼色，跟着就直楞楞地往左边去了。

    我赶紧叫住她：“站住，别过去！”

    表姐回头揉着眼睛：“怎么了，我憋一晚上了，要去方便一下！”

    我道：“那边有只老虎，正蹲着呢！”

    苏舞也赶忙喊了起来：“是啊，表姐你快回来，乐乐亲眼看到的，就是昨天的那只。”

    表姐一听，像只兔子一样往回窜。

    还是跛了的兔子！

    这时候，田秋秋，菲菲、孙莉晴等人也走出来了。

    一听说老虎的事，就都围了上来，个个脸现忧色。

    田秋秋问我：“怎么回事，那只老虎怎么会越过这边来？”

    我道：“很正常的，虎的huó dòng范围很广，这边也肯定是它的领地。”

    田秋秋道：“它是不是闻着咱俩的味，跟着过来？”

    我道：“哪有这回事，它又不是狗，鼻子有那么灵通吗。顶多是游弋至此。现在，为了安全，大家都不要离开山洞了。菲菲，你一定要看好天天妈妈，知道吗，别让她跑出去。”

    菲菲点起了小脑袋，一手就挽去孙莉晴的臂弯：“我一定会的。”

    另一边，表姐拢着两腿，腿微微打颤，一副憋急了很难受的样子。

    “臭小子，那现在我想方便一下，你说怎么办。”

    “忍着喽。”我朝天吹了个口哨。

    表姐便骂我：“行呀臭小子，哄好人家姑娘，就得意忘形了是吧，信不信我给你使绊子！”

    我冷笑，人家现在都给我撇清关系了，你还能给我使什么绊子？还想让她视我为仇么？这不能吧！

    苏舞脸红红的，扯了扯我：“你倒是给表姐想个办法呀。”

    想办法，我怎么想办法？

    想小解就在这里来喽，顶多我回洞里去回避一下。

    呃……这个当然不太卫生，我们吃饭什么的，都在这里，总不希望整日伴着一股骚味吧。

    当然这还是小的，要是大的也大在这里，那我们根本就没法在这里生活了。

    而且还不是我表姐一个人，我们这里，几个女人，加我一个男人，都是需要解决这些生理问题的。

    看来得另外开辟一个疆场！

    原本上拔人，就是红毛鬼他们，是在山洞的左侧，那道小山沟里解决排泄问题的。那里有条小山溪，排下去，直接就被水冲走了，非常的干净卫生。

    可现在那边有只老虎蹲着呀！

    还不知道什么时候能走呢。

    它要一直不走，我们总不能一直憋着不放吧？

    “你先忍一忍，别乱走，我过另一边去看看。”我提了只bǐ shǒu，往右边的山坡走了过去。

    我开了条小路，也没走多远，大概就是三四十米，找到了一块小平地。

    就这里吧！

    我先看了一遍四周，确认没有危险。

    然后就开始掘起土来。

    我在平地上，用bǐ shǒu一连挖了十多个小坑，每个坑口，都有两个巴掌大，十几公分深，掏出来的土，则摞在坑边。

    掏好了这些坑，我再绕四周走了一圈，仔仔细细的搜寻，确定那只冤家，没有偷偷摸摸跑到这边来，这才放心转回了山洞。

    看到已经憋到跳脚的表姐，我心里偷乐。

    “有地方了么，臭小子？”

    我点头：“可以了，从这里直接过去，我开有路的。那边有个平地，我挖了十多个土坑。这样子吧，你们谁想解手，就蹲到土坑上面去。要是小解，就直接搞定就行了。要是大解，完事以后，还要记得把土再推回坑里去。这样掩埋住，就不怕臭味被风吹到这边来了。一共十二个土坑，每次只用一个，够我们应付两天了。”

    表姐这时憋得脸都红了，两手捂着小腹：“你就不能长话短说吗，啰里啰嗦的！”然后捎上一根拐杖就走。

    我对苏舞递了个眼神：“你过去陪她吧，快去快回，小心危险。”

    苏舞应了一声，跑着跟了上去。

    我又对田秋秋等人道：“你们记着，谁要解手，都要结个伴去，互相有照应，可千万别一个人私自去。最好事先告诉我一声……”

    见她们脸色古怪起来，知道她们误解了我的意思，我道：“我的意思，不是我要陪你们去，我是要事先过去勘察一遍环境，给你们确认没有危险，才放心你们。现在是特殊时期，我们要谨慎又谨慎，别不小心给葬身虎口了，呸，大清早的，我呸！”

    田秋秋等人听完，想到会有危险，然后呼啦一声，全部跑过去了，菲菲扯着不会说话的孙莉晴，也去。

    洞口前，瞬间就剩下我一个人。

    ……

    简单弄了顿早饭吃。

    苏舞在一边整理着我那背包里的獐子肉，拿木棍串着，放在火堆边作二次熏烤。

    她清点着肉块，道：“还有十五块肉，这点分量，只够咱们几个人再吃一天多而已了，省点的话，顶多明天早上还能再吃一顿。乐乐，你今天要去打猎吗？”

    我摇摇头：“今天不去。那畜生现在还没走，我可不敢跟你们分开。明天再说吧，我不信它能守到明天！”

    表姐问我：“那你今天干什么？”

    我道：“在里面继续挖土呗。”

    我在洞前的空地上，捡了许多的石头回来，一小堆一小堆地码放着，尤其是在洞口处，堆了有一二十块之多。

    菲菲那小丫头不解，问我：“乐乐大哥哥，你捡那么多石头干什么呀？”

    我道：“打虎呗！”

    菲菲：“用石头能打虎？”

    我道：“当然能，它来了我就用石头扔它！”

    我不是骗她，我真的是打算用石头来作防御的。

    我掂了掂手心的一块石头，有三四斤重。

    这份量，要由我甩出去，威力可不是小的！

    那只畜生胆敢冲上来找我们的晦气，我就先喂它一顿石头雨，专照它脑袋砸，我就不信它敢不跑！

    一切安排妥当，我才进洞去干活。

    (本章完)

    