
    把方圆之地都巡逻了一遍，然后拎着两只兔子往回走。

    远远的，还没走到，便听到前头几个女子发出一连串银铃般的欢笑声。

    什么事呀，笑得那么欢乐？

    我心里好奇，就蹑着手脚，悄悄往前走了点，走到那个安营的大树根上，再抬头向前一看！

    我日！

    原来是，前面的小河上，五个女人，都脱得赤条条的，正淌在水里洗澡呢。

    一具具皮白肤嫩的美人娇体，正散发出无与伦比的性感与诱惑，只看得我，两眼立刻就直了。

    这是什么来着，妥妥的众美沐浴图啊！

    我感觉我一双眼睛，都装不住这么多美色来了。

    我表姐的高挑妩媚，苏舞的娇弱玲珑，可心的青春少涩，还有田秋秋姐妹俩的丰腴协调。

    真是各有各的美态，各自美出各自的花样。

    哦对了，田秋秋和她姐姐田夏夏，这姐妹俩，穿起来我认不出谁是谁，现在脱光了，我也同样认不出来谁是谁。

    两人一个站在河的上游，一个站在下游，我把目光转过来转过去，怎么看都是同一个模样。

    话说这几个女人，合在一起，也是胆大妄为之极，竟完全不顾还有我这么个男人在身边。

    也不知怎么的，几人给玩闹起来，两两互相泼着水打水仗，连我回来了都不察觉。

    我怕被她们发现了，扔石头砸我，也不敢多看，只是随便扫了几眼，就又悄悄躲回到大树背后了。

    且由她们闹一下吧。

    这些天来，翻山越岭，疲于奔命，弄得身子又脏又臭，路上也没条件洗澡，顶多就在小泉眼边用湿布擦一擦。现在终于脱离危险，安逸下来了，也该放松放松了。

    只是，这几个女人，也太那个了点，就算是洗澡，也不用脱得那么干净呀，像以前一样，穿着内衣短裤，把一个中心与两个基本点都遮住。这样我也不用尴尬，不用刻意躲避。甚至想陪她们一起洗，那都是无所谓的。

    现在好，害我一眼过去，把全部隐私的，不该看的，都给看完了。

    苏舞和田秋秋两个倒无所谓，情人之间，能看的不能看的，都早看过了。只是我表姐、田夏夏、还有可心，这几个姑娘，多多少少得讲究‘非礼勿视’。

    那几对粉红的蓓蕾，还有……

    我不是故意的，真不是故意的！

    我在树后靠坐着，没事逗弄着手里的两只野兔，直等了有小半个钟吧。

    河里，几个女人仍然嘻嘻哈哈的，没有出浴的迹象。

    真是的，还有没有点时间观念呀。

    泡河水里这么久，难道不会冷吗！

    天已经快黑，我没什么耐心了，忍不住大声喊了一句：“喂，你们洗够了没有，洗够了快穿衣服，我可要出来啦！”

    我的声音一响，几个嘻嘻哈哈的声音，顿时齐刷刷的停了下来。

    沉默了一会儿。

    就听一个声音大喊了起来：“啊！色狼！他……他已经回来啦！”

    然后便是一阵哗啦哗啦的起水声。

    我等了一会儿，才悄悄伸个头出去看了一眼，见她们都分别把衣服穿起来了，这才提着兔子现身走出去。

    可心抬头发现了我，娇嗔道：“臭乐乐哥！你什么时候回来的？”

    我道：“早就回来了，我都在树后坐了半天了。”

    我表姐对我怒目相视：“臭小子！早回来怎么不早说！”

    我道：“我不是看你们洗得开心嘛，就让你们多洗一会儿喽。”

    苏舞道：“大色狼！让我们多洗一会儿，就能给你多看一会儿是不是？”

    我急忙辩解：“没有，我没偷看，我不避在树后面嘛！没看你们呢。”

    可心补了一句：“你是躲树后面偷看！”

    我道：“真没有，你们要相信我，我这么正派的一个人呢。”

    田夏夏（听语气应该是她）道：“没偷看，你怎么知道我们在洗澡呀？”

    我道：“这个……我是远远发现你们在洗澡，没有看清，就不再看了。”

    另一个模样相同的人（田秋秋）道：“这大树离河边就一二十米，你在那儿看，能叫做远远发现吗？”

    “我……”我实在是辩解不过来了，干脆糊弄过去，提了提手中的兔子，道：“懒得跟你们说，我要准备晚餐去。舞姐，去竹篓里给我拿个匕首来，给我帮忙。其他几个，赶紧地把火给我烧起来，就顾着贪玩，火都灭了知道么！”

    说完，我脚底抹油，咻地一下，窜到了河边去。

    很快，苏舞也走上来了，陪我蹲下来，小声道：“你这大色狼，五个姑娘全给你看了，你也不怕长针眼！你老实说，你看多久了！”

    我道：“这个……真没怎么看，我也就回来时，看了几眼，见你们还在闹着，也就没出声，坐树后休息去了。再说这能怪我吗，谁叫你们什么也不穿！像以前一样，穿着内衣洗，大家能尴尬吗？又不是不知道还有我这男人在身边！”

    苏舞解释道：“我们哪想到你会那么快回来！你又说了你要出去很久，说要巡逻很大一片地方。”

    我道：“那也不是你们脱光的理由吧？”

    苏舞道：“哦，这倒不是。我们是因为……可心不是没有内衣裤穿吗，她害臊，不好意思自己一个人光着，所以我们四个就陪她一起脱光了喽，谁想到便宜了你这大色狼！”

    “噢！”我倒是想起来了，可心的内衣裤，早在很久之前，在海边的一次游泳时，给一条色色章鱼，给剥光了。所以这段日子来，她一直都没有内衣穿的。

    我道：“没什么便宜的，也就这样而已么。你们哪个，我还没看过呀……”

    苏舞和田秋秋就不必说了。

    可心那次在海边，还不是全身都给我看了个遍，而且，在那竹屋里，我和她……已经有过一次特殊的，难忘的暧昧经历了。

    我表姐，我当然也看过，少年时候就不说了，最近一次，是她吃了毒蘑菇，弄了一身湿，还不是我给她换的衣服。

    至于田夏夏，那次出海，她被毒蛇咬了一下屁股，是我给全程照料过来的。

    苏舞听了我的话，抬手就给我天灵盖一记暴栗：“欠打！”

    (本章完)

    