
    我这正想着。

    后面，慢了一拍的我表姐三人，也终于快赶上来了。

    我回头远远察觉到动静。

    我怕她们不懂，大声嚷叫起来，惊吓到前头那两个家伙，引起他们的警觉，那可就不妙了。

    真要让他们反应过来，以田夏夏和可心为筹码，威胁我又给枪又退避什么的，那一样本来简单的问题，就得弄到不可收拾去。

    反正看这两人，并没有立即对两个姑娘动手的意思，我还有一点时间准备。

    一定要想个稳妥的方案，尽可能把人毛发无损地解救出来。

    我向前头多看了一眼，便放下树枝，又偷偷原路潜回去，先与我表姐她们碰个头再说。

    三个女人，关心上头的情况，一个个赶得面红耳赤，大喘难止。

    田秋秋见我倒回来，急忙问我：“怎么样了，找到我姐姐了吗？”

    我点头：“已经找着了，她们被绑在一棵树上，无法自由活动了。”

    田秋秋道：“那……那你怎么不上去救她们下来呀。”

    我道：“我救不了啊！那两个混蛋，正挥舞着匕首，跟你姐姐谈判呢！”

    “啊！”田秋秋脸色刷得由红变白：“拿匕首……谈判什么事？”

    我道：“反正不是什么好事。”

    这两个混蛋，是想做你姐夫呀！

    用暴力谈出来的，能是什么公平对等的事吗。

    我简单解释了一下刚才看到的情况，道：“想救下夏夏她们，就得先把那两个家伙制服，他们手上拿着刀，是比较危险的，一不小心，会伤着夏夏她们，或者拿夏夏两人当人质。现在那两个家伙所站的位置，又非常不好，我不敢开枪，怕流弹伤到夏夏和可心。我需要将他们引开，才能放心动手。”

    苏舞问我：“你想怎么把他们引离夏夏的身边呢？”

    我思忖着，道：“我想了想，最好是能有个人现身出去，把这两人叫走。只要这两人一离开那棵树，我就能立即动手了！这个我自己已经不行，我的任务是在背后进行狙击。再说那两个家伙曾经被我揍过，对我有心理阴影，我一现身，他们肯定立马就把刀架在夏夏她们的脖子上，让我乖乖听话了。”

    苏舞道：“那么由我出去吸引他们，行不？”

    我道：“你当然不行！他们又不是不认识你，当初你是跟我一起走的。你既然出现在他们眼前，他们难道不能联想到我吗？得找一个他们完全不认识的人！”

    田秋秋道：“我去吧！我从没见过他们，他们也没见过我的！”

    我道：“可你……你跟你姐姐长一个模子，他们看到你，一时间倒是绝对会吓得一愣一愣的……不过这也不保险呀！他们又不是没听过，夏夏有一个跟她长得一模一样的妹妹。”

    我把目光转向我表姐。

    我表姐一扬眉：“我就知道，最后肯定是选中我的，所以我都不跟你们费口舌争。”

    我道：“我们这几个人中，就属你眼生，没人知道你与我有关系，这个任务非你莫属！”

    表姐道：“那你说吧，我要怎么办，我都听着！”

    我道：“其实也不用你做什么，你只要出去，吸引那两个家伙的注意力，把他们引开几步，给我营造一个好的射击环境就行了。”

    表姐道：“就这么简单？”

    我点头：“就这么简单。不过具体要怎么做，就看你自己发挥了，以老姐你的应变能力，这个还用我指点吗？”

    表姐一挑眉：“不需要！老姐比你更有分寸！”

    我道：“那就好了。你的阿卡你别拿了，会吓人，他们做贼心虚，一看到你手上有枪，肯定会藏在夏夏她们背后不出来的。你得空着两手出去，表现出一副没有威胁的样子来，他们才会不防御，放心地离开原地。”

    我表姐很大方地应着，把步枪递给了苏舞拿，道：“那表姐的命，可就交你臭小子手上喽！”

    我道：“放心吧，没让你跟那两个家伙打斗，我会在暗处保护好你的。”我沉吟了一下：“不过，你还是把那柯尔特揣在兜里吧，以防万一！一不对劲，就亮出来，不用开枪，也能把人给唬住。”

    商议既定，怕那边有变，我也不敢耽搁，立即带着女人们，掩行藏踪，悄悄潜藏了上去。

    那两个男人，这时一门心里都在田夏夏那两个女人身上，完全不知道林子外面，已经悄然埋伏了一队人马，正在布局对付他们。

    我不再去刚才潜伏的那个位置，而是向右边方向，绕了小半个弯，重新选了个伏击点。

    这里，正对着前头那四人的侧身部位，是一个很不错的狙击点，虽然两者的距离比上个地点远了十多米，但我的枪法还行，几十米之内，打人左眼，就不会打到人右眼去。

    嗯……有点吹牛。

    我让苏舞和田秋秋伏在底下，然后带着我表姐，教她认了一认前面的环境，然后也缩回头去，附耳道：“看清楚了吗。现在你绕回去，从我刚才给你说的那个位置，现身出去。把那两个男人叫走。记着，远远说话就行，别让他们靠近你。要靠近了你，我也一样不能开枪的。”

    我表姐点点头，微微皱起眉来，想要说点什么的样子。但最终还是没说，转身悄悄走了。

    我也不耽搁，检查了一下枪，确认是调在了半自动单发的位置，然后就赶紧架起来，枪托抵肩，单眼瞄上准星，作好射击准备。

    我身后，不知是苏舞还是田秋秋，也站起身，靠了上来，好奇地想要看。

    我小声道：“别来看，等会你们受不了的！”

    原来不是一个，而是两个女人，都一起靠上来了。

    苏舞小声道：“我担心表姐。”

    田秋秋道：“我想看下我姐姐。”

    这！这是什么时候呢，等会相见，有的是时间说话好不好。

    再说我这不扒开树叶子，你们看得清楚吗。

    我歪着脖子，让身前一片树叶，完美地遮掩了我的脸。把枪口轻轻伸了出去，往下压一压，给我打开一个比较开阔的视线！

    我左右移了一下，确认那片地方，没有射击盲点！

    是时候了！

    就等我表姐的呼应了！

    真是要了老命，这临时写三章真费神。大伙儿可以投点票票那些来犒劳犒劳羊儿咯。

    (本章完)

    