
    苏舞被磕出了满脸的血，整个人昏迷不醒。

    我表姐试着给她一探鼻息，手忍不住一抖！

    我看到了，心也不由得一沉！

    没气了？

    但心里绝对不肯信，跟着也伸出手指去探了一探。

    “这不还有着嘛。你这女人一惊一乍的干嘛呢，你想吓死人啊！”

    苏舞昨夜后半夜还跟我们睡在一起，是后来那个声音响起来，在那个声音的迷惑下，才独自离开的。这中间分别的时间，也不算太久，那么她被这条蛇奴掳掠的时间，也肯定不是很长了。

    她应该是在勾引的途中，迷迷糊糊的，被路经她身边的蛇奴发现，这条蛇奴正好没猎物，两手空空的不好见主子，就把她也给顺手掳走了。

    苏舞头部不知给什么东西给磕到了，应该是石头吧，磕破了一个不小的口子，流血不止。呼吸虽有，但很微弱。

    这肯定是给闷的，我表姐刚才紧张之下，还当她已经闭气了，所以闹了个误会，把我吓一跳。

    我给她擦掉了脸上的血，又嘴对嘴给她吹了几口气。

    摆弄了一阵，好不容易，才让她睁开眼来。

    但她一时间还不能开始说话，睁着眼怔怔地看着我和我表姐，估计是魂还没找回来，或者是脑袋给磕晕乎了。

    我想到外面那声音这时肯定还在，她有可能继续被控制，就又给她耳朵塞上了棉花。

    现在还不知道，她除了头部受创之外，其他的地方，还有没有伤着的。

    但她这时不说话，也没法去询问。

    五个女人，现在虽已找着了两个，但还有三个，没有消息呢。

    我着急刚才第一条过去了的蛇奴的行踪，怕弄丢它，不好找它们的老巢。

    便跟我表姐商量一下，想让她陪苏舞留在原地不动，我自己追上去。

    但我表姐不同意我一人去犯险，说分开没照应，要扶着苏舞一起跟上去。

    我想了想，这样也好。其实我也不放心撇下这两个女人。

    我就是怕苏舞走不动。

    我喊了苏舞几句，她还是没有回应。便翻开她的衣服裤子，看了一下，又把她身子的各个部位，都用力捏了捏，按了按。

    我表姐不理解我的举动，一直斜着眼看我，带着鄙夷，意思就好像说我色狼，这时候了还想着吃人豆腐。

    这什么嘛！

    我是看苏舞身体其他部位是不是也受了伤，尤其是内脏这些关键部位，这些地方要是也伤着了，那就不宜再移动了，不然得受二次伤害。

    这样的话，我表姐就必须陪她留在这里！

    还好试了一遍，见苏舞脸上都没有什么疼痛反应，应该是没有什么大碍，从头到脚，只伤了脑袋一个地方。

    扶她起来，她也能自己站立着。

    见到如此，我便不再拖拉，跟我表姐，一人扶她一条手臂，往山上追那蛇奴去了。

    循着那蛇奴沿路留下的痕迹，往山上追了有几百米。

    只见前头，树木渐稀，岩石裸露，竟然已经快到这座山峰的山顶了。

    要是这里还有那种蛇怪，应该也就在这个地方了。

    我的目光，跟着那条蛇奴，向顶上一眺，希望能找到什么山洞洞口之前的位置。

    可一看上去，我的双眼，就忍不住缩了起来。

    上方一百多米的地方，是一面垂直而下的悬壁。

    让我皱眉的，当然不是这块石壁。

    而是！

    石壁上挂着的一条起码三十多米长的超级巨蛇！

    原来，这玩意儿因环境而异，也并不一定就怕光，不一定非得活在漆黑的山洞里的呀。

    之前倒是我一厢情愿的判断了。

    不过，有一点倒是没有二样。

    这东西，同样也是跟石壁长在一块儿的！

    只是之前的那一条，只有脖子和脑袋，从石壁里伸出来。

    而这一条，则是大半个身子，都从石壁里伸出来了。

    真是见鬼了。

    这世上，还有这种活法的生物！

    它不用屁股拉屎的吗？

    还有跟石头长在一块，它到底有什么好处？

    这种奇景，要不是亲眼见到，把人打死都不肯相信。

    我表姐打了一下我脑袋，脸色早已经变了，对我喊道：“臭小子，你还说这不是龙！”

    好吧，那就当它是龙吧。

    虽然这玩意儿，跟我印象中龙的形象，相差了十万八千里。但起码，体型上是符合了。

    要还说它是一条蛇，那也的确有点瞧不起它了。

    才长半个身子，就有几十米长了，它要是整个身子都长出来，那还不得腾云驾雾去了。

    我让我表姐扶着苏舞停在原地。我则往上赶了几步，爬上一个独石去，尽可能去搜取上头的视野。

    这东西的体型，对人心理的威慑力，实在是太大了。

    如果那边没有我们的同伴，我根本不想靠近它，能绕多远绕多远。

    结果站在石头上，一张望，心里就忍不住叫了一声晦气！

    在那巨蛇下首的位置，一个女人的身影，正缓步攀登着，慢慢地被那巨蛇召唤而去。

    细看那模样，是田秋秋，当然，也可能是田夏夏。这两人面对面站着，我都分不出来，更何况相距这么远。

    可无论是姐姐还是妹妹，我都得去拽回来呀！

    再慢点，她就得被那巨蛇（好吧，巨龙），给吞肚子里去了！

    我跳下石头，直接跑到我表姐耳旁，大喊道：“秋秋在上头！我得上去接她回来！你陪苏舞在这，千万别跟着来！近了那怪物的叫声太大，会控制你！”

    我表姐拽住我：“那你一个人怎么能去！”

    我道：“我不去你弟妹就没命啦！”

    说着，也不管她答应不答应，我就往外跑了起来。

    才跑出一步。

    又猛一顿身，转过头来，和我表姐换了一支枪，对她道：“这枪子弹刚才打了一半了，你快重新装弹，然后给我掠阵！子弹在地上的包里！记得，不许跟来！”

    然后我就跑得像阵风一样，连跌带爬，朝着那巨龙的位置，飞攀而去。

    从刚才的观察，那田秋秋/田夏夏已经靠那巨龙很近了，已经近到，那巨龙只要肯低个头，就能把人吃进嘴里的地步。

    不过那时它还顾着叫唤，用声音来控制人，所以才没有立即动嘴。

    (本章完)

    