
    就没见过这么粗暴的！

    我在这大脑袋再次抬起来时，已经预料到它的目的了，所以急忙忙把地上的田秋秋抱起。

    田秋秋刚才被我身子压了一下，也不知道有没有压坏呢。

    头顶上，那巨蛇抬高了脑袋，对着我们，又再一次狠狠拍了下来。

    看来它对我这个让它痛苦的小人类，已经是出离的愤怒了，不计成本的要杀掉我！

    迎着这灭顶一击，我强忍着两股发颤，堪堪拉住田秋秋往右边一让，再一次险之又险地避了过去。

    脚底下的岩石，被这巨脑一砸，一声闷轰，仿佛都要裂开来了！

    得赶紧跑，我可不敢保证，每次都躲得开它这样的蛮横攻击，只要疏忽一次，挨一下，就够我粉身碎骨了。

    这玩意儿，拥有绝对的块头，不仅能发出魔幻一般的精神控制，这物理攻击，那也是世间少有，跟条挖掘机的机臂一样！

    就这么个抽法，别说是我一个不起眼的小不点，就算来一头远古暴龙，都能被它抽得生活不能自理。

    它现在唯一的弱点，恐怕只能说是，不能离开那面石壁了。

    这时，我是真庆幸它是长在石头里的，它要是能自由活动，我就是有九条命，都不够它整。

    “只要跑出它的攻击范围，就好了！”我在心里计较起来。

    这样想着，又狼狈地爬起身来，揪着田秋秋，绕过这大脑袋，往来路撤退。

    可这巨蛇哪里肯放过我，见我要逃，这次也不举起来了，直接横着就掼了一把我屁股。

    我就感觉我的屁股被一道巨力扫中，身子不由自主地腾空而起，带着田秋秋一起，往外面摔了出去。

    外面，是一层岩石间的小断崖，上下有两米多深的。

    我和田秋秋，就这么拉着一起往崖下摔了下去。

    我心喊：“糟了！”

    这要摔到下面的石头上，不折胳膊，也得断条腿，总之要有一样，跑不了了！

    结果跟田秋秋一起着了地时，却感觉地上软乎乎的，卸掉我们下坠的力道。

    原来是摔在那条又胖又圆的蛇奴身上去了。

    “好险！”

    蛇奴被我们两个活人重重一压，应该也是给压疼了，扭过头来，凶牙一展，就要咬离它较近的田秋秋。

    我忙将田秋秋往后扯了一下，抄起手中的工兵铲，平平着一铲子，就拍在它那一排蛇牙上面去。

    蛇奴被我敲掉了几颗牙，疼得缩了一下脖子。

    但恼怒之下，很快又再度欺了上来！

    我这时正吃着一肚子窝囊气呢，也发了狠，翻过工兵铲刃口一面，反手就是一铲子削上去。

    使劲全力之下的一铲子，直接把它整个西瓜一般大的脑袋，都削了下来。

    这西瓜脑袋，圆滚滚的，咕噜咕噜的往山下滚去。

    现在好了，还对不对我凶？

    不就拿你当一下肉垫而已嘛，那么小气！

    刚才跟我一起摔下来的田秋秋，在某一刻，我看到她的眼神，已经变得清明了的，都想要跟我说话了。

    可现在怎么感觉又迷糊起来了。

    只见她竟然自己爬起身来，像个傀儡一样，深一脚浅一脚的，往另一边自行走了。

    上头那家伙，不是被我打哑火了，不再叫了吗？

    她怎么还会被控制？

    我很快就反应过来。

    她是脱了上头那巨蛇的迷幻，但是，又被山上另外的同类给控制了！

    真是没完没了！

    不过没关系，在我眼皮底下，田秋秋也跑不到哪儿去，这里地形不好，就怕她失足摔着而已。

    我站起身来，甩了甩胳膊腿儿，直觉得到处都疼，刚才那摔来磕去，都快散架了我。

    山下面，我表姐这时居然也一个人跑上来了，抬着枪，钻了树林，然后拼命地向我招手，急得人都跳起来了！

    我瞪了她一会儿。

    怎么回事？

    有危险！

    我忙抬头一看。

    就见头上那巨蛇，这时居然把脖子伸下断崖来，张着大口，要来吞我！

    我还以为摔下这个断崖，脱险了呢，我日！

    我躲无可躲，在这间不容发之际，只来得及把整个身子往石壁里靠了一靠。

    那巨蛇，一下巴磕在了石头上。

    好悬，没有叼到我！

    再犹豫个半秒钟，估计我这时，已经进了蛇口了。

    不过头顶上拍起来的灰尘，也把我双眼给迷住了。

    好容易揉开了眼睛。

    下面，我表姐还在拼命给我招手，让我离开，又蹲起身子，开枪压制那巨蛇。

    我见机不可失，拽着那蛇奴的半截蛇身当滑梯，直接往下趟下去了。

    总算逃离那巨蛇的攻击范围，我一把拉起精神恍惚如田秋秋，狼狈逃命。

    顺道又捡了地上那只枪，然后会合我表姐。

    我表姐刚才着急救我，已经把枪里的子弹，都打光了。

    这时凑我耳旁喊道：“你怎么那么愣，差点就给吃了！”

    我回道：“你别说了！刚才我都给摔迷糊了。”

    回头看了看，上头那巨蛇，还在原地肆虐着，搅得那块土地，天翻地覆，直瞧得人惊心动魄。

    吃了我们几十颗子弹，这都死不了，这生命力，也算是绝无仅有。

    不过看样子应该是强弩之末了，由它再折腾一下，还死不了，我就不信这邪！

    三人互相搀扶着，下山去见了苏舞。

    先给田秋秋看了看，大伤没有，小彩挂了不少，手脚到处都是擦破皮的。

    总体无大碍，大难不死，这是难得之幸，我们也不抱怨了，小伤小疼不是问题，把命捡回来就好。

    等喘匀胸口的一口闷气，我又把两只枪的弹匣都填上，准备接下去的寻人之行，五个女人，找回了仨，还有两个没有音讯呢。

    来时带的一百多发子弹，经过两次装填，现在全部都装进枪膛里了，这看得我心直疼。

    心里粗略一算，这前后，竟然已经打掉了我九十多发。我总共才四百多发的存货！

    我这一粒子弹，可贵过黄金呢。

    我表姐凑到我耳旁，问了我一句：“接下来怎么办？”

    我道：“给她俩缓一口气，继续找人去！”

    我这正说着，却突然发现另一边呆坐着的苏舞，抬手把耳朵里的棉花掉了。

    我看得着急：“喂……喂……”

    (本章完)

    