
    田秋秋没有立即回答我，而是突然跳了出去，远远地离开了我，向我招手道：“那你跟我来吧，跟我来我才告诉你。”

    我一怔，心想，做梦就是做梦，梦里的人，行为举止也太荒诞了。

    这里就我和她两个人而已，她还要去哪里说呀？

    不过我也没有拒绝，跟她去就跟她去吧。

    看她神神秘秘的想搞什么。

    于是我就跟上了田秋秋的脚步。

    田秋秋在前面匆匆走着，走得非常快，快到我都赶不上她的步调。

    她见我跟不上了，倒又停了下来，回过头来催促我：“快点，你快点来呀！”

    “哎！”我笑着应她，加快了脚步。

    耳边，还是一直都响着那一种奇怪的声音，虽然挺刺耳挺难听着，但让我奇怪的是，我听着并没有感到不舒服，反而觉得很愉悦。

    可能是因为我心情好吧，跟自己的女人正处于二人世界的时光，当然没理由心情不好了。

    “砰！”

    我脑袋无形中被什么给挡了一下。

    不对，应该说是我脑袋碰到了个什么透明的东西。

    啊哟！

    可疼死我了。

    我疼得眼泪都流出来了，闭着眼睛揉额头。

    怎么回事嘛，我眼前明明没有任何物体，我怎么会碰到什么东西呢！

    我揉好了脑门，就睁开眼来看。

    四周朦朦胧胧的，非常昏暗。

    在我的眼前，则是一株挺大的糙皮老树。

    原来我是给撞树上去了。

    可我刚才跟着田秋秋走，眼前明明没有树木呀。

    我能傻到这么大一棵树看不见，直楞楞撞上去不成！

    还是不对！

    我刚才是在做梦！我心里清楚的。

    梦里明明是白天，现在，天怎么黑了！

    还有，在前面领着我走的田秋秋呢？眼前黑黢黢的，哪里有她这个人？

    难道，是我从梦中清醒过来了？

    我转身看了看周围。

    朦朦胧胧的山色，昏昏沉沉的。

    不见我身边的那几个女人，不见营地，也不见火光！

    感情是，我梦游了呀！

    竟然还给梦游到外面来了！

    真是的！

    这时候，是谁在值班呀，这么不负责任。见我梦游也不拉住我，任由我迷迷糊糊地跑到外面去。

    万一遇到危险怎么办！

    回去让我知道是谁这么偷懒，我非把她屁股打烂不可，我可不管是谁，谁我都敢打！

    不打不长记性！

    我揉着自己被磕出了血的脑门，就要往回走。

    可这时，耳边那一串奇怪的声音，又清晰地罐入我耳朵里来。连绵不断的，充塞着我整个听觉。

    声音……声音！

    这个奇怪的声音，怎么我在梦里听得到，现在醒过来了，我还是能听得到！这到底是什么东西发出来的？

    “啊！”

    头好痛！

    我的头，突然间感觉好痛！

    像要裂开一般。

    我忍不住捂起太阳穴，就这一下子，就疼得我冷汗都冒起来了。

    怎么回事？

    这到底是怎么回事！

    我想不明白。

    这时候，我的大脑，竟然完全不能进行思维。

    越想问题越疼，越想弄明白怎么回事，就越是遭罪。

    最后我不得不放弃了，闭上眼睛，把自己脑袋放空起来。

    这样子，倒是好受多了。

    脑袋也慢慢慢慢的，不再感觉到裂疼了。

    我缓了一下劲，再次睁开眼。

    耳边的那个奇怪的声音，又让我的精神变得愉悦起来。

    我的眼前，一片通明，阳光从天空中打下来，照亮了这整个世界。

    又变成白天了。

    前头，田秋秋站在那里等我，等我注意到她了，才又笑着催促我：“快点呀。你快点跟上我呀！”

    “噢！来了！”我很奇怪，我怎么一转眼，又进到梦里去了。

    我感觉有点不对劲。

    到底是哪点不对劲呢！

    我努力地在琢磨着……

    不是！

    错了！

    我根本就不是在做梦！！！

    这一切，是个幻觉！

    我这明明是处于幻觉之中！

    是那个声音。

    一定是那个奇怪的啼哭声在做怪！

    我肯定是着了它的道了。

    我直勾勾地瞪着眼前对我招手的那个女人。

    她的脸，一会儿清晰，一会儿又模糊起来。

    她仍然不停地呼唤我跟上她。

    绝不能跟她去！

    这是个陷阱！

    不行，我得赶紧从这个幻境里清醒过去！

    我一狠心，咬破了自己舌尖。

    巨大的疼痛感，让我精神为之一振。

    眼前，田秋秋模样的女人，像个幻影一样消失不见了。而本来白天的环境，也渐渐变暗，转回到黑夜里来了。

    顺利从幻境中清醒。

    看着眼前模模糊糊的树影草形，我的脑袋，开始大了起来。

    我努力地想弄明白，这究竟是什么鬼。

    怎么这么邪门！

    但我还是不能想，耳边灌着那个奇怪的声音，我一思考，我的脑子就裂疼！疼得让人不能忍受！

    声音！

    我不能听这个邪门的声音！

    我两手各伸出一只手指，忙往自己耳朵里塞了进去。

    紧紧地塞住！

    这个世界，一片清静起来。

    那个声音没有了。

    我的头也不再疼了。

    我尝试着运行起自己的思维。

    同样好好的，不再会无缘无故地疼痛起来。

    果然是那个声音在作怪！

    邪门了！

    见鬼了！

    这到底是什么东西发出来的叫声，竟然能把人的精神制造出幻境来！

    还不想给人清醒，还不想让人去思维！

    它是什么目的？

    现实里，有如何奇怪的东西吗？我怎么闻所末闻！

    难道，是什么超现实的事物？

    不可能的。我是个唯物主义者，我可不相信什么鬼呀怪的！

    只要让我找到了这个声音的来源，我肯定能弄清楚它的底细！

    为了再次确认，真是这个奇怪的叫声在影响我，我小心地松开了一边耳朵里的手指。

    随着我的手指离开耳道，那个奇怪的声音，再次灌入了我的耳朵里。

    我尝试着运行思维。

    疼！

    果然又疼！

    我慌忙把手指塞了回去。

    看来这个奇怪的声音，真的有一股魔性，它能作用于人的大脑，让人受它的控制！

    突然，我意识到了什么，手指紧塞着自己两边耳道，飞也似地往回跑！

    女人，营地上的那几个女人！

    我既然都受到这声音的影响，那她们！

    是不是，也着了道了呢？

    得赶紧找回去！

    (本章完)

    