
    于是一吃饱饭，我就把袋子里的那些衣服，都翻了出来。当作绑带和围脖，给女人们打绑腿和围在脖子上，尽量包裹住身子裸露在空气外的皮肤。

    我们的鞋子，都是从那牛角山里挖出来的，都是高帮的登山鞋，这本来也有一定的防护作用。

    田秋秋还弄了些木姜子，捣成汁，让我们涂在手与脸上，也洒些在衣服上。

    这种果实，现在正是秋收成熟之时，路上到处都是。将之捣烂，会散发出一股很浓烈很刺鼻的气味，可以用来防蚊虫与毒物！

    我又砍了几根竹子，分给女人，每人一根，用来当探棍，经过荒草之类的地方，先探一探才走。即使遇到蛇，也可以顺手挑掉，不让它们攻击人。

    收拾了东西，我们七点半钟就出发了。

    这一路下来，果然如我们所料，随处可见蛇影！

    真是让人皱眉之极。

    冷不防的，还总把女人们吓得哇哇大叫！

    循着前人经过时留下的痕迹，我们感觉已经越追越近了。

    一些路上随手折断的树枝，从断口上观察，已经十分新鲜，跟我刚刚从树上折下来的对比，完全没有两样。

    这说明他们刚刚经过这里才不久！

    可是，从早上那个营地出发，我却再没有见到过那个熟悉的标记了！

    这已经是走了好长一段距离，按照往日的经验，田夏夏必定会每隔一里左右的路，就会留下一个指引标记的。

    可现在看了看表，都快中午了，我们都走了七八里，却再没发现到哪怕一个！

    昨晚过夜的营地那里，是我们发现的最后一个了！

    我有些心急，转头对女人们道：“你们走路时，也给仔细瞧瞧，哪里的树上，还有那些标记没有。”

    田秋秋更是急得快哭：“我姐姐她不再做标记，她是不是……是不是……”

    我又不得不反过来安慰她：“别担心！也许是，你姐姐她，已经发觉被人跟踪了，所以才故意断了记号，要甩掉对方呢！”

    嘴上这么说，但我心里，更倾向于，田夏夏两人，已经落入赵冲马旺的手里了！

    可这时候，我怎敢这样对这丫头说！

    心里这样担忧着，只能更加加快脚步。

    这一天走到天完全黑透，走到不得不停了，才歇下来。晚饭也没工夫弄了，就吃些路上顺手摘的野果。然后打着手电铲一个营地出来睡觉。

    这一晚，田秋秋整晚都在失眠着，反复跟我说，她心里的那种不详的预感，又很强烈的出来了。

    ……

    第二天仍是天微亮，就吃上几颗野果，然后赶路。

    走到快中午的时分，我们在一片树林子里，发现地上伏着个人！

    一眼看到时，我们的神经，就猛地绷直了！

    地上这人，看体型，是个女人。

    衣服破破烂烂，身子脏兮兮的，都看不出本来样子了。

    面目扑在地上，也还看不到。单从身材，根本无法判断是几个女人中的哪一个！

    我把心揪到了嗓门眼。

    强自给自己心情镇定了一会儿，才俯身把她翻了个身！

    这一看，还是吓得我心里打个咯噔！

    这人既不是田夏夏，也不是可心。吓到我的，是她的那一张脸。

    那张脸，乌青乌青的，像涂了一层彩料！脸形僵硬，嘴巴张着，向外伸着一条僵硬的舌头，瞪着一对已经涣散了的瞳孔。

    她死了！

    这女人叫朱美玉，是叛变跟了赵冲马旺的两个女人之一。

    这是怎么回事，她怎么会死在这里？

    看她那乌青的气色，明显是中了剧毒的样子！

    在这个到处都是蛇的蛇山里，她！

    我小心地给她翻了翻手臂与脚脖子的地方。

    果然，到处都是蛇咬的伤口！

    她是活活被咬死的！

    我心生恻隐，不忍多看。

    我身后几个女人，则个个蜷着身子，看到这副惨状，既关心又抗拒。

    苏舞问我：“乐乐，她怎么了？”

    我摇头：“被毒蛇咬死了！你们都当心点，检查一下身子，别让手脚裸露到外面去。这地方，蛇太多了！”

    正交待着，前面的某处树丛里，突然传出来一声痛苦的shēn yín声。

    我嗖地立身，辨认声音的来处，一手提着竹子，一手握着枪，带着女人们小心地找了上去。

    越过树丛。

    地上，躺着另一个叫蒋艳的女人。

    这女人，也是浑身被蛇给咬遍了，但还留着一口气。

    手上，脚上，但凡裸露在外面的皮肤，都是伤口，都留着血。

    靠，这他妈得有多少的蛇来攻击人呀，才能把一个人咬成这个样子！

    地上这女人，闭着眼睛，并不知道我们到来。

    我摇了摇她，呼唤道：“蒋艳？蒋艳？”

    蒋艳慢慢睁开了眼皮，看到了我。

    但她应该是意识模糊了，并不能认出来我来，道：“你……你是？”

    我有些怜惜，回道：“我是余乐！还记得我吗？”

    蒋艳怔了半晌，才像是回忆起来：“哦！你还没死啊，我们都以为……你已经死了！”

    我道：“我没死，我找到了我表姐，又回来了。知道你们进了山，所以从后面追了上来。你们这是遇到什么了，为什么会被蛇咬成这样子！还有，田夏夏和可心呢，有没有跟你们在一起？”

    蒋艳流起泪来：“我好后悔！后悔跟了那两个畜生！是蛇群来了……”

    “蛇群？什么蛇群？”我不解。

    蒋艳道：“是很大很大的一个蛇群，铺天盖地的围了上来。那两个畜生，为了自己活命，就把我们推进蛇群里，让我们吸引蛇的注意！然后自己逃了！你们快走吧，蛇群就在这里，很快就会出来的！”

    这一句话，可说得我背脊发凉，我抬头四处望了望，清清寂寂的，可没什么东西呀，哪来铺天盖地的！

    我关心田夏夏和可心两人的事，问道：“那田夏夏和可心呢，你有没有见过她们？”

    蒋艳道：“她们……我们追了她们好久，终于在这里抓到她们了。但是……蛇群出现时，她俩又挣脱，先逃掉了。应该是往山上跑了吧。这是早上的事，她俩若还活着，你们应该找得见的。”

    (本章完)

    