
    值班时，我偶尔进隔壁的屋子巡视一下。

    三个女人，果然都没法睡过去，我一进来，就都给我瞪起眼睛，还问我要不要换班休息。

    我没应，这种情况下，我自然也是睡不着的。我对三个女人道：“你们不睡归不睡，起码闭目养一下神，明天得赶路呢。这人都去了，别想那么多了。”

    苏舞道：“能不想吗。你说李姐多好的一个人，就这么走了。真是老天不长眼！乐乐，你可一定不要轻饶了那两个人，要给李姐讨个说法。你说那两人都是什么人来的，把我们女人当成什么了！强行索要不成，还要动手打人，他们心肠是畜生的么！”这女人，之前与李玲呆过很多一段时间，十分有感情，这时是越说越气了。我以前从没见她能气成这个样子。

    我叹了一声：“也得能见到那两混蛋才行呀。能到见我还饶过他们？也怪我当初考虑得不周到，才给酿成这样的惨剧，是我的错。早知道，我就带你们全部女人一起离开好了。就算带走不可行，那带到别处去安顿，也好过与这两个混蛋生活在一起。”

    这么说，我也知道自己是马后炮，寻求心理安慰而已。当时我还想着，这几个女人留在这里，力量太过单薄，不足以抵抗一些暴力的威胁，要借那两个男人的力量来帮衬呢。可谁想到……这两个男人，本身就对女们构成致命的危险！

    看来，该是混蛋的人，始终是个混蛋，迟早都要表现出混蛋那一面来的。

    在这个没有制约的荒岛，人性的卑劣，暴露得太彻底了。

    ……

    第二天天微亮，几个女人，就一个个起来了。

    我进竹屋里看了看李玲的尸身，已经完全冰冷下来。

    出了门，给女人们安排起工作来：“舞姐，秋儿，你俩在这弄点早饭吧。表姐，你跟我来！”

    我拿了那把工兵铲，带着我表姐去了营地后面。

    在一棵老树根下，我选了一块比较空旷的地皮，然后开始挖起土来。

    “你要把李姐葬在这？”

    “嗯！”

    李玲的尸身，是必须处理的，做为同样落难于此的朋友，肯定不能让她露尸荒野，让野物糟蹋的。

    只可惜眼下条件有限，我们只能尽自己方便，尽量给她营造一个看得过去的长眠之所了。

    工兵铲很好使，我与我表姐交替铲了两个多小时，便挖出一个一米八长，七十公分深，半米多宽的葬坑。

    营地上传回去吃饭。

    吃过早饭，让我表姐护营，又带着苏舞上了附近的山头，用bǐ shǒu与工兵铲剥了几张大的树皮带回去。

    然后给李玲处理了一下遗容，用树皮裹好，搬到营地后，放在那葬坑里。

    中国人大多兴土葬，讲究入土为安。可我们这条件实在有限，连一口简陋的棺木都做不出来，只能用树皮裹一下，然后回土了。

    我和几个女人，各自向这可怜的亡魂告慰了一声，然后一起推土掩埋。

    我表姐还提出要树个碑，并说出理由，说至少以后真有救援队来到这里，也比较好辨认，知道这里埋着人及具体身份。人不但讲究入土为安，还讲落叶归根。谁都不希望尸埋他乡，有条件，还是要把尸骨弄回家里安葬的。

    这有文化的人，毕竟能说出一点儿道理来。

    我就听从了，又上山去，弄了一块扁长的大石头来，用工兵铲削成大致的长方形。然后交给我表姐：“呐，你字写得方正，你来刻吧！”

    表姐于是找来bǐ shǒu，一笔一划地刻了起来。

    最后把碑石插在地上，把一切弄好了。

    看了看时间，已经将近中午。

    这样子，又只能吃了午饭，才能出发了。

    我去海边，把那四条救生艇，都给搬上岸来。

    这些工具，带不走，但也不能丢弃，保存好，以备将来之需。

    然后又将行李分成四份，要进深山里找人，每人都得背一份。

    另一只阿卡，也被我组装起来了，给我表姐用。那只柯尔特shǒu qiāng，则给苏舞带着。

    在丛林里行走，危险太多，要尽量做到每人都能拥有一件防身利器，以备在遇到险情时，最快时间内拥有战斗力。

    但我还是严肃交待我表姐和苏舞：“赶路时，枪一定要上好保险，一旦走火，那可不得了的！”

    包括我，也是一样，加道保险，能确保万无一失。即使是需要用枪，那保险也是一拨指的事儿，不耽误时间。

    当然心理素质得好！

    这段时间来，我也刻意训练了一下几个女人的心理素质。

    会玩枪是一回事，会打仗又是一回事。

    要是心理素质不行，野兽扑上来，你先就乱了阵脚，那握着把枪，也当没有。

    尤为可怕的是，脑子空白之下，枪口不知道朝哪就乱扣扳机，误打到自己人，那就完了。就算没打到要害，在这种环境下，枪伤也几乎是致死的。

    我用背包，背十五斤子弹及两双鞋子。挂着条枪，用工兵铲在前头劈荆开路。我表姐也是一条长枪，提个携行袋，里面装着两块帆布。苏舞也提一个携行袋，里面装着几套衣服和电池药品之类。田秋秋则挎个竹篓，里面装食物、水、盐及一些炊具dāo jù。

    每个人身上份量都不算轻。而且要翻山越岭，本来就不是件轻松的活儿。

    幸亏我们之前挖掘到一些登山装备，尤其是鞋子。没有这种好东西，不知得辛苦多少倍！

    我领着几个女人，直接去了昨天我去过的第三个山头去，找到那个标记。

    当时没费心注意看，这时又再与几个女人仔细研究了一阵子。

    这个标记，虽然做了一个向前的箭头，但并不一定能准确的指引方向。

    因为在这起起伏伏的大山里，树高林密，天高云深，人在其中，是根本无法辨认方向的，除非有详细的地图和指北针，才能精确和规范自己的方向与位置。

    不然走着走着就偏离方向，那也都是不自知的。

    (本章完)

    