
    不想三个女人，并没有表现出很大的惊讶来。

    我正纳闷呢，苏舞低声解释道：“我们已经知道了，刚才李姐醒了一回，把事情都告诉我们了！”

    李玲醒了？

    我两步冲进了竹屋里去。

    可入眼的是，仍然是躺在床上睡着的一个人。

    后面，苏舞追了进来，道：“你没听我说完，她说了话，然后又睡过去了。”

    “哦！”

    我回身，看了看我表姐，又看了看田秋秋。

    三个女人，脸色都很Ｙ郁难看。

    尤其是田秋秋，就差哭出来了。

    我察觉不对，碰了碰苏舞，问道：“怎么回事，李姐说什么了？”

    苏舞点点头，将当时的情况，给我详细地说了出来。

    “是这样的。你走了以后，大概是六点多钟的时候，李姐就清醒过来了。醒过来后，人还是很虚弱，精神也有些迷糊，她好久才认出我来，又把秋秋当成她姐姐田夏夏，我们解释了好几回她才明白过来。”

    我道：“那她能说话？具体说了什么？让你们听了变成现在这个样子？”

    苏舞道：“李姐说，打伤她的，是赵冲和马旺！夏夏和可心，现在有危险！”

    “他妈的！”我一听，果然与这两个混蛋有干系，脸也跟着沉了起来。

    苏舞继续说了下去：“李姐刚才把这件事说了出来，说得很吃力，断断续续的，一个整句都没法说得完整，但我们勉强都能听明白。整理出来，大概就是这样子：说李姐她们，一直在这里居住等救援，或说等咱们回来。你当初离开的时候，不是说两个月之内回归吗。可结果这都三个月过去了，你都没有音讯。于是赵冲和马旺两个男人，就散布说你已经死在路上了。而这时候，附近山头的野物，都打干净了，一群人吃食上出现困难。”

    “赵冲那两个男人见此，就趁人之危，控制了一切生活工具与食物，并威胁夏夏她们，要给……给他们陪睡。然后才肯带她们迁移到别的地方去居住。夏夏，可心，还有李姐，这三个人都不答应。”

    “开始的时候，李姐五个女人，还是很抱团的。但日子久了，加上赵冲那人工于心计，从中分化，就让另外的两个女人叛变过去了。他们两男两女，一起在生活中排挤夏夏三人。”

    “就在前几天的一个夜里，具体是哪一天，李姐已经无法知道，她应该是昏睡了好多日。那两个男人，趁黑摸到李姐她们三人的竹屋，要对她们实行侵犯。李姐三人奋力反抗，争执中，李姐踢了一脚赵冲那个地方，招了他的恨，因此两个男人，合力殴打她，结果给打成了现在我们看到的重伤。”

    我听得一腔火气，但又关心另外两个女人的下落，道：“那接下来的情况呢？”

    “夏夏和可心两人，应该是第二天夜里趁夜逃掉了。当时李姐被打成重伤，已经无法行动。第二天夜里，李姐感觉自己就快要死了，就让夏夏和可心别再管她，自己离开，这样还有可能遇到别的救援。”

    “夏夏和可心，具体是怎么走的，李姐并不知道，她当时说完话，就没挺住，昏死过去了。好像她再次醒来时，外面已经是白天，夏夏和可心已经不见，赵冲马旺和另外两个女人，倒还在。她听到那马旺破口大骂，说给夏夏和可心给逃了，要去追什么什么的。他们也没再理李姐，任由她睡在屋子里。”

    “李姐醒了一阵，又再次昏死过去。当又一次醒过来时，外面已经完全没有声音，那两个男人和那两个女人，也都离开了。中间，李姐还一共醒了两次，这第三次，才终于见到咱们。大概情况，就是这样的。”

    “哦。”听过这整个真相，我心里极不好受。赵马这俩王八蛋，真他娘的畜生一个！我现在真后悔当初离开时，没把这两个畜生先弄死。当初要是找得到合适的借口，把这两人手脚给打折了，就跟那汪剑光兄弟一样。就不会弄出现在这种悲事来了。

    我问苏舞：“刚才李姐醒过来时，她有想吃东西吗，能吃东西吗？”

    苏舞摇头：“吃不了。我们试过，她已经完全吃不下去。其实你没注意检查，她的肋骨，已经被踢断了好几根，头上也受过重击。她现在，已经是在强撑了。哦，她好像还想见你，你当时却跑山上去。”

    我有些好奇：“她要说什么？”

    苏舞道：“好像是有什么托付的话吧。但没给我们说。”

    “哦。”我点了点头：“那等她再醒来时，我再问她吧。”

    我让苏舞进屋里看护李玲，我则在外面，起了个火堆，与我表姐一些弄了些Ｒ食作晚饭。这一整天下来，我们每个人都饿得要命。

    本来以为是一场欢欢喜喜的大重逢，我们个个都乐开了怀。结果一见面，却变成这样一场悲事。真是世事无常，所料难及。

    我表姐在火里翻着烤Ｒ，问我：“事情给弄成这样子，咱们接下来怎么办？”

    我舔了舔干燥的嘴唇，道：“能怎么办，追上去喽。现在田夏夏和可心的情况，也无法猜测，不知道有没有落在那两个畜生的手里，没落在我们得找，落在了我们也得救。要是让我再见到那两个王八蛋，我让他们尝尝枪子是什么味道！”

    表姐给我暗暗指了指另一边呆坐的田秋秋：“你现在，先安慰一下你那小情人去吧。她现在急得都想哭了！”

    我转头看了一眼，叫道：“秋儿，过来。”

    田秋秋木然地走了上来。我把她拉着坐下，道：“别太担心，你姐姐她只是离开这里而已，不会有事的。我们明天就去找她！”

    “能找到吗，我们都不知道她们往哪去了。”田秋秋眼眶里泪水直打转。

    我道：“我知道，她们是进了深山里了。你看那两条船都在岸边，她们不可能从海里离开的。而且我刚才在山上看到她们做的标记，应该是你姐姐做的，她在指引我们找过去。”

    有读者会说，为什么当初不把那两人给杀了，余乐很蠢。抱歉，这本书本来就不是无脑爽文，秒天秒地秒宇宙天上地下唯我独尊，顺者昌逆者亡，请出门左拐，不送。余乐花心不假，但无疑是个善良的人，在当时的情况下很难把那两个家伙当成敌人，毕竟他们都是幸存者，死一个少一个，多一个也可能多一丝力量，直接杀了是不符合余乐前期性格设定的。当然，随着越来越残酷的现实，人始终都是会变的。

    (本章完)

    