
    搬东西上岸时，我给田秋秋递了个好消息：“好了秋儿，在这里休息一晚，明天咱们再走大半天，就能见你姐姐她们了！”

    “真的？”这美妞儿，又把眼光转向苏舞：“是真的吗，苏舞姐姐？”

    苏舞点头道：“是呀，这地方我也有印象，是我和乐乐出发后第一次过夜的地方。接下来，就不用一天的路程了。”

    田秋秋得到二次确认，高兴坏了。

    这几天来，知道将到目的地后，她就表现出异常的期待与亢奋，每次轮到她划船，她都划得特别起劲，心儿早飞到她姐姐身上去了。

    设了营地，上山弄了两只肥兔，当今晚和明天路上的食物。

    一想到我已经有两天没洗澡了，刚从山上打猎回来，又弄了一身臭汗，便决定趁天还亮去海边洗个澡。

    不料一说出来，女人们纷纷响应，包括我表姐，都凑一份热闹，都说是洗个干干净净的，明天好去见人。

    于是，在海滩边，就出现了这样一幅景色：三个只穿着内衣裤的女人，和一个只穿内裤的男人，互相泼水嬉戏。

    我是醉翁之意不在酒，泼着泼着，眼睛就看直了。

    三个比基尼美女，两个是我的女人，一个是我表姐，身材那是，一个赛一个的好看。

    白皙的皮肤。

    健硕的胸脯。

    苗条的腰肢。

    挺翘的屁股。

    还有三对白晃晃的大长腿儿！

    我的天的。

    不好不好，要流鼻血了！

    “看啊，这大色狼动坏心眼了！一起打他！”

    三个女人，也察觉到了我这色眯眯的眼神。然后发一起喊，一拥而上，把我按进水里去。

    我在水中，被呛了一鼻子水，憋不住，就伸手胡乱捞了起来。

    也不知捞到了谁的腿，细细的。认真一看，应该是苏舞的。三个女人中，就属她的身形最纤细。

    这时我恶趣味生起。

    好哇！三个一起来欺负我是吧！

    看我怎么整你们！

    我再狠憋一口气，死撑着不反抗。然后就着那对腿儿往上一摸，摸到内裤的地方，然后往下一扯，扯到膝盖处！

    然后第二个，依样画葫芦，摸到了就扯！

    我记得站中间的是田秋秋。

    扯完她，这时我胸中也憋得狠了。脑子更没多想，摸向第三个，也是摸到布料片儿，然后扯了下来。

    这个女人的腿，有点儿高。

    不对，有点儿高？

    完了，我一共扯了三个！

    那就是，连我表姐都给扯下来了！

    这下闯了大祸了！

    我这时胸膛憋炸，用力一拱身子，抬头出了水面。

    三个女人，这时纷纷反应过来：“不好了，这个死流氓。居然在水里扒我们裤子！”

    我大口地回着气，看着几个狼狈女人，慌忙蹲回去穿裤子。又忍不住哈哈大笑起来。

    我表姐上来就是给我一个暴栗：“臭小子！胆肥是吧，连你老姐都敢调戏！”

    我赶紧辩解：“这不怪我，真不怪我！我是在水里快憋死了，张手胡乱捞的，不小心扯到你的那个，我是无心的。”

    苏舞脸红红的喝道：“无心的？你无心能把我们三个都扯掉？”

    同样脸红红的田秋秋也帮腔：“他就是故意的，继续打他！”

    三个女人，又是一声娇喝，把我按到水里去。

    这下我就不敢故技重施了，背上挨了好几记粉拳。

    玩闹过了，然后才是认真的洗身子。

    三个女人，在那互相搓着背。

    我向苏舞与田秋秋嘻嘻一笑：“你们俩，能不能也给我搓搓后背呀？我够不着。”

    两个女人，倒也不推脱，相视一笑，居然一起绕到我身后，一起给我搓了起来。

    哎哎，我只是让你们其中一个帮忙，没让你们一起都上呀！

    这规格，这待遇，我可有点消受不起呢。

    这不，我表姐就嘲笑起我来了：“我说臭小子，你当土财主呢你？搓个背要两个美女一起上？”

    我本来还不好意思呢。

    但一听我表姐的话，也不甘示弱，怼了回去：“怎么样，你有本事，也找两个男人给你搓呀。”

    我表姐柳眉一竖：“你以为你老姐没这魅力吗？让两个男人给我搓背会没有人愿意？只是现在……条件限制而已，找不到别的男人了！”

    我撇嘴冷笑：“还条件限制……你就在一边凉快去吧你！”

    我表姐哼了一声：“小人得志！你有能耐，跟这两个美女一起上床给我看看！”

    我靠！

    这女人，还真是什么都说得出来。

    看把我这两个小情人，弄得脸都红到耳根边去了。

    我一蹲身，一手抱住一个人的大腿，左边苏舞，右边田秋秋，抱了起来，往岸上就走，道：“咱不理这疯婆子去，说话不过脑子的。咱回家去喽！”

    两个娇弱女人，被我强大有力的手臂搂在半空，咯咯娇笑，要我放她们下来。

    我没放，有意去气我表姐，回个身子，对后面的表姐道：“那个没人要的，你走不走呀？”

    我表姐气得脸白，没说话，一瓢水给我脸上泼来！

    上了岸，换洗了衣服，然后拿回去烘干。

    烤了兔子，吃了晚饭，然后大家早早就睡觉了。

    ……

    夜里值班。

    在交班的时候，看到田秋秋还是像白天一样，笑呵呵的，一脸艳阳。

    我在身后轻轻搂上她肩膀，问：“见姐姐而已，能把你乐成这样子吗？”

    田秋秋脸现娇羞，也没有拒绝我的搂抱，道：“能不乐吗，我和我姐姐，在大船上一别，互相挂念着，至今没法相见。这都过去多久了？有五个月了吧？”

    我在心里算了算，点头道：“确实！足足有五个月了！我记得我们刚登陆时，还是炎夏，现在都入秋了，白天天气都凉了好多。”

    田秋秋转过脖子，扬脸对我：“乐乐哥，我睡不着，咱们去外面说说话吧？”

    我道：“好！”

    便扔了几根柴火进火堆里，然后弯腰一抱，将田秋秋抱了起来。

    田秋秋又羞又喜，忍不住嘻嘻而笑，但又不敢笑出大的声音来。

    我横抱着她，往外走了二十多米，在能看到营地视野的前提下，趟进了一个草丛里去。然后才把田秋秋放下。

    (本章完)

    