
    我先在心里措了下词，然后才转过头去，看着田夏夏的眼睛，很真诚地道：“夏夏，有件事，我要告诉你。”

    “嗯。”田夏夏见我样子那么严肃，也正了正身子，道：“你说。”

    我顿了一下，道：“你刚才问我和苏舞，其实，我俩也在一起了。”

    “啊？”田夏夏愣了好大一会儿，然后问我：“不是……你到底是跟我妹妹在一块，还是跟苏舞姐在一块呀，一会一个的，我怎么听糊涂了呢。”

    唉！

    你不是听糊涂，你是完全就没弄明白我的意思！

    我咳了一下，解释道：“我是跟她们俩个人，都在一起。”

    田夏夏瞪起眼睛来，不信我：“你在逗我，是么？”

    我正着神色，道：“我是说真的！不是在逗你。这件事，你肯定很快就会知道的，所以我也不瞒你了。我现在跟秋秋，还有苏舞，都保持着情人的关系。这个，你能明白吧？”

    “这……”田夏夏再次听呆了，微张着嘴，眼睛一直在瞪我，好久才能说出话来：“这……是真的？”

    我用力点头：“是真的！”

    田夏夏得到再次确认后，脸当即一沉，很生气地对我道：“你这人，你怎么能这样子！你这不是欺负人吗！”

    我耷拉着脑袋，没敢去反驳她。

    因为我明白，这是她该有的反应，一个正常的现代思想的人，都是这种反应的。刚才准备说的时候，我就已经做好了心理准备了。

    田秋秋继续道：“感情这种事，是讲真诚的，是一对一的。你……你这样子，把我妹妹当成什么呀。”

    说着，又狠狠地剜了我一眼：“本来，我还觉得你这人，是与其他的男人不一样的呢，是让人依赖，让人爱慕的，可是你，你怎么也是那么好色的呢！你就算两个人都喜欢，你也不能贪得无厌的吧。”

    这个……我冤枉啊我。我从来就没标榜过我不好色。我本身也就是俗人一个的。那两个女人，她们自愿投怀送抱，而且是在这种特定环境之下，我还能拒绝不成？

    我继续沉默着，诚恳的聆听着这女人的训斥。

    田秋秋见我一直不说话，倒也不好再多说我了。

    顿了一下，又问我道：“这么说，你们这样的关系，你们三个人之间，都是互相知道的了？”

    我点头：“嗯，互相都说开了。”

    田夏夏道：“也就是说，我妹妹，还有苏舞姐，她俩人，心里都愿意共享你这个……这个男朋友？”

    我仍然点头：“嗯。”

    田夏夏这下，倒是没话说了。

    只能自言自语地嘟囔一句：“这都是什么事呀。哪还可以两个女的，一起跟一个男的谈感情，这都是什么年代了。”

    我心里虚虚的，又别过头，自己吐舌头去。

    现在，的确是新时代，大家也都是女权解放的新思想。可问题是，现在也是一个新环境呀！

    这个环境里，缺男人！缺男人！缺男人！

    一时间，气氛变得无比的沉默与尴尬。

    田夏夏在一边烤着火，静默不言。

    我看了看表，又到时间出去检查的时候了，于是起身离开。

    当然，这也是在缓解尴尬。不然两个人，坐在一块儿，你不言我不语的，为一件事僵着，那让双方都难受。

    我反正是，已经把这件事对田夏夏说了。

    我和苏舞，还有田秋秋三人在一块，已经是事实。

    就算田夏夏想阻止，那也不行的。

    这是我们三个的事，我情她们也愿。绝不会因外人的阻止而更改。

    除非，是我们自己当事人里，有人主动宣布退出。

    巡视一圈回来后，我还故意与田夏夏坐远了一点，不再紧挨着她了。不然让大家感觉难堪。

    田夏夏消化了一阵这个惊世骇俗的事实，倒又再次向我开口了，道：“余乐，我觉得，你并不是那种好色贪婪的人，而是一个对感情真挚，负责任的好男人。你能跟我说说，你们三人之间，到底是怎么回事吗？”

    呃……有必要再次声明一下：我其实是一个好色的俗人。而且不仅是口头上的，我现在都已经在实践了！我要不好色，我能跟田秋秋的苏舞两人都在一起？

    “这个事么……”我想了一想，才给她解释道：“其实是这样的。我是跟苏舞，还有秋秋，分别都有了一段很深刻的感情经历吧。这听起来好像很混账，但事实确实是这样的。”

    我会了一下她直视我的目光，道：“我是先跟苏舞确立了关系，然后才去搭救秋秋的。苏舞你是知道的，她当初都那样子来跟随我了，我那时也是对她有意思的。所以，我们自然而然的，在路上就成了情侣。可到后来，我一个人前去牛角山接秋秋。相信这件事，秋秋肯定也对你说过吧。当然她肯定给你隐瞒了她和我的事。”

    田夏夏微微颔首：“她说了，说是发生了地震，被困在了山洞里面，几乎就死在其中了。”

    我道：“是的。当时被困在洞里面，我俩都以为自己要死了。我们被一直困了十几天呢。十几天里，我们饥寒受冻，没吃也没穿，只能互相倚偎，互相安慰。因此互相也渐渐有了好感。到后来，当我们发现逃生无望后，就……我就背叛了苏舞，跟秋秋捅破隔膜，结成了一对短命鸳鸯。那时我是这样想的，反正也出不去了，见不着苏舞了，而我跟秋秋互相依存，都已经在等死了，还管那么多干什么。可谁想后来，我们竟然又奇迹般的活出去了呢！”

    田夏夏听到这里，道：“就是说，我妹妹是第三者，是她插足了你和苏舞姐之间的感情？这个，我倒是能想像得到的，我了解我妹妹，肯定是我妹妹主动亲近的你，追求你的。以你这家伙的条件，正常环境下，她都该犯花痴了。何况你还对她有恩。”

    我呵呵一笑：“这个，话不能这么说。一个巴掌拍不响！我当然也是有意迎合她。你别把我当成柳下惠，你妹妹她长那么漂亮，她对我说要当我女朋友，我能拒绝得了么。”

    (本章完)

    