
    田秋秋仍是无法安心：“可她们才两个人，已经进山去那么多天了，后面还要堤防着两个坏蛋的追赶，我怕她俩会……会出事。”

    我安慰道：“不会的。她们一个会打猎，一个会认简单的草药，你姐姐还受过专门的野外生存训练。现在又入秋了，野果很多，就算打不到猎物，也饿不着病不着，进深山里闯几天，完全不是问题的。你想想，我表姐和孙姐两个半吊子，啥也不会，当初也还不是两个人进了丛林，都能活半个月呢。”

    我这话还没说完，就感觉腰眼一阵拧疼！

    然后迎接到我表姐那极不友善的眼神。

    那意思就好像是，很不满意我把她说成了半吊子。

    我瞪了她一眼，我这是在哄人呢，给我损一下能少你块肉还是怎么的？

    田秋秋道：“可是万一，遇到了猛兽，狮子老虎什么的呢？”

    我道：“没有万一，你怎么不想你姐一点好的呢，尽给她做坏假设。野兽它也是怕生的，从没见过人，轻易不会招惹人的。”

    田秋秋不太相信我，忧色满面：“但愿吧。”

    当然得但愿了！

    其实，我也就是嘴上这样来安慰田秋秋。我心里还不是同样很担心那两个姑娘。

    两个女孩子，结伴闯这种无人涉足的原始丛林，能安全起来才怪。

    这原始丛林里，危险有千百万种，只有你想不到，没有你遇不到的。

    毒物、毒虫、猛兽、饥饿、寒冷、疾病、恐惧、疲倦，后头还可能赶着两个心术不正的坏蛋……

    随便中其中一个招，都够她们受的了。

    得尽快去接应她们！

    ……

    出了这档子事，大家都没什么心情，肉弄好后，一起吃了一顿无滋无味的晚饭。

    饭间围着商量了一下明日的行程，然后便安排睡觉。

    夜里，守夜的表姐，把我们推醒了过来，说李玲醒了。

    还指名说要见我。

    我穿上鞋，两步进了那竹屋，见到李玲。

    这病恹恹的女人，软塌塌的睡在床上，半睁着眼，眸子里已经没有什么光彩了。

    我凑上去，轻轻喊了一句：“李姐，是我，我是余乐！”

    李玲眼皮微抬，很疲倦地看了我一眼，道：“你……你……小余？”

    我握起她的手，道：“嗯。是我！”

    李玲面容僵硬，已经做不出太多的表情，但疲倦的眼神里，毕竟是闪过一道难得的光彩，见到我，她应该是挺开心的。

    听她声音微弱又含糊地道：“这几天……我一直……挺着一口气……不肯咽下去。我知道……一定会等到……等到人的。果然……果然……等到……你回来了。”

    我见她吃力，忙劝道：“李姐你先别说了，先好好休息。”

    又回头对田秋秋道：“秋儿，你之前不是熬了一锅用了药的肉汤吗，快拿进来给李姐喝点。”

    田秋秋连忙应着，转头出去了。

    李玲却没停，继续吃力地说着她的话：“不……得说。我……我是……我是不行了，我自己清楚的。我要……请你帮……帮个忙。”

    我见此，忙道：“好，那你说吧，我一定帮你！”

    李玲道：“你……你回了去……请你……请你去见……见我前夫，把我的两百多万存款和房子……交给他。要他……照顾好我……我女儿！钱……钱给她将来……结婚用！”

    这是在说遗言了呀。

    我听得鼻子都不由得酸了。

    身旁那两个女人，更是受不了，偷偷捂着嘴，呜咽着哭了出来。

    看到李玲那急切的眼神，我完全没法多想，就道：“好！我答应你，李姐！你会好好的，你坚持住，我们给你治病。赵冲和马旺那两个畜生，我会给你出气的。我把他们手脚都打断他！”

    “嗯。”李玲微微动了一下眼珠：“还有，你要赶紧……去找小田和可心，你人好，这两个……姑娘，都……都喜欢你。不要……负了她们。”

    “嗯！你放心好了，我一定会接她们回来的！”我紧紧攥住这女人的手。

    李玲道：“那我……就能放心……。”边说，边缓缓闭上眼睛。

    这个女人，重伤在身，多日不食，已经是虚弱到了极致了，她现在实在是强撑着那一口气，才来跟我说话的。

    我突然感觉到不对，急忙呼唤了两声：“李姐！李姐！”

    李玲却没有反应了。

    我忙又轻轻摇了摇她肩膀，只见她呼吸一下子变得十分急促，没两下，竟然就停掉了！

    她……她……

    我呆呆的还攥着她的手，一时间都发懵了。

    苏舞和我表姐，也意识到了结果，情绪绷不住，更是不掩饰了，直接就哭出声来。

    外面，田秋秋听到哭声，慌慌张张地才端了一罐肉汤进来。

    见到这情况，也察觉不好，问我：“怎么了？”

    我给她摇摇头：“不用了，李姐她走了。”

    田秋秋听这噩耗，身子明显地打了个颤，罐头盒子里的肉汤，也洒掉了。

    她有些害怕，但还是硬着头皮，弓下身去，去探了探李玲的鼻息与颈动脉。

    然后幽幽地说了句：“已经断气了！”

    “唉，”我点头叹道：“她交待了一句遗言，心无牵挂，就这么走了。”

    几个女人，这时哭一哭，落泪的落泪，没有人说话。

    我扯了扯那布，将李玲的身子盖住，也沉默的站在边上。

    这时候，刚刚走了个伙伴，我们都没再有半分睡意，就这样一直守在这屋子里。

    一直守了好一会儿，中间也没什么吭声。

    我看了看表，已经是夜里两点多钟。

    我对三个女人道：“别在这发呆了，你们都去隔壁屋子睡觉去吧，补充好睡眠，今晚我一个人守夜得了。明天一早，处理了李姐的后事，我们立马就出发，找田夏夏她们去。”

    表姐还问我：“你一个人守夜，挺得住么？”

    我摆手：“没事的，熬个把夜晚不睡，还能扛着。”其实刚才我就已经睡了两个多小时了。

    之所以不要女人们值夜，是因为这里陪着一个刚死去的同伴，让她们一个人，她们肯定谁都受不了，另外现在赶她们去睡觉，她们肯定也得半天都睡不过去。多给她们点时间躺着休息也好。明天还得爬山！

    心酸。

    (本章完)

    