
    我假咳了一下，掩饰自己的尴尬，道：“原来，你才是夏夏呀，这误会可闹大了，我把你当成你妹妹了，所以，才……那样做，我绝不是故意的，我保证！”

    田夏夏深深地剜了我一眼：“你还好意思说！跟我妹妹好了那么长时间，竟然连她人还能认错。”

    我讪笑道：“这能怪我吗？”

    田夏夏道：“那么还是怪我们喽？”

    我道：“难道不是？谁叫你俩长得那么难认，看来看去都看不出区别来！我决定了，回头我非要在你们脸上刻个字不可！一定要刻，不刻不行了！”

    “你敢！”田夏夏听我这么说，倒是给逗笑起来了。

    我见机，就转过这个让人操蛋的话题，对她道：“你快把衣服脱了拧干吧，湿漉漉的穿在身上可不好受。你妹妹她们，还在下面等咱们呢，咱们得快去与她们会合。”

    说着，我也自行去另一边穿我的衣服。

    我转过身时，偷偷舔了舔舌头，回味了一下刚才的味道。

    原来这姐姐的嘴唇，跟妹妹的也差不多嘛，尝不出区别来！

    我也不管裤衩是湿的了，拉起来随便揪了揪水，就直接套外衣了。

    刚才进水潭接人时，还好我不图舒服，把裤衩也给脱掉，不然一丝不挂的让田夏夏看，她这时候非给我安个流氓罪不可。

    田夏夏不好意思当我面脱衣服，就往外走了走，找了一个小草丛，蹲了进去。

    我提醒她一句：“草丛里荒，你可当心蛇哦。”

    田夏夏回道：“晓得的。你……我在这换衣服，你不要过来哦。”

    我道：“放心，我不看！反正跟你妹妹一个样，想知道是什么样子，直接看你妹妹就行了。”

    田夏夏飞了一句出来：“你这臭流氓！”

    这女人手脚倒是利索，不一会儿，就拧干衣服重新穿上，走出来了。

    到了这时，她才有闲心好好观看石壁上吊下来的那具庞然大物，与我并排站着，一起抬头观摩起来。

    “哎，余乐！这到底是什么怪物呀？”

    我摇摇头：“稀奇物种，世间仅有，所以我也不清楚。不过我们管它叫三头蛇了。”

    田夏夏不解：“三头蛇？这怪物，虽然大得出奇，也很凶，但怎么看，也只有一个头而已呀，你怎么把她叫成了三头蛇？”

    我道：“你是有所不知。这个头，只是它的其中一个，它另外还有两个像这一样大的头呢，我都已经见过了，也都打死了。它们是三个头，共用一条尾巴的。所以我表姐说它其实是一个生物，所以叫它三头蛇。”

    田夏夏听了，微张着嘴：“这……这么神奇！”

    我道：“别神奇了，这玩意儿就是个害人精。很吊诡的！差点就把咱们给一锅端了。还好咱们洪福齐天，有惊无险。”

    正说间，突然见那吊在空中的蛇脑，竟然动了一动，然后嘴巴就张了开来！

    我以为它歇回了力，要起来来与我们为难，忙把田夏夏往身后一拨，道：“小心！”

    结果再认真一看，它并没有抬头，应该是没有余力了。

    见它张着嘴，只是从嘴里吐出一个东西来。

    我一看，原来是吐出个人！

    这人不是别人，正是昨晚被我打断腿的赵冲！

    “怎、怎么是他！他怎么给这怪物吃了？”

    身后的田夏夏，倒是给我解释起来：“不仅是他，还有那马旺，也给这怪物吞掉了。我亲眼看着的！就是在一个小时前，这两人是被两条大蛇驮过来的，当时还没断气，还能叫唤，这怪物直接就一个一口，把他们都给吞掉了。然后还要来吞我，我当时是吓坏了我，都已经被它叼进嘴里了，可不知是为什么，它好像是受到什么伤害似的，没叼住我，又把我给松了，然后就吊水潭子里，我也没敢离开，就一直躲在那石头底下，可冷死我了。”

    我笑笑。听田夏夏这么说，若按时间算，那时候，应该正是我砍这巨蛇尾巴的时候吧。我把它剁疼了，估计是一哆嗦，就把嘴里的食物给掉出来了。

    没想到我的那个疯狂举动，倒是救了田夏夏一命。

    看来真是天意呀！

    我挂念我表姐她们，回头推了推田夏夏，道：“走吧，别在这呆了。免得我表姐她们担心挂念！”

    田夏夏微微颔首。

    于是收拾东西，沿着来路，离开了这里。

    路上，田夏夏倒是又跟我提了个事：“余乐，我这精神迷迷糊糊的，感觉记忆好混乱啊。我好像记得，之前你一直带着我走，说有话要对我说。你到底要跟我说什么呀？”

    “什么！你幻境里的那个人，也是我？！”

    真是奇了怪了！

    苏舞的幻境里的那个人是我，田秋秋幻境里的那个人是我，这是理所当然的，毕竟我是她们的男人嘛。

    甚至说我表姐幻境里的那个也是我，那都能说得过去，毕竟我这表弟在她心里的地位，可不见会比她男朋友低。

    怎么田夏夏的幻境里的那个人，也是我呀！

    难道就因为我是异性？

    田夏夏没听明白我的话，问我：“啊？什么幻境？”

    我耸耸肩，搪塞道：“噢。没什么，你那是在做梦呢，你记错了，我才没有半夜把你叫出去说话呢。”

    田夏夏道：“哦，是么？我以为是关于我妹妹的事，你要对我说什么呢，所以我当时挺上心的。原来是做梦呀！可是……我做梦，又怎么会梦到这里来呢？”

    我道：“那是因为你梦游了。”

    田夏夏道：“不可能，我从来不会梦游的！”

    我笑道：“然后这次是个特殊，我们每个人都梦游了，不信你回去问问她们！”

    一顿赶路，加上用声音遥相呼应，倒是很容易就见到我表姐她们了。

    我先是看了看可心的情况。

    这丫头，倒是精神好得很，让人放心。

    不过她脑门上红了一块，问她是怎么回事，她说是撞树上去了。

    她撞了树，疼得不轻，当时就从幻境里清醒过来了。

    清醒之后，她感觉外界那声音好难听，于是就自己把耳朵给堵上了。

    这丫头，倒是醒目之极！真是让人喜欢。

    其他几个女人要是能像她这样，那就省事多了。

    不过可心醒归醒了，结果却迷了路，找不回去，一直在这林子里瞎转悠，转累了，都找不着队伍，然后就一个人靠着树上休息去了，直到我表姐她们找到她。

    (本章完)

    