
    “啦啦啦、啦啦啦、啦啦啦……”

    我坐在船尾，一边掌着舵，看着船头前面那两个手拉着手，情如姐妹，一起献身给我的美丽女人，不禁有些得意起来，于是又一边哼着歌儿。

    我表姐坐在中间陪我一起划船，听见了，就白了我一眼：“瞧你那得瑟样，真够没出息的！”

    我挑衅地向她一挑眉：“怎么地？我开心，我就想唱歌了，你能拿我怎么地！”

    我现在都有一种向全世界炫耀的冲动了。

    渣渣们，快点对我羡慕嫉妒恨吧！

    我有两个女人，我一箭打双雕。

    她们和平共处，她们互相还不吃醋。

    敢问这天底下，还有谁有我这等福气！

    就问还有谁！

    呃……有些得意忘形了。

    果然，我表姐就打击起我来了。

    “瞧你那土鳖子的样，少见多怪。我们的邻国，也就是国内人口中常叫的巴铁，一个男人就能合法娶到四个老婆。还有非洲，更多的国家允许一夫多妻制，你以为你得到两个女人的献身，就前无古人，后无来者了吗？能得意到找不着边儿去？”

    我听了，立马瘪气：“啊！原来这世界上，还有这么多妇女，处于不平等的地位呀？我还以为，当今的社会，都像咱们国家一样，男女平等的女权运动，卷遍了整个地球了呢。”

    苏舞和田秋秋两个女人一听，也都好奇起来，于是向我表姐打听起这种奇闻异事。

    这时候，正是体现我表姐这学霸知识广博的机会，她当然不肯放弃，于是就给两个女人上课去了。

    然后船也不划了，把我一个男人丢在后面孤独地划船。

    我气不忿儿。

    就暗暗下了个决心，巴铁能娶四个老婆是吗，那我就娶她五个！

    无论如何，我都要比人家多出一个来。咱大男儿不能输了阵势呀！

    于是我又在心里慢慢地盘算起来。

    怎么样才能娶够五个老婆呢。

    苏舞一个，田秋秋一个，这就有两个已经确定了的。

    以后，秋秋她姐姐田夏夏，估计也有机会……那就是当她有机会，那就是三个！

    哦，还有可心！

    这小妮子，要是回不了家，以她对我的感情，估计也肯跟我过日子的。

    然后呢，这前后加起来就是四个了。

    还差一个呀。

    这第五个，该从哪找呢？

    我不由得将目光投在我表姐的背影上。

    嘿嘿！

    说不准你就是那第五个！

    看你这臭婆娘以后还损我不损！

    我在脑子里意淫了一阵，然后自己就咧嘴笑了。

    ……

    又走了将近两天。

    一天中午时分，坐在前头的田秋秋，发了一声惊呼：“看呀，岸边有一条船！”

    我闻着声，抬眼一看。看清楚后，不禁皱了皱眉。

    这地方我有记忆，而且这条船，我也认识。

    “靠一下岸吧。”我吩咐了一句。

    田秋秋十分兴奋：“到了吗，到我姐姐的营地了吗？”

    哪有那么快！

    苏舞倒是知道的，给她摇摇头，答道：“还没呢，这还没到我们当初上岸的地方呢，那里的景色我熟悉得很，绝不是这里。”

    但她心里也有些疑问，转头看我：“乐乐，我怎么感觉这里，有点熟悉的味道呢。”

    我道：“当然啦，我们来的时候，就经过这里嘛！”

    船一靠岸，我抱着条枪跳了下去，给几个女人道：“你们不必下来了，在这等我。”说着，一头钻进草丛去。

    进了去，一个破败的营地，只剩四个柱子的茅屋，就出现在我的眼前。

    没错，这地方我很熟悉！

    我和苏舞，还差点丧命在此。

    这里，就是那汪剑光兄弟的住处！

    当时我一时疏忽大意，差点就着了这两个丧心病狂的家伙的道。还好天佑吉人，让我摔悬崖而不死，最后成功带苏舞脱身。

    苏舞这时也在身后，悄悄跟了上来。

    这时候，她也记起这里来了。

    她紧紧挽住我的手，有点害怕，因为这并不是一个让人愉快的回忆。

    “乐乐，他……他们俩呢？”

    我往前面地上的两个白色东西指了指：“呐，就剩两个头骨了！”

    这两个家伙，临走前，被我打断了手脚，无法再行动，肯定是活活饿死在这里，连肉身都被野物糟蹋了。

    可以说，是我间接杀了这两个家伙。

    也算他们活该，作死。

    招惹谁不行，偏要招惹我！

    看到苏舞脸色发青，我道：“叫你别跟来，现在吓到了吧！走吧。”

    我上来，就是想确认这两人的情况，当下也没多留，拉着苏舞，继续回船里去。

    虽然现在是中午，需要靠岸休息一下，但前边有的是地方，不必在这个晦气之地停留。

    我倒没什么所谓，就怕几个女人看了受不了。

    回到船里，我表姐还问：“怎么样了，有人吗，这也是救生艇，肯定也是与我们同样的落难者。”

    我摇头：“没活人！”

    表姐听不明白，不肯放弃：“什么意思？是找不着人，还是人都死了？”

    挨着我表姐的苏舞，便给她解释起来：“表姐你还记得我跟你说过的吗，说乐乐和我，在来路中遇到了两个坏蛋，这两个人，差点把乐乐和我都害死了。就是这里！他们，现在都死掉了！”

    我表姐一听，一惊一乍的，又央求她仔细地复述了一遍。

    我在身后，偷偷给她翻个白眼。

    这女人，就是好奇心强，不对，是八卦心强！

    到了这个地方，我倒也终于可以确认，已经离田夏夏她们的住处不远了。

    顶多还剩三天的水路。

    就能带田秋秋见她姐姐了。

    想到这儿，我不由得也有些兴奋。

    为了收集资源，这条救生艇，也被我们带走了。

    这些东西，生活中用得着的，多多益善，有备无患，以后去海里捕鱼什么的，都用得着！

    然后又走了两天。

    傍晚，在一个大海湾里泊了船。

    这个地方，我当然也记忆尤新。

    这是当初我与苏舞告别田夏夏她们去找我表姐，出发后的第一次落脚点。

    当时我是怕可心那小妮子偷偷跟上来，故意在这个视野开阔的地方早早泊了船。

    新的一周，票票票子拿来哟。

    (本章完)

    