
    ??吃过一顿美味的烤.网为了补充到更好的精神，明天好早起赶路，我们早早就去睡了。

    三个女人，果然是说到做到，把我踢到一边，自己抱团在一起捂暖去了。害我整晚左臂挽右膀，冷冷凄凄的，一人穿着两套衣服，裹着帆布来睡。

    ……

    接下来，我们又走了四天，跟着痕迹找着去，一路曲曲折折的，时而向东，时而往西。

    但大致方向，还是迂回着往深山里去，反正离外面海岸越来越远了。

    侥幸的是，我们这一路看到，路上所遗留的痕迹，都还证明着田夏夏两人平安无事，起码没有失去踪迹，也没有落入赵冲与马旺的手里。

    只是，这同时又让我们忍不住担忧起来。

    因为我们发现，赵冲马旺那一拨人，追两人追得越来越紧，越来越近了。

    我们当然无法亲眼所见，但从他们的宿营地却能判断出来。

    之前的头一天晚上，他们的营地重合在了一起。

    但从第二天开始，两拨人过夜的宿营地就互相错开了。

    根据营地上遗留的痕迹，我们是很容易判断某个营地是某拨人住的。

    两拨人的营地之所以会错开，是因为他们天黑过夜时，所走到的位置不一样了。

    这么来说吧，田夏夏和可心两人，走到天黑时，是在这个位置过夜。

    但赵冲与马旺那拨人，因为是跟着足迹而来的，所以走得更快，到达这个位置时，天还没黑呢，所以又往前多赶了一段路，才另外设置营地！

    这样子慢慢追下去，就会将两拨人的距离，缩得越来越短。

    我和三个女人走到今天，甚至发现，两拨人到了这片丛林时，已经挨得相当之近了。

    之前将近四点钟那时候，我们就在来路上发现了赵冲四人的营地。而现在快六点钟的时候，我们又很快发现了另一个！

    通过辨认，这里是田夏夏和可心过夜用的。这营地旁边的树上，还刻着应该是田夏夏做出来的那个特殊的指路箭头！

    这说明什么！

    说明两拨人走到这里时，仅剩两个多小时的距离了，只隔着三四个山头！就是说，赵冲和马旺，要是肯趁夜再往前赶两个小时，翻过这几个山头的话，立刻就能抓到田夏夏她们！

    这样子，令我们感到无比的担忧。

    这个营地遗留的痕迹，从吃剩下的野果果皮与折下来的树枝新鲜度来看，起码已经过去两到三天了。

    就是说，两三天前，田夏夏和可心露宿此处。

    那么到今天呢，按照这个进度，她俩是不是已经落入赵冲马旺的手里了？

    这个我们还真不敢去想！

    这几天走下来，田秋秋情绪也变得越发低落，变得闷闷不语。

    这也不怪她，本来满心欢喜，畅想将近半年了的重逢，却没有如愿而至。

    到头来一看，反而要更加担忧自己姐姐的安危，吃苦受累地在这丛林里追寻！

    水边，吃过烤肉野果的苏舞，正拿着手指在刷牙漱口。

    没办法，这种恶劣的环境，我们的日常用品，实在简陋到了极致。吃过饭，我们都是先用削出来的竹签剔一遍，然后再用水漱口，方便的话，就找些棕丝或麻丝之类的东西，拿来当牙刷。若不方便，就只能用手指直接搓牙根了。

    田秋秋有时倒也会采些草药，比如两面针、田七之类，捣汁熬汤，拿来清洗口腔，去除病菌与异味。

    还别说，效果还挺好，口气很清新。

    要是不这么清理的话，我们每日吃烤肉吃野果野味，那口气，早能把大象都熏死了。

    苏舞这人，估计是因为职业的关系，有点儿洁癖，很爱干净。每次吃完东西，都去水边仔仔细细地摆弄她那口牙齿。

    也难怪她牙齿那么漂亮，原来是给如此用心伺候出来的。

    “已经洗得够干净了，美女！不介意就让一让，腾个地方，让我也漱个口吧。”

    苏舞瞟了我一眼，往旁边挪了挪，示意我蹲下去。

    见她又偷偷回头望了望，才对我道：“秋秋这两天情绪相当不好，又让你的话给吓得，半天都不见她有一句话说了，你晚上多陪陪她，安慰一下她吧。”

    我道：“这几天你们几个女人都搂一起，让我怎么陪呀！”

    苏舞道：“那今晚让你搂她去。我去搂表姐得了。”

    我：“哦。”

    ……

    夜里。

    为了照顾田秋秋的睡眠质量，我们特意把第一个班次让给了她，而且只让她守两个小时就行了。她现在满脑子都是她姐姐的事，肯定胡思乱想难以入睡的，给她睡个整觉，省得半夜再把她叫醒，让她又添一次胡思乱想的过程。这样一天晚上过去，她基本就没睡到什么时间了。

    篝火旁，田秋秋一个人抱着膝盖在那坐着，给我留着一个十分孤独的背影，肩膀似乎有些耸动，难道是在偷哭？

    我枕着自己胳膊，默默看了一下，然后爬起身来，走过去与她并排坐下，又伸手挽住她的肩膀，道：“不要想那么多了。放心吧，以我们现在的速度，最多还要两天，肯定就能见到你姐姐的！”

    这丫头，一双泪目，眼泪都滑倒脸庞去了，果然是在偷哭！

    她看到是我，便把脑袋轻轻靠了过来，低声道：“要不是天黑认不了路，我真想趁夜也要赶着去找她的。”

    我安慰道：“傻瓜，我们白天，天亮就走，天黑才停，已经赶得很急很累了。到了夜里，总得要时间补充体力才行呀。你也说了，夜里那么黑，我们路都找不着，怎么走。相信我吧！我一定会毛发无损地带你找到姐姐的。”

    “可是……”田秋秋抹了一把脸上的泪水，道：“我今天总有一种感觉，感觉我姐姐要出事了。这种感觉现在很强烈很强烈！”

    我道：“那是因为你多想了，关心则乱嘛。别自己吓自己了。”

    “不是的，”田秋秋见我不信，直摇着头：“你知道，我跟我姐姐是双胞胎，我俩在心灵上，是会有一种特殊感应的。我上次有这种感觉的时候，是在发生船难后的第十九天吧。当时我也是心惊肉跳了一整天，就是有一种我姐姐受到了伤害的强烈感觉。果然，后来你告诉我，在那个时间段里，你陪我姐姐出海找我，我姐姐那时被毒蛇给咬到了！”

    