
    一看到这种庞大的生物，我就感到背脊发凉！惊心于上回的那次生死搏杀。这东西，可是会掳人的！

    难道，这次事件的幕后之物，就是它？那个诡异而恐怖的声音，是这种东西发出来的？女人都不见了，难道就与它相关么？

    我小心地摘下耳朵里的棉团，认真地听了几秒钟。

    那声音还在，仍是满山遍野地响。

    可似乎，并不是在眼前这条巨蟒的身上发出来的呀！

    难道是我猜错了？

    可为什么偏偏在这个时刻，这种庞然大物，会出现在这个地方？

    我认真看了一会儿。

    只见这条大蟒，走得并不是很快，蠕蠕前行。但是因体型巨大，拨动起所过之处的树木，还是给弄出很大的动静来。

    我就这样看着它的整个巨身从我面前走过，正惊疑不决之时，突然发现它从树叶底下钻出来的尾巴上，竟然还卷着个人！

    我靠！果然是它在作怪！

    它尾巴上的那个人，面目肮脏，大部分身体，都被那蛇尾包着，认不出是谁来。

    但不管是谁，都得救人！

    我也来不及多看，跳了出去，摘下腰上的工兵铲，照着前面半截蛇身就剁！

    这种玩意，力气巨大无比，既然缠着人，想直接去把人扯出来，那是不可能的，只能当中给它斩断了再说！

    尾巴上被缠着的那个人，不知还有气没气儿，连声音都没有了，恐怕情况不容乐观。我不能犹豫，抡起力气，锋利的工兵铲，三五下就把那跟我腰肢差不多粗的蛇身，给砍个半断！

    前头，这条巨型大蟒，很快反应过来尾部受到攻击，扭过头来，张得血盆大嘴，向我就咬！

    “来得正好！”

    我早就防着它的反击了，单手抬起我的阿卡，伸进它那腥臭的喉咙里。

    “砰砰砰砰！”

    一连开了三四枪。

    直接将它一个西瓜一般硕大的脑袋轰得稀巴烂！

    “你奶奶的！”

    见识过我的手段没有！

    别看你身形比我大好多倍，我要弄死你，你根本就没有还手之力！

    我看你这怪物还喜不喜欢掳人。

    脑袋被轰烂的巨蟒，身体的神经反应还没消退，在地上剧烈地搅动起来。

    剧烈的动作，把一些小树小草，全给压翻了。

    我小心地闪躲着，却又怕尾巴上的那人，受不住这样一顿折腾，赶紧又抡着工兵铲剁那蛇身。

    又剁了七八下，砍断脊椎，终于把整个蛇身分离开来。

    弄得我是满身血臭，但我顾不着。

    忙又跑过去抠那蛇尾，揪住尾端，把整条尾巴摊平来，让其中的那个人现出原形来。

    也不知这一路上剐蹭了多久了。

    那个人，都已经血肉模糊了。

    我的心，也跟着凉了半截！

    这……这哪里还救得回来呀！

    我鼓起勇气，把这人给翻了个个，去看她的正脸。

    结果这一看，冷不防的，吓得我，一屁股往后坐倒！

    这……这太教我意外了！

    我并不是看到某个我关心的面孔，才吓得往后跌了一跤。

    而是我看到了一张我完全意想不到的面孔。

    蒋丽！

    从那还比较完好的面容上看，这具遗体，明明就是蒋丽。

    我也是被急糊涂了，脑子都不灵光了。明明从衣服上看，就不是那五个女人之一。因为那五个人，都穿着一套女式保安制服呢！跟这人的衣服完全不相同。

    可这人怎么会是蒋丽呢！

    她不是死在山脚下了吗？

    她的尸体！

    居然被这条怪蟒，从山脚下给带上来了！

    这到底怎么回事？

    这种巨型怪蟒，并不喜欢吃人？只是喜欢掳人走，当运输工具么？

    我不忍心多看这具被严重毁损了的遗体，站起身来。

    心里又有点儿小庆幸，所幸这不是那五个女人中的某一个。

    刚才认人的那一刻，可吓得我的小心脏，都差点跳出嗓门眼了。

    我可完全接受不了这是其中的某一个人。尤其是我表姐、苏舞、或者田秋秋中的某一个，不然我怕我哭都找不着调门。

    这时候，我也没空在这多呆了，继续前面找人去。

    往前没走出一二十米，前头的树丛底下，又是一阵树叶抖动，跟我刚才看到的几乎一样。

    我心里惊疑着，赶上去一瞧。

    他妈又是一条一样巨大的蟒蛇！

    尾巴上，也同样卷着个人！

    这回我有了心理准备，不再那么着慌，跟着缓缓移动的蛇身，定睛看了看，从衣服颜色上，确认了这人，是另一个叫朱美玉的女人。

    当然，只是一具尸体而已。

    这个女人，也不能幸免，尸身被这种怪蟒给带上山来了。

    这一回，我不再那么冲动，再去招惹这条巨蟒了。

    我心里突然有了一种想法。

    这种我并不认得品种的怪蟒，是不是它们，也并不是这件怪事的幕后之物？

    它们，也跟人一样，受到了那个诡异声音的控制或者说召唤，身不由已的向某个地方靠近的？！

    它们背上都卷着个人，或许说成是猎物，更为贴切的一点。

    它们在给那个发出恐怖声音的东西，在运送食物！！！

    它们，其实只是一群傀儡蛇？

    我一厢情愿地推理着，但我有种直觉，我的推理，是正确的。

    那先别管了。

    就跟着这条巨蟒去吧，也许能找到我想要去的地方！

    打定主意，我也不作他想。反正我也没头没脑的，没个方向，自己瞎找，那也不是个事。

    我放轻自己的动作，并没有惊动这条又长又大的大蟒蛇。

    其实它的体型那么长，反应也并不是很警觉，我就这么跟在它身后走，它那前头十几米远的蟒头，也感应不到我。

    跟着这条蠕蠕而行的蟒蛇，斜斜地往山上走去。

    这蛇走得并不快，我心里着急着那几个女人的安危，心情焦躁无比，我是恨不得在后面抽它几棍子，让它走快点的。

    但我当然不敢这么做，我怕我抽了它，它扭头回来就跟我干架，不再给我带路了。

    这时候，我也有点后悔起来。

    我要早知道这座山这么邪门，昨晚我就是摸黑，我也要带着这几个女人，离开这里！

    可惜这世上，永远都没有后悔药卖的。

    这样跟着走了好一顿工夫。

    前头，树叶遮掩处，给我露出了一个黑茫茫的洞口！

    (本章完)

    