
    这老狐狸，还真是谨慎呢！

    这突然冒出来的美女，的确是有点儿突兀，但活生生一个人，又不是什么山精野怪，顶多只能说是巧合路过这里，她还能算计你不成！

    我表姐倒也懂机变，见这家伙疑心太重，就又用起了欲擒故纵的计策。

    不过她掩藏得很好，先顺着赵冲的话，脸上表现出疑惑来：“啊？不对劲？你说我不对劲？怎么不对劲了我？我为了找野果吃，翻了好几个山头，走到这边来，发现到有几个人在这里，于是就走出来打招呼了。这怎么了我，你们看我哪里长得不对吗？”

    赵冲道：“你说你就一个人，你能这丛林里活半年之久？”

    我表姐道：“当然能啦！你看我这不活得好好的吗！这有什么疑问的。我天天摘野果吃，有时逮些兔子什么的，我还会用木头生火呢！活半年算什么，十年我都活得下去！”

    赵冲冷笑起来：“这就说大话了吧，我一男人，我都不敢说我绝对能在这荒无人烟的地方生活十年。你一女人，没有男人照顾，迟早都要出事的！”

    我表姐道：“你放屁！你才迟早出事呢！我们安保部的人，可都是学过野外生存的。你不信就算了！”说着，竟然扭头就走。

    那马旺急了，大叫道：“喂，靓女你干嘛去！”

    我表姐回头道：“没劲呀。本来以为你们俩男人，挺好玩的呢，没想是孬种脓包一个，上来陪我玩都不敢，还认为我不对劲，真是岂有此理！我肚子饿了，我要去外面找野果吃！懒得管你们。”

    说着，作势又要走。

    马旺急忙叫住，道：“你……你别走！”

    我表姐不耐烦地回头：“又怎么了你，说个话拖拖拉拉的，像点男人好不！”

    马旺道：“你留下来吧，反正你一个人，没有依靠，还不如跟我们两个男人在一起呢，一起过日子，一起玩呗！”

    我表姐道：“我自己会找东西自己吃，又不用仰仗你们。干嘛要留下来陪你们过日子，我一个人才自由自在呢。”

    这时那马旺已经几度想要过来拉我表姐了，但却总是被那赵冲拦住，后者拦着他，低声与他说着什么。

    这家伙，肯定是知道自己干了很多非人的事，心里虚，所以总是疑心疑鬼的，不肯放松警惕。

    再且我表姐的出现及行止，确实也有些让人弄不懂，很难让人不怀疑她的目标，不是那绑在树上的两个女人。

    马旺踟蹰了一下，见我表姐又往外走，道：“喂，等等，你不是想跟我们玩捆绑吗，你还玩不玩啦？”

    我表姐终于又转过身来，道：“这个当然可以。就是你们，磨磨蹭蹭的，没一点热情，我当然也就没兴致了。”

    马旺忙不迭道：“玩玩玩！你别走，咱们这就玩！”说着，还蹲身捡起地上的一根藤条。

    我表姐见此，又立马伸出两手，一副乖乖配合的样子：“那来呗，先说好了，谁捆我我就跟谁玩！”

    那马旺听着，急忙忙的，就要冲过去。

    但仍然是被赵冲给拦住了。

    赵冲向四周看了一圈，似乎要找什么动静，最后当然没发现什么。然后又低头与马旺说了几句什么。

    嘀咕之后，两人都点了点头。

    接着，居然就结伴一起朝我表姐走过去了！

    这两狗日的刚才商量什么呢？

    弄那么合拍，想两个人一起来？妈的！敢碰我表姐一丁半点试试，我保护把你俩轰成肉片儿！

    不对，应该还是觉得我表姐不对劲，要两个人一起过去动手吧！

    我表姐又说她是什么保安，能当保安的，能没有一点身手吗。由那马旺一个人上的话，恐怕得吃暗亏。

    而要是两个男人一起上，手里又还拿着刀，再怎么说，也能制服一个手无寸铁的女人吧！

    估计这就是这两人心里的想法。

    这时候，这两人当然不会是急着想对我表姐玩什么游戏，而是想把她收降下来。毕竟在野外遇到个女人不容易，何况我表姐还那么漂亮，那么让人幻想，这怎么还能放她跑了呢！要是我表姐真没问题，那当然是要收入囊中的了。

    那赵冲，才走了两步，突然又猛地顿住身形，盯着我表姐的大腿喊道：“慢着！你右边那裤兜里，鼓鼓的，是什么东西，拿出来给我看一下呗！”

    糟了！

    我在这边一听，心就微微凉了！

    我表姐的裤兜里，装着那只柯尔特手枪！

    她要一拔出来的话，能不把这两男人给吓退回去！

    好了，现在就看我表姐，能不能随机应变，把这一节糊弄过去了。

    却见我表姐，呵呵一笑，道：“有什么呀，大惊小怪的，我掏出来给你看就是了！”

    说着，果然就把手伸进了裤兜里。

    结果掏了一把出来。

    红红的，居然是一把雄黄！！！

    她的手枪呢？！她居然瞒着我没带手枪，而是装了一兜雄黄在里面？！

    听我表姐对赵冲道：“这是雄黄粉，早上上山时，遇到了蛇，所以我就顺手弄了一把雄黄粉装起来了。”

    “噢！”赵冲这下看明白了，终于放下戒心，肯放心大胆地走向我表姐了。

    我表姐的位置，距离那株老桦树，有八到十米远。

    我就是得把握住这中间的这一小段距离，快速地把这两个男人，在同一时间狙掉！不让他们有反制我的能力。

    这距离，靠田夏夏太近，不行。靠我表姐太近，当然也不行的。

    是时候了！

    我手中的阿卡，捧了半天，早就在寻找这样的机会了！

    没想我表姐这聪慧女人，在关键时刻，更助了我一把力。

    她等赵冲马旺两人走到路中间时，突然又把两人叫住：“等会儿，你们！”

    两个同时顿住，看着我表姐问：“怎么了？”

    我表姐故意让两人停着，拖起时间来，道：“你们手上，都拿着刀干什么呢，能不能收起来，这样吓到我了知道不。我可先说好了，等会你们玩游戏归玩游戏，但游戏完了，你们得要放开我，不能像绑那两个女人一样，限制我的自由！”

    这娘儿们，让这两人站在中间听她说话，这是在给我创造瞄准的时间呀！

    那马旺哈哈一笑：“当然。当然。只要你听话，乖乖的，我们当然不绑你了！”

    机不可失！

    我的枪口，首先就瞄向了站在了前一个身位的赵冲身上。

    这家伙，学过散打，反应灵敏，必须首先制服他！

    我枪口在他的脑袋处，定了两秒。

    最后还是没打算打他这里，把枪口往下移，移到他大腿处，才抠下扳机！

    (本章完)

    