
    “砰！”

    一颗呼啸而去的子弹，打在赵冲的大腿上，让他应声而倒！

    站在他身后的马旺，还没反应过来怎么回事，直等枪声入耳后，才终于察觉不对劲，转身要逃。

    结果还没走动出去，大腿也同样挨了我一枪，不偏也不倚，巨大的力道一冲，让他整个人往另一边摔了出去。

    我拔开树叶，仔细看了一眼，见两人都已经倒在地上，已经起不来，无法再动了。

    “呀！”

    伴着两个男人杀猪般的惨叫声，还有我表姐受到惊吓的尖叫声。

    她已经完全没有了刚才的从容淡定，看到两个倒在血泊里的男人，吓得大叫不止。

    我怕她闹出事来，于是转头对后面的苏舞和田秋秋道：“你们搬着东西慢慢走吧，我得先过去看着！”

    说着，我就扒开树丛，直线闯过去了。

    等见到我表姐，直接就把她拉走，道：“受不了就别看了！”

    我表姐捂着脸，狠狠的拍了一巴掌我后脑勺，恨恨地道：“臭小子，你你吓到我了。”

    我看她一眼，鼓励道：“你刚才表现得很好嘛，演技很到位，回头给你一个奥斯卡！”

    “你还说！协助你这混蛋杀人，这很光荣吗！”表姐眼神狠狠剜着我。

    这当然不是光荣不光荣的问题，逼不得已而已。

    我耸耸肩，去树那边，给田夏夏和可心松绑去了。

    这两个姑娘，自然也早就呆住了。

    这一幕幕的，戏剧般的剧情，已经让她们的小脑袋，接受不下来。

    先是我表姐这神经兮兮的女人跳出来搅和，跟着赵冲马旺两个坏蛋中枪倒地，最后我的突然出现，终于彻底把她们看呆了。

    我走上去。

    两个女人目光直楞楞的，盯在我身上。

    我用工兵铲，给她们分别砍断藤条，松了绑，她们也都没有动。

    我笑着问道：“怎么了你们，不认识我了吗？”

    田夏夏直直地看着我：“余乐？”

    我道：“是我！”

    而反射弧有点长的可心，这时终于也反应过来，一下子扑进我怀里，又笑又哭地道：“乐乐哥！终于又见到你了。我就知道，你绝对不会死的，你一定会回来接我的！”

    我听着，挺感动的，拍起她肩膀：“乐乐哥我没失信吧，虽然晚了很久，但终于还是回来了。”

    可心贪婪地箍着我的腰，摇头道：“没有！没有！乐乐哥你能回来见我，就很好了！”

    我苦笑着，歉疚地对另一边的田夏夏道：“这段时间，可让你们受苦了。”

    田夏夏也边流着眼泪边笑：“没有，我们都挺好的。”

    她又看到我那正向这边走过来的表姐。

    这时候，无论她再笨，也能猜到这个女人与我有关了，问我道：“这位姐姐是？”

    我介绍道：“这就是我表姐了，陆琳。”

    田夏夏惊喜起来：“你你真的找到你表姐啦！那可恭喜你啦！”说着，眼神里却又闪过一丝失落，似乎是没见到她最想见的人。

    我笑道：“同喜同喜，我不仅找回了我表姐，还把你姐姐不对，是你妹妹，你俩我实在是分不清，都弄混了。我把你妹妹田秋秋也接回来了！”

    “真的吗？”田夏夏脸上顿时漾起了灿烂无比的花朵，眼神里，最后的一点失落，也全不见了，抓起我的手，眼睛四处瞄着，问我道：“那她人呢，她人呢，跟着你一起来吗？”

    我向左边的树丛一指：“喏！已经走过来了！”

    话音没落，一手拎着一个行李的田秋秋和苏舞，就已经冒出头来了。

    田夏夏哪里还忍得住，撇开我，飞跑着上去与田秋秋相见去了。

    这半年不见的姐妹俩，见面什么话都没有说，直接就先来了一个大大的拥抱。

    我把还腻在我怀里的可心推开，道：“好啦，你也快去见见你苏舞姐姐去吧！”

    可心偷偷瞄了那边的苏舞一眼，很不满地道：“才不要见她！她这个赖皮，当初说好一起留下来等你的。结果走的时候，竟然自己偷偷地跟你去了！最可恶的是，还不叫上我！”

    呵呵，这小丫头，看来对苏舞当初的做法，一直心怀怨气呢！

    不过说归说，见到苏舞走过来，她还是迎上去与她打招呼去了。

    我没什么事，这才回头去看地上那两个男人的情况。

    两人的一条大腿，都被我打穿了，子弹穿透进去，从另一边穿出来，豁开了一个大口子，流血不止。

    这么近的距离，又是这种大口径的枪弹的威力。

    估计是连腿骨都被打碎了。

    为什么我刚才犹豫起来，不直接爆了这两家伙的头？是我还想留他们活命吗？

    当然不是这样。

    这两个家伙，我没法对他们心软了，留着只能威胁我和女人们的安全，我已经根本没理由再放过他们。

    只是说爆头，这太过血腥了，那场面可是相当难看的。这可不是拍电影，经过艺术加工。那与现实是完全两样的！

    现实里，一枪打在脑袋上，半个脑壳都会不见掉，然后满地碎骨脑浆，别说女人们看了受不了，我自己都不想看！

    其实打一枪大腿，他们最终也死定了的。

    腿骨打穿，整条腿就废了，就算有医疗条件，那也百分百要截肢。而就现在我们这样的条件，根本就治不了这种枪伤，所以到最后肯定也得没命。

    就当我是间接致他们死吧。好吧，其实我并不想直接去杀人。

    虽然我当过兵，但真要去杀一个人，在面对现场时，那种心理压力，还是非常大的。

    同类相杀，那绝对是一件很残忍的事。尤其是对心理的冲击，那是无比巨大的！

    听说西方某大国，一些上过战场，杀过人的士兵，复员后，很多都出现了心理问题。

    若问我当兵时杀过人吗？有一回！

    在西南丛林里，毙了两个毒枭。

    不过那次任务回去后，我直接申请休息了三个多月，不久后，又直接申请退伍了。这件事，我一直都没敢跟我爸妈说。怕他们接受不了，他们的儿子沾染过人命。

    以一种高姿态的方式来取人性命，所造成的心理压力之大，就拿现代给死刑犯执行枪决来说吧。

    给死刑犯执行枪决时，别以为就是一个人拿一把枪去射击那个罪犯，其实是几个人一起执行的！

    几个人同时瞄准死刑犯，但几支枪里，只有一支枪里面是实弹的，其他的枪里都是空弹。而这几个执行者，却并不知道哪一支枪里装的是实弹，所以一起开枪后，谁也不知道到底是谁手里的枪杀了这个犯人。借这种方式，可以从一定程度上，减轻行刑者的心理压力。起码他能使自己相信，自己的枪是空弹，那条人命，不是自己结束的。

    三更到，虽然晚了点。不过以后可能都挺晚了，大家可以第二天看哈。谢谢大家投票打赏。

    