
    不用想，我表姐这时肯定是处于那个诡异的声音控制之中。

    得把她弄醒！

    我赶上去，一把扯住她的衣服。

    然而我表姐直楞楞的，浑然不觉，还是跟个木头一样僵直，继续向前移动着。

    稍一用力，又给挣脱掉了。

    我没法，把枪挂上了保险，挎上肩膀，一手直接将她的腰给搂住，控制住她的行动，然后摸出裤兜里的棉花，就给她塞耳朵。

    先给她隔绝掉那个给她制造幻象的声音再说，这样才能把她弄清醒过来。

    我表姐扭动着腰肢，极力的不配合我，就是要往前走，就好像前头有个什么很吸引她的东西，在驱动着她前进，这力气还挺大的呢！

    见她又不住地掰着我的手指，想把我抱她腰肢的手给掰开。

    我被她这样弄得根本无法干活，不得不将右手上移，环过她饱满的胸口，直接将她两个肩膀都一并挽住，用力固定，省得她的手再乱动了。

    我将棉花用力地往她耳朵里压着，好一顿工夫，才终于都塞紧了起来。

    本来以为隔绝了那个声源，她就能自然清醒的。

    结果她脑袋一歪，竟然靠在我肩膀上，睡过去了。

    她肯定是在睡觉之时被控制住的，结果现在声音一失，幻境一去，又恢复到睡眠的状态了。

    这么赖睡！

    我恶趣味起，伸手在她软软的翘臀上，用力拧了一把。

    然后就见她疼得抖了一下，猛地睁开眼来。

    她侧脸看了看，发现是我，见我又拧她屁股，又把手臂压在她胸口上，吃她豆腐。就很是不满，给我一竖柳眉，狠狠地瞪起我来，张开嘴巴对我说了句什么。

    我根本听不到，对她说：“你别跟我说话，我这塞着耳朵呢。我听不了！”

    可一说完，我才又立马反应过来，她现在，也听不到我说话。

    完了，两个人没法交流了。

    我表姐果然一脸茫然地看着我，把我的禄山之爪给打开。估计是感到耳朵不舒服，又抬手要摘耳朵里的棉花。

    我一把拉住她的手，给她摇了摇头。

    我表姐一脸不解地瞪着我，那意思，就是要我给她一个解释，大有不给她满意解释，就跟我翻脸的样子。

    现在大家的耳朵都没法听，我得怎么样才能跟你解释得了呀。

    我用手比划着，想跟她打手语。

    但打出来的手语，我自己都弄不明白是什么意思。更何况她！

    我发现我表姐的脸更加茫然了，张着嘴巴说着什么，看嘴型，很像是骂我的话。

    对了！

    我可以写字的！

    我取下工兵铲，在地上铲出一块干净的地皮，然后弄了一根树枝，就在地上歪歪扭扭地写了起来。

    “外界有一个声音，能影响我们的大脑……”

    地皮不够大，一下子写不了太多，我给我表姐看过了，又把前面的字用鞋子抹掉，然后继续在上面把话写下去。

    “这声音会制造幻境，将人控制！”

    “所以，我用棉花把我们耳朵塞住。”

    “不要把棉花摘下，不然又会中招。”

    “我们现在不要说话，听不见。写字交流！”

    我表姐毕竟也是个心思聪敏的，虽然心里估计还完全不懂此时所处的境地，但我这简明扼要的几句话写出来，还是让她选择信任了我。

    她直接用手指在地上写了一个‘哦’字，表示理解。

    这时我关心另外几个人的去向，心里着急，就想要向她打听，有没有线索。于是继续在地上写字询问。

    我表姐蹲在地上，没看我写字，自己沉思了一下，就突然向我脸上凑了上来。

    我下意识地往边上一躲，还不明白她要搞什么呢。

    不料她仍然往上凑，直凑到我耳旁，然后张口道：“你这个白痴！写什么字，直接用嘴巴说！”

    嗯？！

    奇怪！我怎么能听得了她说话呢？

    虽然声音很小，但是听得很清楚！

    我回头问她：“咦，你说话我怎么听得见？”

    我表姐看来是听不到我这句反问，又凑到我耳旁，道：“你凑到我耳边说，大声点说，行不行！”

    哦！

    我也学着她，把嘴巴贴到她耳孔，大嚷起来：“为什么这样就能听得了呢？”

    表姐听完，又反过来凑到我耳旁：“声源近，振幅大，能量大，没阻尼，你以为一团棉花能完全塞得死啊！”

    噢！原来是这样啊。

    我突然想起来了。难怪刚才我进那山洞里时，面对着那怪蛇对我的叫唤，棉花就不能完全起到作用了。原来是因为声源近，振幅与能量都大之类玩意的呀。一堆的物理名词儿！

    我这学渣就是学渣，跟我表姐这学霸比不了。人家就蹲那儿转个脑筋，就把办法想出来了。

    这样交流就方便得多了，要是写字的话，又慢又费劲，等把话写清楚，黄花菜都凉了！

    我表姐凑上来，大声问道：“到底怎么回事，你快给我说清楚！刚才你为什么要一直带着我走，说有话要跟我说！”

    我刚才带着你走？说有话要跟你说？

    我哪有呀！

    你那是在幻境中吧。

    我贴她耳道：“那个人不是我！你刚才被外界的声音给控制住了！你处于一个幻境之中，幻境中的那个我，是假的！不是真的我！”

    一说完，我自己就突然一愣。

    咦！这女人，幻境中勾引她的形象，怎么会是我呢！

    我记得，之前我中招时，幻境里勾引我的那个人的形象，是田秋秋呀。

    难道必须要异性之间，才能互相勾引吗？

    听过我的话，我表姐刚刚从幻境里醒过来，精神还是有些迷糊的，分不清现实与虚幻的区别。

    见她嘴里自语着，又茫然地观察周围的环境。

    因为‘振幅不大，能量也不大’，所以到底她说什么，我也听不到。

    我又凑上她耳旁，大声道：“这山上！住着一种怪物！是长在石头里的！像蛇！它能发出一种婴儿哭的声音！控制人的大脑！所以我们都中招了！昨夜！我们每个人都被这个声音所勾引！全走散了！你！知道其她们去哪了吗！”

    (本章完)

    