
    剁这么大的一截躯干，可费我好一顿工夫。

    那条脊骨，跟我大腿一般粗，硬梆梆的，一刀剁下去，能把我铲子给卡在里面，轻易都撬不出来。

    我魔怔了，也不知道累，甩开膀子，就当是砍一根木头，嘿呀嘿的在这儿剁着，完全不当自己是个屠龙勇士。

    终于，在把那脊骨砍开大半之后，因为重力下坠的缘故——那么长的一截蛇尾，足有好几吨重的，往下一坠，嘎嘣一声，整个蛇身，便折成了两段，只剩块蛇皮还连着。

    我见此，也就罢手了，也懒得多看，抓着岩石，就往山顶上攀。

    这时候，我表姐等人也正着急找我。

    她们瞭望了半天，终于让她们发现了山下林子里的一个人影，这时正要报告给我听。

    我站到她们之前发现人的位置，顺着她们的手指，往下俯望了一会儿。

    只见底下偏左边方向的一处山坳下，直线距离大概是一里多远，在一棵一人环抱粗的干树头上，倚靠着一个女子的身影。

    因为都穿着同一款的衣服，看背影，几个女人都不太认得出来，不知道那到底是可心还是田秋秋。

    我眼神好使一些，倒是从发型上，把那人看着可心了。

    我双手打成喇叭，向下吼了两声：“可心！可心！”

    可惜那人没有反应。也不知道是还没清醒，还是我的声音不顺风，送不出去。

    我回头对女人们道：“应该是可心。走，我们先下去接她！”

    几个人，又一起搀扶着下山。

    如果下面那个人是可心的话，那这丫头的安全，是基本保证了，这时候，我反倒最担心田秋秋，这女人现在无声无息，最是让我挂念。

    田夏夏也跟我一样，一副忧心忡忡的样子。下山时，就又对我展示出了心里的焦虑：“怎么办，乐乐哥，我……我妹妹她，都这么久了，怎么还是不见人呢！”

    呃……你怎么也学你妹妹一样，叫我乐乐哥了，这让我听得怪别扭的。就算你担心你妹妹，要我积极去找人，也不用这么来讨好我吧。

    我对她道：“放心吧。你又不是不知道我跟秋秋是什么关系，我可比你还要关心她呢。我一定会把她安全找回来的！”

    田夏夏听了，脸微微红，道：“那得快点呢。现在每个人都回来了，就差她。我怕她一个人在外头，没人照应，遇到危险可就难办了。”

    这时候，一行人已经往下赶了有一小截路了。

    我想了想，道：“不如这样吧！”

    “表姐，你们三个人，就按这个方向走下去，去接可心，然后呆在原地等我。我一个人往左边找，尽量去找到那三头蛇的第三个头。秋秋现在最有可能的去处，就是那个地方了。”

    “就这样来决定吧！我一个人先找过去看看，如果找到她的话，我再带着她与你们会合。找不到，我们再去林子里搜寻，这林子这么密，她可能藏在哪个树底下，也很难说的。”

    田夏夏急忙道：“那我跟你去！”

    我拒绝了她：“不用，你现在手脚有伤，走得也没我快，你会拖慢我速度的，你不想我快到见到你妹妹呀！你真不用担心，我一定会把你妹妹完整无缺的接回来的，我……我的女人，我能让她出事么我！”

    田夏夏听了，埋怨地瞪了我一下，咬着嘴唇，又焦急又想笑的样子。

    那边，我表姐却又担心起来：“可是臭小子你一个人……”

    我打断她：“你就更不要说了。你现在的任务，是保护夏夏和苏舞，还有可心。知道不？这是一副重担，非你不能担任！放心吧，那玩意，尾巴都被我剁掉了，流血也能流死它，它凶不起来的。”

    简单说定，再关照了一些需要注意的事，就此兵分两路。

    我钻进林子里，顺手摘了几颗野果来果腹，然后甩开两腿，在林子间穿梭起来。

    一路跑，还一路叫唤，寄望于田秋秋躲在山上的某处时，能听到我的呼唤，然后回应我。

    照理说，这个时候，那个诡异而摄人心魄的声音，已经停下来挺长一段时间了，如果田秋秋没出现意外，这时候，她也该能清醒过来了。

    我又不时地望望山顶，从我之前在山顶观察到的第三个蛇首的大致方向与距离，来修正我行进的路线。

    很快，我就经过一个我熟悉的地方。

    藏着中间那个蛇首的山洞。

    我怕有遗漏，也专门跑进去看了一眼，看看有没有田秋秋的身影。

    那个大蛇脑袋，这时已经死得不能再死了，软软地吊在地上。

    地上，那条蛇奴，倒还活着，也没有跑，人进来也不管，只是不停地舔舐地上的血液。

    这幅画面，看着让我有点恶心。

    扫了几眼，见没有田秋秋的身影，我就逃也似的离开了。

    跟着又越过了一条不算太高的山脊。

    一上这个山脊，对面底下，一条小山涧，就出现在了我的眼前。

    山涧中，流水淙淙，在山涧上头，一个小水潭子，第一眼就被我看到了。

    “总算是找到了！”

    在那水潭的崖瀑上头，一具巨大的蛇首，出现在我的眼帘。

    蛇脑晃动着，不停地拍打着水潭子，激起水花阵阵。

    这玩意儿，尾巴都被我切了，还有闲情在这戏水呢。

    我只看了一下，就拽着林子间一些藤条，跑下去了。

    下到山涧，踏着溪水，深一脚浅一脚地往上跑。

    到了地方。

    仔细一看！

    那！

    那个人，不正是田秋秋么！

    这女人，被那蛇首给赶到那水潭子的深处，藏身在一个凹进去的崖石底下。

    那蛇首，因为没法伸进这个凹洞里叼人，就一直啪打着水潭，想用浪花，把人给驱赶出来。

    万幸，给我及时赶到了。

    藏在崖石底下的田秋秋，大半个身子都浸在水里，只露出脖子脑袋来，满头湿哒哒的，嘴唇脸色都是一片发紫，也不知道是给冻的，还是给吓的！

    “别怕，秋儿！我来接你了来了。你先在那藏着不要动，等我把这脑袋打死，再让你出来！”

    (本章完)

    