
    见到田夏夏这么轻易被说服，我倒是挺意外的。不过这毕竟是好事一件，省不少麻烦的。

    要是田夏夏很强烈的阻止，反对她妹妹跟我在一起的话，那就不知得多头疼了。

    反正事情都已经发展成这样子，我是轻易不可能放弃田秋秋的，相信田秋秋也不舍得与我分开。那么将糊涂就糊涂，再荒唐我也坚持下去！

    特别是刚才偷听到田秋秋说出那样的心里话，我就更加坚定自己的立场了！她愿意把一生都交给我，那我也能用一生去守护她。

    谁反对都没用，田夏夏反对没用，就算她们爸妈反对，也都没用！

    至于田夏夏。

    我也就是之前田秋秋跟我提起，我无聊的时候，的确偷偷瞎想过几次。不过我可没真的认真想过也跟她发展成那种关系呢。

    不然我得多不要脸，才敢去勉强人家姐妹俩一起服侍我呀？

    况且现在田夏夏的意思，也是觉得荒谬与可笑的，我和她之间，应该不可能往那个方向去发展。

    一切顺其自然吧。

    我眼皮在打架，把自己感兴致的话题，给偷听去以后，就打算继续睡觉去了。

    偷听人说私话，是很不礼貌的。我得小心点，不能让她们发现我没睡着。不然大家面子上都不好看了。

    我清了清脑子里的杂念，让自己更快进入睡眠状态。

    却不想在真正入梦前，两人最后还是有几句对话，教我给听了去。

    是先听到田秋秋说起来的，没想到她还是在提，让她姐姐也跟我相好的这个问题。

    “姐你不仅不能反对我，我还要你跟我一起跟乐乐哥好！”

    田夏夏回应的语气，则明显有点愠怒了：“你还提这个是不是！虽然我们从小到大，什么东西都一起用，但至于现在连男人都一起分享吗！”

    田秋秋说：“我反正是无所谓，咱俩连身份都能互相顶替了，你可也叫过我姐的！那姐我这样问你，就打个比方说吧，那叫赵冲马旺的两个男人，现在都还在。你是宁可选择跟那两人的其中一个过日子？还是愿意选择和我一起，跟乐乐哥过日子呢？”

    田夏夏说：“你这是什么话，干嘛拿那两个没人性的混蛋来让我选择。我就不能两者都不选吗。我单身行不行？”

    田秋秋笑了：“当然不行的。一年半载还可以，你要一辈子都单着，以后养老都找不着人，我怎么能放心你！”

    田夏夏说：“你这心还操得真长远呢！现在就考虑几十年以后的事了！哎我说你，你这么积极的游说我，是不是那家伙授意你呀？让你这么干的？”

    我一听。

    我日！

    我可没有！这个我是真的没有！这点你可不能冤枉我啊！

    还好田秋秋给我辩解了：“人家才没有呢。你还真当人家好色到没谱，想方设法的要把我们这些女人都弄到手呀。他没那么无聊！要真是这样的话，我现在倒还不游说你了呢！”

    田夏夏说：“那你瞎起什么哄，人家都没这方面的想法。你自己跑来胡闹！”

    田秋秋说：“我这不是为你好嘛。换成别人的话，我有病呢我才这么干！给自己招情敌？我是考虑到，我们现在这种环境，迟早要面对这样的现实，迟早要妥协的。我们需要一个倚靠，否则我们自个儿，谁都无法单独在这个地方生存下去。其实姐你也别认为我这样做显得很委屈，很便宜了乐乐哥他。其实几个女人缠着他，他未必觉得是件轻松的事儿呢。你想想，每人一张嘴，天天管他要吃要穿，累都能累死他。当然了，他毕竟是个男人，我们就是得让他负起这个责任！”

    我听着这些话，心里偷笑不止。

    这个傻丫头，到底是为她姐姐好呢，还是为别的什么呢，怎么这么执着。

    田夏夏似乎是听得不好意思了，开始赶起人来：“好了，这件事先不要说了。你快去睡觉去吧你。本来叫你起来，是想问你干嘛做这种糊涂事的，你倒好，还要拉着我一起干这糊涂事！”

    田秋秋嘟囔着站起身来：“这又不怪我，原本我是想以后慢慢再找机会跟你说的。谁叫你半夜要把我扯起来说这个事！”

    我见状，赶忙把眼缝眯住，又轻轻地打起鼾来，装作一副熟睡的样子。

    无所干扰之下，很快即入了睡。

    ……

    夜里，我做起了一个梦。

    在梦里面，一直有一个呜呜咽咽的声音，像是夜猫子啼哭一般，在我的周围响了起来。

    但它是不停歇的，而是连续不断的，一直在击打着我的耳膜。

    不过这时候，我可没有闲心去管这个问题，爱响不响，管他是什么声音，老子正忙着呢。

    我的身下，此时正躺着一个娇美的女人。

    是田秋秋。

    此时我们俩，正进行着鱼水之欢。

    我很兴奋，贪婪的享受着这个美妙的时刻。

    也许是因为有一段时间，没跟田秋秋亲热了吧。这段日子，一直都在赶路，没有多余的兴致想别的。

    结果现在终于找着人，放松下来，竟然就做起春梦来了。

    让我很奇怪的是，我现在似乎能感觉到自己是在做梦。

    梦里觉得自己在做梦，这是一件很神奇的事！

    这真的只是个梦而已，不然我没理由在这个时刻与田秋秋玩这种激情游戏的……

    疯狂过后，田秋秋突然在我耳边轻语起来：“乐乐哥，我以前跟你提过，我跟我姐姐之间，有一个秘密，你想不想我现在就把这个秘密告诉你呢？”

    这丫头，好几次跟我提起这件事，现在连梦里都没忘记！

    好吧，其实我也挺好奇的，这姐妹俩，到底有着什么样秘密，要这样吊我胃口。

    我还真的很想知道呢！

    我对田秋秋道：“好啊。你说呗，我听！”

    田秋秋道：“这个秘密就是，我跟我姐姐，其实是双生体！”

    我奇道：“双生体？”

    田秋秋道：“不然你觉得我俩为什么能长得这么像，一般的双胞胎，是绝不可能一点差异都没有的！”

    我道：“问题是，我弄不明白，什么叫做双生体呢？”

    (本章完)

    