
    我这都来不及阻止，苏舞那已经摘下来了。

    我见状，倒也就无所谓。

    顶多就是再受控制，我给她再塞起来就是了。其实那玩意儿就是会迷幻人的心志，倒也没有别的伤害，除非你故意去抵抗它，才会感觉到头疼难忍。

    结果小心地瞪了苏舞半天，见她眼珠左右转动着，又抬手挠起自己的脸，一副不理解我的行为的样子。

    她这样子，表现得很正常嘛。

    我有点奇怪，大声问了一句：“你居然……没事吗？”

    苏舞摇摇头，开口回了句什么，但我没法听见。

    “难道，是那个声音不再叫唤了？”

    我立马就想到了这个可能。

    然后也抬手到耳边，小心翼翼地摘了一边耳朵的棉花出来，听了听。

    果然没有那个诡异的声音了！

    应该是叫累了吧，这都叫了一早上了，就算不用歇气，也得停下来喝口水呀。

    这停下来了也好，塞了半天耳朵，我也憋坏了。不但交流不方便，还一直耳鸣，让人难以忍受。

    但我也只是摘掉一边，防备那怪声再来时，能够及时做出防御。

    我掏了一把耳朵里的痒，才去问苏舞：“你身体没事了吧，脑子有没有磕坏？”

    苏舞摇摇头：“没事，只是头有点儿疼。”

    我道：“疼是应该的。因为你额头那里磕破了。”

    苏舞伸手挠了挠，挠了一手的血迹，看了看，不禁大皱眉头。

    又抬眼问我：“乐乐，昨晚你半夜叫走我干什么呢？”

    嗯？

    又是我勾你走的！

    我回道：“假的。你昨晚看到的那个人，不是我，是个怪物！”

    苏舞听得十分茫然：“怪物？不是！明明就是你叫醒我，一直带着我在林子里走！我怎么叫都叫不停！”

    呃……问题是，那个人真的不是我。

    这时候，我也没空跟她解释太多，道：“回头再跟你细说吧。现在你看看你能不能走路！我们得去找可心她们。”

    说着，便撇下她，又回身去看田秋秋，给她摘了耳里的棉花，问道：“丫头，你清醒了没有？”

    田秋秋点点头，张口就问我：“你一直领着我走，到底要说什么呀？”

    得！

    敢情是没醒完整，这还分不清现实与虚幻呢。

    我道：“这个说起来麻烦，有空再跟你说。现在我要告诉你，可心还有你姐姐，现在还没找到，她们很可能有危险，咱们得赶紧去找到她们！”

    “哦，对了，你是妹妹还是姐姐啊？”

    这姐妹俩，我根本就无法确定。之前我是跟田秋秋更亲，所以也懒得去分辨，直接把她当成田秋秋看待了。

    其实，她到底是谁，这时候我还真说不准呢。

    田秋秋/夏夏，一听我这么说，怔了一会儿，立马就变得急起来了：“我……她……她，我是……夏夏，我妹妹她……有危险么？那咱们快去找她！”

    噢！看来我果然是认错人了。

    我安慰她一句：“放心吧，别着急，咱们现在就去。”

    回头跟我表姐收拾了地上的东西，让两个受伤的女人，都活动了一下手脚，然后又再次出发。

    我在前头引路，回头对三个女人道：“这里离山顶不远了，我们登上山顶看一下吧，上面视野很开阔，哪里有人一眼就能发现了，好过在底下瞎找！”

    三个女人，唯我这领队之命是从，自然没有什么异议，受伤的，都互相搀着，一起往山顶上登去。

    我们故意绕开那条巨蛇的位置，没敢靠近上去。

    就怕它还没咽气，再暴起伤人，那就自找晦气了。

    不过在边远远望过去，还是能看得到它的巨身的。

    油桶粗的一条蛇身，几十米长，从悬崖上挂下来，这景象，可谓十足之状观。

    几个女人之中，苏舞还没见过，田夏夏之前是迷迷糊糊，也没看到什么，这时候远远观摩这庞然大物，两人都吃惊得张大了嘴巴，把这辈子的惊讶，都在这里用完了。

    我表姐也是连连赞叹着：“这世界上，竟然长得出这种生物来，大自然果然是无奇不有！可惜没带有相机，要不拍几照片，带回去的话，肯定得把整个世界都吓愣乎了，尤其是咱们国家，让咱们龙的传人看看，什么才是活生生的巨龙！到时我也能混个世界知名摄影家来当了，起码也能获得个普利策摄影奖！”

    我噎她道：“得了吧你，还想什么屁里车奖。要是让人知道你把这么稀罕的一条‘龙’，打成了这个样子，非拉你去枪毙了不可，还当名人呢！到时你别供出来我也有份就行了。”

    我表姐嘴被我气歪：“你放心，主犯就是你。”

    说话间，很快就到了山顶。

    我正在后头托着苏舞和田夏夏两人的屁股，助着她们一把力。

    上头，第一个攀上去的是我表姐。

    突然听她在上头大喊起来：“臭小子，你快点上来，这边有一条更大的！不是……是三条！也不是……我描述不出来了！”

    我听得大急起来：“你个傻娘儿们！这时候你还描述个屁啊，还不快点下来躲着！”

    我表姐跑了过来，却不慌张，对我道：“没事，没有脑袋的，好像只是三条尾巴……也不对……我该怎么给你说呢，是三个身子，共用一条尾巴！”

    我听得莫名其妙：“什么乱七八糟的，你能不能把舌头捋直了再跟我说。没有危险是不是？”

    我表姐摇头：“应该没有。”

    我道：“那让我上去看看，你在这先陪着她们。”

    说着，就越过身去，抓着石头爬上去了。

    这座高耸巨大的山峰，到了顶上，已经变得很尖削了，前后不过几十平米的地方，除了一面是垂直向下的断崖，就是挂着那条巨蛇的，另外三面，都是徐徐下斜的陡坡。

    我往前找了几步，很快就在另一面，找到我表姐刚才说的东西。

    这一眼望下去，我终于明白我表姐刚才为什么语无伦次的了。

    妈呀！

    这让我来描述，我也描述不出来呀。

    这都什么鬼东西来着！

    (本章完)

    