
    没想我被梦里的那个女人，给勾到了那么远的地方去了！

    我摸着黑，往回跑了好一会工夫，才终于远远望见营地上的火光。

    我捂着耳朵，急忙忙跑上去。

    一看！

    两张铺在地面上的大帆布，上面空空如也。

    果然，事情是我想像中的最糟糕的程度！

    五个女人，一个都不见了！

    行李还在，物品还在，独独不见了人。

    一起都神秘的失踪了！

    看来，她们肯定也是像我这样中了招，陷入了某种幻境，被那个东西给勾走了！

    想到这些，我的脑袋，一下子就大了起来。

    奇怪又可怕的声音，再联想到之前遇见的那个巨大蛇阵，一切都透露着一种不同寻常的诡异！

    这座不知名的山，竟然隐藏着一种让人难以想像的危险力量！

    得赶紧去把人找回来！

    也不知道，这个时候，她们是不是走远了。

    我站在营地上，转着身子，四面八方打量起来，又放开喉咙，喊着女人们的名字。

    “表姐！”

    “苏舞！”

    “夏夏！”

    “秋秋！”

    “可心！”

    每个人的名字，我都喊了好几遍。

    树林里静悄悄的，没有一丝动静。

    我突然想到这堵着自己耳朵呢，即便有回应，我也接收不到啊。

    于是我又轻轻地把手指松了开来。

    灌入我耳朵里的，只有那一阵阵的啼哭一般的神秘声音。

    除此之外，没有别的！

    不一会儿，我就又受不住了。重新把手指堵了回去。

    我抄起一把手电筒，放嘴里咬着，去附近寻找起来。

    结果找了小半个山头，方圆上百米的地方，都不见任何一个人。

    看来，她们已经走远了！

    就我刚才被勾走的那个距离，就不止上百米，她们肯定，也已经离得更远！

    我兜了一圈后，又兜回了原地。

    我得带上武器出去找。

    不管这个神秘的东西，这个神秘的声音是什么。只要是对我们不利的，就抄起武器干他娘！

    装神弄鬼的，让我找着它的本体，我把它嘴巴打成漏斗，帮它叫得更大声一点！

    可是要带武器，就得用手，我现在是两手没空，都塞在耳孔里，防御那个恶心的声音的攻击了。

    那声音，一阵阵的叫，又长又难听，笼罩着这整座山峰，还没有方向可循，就让人感觉到到处都是，从四面八方，每一个方向压着人来。

    真是神秘诡异之至！

    我实在是费解，得是什么样的生物，才能发出这样的怪叫来！

    难道，这并不是生物吗？

    如果不是生物，那用武器，还对付得了不？

    先别管了，带着去，有备无患。

    我得先解放自己双手。

    我从地上抠了两把湿泥，想塞进耳孔里去，代替我的手指。

    但一看这玩意，又脏又粘，我要是塞进去了，我铁定抠不出来的！

    不能用它。

    不然我耳朵得掏好些天，说不定还得聋了。

    我好像记得，昨晚天黑前，我看到过外面不远的地方，长有几株野棉花的。

    那东西很好，轻轻的，成团的，塞进去，还可以整团再扯出来。

    我辨认了一下方向，匆匆找了上去。

    倒是挺容易就给我找着了。

    一团团棉球，白白的，软软的，正是成熟的时候。

    我迅速摘了两团下来，塞进自己的耳朵里。

    效果不错，用力按了一下，也几乎能完全隔绝外界的音源。

    我着急几个女人的安危，但慌而不乱，想得还挺周到，知道这种白棉，是抵抗那诡异声音的好办法。等会找着女人们的话，肯定也是用得着的。

    于是我又摘了一大把，装进自己裤兜里。

    跑回营地。

    收拾东西。

    不需要的东西不用带，找着人后，肯定得再返回这个地方来。

    最后，我戴了那只工兵铲，一只匕首，两条啊卡，一只柯尔特，还有一百多发步枪弹。

    这武器不能省，得带足，山里这么危险，我们这个未知的对手，是个什么东西我还不知道。

    等会不仅我要用，女人也要拿来防身的。

    那半袋雄黄粉，我也给带上了。

    然后捎上两只手电，就匆匆找出去了。

    这时候，天色已经微白，看来已经到了黎明时分了。

    这情形，天色很快就能亮起来的。

    我稍微有点欣慰。

    天亮了找人，总比夜里摸瞎的要好得多。

    我一脑袋闯进了树林里。

    一时间却为方向犯了难！

    几个女人，到底往哪去了呢！

    东南西北，上下左右，我得有个明确的方向才行啊。

    我当然知道，这一切的问题，都来自于这个山中这个诡异的声音。

    女人们不见，也肯定是被这个迷幻人的声音给勾去了。

    本来如果音源确定，我可以直接循着这个线索找上去。

    问题在于这个音源并不能确定！

    我忍着难受听了好几回，就感觉好像周围放置着立体音箱一样，到处都是这个声音灌进我的耳朵里，让人完全分辨不出方向来。

    正在我彷徨之时，前边的某处茂密树丛，突然一阵阵的抖动起来。

    好像是有什么大型生物从树底下钻过去一般！

    不知是人，还是别的什么大型猛兽。

    我的脑子里，第一个想到的，倒还是那个诡异声音的本体！

    我没有犹豫，认着那个方向，赶了上去。

    这时候，天色已经完全亮起来了。

    我疾速赶到这片树丛，追上那个搅动树木的神秘生物！

    扒开树叶，认真一看。

    一条差不多跟我腰身一样粗的大蛇，正在扭着身子，蜿蜒前行。

    一二十米的身长，老树皮一样的蛇身，这分明就是一条巨型大蟒！

    我见过这种大蟒！

    如果苏舞在这里，她也肯定能认出来。

    因为她差点就死在这种大蟒的口下。

    那还是两三个月之前的事，我俩作别李志，进山去找我表姐，路过一个大泥沼时，当时天正下着瓢泼大雨，我离开苏舞去前面找住处，把她一个人扔下，然后她就被那条大蟒给卷走了。

    那一条大蟒，跟我眼前这一条，除了体型更大一些之外，其他的简直是一模一样。

    这分明就是一个物种！

    两地相隔上百公里呢，真没想到，在这里还能撞上一样的东西。

    (本章完)

    