
    一夜安睡无事。

    次早拔了营，仍是早早出发。

    我们跨过这道小河的右岸，进了河岸边树林，视线不离这道河，跟着往下走。

    走到下午的时候，我们进入了一片树种单一的林子，这林子里，基本只长着一种树木，叶子细长细长的，枝上结满了红色的果实，像小拇指一样大。

    我见这树与一般的杂树不太一样，就有点儿奇怪，所以不免多看了两眼。

    可看了一会，我怎么感觉有点眼熟呢。

    “这个……不会是红豆杉吧？”

    我走上去，挑了一株二指粗的小树苗，用力拗了一下，拗成半弯。

    然后发现木质很坚韧，弹力很足。

    错不了，应该就是红豆杉了。

    我转头叫停几个女人，道：“休息一下，休息一下！等我砍个木头！”

    我放下肩上的长枪，取下腰上的工兵铲，走进林子，直接挑了一株三指粗，木质笔直，长了有些年份的红豆杉，从根部砍了下来，截成一根五尺多长的木条。

    我要这木条来干什么呢？

    因为我要做一张弓！

    做弓又干嘛用呢？

    我是考虑到，现在人都找着了，日子也算安逸下来了，也不用再每日奔波在这崇山峻岭里。

    以后生活打猎找食物，我不能总拿我这有限的几百粒子弹来用吧。

    那可是防身保命的家伙，虽然用着很顺手，但能不用，还是尽量不要用了！

    这样在关键的时候，才能拿得出来保卫我和我的女人们……以及不是我的女人的女人们。

    主要也是这些子弹量太少了，还没有补充的来源，除了分给李志那一半外，我手上总共才剩五六百发。这一路下来，已经被我们用掉了八十多发了，到了前天，又被我一天给干掉了一百多发，我心到现在还疼着呢。

    现在剩下的还有不到四百发，每一发，我都得当性命一样珍藏着了。能不开枪，就不要开枪。

    所以，我才要做一把长弓，用来代替步枪来日常打猎用。

    古代人，可没有现代火器，狩猎用的，那都是用弓箭。

    可千万别小看了弓箭的威力呢。百步穿杨也许有点夸大其词了，但一把好弓，配上尖锐的箭头，一二十米内，把你脖子射个对穿，还是办得到的。要是不能杀人，你当古代的弓兵是摆看的呀！

    当然，弓箭的方便性与实用性，以及制敌能力，都远远不能与步枪相比的。

    步枪一颗子弹打出，无论狮子老虎，猎豹狗熊，只要挨着了，还能再动弹的，很少！

    能达到这样的效果，当然不只是子弹的穿透能力，主要还是子弹对肌体的破坏能力。子弹出膛后，可是会转动翻滚的，打进肉体内，会先把肉体破坏一遍，才会从另一边洞穿出去。要是打到肚子里小的器官的话，它都能把整个器官都带走。

    而弓箭，自然是达不到这样的效果的。

    不过对阵狮子狗熊时，我也不可能冒险玩弓箭，我的枪干嘛用的，这岛上难道还有四百头狗熊跟我过不去吗？

    我非打到它绝种不可！

    我要做的这一张弓，要能打得了一般中型的猎物的。比如獐子狍子，小鹿小野猪之类。大型的野物我不考虑，像野牛野马之类的，我就算在它身上插满了箭，我估计它还是能跑，跑还不要紧，要再回头顶我一下，我就完蛋了。

    这种红豆杉，木质坚韧耐折，正是一种做弓柄的好材料。

    我随便削了削皮，又把头尾削平，然后就把木条递给了跟在我身后的可心，道：“可心你两手空空的，闲得我都看不惯了，给你分配个任务吧。你给我拿好了这根木条，可千万别弄丢了，弄丢了我打你屁股。”

    可心向我调皮地一吐舌头，接过木条，捧在手心，道：“臭乐乐哥，你要敢打我屁股，我就让表姐收拾你！我可是知道你很怕表姐的！”

    我抬眼向对面正在坐在地上休息的表姐扫了一眼，道：“嘿你这小丫头，我这一家之……不是，是一队之长，我还收拾不了你是不，你以为给我表姐告状有用，你觉得我会怕那个女人吗？只不过平时让她一下而已。我一发威起来，她还得管我叫哥呢！”

    可心笑道：“是吗，那我这就问她去，问她是不是真管你叫过哥。”

    我一把将她扯住：“别！有什么好问的，我以后证明给你看就是了，她这两天来亲戚，脾气不太好，咱先别去惹她！”

    这我还真没瞎说，昨晚睡觉时，我就偷听到我表姐跟其他女人抱怨，说烦死人了，这月的经期到了，肚子开始闷疼。

    所以今天我都是走走停停，尽量多安排点时间给我表姐休息，就怕她情绪闹起来，把怒火喷到我头上来，那就冤枉死我了。

    我听苏舞跟我聊过，说女人来事的那几天，心情总是会莫名的烦躁，人也会变得没耐心的。

    可心住了脚，又问我：“乐乐哥，你这个木头，要来干嘛，做扁担吗？”

    我摇头道：“不是。做弓，我要做一把弓，用来打猎用的，打野鸡，打兔子，打獐子黄狼，什么都可以打！”

    可心听得两眼放光：“哇！是吗？那我也要，我也喜欢打猎！”

    我道：“你想要的话，那我也给你做一张好了，以后咱俩就一起上山打猎去。这一点，我就喜欢你呢！其他几个女人，懒手懒脚的，每次叫去打猎，都磨磨蹭蹭，心不在焉。”

    “好吖！我也要打野鸡野兔去！”可心听我夸她，高兴得跳了起来，开心过后，又好奇地问我：“乐乐哥你这个木条子，是不是太大了点，我看电视上的弓箭，不像这么大的。这么大的，咱们能拉得动吗？”

    我道：“电视上那种西洋货，当不得真的，那威力，鸡都打不死。当然，这个木头也不可能要这么大，我回去还要削减加工的。”

    “噢对了！”我对她道：“你的话，这种弓你拉不动，得要一百多斤的膂力呢。我给你做一张小的吧，做一张专打野鸡野鸟的。就电视上的那种！”

    说着，我又挑了一根一指半粗的小树苗，砍下来递给可心。

    (本章完)

    