
    .，最快更新荒岛好男人最新章节！

    “不……不会这么玄乎吧。”

    这世界上，能有这么玄的事吗，两个双胞胎姐妹，还能产生这样的心灵感应，能感应到对方的危险？

    这可有点超出物质科学，像玄学了吧！

    田秋秋见我仍是不信的样子，就有点儿埋怨：“你不懂的，我和我姐姐之间，是真的有着某种联系的。尤其是生理上面……这件事，我本来还想以后告诉你的，现在，我也没心情去说这种事。”

    “哦。”我顺着她了，道：“好吧。就当你的感觉有可能是对的，但我们现在，也没法立即赶得上去呢。还是先休息好，明天才能加快行程，你要是累着，明天走不动路，岂不更耽误时间，你能明白不？”

    田秋秋点点头：“我知道的。”转脸看我：“乐乐哥，你怎么不睡？”

    我抬手给她抹干脸上遗留着的泪渍，道：“你看你都哭了，我能睡得着呀。”

    田秋秋强挤出一个不好意思的笑脸：“我现在没事了。你快去睡吧！”

    我没起身，拿表看了看，已经九点半钟，道：“你十点钟交班，也没多少时间了。陪你一起烤烤火，等会咱们一起睡吧，你到我这边床位来睡，我一个人怪冷的。”

    田秋秋道：“怕冷，你干嘛不让苏舞姐姐陪你呀？”

    我搂紧住她脖子，道：“不用她，我就想让你给我暖床，你是不是不乐意？”

    田秋秋轻摇一下头：“乐意。只是怕苏舞姐姐看了生气，怪我叛变。”

    我道：“什么叛变！你们三个女人，结盟视我为敌了是不，我说这几天晚上，偏要另外设床铺，不给我并在一起睡。敢情是嫌弃我呢！”

    “就是故意与你划清界限。你们这些男人，太坏了，一点都不尊重女人。别人不乐意的事，也要强迫，要去占夺，仗着自己有力量，一点人性都没有！”

    “这、这、这……这怎么还把我都说进去了。你觉得我也是这样的人吗，我感觉我自己还是挺讲道理的呢。”

    “你不算，你是个例外。但像你这样的，不多。坏心眼的倒是到处都有！你看吧，我遇的，西洋鬼子那些，就要强迫我。这姓赵姓马的，现在又欺负我姐姐。哦还有，苏舞姐姐私底下也跟我聊了，那叫汪剑光的兄弟，当初也强迫过她的！你看这些恶心混蛋，无一例外，都是为了一个色字，把我们女人当物品。”

    “可我跟这些混蛋都没有关系呀。我还很积极护花呢，那汪剑光兄弟，欺负苏舞，被我打断手脚。那邹项龙，则被我直接崩了。那赵冲马旺，也别让我再瞧到他们！”

    “苏舞姐姐说，你这坏蛋也是一样色的。只是用了别的办法，用真诚来打动人而已。”

    “呃……”

    “其实那些人弄不明白，他们只要真心对我们女人好，真诚待人，我们女人，也是肯倾心的。就像你这坏蛋这样，即便是与别的女人一起分享你，两个，甚至三个，我们都不介意。”

    “呃……”

    原来我不知不觉中，已经由一个菜鸟，修炼成情圣了呢！

    敢情这情圣的秘诀也这么简单，不用腰缠万贯，不用甜言蜜语，也不用人帅‘那个’大，只要真诚二字，就足够了。

    这样聊着，发散了一下田秋秋的注意力，以为能把她心情哄好。

    但才停下来，又见她脸色黯了。

    我继续哄着：“别多想了，姐姐真不会有事的！不记得上回吗，上回你姐姐是被毒蛇咬了不假，你也感应到她有危险，但后来不也逢凶化吉，好好的么。”

    田秋秋道：“上回是有你在身边照应着。我姐姐当然能逢凶化吉。”

    我道：“现在她身边还有一个可心呢，这丫头也是很机灵的，能与你姐姐互相照应！”

    田秋秋：“我就是担心她们，已经落入那两个坏蛋手里了。”

    我：“这……”

    这个，我还同样担心呢！

    如果真陷落了。以这两个混蛋的目的，杀人倒不至于，但一顿虐待是少不了的。要是这两姑娘性子太烈，抵死反抗，估计还会有更坏的结果！

    但我们现在又能怎么办，鞭长莫及，长着翅膀都飞不上去呀！

    还是干些有用的事吧。

    休息好，尽量白天赶路快一点。

    ……

    “乐乐！”

    大概是天快亮的时候，值最后一班的苏舞，突然发出一声尖叫，把我和我身边的田秋秋以及我表姐一起都惊醒了。

    我一坐而起，看到篝火边惊慌失措的苏舞，急问：“怎么了！”

    “有一条大蛇！”苏舞边说边向我这边缩了过来。

    “有蛇？”我脑袋还昏沉着，顺手就捞起放在我身边的阿卡，跳了上去。

    可定睛一看，看清楚后，我昏沉的烦人头脑，立马就变得神清气爽了。

    我看到什么了？

    我看到了一条抬起头来，几乎与我等高的超级巨大过山峰！

    过山峰是我们那的人的叫法，它又叫做山万蛇。

    它更有一个大名鼎鼎，让人不寒而栗的学名：眼镜王蛇！

    这是蛇里的霸王，不仅称霸于蛇界，更是人类最害怕的一种蛇！

    苏舞乍一看到，整个人都吓没魂了，还亏她能叫出声来，把我给叫醒！

    “别站这了！”我把她一扯，给扯到后面去。

    这条大家伙，不知道什么时候，竟然摸到我们营地来了。看样子，还想攻击人。

    人在野外行走，最忌惮的就是这种蛇了。

    因为这玩意性情很凶，是唯一一种主动攻击人的蛇！

    此物虽大，但行动也很敏捷的，过山有风，趟草发响，阵势极其之威猛，一般人野外遇到它，不知应对之策的话，往往都要栽它手里。

    它的毒性，虽不是最大的，但胜在注射量大，所以是世界上致死率最大的毒蛇之一，一般人被它咬到，往往是活不回去的。

    也不知道是苏舞被它惊吓到，还是它被苏舞给惊吓到。但此时抬起跟我一样高的身子来，距我们七八米远，扁起比我巴掌还要大的脖子，已经是做好了攻击人的准备了！

    不能饶了它！

    这东西犯冲，喜欢惹人，不弄死它，我和几个女人都不得安稳！

    