
    原来是心里着急，没看脚下，竟然不约而同地踢到了一条横长的老树根上。

    三个女人中，属苏舞最怕蛇。

    她这几天，屡次被吓，已经对蛇产生了一种发自内心的恐惧。

    看她一跤磕在地上，竟然半天都爬不起来！她身边另两个女人，都已经爬起来往前头跑好几米了！

    一条一米多长的饭铲头，扁着脖子，迅速就从苏舞脚跟往上爬，转眼就爬到她屁股的位置，张嘴就要钉她屁股。

    我赶了上去，一棍子抽出。抽到那蛇的脑袋，将之给抽飞。

    听老一辈人说，竹子打蛇，比木棍要顶用，具体原理是什么我不知道，不过在实践中，倒确实是这么回事。

    一竹竿下去，蛇是会软掉的！

    我抽飞了那饭铲头，又顺手打了一下苏舞屁股，叫道：“快起来呀！你赖地上干什么！”

    “我……我脚痛！”苏舞也急得要哭，可撑了两下手肘，都没撑起身子。

    原来那一下子，把膝盖给跪伤了。

    另外两个女人，见状，又倒了回来，一起去扶她。

    我对田秋秋和我表姐道：“你们，快扶着她往山上走，我在后面先挡着！”

    “那你自己小心！”现在也不是讨价还价的时候，两个女人，一个一边，架起苏舞的一条胳膊，就走了！

    为了给女人们争取时间，我手脚并用，远的用竹棍挑，近的直接用铲子削，用脚跺，好在我的一双登山鞋结实，又打了绑腿，不怕被咬到！

    只是密密麻麻的，像一个大蛇军团一样，就让人看得心底哇凉！如不是受过训练，又多历生死，心理素质过关的话，现在我早已经软下去，像蒋丽那两个女人一样，任由啃噬了！

    这些蛇群的出现，并非偶然，绝对是专门针对人的，应该是闻到了其他生物的气息，才突然从暗处冒出来。相信蒋丽等人，也绝对是这样的情况，开始的时候，是不知不觉中走进了这个蛇窟，并没得到警告，然后莫名其妙就被围攻！

    这不，我一停下来，那蛇阵，立即就以我为目标，围着不动了。

    一条红脖子，在我身侧，猛然跃起，要咬我脸庞！

    我吃了一惊，脑子疾往左一偏，手中的工兵铲，抄了起来，对之猛拍了出去。

    咣地一声，直接把这红脖子脑袋拍碎！

    然后脚底下，蛇却越围越多！

    真是打无可打，拒无可拒！

    不一会儿，我的脚背，裤腿，就到底爬满了花花绿绿的蛇。

    粘乎乎，湿漉漉的。加上被我工兵铲砍死砍伤的无数，一地的血腥。

    直让人看了说不出的恶心。

    “呕！”我忍不住打了个恶嗝。

    我是真怕了这些恶心玩意了，要是把我的裤腿钉穿，然后咬到我肉里面去，那可就交待了！

    上头，我表姐焦急地呼唤起来：“余乐，你干嘛呢，快跟上！”

    “好！你们继续跑！”看到她们已经走得挺远，我也不敢多呆，抖了抖裤腿，缩着手和脖子，直接踩着一地蛇背，跑了起来。

    嘁嘁嚓嚓的，尽是蛇身被我坚硬鞋底踩坏的声音。

    这声音难听之至，饶是我大胆，这时脚底板也软了起来。

    一口气跟上我表姐三人。

    回头一望，那蛇群，失去了我这个目标，竟然又整齐划一的向我们追来！

    一只只昂着蛇头，扭着身子，朝着同一个方向，像一支训练有素的军队一样！

    真是他妈诡异！

    这他妈到底是谁控制的！

    多大仇呀这是，不死不休么，不就是闯了领地而已吗，了不起我们离开，行不行啊！

    看到隔开有一段距离，这样跑下去，应该是不至于被追上了。

    我扯下女人们肩上的包包袋袋，全挂自己身上，给她们减负，对她们道：“快快，你们扶着走快点！”

    苏舞磕了膝盖，这时候已经能缓过劲来了，不再用人拽。但仍然得要人挽着手臂走。

    这一顿好跑！

    直跑了小半个钟，累得我们个个，都一屁股坐下地去，不想再动了。

    但我没工夫休息，我把包扔在地上，让女人们喝水，自己却回头走了走，去观瞭敌情。

    我爬上了一棵树，穿过树林，往山脚下望去。

    “不好！”

    那些蛇群，仍然铺天盖地的在山脚下聚集，离我们不足五十米远。

    真是阴魂不散！

    不行不行，得回头赶着女人们继续跑！

    我正在回身下路，可又再仔细一看。

    奇怪！

    那些蛇群，聚集归聚集，但似乎并不往前走了。

    黑压压的，盘在一处，但就是不跃雷池一步，好像有一道无形的墙，把它们挡住了一般。

    而且有一些呆久了的，更是纷纷往后退了。

    绝没有半只是再往前走的！

    这是怎么回事？

    我见到这样，也放了戒心，整个人全被好奇心给占据了。

    我一直趴在那观看着。

    心里则不停地思考。

    这些蛇，是不是遇到了什么天敌了，所以追到这里，就不敢再往前走了？

    正想着，我的鼻子，突然随风飘进来一点儿奇怪的气味。

    “这是……什么气味？”

    我用力嗅了一嗅，结果呛得我直打咳嗽。

    这气味，好大呀！

    好刺鼻，好难闻！

    我品味了一下，又发现这味道，还挺熟悉的，但具体是什么呢？

    我一时半会，却想不出来名称。

    身后，田秋秋等人缓过气来，在我在树上半天不下地，便叫我：“乐乐哥，你趴树上那么久，看什么呢，那蛇还来不来呀？”

    我一溜儿下了树，回对几人道：“放心吧。蛇不来了！说出来你们有可能不信。那蛇在山脚下，不知被什么东西给挡住了，一直在那汇集，但就是不往前走了。”

    苏舞道：“噢？就是我们安全了么？”

    我点头：“暂时是这样吧。不过你们别轻心，注意好周围，不一定只有下面有蛇而已的！”

    我表姐不太相信我的话，这时也学我的样子，去前头看了看。

    回来道：“还真是这样啊，山脚下盘着好多蛇，它们怎么不往前走了呢？”

    我道：“它们应该是忌惮什么东西！好像与这里的气味有关，你们给我闻闻，这里是不是有一股怪味，挺熟悉的，我就是想不起名字来！”

    “怪味？这里是有一个味道来着，但叫什么呢？”

    还是田秋秋见识广，一口就说了出来：“是雄黄！这是雄黄的味道！我帮我爸配药时，经常闻的。”

    噢，对！

    有朋友说每天只有一更，那肯定是你看错了，从上架后老羊每天至少都是两更，没少过。

    大家别嫌少，老羊白天要工作上班，两章保质保量，是加班熬夜才能写好。

    嗯，明天开始，恢复三更，拼命了。

    如果还骂，老羊也没法了。

    (本章完)

    