
    这时候，已经是下午四点半钟，听到我还要进山，我表姐也说要陪我去。

    我没许，把阿卡扔给她，道：“你给我留在这里，现在情况不明，我怕会有什么我想不到的事发生。你枪法好点，负责在这保护你两个表弟妹吧！”

    两个表弟妹。

    我表姐一听，很幽怨地给了我一个眼神。

    我又叫来苏舞，吩咐道：“如果有人回来，你让我表姐鸣枪通知我，你们三个，千万不要互相分开，不要离开这个营地。舞姐，你认识这里的人，如果是赵冲或马旺这两个男人出现，你们先不要让他俩靠近你们，这两个人，心术不太正，我现在有点怀疑他们。他们要是敢乱来，警告无效的话，”我又转头向我表姐：“你就用枪打他们，不要留情！”

    苏舞和我表姐，听我说得严肃，一起都点头应下，又嘱咐我进山小心，早去早回。

    我应着，带了那只柯尔特，一把bǐ shǒu，一只手电，便告别几个女人，上山去了。

    傍晚的山林，有点清寂，空幽幽的。

    经过那个蓄水池时，我也注意检查了一下。

    这是她们每日取水的地方，如果她们还在这里huó dòng，这里潮湿的泥地上，一定会有很新鲜的痕迹。

    然而这水池边的泥泞地，确实没有太新鲜的脚印的痕迹了。有是有，但从新鲜度辨认，起码已经是四五天前的了。

    难道这几天，田夏夏她们真的已经不在这里huó dòng，真的已经离开了？

    “可心！”

    “田夏夏！”

    “可心！”

    在蓄水池这里，我便提了嗓门，开始一路呼唤而去，希望能得到什么回响。

    只要山里还有人，是肯定会答应我的，这样我不用每一寸每一块地皮都看过去。

    这里的山林，我以前经常带着可心上来打猎，对我来说当然也算很熟悉的了。

    树林底下的路径，被走得非常熟，人类的huó dòng痕迹很大，应该是可心等人经常到这地方打猎的缘故。

    不过这里也很寂静，没有什么山禽野兽的动静。

    这山里，我印象里是有非常多鸟兽野物的，现在却没怎么见得着。

    看来是田夏夏七个人在这里生活，捕食了四五个月，已经把附近这一带的野货捕食得很干净了，几乎已经算很严重地破坏了这里的生态环境，没个一两年都恢复不过来的那种。

    难道是，田夏夏她们在这个营地找不到吃的，所以不得不迁移到别的地方去？就像之前李志那个队伍一样，边吃边走？

    我一边走着，一边在脑子里思考，一心两用，脚下不察，一不小心踩到一条弹弓，咻的一下，差点打到我下巴上去。

    我忙用手一撇，给撇到一边，然后定睛一看。

    是弓木！

    这里有一个地弓套！

    还没有拆除的地弓套！

    这东西可是我教可心设的。

    现在没有野物走动，也没有人主动拆除，这个地弓套，一直搭在这里，竟没有被触发！

    现在倒差点把我给套了！

    我看了一下，想了一下，然后把弓木上的绳子解了下来，放在衣兜里带走。

    但心里又琢磨起来了：“这可不对劲啊！她们要是迁徙走了，像这些实用又必备的绳子，不可能丢了不要的呀，这东西可不好找替代品，她们要捕猎，是必须用上这些的。为什么她们却不带走呢？”

    她们要是为了更好的食物资源而迁徙走，那么就不会这么疏忽的呀。

    接下来，在一连收了好几个地弓套之后，我就越发确定起来了。

    假定她们真的是离开的话，那走时肯定不太从容，起码这些生存工具，都没来得及来拆除带走。

    特别特别是！

    她们还把一个病人给扔下来不要了！

    这事有蹊跷，有大大的蹊跷。

    我翻了两个山头，一路呼唤，始终没有回应。

    跟着又猛地察觉到，接下来的第三个山头的地弓套，却是被拆除了的。

    为什么之前那两个山头没拆，单单拆了这个山头的？

    难道是？

    我心里有了些推测的想法，但一时还不能完全想通，于是循着这路地弓套，直接往山顶上找了上去。

    到了山顶，在一棵老白桦树的树干上，就很轻易地让我发现了一个奇特的标记。

    是一个箭头型的路标！

    看来田夏夏她们，果然是离开了！

    就是我眼前的这条路，往深山里去了。

    她们从这条路走，顺手把路上的地弓套绳子给拆了。

    这个，就是她们离开时留下的标记。

    是指引后面的人跟上去找她们的，上面还刻了我的名字！

    说明她们在指引我！

    我想起来了。

    田夏夏一个船姐，受过公司的野外生存训练的，所以离开时留下一些标记，指引别人，特别是后人赶来接应，她还是懂得的。这同时也是给她自己辨认方向，要走回头路时，能够有迹可寻。

    是了。田夏夏她们已经走了。

    九成九的可能！

    我找了一个高地，向深山里望了一阵，发现没有燃烟之类的东西，便没多留，匆匆下山回去与那三个女人汇合。

    这时候，天已经擦黑了。还好我机灵，上山时预先备了一只手电筒。

    不然黑灯瞎火的，摸到哪个狼窝或者王八巢里去都不知道。

    下山时，我脑子里还是有一些疑问不能解开。

    她们走了，为什么不带走李玲呢？

    只是因为李玲受了伤，走不了了吗？

    这也还没到山穷水尽的地步吧，要把一个还没断气的同伙给扔掉，这多少听起来都不仗义。就算李玲救不活，也要等她咽了气，处理一下她的身后事才离开呀。

    这难道是赵冲那两个男人的意思？以这两个男人的品性，估计做得出这么缺德的事儿来！

    抑或是，现在李玲受了重伤，一看伤处，很大可能是被打出来的。难道是李玲与其他人的意见不和，因此产生矛盾争执？把她打伤就扔掉不管了？

    营地里的女人，早已经等我等我焦急不堪，见到我的手电光，就远远地呼唤了一句。

    我应了，道：“夏夏她们已经走了。我已经找到她们离开时留下的标记！”

    (本章完)

    