
    表姐回我道：“本来装着的，但想了想，又悄悄放回袋子里了。”

    “噢！”我道：“你怎么能那么托大，不是让你带着防身的吗？那两家伙当时是跑着上去抓你的话，你怎么办！他们手里都拿着刀，你想没想过这有多危险！”

    表姐白了我一眼：“不有你后面看着吗，你能让他们伤害到我，那要你干嘛用的。”

    我道：“他们要是缠上你，我还敢扣扳机是不！”

    “哼！”我表姐脸色有些不对劲，冷冷哼了一声，不理我了。

    不知是不是还没从刚才的惊吓里缓过神来。

    撇开了那两个倒霉的家伙，带女人们又钻进了茂密的林子里去。

    我远远眺望到一个山沟，估计能找到水，于是就带着女人们过去了。

    发生了这样的事，虽然有相见的喜悦，但毕竟受到了惊吓，又有两个人倒在血泊里，几个女人，都提不起什么兴致，也就没说什么话。

    除了可心，这丫头，再次见到我，精神都有点亢奋了，拉着我的手，缠着我问东问西的。

    趁可心终于沉默的空档，我表姐倒是突然问了我一句：“余乐。你说那两个人，这样丢了他们，是不是死定了？”

    我点点头，反问她：“怎么了？你怕他们还能活过来？”

    表姐白了我一眼，道：“就是想救，也救不活了？”

    我道：“这种枪伤，我们这样的条件，是完全没法救的。骨头都被打断了，就算有医疗条件，那也是要截肢的，只能剩个残废之身。没条件，就只能等死。”

    表姐道：“可我听秋秋说，之前那个叫尤里的外国人，不也是腿上受了枪伤吗，结果被秋秋给救回来了。”

    这……这倒也是哦！

    田秋秋居然还有这样的能耐吗！难道是华佗转世来的？

    我好奇地看向那在一边旁听田秋秋。

    田秋秋于是解释道：“当时那西洋鬼子受到的枪伤，可没伤得这么厉害，而且当时还有好几种药以及消炎针，都给他用去了的。”

    “我记得是，那西洋鬼子，打他的那颗子弹，是打偏了的，他只是大腿外侧被打去了一块皮，少了二指大的一块肉，这个是能包扎的。但那两个人，我刚才看过了，是直接半边大腿的肌肉组织都不见了，这个根本包扎不了，他们很快就会流血过多，休克而死的。”

    我给我表姐一努嘴：“呐，听听人家专家怎么说的。”

    我表姐听了，非常埋怨地瞪了我一眼：“你这混蛋！还说自己枪法多么多么了得，就不能打偏一点！别打那么厉害！你看把人打成什么鬼样子！”

    我……

    我就是枪法了得，才打到那两人的大腿中间去呢。

    哎我这表姐，她到底是什么意思啊，听语气，好像还要责怪我的样子。

    我道：“当时我的目的是要制止那两个家伙，要打偏，我当然也办得到，但是这样有用吗。没让他们失去行动能力，你和夏夏她们还不是照样有危险？我得考量这些实际问题的嘛！我这还是怕你们看到受不了，夜里做噩梦呢，不然我就直接瞄他们脑袋上去。”

    说着，我偷偷注意起我表姐的神色来。

    这女人，脸上确实表现出一种不忍心来。

    难道是？

    心肠软了？

    想想倒也可以理解。那两个家伙，虽然坏到彻底，害死了那么多人，死有余辜。这要搁法律上，不枪毙也得判个无期的。

    但这与我表姐没多大关系呀，他们再坏，也没有伤害过我表姐。所以我表姐心理上肯定是比较抗拒去杀这两个人的。她也许有同情心，同情田夏夏李玲蒋丽她们的遭遇，也许也嫉恶如仇，但是，她未必能接受得了，以这样的方式，去惩罚那两个人。

    再怎么说，那两个家伙，也是个活生生的人。同类想残，无论如何，心理上都是难以接受的吧。

    我于是试着问她：“姐，你是不是觉得，我不该把那两人弄成这样子？”

    果然，就听我表姐抱怨起来：“本来就是不该。你说你这小子，你身上已经背多少条人命了？一个邹项龙，一个汪剑光汪剑明什么的。现在又多了这两个！取人性命，那是损阴折寿的事，你就不怕这样对你不好吗。”

    我道：“你怎么还相信这个。”

    我表姐气鼓鼓地道：“反正我就是受不了你这家伙，背下这么多人命债，这不是迷信不迷信的事，这样做，绝对是对你未来的生活很不好的。”

    说着，又狠狠瞪了我一眼：“现在好了，这两人的死，跟我也脱不了干系，是我把他们引出去挨枪子的。”

    噢！这女人，果然是心里起疙瘩了。

    不过主要还是关心我，这让我感到很温暖。

    所以我也变得很严肃起来，安慰她道：“可现在都这样，说什么也没用了。别想那么多了。”

    我表姐没应，只是轻轻叹了声气。

    其他几个女人，听到我和我表姐这样的对话，就更加沉默起来。

    走到那个山沟，果然找到了水源。

    我们把瓶子都打满，然后又迁上了一个小岗子，找到一株盖住了方圆好几十米的参天大树，在树底下安营过夜。

    这座山上，很多蛇，而且还是蛇种混杂，成群结队活动的，这可诡异得很！

    要不是现在天黑了，夜里无法走路，我们是绝对不想在这个地方过夜的。

    我们打算在这住一夜，明天大清早，就远远离开这里。

    现在想见的人，想找的人，全都会合起来了。我们也没有别的目标了。

    救援太渺茫，而且我认为根本就不会有什么救援到来。

    那么接下来，就是带着这几个女人，在这丛林里自由自在的过野人生活了。

    找一个山青水秀，物产丰富的好地方，造几所小房子，白天打猎，晚上就跟女人们玩游戏。玩什么游戏呢？斗地主？可惜我们没有扑克牌。

    看来，只能玩最原始的游戏了。

    对了，还要与李志那个队伍会合起来，一起研究一下，怎么合理来创造出一个民族的问题。

    3更有的，很晚才能写好，我定时到明天早上。借此机会看能不能调整一下，把更新放到白天。

    (本章完)

    