
    原来是这样！

    田夏夏和可心，的确已经被擒住，可然后又在混乱中，逃脱了！

    但我并不为此而感到庆幸，在这蛇窟之中，她俩能逃过赵冲马旺的魔爪，但躲得过那些毒蛇的侵犯吗。

    无论结果如何，都得尽快去接应她们。

    听蒋丽刚才说，她们是清早时才受到蛇群攻击，然后逃散的，那现在才过去几个小时。

    田夏夏两人，肯定还在这山中，还没走远！

    我们加把劲，就能赶上去了！

    这蒋丽，跟那死去的朱美玉一样，手脚脸色都是一片乌青，这应该是大量蛇毒注入体内，引起了血液中毒的现象吧。

    我们都没这种经验，谁见过被蛇咬得么多伤口的人呀！

    不过这看样子，也是没救的了。

    之所以还留着口气，恐怕还是咬伤的时间并不长，才两三个小时。她的生命力应该也比那朱美玉要强，所以一时之间还能撑住，没断气。

    不过这个样子，别说我们，就算是送进世界上最顶级的医院，把她全身的血都换一遍，那绝对也救不回来的。

    我们时间紧急，也没工夫在这里多陪她。

    我对她道：“对不住，我们救不了你了，我们没这能力，还得赶紧去找田夏夏她们。”

    蒋丽面容僵直，没有惊恐绝望，也没有对活命的渴望，道；“我知道……，这是我活该，自己造孽。我根本不该……屈服那两个人，我对不起李姐，我害过她们。她们偷偷商量想跑时，是我告了密，所以李姐被打死了，这是我的报应！”

    嗯？

    从李玲那的说法，说是因为阻止赵冲马旺两人的侵犯，才被打成重伤的。

    难道前面还有因由？

    田夏夏、可心还有李玲三人，是不是在之前就想过逃跑了？

    然而她们绝没想到的是，被同样是女人的蒋丽给出卖，告了密？

    这才引起赵冲马旺的强硬报复？

    这样想，倒也挺合理。

    赵马两人，肯定早早就威胁过要田夏夏三个屈从了。但三人应该是不肯，所以就暗地里商量过逃离这两个男人。

    但这计划，却被另一个女人，就是这蒋丽，给揭发了。

    所以，才惹怒了那两个畜生，令他们大施暴行！

    想到这些，我沉默起来。

    这时候，我们当然也不可能再去责怪这一个将死之人。

    田秋秋关心她姐姐的事儿，也蹲下来听着蒋丽的说话。

    蒋丽看见她，精神迷糊之下，还把她当成了田夏夏，一个劲儿的悔罪起来：“夏夏，我对不起你！对不起你！你原谅我！”

    田秋秋微张着嘴，心情应该是很复杂吧，一时间都不知道说什么。又同样也流起泪来。

    蒋丽等了好一会儿，得不到这‘田夏夏’的回应，心里一急，竟然就抽搐起来，给昏死过去了！

    我伸手一探她鼻息，竟没有了！

    完了，她也断气了。

    我扯起田秋秋，道：“走吧，我们快接夏夏她们去。先别管了，回来时方便的话再处理一下这两人的后事。”

    不料身后，一直保持警觉的表姐，一拍我的肩膀，急道：“余乐，你快听！”

    我转头看了她一眼：“听什么？”

    表姐道：“你认真听，林子里响起来的是什么声音！”

    “能有什么声音，又没狼嚎又没虎啸的。”我莫名其妙地瞪了她一眼，向外走了两步，支起耳朵来细听。

    这一下，倒是让我给清晰地捕捉到了我表姐所说的东西了！

    只听林子外面，一阵窸窸窣窣的，像是很多动物爬过地面枯叶的沙沙声，正在向我们靠了上来！

    我急忙向外跑了几步，拔开树叶一看！

    我的老天的！

    密密麻麻的，大的小的，花的绿的，有毒的无毒的，各种各样的蛇，同时出现在我的眼帘！

    是蛇群！

    蒋丽刚才口中所说的蛇群！真的出来了！

    她一点也没乱说，真的是一个铺天盖地的大蛇阵，黑压压的，正向我们扑了上来！

    我回头对三个女人大吼：“快，捡东西跑，是蛇！蛇群出来了！”

    三个女人，吓得一阵手忙脚乱。

    我奔回去，又提醒了一句：“都要带上棍子，我们快往山上跑！”

    我则把我的背包往背上一甩，步枪也挂上了去，左手工兵铲，右手竹棍，当先在前头引路。

    蒋丽和朱美玉两具尸身，我们已经没法管了。现在我们自顾不暇，恨不能插一对翅膀，飞上天去。

    蛇群的速度，也实在是超越我们的想象，一些体型大的，游得快的，很快就来到我们的脚跟。

    还好我们穿的是高帮鞋，又事先打上绑腿儿。

    不然真要遭殃了。

    这时我又留在后头，不停地用竹棍拨走那些已经缠上来的蛇。

    这些毒蛇，各种名目都有，一眼看去，叫都叫不过来。

    这到底是怎么回事！

    怎么会有这种奇怪的现象！

    这片山里，怎么会生活着这样的一个蛇群！

    这不违反自然规律吗？

    那些个眼镜王蛇，作为蛇中霸王，连自己同类都能互吃，都不相容，绝不可能让其他蛇类与它并存的呀！

    可这……这个大蛇阵，怎么就组起来了呢？

    难道，这山里，生活着一个神秘的驱蛇人，这些玩意，都是被他们豢养起来了？当作防御军队，来攻击那些来犯的敌人？

    难怪这一两天来，除了一些飞禽，连一只地面地面都没见到。有这样一只大蛇阵，有什么动物，都经不住咬哇！

    我这正把一条缠上我竹棍的银环蛇甩飞出去。一条头上长角的白眉蝮蛇，头猛地一抬，就向我胸前咬了上来！

    我冷不防打个咯噔，但手也快，左手一铲子削出去，直接把它脑袋削下来。

    落地的蛇尸，很快就被后面乌泱泱的蛇群给覆盖了。

    我的头皮，早就乍了起来。

    妈妈的，这不是要人命吗！要是让我知道，是谁弄出这么个害人的东西来，我非把他的头轰出豆腐花儿来。

    几个女人，胆色毕竟逊了一筹，跑着跑着，腿就软起来了。一个个的往地上摔跤！

    我只得一边防御后面蛇群的靠近，一面用棍子赶她们：“当心点当心点，快起来跑！慢了可就没命了！”

    (本章完)

    