
    可心抬手抹了一把泪花，继续道：“你知道不乐乐哥，那三个月里，我一直都很难过的，还好有你当成了精神支柱，没事偷偷地想想你，才终于熬下来的。那两个混蛋，他们没事就来调戏我，那个又黑又丑的肉胖子，一直强迫我当他的老婆，我早就想跑掉了的。可是我又想到，我要是跑了的话，你回来肯定会找不着我，所以我才一直忍着没跑。”

    “那俩坏蛋都说，你已经死在外面了，可我才不信！乐乐哥，我那时天天都在祈祷着，让你快点回来呢，因为你一回来，那两个坏蛋，就不敢欺负人了。直到后来李姐出了事，我不得不跟夏夏姐逃进山里。可我还是怕你跟不上来，所以央求夏夏姐想办法，夏夏姐说可以给你刻一个箭头，你那么聪明，看到了肯定会跟上来的。结果，你还真的来了！”

    “呵呵。”

    这傻丫头……听她说着这一顿情话。

    原来对我用情，也还挺深的呢。

    我都成了她的精神支柱了……

    “我知道我知道，谢谢你了丫头，谢谢你这么信任我！”

    我的目光，这时扫了一下河的对岸，突然发现了什么。就轻轻地把可心的脸庞往我胸口处压了压，想让她不要说话。

    不想这丫头会错了意，竟以为我是要亲她，就微仰起脸来，闭上眼睛，给我嘟起粉红的小嘴唇。

    这……这……

    吻不吻？

    我能让她失望不？

    当然不能了！

    我低下头，轻轻一口，按在她柔软无比的嫩唇上。

    亲过了，才又转到她耳旁道：“不要说话，不要弄出动静，对面有猎物出现了！”

    可心一张俏脸，通红起来，这时也知道是会错我的意思了，羞得她，伸手大拧了我的大腿一把，想哼一声，但又不敢哼出声儿来。

    气鼓鼓的，然后才慢慢转过脸去，随我一起望向对岸。

    我俩坐在这个河边的草丛里，大致是掩藏住我们的行踪的。

    斜对面，大约是三十度的位置，那片茂密的树丛里，一阵草木耸动起来。

    看这动静，来物还不小哩！

    我挽住可心，屏着呼吸，眼睛紧紧地随着那片动静的移动。

    不一会儿，一头浑身黄绒绒的东西，就一跃而出，动作灵巧而有劲，一越就越了个三米多远。

    是一只无角的羊，看样子，好似羚羊一属。

    肉嘟嘟的，一身的肥膘，竟然能跳得那么远，不愧是这山中的精灵。

    看它也没发现到人，径直走到了河边，开始低头汲水。

    趁它低着头，没法顾及人，这是个好机会！

    我悄悄推开还坐在我怀里的可心，站起身来，轻轻抄起身边的长弓。

    搭箭！

    瞄准！

    嗡！

    飞箭激射！

    才一二十米的距离，我的准头，根本就没有任何的偏差，那支重竹箭，稳稳地打进了那黄羊的脖子里。

    虽然没有完全穿透过去，估计是被喉骨给挡住了，但也没进去有大半了。

    已经稳了！

    这是致命的一箭！

    可心看我打到了黄羊，也兴奋得一拍手掌：“中了！打中了！”

    我转头忙道：“别忙开心，箭！箭！”

    这时候，那黄羊被一箭打穿脖子，一时间却还没失去行动能力，还是能跑的。

    只见它受了惊讶，转身一个拔腿，就要往丛林里藏。

    可心听我一喊，才反应过来，忙把手中拿着的箭把，又递了一支给我。

    我搭上快箭，粗略一瞄，迅速又连发两矢！

    一箭中那黄羊的后腿，一箭中它**的位置，都深没进去好几寸深。

    那黄羊，脖子上中了致命一箭，又丧失了一条腿的能力，终于灵活不起来了。

    不过还是三只脚蹦啊蹦的蹦进林子里去。

    但我知道它已经逃不了多远了，只要涉河过去，追上去就行了。

    它现在进了林子，没有踪迹，我也打不了第四箭。

    我回头对可心扔了一句：“你在这等着，我去去就来！”说完就一跃跃进了河水里，趟过对岸去。

    这黄羊，结果还是跑了挺远，我赶到了半山腰，才把它逮住，那时它倒也没什么气儿了。

    路上，还被我发现了一株山柑子，树上结满了红橙橙的果实。

    摘了一颗下来，剥了皮，见果肉十分饱满，不干不老，就顺手塞进了嘴巴。

    酸酸甜甜的，味道还可以，于是就扒了上衣做兜，上树摘了一整兜，要带回去。相信女人们会喜欢这种味道的。在这山林里，虽然食物不缺，但有点单调，我们整天吃肉荤，都吃得有点怕了，恨不能多吃素果野菜的。

    背着一只五六十斤的大猎物，提着一兜野柑，返回到河边。

    这一趟去了太久，可心担心我，见我又没带枪，早就等得不耐烦了，正要涉河过找我，还好被我及时赶回来止住。

    我这已经弄一身湿了，可不希望她再泡湿衣服，怪冷的。

    过了对岸，挎着一篓鱼，提着一兜柑子，背着一只羊，满满的收获，还带着一个兴奋得连蹦带跳的美少女，开开心心地返回营地去。

    回了去。

    可心这丫头长心眼，知道讨人欢心。一回到河滩，直接就大喊起来：“苏舞姐姐，秋秋姐姐，快出来吃柑子喽，我摘了好多好多柑子，很甜很甜的！”

    嘿！

    你这丫头，冒功的本领，倒是挺能的。也不脸红也不害臊，什么时候这柑子成你摘的了！

    不过女人们确实很喜欢吃，一个个酸得眉头大皱，但又忍不住继续剥，继续一片一片儿地往嘴里塞。结果我叫来帮忙宰羊杀鱼，还没吃够的几个女人，没一个愿意跟上来的。

    ……

    变脸了好几日的天色，入了夜时，终于是下起沥沥细雨来了。

    还好我们赶工加班，把竹屋搭好，把食物找够，把柴火也拾足。

    在下雨前，我还多割一把河草，把我们的柴火，都能遮掩住，不让雨水飘湿。

    睡觉前，可心偷偷附到我耳朵边，道：“加油！乐乐哥！看你的了！”

    这丫头，猴急猴急的……

    也确实是时候了，趁今晚值班，就找苏舞和田夏夏汇报吧。

    汇报什么？

    汇报她们又要多一个姐妹，跟她们分享男人了！

    也不知道，她们心里乐不乐意！

    (本章完)

    