
    自古便有传说，雄黄有辟邪驱虫的作用，所以每年端午之时，人们都以雄黄泡酒，喝一半，洒一半在屋子的周围，以辟蛇虫毒物靠近。

    我比较有印象的，就是小时候看白娘子，白娘子这千年老蛇精，就是被雄黄酒给药出原形来的。

    其实说雄黄驱蛇，具体是什么作用原理，我也并不知道。这雄黄，有没有说得那么玄乎，我也是保留意见的。

    我倒是觉得，可能只是其中的硫在起作用。

    硫的气味，本就是如此刺鼻难闻。我们人类不想闻，相信其他动物，也肯定不爱闻。硫还有抑菌杀毒的作用，我们常用的硫磺皂，里面就有硫的成份。

    而雄黄，是一种硫与砷的化合物，自然也有这样的效果了。

    倒是田秋秋一语点醒了我，这种刺鼻又浓郁的气味，不正是雄黄是的气味吗。

    那么应该就是这雄黄，将那个蛇群给拒之门外了！

    只是，这里为什么会有雄黄呢？

    难道是那个驱蛇的人，在这里安家落户？

    他虽然善于驱蛇引蛇，但是，他肯定也不想整日都与蛇为伍的，所以才专门腾出这么快清静之地来？

    我胡思乱猜着，没个着调的判断。

    还是田秋秋这个行里人有经验，对我说：“乐乐哥，你去看看这附近，是不是有雄黄矿。气味这么大，说明雄黄不少，能把蛇群拒在门外，应该只有雄黄矿才办得到的！”

    “噢！那你们在这当心点，蛇群应该是不会再追上来的了，有情况要大声喊我！”

    我将那只起码剁了三十多只蛇脑袋，一铲子恶心腥臭味的工兵铲，用枯叶子涂干净了，然后挎起枪，便出去找了。

    我是跟着山风的风向，闻着味找着去的。

    在我们落脚处左下方五十多米的地方，很快就找到这个所谓的雄黄矿。

    橘红色的矿石，裸露在地面上，一层一层的，散发出一股刺鼻的硫磺味。

    我看了看，然后提起工兵铲，铲了几铲下去。

    脆脆的，质地很松，铲子轻轻用脚一踩，便踩没进去了。

    挨得这么近，气味实在太重，我不想在这多留，便想铲起这一铲子带回去。

    不过不经意地掠眼一看，我突然发现，这裸矿的那一边，似乎也有个新鲜的缺口，特别的显眼。

    我捂着鼻子走过去瞧了一眼。

    心里有些惊奇。

    这个缺口……应该是，其他人挖出来的！

    听蒋丽说，早上的时候，他们也曾受到蛇群攻击，而本来已经受擒的田夏夏和可心，也在混乱中逃脱了。

    那田夏夏和可心，或者赵冲和马旺，从蛇群的进攻角度来看，他们这两组人，也肯定是往山上跑的。

    这样他们肯定也跑进了这个雄黄矿里，然后才能逃脱追逐。

    那么他们，肯定也是找到了这个拒蛇的方法，所以在这里挖了一些雄黄带走！

    我出了这个裸矿，往前面走了走，果然又找到了一处人类活动时留下和痕迹。

    只是具体是田夏夏和可心，还是赵冲和马旺，这我就不得而知了。

    不过有了这些线索，毕竟也是个好消息！

    我回了去，捧着那铲子雄黄，匆匆回去见我表姐她们。

    我对几个女人道：“秋儿猜得不错，那边真有这么一个矿！裸露在地表上，很大的一块，矿藏量应该还挺大。”

    田秋秋接过我的铲子，看了看，又捏起一小块，放鼻子上闻了一闻，道：“成色很纯，我泡些雄黄酒吧，喷在我们身上，这样会保险一点。”

    我道：“那要快点，我们休息一下，就得出发了。夏夏她们，应该也是上山去了，我们得趁天色，赶快去接她们。”

    说着，我又过去，给苏舞解开绑腿，给她看了看膝盖，见只是磕红了，并没有什么大碍。便给她揉了一下，又给她打上绑腿了。

    那边，田秋秋取了半瓶酒，在泡她的雄黄酒，一时还没那么快。

    见我空了，又对我道：“乐乐哥，再去挖多几铲来吧，这些还不够用。”

    我道：“已经好几斤了，还不够么？我们哪有那么多酒来泡！”

    田秋秋道：“不是全用来泡酒。我觉得我们每个人，都带几斤在身上吧，这样路上也有些防备，万一再遇到蛇群，可以洒出去。”

    我点点头：“倒也是呢，还是你想得周全。”

    我把我的背包倒空，把物品放在其他一个携行袋上去，又回去铲了满满一袋回来。

    这时，田秋秋的雄黄酒已经泡制好。递给我们，道：“每人都喝一小口吧，这东西有抑菌杀虫的作用，我们每天吃野食，喝生水，肚子里肯定不干净的。用这个药一下。不过别喝多，会中毒的！”

    我们没异议，每人都学田秋秋的样子，喝了一小口。剩下的，就涂在我们的手心手背，脸颊脖子，以及裤腿的地方，也喷了一些。

    一番整弄下来，我们也是一身的硫磺味了。就算再有蛇缠上身来，闻到我们这个味，也不想下嘴的。

    歇息够，我们把那袋子雄黄分了，每人口袋里都装了几把，剩下的，就由我背着，然后继续往山上赶。

    这时正是正午时分。

    秋阳正挂中空，晒得我们都十分焦躁。

    但一想到，田夏夏和可心就在前头，马上就能见面，我们又都振奋了精神。当然也是担忧她们的安全，希望能快一点接应。

    这小半年来，我们几乎每天都在赶路，说实在的，我也是累得够呛了。

    我已经打算好了。等我们的人，等我们的亲人朋友，都重逢相聚之后，我不走了。找个地方，安顿下来。先休息他个三两个月再说。

    ……

    我们一直往山上走，一路呼唤，希望田夏夏和可心两人，能远远就听到我们的声音，然后出来相见。

    我们人手少，不可能进行地毯式的搜索，所以很怕与她们插肩错过。

    这时候，她们要是聪明的话，应该是找地方躲起来的了，因为赵冲马旺二人正在找她们。

    这座山，又高又深，在这崇山峻岭中，我们直走到四点多钟，还是没撞上人。

    正当我们找好空旷的位置，要再一次进行呼喊时。

    一声女子的呼救声，却先传入了我们耳朵里！

    还有两更，稍晚些。

    (本章完)

    