
    看过了可心。

    那边，田夏夏姐妹俩也见过面，互报了平安。

    我走上去，把田秋秋直接拉到一边去——这下我倒是不会再认错了，因为田夏夏身子衣服都是湿的，所以我拣衣服干的那个拉走。

    把田秋秋拉到了一边，还不等她开口，就用手指直捅她脑门：“你呀你，你害死我了，害我亲了你姐姐两嘴！”

    田秋秋憋着一肚子笑意，竟然还表现出一副无辜的样子来：“啊，你……你为什么要亲我姐姐呀？”

    我道：“还不是怪你！没事你扮成你姐姐来骗我干什么！害我错把她当成了你，结果闹了个大红脸，她把我肉都掐下来了。”

    田秋秋捂着嘴笑，继续捉狭我：“我看……你是故意去亲的吧。就算是我，你也不应该亲人呀，这是什么时候呢！”

    我狠狠瞪她，伸手在她饱满的胸口捏了一把出气（好吧，我是想揩油），道：“你还笑我是不是！回头看我怎么收拾你！”

    田秋秋闪避着，解释道：“好啦。我承认，是我故意的。当时你救了我，问话的时候，又说我姐姐不见人，可能有危险。我心里着急她，想要你快点去找。所以你问我是姐姐还是妹妹的时候，我突然想，要是我扮成我姐姐，跟你说是我不见了，你可能心里会更着急一点去找人呢。”

    我道：“你胡说。就算我知道还不见的那个是你姐姐而不是你，我还不是一样的要着急去找人。”

    田秋秋道：“才不是呢！昨晚我姐姐才为咱俩的事说了你一顿，我估计你心里正生她气呢。而且你自己都承认了，跟我说什么‘我的女人，我能让她出事么我！’证明你更在乎我，也会更努力地找我。”

    “恃宠而骄了是吧！拿这个戏弄我是吧！”我的脸，忍不住拉了下来，一想到之前分头走时，我把她错当成田夏夏时说的那些话，我心里就感觉别扭，难怪说得她脸都红了。还不知道这死丫头当时心里怎么笑话我呢，真是的！岂有此理！

    田秋秋见我这样，忙道：“没有。我只是很开心而已。”

    我笑道：“是么。那什么时候，你也让我开心开心呢？”

    田秋秋听出我话外之音，脸微红起来，轻声道：“只要你想，随时都可以啊。反正你说的，我是你的女人。”

    “嘿嘿！”我露了个贱贱的笑容：“这话，我可先记下了，你好好准备吧！”

    田秋秋听我这么说，估计是联想到那种旖旎之事了，脸越来越红。

    然后又故意转移话题，关心起另一件事来：“你说，你亲了我姐姐，她当时是什么反应啊？”

    一提这个，我就一沉脸：“我不已经说了吗。她很生气，把我肉都掐掉了。”

    田秋秋道：“她！她怎么能这样啊，太不近人情了。回头我去说她去！”

    我道：“你别说她去了！再说她，我估计我还得多掉几块肉！好了，回去吧。”

    带田秋秋回了队伍。

    我数着五个站在我眼前的女人。

    我现在，心情挺不错的。

    五个女人，虽然不能说都安然无恙，但毕竟也没有多大损失，全都给我找齐了。在如此危险的一个意外中，能做到这样，已经算是一场难得的胜利了。像苏舞田秋秋可心，虽然受了点小伤，尤其是苏舞，把头给磕破的，这个在所难免，能死里逃生，我们也不多抱怨了。

    人要懂得感恩嘛，感谢我们都还活着，活着是最好的。

    给几个女人在这里歇了一阵，把体力回复后，又要起身赶回我们之前宿营的营地去。

    不回去不行，我们的行李，都还在那里呢，尤其那几百发子弹，那是不能丢弃的宝贝儿，无论如何都要去取回来的。以及一些生活用具，那也是无可替代的。

    在这茂密的丛林里七拐八折，循着之前走过的路影儿，好容易才找回原地。

    回到去，重新生了个火，先给田夏夏拿了一套干净衣服去换了，湿的拿去烘烤。

    我表姐问起我接下来的打算，问是不是要立刻离开这座凶险诡异的大山。

    我借她手腕看了看手表，见已经是下午两点多钟了，认真思考了一下，做出了一个决定：“在这里再住一晚上吧。等明天早上天一亮就走！反正那个怪物，已经被我们消灭掉了，不可能再兴风作浪！这里应该不会再有什么危险的。只管放心的过夜好了！”

    另外，我也跟女人们解释起来。

    我们现在，没几个钟头天就要黑了，这点时间，根本不够咱们走出这座大山的。那时恰好是走到山脚地带。那里的那个蛇群，我们夜里可对付不了。

    这样，还不如在山上多住一个晚上呢。山上没有蛇群，这个我们已经发现了。除了还有那种体型巨大的蛇奴，不过那个我们不怕。

    趁现在天还亮，多备些食物，明天直接启程，中途就不落脚了，直到走出这座大山为止。

    至于如何找食物……这里当然很难找得到肉食，所以只能去摘野果来暂时充饥了，秋季野果多，吃一两天，应付肚子，不成问题。

    于是我就赶早给女人们安排起任务来，让她们去附近多拾柴火，我则出去找食物。

    苏舞头部受伤挺严重，就不用她干活了，让田秋秋去帮她处理伤口。

    两人拿了药品，下了山沟的水边，说要去清洗伤口。

    我顺路，也就跟了下去。

    ……

    水边，苏舞正襟危坐，享受着田秋秋的护理。

    我也凑了上去，给她看了看。

    伤口在她的左边额头挨鬓的地方，有两个公分长，之前没条件，只是随便用药草捣烂了包扎一下，这时候拆下来，重新处理。

    苏舞还挺在意自己的容貌，见我在眼前一直研究她，就很沮丧地问起我来：“乐乐，我这个，是不是要破相了？”

    我呵呵一笑：“没事，小伤口，能长好的。破相了也不要紧，我不会嫌弃的。再怎么破相，你也是我老婆呀！是不是。”

    苏舞伸腿踢了我一下：“你不害臊！”

    另一边，田秋秋听了，忍不住笑了起来。

    我转过头去：“你笑什么，你也是我的老婆！”

    田秋秋笑道：“你搞错了，我是夏夏！”

    我狠狠瞪她一眼：“你还骗我是不是！”

    (本章完)

    