
    我推断田夏夏和可心两人的行走路线，肯定是没有规则的，她们也没规则可循，只是一头闯入这大山里，为逃而逃，为躲而躲。

    好在我们可以根据标记和她们所走过的痕迹，追踪而去。

    但愿田夏夏聪明，别半路把这种重要的标记断了才好。不然我们没头没脑，会跟不上的。

    两人具体走了多少天，我们在李玲那里也问不到。她一直处于昏睡中，难得清醒一回，哪能计算日夜的更替。

    不过我和田秋秋讨论过，从营地上的huó dòng痕迹以及李玲的饥饿情况来判断，大概应该是在五到八天之内。

    这样一段时间，如果田夏夏两人一直在丛林里走，那也能走好远了。

    我们要追上去，并不容易。

    我带着几个女人，跟着箭头与路径的指引，翻下这座山头，跟了下去。

    等过了一个山坳，大概是行了里许路，在一棵胳膊粗的小树上，我们又再次发现箭头标记。

    这不禁让我们稍微松一口气。

    能一直有标记就好，否则我们真的很可能跟丢，走岔方向，与田夏夏两人越离越远。

    半天过去，翻了二十多个高高矮矮的山头，因为心里挂念那两人的安危，所以就赶得有点急，累得几个女人，个个都脸色发白虚汗直冒。

    几个女人，倒也知道事情严重紧迫，所以并不叫苦，再累都强撑着。

    这时候，我真有点庆幸，当初把那一病一孺扔给李志照顾了。不然这时候还得往山里带，不仅耽误我们找人的行程，还得搭上她俩受苦受累。而她俩的身体状态，又实在是经不起太大的折腾的。

    昨晚吃饭的时候，当时李玲还没咽气，我们又着急着进山找人，就商量着怎么安顿她好。

    背她一起赶路吧，那是很不现实的，那就是想要她赶快咽气，不用远，登一个山头，就能把她最后一口气折腾没了。

    但扔她一个人在那营地孤独等死，我们又实在狠不下这心。

    所以最后我们已经决定了要兵分两路，我跟田秋秋进山找人，苏舞和我表姐留在那里看人了。

    只是没想到的是，到了半夜，李玲竟然那么快就咽气了。

    见到如此，我们四人倒也不再分开，简单处理了李玲的遗体，就一起走了。这样路上辛苦一点是辛苦一点，但大家都呆在一起，也免却挂念。

    我现在，是根本不想与任何一个女人分开了，因为再怎么样，都不如在眼皮底下看着让人放心。

    就比如当初，我要是不急着找我表姐，不图快脚程，我就把田夏夏，可心，还有李玲一起都带走。这样起码不会酿成现在的悲剧，一人丧生，两人被赶进山里，生死未卜。

    至于另外那两个女人，就不想说她们了。我是对她们很有些怨气的，如果她们立场坚定，不背叛李玲这些女子队，不投向那两个男人的话，晾那两个男人，也没有胆子为难这抱团的五个女人。

    ……

    这半天下去，走到天将黑，在又一次发现树皮上留下的标记之时，我们还找到了一个前面人露宿过夜的营迹。

    最明显的就是火堆灰烬！

    而且还是两堆！

    两堆相距不远，但界线分明。

    我让三个女人先别靠近去弄糟现场，自己走了上去，仔细地观察辨认一番。

    一些啃干净的肉骨头，一共八支串烤肉的烤棍，两个相邻的树叶铺成的床位，还有几块石头。

    八支烤棍，那说明吃食的时候，绝不只是只有田夏夏和可心两个人，她们两个人用不着这么多。

    那就说明了，不仅是田夏夏和可心在这里停留过，赵冲马旺和另外两个女人，也来过这里，在这里留过夜了！

    那两个混蛋，果然是追踪着田夏夏而去的！

    看来他们已经视两个女孩为囊中之物，即使逃了，也没肯放过，要去捉回来。

    后面三个女人，见我在这里翻翻找找的，一下子去翻那些树叶铺成的床，一下子又收集地上的木棍子。好像在研究什么。

    我表姐问我：“喂，臭小子，你是发现什么了吗？”

    我点点头，让她们上来，道：“我们之前跟过来时，还一直在琢磨，那两个家伙有没有尾追夏夏和可心，现在已经弄清楚了。他们，的确也根据标记，追来了这里。这些就是他们过夜留下的证据。”

    田秋秋不禁焦急：“那么，那么我姐姐她们，是不是已经落入那俩坏蛋的手里了？”

    我摇头：“起码在这个营地的时候，还没有！”

    苏舞道：“你怎么知道呢？两拨人都选择同一个地方过夜，怎么会有那么巧？那有没有可能，他们已经见上面了？”

    我道：“我们现在也准备在这里过夜啊，这能算巧吗？夏夏和可心，走在最前头，那赵冲马旺，以及我们，都是跟着标记追过来的，到了这里，正好赶到休息的时候，自然也就停下来了。这不能说巧合！”

    我表姐则根据她自己的推理发出疑问，道：“根据李姐说的，夏夏和可心半夜就偷偷跑了，这是她们第一个过夜的地方，可这离那边海岸也不算远呀，我们这才走半天呢，就走到这里了。如果我是赵冲马旺四人，从早上出发，追到这里的时候，应该是中午吧，那他们有必要在这过夜么，不继续追下去？”

    我道：“我们是快马加鞭，奋起直追，这才用半天工夫赶到这里。换作你是夏夏和可心，你们半夜躲上山去，立刻就摸黑往深山里跑吗？肯定不会吧，肯定要等天亮，才决定往哪去吧。你看田夏夏还懂得一路做标记指引我们，这说明她离开的时候，心情还是比较从容的。另外她俩只是为了躲那两个混蛋，只要能躲开就行，同时找到有东西吃的地方就好，她们没必要长跑不休的。所以行进时自然不用着急赶路，走得慢也是正常的。”

    “至于那两个混蛋，第二天发现两个姑娘不见了，决定去追赶时，也得先上山搜找一顿，判断她们的具体走向才能出发吧。所以也不一定就是早上就开始追的。”

    (本章完)

    