
    海滩上没有人，很干净，只有两条救生艇在海湾里停泊着。

    这里，是没法直接看到树林里的营地的。也不知道那些人现在在干什么，这个时间点，该是准备晚饭的时候，也不见在海边活动。

    压着好奇心，把船停好，然后卸货，女人们拿竹篓的拿竹篓，拎背包的拎背包，我则将两个携行袋一甩，甩上肩去，扛着就走。

    循着熟悉的小路，穿进树林，很快见到那些同样熟悉的竹屋。

    这几间竹屋，当初还是我组织搭建的，现在已经有些改观，旧了许多，也添了许多东西，但大致还是原来那个样貌。

    只是这营地里静悄悄的，没有一个人影，也没有一点声音。

    这是怎么回事呀？

    人呢？

    都哪去了？

    也没有人守营地，难道个个都跑山上去打猎么？

    我心里越发好奇。

    当看到那个已经熄灭已久的火堆后，我终于感觉到问题不太好了！

    这火堆。

    一看就像熄灭好多天的样子！

    难道，她们弃营了？

    一想到这个可能性，我的头皮就炸了起来。

    我的老天的！

    一开始就怀着兴奋心情跑在前头的田秋秋，这时呆呆地站在营地中心，双目茫然地四处搜索着，最后看到我，呐呐地说了句：“乐乐哥，这里……好像没有人啊。”

    “嗯！”我当然也看到了，要有人，早就奔出来迎接我了。

    我把肩上的行李，搁下地，然后也走了上去。

    整个营地，还保留着很明显的活动痕迹。踩出很熟的路径，堆着新鲜的干柴火，还有两张还没风干的兽皮。

    这些，都足以证明，这最近的这段时间，这里还是有人居住着的。

    但就是，田夏夏和赵冲那些人呢？怎么平白无故找不着一个人影？

    田秋秋满怀兴奋的要见姐姐，结果闹了这么一出，连个人影都找不着，不由得感觉心里憋屈，瘪着嘴，就想哭出来，对我道：“乐乐哥，她们……她们是不是，已经离开这里了？”

    “先别瞎想，”我拍了拍她肩膀作抚慰，道：“也许是上山去了，我会找到她们的。这情形，并不像是迁徙离开的模样，你看还有东西他们都没收拾走呢。”

    虽然这样说着，但我心里也是虚的。这儿虽然挂着两张兽皮，但是其他一些多余的生活用具，却并没发现有什么。

    难道，真的已经迁徙走了？

    还好，苏舞的一声叫唤，推翻了我这个猜测。

    这时候，已经进了竹屋里寻找的苏舞，突然叫唤了一声：“乐乐，你快来，这里有个人！”

    我、田秋秋和我表姐一听，飞跑着闯进那间最大的竹屋里去。

    这间竹屋，当初是我搭建来专门给几个女人用的。

    进到去，一看。

    竹屋的竹床上，正躺着一具模糊干瘦的身影。

    因为篱笆墙做得太密封了，光线投射不足，又是下午时分，所以这人具体是谁，还没法立即相认。

    我表姐倒是机灵，解下背包，就掏出一只手电筒来，打亮照了上去。

    等照到那脸一看，我和苏舞，两个熟知这里人员的人，就同时惊呼了一声：“李姐！”

    没错，这个女人，是李玲！一个三十多岁的女人，跟我表姐有点像，热情又挺八卦的。

    可见她闭目仰脸地躺在床上，手脚干瘪，脸容干瘦无光，完全就没有健康人的颜色，她现在是死是活，都让人不敢确定了。

    怎么回事，她好像是给饿得没饭吃的样子？

    我凑了上去，摸了摸她手臂，还有些暖和着，没有死。

    又伸指去探她鼻息，也都还有。但是已经十分微弱，若有若无，时急时缓，随时都要断掉的样子。

    她，快不行了！！！

    我轻轻地摇了下她，呼唤道：“李姐？李姐？”

    没有反应，完全就是一副昏死过去的样子。

    苏舞不甘心，也上来呼唤了一阵，仍是一样没有效果。

    我扯了下一旁发呆的田秋秋，道：“秋儿，先别多心。你经验多，去给看看她吧，我感觉她快要不行了。”

    田秋秋一脸焦色，闻言却没有拒绝，伏了下去，给李玲仔细作起检查来。

    看了一顿时间，她才站起身来，一脸忧色地对我摇起头：“她看起来是活不成了。她身上有多处瘀伤，看样子是受了很严重的内伤，还有久经饥饿，没有热量补充，连各种器官都已经衰竭到极点了，除非是有现代医疗救治，我们怕是救不了。”

    “怎么会受内伤？”我接过我表姐的手电筒，也翻开李玲的衣服，仔细看了一下。

    那好几处明晰可见的瘀黑，让人看了不禁恻隐。

    撞的？受野物袭击？还是人打的？

    “难道是这段时间发生了什么？”

    我挠起了头，心里有些焦躁。

    那究竟是发生什么了呢？

    现在田夏夏、可心、赵冲、马旺、还有另外两个女人，都不见了。却留了一个垂死不治的李玲在这里！

    他们不至于这么狠心，抛下个病人，自己走了吧？

    难道是救援队来接他们走了？

    这也不像！

    救援队更不可能丢下一个病人不要，只把其他人接走。就算是具尸体，也得将她带回家埋葬吧！

    几个女人，这时眼巴巴的看着我，等我拿主意。

    我一时间还没有头绪，给苏舞道：“去拿一块帆布，给李姐盖一下身子保暖，我们尽量使她清醒过来，然后问一下情况。”

    苏舞转身出去了。

    我又问田秋秋：“她真的没法救了吗？要是喂她一些东西，能不能给她延一下性命？”

    田秋秋很谨慎地思考了一下，还是摇了摇头：“她现在都没有意识，进不了食的。而且，还伴有许多并发症。”

    我心里有些难过，毕竟是曾经一起落难的同伴，落到这步田地，让人无论如何都不想接受。

    我不忍多看，出了屋子，在这营地前前后后都走了一圈，想找些蛛丝马迹。

    现在，不仅是李玲奄奄一息，可心和田夏夏没有踪影，也令人揪心之极。

    一圈下来，也没找到什么有用的东西，回来后，我对几个女人道：“这样吧。现在天还亮，我进山里去走一趟，她们可能进了山也说不准，你们留在这看护李姐。”

    (本章完)

    