
    没出我的意料之外，那条巨型怪蟒，卷着朱美玉的尸身，缓缓钻进那个黑洞里去了！

    古怪就在里面。

    这时候，我明显感到那个诡异的声音，大了不少。原本我塞紧棉花的耳朵，是什么都听不到的。

    但现在已经隐约能听到了一些。这就说明了，我已经靠那个声音的本体，非常之近了。

    幸好这声音很微小，并没有再对我大脑起到作用，让我感觉头痛或受迷幻。

    它，绝对就在这个洞里！

    那么那五个女人……

    我呆了一会，等那怪蟒的身体完全进了洞，便收拾了一下随身携带的东西，从背包里拿出一只手电筒，也悄然跟了上去。

    我傍着洞壁，蹑着手脚来走，就着洞口投射进去的光亮，还勉强能看，便没有立即打亮手电。

    免得首先惊扰到对方。

    距离并不远，才往里走了七八米，我便一脚踩在一团软乎乎的肉上面去了。

    这时我的眼睛，刚从外面进来，还没完全适应这里昏暗的环境。

    我俯着身子，瞪了好一会眼睛，才模糊中辨认出来，我踩到了什么东西。

    原来是那巨蟒盘在这里的身子，它已经不再动了。

    这巨蟒身形又大又长，神经感应并不灵敏，竟不知道被我给踩了。

    我对它，还是有点忌惮的。

    虽然我不怕跟它打架。

    但这玩意力气不小，要是身子搅动起来，在这个狭小的地方，我可不太能闪转腾挪。

    不过这时我也管不了太多了，找人要紧，再磨磨蹭蹭，想七想八的，黄花菜都要凉了。

    我右手端枪，左手抡着我的工兵铲，向里张望，试图去发现几个女人的位置。

    但昏暗中，我什么都看不清楚。

    只觉得，黑暗里，有一个无力硕大的怪物，正在左右摆动着。

    这个巨大的模糊影子，绝不是我脚下的这条大蟒晃出来的。因为轮廓对应不上。

    那一定就是，那个东西了吧！

    可到底是什么，我受限于光线，则一点也看不清楚！

    看来，不打亮手电，是不可能的了。

    我紧紧贴着墙壁，做好了防护，悄悄地把手指摸到手电开关上。

    突然就按亮起来！

    手电光往洞里一打，顿时一片敞亮。

    原来这里是一间挺宽敞的石室。

    不是那种狭长型的地道，而是一间圆形的石室，封闭的，没有去路的！

    我先是快速地将整个石室扫了一眼，要确认几个女人位置。免得等会有可能发生的战斗，伤及到她们。

    然而目光掠了一遍，四处角落，都空空无一物。

    根本就没有一个人影！

    我见此，很是愣了一下，这可有点出乎我的意料了。

    难道，我猜得不对，她们并没有被迷惑到这里么？

    还是……已经……都殒命于眼前这个……

    我不敢多想，迅速抬头，把目光定在中间那个硕大的东西身上！

    我的心，不由得一个咯噔。

    我日！

    我看到什么了我！

    我看到石墙上，有一个好大的一个脑袋，从墙里长出来！

    这脑袋，真的好大好大！

    大到什么程度？

    就跟农村里用来装水的大水缸一个模样！

    这在陆地上，是绝无仅有的一颗脑袋！就算拿非洲大象的跟它比，那也没及它一半大！

    这他妈是个什么玩意儿呀？

    我认真一看，只见这颗大脑袋上，长着一对灯笼巨眼，红通通的，向我反着妖异的红光，满头的青苔与粘液，湿粘粘的，给人散发着一股恶心发霉的味道。这模样，就好像一年到底，都窝在这个黑暗的洞里，从没感受过光照日晒的样子。

    令我无比吃惊的是，这东西，只有脖子和脑袋，竟然没有身子！

    应该说，它的身子，被嵌在石壁里，跟石壁长到一块儿去了。

    也难怪发霉得这么恶心。

    就它这样，它也出不了洞去。

    怎么去晒阳光呀。

    可这到底是什么怪物来着？

    这时候，就算给我多长一个脑袋，我都想不明白。

    不过观察它的样子，它这大脑袋虽然大，但大抵也像一只跟蛇一样的爬行动物的脑袋。

    敢情，这也是一条蛇么？

    一条超级巨大的蛇？

    蛇中的巨无霸？

    一联想这座邪门的山，跟个蛇窟一样，大蛇小蛇，千奇百怪的蛇，还有我脚下踩着这一条叫不上种类的大蟒蛇。

    这里根本就是一个蛇的世界。

    那作为这里的统治者，自然也该是一条蛇吧！

    这逻辑上这样想，可是一点都没问题的。

    他奶奶的！

    敢情这里供奉着一条蛇祖宗呀。

    看这蛇祖宗老得，脑袋上都长角了，脖子上也长刺了。

    这得长多少个年份啊，才能长成这个样子呀，而且还跟整座山都长在一起了！

    这时候，这大脑袋，本来正在吞食着那朱美玉的尸身的。但一受到我手电光的刺激。这玩意儿藏身于黑暗，好像对光很敏感，被我一照，像受到惊吓一样。猛地一抬脑袋，两只灯笼一样大的眼睛，愣愣地看向我。嘴巴里的食物，也叼不住了，吧嗒一下，掉在了地上。

    我心里有点发毛。

    面对这个一口能吞掉我的巨大生物，不发毛是不可能的。

    只见这怪物，只是瞪了我一下，突然头一抬，就向我张开了它的巨口！

    我以为它要扑来吃我呢，下意识地把枪一端，就先给它来了一梭子！

    子弹像打进糟木头一样，从它脑门射进去，只溅起了一点血雾。

    对它的伤害，好像并不大啊！

    也对！

    这么大一颗脑袋，除非拿炮来轰，或者进行密集扫射，才能对它造成足量的伤害。

    这半身怪物，被我打了一枪，毕竟也是吃痛的。

    只听它哇的一声，就哭了出来。

    没错，就是这个邪魅的声音！

    此时，跟它面对着面，我堵着耳朵都没用了！

    这是像婴儿一般的一种啼哭声。

    之前我在远处听，说是像女人的哭声，其实形容成婴儿的哭声，才更为贴切！

    “咿呀！咿呀！”

    巨大的声波，在这个狭小的石室里回荡起来，虽然有棉花隔绝着，但也止不住地冲进我大脑里，让我一下子就心神失守。

    (本章完)

    