
    我表姐给我摇头：“我不知道！昨晚我迷迷糊糊被你叫醒！就一直跟着你走了！我没有注意到别的人！”

    我听了直皱眉。

    倒也是，问我这表姐没有用，她自己也中了招了，一路上都身处迷幻之中，连那个人是不是我都分辨不了，哪里还能顾得上别的人！

    只能自己继续去找了！

    这里离下面的那个宿营点，已经有好长一段距离。我表姐在受控制之下，像个傀儡人一样，都能走到这里，那其他人，肯定也应该来到附近了。

    得赶紧找到她们！

    现在最主要的，是要找着其他的山洞，找到居住着那种跟石头长在一起的怪蛇！

    我觉得，无论那些女人，被勾着怎么走，最终的目的地，肯定是那些地方的！

    我把一只阿卡，递给我表姐防身用。并警告：“千万不要把耳朵里的棉花摘掉，不然又陷入迷幻之中，拿枪把我给崩了，我跟你没完！”

    另一只阿卡，则拆下弹匣，迅速填了弹。

    然后领着我表姐，朝着一个方向找去。

    这时候，我不太敢让我表姐跟我分开，不然我想跟她分头去找人的。我怕把她又弄丢，回头还得再去找她。那时还找不找得回，就难说了！

    我凑到她耳旁：“你也要帮我瞅着点！知道不！其他人！现在都处于迷幻状态！没有自主意识的！叫不应，也看不到我们！这只能靠咱们自己，用眼睛去找到她们了！”

    我表姐点了点头。

    走了一会儿，又问起我来：“你之前到底发现什么了！我们的敌人，到底是个什么东西？”

    我说：“是一种像蛇一样的怪物！脖子上长刺，头上长角的！体型非常大！光脑袋，就像个大水缸一样！你认识不？”

    我表姐有点疑惑，道：“头上长角的蛇！那不是龙吗！”

    我摇头：“不是龙的那种鹿一样的角！是像犀牛一样的那种角！从外貌上看，跟龙一点也不像！因此我觉得它不是龙！”

    我表姐道：“你怎么知道不是龙！你见过龙吗？”

    我道：“电视上见过！而且我从没听说过龙是跟石头长在一块的！”

    我表姐道：“电视上都是杜撰的！”

    这个……我就没法反驳她了。

    而且扯着嗓子互相喊话，也实在是费劲，就不跟她在这上面较劲了！

    要是照她这么说，龙这种生物，本来就是咱们中国人自己虚构出来的。本来就没有这东西，也就无所谓它到底是什么形象了。

    我倒是另外有一个迫在眉睫的疑惑，希望她能给我解答，我问她：“你读书多，知道为什么这种怪物发出的叫声，能控制人的精神，使人陷于幻觉吗！”

    我表姐道：“我也不清楚！我从没听说过，能用声音使人致幻的生物！”

    噢，真是让人失望的回答！

    我表姐又凑上来道：“我倒是听说过有一种声波武器。能与人的大脑产生共振！使人精神错乱！”

    说到这个声波武器，我以前当兵的，倒是也多少了解过一些。

    它其实还分为次声波超声波强声波什么的。反正各有各的杀伤原理。影片功夫里，包租婆吼的那一嗓门，叫什么狮吼功来的，其实就能归类于超声波武器……呃，那叫超声波武功。

    我道：“你是认为，这个跟石头长在一块的大蛇怪！它自带了一门声波大炮吗？”

    我表姐道：“不是！我觉得，它的作用原理，完全不像那些声波武器。它看起来更像是一种迷幻药！跟精神药品一样的意思！所不同的是，它能够用声波来刺激人的大脑，分泌出致幻化合物，使人产生幻听，幻视！这绝对是一种未知生物！”

    管它什么生物，我不在乎，我只在乎怎么对付。

    我道：“那你知道怎么对抗它吗？”

    表姐凑我耳边来：“堵上耳朵，不要听！”

    我给她翻了个大白眼。

    这用你说吗，这办法还是我想出来的呢。而且这方法，也就远距离能用，面对面时，由于那个振幅大，还有能量高，耳朵它没法完全堵死呀！

    我刚才，可就差点陷落了！

    交流间，我们已经穿过树林，走了小半里多路。

    前头树林里！

    又一阵剧烈的树叶抖动，吸引了我，还有我表姐！

    我表姐伸手一指，道：“人在那边！”

    我摇头，我知道弄出这种动静的，不可能是人！

    而且是什么东西，我也心里有数的。

    我对我表姐道：“不是人，是蛇！大蟒蛇！你快跟着我来！”

    我赶在前头，飞跑着追了上去。

    我这一路找过来，都没找到所谓的洞口，也没找到第二只蛇怪。

    看来还是得借助这种大蛇奴来引路！

    果然没错，同样是两条一起的，都是一样的巨大体型！

    我表姐紧跟在我后面，这时也看到了，很是吃了一惊，整个人都忍不住向后打个趔趄！

    我瞟了她一眼。

    这你就吃惊啦，让你看到它们的蛇祖宗，你才知道什么叫小巫见大巫！

    这种蛇奴，看来果然是负责运送食物的。

    我眼下这一条，尾巴上就卷着一只体型不算很大的斑纹老虎。

    还真是谁的地盘谁做主啊。

    什么时候，这百兽之王，也要成别人口中的猎物了！

    第一条蠕蠕过了去。

    第二条，也很快露出尾部来了。

    我倒是好奇，这条蛇奴的战利品，又是什么，会不会给掳了一头狮子来呢。这样两种兽王，就都齐了。

    结果眼光一掠。

    我干它娘！

    是人！

    我表姐比我还眼尖，一巴掌就拍我后脑勺上，大喊道：“臭小子！那是苏舞！”

    我当然看到那是苏舞了！

    我日！

    我捧着枪就飞一样的窜了出去。

    我先是跑了十几米，跑到那蛇的脑袋前，枪口对着它，一阵子弹倾吐而下。

    我也不吝啬子弹了，直接把它脑袋打成了浆糊再说！

    奶奶的！

    真是让人火大！

    让人愤怒！

    我干脆了当地送了这蛇奴归西，然后立马跑了回去，与我表姐一起救下尾巴上卷成粽子一样的苏舞。

    这女人，是不是上辈子跟这种蛇结了大仇呀，怎么每次都是针对她呢！

    这……还不知道能不能救得回来呢！

    (本章完)

    