
    它在试图控制我！

    一幅幻境，倾刻间就在我眼前生成！

    好在我已经经历过了，心底通透，明白这是个幻术，而且还知道破解之法。

    我用手中的铲子柄，用力捅了一下自己大腿，以痛觉刺激自己，不许自己深陷进去。

    眼前的幻觉，猛地消失。

    我立马就端起枪，冲着这个硕大的怪物脑袋，扫射起来！

    什么都别想，先干它娘！

    这害人的玩意儿，发出这么魔性的声音，把女人们不知道都勾哪去了。

    也许已经被它吞了也说不准！

    妈的！

    新仇加旧恨，不是它死，就是我亡！

    我忍着剧烈的头疼，憋着一口气，以扫射的方式，一下子扣住扳机。

    一条火舌，喷吐起来，带着死亡的呼啸！

    粒粒子弹，全都打进它那糟脑袋里！

    这怪脑袋，开始还在不停的叫，但打着打着，就叫不出来了。

    不知是不是子弹，把它声带给打穿了。

    只见它嘴还在不停地张合着，但我塞着棉花的耳朵，已经听不到任何的声音，因抗拒迷惑而产生的那种头痛感，也随即消失了。

    我珍惜自己的子弹，停住了手。

    凭直觉，我刚才那一扣，已经扣出了二十多发，加上之前的杀那条蟒蛇用了四发，现在弹匣里已经没剩几发了。

    得留几颗来保命用，虽然身上带有子弹，但这时候，我是没空再重新装填的。

    这大怪物，吃了我二十多发子弹，发发钉进它的脑袋，就算大如水缸，它也受不了了。

    它似乎是发现声音控制不住我，又不停地甩动起脖子来，想利用体型优势，直接对我进行攻击。

    庆幸的是。

    它脖子不够长！

    它的身体，长在石墙上，根本没法脱身！

    那血淋淋散发着恶臭的脑袋，就在我身前两米多远的地方，甩来甩去，可就是够不到我。

    我厌恶地缩着身子，虽然没让它碰得到我，但那股浓烈的恶臭，却差点把我熏晕了。

    突然，这怪物脑袋，把嘴一张，又哇哇地吐起东西来。

    一块块大件的东西，和着肮脏的胃液，砸落在我的脚跟上。

    我狼狈地跳了起来闪躲。

    一股浓烈的尸臭，冲得我脑袋更晕！

    我捂着鼻子，将手电光往地上一照。

    竟然全是些动物的尸体！

    死猪死羊死鹿，还有一只体型不大的小花豹！

    还好，没发现有死人！

    这怪物，被我猛烈的火力揍了一顿，吃不住，连隔夜饭都打出来了。

    看来是不太行了。

    虽然我叫它怪物，只因它长得难看，以及能力超出我的理解范围。其实它也是一种动物，凡是动物，那都是肉长的，没有能扛得住子弹的。

    我在它吐出来的东西里，没找到人类的尸体，说明五个女人，没来过这里，并没有遭到它的毒手。

    是这样倒好，只要人还活着，我是可以出去慢慢找回来的。

    当然这怪物必须得打！

    就算它还没吃人，它也该死！

    它最大的能耐，是利用声音来控制人——虽然这是什么原理，我现在还没法弄明白。但不除去它，它的叫声，还能继续影响我们！

    这时候，我也实在忍受不了这洞里恶臭了，一连打了几个恶嗝，掉头败退。

    离开之时，我还不小心踩到那只跟我腰肢一般粗的蟒蛇。

    这蛇奴！反应还真是迟钝啊，我跟它的蛇祖宗打了半天，没波及它，它居然就袖手旁观，连表示一下忠心都没有。

    不过不惹我也好，我也懒得搭理它，我的弹药有限，我可不想浪费在不必要的地方之上。

    出了洞口，先是狠狠吸了几口新鲜空气，把刚才在里面闻到的臭气换了出来。

    我耳朵里，嗡嗡嗡的，一直存在着一种塞着棉花的噪音，这让我早就受不了了。之前是为了抵抗那怪物的邪魅之音，才不得不强忍着。

    现在却不必要了，反正那玩意儿已经被我干掉，它也叫不出来了。

    我抬起左手，把自己左耳里那团棉花扯了出来。

    可一扯出来，我就后悔了！

    他娘的！

    那声音怎么还在！！！

    不是从我身后的这个黑洞里传出来的！

    而是从两侧的树林，随山风飘过来的！

    还是那么邪魅，带着魔性，影响人的心神的那种声音。

    我忙不迭地又往回塞棉花。

    然后站在原地愣了半天。

    这是……

    搞了半天，这种怪物，并不止这一只而已啊！

    在这座山的其它地方，竟还住有另外的！

    难怪我之前辨认不出音源的方向，原来，漫山遍野都是，很多地方一起叫唤出来的，形成混响，像个立体音响一样，我当然认不出来了。

    难不成这里是住着一个怪物种族么！

    那苏舞她们……我本来以为，把洞里的这个东西打蔫，就能间接帮助苏舞她们摆脱控制了，然后可以一个个去搜找回来。

    可惜事情根本没我想得那么简单啊！

    我拣起地上的东西，挑了一个方向，就跑了起来。

    从刚才的观察，我已经有了判断。这种跟蛇一般的怪物，是以动物为食的，不然就不会吞食那朱美玉的尸身，以及吐出满地的羊尸鹿尸了。

    它们用这种邪魅的声音，把人勾来，当然不是为了跟人交朋友，而是要把人当作盘中之餐！

    那么苏舞她们现在的危险，根本一点都没有除去！

    穿着灌木丛，跑了十多分钟。

    这时候，为了确认声音的位置，我也顾不得难受了，每跑一段，就摘出耳朵里的棉花，听几秒钟，确认一下声音的大致方向，在无法忍受之前，再重新塞回去。

    如果还有其他的怪蛇，跟据它们的习性，肯定也是居住在山洞里的，至于还是不是长在石壁上，这我倒不敢下结论。

    我现在的重点，就是先找这样的山洞。

    前头，一个女人的背影，突然出现在我的视线里。

    意外之喜！

    我奔近去一看，是我表姐！

    这女人，像一个木偶傀儡一样，笨拙地抬着手脚往前走着。

    “表姐！表姐！”

    我大声地呼唤了两声。

    可惜她完全没有反应。

    仍然机械地往前移动。

    这模样，像极了僵尸片里的僵尸！

    情节设置出问题了……有点卡……嗯，不是什么异能。

    (本章完)

    