
    田夏夏一脸的不理解，于是一连串的发问问了出来：“那么你和我妹妹从地洞里活出来，与苏舞姐见上面了，应该会有一个新欢与旧爱之间的抉择吧？你怎么给苏舞姐去解释这件事的？然后事情怎么又……又弄到现在这个局面去？是我妹妹死缠着你不放？还有，难道苏舞姐那里也不介意吗？”

    我一时间哪里接得住她这么多问题，只能言简意赅地回复道：“这个么……至于我们三个决定在一起，那已经是见面一段时间之后的事了。开始的时候，她俩都是比较抗拒的，所以都跟我那个……撇清关系了，就是两人，谁都不理睬我。”

    田夏夏道：“然后呢？”

    我道：“然后……经过一段时间的冷静，两个女人，应该是又觉得我这人还勉强吧，于是，就变成了现在这样了。”

    田夏夏评了一句：“胡闹！”

    我讪笑道：“这看起来是挺胡闹的。不过，我们这么做，应该说秋秋跟苏舞做这么委屈的选择，也是无可奈何的，算是一种对现实的妥协吧。你知道不，夏夏。我们也许，应该说有极大可能，永远都回不了家了！”

    田夏夏听到这个，脸色倒微微黯了下来：“是吗。我其实也对回家这事，感觉希望好渺茫，难道我们，真的就要这样一辈子老死在这个小岛之上？”

    我叹道：“是啊。这都半年过去了，连救援的影都没见过。我们都觉得，自己已经没活在原来的那个世界里了。这事，我记得以前我好像跟你们提过的吧。要真是如此，你知道这意味着什么不？”

    田夏夏黯然：“这意味着，我们从此与那个文明世界隔绝，我也再见不着我爸妈了！”

    我对她苦笑起来：“真要一辈子困在这里，我们除了得在这个生活资源极度单调稀缺的丛林里过日子之外，还有另一个很现实的问题要面对，那就是如何解决你们这几个女人的人生大事。”

    田夏夏道：“这个还能怎么办，随便找个人凑合过呗。在这种地方，这种条件，我们还能挑剔吗。”

    我苦笑道：“可这已经不是凑合不凑合的问题了！问题是，你们找得到合适的男人吗。当初海难时，被送走的，几乎都是女人，那能最终登陆的，自然也是以女人居多了。至于男人，就根本没几个是能活出来的。我这一路找人，能见到的，也就那么几个，而且……还因为发生了生死矛盾，几乎都被我弄死了。仅有一个叫李志的，交成了朋友。”

    我看向田夏夏：“所以！你说想找个人凑合过日子，你觉得这容易办吗？你们上哪找？”

    田夏夏道：“因此，你才做起活雷锋，把我妹妹和苏舞姐两个人的婚姻大事，一人给承包了是吧？”

    我听着忍不住想笑，道：“我们……当时确实就是这么讨论的。我当然也知道这样令秋秋和苏舞很委屈。但现实就是这样，我们无力更改。我跟她俩，又分别有感情，她们应该也希望将来能有个男人当倚靠吧，于是，我们就做下了这么个荒唐的决定了。当然前提是，这件事，都是秋秋的苏舞自愿的，这点我倒没有勉强她们。”

    田夏夏听我说完，就沉默起来了，良久才又开口：“这事，说起来是迫于现实，挺无奈却偏偏又挺合理。但我心里，还是不太能接受得下来。这毕竟太荒唐太荒唐，太让人难以理解了！等回头，我去找我妹妹说说吧。”

    我点头：“嗯。你是她姐姐，跟她聊聊也好。她瞒你，估计也是怕你听了受不了，才没决定好怎么对你说的。”

    田夏夏听我这么说，就剜了我一眼：“我现在，是确实很受不了！这并不是说你一心二用，占了我妹妹便宜什么的。我只是认为，感情这种事，这样子玩，太不严肃，太颠覆人的思想观念了。这在古代，女子地位低下，还勉强能想像。但我们是现代人呀！”

    我暗暗吐舌。

    现代人是现代人，但我们现在是空有现代人的精神思想，却没有现代人的物质条件啊。就我们这样子，连古代人的生活条件都达不到，得活成原始人一个模样了！

    这个话题，也就跟田夏夏聊到这里，往下面，我们也不知道怎么继续了。

    田夏夏是刚刚才知道这样的事，心理上有抗拒是自然的事，得给她时间慢慢去消化。

    我看到时间到，就把班交给她，赶紧跑回去睡觉了。

    就让她一个人慢慢郁闷去吧！

    我也懒得想太多。

    ……

    夜里，迷迷糊糊的睡梦中，我似乎听到火堆边有人在说话。

    我在睡觉时，是一向比较警觉的，这一点微小的说话声，就把我给刺激清醒了。

    我微微睁眼一看，从背影上分辨，是田夏夏和田秋秋这姐妹俩。

    原来田夏夏这么着急，半夜就把她妹妹叫起来，聊说那件事了。

    两人坐在营地前，以正常的音调对话，竟也不怕被人偷听，敢情是当我们都在熟睡，不可能听到是吧。

    可偏偏，我让你俩给闹清醒了！

    我本来还想起身也凑合进去发个言的。

    但想了想，还是算了。

    就让她姐妹俩，自己聊去吧。

    回头再找田秋秋了解一下内容好了。

    于是我眯眼又睡。

    但睡又不能立即睡过去。

    倒是隐隐约约，把这两人的对话，给听去了。

    “我才不管。我就是要做他女人，跟他过日子，当小三也好，当小四也行，能得到他的认可就够了。反正我的命，都是他给救回来的，当初在船上，要不是他把我背走，我在那里就死掉了，哪还有机会再跟你相见！还有后来这一回也是，他只身找上来，硬是把我给救出龙潭虎穴，然后又千里迢迢带我回来见你。我能跟这样的男人在一块，我有什么可委屈的。”

    说这一句话的人，是田秋秋，从说话的内容上可以确定。

    忘了说一点，这姐妹俩，不仅模样长得像，连声音的音色，也几乎是相同的！外人单凭听声音，同样无法分辨出她们俩来。

    这小妞，这一顿话说得，可让我心里忍不住臭美起来了。

    嗯，老羊调一下生物钟，这几天整的有点混乱了。

    (本章完)

    