
    两个小时后，一顿美味的早饭弄了出来。

    因为是正式宣布事，也就故意做出点隆重的味道来，将有限的食材，做得特别的精细。

    跟着又向田秋秋申请特许，拿出一瓶酒（两瓶酒，都归她所有，她准备用来浸药酒的），将四个盒子，都倒上一些。

    一旁的表姐，见我整天早上都乐呵呵的，满面春风的样子，本来就有所怀疑，现在见我还把无比珍贵的酒都倒出来喝了，终于觉得我必有大事相瞒，便盘问我道：“喂，臭小子你发财啦你？你整这个是……”

    我止住她：“先别打听，吃饭的时候会给你说的！”

    我回头去扯了块帆布，铺在地上。

    然后摆上螺汤螺肉，烤鱼烤肉，每个位置上，摆上一个装有几口酒的盒子。

    然后招呼女人们都坐下来。

    这时候，我表姐终于耐不住了，问我：“可以说了么，你弄得我现在心里好难受！跟猫挠似的你知道不！”

    我白了她一眼：“就你事儿多！”

    我接着又看了苏舞一眼，然后再看去田秋秋。

    这两个女人，现在坐在同一个位置上，低着头，脸都红红的，等待着我来宣布这件多少有点让人感到难堪的事。

    我咳了一下，把自己的表情严肃起来，对我表姐道：“好了，是这样的。我只是想跟老姐你说一声。”跟着看向苏舞两人：“我和舞姐，还有秋儿，我们三个人，决定在一起了！”

    “啊！”我表姐一听，第一个反应就是惊讶，跟着就是‘哦’了一声：“你们……你们……”

    我怕她一时半会没法接受这么荒唐的事，口不择言乱说起来，忙给她使了一个眼色。

    表姐领会到了，顿了顿，然后道：“我说你们，早该这样的啦，偏偏还整那么多事。我早就猜到是这个结果了的。”

    说着，她还偷偷给我竖大拇指，意思是对她表弟我十分赞扬的样子！

    我略过去，当作没见。

    然后又看向苏舞和田秋秋，表情十分郑重地对两人道：“舞姐，秋儿。”

    两人红着脸，各自低低地应了一下。

    我道：“谢谢你们了，谢谢你们如此包容我，信任我。从今以后，就让我来照顾你们吧。请你们放心，我不会让你们失望的。我一定努力，努力干活，找吃的，弄穿的，把你俩都养得白白胖胖的。我们三个人，在这丛林里，一起生活，一起白头偕老好了。”

    这么庄严又充满情义的话，可经我这样一说出来，却感觉实在是怪怪的。

    有点滑稽，有点不严肃！

    这听着两人都忍不住笑出来了。

    我强忍着，没给自己笑。又起身上去，分别拉起两人的一只手，各自亲了一下手背，道：“希望两位齐心协力，一起监督我，鞭策我！我有什么做得不对的，千万不要纵容我，该骂则骂，该打则打……”

    在这个关键的时刻，我本来想多说一些比如承诺啊誓言什么的，结果时间太仓促，腹里没攒有什么稿子，说到半截，就已经说不下去了。

    干脆一回身，坐了下去，端起酒来：“好了，让我们一起喝了这杯酒吧。还有表姐，请你祝福我们！”

    说着，我当先一口灌掉。

    两个女人，还有我表姐，却只是轻轻抿了一下。

    这酒的度数很高，是五十三度的那种浓酒，很呛人的，想让她们一口闷掉，确实也为难她们。

    所以抿一小口意思意思就好了。

    我表姐这人不错，喝过酒，就开始说我的好话了，见她对两人道：“乐乐这臭小子嘛，虽然没什么本事，长得也不怎么样（这点我坚决抗议），但胜在心眼实诚，人品什么的，也还是说得过去的，对人挺不错。你俩跟他在一起，一定不会受什么委屈的。表姐衷心祝福你们，希望你俩跟这臭小子，同舟共济，都能幸福开心。”

    苏舞和田秋秋，两个红着的脸，从开始到现在，一直就没变过，听了一起回道：“谢谢表姐！”

    我表姐再望向我，却板起一副长姐的脸来：“至于你这臭小子，我就事先把话先撂这儿了！人家两个姑娘，没嫌弃你，愿意跟你在一起，你可别要身在福中不知福了，要是让我知道你亏待人家，欺负她们任何一个人，看我这当姐的怎么削你！”

    我知趣地应着，腆起一张笑脸：“不会的，绝对不会的。也请表姐你帮忙监督！”

    又喝了一轮酒。

    那两个准备共侍一夫的女人，终于也尝试亲近起来了。

    苏舞转身握起田秋秋的手，叫了声：“秋儿。”

    田秋秋羞涩不堪，应道：“是，姐姐。”

    苏舞突然诡秘地一笑，道：“那以后，让咱们一起整治这家伙好不好，他要不听话，欺负咱俩，咱们一起去修理他！”

    田秋秋偷偷瞟了我一下，然后回道：“好呀。以后他敢在背后说姐姐你的坏话，我一定都告诉你！绝不向他！”

    苏舞点头道：“就是这样！秋儿，咱俩的关系，一定要处得比跟那家伙的关系还要好。我们姐妹齐心，组成一个阵营，一致对外！”

    “嗯！”田秋秋重重点头：“都依姐姐你的。”

    我在一旁，只听得脸色青一阵白一阵。

    这算什么呀？

    到底是你俩各自做我的情人，还是你俩搞拉拉呀？

    怎么还把我当成了外人了？

    我还有没有点地位了我？

    看到两人那副亲如姐妹的样子，我还真有种错觉，两人有当拉拉的潜质！

    会不会，这两人相处久了，把我给一脚踢开，自己去玩去了？

    熬——！

    绝不能这样！

    这时候，我表姐还凑上一句：“算我一份！以后要是揪出这臭小子的不是来，我一定削他削到我姑妈都不认识他！”

    这……这又关你什么事啊？

    我狠狠瞪我表姐！

    ……

    吃过这顿意义非凡的早饭。收拾东西，继续起航。

    捡东西的时候，我表姐故意落在后面，给我咧嘴偷笑：“行啊你小子，神不知鬼不觉，就把人都拿下了。有本事嘛！真没给我姑妈丢脸呢！”

    我白了她一眼：“那你想不想我把你也拿下呀？相信你姑妈，也就是我妈，会更加开心！”

    “胡说八道！”我表姐脸一红，一脚向我裤裆踢来：“我看你臭小子是找削！”

    我赶忙捂住：“干什么你，我这小日子还没开始呢，你想坏我性福啊！”

    (本章完)

    