
    什么关系？

    这还用问吗！

    我刚才误把你当成你妹妹时，那动作还不够明显吗。

    我抬手抹了一把脸，反问她：“秋秋真没跟你说？你们可都腻在一起大半天了呢！”

    田夏夏摇头道：“没有。跟她相见后，都是她在问我，我把我这半年来，事无巨细，通通都跟她复述了一遍，可说得我嘴都疼了。”

    “哦。”我笑了笑。

    田夏夏抬眼看我：“然后呢？你到底想不想说呀？”

    我见逃不过，咳了一咳，回答道：“我跟秋秋她，就是……我记得以前，我离开前，你是不是跟我说过，让我当你妹夫来着？”

    田夏夏脸微微红，笑道：“是吧，我好像是这么说过来着。”

    我道：“所以呢，我就恭敬不如从命，拿你这句话去实践去了。”

    田夏夏品味了一下，脸上笑意盈盈的：“你跟我妹妹，真的走在一起啦！”

    我点头：“那还能有假！这可是你许诺的，我当然不客气啦。”

    田夏夏道：“不用客气。这该恭喜你……不对，我应该为我妹妹高兴才是。她能跟你这样的男人在一起，是她的福气。”

    “没有没有。这同样也是我的福气的。”

    我不好意思地傻笑起来。

    这算什么，不用这么来夸我吧。

    我脸皮挺薄的呢！

    田夏夏笑盈盈的，也感到气氛有点儿不对味儿，于是就给我抱怨起她妹妹来：“这丫头，这种事，她居然还瞒着我，陪了她大半天，她都没跟我说。”

    我道：“也许她是还没想好怎么说吧。或者她应该是太关心你了。没见面时，她就整天叨念你，到了营地没见到你，她可都急哭你知道不。所以今天见了面，把心思都放你身上去。当然把我给忘得一干二净了。”

    田夏夏笑道：“不会的。她跟我虽然感情好。但和你，肯定也不会比我差的，怎么会忽略你呢。我估计她是怕我反对，所以才没敢说吧。因为我以前，可反对过她好几回呢，把好几个要追求她的男生，都给说跑了。”

    呵呵！

    又是你姐妹俩的奇葩事。

    不过我突然意识到，田秋秋可能，是真的还不敢对她姐姐说这件事呢！

    因为什么呢？

    倒不是因为她脸皮薄，或者怕田夏夏像反对她以前的那几个追求者一样，反对我们在一起。

    而是因为苏舞！

    田秋秋害怕的是，怎么解释我、她、还有苏舞之间的三角关系！

    田夏夏是不可能反对我跟田秋秋在一起的。

    但她可能，而且是很大可能，会反对我、田秋秋还有苏舞三个人在一起。

    这听起来像什么话呀你说是不！

    田秋秋一定就是顾虑到这一点，所以才不敢跟她姐姐说这件事。

    她这时估计还在心里矛盾与犹豫呢。

    我挺心虚的，干脆就给她转过这个话题去，对她道：“你怎么不去睡觉呀，我们得休息好，明天要赶路呢。”

    田夏夏摇头道：“太开心，完全睡不着，等会就该我值班了，所以干脆就起来找你说说话。”

    “哦。”我道：“要说什么呢？”

    田夏夏脸微红起来：“本来，是想跟你说声谢谢的。你看你，又接回我妹妹，现在又救下我，这恩深义重的。”

    我忙道：“不用不用，这是我应该的，这都快成一家人了，你的事自然也是我的事。”

    田夏夏道：“是呀，现在你跟我妹妹在一起了，关系那么亲……但我，还是要谢谢你。你是不知道，那段日子，我们每天都在海边盼你归来。我和可心，就是一直把你当成救星和希望，才没向那两个坏蛋屈服的。”

    “噢，是吗。”我接道。

    田夏夏突然叹了一口气，道：“你要是能早回来几天，那就更好了，那样李姐就不用死了。”

    “唉！”我也惋惜道：“我当然也很希望自己能早回几天，阻止了李姐的悲剧。但这种事，谁又料想得到呢。我和苏舞这一路去找人，几经波折，好多次都遇到了生命危险。我先是找到了我表姐，然后才去接的秋秋。把秋秋接出来后，我表姐的腿又受了伤，我们又在原地休整了十多天。然后便马不停蹄地往回赶了。这一去一返，就用了我将近四个月。”

    田夏夏捕捉到我话里的一个疑问，于是又问了起来：“噢对了，你提到苏舞姐我才想起来，有件事我想不太明白。当初你走时，苏舞姐也跟着你去，我看她对你……对你肯定是有那种意思的了。你俩在一起……居然没成么，结果现在你反而跟我妹妹在一起了？”

    我日！

    我没事我提起苏舞干什么呢！

    现在好了，被人揪起来了，这要我怎么解释？

    我闪着田夏夏探究般的目光，把脸慢慢转向了另一边，回避这个问题。

    可田夏夏还误解了我的意思，以为是我跟苏舞之间，闹矛盾了，性格不合，所以才没走到一块儿去。

    于是她还自以为是地说了起来：“这感情的问题，是讲两厢情愿的。也并不是任何两个人在一起，都会感觉舒服的。我看你应该是，跟我妹妹在一块儿，感觉更轻松吧。”

    我背着脸，暗暗吐起舌头。

    问题是，事情不是这样的好不好。

    我能跟你说，我跟你妹妹，还有苏舞，跟这两个女人一起都好么！

    真是让人尴尬呀。

    这种事，要说出口来，还真是检验人的脸皮，够不够厚呀。

    不过既然见面了，以后也要生活在一起，这件事，是必须要说出来的。就算嘴上瞒着，那平日里的一举一动，田夏夏能看不出来吗？

    虽然现在，我跟田秋秋及苏舞三人之间，在人前都规规矩矩的，不做亲密的举动。但我还能一直都这样呀，遮遮掩掩、偷偷摸摸的？

    那当然不可能的。

    这件事，迟早得说！

    只是我还在犹豫着，是由我来说呢，还是把这个难以启齿的问题，推给田秋秋去解决？这更不可能推给另一个当事人，苏舞吧？

    算了，死就死吧！

    我得表现得像个男人的样儿。这种事，别老是表现得畏畏缩缩的，让人小瞧了！

    我来说！

    (本章完)

    