
    我一边调整着自己的呼吸，一边等着我表姐的行动。

    这期间，那个马旺，都一度离开了那株大树了，但我仍然不敢开枪。因为那赵冲还在田夏夏的身边，我怕枪一响，凭这家伙的脑筋，是能很快反应过来该怎么办的。

    还是得等我表姐，希望她能够将两个人一起引出去。不要问我为什么婆婆妈妈，因为我不想任何意外发生！

    这时候，那马旺，又再度走回到树下，与那赵冲一起，对田夏夏两人劝降游说。

    我这个位置，因为比前面那一个伏击点远了些。已经不太能听清楚他们在说什么，如果他们只是用一种正常的语调，面对面交流的话。

    只是隐约听到那马旺提着调门说着：“还不服是吧，那我就撕下你衣服，玩到你服为止！”

    “你这小臭娘儿们，别给我板着一副臭脸了，告诉你，爷已经歇够了！嘿嘿！接下来就等着爷来伺候你吧！”这句话，是那马旺对着可心说的。

    然后又听到田夏夏与可心的一些鄙视与咒骂声。

    跟着，那马旺就动起手脚来了，伸手要去撕扯可心的衣服。

    我有点急了。

    我表姐干嘛呢，怎么还不现身！

    正焦急地想着。

    蓦地，便见她在一个草丛里，一跃而出，跳到空地上，远远地对树根前的几个人喊道：“哟！怎么这里有人呀？”

    那两个男人，一听到背后冷不防冒出个声音，吓得是跳着转过身来的。

    连田夏夏与可心两个女人，都忘了害怕，一脸好奇地望向我表姐。

    赵冲和马旺，正做着不耻之事，心里发虚，纷纷把手中的匕首，护在胸前，对着这位突然冒出来的陌生的高挑美女，一时间惊疑不决。于是就一言不发，死死地盯着我表姐看。

    我表姐倒是很从容，反正相距有七八米远，那两个家伙又不能把刀掷过来打她，又有我在暗处保护着，所以不慌也不忙，再次出声问道：“说呀，你们到底在干什么呢，把女人捆起来，是不是在玩SM啊？那能不能带我一份？”

    噗！

    这八婆！

    叫她自己根据情况，想办法把那两男人吸引过去。她居然就用这种方法，也亏她想得出来。

    我远远听着，都差点忍不住笑了出来。

    那赵冲与马旺，见这个突然冒出来的女人，竟然神经兮兮的，不由得纳罕起来。

    那马旺，一副色鬼投胎的样，一听这话，一双色眯眯的眼睛，早已经泛起绿光来了。

    见他大声叫道：“哟嚯！原来这位靓女，也是志同道合之辈呀！当然行啦，来来来，让爷跟你玩吧！你想我捆你还是你捆我呀？”说着，就要向我表姐走过来。

    那赵冲心思谨慎，一把扯住了色心冲脑的马旺。惊疑不定地打量着我表姐，大声问道：“喂，你是谁？”

    我表姐这八婆，作一副小浪劲，搔着头发回道：“我嘛，我是邮轮上的保安呗，不看我穿着保安服吗。我这是船沉了，给流落到这里的，回不去。你们呢，看这落魄样，肯定也是船上落难的乘客吧？”

    这娘儿们，心思灵活，穿着一套保安服，就干脆把自己假扮成邮轮的女保安了。

    那赵冲倒也不怀疑，道：“对，我们也是从船上落难到这里的。你这一路上，没有遇到救援吗？”

    “救援？有个鬼的救援哟！这座海岛我都逛遍了，连个鬼影都没有。”我表姐信口胡诌着。

    她倒也懂得掌握主动权，再次牵带着两个男人的注意力，媚笑起来：“我问你们话呢，怎么不回答我。你们这样子，到底是不是在玩那种游戏呀，带我一个呗，来来！我这半年，一个人在这林子里转悠，可寂寞死我了，今天好容易才让我逮到别的活人。”

    我表姐，御姐一个，本来就长得很媚的，再加上故意做这一副姿态，早把那定力不足的马旺，给勾了魂去了。

    马旺腆着一副淫荡的脸皮，道：“好！好！我就喜欢你这么主动的靓女！”

    不料我表姐更加给他抛出一个媚眼，伸出双手去，作一副任君采撷的样子：“那来吧，来绑我吧，我也想被绑在树上。”

    马旺一看，笑得一张黑黝黝的肥脸，把眼睛都笑没了。

    这家伙，开怀地大喊起来：“妙！妙！”

    我表姐牺牲色相，把美人计使出来，眼看就要把这两个男人给吸引过去了的。

    可就在这时。

    被绑在树上的可心，却大声叫了起来：“那位神经不害臊的姐姐！你别信这两个混蛋，他们是坏人，把我们绑起来，是要欺负我们的！你快跑吧！”

    田夏夏听着我表姐刚刚的话，也是脸红红的，这时接过可心的话道：“你这女人，怎么这么神经呢！居然说得出这样的话的！跟这两个混蛋在一起，以后有的是罪给你受！”

    那马旺一听田秋秋与可心这么说，忙甩过头去，冲这两个女人吼道：“闭嘴，你看人家多识趣！才不像你两个贱货，油盐不进，不识抬举！”

    我表姐，也完全没想到田夏夏这两人这么不配合，本来就要计划成功了的，却功亏一篑，一张笑脸，都僵住了。不过她反应也快，故作惊讶起来，道：“啊！这……这……原来这样呀。”故意看向那两个男人，道：“你们这是？”

    赵冲呵呵一笑，道：“你别理那两个女人，她们吃我的住我的，在这丛林里，靠着我才活了半年，现在不听话了，所以要教训一下她们。”

    “噢！是这样呀。”我表姐很理解地点点头，又道：“不过我说你们两个男人，人家不乐意，你勉强她们干什么呀！强扭的瓜不甜。还是我来陪你们玩吧，我主动的。那两个女人，既然不识趣，就先晾着她们，过几天她们就软了。”

    赵冲直视着我表姐：“你太主动了！主动到让人莫名其妙！”

    我表姐笑着：“主动点不好吗？你不喜欢主动的？”

    赵冲笑道：“主动当然好。而且美女你长得还很不赖，能做我的女人，我是求之不得！只是呢，我总感觉你的突然出现，有点不对劲！”

    (本章完)

    