
    看到这条王蛇已经对我们作出进攻的姿态，一场恶战在所难免！

    我便想着弄个什么趁手的ǔ qì去应付它。

    可拿个什么东西好呢？

    工兵铲还是木棍？

    长木棍这里没有，工兵铲虽然很锋利，可以一下子削掉它的脑袋，但缺点是太短了。这不太保险哇！

    老实说我是有点怵的，这要是靠近上去，它给我干掉，那是理所当然。

    可我要不小心被它咬一口，那我可就倒霉透顶了。

    这绝不是我想要的结果！

    人为什么怕狗怕狼这些动物，其实并不是斗不过他们，就是有一个惜命、怕死怕受伤的心理而已。

    一个成年人，再不济也能斗死一条疯狗吧。但过程中它要把你弄伤，你乐意不乐意？肯定不行！所以你的气势一开始就比对方矮了一截了。

    我绷着神经，紧紧盯着那蛇的脑袋，以便随时作出反应。

    别看它现在距我们有七八米远，但要奔上来，也就是个眨眼的工夫。根本不给你走神的机会！

    脑子里却在不断地转动着，要弄个什么东西好呢？

    其实长木棍或长竹竿是最保险的，远远伸过去就能压住它了！

    不过这里没有啊。现在去砍一条回来，还来得及吗？

    恐怕来不及！

    身后，不知是哪个女人提醒我：“它要过来了，乐乐，快用枪扫死它！”

    噢，对了！

    我手上，这不端着杆枪么！

    就用它！

    以前从没想过用枪来打蛇，因为这看起来挺不实际。枪弹对付大型的豺狼虎豹，那当然是一打一个准，威慑力无敌。但对付这种细长柔软的爬行生物，好像不太说得过去。刚才脑子里急，就更加没想起来了。

    这时，我轻轻地把枪端平，开了保险，瞄了上去！

    那大蛇见我有了动作，就嗤啊嗤的吹起气来，气焰冲天，身子一动，就要向我这边冲过来！

    “脖子扁得比我巴掌还大是吧，我就打你这里！”

    “砰、砰、砰！”

    它已经动了，身子又细，我没法细瞄，只能大概照着位置，连开三枪！

    幸好，有一枪中了！

    巨大的子弹威力，直接在那过山峰脖子处，打成了两截！

    一瞬间，就身首分离！

    那举起来跟我一样高的，没了脑袋的半截身子，然后就重重地摔在了地上。

    神经一时还未死，还在地上不停地翻滚扭动，把整个草丛的都给搅平了！

    我身后三个女人，这个时候还吓得花容失色，互相挤在一起，一眨不眨的盯着地上那毒蛇临死前的嚣动！

    “乐乐，它这样，算死了没有？”

    “快了！”

    我放下枪，提了个工兵铲上去，找到那蛇头，就地挖土给埋了。然后把那半截还在扭动着的身子，给拖了回来。

    这一举动，又把几个女人，吓得呀呀尖叫。

    “臭小子，你把它弄回来干嘛！”

    “死乐乐，你存心要吓我们是不！”

    我看了三人一眼：“头都打掉了，你们还怕它跳起来咬人吗？”

    苏舞在刚才，就已经被吓没魂了，这时埋怨道：“可这蛇大得也太吓人了，你快弄去埋了吧！”

    我没同意，道：“这可是我们的早餐！多么精美的一顿食物！你居然要我拿去把它埋了？你会不会过日子啊！”

    苏舞道：“你就是……什么东西都能想到吃上面去，逮什么吃什么，一点都不忌嘴！”

    我道：“这还真没错！这蛇在市场上卖几百块钱一斤，平常想吃还吃不到呢。你们等会不想吃就饿着吧！”

    这时天也快亮了，闹了这么个事，我们也全都没了睡意。干脆起床弄早饭吃了，早早赶路去了。

    我把蛇拖到水边去解剖。

    要说这条王蛇，体型也实在是巨大得可以，头尾算起，得有六七米长，跟我小臂一样粗，都快赶上一条蟒了！

    这玩意儿，我要不是拿枪远远的打，我还真不一定斗得过它！

    主要是它那一口毒牙，太瘆人了，挨不得也碰不得的！忌惮无比！

    这么长一段蛇身，我当然没有全要，除头去尾，只弄了中身那一段，砍了几节下来，拿去火边烤，抹上盐，涂些油和蜂蜜。

    三个女人，刚才还一副嫌弃的样子。

    可烤得滋滋香，等真正吃的时候，一个个倒吃得津津有味，还嫌我烤得少！

    吃饭间，田秋秋心细，提出了个疑惑：“我怎么发现，我们这一两天，遇到那么多蛇呀？”

    说着，把目光定在我脸上。

    “是呢！”

    田秋秋没有说错，她不说我还没注意到。

    从昨天开始到现在，包括我们现在正在吃的这一条，我们一共遇到了七次蛇了！

    这两天，我们就好像是进了蛇窟一样！

    以前的路上，我们是好几天都没遇到过一次，可昨天一天就遇到了好几次！

    虽然每次都是有惊无险的。

    这是怎么回事呀？

    按理说，现在入了秋，蛇类的huó dòng，已经不再那么频繁了的。可这一段丛林，怎么还到处都是蛇？

    从昨天开始，我们见过金环蛇，五步蛇，竹叶青，还有一条一身白的白蛇，我们当时好奇地看了半天，还讨论说它是不是白素贞呢。

    聊到这件事，我表姐倒是提出了个看法：“这热带地区本来就没四季，只有一个夏天，现在虽然入秋了，你们感觉很冷吗，还不是一样热，比在家那边的夏天还热，这有蛇huó dòng，不是很正常么。”

    我道：“那之前一直很少见，偏偏到了这一带地方，才突然多了起来，这又怎么解释？”

    我表姐解释不了，支吾了半天，道：“也许是，这一带地区的环境，更适合蛇类居住吧？”

    苏舞给点头附和道：“我也同意表姐的看法。恐怕我们所处的这一带是座蛇山！”

    我不置可否。

    信嘛，这又不符合动物的生活习性，这蛇群没理由扎堆过日子的，它又不像人类一样，会组成一个社会。

    不信嘛。我又解释不了这个现象。

    我道：“无论如何，咱们小心为上吧！”

    这事不能马虎，我们无医无药，绝不能被蛇咬伤的。

    并不是每一次都像上回田夏夏那么xìng yùn，救得回来的。

    而况，就算命大，那也耽误我们工夫！一旦中招，得几天不能走路！

    所以要防范于未然！

    (本章完)

    