
    吃过饭，我就把五个女人，都叫到了一起，带她们进了在院子最左边我表姐的房间里。

    这么做，主要是想远离杂物间那被绑着的家伙，我们正要开会商量这人的命运，所以不能让他听到我们的说话。

    房子里放着我们的那颗夜明石，将整个房间照得昏昏黄黄的，能看见人，但又不太明晰。

    可心爱胡闹，自个儿跳上了我表姐的床铺，在上面整出一个和尚打坐的坐姿来，还一脸的严肃与小心。

    其他四个女人，则各自拎着一张小竹凳，靠着墙根坐着。

    我跟可心一样也没拿凳子，就没怎么客气，一屁股坐在我表姐的床沿上了。

    我四处看了看，道：“枪呢？你们的枪呢？”

    苏舞道：“我的手枪，在我房间里，藏枕头底下呢！”

    我道：“胡闹，我刚才不是交待了，现在特殊情况，要把枪带身边吗。万一那家伙不小心挣脱了，让枪落在他手上，那我们岂不是很危险？快去，取过来！”

    苏舞被我说了一顿，知道自己不对，起身就要去取枪。

    我又对他身边的田秋秋道：“秋儿，你陪她去吧。”

    田秋秋应了一声，也起身出了门口。

    我把人差走，又将身边剩余的三个女人看了一遍。

    我表姐在吃饭前被我气了一顿，现在还不想搭理我。

    不过迎上我目光时，倒是终于开口了。

    “余乐，你到底打算将那人怎么处理？从吃饭到现在，我就一直看你脸色不太对，你心里想什么呢？”

    我道：“我脸色有什么不对了？我自己怎么不知道？等会儿吧，等她们回来，再开会。”

    一会儿，苏舞和田秋秋又一起回来了，手上还多了那把柯尔特。

    我等她们坐下，然后宣布会议开始，道：“现在好了，大家说说吧，都提提意见，看怎么处置外面那家伙！”

    说完看看几个女人。

    几个女人，面面相觑，一时间都不吱声。

    看来还是得我把话头带起来，我咳了一下，道：“那我先来分析一下吧。”

    “首先，这个人，是跟我们有仇怨的。当初，在那座牛角山，我与他们交锋过，秋秋也被他们囚禁过，可以说这仇结得很不小。再者，这人品性也不咋地，属于不怎么善良的那一类，狡狯而无原则，这点从他的言谈举止就能看出来了。这人心里也是没什么正义感可言的，不然就不会跟红毛尤里那些人沆瀣一气，欺负女人，囚禁人了，这里秋秋就是其中的受害者。哦对了，听说这人还参与过杀人！所以说属于一个有危险性的人物。”

    “现在，我希望大家从咱们自身的安全来考虑，来商议怎么处置他。首先我给几个方案吧。其实我们无非只能这么做，要么，干脆了当，把这人，咔嚓！永绝后患！以后再也不会对咱们有什么威胁。”

    说到这儿，我特意观察了一下几个女人的反应。

    结果无一例外的，这几个女人，身子都打了一个哆嗦，脸上露出不忍的神色。

    这还算是在我的意料之中，其实我也就是吓唬吓唬这几个人，让她们意识到这件事的严重性，明白这绝对是不可以马虎的事，要她们认真对待。

    我继续说下去：“要么，就是把这家伙赶走，远远地赶走，再不许他靠近咱们。这么做，对咱们自身的安全来说，那是有一定的风险的，毕竟脚长他身上，就算把他赶走，他也是能再走回来的。而且，更要命的是，他有可能找到他们的同伴，然后再回来寻咱们的麻烦。也不知道红毛尤里那些人的手上，还有没有枪，应该说枪里还有没有子弹！要是有，咱们的危险，会非常之大。可以这么说吧，如果采用这个方案的话，我们自己将生活在一定的恐惧之中，因为不知道危险会不会来临，或者说哪一天会来临！”

    “至于第三呢，那就是把这家伙留下来，尽量把他给改造了，改造到对咱们无害，改造成自己人。只不过这个想法呢，其实是挺天真的，能不能被改造过来，化敌为友，这个暂且不说。就是你还得防着他装羊，装了一段日子他再露獠牙，让你防不胜防。另外，他要是一直不接受改造，你就得一直绑着他，不能放。”

    “好了，现在大家说说自己的看法吧，这是件大事，我不能一个人就说了算，需要大家共同决定。”

    我说完，然后一一看向几个女人。

    一顿沉默之后。

    我表姐首先开口了，她瞪着我，道：“第一个方案，我绝对不同意！我们怎么能乱杀人呢！这人是无意闯到我们家来的，他不是专门来找我们麻烦的，也还没对我们表现出恶意来，现在既然已经被我们制服了，已经对我们没威胁了。我们有什么理由杀他？这打仗还不给杀战俘呢！”

    “他以前跟咱们是有过节，这没错。可我们总不能因为这一点，觉得他对咱们有威胁，就武断地去了结一个人的生命吧？要知道，他可是个人呢！活生生的人！不是鸡也不是鸭，是我们的同类！我们自己也是人，是个有人性的文明人，同类相残，那是最忌讳的。居高临下去剥夺别人的生命，那更加不行，我们没这权力！”

    我给她翻着眼白：你还真能说呀你！这么长一段话，都不带换气的。你这几年去米国到底学什么的呀，学哲学的吗？还是悲天悯人学？不应该是经济学吗？我只是给出个建议而已，也没说我一定要杀了这个家伙，你那么紧张干什么。

    我把目光转向苏舞，道：“你的意见呢？”

    苏舞微微摇头：“我……我也不赞成杀……，这，这太吓人了。我觉得其他两个方案更好一些。”

    我又把目光转向田夏夏：“你呢？”

    田夏夏道：“我跟苏舞姐一样的意思，说杀了他，我是真受不了。这、这是个人啊，我们又没那么必要的杀人理由。”

    我点了点头。

    看来，这几个女人，基本都是一个意见了。

    就是底线不能触碰，不能乱杀人！

    想想也对，这是一个正常人该有的正常心理，是在内心里潜藏的一种善，也就是人性了吧。一个内心如果是恶的人，这时候肯定会建议我杀人的。但偏偏这几个女人，内心都是善良的。

    也许对她们来说，也不是说我绝对不能去杀人。

    杀人或许可以，但是要有足够的理由与必要！不然就成了滥杀无辜的恶人了。

    她们肯定也不想陪在她们枕边睡着的，是一个毫无原则的杀人犯吧，不会恐怕半夜得被吓哭了。

    不过呢，我倒是想听听另一个姑娘的意见。

    (本章完)

    