
    我是真的想规矩的。真的，不骗人！

    可是，可心这丫头，她不让我规矩呀。

    先是用手指不停地撩我脖子，弄得我痒痒的很不好受。

    我拧了她手背一下，把她的手赶走。

    结果，她手是缩走了，一条腿却又直接跨在我腰上来，不停地用腿摩擦我。

    真是的，能不这么胡闹吗。

    在这地方，咱可不适合玩游戏啊。

    你这样摩擦我，你要干嘛呢你。

    我被她摩了几下，有些蠢动起来了。忙把她那只大腿给摘掉。

    可这时，正巧不巧的，天外一个暴雷，把她吓得，又往我身上一窜，整个人都捂进我怀里来了。

    这丫头，怎么那么胆小……

    可跟着就见她的手，顺势一伸，又伸进我衣服里来。

    把我……抓住！

    我忍不住一个激灵！这……这像怕雷的样子吗？摆明了就是想搞事！！！

    我凑到她耳旁：“姑奶奶，咱好好睡觉好不好？别闹了。”

    可心没听：“不要，我睡不着。”

    我道：“睡不着也得睡呀，大晚上的。那你想怎样？”

    可心道：“我要你陪我玩！”

    我道：“这大半夜的，玩什么鬼，不许玩。”

    可心嘻嘻一笑：“反正我在玩着……”

    我道：“松手，信不信我抽你屁股啦！”

    可心道：“你敢，今天我生日，我最大！”

    我道：“你还大个屁啊大，现在都过了子夜了，哪里还能算你生日？”

    可心反驳道：“才没有！刚刚睡觉前我还看了表，才十一点钟，现在顶多才十一点十五分。”

    我……我真是饱受折磨啊这时候。

    我不得不伸一只手进去，要去摘掉这丫头的手，再给她这样胡闹下去，我非得出丑不可。

    结果另一侧，苏舞见我们在这边嘀嘀咕咕的，很是不解，也凑上来道：“你们不睡觉干嘛呢，还说啥悄悄话呀？”

    我忙回应她：“没……没啥。”

    苏舞不信，跟着也伸了一只手过来。

    她应该是在昏暗中感觉我肚子这里有动静，有点好奇，想要伸手摸一下，弄明白是怎么回事。

    好了……

    又加了一只手……

    苏舞摸了半天，终于给摸出味道来了。跟着就狠狠给我拧了一下：“大色狼！你要不要脸！”

    “嘶！”

    这下手可真狠啊！

    也不怕拧坏，以后用不了啊！

    我……我真是哑巴吃黄连，有苦都说不出了。

    最可恶的还是可心这死丫头，见我受苦，还在那嘻嘻地偷笑！好像她不跟着也拧我一记，算是对我仁慈了。

    十七八岁的小屁孩就是十七八岁的小屁孩，童真未泯。

    我斥她道：“喂，你舍得放手没有！”

    可心正在兴头上：“偏不放！今天在河边他欺负我，现在我要欺负回去。”

    “我……，”我道：“还不放是吧，看我怎么修理你！”

    我手一伸，也从她衣服底下伸进去，伸到她咯吱窝的地方，不停地挠起她的痒来：“我看你松不松！松不松！”

    可心忍不住，破声要笑，一手忙捂着嘴巴，另一只手，自然也跟着撒开了。

    这下要放了吧！

    嘿嘿，跟我玩，你还嫩着点儿。

    我挠了一遍她咯吱窝，把她整规矩了，这就要缩回手来。

    结果手往下退时，正好经过她胸口那处柔软的地方，没忍住，给她揉了一把。

    也算是惩罚她刚才的胡闹了。

    然后这死丫头，还不许我走了。

    我惩罚过她，手想再往回缩的时候，竟又被她一把给按住。

    这……

    这……

    好吧，这死丫头，那就继续惩罚她。

    一阵之后。

    可心捂到我耳边，轻声道：“你手不许离开，哄到我睡为止，不然我可又要不规矩的！你懂的，嘻嘻！”

    我懂！

    我哄还不行吗！

    我心无邪念，就当捂个暖手宝好了。

    ……

    然而事情往往是不遂人愿的。

    听着这丫头那渐重渐急的呼吸，我很快也有些心猿意马了。

    我琢磨着再一次抽手走人。

    可还没走掉呢，可心的手，又伸来我身上了。

    这不是……干柴投烈火，火上浇燃油吗。

    随她吧，互相惩罚得了。

    我突然有了一种感觉，感觉这丫头在给我下套，一步一步的调戏我！

    你说这小丫头，她怎么能比我还要高手呢？

    我好歹也是身经三战，并三战三捷的情场熟手了。

    可你看这丫头，她像是初尝涩果的小姑娘吗？

    一点都不像嘛！

    要不是今天在河边，见了红，我还真当她是游戏高手了呢，属于那种什么，天山童姥似的人物！不是老而成精，她也琢磨不出这样的鬼心思来。

    坏了……

    另一侧的苏舞，见我们这边两人仍然小动作不断，影响到她睡觉。再一次发起抗议了。

    听她小声地责怪我：“你们睡觉也不能安份点吗？属猴子的？那么爱动，那么折腾？”

    我有苦难言，这时真的好想跟她说：“姑奶奶，咱俩换个位子行不？”

    算了，还是不换了。

    当折磨到久了，人也就从痛苦转为接受，并去享受。

    于是我没再理苏舞。

    我给可心肚皮上做着按摩，痒痒的，弄得她好像还挺满意。

    苏舞见我不回应她，仍然我行我素的，伸手就想来拧我。

    这可不能再给她拧疼了，我一把将她的手给抓住。

    算了，干脆也把她拉下水来好了！

    我回应她道：“别动，给你做下按摩吧。”

    说着，也不管她同不同意，把我另一只手，伸到她柔软的腰肢上，给她腰肢做起放松按摩。

    苏舞本想拒绝我的，但一看我那么正经，想想也就忍了。

    这下好了……我可以更大胆了。

    真当我只是规规矩矩地给苏舞做腰肢按摩么？

    那是不可能的。

    我的手游来游去，渐渐地就游到了不该去的地方……

    ……

    ……

    苏舞终于也不得不接受我的胡闹了。

    然后也伸手到我腰上，给我做起腰肢按摩……

    做简单的腰肢按摩……

    只是不知道为什么，最后两个姑娘的手，竟然狭路相逢，给碰到一处去了。

    然后就撕破脸皮，打了起来。

    不是人打起来。

    是两只手打起架来。

    结果，两只手没事，战场却受不了了！

    而这时我的一双手，还在两个姑娘的领土上深陷泥潭，没法抽回来支援与劝架。

    真是胡闹的人生！

    本来同时讨几个情人，我这人生，就够胡闹透顶了的。

    结果现在，更进一步……变得更加胡闹了。

    (本章完)

    