
    回到院子。

    那几只狼崽，之前被枪声吓得躲了起来，这时终于又敢钻出来了。

    钻出来后，居然想凑上来吃地上的血迹！

    还好我发现得快，被我用脚一只只拔飞出去！

    “滚！滚！滚！这他妈是人血，谁敢乱舔，我他妈毙了谁！”

    可这畜生就没听懂我的话，哈拉拉又想往上冲，我伸脚又给一一掀了回去，冲屋里头道：“丫头，快出来！快把你几个狗崽子叫回去！”

    一会儿，可心才小心翼翼地把脑袋探出房门，闭着眼睛不敢看，冲外面叫道：“大壮！小可！小五！小六！快回来！”

    几只小狼，倒是听它们姆妈的使唤，撒开腿向可心跑过去了。

    我又叫了一句：“把它们都关住，我没清理干净之前，不许放出来！”

    什么血都能给这几只小家伙碰，人血却不行！

    晦气！

    谁要是碰了，我就把它扔掉！

    地上齐广飞那具尸身，这时都已经凉了。

    被步枪子弹掀掉了半个脑袋，当场就死得不能再死了。

    我表姐的枪法也是真毒！

    打哪不好，偏要打脑袋。就是换个地方打，也不至于这么难看呀！

    这下好，要我怎么清理！

    我皱着眉头，俯下身去，将尸身拖了一拖。

    “唉——！本来要留你一条活命的。可你偏要作，现在作死了吧？让一个最不想要你命的人，把你给杀了，够讽刺不？”

    “你他、妈还敢威胁我！在我姐心里，你比我，你算屁呀。现在好，我姐分分钟把你给崩了。”

    我一边唠叨着，捎了一块兽皮，包住这家伙的创口，不使污血流在地上，然后提着这家伙的尸身就出了院子。

    这大半夜的，麻麻黑，也没处去挖坑埋人。

    干脆就不埋了，埋在附近，那也膈应人。

    就直接让这位老兄魂归大海吧！

    半年前，他就该死在海上了的。偏偏拖到现在，最后也逃不过命运的裁决。

    随河水把人送进了海里。

    回到院子，又拿来另一张前两天才剥的大鹿皮，捡干净地上的碎骨，还有把那一层染了污血的泥土，也仔细铲掉了，一起带到河边连鹿皮一块扔掉。

    跟着，我又在河边洗了个澡，把一身脏衣服，都搓洗了一遍，然后光着身子走回去。

    先回自己房间换了套干衣服，然后才去我表姐的房间。

    我表姐居然还在哭。

    其他几个女人劝都劝不住。

    见我回来了，田秋秋默默起身让了位。

    然后把我推下去：“去啊，去啊，你去安慰她。”

    我……你们都安慰不了，我又怎么安慰啊！

    我嘴巴笨，安慰人一向都不是我的强项。

    我一时间也不知道怎么办，对田秋秋道：“你出去熬点什么药汤吧，能舒缓精神的。”

    田秋秋点头应了，身子却没有动，很谨慎地问了我一句：“外面？”

    我道：“外面已经清理干净了，什么都没有了。怕的话，你找人陪你出去。”

    于是田秋秋就拉起她姐姐田夏夏，还有可心，甚至连苏舞都给拉走了。

    顿时间，房间里只剩下我和我表姐。

    我表姐在床边侧坐着，把脸埋进膝盖里抽泣。

    我坐在她身后，像个傻子一样不知道干什么。

    想了想，便伸手把她的腰抱了起来，嘴巴笨拙地道：“别、别哭了。都过去了。”

    不想我表姐恨我，手肘往后一伸，就重重地撞起我肚子来。

    哎哟！

    这人还真使劲啊！

    可这时我也不敢喊疼，也不敢闪躲，只能任由她发泄。

    她现在刚杀了人，整个精神都是崩溃的，整个人都是歇斯底里的。

    这对她来说，精神压力实在太大的！做为一个生活在和平世界里的现代人，杀只鸡鸭都难以下刀的，突然成了一个‘杀人凶手’，那不是谁都能接受得了的。

    我表姐手肘撞累了，才停下来，然后仍然伏在膝盖上哭。

    我好想告诉她，齐广飞手里那只柯尔特，是开不了的。她本来不用开枪杀人的，我自己能够出手制服对方。

    但我却不敢说。

    我怕我表姐反身扇我大耳光！

    我挨几个耳光我倒无所谓，就怕她知道了真相，更加的内疚与崩溃！

    连唯一一个‘因紧急救人，才开枪杀人’的必要理由都没了的话，她恐怕更加难以接受！

    ……

    这一夜，生出了这么一桩大变故。

    我们谁都没有心情睡觉，就这样一起熬了一整夜。

    我则抱了我表姐一整夜。

    到了早上九点钟，我表姐哭累了，才倒在床上，昏昏睡了过去。

    我松了口气，直起身子，活动了一下手脚，然后给我表姐盖了一张皮褥，捎着墙根上那几条枪，出了院子。

    外面，几个女人正在做早饭。

    我在饭厅里，摆弄着几条枪，做起检查组装。对身边的苏舞道：“舞姐，我表姐的阿卡，由你先保管几天吧，你自己藏起来，她现在精神不稳定，别让她见这个杀人凶器了。噢对了，这段日子，你们要帮忙看紧点她，我怕她干什么傻事。”

    苏舞点点头，很担心地问道：“表姐她，她不会有什么问题吧？”

    我道：“难说，她现在精神很不好，需要我们陪伴开导，让她度过这个心理难关。”

    田秋秋搭了一句：“是的！表姐现在这样，很容易落心理疾病的。”

    田夏夏这时也凑了上来，却是问起了我的事：“乐乐，你怎么那么不小心，让那家伙把你给控制住了呢？”

    苏舞也很埋怨地瞪了我一眼：“就是！自己的枪都看不好，能被对方给抢了的！你有没有点用啊？不然就会弄成现在这样了，要表姐来开枪杀人！你说她心里得多不愿意！看把她吓得！”

    我道：“我没被那家伙控制住好不好？我是故意把枪给他拿到的。”

    我从可心手里抠过那只柯尔特，退出弹匣里面的子弹，捡起其中一颗，把弹头拔了下来，送到向个女人面前：“看到没有，看到没有，看出来了没有？”

    几个女人，伸了脖子看了一下，却看不明白，问道：“这子弹怎么了？”

    我把弹壳往桌子上扣了扣，道：“笨蛋。这些子弹，全部都被我抠了发射药了的，这枪是打不响的，知道不！我是故意把这打不响的枪，给那家伙抢到的！”

    几个女人，更加不解，异口同声地问了一句：“为什么？”

    (本章完)

    