
    哈哈！

    原来我表姐，是担心这个问题呀！

    不过她想得也挺对。

    她毕竟跟我有着一层表亲关系，在世俗眼里，那是不太适合的。如果着急发展成男女关系，恐怕得惹外人笑话。

    要想不被人说，那就只能把那些外人，都先发展成内人好了。都是自己人，就没什么好说的了。

    这样到最后才与我表姐建立关系，也算是迫于现实，我总不能扔下她一个人不管是吧？这听起来多少也顺耳一些。

    我力气大，箍着我那挣扎扭动的表姐，就没给她逃的机会，让她整个儿压在我肚皮上，色眯眯地道：“那咱们可就这么约定喽！现在还有最后一战，等我凯旋之时，就是接着迎娶咱们漂亮老姐的时候了！”

    我表姐始终逃不掉，就放弃挣扎了，半咬着嘴唇：“急猴儿！着急什么呢，等你拿下人家秋秋姐姐再来说不迟！”

    我道：“我这不是等不及了嘛！我可是老早就惦记着我家老姐了的。”

    表姐笑骂：“色！难怪苏舞老是骂你大色狼，一点都没冤枉你！”

    我道：“冤枉！这你可就真冤枉我了！我惦记我家老姐，那是单纯地想给她一份归宿，给她一份保护而已。因为，她是我的好姐姐，从小一起长大的好姐姐，那种感情，是什么都比不了的！”

    “是吗？有那么单纯？”我表姐吃吃一笑，道：“难道就没惦记别的什么？”

    我诚恳地道：“当然的了！我当然还惦记我家老姐的……漂亮身子！谁叫她长得……那么招人惦记呢！这不是我的错，怪她，引诱了我！”

    我表姐一听，就狠狠敲了我一下：“还是暴露了吧！色！”

    我涎着脸：“暴露就暴露喽！”脖子往上一伸，凑到她耳旁：“反正她的身子，我是要定了的。以后当了我的老婆，她还逃得掉吗！”

    我表姐又敲我：“臭不要脸，都已经那么多女人了，就没让你知足！”

    我一本正经，道：“当然不能知足了，得加上我怀里这个，才刚刚好嘛。”

    防她再三敲我，我又立马转移了话题：“噢对了，姐。我那个……身边有那么多女人，你会……不开心吗？”

    表姐闻言，就笑了起来：“怎么会，开心还来不及呢！你要是找不着女人，我才瞧不起你。一点出息都没有，尽给姐姐丢脸，给我姑妈丢脸！”

    我脸一黑：“有这么大方？就一点没吃醋？”

    我表姐道：“我吃什么醋呀，哪有当姐的不想自己弟好的？现在难得有这种机会，能多讨几个姑娘，为咱们余家陆家多生几个胖小子，兴旺香火，多好是不是！”

    “你看咱们两家，到了我们这一辈，已经越发凋零了，你那边，姑父姑妈就你一个儿子。我这边，二爷爷就姑妈一个女儿，也给嫁过你家去了。爷爷这里，第三代也就我和我堂妹两个孙女，以后都是要往外嫁的，单薄得不行。所以现在不得靠你来发力吗，多生多养，是你不可推卸的责任，最好是给一两个姓陆的，帮忙撑起你外公家的门楣。”

    我呵呵一笑，道：“这个，你就别幻想了！我和她们生的孩子，只能跟我姓，或者跟他们妈妈姓，怎么着也轮不到跟你姓陆啊！你真是天真！除非……”

    我表姐问：“除非什么？”

    我道：“除非，是咱俩自己生的。那我就让他们都姓陆好不好？不管男孩女孩，都跟妈妈姓陆！”

    我表姐敲我：“咱俩八字还没一撇呢，你就讨论这个了！真欠揍啊你！”

    我急道：“有一撇了！这下已经有了！本来我还觉得没有的，但一听到你这么说，我就知道稳了。你要不跟我有一撇，不跟我努力造小孩，岂不成了你们老陆家的千古罪人！”

    “臭流氓！吃定我了是吧？”我表姐扭住我的耳朵：“还敢趁机要挟我！”

    我有些得意忘形，笑得非常贱：“要不你一个人，你觉得你能生吗！”

    我表姐哼了一下：“哼！就不求你！”

    我笑道：“那你自己能行？我可只见过，母鸡不要公鸡，能自己下蛋的，但从没见过，女人不要男人，也能自己生小孩的！”

    我表姐挠起我来：“臭混蛋！真以为姐不敢收拾你！”

    我被挠花了脖子，忙把她从肚皮上推下来，放到一边去，然后伸一只手和一条大腿，把她紧紧夹住。

    把她弄安静下来了，却听她道：“臭小子，你说，要是让家里知道我和你走到了一起，他们会是什么反应呢？”

    我道：“他们能知道吗？我们还活没活着，他们都不知道。要是知道我们还都活着，活在另一个世界，应该会很欣慰吧。要是还知道咱俩最后成了小两口，估计会更开心的！”

    我表姐道：“这怎么说？”

    我道：“你不记得了吗，小时候一起写作业，无论你爸妈还是我爸妈，都是把咱俩安排在一块睡觉的，估计那时候，他们就想让咱们亲上加亲了。再说，在这边，把你交给我，总比把你交给别人，更能让老人们安心吧？再怎么说，咱们也自己人，见不着也听不着，又有谁比自己人更靠谱呢。”

    我表姐忍不住笑了：“你胡说！如果在那个世界，咱俩要是敢这样乱来，他们非把咱俩腿打断不可，这要传出去，那不被人笑死了？”

    我道：“所以现在好，也没人会笑了。姐，你想家不？”

    我表姐道：“你说呢？能不想？”

    我叹道：“是啊！咱俩在这边是平安无事了，可把两对老人，都扔在那边，也不知道我们的奇遇，只知道连个尸体都没留下，他们不得伤心死了。”

    我表姐也叹了起来：“想起来就揪心。算了，睡吧！”

    谈到这件事，她也没了什么兴致，转过身，就要睡觉。

    “嗯！好！”我很自然地伸手挽过她胸口。

    ……

    我表姐突然来了一句：“你摸哪儿呢！”

    我：“不小心，不小心！”

    表姐：“不小心还能摸进衣服里面去！”

    (本章完)

    