
    我再三询问可心这丫头，证明她不是在戏弄我。

    可心告诉我道：“这人他说他也是船上的落难者，是个男人，姓齐的，叫齐飞。”

    噢！敢情是邮轮上的落难乘客啊！

    这倒说得过去！

    我还以为是山里的土著，堵上门来问我偷谷子的罪呢！

    那我可得被人赃并获了。

    田秋秋则呢喃着：“齐飞？齐飞？”

    我回头奇怪地问了她一声：“怎么了？”

    田秋秋摇摇头：“没什么。”

    我把竹篓往可心脖子上一挂，道：“来，丫头，给你看样好东西！”

    “什么呀？”可心一脸的好奇，掏了一捧在掌心，道：“这、这、这是什么呀？你先别告诉我！我、我、我好像认识的。这、这是……是大米！没有剥皮的大米！叫什么来着，对了，叫做谷子！”

    我听得忍不住想笑。

    这还真是，城里长大的孩子，他还真分不清稻粱麦黍啊！

    也亏她能叫出谷子这个名儿来。

    我没有理她，跟田秋秋快步赶回院子，我想看看这个落难者，具体长什么样。

    这难得一见的其他的活人，心情多少是有点激动的。

    而且居然还是个男人呢！

    我加快脚步，越过田秋秋，当先开了院门。

    进门一看，只见一个身形邋遢，背向着的男子，正在与我表姐、苏舞、田夏夏三人在那里站着交谈呢。

    苏舞面向着我这边，一眼就看到了我，笑着招呼起来：“乐乐，你回来啦！”

    我点点头，笑道：“听可心说，咱家来客了？”

    苏舞道：“是啊，快来见识一下！”

    那个男人，这时也知道身后有人回来了，很自然地转过头来看。

    没到想这脸一对上脸。

    我俩同时都愣了一愣！

    这男人脸色一惊：“是你！”

    我则二话不说，一步冲上去，拳头一握，照他鼻子就是一拳！

    这家伙反应也快！

    抬手一格，把我的拳头给格开。

    我另一只手一探，一把揪住他胸口的衣服，然后一脚飞起，踹在他肚子上，直接把他给踹飞了出去，一屁股狠狠摔在地上！

    三个女人，陡见这样的变故，一个个都给吓呆了。

    苏舞喊了一声：“乐乐你干什么！”

    我没空管她，身子一扑，又扑向地上那家伙。

    这家伙也是练过的，身手也算极为了得，刚才被我一脚踹飞在地上，竟没受什么大伤，一个鲤鱼打挺，又给站了起来。这时抬起双手，就要跟我迎战！

    呵呵，小儿科！

    一小保安，想跟我一当兵的对练么？

    我想都没想，揉身一窜，眨眼之间就贴近了他的身体。同时将胳膊肘一撞，撞在他胸口上，又一下子把他撞翻下地。然后抬起脚来，照他膝盖狠踢了两下。

    踢完之后，我还不罢手，照着他肚子，一沉身，一肘子又撞下去。然后才别住他双手，不给他动弹，腾一只手来扣住他下巴，作扭断他脖子的姿势，喝道：“不要动！再动我弄死你！”

    我表姐那三人，这时纷纷围上来劝架：“干嘛呀乐乐你，问都不问上来就打人？那么冲动干什么？”

    我道：“你们懂球呀，这人不是好人！快拿绳子来，先绑了他！”

    三个女人，这时三个脑子加起来都不够用了。她们是完全不知情的，本来好好的一件事，结果我一出现，就噼呖噼啦地把人揍了一顿，这人都被我揍得不像样子了。于是一时间都怔在了当地，没人想到回去给我取绳子。

    最后还是跟在我身后回来的田秋秋，去把绳子取了来。

    我拿着那种做缆绳的大绳子，把这家伙的手脚身子，绑了个结结实实，打上死结。

    我绑人的时候，田夏夏便问起她妹妹来：“秋儿，乐乐他怎么回事呢，他说的话你能听懂不？”

    田秋秋道：“乐乐哥没说错，这个人是坏蛋！他不叫齐飞，而是叫齐广飞！当初在牛角山，就是他和红毛鬼那些人一起囚禁了我，不给我离开的。”

    “他……他就是齐广飞？是和红毛尤里一伙的那些人？”我表姐和苏舞，一听到田秋秋的话，都给反应过来了，然后齐齐变了脸色。

    当初，得知田秋秋的消息，我就离开我表姐及苏舞两人，前去营救。我表姐和苏舞，对红毛尤里这些人是有些了解的，虽然没见过这些人的面目，但一说起名字，却都能回想起来。

    田秋秋道：“是的！乐乐哥刚才肯定是一眼就认出他来了，所以什么都来不及说，就先上去把他给制服了！”

    我表姐嘟囔了一句：“我还当这臭小子失心疯了呢！原来这么机灵！”

    我把人绑好，扔在地上，这时个有空转身找几个女人说话：“你们仨都没事儿吧？”

    三人都摇摇头，表示没事。

    也对，齐广飞这家伙要是行凶了，我表姐三个女人，就不会再客客气气地跟他聊天了。

    只不过，这王八蛋！是从哪冒出来的！

    当初地震，我和田秋秋被困在山洞里，半个月出不来。出来的时候，这些人都跑没影了，照理说是回到海边去了。

    可他们应该是在另一边的海岸才对呀？怎么会跑到我们这边海岸来？我们是直接穿过山脉，才过来的，难道他们也这么巧，也穿过来了？

    那其他人呢？红毛鬼他们呢？是不是也在附近？

    得赶紧弄清楚！

    这些可都是危险分子，随时都会危及我和我的女人们的性命的，不能大意！

    我回头走到了那齐广飞眼前。

    齐广飞瞪着我：“你……你是余乐！你居然没死！”

    我呵呵一声冷笑：“是我！”

    齐广飞道：“你……你不是地震，困在山洞里，出不来的吗！”

    我道：“然而我却跑出来了，你想不到我这么命大吧？”

    齐广飞点头道：“确实！我们当你这家伙，死定了的！我们当时在洞口留了一整天，都不见有人出来了。邹项龙不见了，你不见了，还有田秋秋也不见了。原来你们俩，都还活着呢！”

    “邹项龙已经被我干掉了！”

    我道：“你别废话，你那西洋老大呢？怎么只有你一个人出现在这里？”

    (本章完)

    