
    在这热带地区，即便是入了冬，白天那阳光，也是相当燥热的，晒谷子不是难题。

    前几天，我们就花了半天时间，在院子里的空地上，弄出一块干净的地方来，把我们运回来的谷子铺在上面晾晒。

    不过院子里的空地有限，每次只能晒个三四百斤，现在收够了谷子，闲下来了，我又领着女人们在院子外面左边的荒地上，多做了一块大的晒谷场，清除杂草，把地夯实，分担晒谷的任务。

    两千多斤谷子，不能久搁，得尽快脱了水储藏，不然堆在一起，容易发霉发芽。

    山里的稻秆不错，又高又结实，所以收割谷子那几天，每天傍晚回家时，我都让女人们顺手带一把稻秆回来。

    稻秆的用处很多，晒干了，可以铺在床上当垫子，铺上厚厚的一层在床板上，软绵绵的，效果相当于一张弹簧床垫，比睡硬木板舒服多了，冬天又保暖，还特别适合两个人在床上做运动，嘿嘿嘿……

    正经的，这种稻秆，还可以扎成扫把，我们屋子做卫生，还有晚上收谷子，都是必须用得着的工具。

    第三天，我又重新在杂物间的边上，搭了一个密封的房子，用来储藏干谷子。

    干谷子必须防潮防水，我就在这房子的中间，起了一个竹台，离地一尺多高的，四周打上竹桩，围成一个结实的大粮仓，底上与边上垫上干皮，然后中间再堆放谷子。

    这样便可以做长期保存了。

    划着竹筏去砍竹料，花了两天时间把粮仓建好。这连续十几天的饱和劳作，我也被弄得挺疲惫的，便决定给自己放两天假。

    好好地休息一下吧！

    人生本该是享受的，天天干活，像头牛一样，那有什么乐趣可言。

    这日，一家子人都在家里晒谷子。

    大中午的，吃过饭，个个闲得有点儿慌，可心与苏舞，领着那几只狼崽子，去海边散步晒太阳去了。

    我去院子外的晒谷场翻了一遍谷子，回来就与田秋秋坐在饭厅里调情儿。

    田秋秋坐在竹凳上，平伸着两条性感的长腿儿。

    我则垫一张毛皮睡在地上，把脑袋枕在她柔软的大腿根上。

    田秋秋细心地拿着一根细细的小草毛，在给我掏耳朵玩。

    其实也不是掏耳朵，就是在玩，把茅草放在耳道里，不停地旋转搅弄。

    那感觉，痒痒的，让人几乎受不了。

    但偏偏又感觉很舒服，非常享受那种又痒又麻的感觉，让人欲罢不能。

    这可真的是叫做：既痛苦又快乐着了！

    我把脸捂在田秋秋的小腹处，闻着她身上的一种奇妙的香味。眯着眼，快乐地享受着。

    突然，田秋秋手上的动作停了下来，把放在我耳朵里搅弄的小草毛抽掉了。

    我等了好一下，都不见她继续，就有些不乐意了：“你干嘛停下来呀，请端正一下服务态度好不好，快点继续继续，我正过瘾呢！”

    田秋秋道：“等会儿，我看到姐姐在看咱们俩！”

    “哪里？”我睁开眼来，把脑袋往外转去。

    田秋秋应了我一句：“在她房门前。”

    我转目一看，果然看到田夏夏，正站在她自己的房门前，目光打到我们这边来，脸上也没什么特殊的表情，就是很自然地看着我们。

    我道：“她看什么呢？”

    田秋秋摇摇头：“不知道，估计就是看看我们在干嘛。”

    我道：“大白天的，能干嘛。”

    田夏夏这时发现了我在看她，把目光一撇，钻回自己房里去了。

    我没在意，又转回头去，一脸埋进田秋秋肚皮里，调皮地给她肚子吹起气来，道：“继续继续！大白天的，你说咱俩能干嘛！”

    田秋秋又把那根小草毛伸进我耳里搅了起来，道：“乐乐哥，你还记得那天我们在山里说的事吗？”

    我的手不规矩地捏着她的大腿，道：“哪天呀？”

    田秋秋道：“就咱俩进山采药的那天，你说要试试我姐姐？”

    “哦！你说这个呀！”田秋秋这么一提，我倒是反应过来了。那天在山里，我与她商量好，回家要找个机会试试她姐姐田夏夏，是不是在那个方面也有感应。

    结果回来却出了齐广飞这么一档事，后来我表姐又精神不好，需要照顾，就把这事给搁下不管了。

    她现在不提，我都差点给忘了。

    我色眯眯地：“怎么地，要不咱现在去试试她？”

    说老实话，温饱思yin欲，这前些天忙着收稻谷，不论女人们还是我，都累得不行，晚上甩上床去就能打呼噜，自然没想那种事。

    可今天一闲下来，那种想法，就又忍不住起来了，而且起得很强烈。

    记得上回最后一次还是跟苏舞，距离现在已经有半个多月了。而田秋秋这边，则隔得更久，好像都差不多有一个月了！估计她心里也有这方面的想法了吧，毕竟都是正常人！

    我有时候真的感到非常亏欠。

    性这东西，达到了正常年龄，无论男女，那都是需求的。可我却……让这些女人，虽然说有了我这一个情人，却绝大部分时间，都是在守空房！

    有时候我真得很希望我能变成一个超级猛士，能常年日战三四个回合而不伤身体的，这样，我起码能在某个方面，温暖我的几个情人。让她们不渴，不饥……

    但话回头说，既然现在都闲起来了，日子也正常了，就算我当不了那种超级猛士，之前那个轮流陪夜的计划，也得赶紧实施起来吧！

    我一男人，是可以这边蹭一晚，那边住一夜，在需求上随时都能得到满足。可我那几个情人呢，连眼巴巴轮流换我一夜拥眠都得不到，那该多失落……

    我这时已经打定了主意，今晚再次启动那个计划！

    按顺序，今晚也该到田秋秋这儿了。

    不过嘛，现在估计有个公事要做了……

    我轻轻揉着田秋秋的柔软的细腰：“怎么样，试不试？”

    田秋秋轻声道：“就现在呀？”

    我道：“就现在，你想么？”

    田秋秋声音回得更低：“想。可是……”

    我道：“可是什么？”

    田秋秋道：“我们找谁帮忙去观察我姐姐的反应啊？”

    “这不简单！”我伸手向院门外一指，道：“就她了！”

    院门外，我表姐正缓步走了进来！

    (本章完)

    