
    一连三天的瓢泼大雨，让我们脚下那条河，终于涝起来了。

    满河的黄水，奔腾而下，水位足足比平时涨了两米多高，河面扩大了两三倍。

    水势荡荡，十分汹涌。

    几个女人，看得都有点被吓坏了。

    其实不仅是她们，我看得都非常的皱眉头。

    这都入秋了怎么还有这样的大雨，酿出这样的洪灾来！

    我郑重地告诫了五个女人，让她们万万不许再靠近河边去。

    否则一个浪花把人卷走，我想救都来不及。

    就算来得及，那都不一定救得了！

    不说这翻滚不休的河浪，单是这洪水的流速，一个眨眼，就能把人卷出几十米远了。

    我在河边测了测水位，又量出了此时水位离我们营地的距离。

    还好，还有一米七八左右。

    这得亏我当日高瞻远瞩，考虑到这种情况，特意把营地往高处去建。

    不然这时候我们早就得撤营往山上躲了，眼下这大雨如注的，那罪可得遭大了去。

    当然，我们现在也不能掉以轻心的。

    因为我发现，这水位仍在极缓慢地往上涨着，也不知道什么时候能停止下来。

    要是再升个一米多高，那我们就得考虑安全因素，冒雨拔营了。

    我们可不想这样干。

    我们还得防着上游，有什么湖泊决堤，然后巨大水量，突然涌下来。

    那威力，可是毁灭性的！能一下子把我们都卷没了。

    照理说，像这种原始山区，没有人类活动，没人筑坝填湖，应该是不会有这种情况出现的。

    不过也不能不防，说不定因为这几天大雨太凶，造成山体滑坡，填出了什么堰塞湖呢。堰塞湖被雨水蓄起来，压力一大，也是要破的。

    另外，我们营地这块高地的稳固性，也需要我们提防着。

    说到洪水的切割能力，那可是极厉害的，有时候整块土地，都能被它一下子给切走。

    想到这些，我便冒着雨，上上下下都去检查了一遍。

    发现还可以，被洪水切掉的可能性几乎没有。

    这主要是得益于我们这一段河床，有着一片巨大的河滩，将水势给减缓了下来。另外，这条河床走到我们这位置时，突然往对面一折，折了个大弯，然后才又折回来。这样子，可就把洪水的主要力道，给挪到对岸去了。一河洪水，主动的冲击力，都打在了对面。所以就算有冲垮的危险，那也是在对面。不关我们这边的事儿。

    尽管如此，我也得居安而思危。我在房子背后，劈开了一条山道，供危急时刻撤离用。一些用不着的物品，也被我们放进两个携行袋里。

    剩下的就是，我们人自己当心，每时每刻注意汛情了。

    下着大雨，每日都窝在房子里，也没法外出活动，闲闷得慌。我于是就趁白天，赶紧地补起觉来。

    这种时期，我可不放心再让女人们单独守夜，所以要趁白天把精神补好，到晚上我得保证随时在岗。

    补觉前，我特地找了一根竹子，在竹身做了几个刻度，然后插紧在河边的水里，嘱咐女人们道：“你们一定得给我盯好这根竹子，知道不！现在的水位，是在从上往下数的第六个刻度处，你们要给我观察这个水位，是往上涨还是往下消，要是往上涨，把那最后一个刻度都淹没的时候，你们一定要把我叫起来，我们得立刻搬离这里，往山上撤。”

    苏舞问道：“下着这么大的雨也要撤离吗？”

    我道：“必须撤！下冰雹都要撤！”

    “水中那根竹标尺，我已经插得很稳了的，要是万一被洪水冲了，你们可别自己下去捡，叫我起来就行了。你们也不要靠近河边。”

    “另外！一定记住了，都支起耳朵来听我说！你们谁要是听到上游有巨大的轰隆声传下来的话！那肯定是上面有大洪峰出现！那时候，什么都不要管！跑！全部往山上跑！噢对了，跑之前要叫上我，不然我可骂娘的！”

    女人们听我说得严重，一个个倒是表现得很认真。

    我道：“反正也没什么事干，你们有人要是觉得困，也可以回屋子里睡觉，补好精神，晚上需要安排两个人一起值夜的。”

    我把这些女人们唬住，然后才满意地钻进自己的屋子里去。

    睡了两段时间，中晚两顿饭，被女人们叫起来吃饭。

    入夜之后，我便给五个女人分配任务，每人两小时，分别陪我值班。

    第一个是可心，第二个是苏舞，第三个是我表姐，第四个是田秋秋，最后一个是田夏夏。

    田秋秋到了点，就悄悄转进屋子里去，然后又悄悄转出来。

    我还当是她，伸手就想挽她的腰。

    然后看到她有闪躲的意思，才反应过来这是姐姐田夏夏了。

    我假咳一声掩饰尴尬，然后顺手把魔爪缩了回来。

    在这里枯坐了一整夜，我肚子也有点饿了，于是取了些豹肉下来烤，一共两份，给田夏夏也烤了一份。

    这样的雨天，我们也不知道什么时候能停歇，为节约柴火起见，我们的火堆，也没敢烧得太大，就架了几条柴，保持火种不灭，以及能够供人取暖就行了。

    田夏夏坐在我对面时，我就感觉她有些怪异。

    我偷偷注意了一下她。

    见她两腿紧夹，臀部不安分地扭来扭去，脸色又红红的。

    这个我大概也能看出问题来了。

    肯定是一整夜下来，这女人憋尿了，而且憋得很难受。

    我假装很随口地问了一句：“怎么了你，感觉你好像不太舒服的样子？”

    田夏夏摇摇头：“没没事，昨晚水，水喝多了。”

    我又假装听明白起来：“哦，噢！那去吧，憋着可不好受。”

    田夏夏转头看了看，道：“算、算了，外面那么大雨。”

    这时候，棚外大雨如注，确实不能出去，出去站一下子，衣服都能给浇透的。

    我于是站起来，指着棚角边上的一块空地，道：“在这儿解决吧，我拿块树皮给你打伞，很快就完事了。”

    田夏夏脸更红了，道：“不、不要了吧，这、这里这么近，多脏啊。”

    我道：“没事，雨这么大，一下子就冲干净了，不脏的。我表姐那几个人，也是这样子来解决问题的。”

    