
    噗……这傻丫头！

    这一句话，真是让我受得猝不及防！

    结果张了半天嘴儿，都说不出话儿来了。

    你……你这笨蛋娘儿们，你是多想让你姐妹俩共侍一夫呀！

    田秋秋笑盈盈的，给转过了这一节，再问我道：“乐乐哥，那你到底，有什么话要对我说呀？”

    嗯，也到时候说了。

    我假咳了一咳，道：“秋儿，这个……是这样的。我想告诉你，我跟……跟可心她，也想建立情人关系，所以问问你的意见，同不同意呢。”

    田秋秋听了，扭起身子，转过脸来，瞪着眼睛有点儿惊奇，道：“你说可……可心妹妹呀？你跟她，竟也谈起来了吗？”

    我点点头：“嗯。在挺久之前，那时还没出海去找你和我表姐的时候，我就已经跟她有了约定了。只是后来磕磕绊绊的，又经历了很多事，到现在才又给提了起来，说起来还挺胡闹的。那么……你同意吗？”

    田秋秋忙道：“当然同意啦，我支持你！乐乐哥！”

    我忍不住笑了：“回答那么爽快？心里不吃醋么？”

    田秋秋抿了抿嘴唇，道：“我吃什么醋呀，这是乐乐哥你该得的。你人那么好，就该受到我们这些女孩子的青睐。再说，我还想让你拿下我姐姐呢，又怎么可以阻止你跟可心妹妹在一起，我不吃醋！”

    我听了，大喜，抬手翘起她下巴，便给她亲了下去：“谢谢你能谅解我，秋儿！”跟着，又把禄山之爪，伸进她衣服里。

    田秋秋偷偷回头看了一眼身后的竹屋，觉得挺安全，倒也没有阻止我的轻薄之举。

    又听她道：“我是没意见了。不过苏舞姐姐呢，你跟她说了，她是什么态度呀？她要是不允许的话，你可得顺着她点意思呢。咱们可以慢慢来，一起劝劝她的。”

    我笑了起来，道：“她呀，她也同意了呀！”

    田秋秋道：“噢，那就好。那我们俩都支持你，支持你快点把人家可心妹妹拿下，那以后我们就有三个人一起对你好了。哼，抛下我姐姐一个人，我看她急不急！就该这样的，先气急了她，让她知道什么是归顺民意！我看她还倔不倔得起来！”

    我忍俊不禁：“你这是在坑你姐姐呀！”

    田秋秋摇摇头，一本正经地道：“我这是为她好。连傻子都知道，该早点寻找乐乐哥你这样的男人做依托啦，偏偏她脑子还一根筋的，转不过这个弯来。现在连可心妹妹都要加进来了，我看她要等到什么时候！”

    我道：“不用着急嘛，现在日子安定下来了，以后慢慢过日子，慢慢等，一年两年，三年五年都不要紧，到时你姐姐也许会转变心意呢。而且就算她不愿加入咱们这个大家庭，那也是她自己的决定，咱们得尊重她。我无论如何，都不会把她当外人的，天天给她吃好喝好睡好，照顾她，保护她的安全。”

    田秋秋点点头：“嗯！还是乐乐哥你最好。我就知道，我不会跟错人的！”

    我笑道：“这样还好呀，你难道不应该怪你乐乐哥很花心吗？”

    田秋秋微微摇头：“不怪。我知道，这是在一种特殊的环境下，乐乐哥你才这样做的，你需要照顾我们这些女人，把关爱平均分配在我们这些女人身上。没有你，我们谁也活不下去。所以，你才是最辛苦的，我理解你。”

    我听得感动，手臂忍不住紧了紧她的腰：“对不起，秋儿！无论如何，我都该对你说这一声对不起。因为我没法给你一个完整的爱，让你受委屈了。你们几个姑娘，都是那么的好，好到让我惭愧。”

    我吻向她耳垂：“秋儿，如果是在正常的社会里，如果缘分安排咱俩在一起的话，那我肯定会一辈子都爱你一个人儿的。真的，我不想贪心！以前，我这人又好色又不正经的，也幻想过讨好几个老婆的滋味，想要是有几个女人给我当情人，那该是一件多么美妙自豪的事情。可是现在，真的让我面临这种好事时，我却发现根本就没有幻想的那么好。面对你们的宽容与付出，领受着你们对我的情意，我感觉心里戚戚的，好难堪，好亏欠的感觉。”

    田秋秋红着脸笑着：“你忘了说，还有负担呢！你别以为养几个女人容易，每个人都问你要吃的穿的，你这后半生已经不是你自己的了，都得为我们这些女人来活了，噢，还有将来我们的孩子。”

    我呵呵一笑：“鞠躬尽瘁啊！这是我的价值嘛！”

    田秋秋转过脸来，盯着我的眼，道：“乐乐哥，你知道么，即便是能回到正常社会去，我也离不开你了，我不想再跟别人好，我宁愿做你的地下情人，我也不愿去嫁别的男人。”

    我道：“是么？那我天天找你偷情去？”

    田秋秋娇嗔道：“都怪你太厉害了！俘虏了我的灵魂，我感觉我的灵魂，都跟你长到一块儿去了。”

    我嘿嘿一笑：“是么？”

    我脸现色意：“那么，不如让他们再亲近一点吧？”

    田秋秋道：“都已经跟你长在一块儿了，你还想让他们怎么样更亲近呀？”

    我附耳道：“你说呢。”

    说着，就将她抱了起来，转身进了我的那间小竹屋去。

    田秋秋这时终于弄明白了我的意图，扭捏着：“喂，你这个大坏蛋，你胡来！”

    我笑眯眯地：“是呀，我就是要跟咱家秋儿老婆胡来了！”

    田秋秋举手撑着我的胸口，道：“我记得，你刚刚才跟苏舞姐姐来过一次呢！”

    我一愣：“嗯，你竟然知道？”

    田秋秋道：“我那时还没睡着呢，声音我都听到了。”

    我俯身下去：“听到就听到了。咱让她们也听一遍！”

    田秋秋躲着我的嘴唇：“不是……大坏蛋！你刚刚才那个……你还有那精力呀！”

    我道：“早已经缓过来啦，都说我是一夜七次郎呢，你小看我是不是！”

    “嘻嘻，没有……”

    “没有你还不乖乖从命！”

    “是！老公主人……”

    淅淅沥沥的雨，一直下，一直下……一直下，一直下……

    (本章完)

    