
    田夏夏道：“难道不是吗？”

    我坚决否认：“就不是！我多诚心友善的一个人，怎么会对人不关心在乎呢，你可不许凭空污蔑我！”

    田夏夏哼道：“那要是换成你那几个情人中的某一个，你也肯这样丢了她，一个人跑半天都不回来吗？”

    呃……原来，这女人是在吃这盆醋呀！

    “呵呵、呵呵。”我也不知道该怎么回答她，只有呵呵傻笑起来了。

    田夏夏却不给我胡混过去，打了我一下：“你倒是回答我呀！你说，要换我妹妹在这儿，你肯舍得扔下她一个人，半天不管不？”

    这个……我得怎么答呢？

    说舍得扔么，那岂不是说我不在乎她妹妹，给她抓口实啊，回头给她妹妹告小状怎么办。

    但要说不舍得，那我现在这做法，不舍得扔她妹妹却舍得扔她，岂不是变成了区别对待，又直接得罪她本人了呢。这个估计她得更不爱听。

    真是教人犯难啊。

    我硬着头皮，支吾了好一会儿，才在心里衡量出一个得体的答案，道：“应该……应该不太舍得吧。”

    田夏夏揪住了我的话，道：“是不！就说了你偏心人。以亲疏看待人，没错吧！”

    我笑道：“这个，你可就不能说我不是了。这问题就像，你妹妹和一个陌生人同时掉水里，我先救谁？我自然是想都不用想，先救你妹妹是吧！你妹妹，毕竟是我的情人，那关系亲上了一层，我是有义务认真保护她，对她，要比对别人稍好一丁点儿的。这是人之常情是不？你可不能因此而批评我呢！”

    田夏夏道：“所以，我不是你的情人，就不能享受你的最高级关心是吧。”

    我道：“也许、大概是这样的吧。但你可不是陌生人哦，你是我的朋友，是我情人的亲姐姐，我对你的关心度，只比对你妹妹少那么一丁点儿。就一丁点儿，跟头发丝那么大！所以你不用不开心的。”

    田夏夏撒起娇来：“就是不开心！”

    我道：“我觉得嘛，这互相服务，是对等的，你要是觉得不公平的话，我倒是有个好办法来解决呢。”

    田夏夏好奇起来：“什么好办法？”

    我道：“那就是，你也当我的情人呗。当了我的情人，那关系自然也亲到了极点，我肯定也要给予最高规格的关心的。”

    田夏夏一听，就连打了我几下：“流氓，敢套路我！我可是你小情人的亲姐姐，也就是你的姐姐！”

    这……这多么好的建议，怎么能说是套路呢！

    还有，你是我小情人的亲姐姐不假，但你年纪比我还要小，也让我叫姐姐，这合适吗？

    我建议，还是当情人吧。

    我觉得叫老婆比较顺口。

    ……

    背着人走到河边，已经是七点多钟，这天色，已经是完全黑定起来了。

    就着月光，虽然模糊能见些影儿，但行船已经不行了。

    我把人放下地去，就掏出那只手电筒，拆卸出电池，鼓捣了起来。

    田夏夏见了，问我：“这电筒怎么了？”

    我道：“坏了，跟那鬼脸猴子打斗时，磕到了地上，不知磕坏了什么元件，先是一闪一闪的，后来拧灭了一回，再开时，干脆直接不亮了。”

    田夏夏道：“那怎么办，天都这么黑了。没电筒我们怎么回去？”

    我鼓捣了好一会儿，始终没法鼓捣得正常，道：“能怎么办，回不去的话，只能在这里留宿一晚了。”

    田夏夏道：“这样……能行吗？”

    我道：“咱俩倒是无所谓，在山里住一宿没什么要紧，等明天天亮了，顺手挖够粘土，再回去也不迟。就是，怕家里那几个女人，恐怕今晚要睡不着觉了。我们早上走时，可没说过要在山里过夜的，一整晚没等到人，估计能把她们给急死。”

    田夏夏道：“是呀，那怎么办！她们肯定会胡思乱想的，想这想那，都是一些不好的念头，那滋味我刚刚才体会了一把，非常难受，能把人给急疯了！”

    我一摊手，叹道：“由她们急呗，咱们有什么办法。这条水路，顺流也得走三四个小时，路上还有湍流急流区，这大天黑的，有电筒走都不太安全，何况现在什么都没有。绝对不能冒险！还是等明天天亮吧，咱们照顾自己安全要紧。”

    田夏夏道：“看来也只能这样了。希望她们在家不要急出病来才好。”

    我起身看了看，道：“这里，好像离咱们上回出海时的那个居住洞穴不太远，等会咱们就过那边去过夜吧，省得重新造营地，大天黑的也不方便。先等会儿，我在这先叉两条鱼，当晚饭。”

    这河里鱼多，常常有成群结队的鱼群出现，所以想叉鱼倒不是难题。

    我削了一根长竹篙当鱼叉，然后就去了河边，沿着河岸走，就着蒙蒙亮的月光，很快就找到了一个大鱼群，没费多大的工夫，便插起了两条三四斤重的大草鱼。

    然后拎着鱼，背着个受伤美人，提着竹篓，带着一只小狼犬，去寻找上回留宿过的营地。

    营地是一个深凹进去的山洞，里面能住人，遮风挡雨不是问题。

    我在白天时，就特别注意过了大致的方向，这时凭着记忆，很容易就找上了。

    洞穴前，还有一堆没烧完的干草，有石头搭起来的灶头，有烧烤用的棍子。洞穴里也有铺整齐了的床草。

    所以基本已经不用再打理什么，直接入住就行了。

    我身边没有带起火工具，只用浪费一粒子弹了。把弹头拧掉，用里面的发射药和底火，点起了一个火堆。

    然后就串上烤棍，翻烤那两条草鱼。

    没什么调料，但肚子饿时，也要求不了那么多了，烤得焦黄的清淡鱼肉，嚼起来还是非常有劲的。

    “壮壮，来吧，这是奖励给你的！今天干得不错啊！”我掰了一根肉多鱼尾，拿来逗那小狼犬。

    这小家伙，真是有些懂人语的，一听使唤，就摇头摆尾地跑上来要食了。

    这时空闲下来，田夏夏才向我问起了之前我进山追那鬼脸猴子的情况。我添油加醋地说了一翻，把她听得一愣一愣的。

    (本章完)

    