
    这些天，每天的工作，就是收收松脂，然后熏熏竹子。去海边打打渔，陪可心驯驯小狼崽。

    这些小狼崽，已经长了一个月多了，已经能撒欢跑步，也是到了该驯的时候了。

    必须得加以驯化，让它们绝对服从人类，否则无规矩不成方圆。

    我们驯狼，是带目的的，让它们看家护院，警戒护主，可不是当宠物来养的。

    让它吃，它才能吃，让它坐，它就得坐，让它去哪拉屎，它就得去哪拉！

    要从小给它们树立起一个等级观念，让它们正常地认识到，它们在这个家庭里的位置是什么！

    现在是生长年龄，狼脑还是一张白纸，正是最好打基础的时候。

    我们一步一步来，就先从服从开始了。

    听主人的召唤，不能凶人，不能伤害主人，这是最基本的要求。

    狼其实与狗相似，都是一种组织性强，有阶级意识的动物，非常聪明，一旦确立主从关系，忠诚度也很牢靠。

    至于怎么训练，当然就是与驯狗差不多了，采用奖励惩罚的方法，做好了，就给肉吃，做不好，就打屁股。

    等到以后长大了，我还得挑两条来，训练它们跟我打猎。

    ……

    夜里，按照田医生的建议，我仍然是陪着我表姐一起睡觉，给她一个强大的保护。

    三个女人，都没有表示吃醋，还主动商量，把每天晚上的头一班，交给我，让我赶紧值好班，然后好去陪我表姐睡个整觉。

    因此我每天晚上就是，在外面守两个小时，然后叫起接班的人，便一头钻进我表姐的房里。

    往往这时候，我表姐已经睡过去了。

    我就和着衣，轻轻在她身侧躺下。

    开始那几夜，我表姐仍然做噩梦，每晚都有一两次从睡梦中吓醒的。

    第一天晚上，她被吓醒，我就抱住她，安慰她再次入睡。

    到第二天，尤其是第三天晚上，她也习惯我了。每次惊醒，不用我说，就自动往我怀里钻，或者反身抱住我。

    以致往往有时候醒过来，我发现我俩都是抱在一起的。像一对情人一样。

    还好我们都穿着衣服，要是什么都不穿，我可就要对她动念头了。

    我表姐的烧病，第三天时就退下来了。时间一天天过去，随着那件事逐渐淡忘，我表姐的精神，也逐渐恢复了起来。

    她也开始愿意说话了，每天也出门走走，散散心，活动活动。

    第六天晚上。

    我给苏舞交了班，然后就习惯性地推我表姐的房门。

    我脱了鞋子，把外面的皮衣也剥了下来，然后蹑手蹑脚地睡下床去。

    我表姐向里侧着身睡，我没多想，一只手就伸过她的肩膀，给她一个半抱的姿势。

    没想我表姐还没睡过去，突然来了一句：“你怎么还来这里。”

    我吓了一跳：“你怎么还没睡？我这不来陪你呀！”

    我表姐道：“你天天晚上来我房间，你那几个老婆不生气吗？”

    我道：“生什么气呀，她们敢生什么气！我家老姐最大！她现在心情不好，我当然是来陪她啦！”

    我表姐道：“我已经没事了，不用陪了。”

    我道：“骗谁呢你。昨晚还吓得大叫一声，然后拼命往我怀里钻。今晚你就敢保证不会做噩梦了？你要又吓哭了，回头找不着我这宽厚伟岸的肩膀，你怎么办啊？”

    我表姐伸手在我大腿上拧了一道：“自恋！”

    我哄起她来：“好啦，咱快睡吧，都十一点钟了。不睡等会都没时间做噩梦了。”

    我表姐很不满：“你臭小子就那么想我做噩梦？”

    我又很自然地伸手挽住她胸口，道：“当然想了，你不做噩梦，我找什么借口来抱你香喷喷的身子嘛，明天晚上我又找什么理由进你房间呢！”

    话没说完，大腿上又被拧了一记更狠的！

    我表姐拧完我，恨恨地来了一句：“今晚我还做噩梦，我就是不姓陆！”

    我嘿嘿一笑：“不姓陆，那就姓余好了，叫余陆琳吧！”

    “余陆琳？”我表姐愣了一下，很快就反应过来我的意思了，嗔怒道：“我……我真想一脚把你踹下床去！”

    余陆琳！

    这明显是妇随夫姓啊。华夏南方某个特别地区，就是使用这种古老的风俗传统的，女人结婚后，要在自己的姓氏前面，加上丈夫的姓氏，这样就自然与丈夫保持同姓了。

    我这给我表姐名字加了个余姓在前头，不就是想要聚她老婆当老婆的意思吗，她能听不出来！

    我见势不妙，赶忙转移了话题，道：“哦对了，你现在身体也好了些，我的竹筏也差不多能下水了，过两天，跟我们进山收谷子吧？”

    “嗯。”我表姐见我说正经事，这才转了态度，轻轻应了一声，道：“那里的谷子，真有那么多吗？”

    我道：“当然啦，几十亩稻地，我们都收不完。收个一两吨，够我们六口人吃到来年夏天，就行了。到时再去收第二批。每一季都收，收够吃就行。年复一年，我们在这个富庶之地，什么都不用愁。待以后生了孩子，孩子多了，能干活的时候，再到附近开垦一些荒地，播种一些其他的粮食作物。”

    我表姐笑了：“那你还不赶紧找你那几个老婆，早点生孩子，早生早长早干活。”

    我道：“我这不正有这个规划么。老姐你有什么建议不？或者，有什么长姐的指点不？”

    我表姐道：“我又没生过，我能有什么建议，你早点播种就对了。”

    我一时没听懂：“啊？播种？播什么种？”

    表姐道：“给你那几个老婆播种啊。”

    我脸一黑：“这个……这不正规划吗。这种长小人的种子，得很谨慎才行啊，条件不好，怎么能随便乱播。”

    表姐道：“那你还不努力改善条件，好让我早日抱上小侄子。”

    “是吗？我正努力呢！”

    我是忍不住，差点就想脱口而出了，说抱什么侄子，让你抱儿子好不好啊！

    可我怕她把我踹下床去，才忍住没敢说。

    聊了一会儿，我俩才停下来。

    见到我表姐能这样跟我聊天，我也就放心多了。这起码证明，她心里的那道坎，是迈过去不少了。

    虽然以后她可能还会伴随着某种心理压力，但起码我现在不担心她了。

    (本章完)

    