
    Q

    幼狼崽子，一共有四只，每只蜷起来，还没够我的拳头大，估计下了也不久，这还都没睁开眼皮来呢。应该也就是十来天左右吧。

    一看到这窝小狼崽，我已经大约能想到是怎么回事了。

    看来这头智商极高的母狼，是知道自己快不行了，所以故意把我们引了过来。

    它应该是想，让我们帮忙抚养它的幼崽吧！

    不然它一死，它的孩子，也会因为断食而跟着没命的。

    看这母狼，这时躺在狼窝边，身体半围着她的几只小幼崽，望着我，嘴里呜呜低嚎着，又不停的摇起尾巴来，眼神里充满了祈求与期盼。

    它应该就是这个意思了！

    不然绝不会无缘无故将人带来它的老巢，在某种程度上将它的幼崽至于危险境地。

    母性是动物界里最普遍的一种感情，处于哺育期的动物，都是极其护子的，因此某些刚下崽的动物，为了保护幼崽，性情都会比较凶，不肯让外人接近。

    这也算是进化论里优胜劣汰的一种结果吧，一种动物，要是连自己的幼崽都不懂得保护，那他们凭什么能够延续下来。

    而这只母狼，估计也是因为护子，所以在明知不能活的情况，冒险将我这种强大的人类引过来，希望我们帮忙。

    也可能是我们刚才帮过它的忙，将它从豹嘴里救下，所以它觉得我们可以信任？

    我这样想着。

    于是指着它肚子下的小狼崽，表现得很善意地摸了摸，然后比起手势来：“你是想让我，带走它们抚养是吗？”

    母狼一双狼目一直瞪着我，看我比划完，然后就呜呜地叫了两声，又摇摇那带血的尾巴。

    看来，它还真的能看懂我的手势呢。

    这可并非我一厢情愿的瞎猜。

    要知道，这动物界，并非只有人才有智商，其他很多哺乳类动物，很多也是有智商的，只是相对来说没有人的那么高而已。

    但也绝对不能说低，许多长够年头的，可能会有五六岁，甚至七八岁的小孩的智力。

    其实民间也不乏一些相关的故事与传说，比如老到不能干活的老牛，要被主人宰杀时，就会流眼泪。

    但凡智商高的动物，很多都是懂得与人交流的。

    不说别的，就说狼的近亲，狗就是如此。

    养过狗的人，估计最有体会了。你给它指令，它能知道是什么意思，你骂它，它懂得耷拉着脑袋受训。甚至能做搜救，给人导盲，那些智商，就更不是一般的高了。

    而原始的狼，是一种有一定社会性的群居动物，群内阶级森严，平时要在野外狩猎，也懂得分工合作，那智商，只会比狗高，不会比狗更低。

    我看明白了母狼的意思。于是又尝试着，伸手将几只小狼幼崽捧起来，放在我的工兵铲上，对母狼边比划边道：“那我可将它们都带走喽？你没意见？”

    母狼又呜呜低叫几下，仍是摇它那尾巴。

    狼与狗都一样，摇尾巴是表示善意与服从。

    看来一点都没错了，这灵性的狼妈，是真的要把它的孩子交给我这个人。

    两种不同的物种，没有语言，通过这种方式，勉强地交流起来了。

    洞里狭窄闷热，我进来呆了十多分钟，已经有点受不了，想要赶紧出去。

    我小心地伸手摸摸这母狼的额头，道：“放心吧，你的孩子，我一定会替你抚养长大的，以后让它们认我为主，跟着我打猎吃饭！”

    说完，就小心地捧着那个工兵铲，钻出洞口去了。

    洞口外，可心等得都不耐烦了，不停地朝着洞口里呼叫，我要不是应着她，她估计都想钻进来来了。

    我是倒退着爬的，这样用膝盖使劲，可以腾出手来捧那工兵铲。

    我的脚一伸出洞口，可心就开始拽我了：“怎么样怎么样，里面有什么，你跟那条母狼在里面干什么呀，那么久？”

    我一听这话儿，就感觉非常的不对味儿。

    我还能跟一条母狼干什么？

    我还没把那铲子捧出来，突然对可心道：“丫头，送你件礼物好不好，之前那不算，今天是你生日，我要送你个实质点的礼物！”

    可心一脸好奇：“什么呀，难道那母狼，还真在洞里藏宝贝啦？”

    我神秘地一笑，转身捧出那铲子，将四只小狼崽递到她面前：“看！”

    可心一看，双眼立马就放起光来，脸上也绽开了花儿一样的笑容：“哇！好可爱的小狗崽，毛茸茸的，好看极了！”

    我脸一黑：“你什么脑筋啊？狼窝里捧出来的，明明是狼崽，怎么能叫狗崽？”

    可心这时已经很小心地捧起一只来看，道：“可它长得就像小狗崽嘛，我只见过小狗崽，又没见过小狼崽……这狼崽跟狗崽，好像也没多大区别呀。”

    我道：“人家本来就是同出一脉的，能有多大分别。”

    可心逗了一会儿手中的小狼崽，抬眼问我：“乐乐哥，你偷人家的孩子干什么呀？那母狼它同意吗？”

    我道：“说出来你可能不信，这是那母狼央求我拿走它的幼崽的呢。”

    可心很直爽的摇摇头，表示自己的不信，道：“那、那条母狼呢？”

    我道：“已经快不行了。不然它也不会把它的幼崽交托给我。”

    可心听我说着，突然眼睛一瞪，手一指我身后，道：“快看，它出来了！”

    我一听，忙转头去看。

    只见那洞口处，那只受了伤的母狼，果然又蹒跚地走了出来！

    怎么回事？

    难道是我意会错了，它并不想我带走它的幼崽吗？

    只见它出了洞口，看到了我们，两只前爪，又轻轻一曲，给我们拜了下来。

    这……原来这是给我们谢恩来了？

    都说狼不仅是一种凶残的动物，同时也是一种懂得报恩的动物。小时候，我就听我爷爷跟我讲古，讲过一个狼报恩的故事。

    可心在我身边，都看得有些呆了，呐呐道：“它……它这是在谢我们收留它的孩子吗？”

    我点点头：“应该是的。”

    看那母狼，拜了我们一会儿，终于因为失血过多，体力不支，瘫倒在了洞旁。

    (本章完)

    