
    在我表姐的指导下，花了两天的时候，终于抠成了一口舂米的石臼。又上山砍了一段硬木头，做成三根木杵。

    工具一成，我就忍不住手痒试用了一回。

    往臼口里倒上几斤谷子，握着四五斤重的木杵，一下一下地舂了起来。

    结果一看，效果不错，确实挺省事的。

    经过挑拣，吹去了谷壳，只花了不到两个小时，就舂出有五六斤干净的白米。

    这足够当我们六口人一天的口粮了。

    我们肉食丰盛，又常从山上采回些香菇野菜之类的素菜，海里又多海鲜，所以油水十分充足，一顿是吃不了多少米饭的。

    也就是我一男人，吃得多一些，其他几个女人，每顿有个二两，已经足够了。

    又过了一个多星期，我们的谷子，终于全部晒干进仓。抽时间，我们又在院子后面的山脚处，打了一口土窑，准备用来烧陶。

    烧些陶盘陶碗、陶瓮陶缸，做些日常生活用得着的器皿。

    那是我们老早就提出来的建议，只是这段时间忙，一直没有付诸行动。

    现在谷子晒干，终于腾出时间来了。

    做陶瓷需要粘土，我们在屋子附近，翻了个遍，也只是找到一些品质不纯的红土，这虽然也能烧，但听田夏夏这专家说，成品不好，而且难烧，不耐用。最好还是能找一些粘土来做胚。

    于是我就陪她出了两天海，沿着左右海岸找着去，希望能找到什么合适的粘土。

    可惜运气不佳，最终只弄回来一些长石与滑石，用来磨釉浆用的。

    第三天，我俩又决定溯河往深山里去找找。

    原料笨重，我们必须靠海或者沿河去找，这样可以用竹筏水运，不然好几百斤甚至上千斤，让我用肩膀挑，我也是够呛的。

    大早上的，我们就早早做了一锅米饭，熏好了熟肉，放进竹篓里。

    这出门路远，我们也不能保证中午能赶回来吃饭，所以带上熟食。

    我照样嘱咐了一遍留守营地的四个女人，让她们注意安全，不要单独外出，有空在家就多舂些米。

    按我表姐的说法，古时候舂米都是妇女的活儿，早晚间，女人们就会在门前舂够一家人一天的口粮。

    我经常要上山干活，因此我也就效法古人，把这任务交给女人们了。

    这趟出去找粘土，用不着什么人手，所以没让这四个女人跟着，有田夏夏这个专家做勘察，加上我这个苦力工，把土搬上竹筏就行。人去多了，反而浪费我的载重能力。

    临出门前，田秋秋悄悄把我拽进房里。

    我知道她有问要对我说，便问她道：“怎么了？”

    田秋秋媚眼含笑，道：“你这两天，跟我姐姐有没有什么进展啊？”

    我笑道：“没进展，都忙着找土了，能有什么进展。”

    田秋秋道：“你怎么不积极一点儿呀！这可是多难得的一个单独相处的机会。在家你又说没找得到好时机。”

    我呵呵一笑：“那我尽量，我尽量把握住这个机会！”

    “加油！”田秋秋给我一握拳：“其实，我问过我姐姐的意思了，人家要看你的意思，希望你一大男人能主动点呢。”

    我笑道：“是吗？她心里是这么想的？”

    田秋秋道：“当然啦。难不成，你想让人家一个女孩子，主动来向你求欢吗！”

    我忙道：“对对，应该我要厚脸皮一点才对。”

    田秋秋道：“就是，大胆点儿，你看你平时那么果断那么大男子气概，怎么在这种问题上，你变得那么畏缩呢。你就直接开口让她做你的女人，肯定能行的。”

    我听得脸一红，我很畏缩吗？我感觉我已经够流氓了我！谁能像我这么堂而皇之的，找那么多情人啊！

    我装着田秋秋的话，将信将疑地出了房间。

    我可不敢确定这美妞的话绝对是真的，她一直都是我和她姐姐的关系的最大支持者，说不准她见我和她姐姐始终没进展，故意这么说的，给我提提勇气。

    虽然我也很想跟田夏夏的关系更进一步，把她给‘归化’了。不然一卡就卡着俩，我表姐那边也法往下进展。我表姐可是言明了，要我收拾干净外面的，才能跟她这家里的公开建立关系。

    可是田夏夏这女人的态度，我有时候实在是琢磨不清。如果单从交情上说，那肯定是互相都感觉非常良好的了。我有恩于她，又救她命又给她找妹妹的，加上我本身的条件也不错，是个难得的大小伙。

    如果是在正常的情况下，就是我还单身的前提下，我如果向她求爱，她估计想都不会想，就答应我。

    可问题就是，我现在已经有了好几个女人了，已经属于贪得无厌的那一类别了，尤其我还是她亲妹妹的情人，这就让人心里不太容易接受。

    此前，她就为她妹妹的事，给我抱怨过不满，说我们胡闹不像话……现在还想让她也加进来，成为‘小五’，你说她能乐意？除非她的观念，这段时间来已经被潜移默化了，或者说妥协了。

    我转过了这个念头，把竹篓递给身边的田夏夏，我自己则跨着条枪，挑着两担箩筐，到河边去坐船。

    “壮壮（就是那只公狼崽大壮，现在改名了，女人们觉得大壮这名太粗，执意要改成壮壮，现在也就叫习惯了）！走走走，带你去玩儿去！”

    虽然不想多带人，但我却想带条小狼犬去。

    毕竟这玩意儿机灵，进山里能帮人的忙。

    已经两个半月大了，加上可心这丫头喂养得好，天天大鱼大肉的伺候，这四只小狼犬，个个都长起了膘，圆滚滚的一只，已经有好几斤重。也是时候带进山里让它们锻炼锻炼了。

    不过带多了也不好管，所以这次只带一只，不用想，当然是带这只带把儿的公狼犬了。我是有意将他训练成猎犬的。

    话说这小玩意儿的灵性也挺大，听到使唤的是它，屁颠屁颠就跟上来了。牵绳都用不着。

    上了竹筏，把壮壮赶到排头去陪田夏夏，我一个人在排尾撑篙。

    看着前头那靓丽的背影，我的心思，又开始有些飘了。

    怎么开口？怎么表白？

    霸王硬上弓？

    那不是流氓么！

    咱可不是流氓，咱是一个文明的流氓！

    