
    要进洞去，那是要冒很大危险的，所以我相当的谨慎。

    我右手紧握工兵铲，左手掏出手电，打亮开来，然后紧贴着一面墙壁，慢慢往里走。

    到了洞口时，我就屏住了呼吸，将手电上抬，照了照洞里的情况。

    手电光投射进去，立即被吞噬了大半，但一小束余光，还是打在一面灰白色的石墙上。

    已经到底了，也不算深啊！

    那只黑毛猴子，却根本不见踪影，完全探照不到。

    看来果然是两边还有空间。

    或者是有通道，已经给它逃离了。

    因为我是贴着左边墙壁来靠近的洞口，略加犹豫，我就决定往左手边的空间折进去。

    我先就着角度，向右边打了一下手电，确认那边没什么危险。然后就要动步。

    然而，这才抬起脚，还没踩下去呢。

    黑暗中，一个巨大的黑影，猛地就扑了出来！

    我靠！

    原来是在伏击我！

    仓促间，一股巨力扑来，我竟没抵挡得住，给它一下子按在了墙上。

    幸好我有着心理准备，慌而不乱，抬手就拿工兵铲挡了一下，挡住了要害攻击。

    这畜生，按在我按住后，跟我手指一样粗的獠牙一龇，俯身就要来撕我！

    我干你niang！

    我背上顶着石壁，借了一把狠力，膝盖一抬，跟着一脚就朝它肚皮踹了上去！

    这一百几十斤的大家伙，没法吃住，整个身子被我一脚踹到对面墙去了。

    但这家伙皮糙肉厚，这么一砸，也没砸出什么伤痛，嗬嗬大吼着，甩起两条粗壮的前肢，又来跟我拼命！

    一副你死我亡的势头！整个儿一头凶兽！

    说实在的，我要是赤手空拳，我还真不敢跟这玩意对干。我可怕伤着自己，给它挠一爪子，或者咬一口，那都不是闹着玩的。

    但我手里握着工兵铲，那就不怂他了。

    这个近战利器，不亚于一把大砍刀，贴身肉搏，那是比大枪杆子还要好使的。

    别说一只猴子，狮子老虎扑上来，我都照样剁它！

    见那畜生扑来，我扬起一铲，就削了上去。

    一刀剁在他前肢上，入肉一寸多，跟着又是一脚，把他身子踹个趔趄。最后俯身又撇了一下它的大腿。

    这畜生吃疼，咧牙一声怪叫，怂胆了，忙向外远远地跳开。

    我顺手抄起地上被拍掉的手电筒，抡着工兵铲，又上去怼它。

    这畜生，手臂和大腿各吃了我一刀，这时才知道我的厉害，一脸的不甘与愤怒，但又不敢再对我放肆了。见我追来，咬咬牙，反身就跑，四肢并用，一窜一窜的，跑得还挺麻溜！

    “你倒是别跑哇，有种跟我再打啊！我让你……让你跟我凶……”

    我连吓带唬，把这受了伤的大猴子赶进了里边的树林，赶到完全没影儿了，这才罢休。

    赶路了好，我也没工夫跟它闹，还是赶紧拿回我的东西，赶紧回去是正事。

    我回到洞口，仍然小心地打亮手电，然后钻了进去。

    手电筒刚才重重磕到了地上，不知磕坏了什么，变得一闪一闪的了，好像接触不良似的。

    我拍了几下，都没拍好，于是就着这一闪一闪的光亮，观察了一下洞里的情况。

    里面已经没有什么活物。

    看来这大猴子，是个光棍，我刚才还怕它把老婆藏里面去呢。

    就它这暴脾气，它要有老婆，也不见得是个温柔淑女，撞上了还得一番好打！

    洞的左边，确实是一个很大的空间，刚才那大猴子，就是藏在这一边，所以才避开我扔进来的石头。

    我很快找到了我的竹篓，拿了过来，随便看了一眼，见没少什么东西。

    好像就是那几块吃剩了的熏肉，已经没有了。

    我低头看了看地上，发现有一些碎肉残渣。

    原来已经叫那大猴子吃掉了。

    看到这，我倒是心念一动。

    敢情这破猴子，闹半天是被我这竹篓里的烤肉给吸引了呀？

    就因为这样才来抢我们的竹篓的？

    那又何必呢，想吃跟我通融一声嘛，我给！

    现在好了，害我追半天追到这深山老林里，你也吃我两刀，大家都没落好。

    我不敢在这黑漆漆的深洞里久呆，怕那大猴子又倒回来，把我给堵了。还是先回到外面去，再检查一下枪械吧，视野开阔了，我才不怕。

    不料脚下走得急，一不小心给踢到一个什么东西，差点把我摔个狗啃屎。

    “他妈妈的！”

    我咒骂了一声，回头去看看，到底是什么东西绊了我。

    手电光的照射下，只见地上黑乎乎的一砣，像个什么大石头。

    但是，又有些乌油油的反光，好像不是石头，倒像是块什么铁砣子。

    手电光一闪一闪，没法仔细辨认。

    但应该是块铁！

    旁边的地上，散着一地的碎核与果壳，这块铁砣子，应该是那猴子不知从哪弄来，用来垫着砸果核的。

    正好，要是块铁的话，可以拿回家，铸造几件刀具来用。

    我们现在还是一直在用工兵铲当菜刀用呢，这工兵铲，挖土铲泥什么的，什么都铲，又用来切菜，感觉挺脏的。

    我也不跟那大猴子客气，谁叫它把我给引到它家来的？

    既然来都来了，总得捎点什么走吧。

    就是它了！

    我用力抠起这块大铁砣，把它放进我的竹篓里。

    还挺沉，得有三十四斤重。

    出了洞去。先观察了一遍四周的环境，见那大猴子，没敢再靠近上来。

    这才坐在地上，放心地检查我的装备。

    先是检查枪。

    看看这一路被那大猴子拽着走，有没有磕坏。

    还好没事！

    这毛子造的枪，就是结实。

    于是便搁在了腿边，随拿随用。

    那大猴子，再敢上来惹我的话，我就一枪崩了它！

    然后再看那块大铁砣——这时终于看明白了，确实是一块铁。

    上面有些坑坑洼洼的，看样子应该是一块陨铁，天上掉下来的，然后被那大猴子给捡到。

    意外收获！

    这么大一砣，我能打几把菜刀砍刀了。

    砸果核，随便拿个石头就行，何必委屈这么一块天外神物。

    我又翻了翻篓底，见匕首还有一小包子弹，都没丢失。

    倒是那只手电，被我关了一次，居然打不亮了！！！

    完了，现在天就快黑了，没有手电，今晚怎么回家啊！

    先别管了，先回去见田夏夏再说！

    (本章完)

    