
    循着踪迹，好在我们也没用走多远，便再次发现那瘸狼的踪影了。

    发现它时，它正在打斗。和一只浑身黝黑的豹子在打斗

    不过从个头上看，这瘸狼明显处于挨打的地位，又加上腿瘸，被那身形比它大整整一圈的黑豹子按翻在地上，咬着脖子，已经是分出胜负来了。

    根本不用我再动手，这瘸狼就已经要没命了。

    我虽然不抱什么锄强扶弱的感情，但这时候，正是鹬蚌相争，我渔翁得利的好时机，这头一身溜黑的大豹子，一看也得有一百多斤的肉，我也不能让它给跑了！

    就趁它打得忘我，完全没注意远处有我这终极猎食者的时候，我向它端起了枪！

    嫌麻烦，我的长弓，并没有带了来。

    那就浪费一颗子弹，收了个特异品种吧。

    它那一身乌亮的黑毛，正好可以做一件皮褥，要入冬了，给女人们御寒用。

    砰地一声！

    还按着那瘸狼撕扯的黑豹，应声而倒。

    我放下枪，拉着可心，走了上去。

    那黑豹，被我一枪爆头，当场就没气儿了。

    那瘸狼，似乎还没断气。它脖子被黑豹咬破，正汩汩地流血，但它挣扎着，还要翻身站起来了。

    我防它跳起伤人，把枪口一伸，瞄在它脑袋上！

    不过看它的样子，浑身伤口，垂垂将死，估计也没能力跳起来了。

    我便也不紧张，如无必要，我不想再多浪费一颗子弹。

    这瘸狼，这时当然也发现了我，它应该也知道，我是一个极恐怖的生物，恐怖到能一下子把它的对手脑袋给崩掉。

    它眼神极其狐疑与恐惧，紧紧地盯着我们这两个人类。

    好不容易，它终于颤巍巍地站起来了。

    我见此，又再一次抬起枪口，指向它。

    我不一定是想开枪，只是防它对我和可心露出恶意时，我能用枪管把它拨开。

    然而，这只紧紧盯着我们的瘸狼，居然前脚一曲，对着我们下跪起来！

    哇！

    这狡猾狡猾的家伙！

    居然还懂得向人乞怜求饶吗？

    我知道狼本是一种很聪明狡诈的动物，智商那是仅次于灵长类的。可我万万没想到，它还能聪明到这个地步，懂得求人饶命！

    这可不是一般的高智商啊！

    可心眼儿尖，突然惊呼了一声：“乐乐哥！它你看，它居然流泪了！”

    这个我自然也看到了。

    这瘸狼，不仅一双狼目，表现得无比哀婉，眼角前，居然还流下了两道狼泪！

    撞邪了！

    狼居然对着人类流泪！

    这这怎么像一只有故事的狼呢？

    可心这时也看得不忍心了，扯了扯我的衣角，道：“乐乐哥，这二哈狼挺可怜的，咱别吃它，放它一条生路吧。”

    我点点头：“好！”

    其实这么邪性的狼，我也不是那么的想吃，他下不了嘴呀！

    我放下枪，向这瘸狼挥了挥手，也不管它听不听得懂人话，道：“走吧，走吧！看你这么机灵，饶你一条活路好了。”

    其实这瘸狼，我估计也活不成了的，因为脖子上那个伤口，是致命伤，根本就治不了。留它一命，顶多也就能多活一时半日。

    当然我们并不缺食物，既然决定不吃它，那就肯定不吃了。

    那瘸狼，见我们放下戒备，果然就扭头走了，一瘸一瘸地往山上走了起来，速度很缓慢。

    可走出了几丈远，见它又突然扭回头来，看着我们，对我们低低地呜嚎了一声。

    可心好奇地笑了：“呀，它干什么呀？是不是在对我们说谢谢？”

    我道：“也许吧！”

    可是那瘸狼，扭着头看我们，不停地呜嚎，竟然不走了。

    可心回应起它：“走吧走吧，不用谢了！下回别再偷我们的鸡就行了。”她四处张望着，找到了先前被瘸狼叼走的五彩锦鸡，指着道：“要不，你把这鸡拿去吃吧，我们送你好了。”

    我抬手止住这自由发挥到离谱的小丫头，道：“嘘！它的意思，好像是要我们跟上去！”

    可心一愣：“啊，跟上去？”

    我点头道：“是的。走吧，咱俩去看看！”

    我挽起可心，向那瘸狼走了过去。

    那瘸狼见此，于是又继续往前走了。

    果然！

    它是要我们跟着它！

    可心越发地好奇起来，道：“它，它这是要干什么呀，带我们去找宝藏吗？”

    我敲了一下她小脑袋：“想什么呢你！它应该是还有事求咱们！这是只母狼！”

    可心不服气道：“你怎么知道它是母的？”

    我道：“笨蛋，它屁股上有母狼的标志呀！”

    可心道：“啊？母狼的屁股上还能长有标志？什么标志，你快说给我听，怎么给区别出来的！”

    我道：“你还真笨呀。你说男人和女人的本质区别是什么？你没看那母狼屁股下面，长有雌性的**官么！”

    “啊！原来你是看那里”可心终于反应过来，吐了吐舌头，脸也跟着红了。

    那瘸狼在前头走走停停，不时地回头，看我们有没有跟上它。见我们跟着，它才又继续往前走。

    速度非常慢。

    转过了一个山坡。

    来到了一个被低矮的灌木丛遮掩住的矮洞面前。

    瘸狼停住了，向我们低头呜呜了两声，然后自己就先钻进了那矮冬里去。

    可心指着那矮洞，道：“这这里有个洞呢，里面是什么？”

    我道：“应该是那母狼的巢穴。它把咱们引到这儿，一定有它的用意。”

    可心道：“那咱们要跟进去吗？”

    我点点头，在洞口外看了看，对她道：“这洞太小了，只能容一个人钻进去，你在外面吧，我爬进去看看情况。”

    可心有点担心：“可是”

    我道：“放心吧，没事儿的。”

    “你在外面看着，有事叫我！”我把猎枪交给了她，只拿了个工兵铲防身。又掏出了手电当照明。

    因为进山打猎，有时候需要去掏洞，所以我特意带了一只手电，以备不时之需。

    这狼洞黑麻麻的，要是没有照明，我可不敢贸然进入。

    现在手上又有工兵铲当护盾，即便洞里有凶物，我也能利用铲子抵挡一阵，全身而退。

    这狼洞，洞口窄进到洞底，倒是宽敞了许多，可以容许人蹲进来了。

    还没进到洞底时，一阵细细地呜呜声，就传到我耳朵里来了。

    这时我已经意识到：里面有一窝小狼崽子！

    