
    在这座荒岛上，想要遇到个活人，不容易！

    想要遇到一个活的男人，更加不容易！

    现在好不容易冒出了一个，我却只以我自己的立场去想事情，半点机会都不给我表姐。

    或许，我该给她一个机会的，也许她能成功呢？成功把这人给感化呢？

    虽然我认为这个可能性不太大，但这毕竟也是一个机会是不。

    是关系我表姐后半生幸福的机会。

    对于我表姐，我当然也有过私欲，想过占有她。

    但那是在别无选择的前提之下，是在一个迫不得已的环境之中。

    如果这个环境里，再出现别的合适的男人，那我这个幻想，就得立即从我脑子里抹掉了。

    毕竟我没资格。

    我没有资格用我那拆成了好几份的感情，去换取我表姐整颗心。

    这对她来说一点都不公平。

    将心比心，谁乐意跟几个女人一同分享一个男人？那男人，一不是皇帝，二不是韦小宝。

    我悄悄抬头快速瞄了我表姐一眼。

    这女人，还为我刚才那句重话而置气，煞白的脸色，还没缓过来，整张脸，都臭得要命。

    我有点儿吃醋。不对，我是很吃醋！

    我的表姐，一个跟我从小玩到大，有二十多年感情基础的姐姐，现在居然为了一个刚刚才见面的外人，跟我对杠，给我红脸，我能不吃醋吗？

    当然，这主要错在于我，我得承认。

    我妥协了。

    我决定支持我表姐，给那家伙一个机会，看他的表现。

    如果表现好，愿意接受改造，肯浪子回头，那就留下来，跟我表姐结成一对，大家一起过日子。

    只不过，这人有劣迹在身，与我们又曾有过节，我对他始终是不太放心的。

    人性这东西，我真是不太能理解的，太复杂了。

    你说一个人的心里，他要是装着一只恶魔的话，他能轻易转变为一个善人吗？退一步说，对人不存害人之心就行了。

    还是真如佛家所说，善与恶，其实就在于人的一念之间而已？一个穷凶极恶之人，也能一念为善？一个心地善良之人，也会一念为恶？

    这个我真是不太懂。

    不过以我粗鄙的理解，我却这样认为，一个本性是自私的人，考虑问题的根本，绝对是自身的利益为最。平时他可以伪装，但在面对恶劣环境时，不用想，这人肯定会下意识地出卖别人，来保全自己的。甚至会为了自己的私心，主动去坑害自己的同伴。

    而反过来，一个心地很善良的人，即便是被外部环境逼迫去做违心的事，损人的事，那他的内心，也是会遭受折磨的。他的本心，不会愿意发生这样的结果，会试图去阻止，去逃避，哪怕是最后逃避不了，把事情做出来了。但这绝非他的本愿！他的内心会痛苦，而不是麻木与无所谓。

    这个，应该才是善与恶的区别。

    我因为之前吃过好几次亏了，所以对这个问题，我不得不慎之又慎。

    像汪剑光汪剑明，赵冲马旺那样的人的话，那有还不如没有呢！

    就说赵冲马旺两人，当初我把他们留着，就是想借他们作为男子的能力，多照顾一下营地那几个女人。可结果呢，反而把女人们给害了，要是没有那两家伙，李玲绝对不会屈死，其他两个女人，也不会葬身蛇腹。

    关键时刻，能把自己女人往蛇窟里推的。

    你说说，这样的男人，要来干嘛？这种人能当倚靠吗？

    如果说这齐广飞，也是跟赵冲马旺这两人一个德行，没法改的话，我能让我表姐跟他在一起？把我表姐后半生的婚姻幸福托付给他？

    想都别想！

    这他妈是害我表姐，前车之鉴，还没过去多久呢！

    留我都不给他留在这里！

    就算我表姐不容许我杀人，我也绝对把这家伙给赶跑了。

    赶跑是有风险，可以会招致后续的麻烦。

    可大不了，你不躲我，我们躲着你行不行？这岛这么大，我还躲不住你么？

    那就去试试这家伙吧！

    就看这家伙争不争气了！

    我道：“这人能不能留，我去试一下他就知道了。”

    我向我对面的苏舞说了一句：“把你的手枪给我！”

    苏舞一时没反应过来，有点错愕，愣了一下后，还是乖乖地向我递了过来。

    我接过手枪，握着枪柄上下翻了翻，抄了一只手电筒，就要起身。

    我表姐见我拿枪要出门，觉得情况不妙，立马喝止我：“余乐！你干什么！你想去杀人是不是，你敢碰他一下，别怪我跟你翻脸！”

    妈的！

    还我碰他一下，你就要跟我翻脸了！

    你这不存心给我倒醋喝吗？

    我已经够醋了我现在！

    我没好气地回道：“关你什么事，那么紧张你小情郎干什么！”

    我表姐闻言，本来很白的脸，又更加白了一层，冷笑道：“杀杀杀！你就不怕你造孽太多，后半辈子无法自拔！你一路上已经杀了多少人了你自己说！”

    是！我杀的人，是不少。一只手都数不下来了。

    但我杀得必要，杀得问心无愧！

    我没理这偏心的臭女人，对苏舞田秋秋等人道：“你们，去屋外起个大火堆吧，要能把院子照亮的。记得带上把枪防身，多余的枪，还有子弹，都给我藏床底下去，别让人轻易拿得到的。”说完，就当然出了门。

    这个破会，开到一半，也开不下去了，草草了事。

    我要趁早，试出这家伙的真实面目，看他是好是孬。

    这不能拖，拖得越久，就会给他越多伪装的时间，以后想试都试不出来了。

    如果试出这人人品实在不堪，那我就算不杀他，也绝对要把他远远赶走，不能留在身边养虎为患，让他害我表姐，害其他女人，以及害我。

    可是要怎么试吗？

    这个我还没想好呢！

    对了！

    想要试探一个人的本心，那就先让他处于居高临下的位置。

    人越是得意，越容易暴露本性！

    那就给他制造这样的一个机会吧！

    看看他是什么表现。

    我决定了，我要冒一个险。

    其实也不算什么险！

    只不过在外人看来，肯定会觉得很险而已！

    (本章完)

    