
    一连几天的雨天。

    下雨天没什么事可做，就猫在家里，陪女人们聊聊天，说说理想，谈谈感情，日子倒也不算很难过。

    这场连绵不断，不大也不小的秋雨，一直下了有三天。

    直到了第四天早晨，才有些放晴。

    不过看它老爷子的脸色，仍然是黑沉沉的，估计也就是下累了，想喘口气而已，来日还得再下。

    我见难得的放晴的机会，便收拾了一下东西，然后向可心挑挑眉：“走，丫头，跟我进山打猎去。”

    可心会了我的意，给我打个OK，然后匆匆忙忙地就去拿她的弓箭。

    那只黄羊，虽然我们还没吃得完，但未雨绸缪，接下来不知道还得下几天的雨，能多准备一些食物，那就尽量多备些吧。

    我可不想在又冻又雨的时候，还得进山找吃的。

    才离开营地没多远，可心便急不可耐了，拽着我的手问：“怎么样了？怎么样了？问过苏舞姐姐和秋秋姐姐没有？”

    这丫头，看她这猴急样儿。

    这两三天，大家都呆在屋子里，我也找不着机会单独跟她说，估计她闷在心里，早就不耐烦了。

    我故意想逗逗她，便拉下了脸，摇头叹气道：“不行啊。你那两位姐姐，她们不同意咱俩在一起。”

    可心一听，就忍不住急了：“不同意？怎么可以！这怎么可以！”跟着又跺起脚来：“我不要我不要！”

    我道：“她们说，你还小，不允许我祸害你，起码也得等你长大些再说。”

    可心却一点也不领情，气哼哼的：“胡说八道，我不小了，我已经不小了，今天我已经十八岁了！”

    我笑道：“那你见过十八岁就嫁人的吗？”

    可心道：“没见过，但我见过十八岁谈恋爱的。我又没说要嫁给你，我只是当你小情人而已。”

    呃……这倒是把我给噎住了。

    这丫头一脸不开心不乐意，甩起我的手来：“乐乐哥，你再说，你再去跟她们说！我才不要再长大些，再长大些，黄花菜都等凉了。她们明显是耍赖的借口！这样我会恨她们的……”

    我道：“你现在才叫耍赖呢！”

    可心道：“是啊，我就是耍赖啊，我要不耍赖，别说肉，汤都没得喝了！”

    我道：“噢！你还将我比成肉和汤是吧？”

    可心道：“就是。再等两年，好汤好肉都给她们吃掉了，就剩下残羹剩饭给我，我会很委屈的。”

    我听得一脸黑线，怎么两年后，我就成了残羹剩饭了！！！

    你乐乐哥我今年二十四，再过两年，那也才年方二十六，正当年富力强，身朗体健的时候，不是变得越发成熟与稳重才对么？

    逗了她一会儿，怕她闹起别扭来，也不敢再逗了，揉揉她脑袋道：“好啦，我是骗你的。”

    可心仰起脸，不解地问：“什么骗我？”

    我道：“我刚才说的啊，是骗你的。你那两个姐姐，没有反对你，同意咱俩在一起啦。”

    可心听了，恨恨地一甩我的手：“坏蛋！耍我。我就说嘛，两个姐姐人那么好，怎么会反对呢。原来是你这大坏蛋在胡说八道，欺负我！我再不理你了！”

    说着，就气咻咻地跑前头去了。

    “丫头，别跑那么快，等等我！”

    这小姑娘的小脾气，还真是说来说来呀。

    可心在前面头也不回：“不等不等！去死吧，戏弄我的超级大坏蛋。”

    我道：“那你走那么快，你认路不？等会我要是走岔了，找不着你，当心野兽把你给叼了！”

    可心一听，这倒是害怕起来了，立在原地，乖乖等我赶上她。

    我走上去，摸了摸她脑袋：“好啦，走吧！”

    却见她嘟着嘴不说话，问道：“怎么了，不开心了？”

    听她道：“本来很开心的，现在不了！”

    我道：“那我给你道歉好不好，是乐乐哥不对，非常非常的不对……”

    可心白眼一翻：“没有诚意！”

    噢，原来还要诚意呀。

    我低头给她额头亲了一亲，道：“这样赔罪的诚意够了不？”

    没想这丫头，立马就笑逐颜开了，挽起我的手来：“好了，走吧！”

    看着她瘪着小嘴，不想笑又忍不住笑的甜腻模样，倒实在是讨人喜爱。

    这不，才没走几步，话匣子就忍不住又打开来了：“乐乐哥，你说以后我该怎么叫你呀？”

    我道：“你还想怎么叫，外甥点灯笼，照舅呗。”

    可心道：“还叫你乐乐哥呀？我可已经是你小情人儿了呢！”

    我道：“那有什么不行啊，你秋秋姐都这样叫，叫我乐乐哥呢。你还想怎么叫？”

    可心道：“那苏舞姐姐呢？”

    我道：“她就直接叫我名字啊，她年纪比我大点儿，叫哥我也受不起，就直接叫我乐乐喽。你难道，想学她一样么？你叫得出口不？”

    可心摇摇头：“不好。叫你乐乐，那就仿佛我比你还大的样子，显不出我的优势来！”

    我笑了起来：“你有什么优势？”

    可心一声嗤鼻：“我嫩呀！”

    我一怔：“呵呵，对对，这是你独一无二的优势！”

    ……

    沿着河岸往上走了一段。

    来到前几日的蹲守点，便停下来了。

    我们打算继续守株待兔。

    不过雨刚刚才停，野物们会不会口渴，这倒是有等商榷的。

    可心仍然拿着她的小弓箭，在水边瞄鱼。

    我蹲在草丛里，拨了几株鱼腥草，打算回去熬茶喝。

    突然，河边传来可心的呼救声。

    “救命呀！”

    “啪啦！”

    跟着她这个呼救声，还有一个大大的浪花声。

    不知是什么大物件摔水里去了。

    肯定是那丫头不小心，把自己摔进去了。

    我忙撒了手上的草把，几步窜了出去。

    定睛一看，这丫头正在水里哗啦着呢。

    这河是比较深的，我倒还能踩得到底，这丫头却是踩不到的。就算勉强能踩到，那水也没到鼻子上去了。

    她还不会游泳！

    我没敢多想，一身也跳了下去，把她给拽上岸来。

    我俩都给弄得一身湿，连带着我也遭殃。

    我道：“你干什么呀，你要淌水里去！”

    “胡说，我是不小心，踩滑了！”

    “现在好，衣服都湿透了。”

    “脱了晾干呗！”

    (本章完)

    