
    我进了自己屋子躺下，才刚要睡过去。

    模模糊糊中，田夏夏急冲冲地跑了进来，急着摇我道：“乐乐！乐乐！不好了！外面来了一群四脚怪物！”

    “四脚？怪物？”

    我咕噜一下就爬了起来，脑子也在这瞬间清醒了。

    不过我脑筋转了好几转，都想像不出来，田夏夏这口中的四脚怪物，该是个什么形象。

    我发现田夏夏脸都吓白了，应该不是什么善物，忙拍拍她肩膀安慰道：“没事，不要怕。我们先出去看看！”

    说着，我便接过她手中的手电筒，让她跟在我身后，拉着她的手走，走出棚子去。

    此时，才是凌晨五点半钟，六点钟还不到，加上天上乌云遮盖，天色根本一点都不亮，还是黑沉沉的如墨一般。

    四周漆黑一片，我手上这微弱的手电光打进黑暗的雨幕中去，光线立刻就给黑暗给吞噬掉了，什么也看不了。

    我找不到东西，便微微侧脸，问田夏夏道：“哪里，你刚才看到它们在哪里？哪个方位？”

    田夏夏抬手向前一指，道：“河边，我看到它们，从河边走出来的！”

    “在河边？”

    “那你呆这儿别动！”我把脸转向了河面的方向，往外走了几步，再抬起手电光一照。

    只见河边的草滩上，几只起起伏伏的身影，正在往我们这边慢慢地爬了过来。

    距离有点远，加上雨幕的反光作用与遮挡视线，我还认不出来那具体是个什么东西。

    不过从那模糊的身影上看，应该是一种长着四只脚的爬行巨兽，也就是田夏夏口中的四脚怪物。

    个头看起来还挺大的，足有三四米长一只。

    光这体型，就足够判定那一定不是善茬了！

    就算不咬你，它一身子扑过来，也能压死你。

    我又把手电光向奔腾的河水外面打了出去。

    污浊的河水里，似乎还有几只这种四脚爬行巨兽在冒出头来。

    原来，它们是顺着河水给摸上来的！

    可到底是什么物种呢？

    距离太远，光线太暗，我还是无法认出来。

    就在我犹豫的那一眨眼工夫，想该是继续辨认还是回去抄家伙的时候，我侧边三四米外的一个草丛里，突然一张大嘴向我张了开来！

    我靠！

    怎么有一只藏这么近了！

    乌溜溜的，糙树皮一样的皮肤，长长的嘴巴，尖尖的利牙！

    这……

    这他妈不是……鳄鱼吗！

    我的乖乖，这可是水陆两栖的霸王啊！

    敢情是浑水摸鱼，趁着发洪涝，从水中潜上来猎食来啦！

    只见这只成精了的老鳄，潜伏至此，对我发出迅猛一击。

    可惜距离判断有些失误了，并没有咬中我。

    跟着又向我猛冲了过来！

    我反身就逃。

    却没想到，田夏夏不知何时也贴了上来，此时就站在我身后观看。

    结果我急忙忙一转身，差点就撞上了她，我提防不住，情急之下，只来得及伸手一撑，于是一手按到她怀里去。

    入手一片柔软……

    真是好巧不巧，两手都揉到了软！

    当然这时候是根本没心思品味的。

    而田夏夏给我这么用力地一按，身体重心不稳，整个人就要往后摔倒。

    这当头，我哪能让她摔呀，后面可都火燎屁股了，不是，是鳄鱼要咬屁股了！她要摔下地去，逃跑不及，妥妥的要被那老鳄给糟蹋的。

    于是我忙又伸手一挽，将她的腰给挽住，好悬没让她再往后摔。

    我也不管这时她是什么表情了，直接给她调了个身子面朝里，然后在她屁股上用力一推：“快！进屋去给我抄把家伙！我先挡着！”

    “噢！”田夏夏慌里慌张的就跑了。

    我俯身先抓起一根烧红了的木头，冲后面那追上来的鳄鱼甩了出去：“哥儿们，先来块红烧木头吧！”

    然后又抄起一条手臂儿粗的木条子，冲这步步紧逼的大家伙的脑袋，不停地的抽打起来。

    只可惜木条太轻，那鳄鱼皮太糙，我都奋起吃奶的力了，结果好像打它没怎么疼，张牙舞爪的只想来吃我！

    刚才我扔过去那烧红的木头，给它一口接了，结果似乎不太合胃口，它又给吐掉了。还是觉得我这人肉更香。

    我勉强用木条拒了一下，一不小心，木条也给它咬住，拔都拔不出来了。

    还好这时候田夏夏回来了，给我送来了武器！

    只是……

    你这女人给我拿把弓箭来干什么呀！

    田夏夏往我怀里一塞：“给，箭和弓！”

    我一脸黑线，冲她大声道：“笨蛋娘儿们！枪！枪啊！这时候我还有心情打猎吗？这是打仗啊美女！再回去给我取枪去！快！床底下！”说着，我在田夏夏屁股上抽了一巴掌，把她给赶回去。

    这女人，估计是有点吓蒙神了。结果我让她抄家伙，她就以为我让她拿弓箭呢？这都火燎屁股了我还有心情慢慢搭弓拉弦？

    不过也可能是她趁便取的，给我先应付着，因为我这把长弓，是挂在墙上的，一眼就能看见。

    而那两支枪，这几天因为下雨，没法出门，为了防潮，我们把它放进携行袋里，塞到床底下去了。一时半会不容易找出来。

    我也管不着了，将箭把往地上一撒，留了一只在手，立马搭弓，拉圆了，冲那老鳄的脑袋射了出去。

    咻的一下，箭倒是能没入肉去，不过看起来吃得不太深，对它造不成多大的伤害。

    既然一支不行，那就多来几支吧！

    我俯身取箭，搭弓，拉弦！

    一口气又射出了五支箭！

    那老鳄的脑袋上，顿时间插满了箭羽，成了一只老刺猬。

    可它摇头晃脑的，好像根本就没觉得疼，还要向我冲过来，尾巴一甩，把我棚子的一根柱子都折断了。

    这玩意儿，神经怎么这么迟钝。

    我见棚子要倒，也不敢在这呆，将脚下的火堆一踹，全踹那老鳄鱼的脑袋上去，然后返身又逃。

    这时候，河滩外面的那几条鳄鱼，也终于靠上来了！

    这要是一拥而上，情势很危险啊！

    我站在女人们的竹屋门口，冲里面还在熟睡的几个女人大吼了一嗓子：“猪头们！快别睡了！危险来了！”

    (本章完)

    