
    黑暗中，几个还在美梦里的女人，被我一嗓门吼得，一阵慌里慌张地都爬了起来。

    “什么东西？”我表姐第一个开了口。

    “乐乐，发生什么事了？”这是苏舞在问我。

    “什么？我好像听到刚才有人在大叫？”这是还没从睡梦中清醒过来的可心。

    还剩田秋秋没有出声儿，不知道是不是还在睡着没醒。

    我怕几人在黑暗中太过慌乱伤了自己，忙制止她们：“别急！别慌！只是几只鳄鱼！你们快找到手电来照明吧。”

    这时候，田夏夏也已经从床底下钻了出来，整个人倒退着，先露出半个屁股，然后才是身子，手上拽着一个携行袋。

    我给她打了一下照明，让她开袋取出一只枪来。

    我大叫道：“快拿来！快拿来！”

    那脑袋上插满箭枝的老鳄，这时都已经扑到我脚后跟了。

    我回转身，不停地拿脚踢它鳄吻，阻止它闯进门来。

    这屋子里空间那么狭小，要是被它闯进来一搅合，我们几个人，逃都找不着出路。到时势必没一个完好的。

    田夏夏着急着慌地捧着枪向我跑来，一着急，地没踩平，差点又向我扑倒。

    我眼明手快，伸手扶了她肩膀一把，顺手又把枪给抠了过来，然后把她推开：“快走快走！离远点儿！”我得立刻开火，不能让她在这碍我手脚。

    脚下，那老鳄已经把我鞋尖都给咬住了！

    他妈的！

    我仗着熟悉，动作一气呵成，端枪开保险，枪管一伸，顶着它脑袋的部位，一扣就是两发子弹出去！

    砰！砰！

    巨大的枪声响起，几个还没转过神来的女人，又是一阵骚乱尖叫。

    “别慌！小心磕着踩着！”好几个人捂在这么一个狭小空间，别敌人不来，自己人反而把自己人给伤了。

    我一声把女人们喝住，手电光往下一照，看了看脚下的老鳄，这下总算是打死了。

    两颗子弹，轰掉它半个脑袋，直接打得它没了动静。

    我俯身小心地撬开那鳄吻，把我的鞋子给抽出来。

    妈的！

    鞋头都给利牙钉穿了。

    只是不知道脚指头有没有钉穿，应该没事吧，反正我没疼。

    也可能是太紧张，感觉不到疼了？

    刚才狠踢的那几下，我可是整个脚板都麻了的。

    里头，慌张的几个女人，终于找到了另外两只手电筒，打亮了起来。

    我回头扔了一句：“好好呆着，别出来！”自己就跳了出去。

    河边那几条鳄鱼，这时候已经全部都围上来了。

    一条条的，像个铁皮坦克一样，往我们的小屋冲了过来。

    我挑跑得快的，冲得近的，每条赠送了二到五发不等的子弹，直打到它们止步，不能再往前走为止。

    不过数量实在是有些多，主要是一拥而上，来得太快，一只赶着一只，我有点应接不暇了。

    眼看我的一匣子弹就要打光，无处补充。

    还好这时，我表姐也端着另一只阿卡跑了出来，给我分担了一下压力。

    不过这女人，准头欠缺了些，估计也是有些紧张，我看到她好几枪都打偏了，忙道：“瞄准点！咱瞄准点再打！弹药有限啊！”

    说着，我干脆跟她换了把枪：“换枪！你辅助我就行了，这枪里面还有八发！”

    接着又是一顿火舌倾吐。

    没大一会儿，我们眼前，就横七竖八躺了十多具鳄鱼尸体。

    这些巨兽，每只都有三四米长，皮实耐操得很，寻常利器，根本奈何不了它们。

    幸好我们手上有这种猛火力，要是徒手迎战的话，我们这时候估计早被碾压十遍八遍了。

    我们的棚子，被这些铁甲怪兽巨大的身躯冲击，这时候早已经完全倒塌了，我和我表姐早已经退开，护在竹屋的周围，两人顶着大雨，全淋成了落汤鸡。

    突然，屋子里又一声女子呼救声响了起来：“不好了！这边！后边有一只！”

    我心里一紧，怎么还有绕后的！

    “你看着这里！”我交待了我表姐一声，忙扭头闯回屋里去。

    前脚才进屋，就听屋里砰砰砰地一阵枪声响了起来。

    一共八响！

    是那只柯尔特的声音。

    也不知道是哪个女人开的枪。

    我手电光一摇，见背后那堵篱笆墙，被撞了个大洞，一个大脑袋正好卡在中间，我把枪管一伸，顶了上去，但也不忙扣扳机，因为我细看之下，发现这整个脑袋都已经被打烂了。

    三四个女人，这时都缩在了另一个角落里。

    我拿手电照了照，见握枪的是苏舞。

    看来这颗烂脑袋，是她的杰作了。

    这时我反而关心几个女人的好坏来，问道：“你们都没事吧？”

    在黑暗中惊慌开枪，那可不是闹着玩儿的。

    我担心有人被流弹擦到。

    几个女人都摇起了头，说没事。

    只是双手握枪的苏舞，精神不太对，人有些傻，像个木头一样僵在那里。

    看来她能一下子把子弹打完，打死这只入侵者，还真是不容易的。

    反正她枪里的子弹已经打光，我也没工夫管她了。抬脚又出了外面支援我表姐。

    要是还有子弹，我还得先安慰她把枪放下，不然这种精神状态下，很可能会使枪支走火，伤到别人。

    出了外头，我绕着整个屋子走了一圈，扫除四周的危险。

    刚才是太大意了，根本没想到这东西这么鸡贼，还会绕后袭击。

    还好教会了苏舞用枪！

    不然我这后院，可就遭殃了。

    几个手无缚鸡之力的女人，要是什么倚仗都没有，被那巨大的玩意儿一搅和，后果我都不敢去想！

    屋子前，我表姐这时又打死了两条入侵者，不过她枪里，仅剩的几粒子弹已经用光。

    便把她赶回屋里重新装填子弹，我一个人先在外头镇守着。

    其实这时候，战斗已经基本结束，后头还有零星的几条鳄鱼，一看形势不太对，也不敢再冲上来了，纷纷掉头蹚回河里去，遁水走了。

    我冒雨再次绕四周巡查了一遍，确认再无危险，这才将女人们聚集起来。

    我一个个给她们过问，问有没有磕伤碰伤或者踩踏伤的。

    我们的救人英雄苏舞，这时已经转过神来，但一张脸仍白得不行。

    田夏夏却在流泪，看样子还挺委屈。

    怎么回事？难道是我刚才着急打了她屁股？骂了她一顿么？

    我小心问了她一句：“怎么了你？”

    田夏夏仰着一双泪目：“我……我刚才钻床底取东西，磕柱子上了，头上起个包，好疼啊我！”

    噢！还以为是委屈哭呢。

    我打着手电给她看了看，确实磕了个不小的包！

    也该记她一功！

    要不是她钻床底把弹药给我取出来，这时候……哭的估计就是我了。

    (本章完)

    