
    齐广飞听完我的话，涎脸就应道：“好！那我就留下来，跟大哥你们一起，一起劳动，一起打猎，重活脏活，都我来干。大哥只管驱使就是，大哥您的话我都听……”

    说到这里，他突然又顿住了口，闪烁的眼神，变得不确定起来，似乎感觉这样的好事，落不到他的头上，该不会是我在戏弄他吧！

    只见他陪笑起来，道：“大……大哥……你的意思是？”

    我道：“我的意思，不就是这意思喽，咱不弄虚作假，明明白白，坦坦荡荡！你到底想不想留下来呢？”

    齐广飞犹豫着道：“那我……真的能留下来么？”

    我道：“你如果真心想留，那当然是能了。大家怎么说都是一起遭难的同胞，没有生死大仇。能聚在一起，一起抱团应付困难，那当然是好事一桩。”

    齐广飞呵呵赔着笑，仍然显得小心翼翼的：“那……那……我就留吧。我绝对服从大哥的安排，大哥您让我走，我就走，让我留，我就听话留下来了！”

    我忍不住斜了这人一眼，对他的德行实在是有些瞧不太起。

    我道：“不过放你之前，我有些话要约定，希望你能答应我。”

    齐广飞忙不迭地道：“好，大哥您说！”

    我道：“放了你之后，我们就是兄弟朋友了是吧。大家以后生活在一起，要真诚相待，互相帮扶，互敬互重，对吧？”

    齐广飞鸡啄米一样点头：“对！对！对！”

    我道：“以前我们，因为立场不同，结过一些仇怨，这些都是过去式了。过去的事，让他随风而去，你不恨我，我不怪你。既然今后一起生活，互为友朋，你不会还将这些事放在心上吧？”

    齐广飞摇起波浪鼓：“不会！绝对不会！大哥您海量，不计我的前嫌，那就是我的莫大荣幸了！”

    我道：“那么当着那边那几个女同志的面，你还得答应，以后不能仗着自己的力气，欺负女人，做一些女人不愿意的事。得大家互相尊重，你办得到吗？假如你与其中某个女子互相对眼，最后结合组成家庭的话，也希望你能好好待人，尽好一个男人与丈夫的责任，这也办得到吧？”

    齐广飞道：“办得到办得到，都办得到！其实这些美女们，都是大哥你的，我本不该有非分之想。不过……要真有需要我的地方，我也一定听话，一定义不容辞。”

    这……这他妈什么话嘛！

    我对这人的印象分，再一下往下降了。

    不过我的试探步骤，还得继续下去。

    老实说，对这人的这个测试，给测到这里，是不太令我满意的。

    起码把我表姐交给他的话，我会替我表姐默哀。

    这人的人品分在我心里就不及格！

    要是我表姐跟了他，估计以后幸福不到哪儿去。

    当然要跟了我这样的花心大萝卜，与其他几个女人一起分宠，那肯定也幸福不到哪儿去的。

    算了，要真有以后，还是看我表姐自己的主张吧。她要愿意跟这种男人，我也没办法，只能祝福她了。

    当然，要是我表姐不愿意，这家伙要敢强迫的话，那也绝对不行！

    他要敢违背妇女意志，我能把他腿给打折了！

    我在心里轻轻一叹。对齐广飞道：“那么咱俩，以后可就是哥儿们了。咱俩平等互敬，你不用拿低姿态来对我，我也不会瞧低你的，大家是平等人。你有什么困难，我能帮的，我鼎力相帮。我有什么请求，也望你能用心。咱俩互不防备，互不算计，行不？”

    齐广飞仍是一脸卑笑：“不敢！不敢！是！是！是！”

    我道：“那么，我这就给你松绑喽？”

    齐广飞乐了：“谢谢！谢谢大哥！”

    我见此，冲对面棚子里那三个女人道：“秋儿，你们快斟一碗茶，给咱们这位弃暗投明的新朋友喝。”

    然后我走上一步，就要给这家伙解开绳子。

    绳子加藤条一起，打了好几个结，而且都是死结，前前后后都有。

    我先是在齐广飞身前，解他肚子上的那个缆绳的结。

    这死结是我绑的，部队里学到的手艺，专门绑缚俘虏的，一般人他还真不一定解得开。

    就是我自己，要解开也得费一番劲。

    我一手握着手枪，只有一只手是空的，这根本就操作不了。

    “妈的，这破结打太死了！太麻烦！”

    见一只手办不到，我想了想，就把手枪给搁下。

    搁在齐广飞的面前！

    也就是我自己的脚下！

    然后用两只手去拔绳头。

    好不容易，才把这个缆绳的死结给打开。

    我给齐广飞松开手脚，对他道：“绑那么久，手脚肯定不好受，活动一下吧，后面还有一个结。”

    齐广飞应道：“好！好！谢谢！”

    我没有捎地上那把枪，很自然地就转到了齐广飞的身后，然后解背后连着柱子一起绑的那条藤条。

    “这边背光，有点儿黑呢！绳头都找不到。”我自言自语着，故意放慢了速度，慢悠悠地给他解了起来。

    我扫了一下端端正正摆在齐广飞眼前的那只柯尔特。

    这可是一件诱人的东西！

    我要给这家伙多留一点儿时间，看他对着这把手枪，有什么想法没有。

    这时候，他的心里，需要时间来做决定！

    所以我给他这个时间！

    一阵折腾，我终于把柱子上的藤条也给解开了。

    这时候，齐广飞已经彻底得到了自由。

    我仍然表现得大大咧咧的，对这家伙充满了过分的信任。

    大家都谈好了嘛，当然要互相信任了，还对他有什么防备不成。

    我低头收拾着地上的绳子，一圈一圈地卷起来，道：“这绳子，以前都是绑野物的，这回居然绑了次人，真是搞笑。”

    正说话间，我眼角的余光，就看到齐广飞一步跃出，飞也似地去抄地上那只柯尔特！

    好了！

    测试结果出来了。

    这家伙没通过考核！

    不及格！

    我在心里轻轻一叹：我的大表姐哎，现在你该失望了吧。

    这人跟咱们不是一路人！

    我起身抬头，面对着齐广飞那伸过来的黑洞洞的枪口，吓得一个哆嗦，手中的绳子，都给吓掉了。

    我变得又惊又怒：“你！你干什么你！”

    (本章完)

    