
    “你回去河边，别乱跑，拿着那棍子防身，有什么事就大声叫我！”

    交待了田夏夏，我就抡着工兵铲一个人往山上走了。

    我望着山头跑。

    登到了高处，向着底下的远山眺望。

    进入眼帘的，是皑皑岩峰，荒茫茫的一片儿。

    我的目光游走了好一会儿，终于才发现一个穿梭在石缝间的黑色身影。

    找到了！

    那个身影，挺高大，跟个正常男子差不多高，远远看去，果然是一身的长毛。

    他是直立行走的，和个人无异，正拎着我们的竹篓，快速地逃离。

    我掂量了一下与他的距离，直线距离大概也就是七八十米，我这里居高临下，还能够得着。

    于是就弯腰捡起了一块石头，先没扔，喊了一声：“喂！那偷东西的家伙！你要不要脸啊！”

    那人听到了我的呐喊，就住了步，回头望了望我。

    我的妈呀！

    乍一看，这家伙长得确实挺吓人！

    那脸就跟京剧里涂了油彩的孙悟空一样，怪模怪样的。

    这又让我不由得想起了在电视上看到的美洲或者非洲的土著居民。

    这难道，这山里生活着一个土著部落吗？

    可人家土著，也不应该身上长这么茂盛的毛呀！

    那家伙，就是回头看了我一眼，没搭理我，掉头又继续走。

    我是气不打一处来了，这人怎么脸皮这么厚呢，被人发现了还不当回事！

    我咬了咬牙，一石块就给它扔了下去！

    砰地一下响！

    距离太远，没瞄准。

    石块只落在了那家伙旁边的一个岩石上，砸得粉碎。

    那家伙很明显被吓了一跳，拽着我的竹篓，哧溜一下跑得更快了。

    这……还真是气我奈他不何是吧！

    我连连弯腰捡石块，双手连掷，一顿石头雨招呼了下去。

    可惜了，都偏了准头。

    一个个石块，都在那家伙身边砸下，只吓得他一窜一窜的，跑得更慌，到最后，终于跑出了我的投掷范围，完全够不到了。

    他妈的！

    我有点气急败坏，抄起我的工兵铲，就赶了下去。

    这陡峭的石头，让人看得有点儿心颤。

    不过我还好，我练过攀岩，知到攀爬这种石头的要领，所以走得还挺快。

    下了山头，跑到刚才发现那家伙的地方，仔细一看，他又已经往前跑了一百多米了。

    知道这家伙不听人使唤，我也懒得弄出动静，只盯着他屁股，埋头直赶！

    我就不信赶不上！

    要说这家伙，也实在是够灵敏，提着个又笨又大的大竹篓，那速度还是虎虎的，手脚并用，爬石头爬得飞快。我要不是仗着这个便宜，还真得被他给甩没了。

    我是他妈的把我在部队里训练的看家本领，都给用上了，一顿穷追猛赶，手上没表，不知道时间，但凭感觉，大根已经追了有半个多小时。

    此时回头一看，发现自己竟然身处连绵山峦之中，已经距河边老远了。

    我是有点脑热了，竟然跑那么远，都差点忘了河边还有个田夏夏。

    不过，追都追到这里来了，也不急着就回头。田夏夏一个人在河边，应该不会有什么危险，这鬼脸人现在正被我盯着呢。

    我猛喘了几口气，继续望着那家伙追了上去。

    至于那家伙，老实说也有点够呛的，毕竟都是生物，体力都是有限的。

    他见我死缠烂打，跑半天了都没甩掉我，也变得有些恼火了。

    回过头来，就冲我龇牙咧嘴咆哮起来！

    这时候我靠得近，终于认真看清了他的面目。

    看过之后，我终于敢确认。

    这并不是人，不是什么野人。

    在他张嘴时，上颚露出了两只像我中指一样粗长的大獠牙！

    这应该是一种猿猴吧。

    我突然想起来，有一种叫做山魈的猴，模样就跟这差不多了，都有个大红鼻子，怪人脸。

    只是体型好像没有这么大！

    先不管他了！

    只要不是会开枪的人就好。

    论个头，我比他高，又是部队里出身的，抡着个工兵铲，我还干不过它，我就不信了！

    那鬼脸人，见我忽视警告，继续朝他逼近，变得更加暴躁了，一蹲身，就拎一块石头朝我砸来！

    我靠，还会扔石头！

    我侧身让过，也俯身捡石头朝他猛掷。

    大家你来我往，互掷了一阵。

    我掷过去十块，它掷过来四块。

    我掷中它三块，他一块都没掷中我。

    这家伙，笨手笨脚的，掷石头明显不是强项，手势轻飘飘的不得要领。见掷不过我，给我砸疼了，掉头又跑。

    妈妈的，就是死都不忘记带走我的竹篓。

    真他妈无耻强盗！

    我赶了上去，在刚才他停留的地方，捡到了一只手电。

    这手电，应该是他刚才阁下竹篓时，给放斜了，滑出来的。

    我把手电揣进兜里，继续望着这家伙追。

    不一会儿，转过一个山头。

    然后我就眼睁睁看着这家伙，嗖地一下，给钻进一个洞里去了。

    我终于松了一口气。

    钻进洞就好，钻进洞能揪出来。

    不要再往前跑就行了。

    我、我实在是追得，没有力气了。

    我一屁股坐一块大凸石上，盯着那洞口，大口地喘气。

    给我歇够了再慢慢找你算账！

    ……

    歇了十多分钟，在一眼石泉里喝饱了水。又拣了十几块趁手的石头，码放在脚下，我才开始掏弄那家伙。

    我不敢靠洞口太近，留足了反应的距离，不然怕它突然撞出来，或者再给我扔几个石头，那可不好。

    “嘘！嘘！喂！喂！吼！吼！”

    我先是用声音驱赶了一阵，希望能把他吓出来。

    然而没卵用，并没有吓出什么动静。

    这里洞口的活动痕迹很熟，应该是这家伙常住的洞穴，不是他临时发现才藏进来的。

    见声音吓不出来，我又开始朝洞里扔石头，一块一块地甩进去。

    一连甩了十多块。

    可惜照样没有动静。

    无论怎么听，里面好像都是死气沉沉的，完全没有那家伙的吼声。

    该不会是这洞穴很深吧？石头够不到底？

    可我明明感觉我的石头是砸到墙壁上了呀。

    难道这洞穴是往两旁延伸的？

    可别他妈是狡兔三窟，另外还有出口啊！

    要是从这里钻进去，又从别的地方跑了的话，我就白折腾了我。

    看样子，得冒险进去看看了！

    (本章完)

    