
    接下来的两天，我就全副心思放在我那张竹筏上了。

    竹料已经处理好，接下来就剩扎绑成整的了。

    头一天，我带着两个女人，又去了海岸右边的竹林，砍了一些竹子回来，选中等竹龄的，解成篾片，当做扎绳用。

    六米长的筏身，头尾两道横杠，每隔一米五左右加一道，一共做了五道横杠，打上扎绳，将整个筏身都连结在一起。

    第三天，又用竹料做了两对简单的箩筐，到第四天时，才出发去收谷子。

    在前一天晚上，我就在女人们的帮助下，把那张大竹筏弄到了河边，下了水。

    这天出发，本来想留一个人守家的，因为收谷子是手上活，人手越多越好，所以希望多一些人去帮忙。

    但一问，却没一个人愿意留在家里，都说害怕。

    我一想也是，前不久才在家里死了个人，凭女人们的胆子，让一个人守家，确实为难她们了。

    另外我也是不太放心让一个人在家，没有照应。万一从哪冒出个冤家对头来，那后果……不敢想。

    所以最后决定，家不守了，全部一起，都去！都去！

    反正也没什么可守的，关上院门，防蛇防虫就行了。

    带了一条阿卡防身，另两只，则很隐蔽地藏了起来。

    我们还真要防着红毛尤里那些冤家会找上门来呢，虽然这种可能性很小，但不代表就没有，就像那齐广飞一样，谁能预料得到呢？

    我们什么东西都能给他们捎走，唯独枪支不行。

    可心落在后头，抱着领着她那几条小狼崽：“喂！先等等我！那我的小狗狗呢？怎么办，要留家里么？”

    我脱口回道：“也带去呗！咱们人都要干活了，岂能给它们偷懒！让它们也驮谷子去！”

    苏舞也很喜欢陪这些小狼崽玩，道：“那就带它们进山里，锻炼锻炼也好。”

    于是由我领头，六个人，屁股后面跟着四条小狼，浩浩荡荡开进山里去。

    那条竹筏，因为要赶时间收谷子，竹料没法烤得全干，所以没有预想那样能载下一吨的重量。

    不过载个一千多个一两百斤，还是勉强可以的。

    我们六个人，加点工具，那四只小狼狗不算数，也就是七百斤不到，所以载起来很轻松。

    去的时候是逆流，需要使劲划水，所以我做了三条竹篙。

    女人们在海边都有用板子划船的经验了，现在换上竹篙，在我的指导下，也很快就能上手。

    一帮人，嘻嘻哈哈的，像在划舟玩水，根本不像去干活的样子。

    特别是我表姐之前闷了好些天，让大家伙担心，现在终于好起来了，每个人的心情都变得挺不错。

    过了一段水程，停筏上岸，走进那条溪谷，找到那片稻地时，前后一共花了将近两个多小时。

    “好大、好多呀！”除了田秋秋外，其他四个第一次见稻地的姑娘，入眼一片金黄，都忍不住惊叹起来。

    我给几个女人过了一把眼瘾，就催了起来：“好了好了，时间不早，赶紧开工！”

    箩筐不好带，只能带着竹篓，一共三个竹篓，分成三组，两人一起走，共着一个竹篓，装满了，才倒进箩筐里。

    虽然是手上工作，但谷子脱粒，却是个难题。

    女人们，一个个细皮嫩肉的手指，捋两下，就感觉疼了。

    偏偏又没手套护手。

    结果不知谁想了个主意：女人们包收集稻穗，从穗根上折下来，放在一起，然后给我一个男人来包脱粒！

    这办法，的确能保护女人的手掌。

    就是……特别伤我自己！

    我的手，那也不是铁打的呀！

    我给我火辣辣疼的手指哈着气，抱怨道：“这馊主意，谁想出来的？谁想出来的？”

    女人们一个个憋着坏笑，没人理我。

    最后，还是我那靠谱的表姐，想到个好办法，道：“我记得，古时候，人们没有收割机，也没有那种脱谷机的时候，他们是用打谷桶来打谷的，这东西没什么技术含量，就是靠力气甩稻穗，甩打在木板上，谷子自然就掉下来了。我觉得，咱们也可以弄一段木头来代替，学学古人的办法，这样手不用疼。”

    我不满地道：“你怎么到现在才说？”

    我表姐道：“我这不才刚想到嘛。我也是在书上看的，我又没种过田。”

    我便去附近砍了一截木头，照我表姐的指导，还做了两个树杈，将木头做成类似于不规矩的锯齿状，然后铲出一块平地来，将地夯实，将树杈打桩，上面架上那根木头，这样便做成一个简陋的打谷工具。

    我拿一小把稻杆来试了试，效果不错，虽然吃力气，起码不用手疼了。

    打下地去的谷子，等累积多了，才收进箩筐里去。

    这花力气的活儿，自然也是我一个男人的事儿了。

    女人们，则负责四处收集，源源不断地把稻秆送过来。

    几个人齐心协力，打到中午，才装满了一对箩筐。

    路程远，我们也不可能赶回家吃饭，所以早上来的时候，就准备了午饭的熟肉熟食。

    吃了午饭，下午又把另两个箩筐及那几只小竹篓都打满，才安排运送谷子回家。

    去河边的这一截路，需要用肩挑。

    箩筐织得有点大了，两担谷子，每担都有一百二十斤重呢，女人们自然挑不动，所以全是我的事。

    这想赖也赖不掉啊，这就是身为男人的责任。

    咱要没这养好几个女人的力气，也没那脸要求人家都给你当媳妇儿不是？

    ……

    把谷子运回家，天色已黑。

    我们每个人都很疲惫，但疲惫里，又都带着收获的笑容。

    有了这谷子当主粮，以后再不用天天吃肉品，这日子，是过得越来越正常了。

    接下来，我们一共又进山收割了七天，每天都收个三百多斤，总共收回了两千多斤谷子，才停下来。

    我们计算了一下，有这两千多斤谷子，也够我们六口人吃到明年下一批谷子成熟了。

    收多了也没用，我们没有很好的储藏条件，到时也要坏掉。

    接下来的主要工作，就是想办法把这些谷子给晒干。

    (本章完)

    