
    “我知错了……”我的手，悄悄地就要退出我表姐衣服的领口。

    “胆小鬼！”我表姐见状，小声地骂了一句。

    “这……”这让我给听到，手立刻就停住了。

    思考了三秒钟之后，又钻了回去……

    胆小鬼是可耻的。

    咱不能做胆小鬼！

    宁可做大色狼！

    ……

    我表姐看起来还挺享受这种感觉，摘过我另一条手臂，给她自己当了枕头。没多久，便又轻起鼾声，睡着了。

    我的手掌贪恋那个又暖又柔的感觉，捂着始终不舍得抽出来。

    我仍是睡不着。

    因为心情有点儿激动。

    是激动得有点找不着北儿了。

    我怀里这个美丽姑娘，这算是已经默认我了。

    默认要当我的情人，发展成这世间最亲密的关系。

    就差一个合适的时机，来公开这个关系了。

    这可是我从小就存在幻想的姑娘呢！

    谁能想到会有美梦成真的一天！

    我能不激动么？

    能不激动么！

    我的鼻子，痴迷地嗅着我表姐的秀发，嗅着那道淡淡的女人体香。

    “今天也是个好日子，心想的事儿都能成……”

    好久没在心里哼这首小曲儿了。

    我躁动的心情，无处宣泄，又偷偷地去亲了亲我表姐那雪白美丽的脖子，轻声喃了一句：“好姐姐，我喜欢你，好喜欢好喜欢！”

    “我也是。”昏暗里，一句轻呢应起我来。

    嗯？

    怎么又是没睡着啊？

    这不明明已经是睡着的样子的吗！

    一愣过后，我却变得很惊喜，翻过她身子，低头按住她的红唇，就疯狂地亲了起来。

    我表姐开始还有些木然，但一会儿之后，受不住我的热情，也开始主动回应起我来了。

    一顿长达三分钟的激吻，我才放开她，让大家都喘口气。

    我表姐一搡我胸口，娇喘道：“臭小子，你真是胡闹！你到底睡不睡觉啊！”

    我笑嘻嘻地：“姐，今晚我睡不着了，怎么办啊？”

    “睡不着也得睡呀！有那么兴奋么你！”我表姐嗔了我一句。

    我道：“何止！我都能兴奋一个月去！”我贴她耳边去，道：“你不知道，我多想现在你就是我的老婆了，这样我就能……立刻吃掉你了。”

    我表姐一敲我：“馋猫儿！急猴儿！不许得寸进尺，不说好了嘛，先把人家夏夏拿下再说！姐姐殿后，到那时也顺理成章。”

    我一听，瘪了气：“好……好吧。”

    我表姐见我一副挫败的样子，偷笑起来：“我已经没事，明天晚上我也去值班了，不能偷懒。所以你明天也不许来我房间了，赶紧干点正事去，这么久了，那三个姑娘，没一个给怀上的，你有没有点出息啊你？”

    我辩解道：“这个……我不是做了保护措施嘛。现在才刚刚安定，生活条件都还没改善好，仓促给她们播种，那不是对她们不负责任嘛！”

    我表姐道：“那你想等到什么时候？”

    我想了想，道：“起码卫生条件要搞起来吧，得跟大家商量好吧，反正我觉得也不急这一时半会儿，肯定得等把夏夏还有老姐你也邀请进来，才能谈这事儿是不？而且也不能一拥而上，都怀吧，是不是应该岔开来呢？”

    我表姐听了也点头认同：“对！要是几个都一起，你臭小子肯定吃不住，一人挺一个大肚子，看你怎么照顾得过来！”

    我道：“所以得要分开来喽，到时老姐你就是头一个，跑不掉了你！”

    表姐一瞪我：“为什么我是头一个？”

    我道：“你年纪最大啊，你不该带头吗？”

    表姐一拧我：“不干！我最后才加入的，为什么我又成了带头的了！”

    我笑道：“你都快满二十六了呀，不赶紧，以后不成了大龄产妇了？”

    表姐听着，怒着目，努着嘴，突然也忍不住笑了：“算了不跟你说这个，说着说着，你又说到我身上来。我和你这臭小子还没到那关系呢！没羞没臊的什么都说，你不要脸，连累我也跟着不要脸！”

    我笑道：“又没人听见！咱俩谁跟谁呀，早二十几年，那就已经不分彼此的了。有什么话不能聊？怎么能说不要脸呢！”

    “谁跟你不分彼此了？”表姐剜着我，突然正色起来：“余乐，我现在心情好复杂！”

    我道：“复杂什么？”

    表姐道：“我怕苏舞她们不接受我，笑话我，说我一当姐姐的，怎么也跟她们争男人，太不正经了。”

    我道：“不会的，怎么会呢！苏舞以前都跟我聊过了，她早已经做好把你这表姐发展成姐妹的准备了。秋儿那里，她更不用说，她是最不计较的，你不知道，她整天都在逼我拿下她姐姐，简直热情的要命儿。至于可心那丫头，她就是后面才加进来的，当然也不会介意。”

    “这样呀？”我表姐笑了起来：“不过你小子以后可有得你累的了，那么多女人向你争宠，看你怎么处理！”

    我道：“能怎么处理，一碗水端平呗，每个人都用心对待。你们女人，也齐心一点，和睦一点好了，也别把我当什么宝贝，当成一个养你们的男人好了。我宁可你们一起来欺负欺负我，也不要看到你们互相争执的。”

    我表姐笑了起来：“那你小子可得加油了，不过姐姐看好你！我相信我家老弟，能让那么多姑娘争着要的男人，一定不会让人失望的。姐姐永远支持你，永远当你的后盾！监督你，鞭策你！”

    我道：“你这什么后盾啊？还要鞭策我！后盾不应该是我避风的港湾吗？在我受欺负的时候，能给我拥抱的？”

    我表姐道：“你就是我们女人的港湾，你还想避哪去呀？你一大男人的！好吧，你要受欺负了，到姐姐这儿，姐姐会借你肩膀哭的！”

    我：“……”

    我怎么认为这女人，要欺负我，她肯定是带头的那个呢！

    ……

    结果这一晚，我们俩都没有心思睡觉，一直聊七聊八聊到了天亮。

    第二天，我们都顶着个熊猫眼，出现在其他女人面前。

    田秋秋看了吓一跳：“你们……表姐昨晚整晚都做噩梦吗？”

    我表姐和我对望了一眼，一起点头：“是的！太伤神了！”

    (本章完)

    