
    主意既定，我就先返回了我自己的房间。

    我得先琢磨一下待会试探那家伙的具体步骤，以及后续的应对方案。

    这关系着我们这些人的人身安全，我可不能让事情出现任何纰漏，特别不能让事情的发展脱离我的掌控范围。

    首先，这齐广飞，即便最后是放了他，也是要先进行一段观察时间的。在这段观察时间内，他必须受到监视，最好是不要离开我们的视线，绝对不能碰我们的武器。

    回房间的路上，我顺手取了那个工兵铲。

    我把手中的柯尔特卸下弹匣，回了下套，把枪膛里的那一粒子弹退出。

    然后把弹匣里的六粒子弹，也全都弄了出来，整齐地摆在床边。

    我一手拿着工兵铲，一手捏着一粒子弹，将子弹的弹头伸进工兵铲的钳口里，钳住！

    然后小心地左右旋转弹壳，旋到松了，再把弹头给取下来。

    取下来后，又倒出弹壳里面的发射药，把弹壳扣在木头上用力敲了敲，保证全部燃药都倒空了。

    之后，再把弹头给装了上去，装成一颗外形完整的子弹。

    现在，这是一颗空包弹！

    准确地说，这是一颗没有发射药的子弹！

    我这么做，当然有我的目的。

    我做出了一颗空包弹，还不算，又把另外六颗，也全部都做成了空包弹。

    要做，咱就做得像一点，也不用吝啬这几颗弹药了，浪费就浪费吧。倒出来的发射药，则用块干皮装好，以后雨天要生火，就很方便了，不用搓那棍子钻木头，手掌搓破皮都搓不起火来。

    最后，我又把这些空包弹都压进弹匣里，把枪组装好，扳了一下保险。

    现在，这把柯尔特，就成了一把没有作用的废枪了，子弹打不出来，杀不了人的。

    但是从外观上看，别人是绝对看不出来的，只有我知道这把枪没用，其他人不知情，要被我枪口一指，绝对能吓得尿裤子。

    我做好了全部准备，然后整了整衣服，出了房间。

    外面，苏舞等人已经按照我的吩咐，生起了一个大火堆。

    摇晃的火苗，照亮了整个院子。

    我环视了一遍，见苏舞与田秋秋姐妹俩，这三人都站在了饭厅的棚子里，个个脸色严肃，苏舞手里捧着那支阿卡。

    我表姐和可心，这两人却站在我表姐房门前不远的空地上。

    两人都两手空空，我表姐的脸色，还是特别的臭。

    我没管她，径直走到做杂物间的棚子上，走到那齐广飞的面前。

    齐广飞看到了我，也不知我接下来会怎么处置他，眼神里狐疑带着惊惧。

    我死死盯着他的眼睛，突然把藏在背后的柯尔特伸出，哗啦拉了一下枪套，将枪口指向他脑门！

    齐广飞一看，大脸一拉，哭相就出来了，立马求饶道：“大哥！饶命！饶命啊！我……请你饶了我吧！求求你了！”说着，就哭起来了。

    我微微摇头，缺了些男子气概啊。

    我要真想杀你，你哭也没用嘛。

    我特别回头看了一眼我那边的表姐。

    只见这女人，脸沉得能滴水，双眼里全是愤恨，大有我开枪杀人，她就跟我决裂的姿态！

    我心里是真酸啊我！

    我把枪放低，对齐广飞道：“哭个屁呀哭，就跟你开个玩笑而已。”

    被吓得紧闭着双眼的齐广飞，一听我这么说，才又睁开眼来，满脸冒着白汗，涎着脸笑道：“哈，原来是开玩笑呀，吓死我了！吓死我了！大哥，我知道你是菩萨心肠，一定不会杀人的。谢谢你！谢谢你！”

    什么菩萨心肠！

    你见过身上背着几条人命的菩萨吗？

    拍马屁也没拍对地方！

    我故意提高了声调，让远在另一边的表姐也能听到我的声音，我对齐广飞道：“是这样的！刚才我们大家伙开过会，商量过了，我们决定不伤害你，决定把你给放了，这是我们对你的信任，希望你能好好珍惜这个机会！”

    齐广飞一听，喜出望外，忙不迭道：“一定！一定！我一定听话！”

    我转眼又扫了一下我表姐。

    这臭女人！

    这下倒是终于露笑容了！眼睛恨恨地剜了我一下，脸上挂着开心与放心的笑意，似乎还挺满意我呢。

    不过我的试探才刚开始。

    我的表演还得继续下去！

    我继续对齐广飞道：“不过在放了你之前，还有一些话需要说明，不然我是不敢放开你的！”

    齐广飞道：“一定一定！大哥您说吧！我一定答应，全都答应！只要不是要我的小命，做牛做马，我都随你驱策！我发誓永远忠诚于大哥您！”

    我听得微微皱眉。

    这人，怎么骨头这么软啊，都说不要你命了，你要点原则行不行？

    我要你当我小弟干嘛，我又不是山匪头子！

    就这样的品性，就算跟我们生活在一起，不会对我们这个队伍不利，那也让人不太瞧得起嘛。

    是不是遇着事，你也会跟赵冲马旺那两人一样，把女人拉到前头当挡箭牌啊？这样我又怎么放心把我表姐交托给你呢！

    我先不管这个，继续我的话道：“首先，我们等会放了你之后，有两个选择给你。一，就是你自己离开这里，自己在这荒岛上生活，以后别来靠近我们，不要找我们的麻烦！二……”

    齐广飞没等我说完，就忙不迭应了起来：“好！好！我一！我选一，一放开我，我立刻就离开，远远离开，以后再不回来了。”

    我不满地道：“我还没说完呢，你等我说完好不好？”

    齐广飞这下也意识到自己抢词了，生怕惹我不高兴了，忙又道：“那大哥您说！你接着说！”

    我道：“二，就是你留下来。留在这里，跟我们一起生活，和平共处，一起劳作，一起建设。我们这里的情况，你也看到了，就我一个男人，女人却有好几个，这比例有点失调了。我们考虑到，如果我们要在这里安家落户，单凭我一个男人，是没办法跟那几个女人延续后代的。你想想，这有子女，也全都是我生的，以后他们长大了找谁结婚去啊？所以，你如果留下来，可以跟其中的某些女人结合，组建另一个家庭。”

    这时听到我说要放人，一干女人，原来紧绷的精神也松懈下来了。一听我竟然说这种话，一个个的，都笑出声儿来！

    不要以为是送女人……有些女人是不能送的……欲知后事如何……你们猜？

    (本章完)

    