
    新生活，新希望！

    这个寓意好！

    这有文化的人，毕竟是不一样啊。

    希望之洲！

    这地名儿跟那个用我们名字连在一起叫的狗屁不通的地名比起来，甩了好几条街呢。

    我第一个就对我表姐表示附同：“好，就叫希望之洲了！做为我们新生活的开始，我们需要的就是希望！”

    其他几个女人，当然也没有什么意见。

    我表姐德高望重，算是这几个女人的大姑子，说的话比我这男人的话还好使，她们自然是不会驳她的提议的。

    抬头看了看，天色不早，当下就在这儿先露宿起来了。

    一切建设，留待明日再进行。

    然而吃过饭，大家那股兴奋劲儿过不去，都没有什么睡意，又围在一起商量起来新生活的规划。

    大家踊跃发言，出谋划策，最后按轻重缓急，敲定了几件毕竟要做的大事。

    第一件大事，当然就是建房子。

    衣食住行，是生活的基本。

    ‘行’撇去不说，我们已经决定落脚于此了，也不会再做大的迁徙。

    ‘衣’与‘食’，衣服暂时够穿，食物也是边找边吃，靠山临海的，顿吃顿找都不是问题。

    那么眼下最紧迫的，自然就剩下住的问题了。

    住的问题，还不能敷衍简便。既然是长住久居，就算是造木房子，那起码最少也要有一年以上的保质期。

    房子要能扛风扛雨，还有女人们都表示，不想住大通铺了，希望每人有一间间隔开来独立的房间。这样生活起来方便一些，女人嘛，都是有些秘密的，需要一些私人空间。

    这意思跟我不谋而合。

    我当然也不想女人们都住在一个大通铺上，不然晚上我不好串门呀。女人们都分开，晚上我想上哪蹭睡就上哪去，岂不美哉美哉！

    不过这样的房子，工程量可就有些大了，没个十天八天，是造不出来的。

    第二件比较重要的事，就是造生活用具。

    我们之前的日子里，一直都在赶路寻人，生活用具上，那是非常简陋的。就说厨具吧，连个烧汤的锅都没有，一直用那些竹筒与罐头盒子，小小的，做起来无比的麻烦，要么一锅一锅烧，要么同时烧几口锅。

    等以后有条件了，我们还希望能弄到一些铁器，做一些锄头铁锹之类的劳动工具。

    既然要安定生活了，就要活得像个人样来。所以女人们一致提议，要弄一口大缸来，烧热水洗澡！

    这半年下来，她们吃过不少山珍海味，嘴巴上是没怎么受亏待，但就是没泡过一回热水澡，每次身子脏了，都得去冰冷的山泉水里洗。都快忘了热水澡是什么滋味了。等过一阵入了冬，没热水她们会更难受。

    我道：“这个可有点儿难了。你们想要什么大缸，这要我怎么给你们弄啊？给你们弄个能容下人的大木桶么？像古装剧里的那样？可我们一来没木板，二来没封胶，做不出一个密封的木桶呀！”

    田夏夏突然插了一句：“可以的啊，我们可以烧陶的！”

    我们几个一时没听明白：“什么烧陶？”

    田夏夏道：“烧陶瓷啊。烧一口大的陶瓷大缸出来，可以当浴盆的。不仅可以烧出大缸，还可以烧陶碗，陶盆，陶锅，以后我们吃饭做饭，都可用这些陶器的。”

    我们听了纷纷称赞：妙！这想法很妙！

    不过我多问了一句：“可这陶瓷，你会烧吗？”

    田夏夏脸微微红起来：“应该会吧，我大概知道一点工序，多试验几次，应该能烧出像样的来的。”

    说着又转向田秋秋，道：“妹妹，咱们一个表舅家，就是烧陶瓷的你知道不？有一回过年我陪妈去他家，大表哥就交了我一些烧陶的知识，我现在都还记得呢。”

    田秋秋点点头。

    我道：“好！夏夏，这件事就由你带头负责了。”

    田夏夏道：“可是烧陶瓷，需要用粘土做原料的！”

    我道：“这不是问题，原料我们以后慢慢去找，这么多山头，我可不信找不到你想要的粘土。”

    ……

    第二天，去河边捕了几条大头鱼，吃了一顿丰盛的鱼羹，就开始动工造房子。

    先是清理住宅地，我们画了一个方圆两百多平米的地皮，将上面的杂草与一层十公分厚的松土铲掉，然后把地夯实。

    房子一共分几个部分，卧室、厨房、饭厅、浴房、杂物间，外面再打一圈篱笆墙，做成一个农家院落一样，防虫防蛇防猛兽袭击。

    为了节省材料，我决定，除了卧室与浴房打上封闭的墙之外，其他的都不要墙了，只需要支几条柱子，盖个顶，防住日晒雨淋就行。

    我们必须先仔细地规划清楚了，才好上山去砍材料。

    我们的卧室，我本来想修成一排的，六间依次而列，背靠青山，面朝大海。

    可在地上一划，划过去了，却发现靠山的一面，只够划成五间而已。

    这没办法，有一间必须得独出来，与那个杂货间挨着一起修了。

    也不用想，这单独的一间，肯定是我的。

    五个女人中夹个男的，我怎么看都是最另类的那一个，肯定要被踢走的。

    旁边上，可心见我在这里只画出五个房子的地基，就有点挠头不解了，很纳闷地数了起来：“一、二、三、四、五、六！乐乐哥，我们一共六个人呢，你画五间，怎么够住呀？”

    我嘿嘿一笑：“够啦！怎么会不够！五间房子，你们五个姑娘每人一间，这不刚好合适么！”

    可心道：“那你呢？你露天睡吗？”

    我笑道：“傻丫头，我怎么需要露天睡？找你们一人蹭一个晚上，那就是五个晚上了。我还怕我没地方睡么？”

    我表姐这时正好来到我背后，听了我的话，就踢了一下我屁股：“你要找谁蹭夜呢？还蹭得出五个晚上来？”

    我一听，糟了！

    这女人什么时候过来的，不声不吭的。

    我这要蹭五个晚上，肯定得蹭到她床上去，难怪要挨她踢屁股！

    我赶紧解释：“放心吧老姐，绝不会蹭到你房间里的。我也用不着不是吗，就算不能蹭五个，随便有一个给我蹭也够啦。丫头，你愿意不，我如果天天蹭你房间去的话？”

    可心摇摇头：“不行。你要天天蹭我房间，苏舞姐姐跟秋秋姐姐，肯定要骂我的。”

    (本章完)

    