
    ，最快更新荒岛好男人最新章节！

    我一怔，奇道：“今天竟然是你的生日吗？”

    可心轻轻点了下头：“本来是不知道的，这半年过下来，根本就不知道年月日。昨天无聊借了表姐的手表来玩，我发现她的手表上，竟然是有日期的！我一对照，发现正好再过一天就是我生日了，好巧，差点就要错过了！”

    噢！对的。

    我表姐的那只机械手表，也不知是哪个厂子造的，个头小巧，但做工却很精细复杂，表盘里还带有万年历的。

    本来流落在这个与世隔绝的荒岛，我们哪里还记得什么日期，至于生日时节之类，根本就没有依据。

    不过我表姐的手表，倒是恰好给了我们一个日历参照。

    如果真如我所推测的那样，我们是穿越了的话，这日期上估计会有那么几天的出入，不太可能再与原本那个世界同步的。

    只不过，两者差别应该也不大，因此我们也就将就着看了。

    反正日历这东西，就是人们根据地球绕太阳运动的规律，以及人类生产活动的需求，给编排出来的，并没有什么绝对的说法。只要把天热的时候排成夏天，把下雪的时候排成冬天就行了。

    在这个荒凉的世界，我们既然打算在这里开垦拓荒，重建文明，那肯定是要自创历史，自造纪年的。那么我们也懒得多想了，直接照我表姐的手表看就行。管它公元多少多少年。

    我笑着对可心道：“这么说，今天是你十八岁的生日，那可是你正式成为成年人的第一个生日喽。”

    可心重重点头：“嗯！过了今天，我也就是大人了！你以后再也不许说我小屁孩！”

    我笑骂道：“问题是你就是个小屁孩么！”

    可心脸一板：“不许叫！”

    我道：“这不今天还没过去嘛！”

    可心道：“那也不许再叫了！今天是我生日，我最大，你得听我的！”

    我道：“好！你小寿星最大好了吧。你说什么就是什么了！”

    可心这下才满意了，道：“既然是我生日，乐乐哥，你是不是该表示点什么呢？”

    我一拍脑袋：“噢对！可是，事情这么突然，我一点准备都没有啊。要是提前一两天，我倒是能好好给你准备一份礼物的。可你看现在……”

    可心摇头道：“我不要礼物。”

    我笑道：“你要我也拿不出来……”

    可心微微转脸，狡狤地一笑：“但是你可以送……送另一样东西给我嘛。”

    我道：“另一样东西？另一样什么东西，我这不完全没准备嘛。”

    可心用力一拧我大腿：“装傻！”

    我忍着疼，问道：“我到底有什么呀，你说呗，只要我能给你的，绝对没半句话，给！”

    可心脸红红的，低声骂道：“把你给我呀，笨蛋！”

    把我……给你？

    我这不已经是你的了么。都当你大情人了都！

    我突然像被电了一样反应过来。

    她！她是指……那个！

    想到这，我倒是一时间怔住了，转了半天神，才转回来，轻声问她道：“丫头，你……你心里准备好了呀。”

    可心脸给羞得，一路红到了脖子，终于是大着胆子，轻轻地嗯了一声。

    我心里一动，其实这样抱着她，我心里也不免有些躁动了的，某个地方，已经微微起反应了。

    我低头在她脖子上轻轻按了一下，道：“那咱们，你看这身上也挺脏的，咱们先去河里洗个澡吧。”

    “嗯。”可心仍然是细如蚊蝇地应了一下。

    我闻此，便将她整个儿抱了起来，抱到河边，趟进了河水里去。

    其实倒不是嫌这丫头不干净，我是想把自己给认真清理一下。

    前几天一直下雨，我也没想过去洗个全身澡，其间还分别跟苏舞和田秋秋……

    现在……既然要跟这丫头来第一次，总得给人家留个好印象吧。

    既然已经正式成了情人，某些事，那是不可避免要发生的。这也不可能说要等她再长大些，过两年才……

    那是不太可能的，相信这丫头也不会乐意跟我只做一对名义上的情侣。

    反正这丫头现在，也不小了……

    该怎么对待，就怎么对待……

    我俩背对着身，各自搓洗着自己的身体，洗得仔仔细细。

    洗好了，我又再抱她上岸。

    把她轻轻放在干净的草垫子上。

    这丫头，娇羞无限，微偏着脸，眼睛都不敢迎接我的目光了。

    我俯身，亲向她。

    我在她的耳边轻轻地道：“宝贝儿，今天是你的生日，你最大。乐乐哥一定让这一天，成为你最难忘的记忆。”

    可心舒服地闭起了眼睛：“嗯！谢谢你，乐乐哥。”

    “乐乐哥……你！”

    “别说话，宝贝儿。”

    ……

    ……

    ……

    这一天，注定会是这丫头难忘的一天的。

    因为她成为了我真正的女人。

    ……

    山风飒飒，吹拂过我俩自然开放的身体，凉丝丝的。

    我侧着身，将我这温柔娇小的小情人，搂在我怀里。

    像保护着襁褓里的婴儿一般的保护着她。

    我给她轻揉着她的小肚子，缓解她事后的不适感。

    她安安静静的，没再多说话。呼吸均匀，不一会儿，竟然给睡过去了。

    她应该是挺累的了。我没有吵她，一直保持着这个侧抱的姿势，就让她睡着，我微微捧起她脑袋，给她在下面垫了条手臂……

    等这丫头睡醒了，已经是好几个小时之后了。

    她仍没有多动，仍然像只小猫一样蜷缩在我怀里，只是微微动着身子，摩擦着我的肚皮，像是挑衅我一样。

    又细声跟我说着话儿：“乐乐哥，这是你第一次，给女孩这样……用嘴儿么？”

    我微微点头：“嗯。”

    可心道：“为什么呀，你跟苏舞姐姐还秋儿姐姐她们，在一起已经很久了。”

    我道：“因为要留着报答你呀。你不知道吗，你这样的第一次，也是送给我的嘛。”

    可心嘻嘻一笑，笑得有点儿小得意：“是吗，乐乐哥，你这件礼物，我好喜欢！”

    我用力搂了搂她，道：“我家宝贝儿喜欢就好。”

    我凑到她耳旁，给她呵着热气：“你以后想要，我还给你……”

    “嗯！”这丫头，极开心地应了一声。

    突然，一声扑簌簌响，一只拽着五彩鲜羽的野鸡，飞了起来，在我们头上的一株树木停了下来。

    