
    齐广飞也不是很怕我，梗着脖子，道：“你问他们干什么！”

    我喝道：“问你你就老实回答，摆不正你现在的地位啊！”

    齐广飞一副无所谓的样儿：“我凭什么要告诉你！”

    这王八蛋，就是属于给脸不要脸的。

    我现在要闹不明白红毛尤里等人的行踪，我和女人们的安全，都得不到保障。这王八蛋，既然来到这里，那其他人，极大可能也在附近的！必须得做准备，变被动为主动！

    我转身就回屋，取出一杆阿卡，半句废话都没有，哗啦一下回栓，枪口一下就顶在这家伙的脑门上。

    齐广飞一看到枪，大眼一瞪，口气顿时就软了，也不用我再出声，立马求饶起来：“别、别、别！我说、我说！先挪开，挪开！小心走火了！”

    哎呀，你瞧，说再多的废话，都不及这样管用。

    既简单又直接！

    见到他服软，我便把枪口微微偏开，给他一个招供的机会。

    齐广飞之前还梗着脖子，一脸的硬气，转眼间就彻底没有了脾气。道：“你问我们老大他们人么，他们一行人，已经走了，离开这个荒岛了。”

    我一听不像真话，这家伙，还给我牛皮是吧！

    枪口一转，又顶在他腮帮上，手指扣到扳机里。

    齐广飞吓得魂都飞了：“别！别！别！大哥！真话，我是真话，千真万确，我发誓！他们是真的走了！”

    我枪口继续顶着他：“怎么走的，为什么你又不走，别想编，现在就说！别犹豫！一犹豫我就开枪！”

    “好好好！”齐广飞被我吓得直打哆嗦，于是就连珠泡似地答了起来：“我、因为我翻船了，掉队了，找不着他们了。我们当时从山里出海，想找你所说的救援队，可到了海边，发现什么都没有！所以我们就上船，一直沿着海岸找着去，一直找一直找，找了有一个半月。然后到了一处海角，我们在海角上看，发现对面远远的，仿佛有一座大陆！不一定对，也可能是一座更大的岛，我们决定过那边去看看有没有出路，所以就打算划船过去。结果船到半路，起了风，把我们的船打翻了，我一人跳下去救一条船，结果被海浪一推，回头已经找不到其他人，也找不到方向。然后不得不随波逐流，最后就发现又回到了原地。这不一直沿着海岸找同伴么，瞎走了半个多月，谁都找不着，最后在这里遇见你们！”

    噢！

    原来是这样么？

    听这家伙背课文一样的说话，都不带停顿的，应该不会是假的了。这要换我，我都没办法在短时间内编出这么一个合理的故事来，那肯定只能是照说事实了。

    但我还是不太能放心。便把枪递给我表姐，道：“你们几个，在这里看着这家伙，别离开屋子，警醒一点儿。我去外面看看！”

    说着，便拿了另一把枪，出了门。

    结果海滩及附近的山头，都走了一圈，并没再发现有任何人的踪迹，这才稍微安心，看天也快黑了，便转了回去。

    那齐广飞，被我几度吓唬，吓出一身冷汗，这时才稍微回过点神来，知道我不太可能杀他的。

    重新见了我，就又壮着胆子向我套近乎了：“余乐，你手上的枪，我怎么看着那么熟悉，这不是我们的吗？”

    我道：“本来就是你们的。”

    齐广飞道：“你……你怎么弄到手的？”

    我道：“挖出来的呗，你们不要，还不许我挖呀！”

    齐广飞道：“你小子倒是会拣漏！其实，我看出来了，你并不是救援队的是不是？”

    我点点头：“不是。有他妈个鬼的救援队！”

    齐广飞道：“那你干嘛要冒充救援队，来诓我们？”

    我道：“你猜猜喽。”

    齐广飞想了想，又看了看另一边的田秋秋，似乎想到了什么，道：“你的目的，其实是田秋秋是吧，你其实是为了救她，才冒充救援队来接近我们！”

    我这时也没想否认，道：“没错，我是因为救人！”

    齐广飞嘿了一声：“我早该想到的！其实我们老大，早就看出你不对劲了，他早就跟我们说，你不是好人……不是，说你是假的！可惜我们偏不信他！”

    我道：“那洋鬼子，鬼精鬼精的，跟个老狐狸一样，当初差点就瞒不过他，被他给崩了。”

    一说到这，齐广飞就有些得意起来，道：“那是！也不看看我们老大是什么出身，人家是米国黑水公司走出来的，那身手，那脑子，绝对跟个特种兵一样！当初也就是一时大意，才让你这家伙瞒天过海。”

    我置于一笑。成王败寇，输了就是输了，你说你是神仙都没用。

    可心在一旁听了，不服气，就要为我撑台面了：“什么狗屁黑水公司，还跟个特种兵一样，那你知不知道，我们乐乐哥，他就是特种部队里走出来的呀？”说完，还很得意地向齐广飞一竖中指：“你现在被绑得跟个粽子一样，你服气不？”

    齐广飞听得目瞪口呆，喃喃起来：“难怪！难怪！身手这么了得！我们老大，早就说你不是个简单的对手！我们还不信。果然！果然！是一个量级的人，才能看出对方的能耐！”

    我没再管这家伙，吩咐女人们去做饭。

    然后把这家伙拽起来，拽到杂物间的柱子上，又多找了几条大藤，把他跟柱子捆在一起。

    齐广飞有点不乐意了，问我：“喂！老兄！你想把我怎么样！”

    我反问他：“那你想我把你怎么样？”

    齐广飞突然腆起一张谄媚地笑脸来，道：“要不，你放了我吧，这样绑着我，挺难受的。”

    我瞪着他：“放了你？亏你开得了口！你不觉得我们是有仇的吗？当初你们可是商量着要干掉我的，是吧，特别是邹项龙那王八蛋，我是差点就死在他枪下了。后来我和田秋秋被埋在山腹里，也差点就死掉。你说这仇结得够不够大？”

    齐广飞咧嘴直笑：“这……这……这不都过去了吗。再说，这、这哪有永远的敌人嘛！”

    (本章完)

    