
    确认了地基，研究过了建造的方式，计算出所需要的木材，然后就是上山伐树。

    我们不能全部人都离开，至少得留两个人在营地，看护我们的东西与那四只小狼崽。

    还有，顺便煮些盐。我们已经吃了好几顿没有盐的食物了，那滋味儿，是一点都不习惯，这两天，我感觉口水都是苦的，淡出鸟来了。

    最后确定是让苏舞和可心两人留下来。

    算便宜她们俩了，不用扛树。

    可心是必须留，照顾狼崽是她的任务。苏舞会用手枪，可以在一定程度上守卫营地，保护自己和可心的安全。

    这地方我们才来了两天不到，还不知道附近有没有什么未知的危险，还没空去排查，必须得留个心眼。

    本来我表姐肯定更适合这个守卫的任务，对枪支的使用上，她明显比苏舞更优秀与镇定。以前我外出时，营地上的守卫工作，都是安排给她的。

    可问题就是，她不会煮盐啊，苏舞却会。

    我领着我表姐三个女人，上了山。

    先是找承重梁与承重柱这些主体结构的木料。

    这种木料，口径不能小，至少得要十二到十六公分的口径，还尽量要条直木硬的那种，这样一两年之内都能保证不腐不朽。

    木头太大了却也不行，就我手中这个小工兵铲，砍起来很费劲。

    图省事，承重柱，我都砍那些树身上开杈的硬木，用这个杈口，可以直接就架梁，不用另外再开榫口。

    我们工具有限，没有锯子与刨刀，实在不太容易做榫口这些精细活的，所以能方便就方便，能省事就省事。

    每条承重柱，都截成两米八到三米二长。我们当然不是要把房子搭到三米高，有个两米一二，我站进去，不感到压抑，那就足够了。

    多出来的部份，我们是要种下地去的，为了保证房子的稳固性，我们至少要将这种承重柱种进地里半米深。

    至于承重梁，我们在后山上找到一片杉树林。

    正好，这种大小均匀，笔直无比的树木，本来就是建筑材料的不二之选，做承重梁，那最适合不过了。

    本来这种树，做承重柱也是最好的。问题就是它长得太直了，直到根本不长杈，当柱子我还得开榫。

    杉树皮，也是一种不可替代的好材料。这种树皮，一剥就是一整张的，四四方方，又厚又密，树木越大，剥出来的皮越好，一般像人腰身一样粗的树干，就能剥出一张一米宽，两米长的好皮来。

    这东西，可以直接拿来盖屋顶，防雨性能，比什么茅草之类的东西，不知好多少倍。

    另外，我们这地方，好像没找到有竹林，要是找不到竹林，我们还可以用这种树皮打篱笆墙。

    三个女人，也干不了太重的粗活，砍树的工作，当然用不上她们。

    在我的安排上，她们就把我砍好的树木与树皮，一件件地往山下滚，也不要她们背，上百斤重的树木，我也不敢让她们上肩膀，一个个苗条细致的小身板，从前没干过这种重活，很容易伤到腰椎的。

    一趟工干下来，回到营地，苏舞两个女人，已经准备好热腾腾的饭菜了。

    ……

    一共用了七天，我们的小家，总算封了顶，院子上的篱笆墙，也用树皮给围好。这样的树皮一围，基本就杜绝蛇鼠之类的毒物了。

    进度比预想的要快几天，不枉我这些天，起早贪黑，除了吃饭睡觉，心思精力，全都放到这上面去。

    当然我也不敢一个人居功。几个女人，帮的忙也非常不少，她们也很努力，很辛苦的。毕竟是给自己建造家园，她们没理由不认真。

    要不是她们帮忙打下手，我半个月都未必能完成这个大工程。

    举办了一个新居入伙的仪式（其实就是大吃一顿），当晚我们就住进去了。

    住进自己亲手造进来的田野小庄园，几个女人，一个个都志得意满，美得不行。

    然后又一拥而上抢房间。

    这太不像样了！

    一点淑女形象都没有。

    最气人的是，还不许我抢，直接就给我指定了，杂物间边上单出来的那个是我的。理由是，我这个异性非同胞，没资格与她们住在一块儿。

    可是几个女人，就房间分配问题，内部意见却统一不起来了。

    最后又不得不请我这个外人做仲裁。

    我道：“一群笨蛋么，你们从左到右，一个个按年龄排下来，住进去不就行了！”

    所以最后依次住进了我表姐，苏舞，田夏夏，田秋秋，可心年龄最小，居于右边最末那间。

    在她们往自己房间搬行李的时候，我就暗暗记认起来了。

    记什么呢？

    我要记仔细，哪间晚上是可以串门的。可千万别串错了！

    第一间与第三间，那是绝对不能乱串的。

    乱串的后果，可能就是第二天肿着脸出来。

    不对，应该是当晚就要肿着脸出来了。

    要是能留到第二天，那肿着脸我倒也可以认。

    我站在杂物间这边，默默看着那五个向我敞开的门口，又暗暗叹了一声。

    “什么时候，能让我闭着眼睛随便乱串门呢？晚上偷偷摸摸进去，第二天早上开开心心出来。会有这么一天吗？有点儿小期待啊！”

    不料这一晚，我还没找人去串门，便有人找上我这儿来，串我的门儿了！

    是可心！

    这时入夜已深，该睡的都睡着了。

    “喂，你不好好值班，你跑我这儿来干什么？”我半睁着眼，看着这个捏我鼻子的小丫头。

    可心俯下身来，在我额头上调皮地亲了一下，道：“人家想你了嘛！”

    “是吗！”我将她有小细腰一揽，揽倒进我怀里：“有多想呀？”

    这小妞儿，明明就是送货上门。这让我心里那股热火，腾地一下就烧起来了。

    之前赶路，现在又造房子，前前后后，我已经有将近一个月，没有与我这三个情人玩游戏了。

    别看我有三个情人，其实夜生活的次数，还不及人家正常的夫妻多。这主要是环境所限，找不到合适的机会。

    以后要是安定下来，我估计得将这种夜生活正常化了。三个女人，轮流着去陪夜。

    毕竟人家姑娘，也是会寂寞的。我一打三，都嫌次数少了，她们三个分一个，岂不是显得更少？

    我得加把劲才行！

    可心这里也是，自上回在河边送了她一次生日礼物之外，到现在还没正经地送她第二遍……

    我没有废话，与这丫头心照不宣，轻轻地将她翻到了底下，然后替她，轻解罗衫……

    ……

    (本章完)

    