
    “老姐！这边来！”

    我对我表姐招了招手。

    我表姐见了，就径直走了上来，看了看我和田秋秋的模样，就道：“干嘛呢，你们小两口在这里秀恩爱，把我叫上来？”

    我有意逗她一逗，就笑回：“想让你也参与进来呗！”一拍自己大腿，召唤道：“来，坐这儿！免费的肉凳子！”

    我表姐一听，就剜了我一下，眼神里带着一点儿幽怨，但并不坐我。

    从那天晚上把关系说开之后，我表姐看我的眼神，就有些不一样了。从原来的表姐看表弟，多了一些女人瞧情郎的味道儿。

    “我看你就是欠揍！”我表姐嘴上倒没放过我，说着，还要伸手来敲我脑袋。

    我急忙讨饶：“别别别！正经的，找你有事儿！”

    我表姐停住手：“什么事？”

    我道：“有件事，要拜托一下你！就是你能不能现在进夏夏的房间里，找她聊天呀？”

    我表姐道：“干什么？莫名其妙的，我找人聊天还要你来安排？放心吧，我不会在这里当电灯泡的，你们玩你们的就好了，我立刻就走！”

    田秋秋脸红红的：“不是的表姐，你误会乐乐哥的意思了。我们是想请你帮忙观察一下我姐姐。”

    我表姐更加不解了：“观察你姐姐？什么意思？”

    我道：“是的！找夏夏聊天只是个幌子，你的目的，是暗中观察夏夏的反应，看她有没有什么异常，你给偷偷记下来，回头告诉我们！”

    我表姐狐疑着：“这是怎么回事？我怎么感觉你们俩，像要干坏事一样呢！”

    田秋秋红着脸没法答。

    我则忙否认：“没有，我们只是……做一个科学实验而已！”

    我表姐道：“什么鬼的科学实验？”

    我的脑袋，从田秋秋腿上抬了起来，看了看田秋秋，回我表姐道：“这个你可别问了，是个不太好说的秘密！”

    我表姐就白了我一眼：“稀罕！”

    我道：“反正关系着你老弟的幸福，与你的关系也很大（不拔了田夏夏这座城，怎么回头拔老姐你啊），还有秋儿，跟我们三个人，都有关系就是了。不过就是不太好说！你到底答不答应啊？”

    我表姐探究似地看着我，努力想看穿我的目的，终于点点头：“嗯！可以！就现在吗？夏夏在她房间里？”

    我道：“就现在！记得了，别让她知道是我让你过去的，你就当很自然地找她聊聊天好了，你一女硕士，这点事不为难你吧？”

    我表姐再给我翻白眼，转身扭着腰肢要走，回头又问：“要我找她聊多久？”

    我憋住笑，斜眼看了身边的田秋秋一下，然后给我表姐伸出了一根手指！

    我表姐道：“一分钟？”

    我眼一瞪：“什么一分钟！看不起我是吧！一个钟！”

    背后，一脸羞意的田秋秋，偷偷在我腰上狠狠拧了一下！

    我表姐见状，是越看我俩越觉得狐疑了，带着满脑袋的问号，走向田夏夏的房间。

    背后，我也忍不住了，腰一弯，就把田秋秋横抱起来，在她俏红白嫩的脸庞上吧嗒一口，就往我房间里走。

    将要进田夏夏房门的表姐，听到动静，回头奇怪地看了一眼，正好就看到了我这个举动，然后抬手给我竖了一个中指。

    那表情好像就是：搞半天你两个大白天想去风流，让我来给你盯梢是吧！

    我才懒得管她，我现在一门心思，已经放在我怀里这个娇柔美人身上去了。

    抱着田秋秋进了房，把她放在床上，回身把门杠上。

    这时候，我不希望有任何人来打扰我们的二人世界。

    床上，田秋秋杏眼迷离，一双想要说话的眼睛，水汪汪地看着我。

    “乐乐哥，我们……是不是快点？”

    “怎么，这么着急，等不及了吗？”

    “不是，我的意思是，快点完事儿，这大白天的……”

    “不行，既然决定了，那就得认认真真的，怎么能胡乱马虎呢。这不是辜负这难得的好时光吗。”

    “可我担心玩太久的话，表姐那里……”

    “没事，这点事儿，她要都办不好，晚饭都不给她吃！”

    我俯身下去，一口亲上田秋秋那湿润柔嫩的粉唇。

    “对不起啊，秋儿！这段日子，我冷落你了。之前本来就说好要陪你的，结果拖到现在……”

    “没事儿。发生了那么大一件事，又要去收谷子。乐乐哥你又累又忙，我知道的。”

    “谢谢你，能这么体谅我。”

    “我一直都会体谅乐乐哥的。你是我的偶像，是我的支柱，你为这个家，每日操劳，付出很多很多。所以我也应该体会你的辛苦。就算没时间陪我，我也不会抱怨，只要心里装着我，我就很知足了的。”

    “你真傻！”

    “你才傻呢！”

    我色眯眯地：“我要听你叫我……”

    田秋秋伸手一下子掩住我的嘴，微笑道：“我知道。老公……”

    “哎！”我欢喜无限，轻轻地压在她身上，回应她道：“乖老婆！我爱你……”

    “我也爱你。我要永远永远，做你的乖老婆……还记得山洞里我给老公你说过的话吗，我说过，要下辈子给你生孩子。原来，并不用等到下辈子，这辈子就能办到了。”

    “是吗，那乖老婆，咱们就探讨一下生小宝贝的问题吧！”

    ……

    ……

    ……

    被篱笆墙分离的斑驳的阳光，打在我和她的身体上。

    有点暖，有点儿醉人。

    一个小时，已经过去了。

    我们相拥在一起，一起温习之前那一段旖旎美丽的好时光。

    “老公，等我姐姐和表姐都加入咱们这大家庭之后，我们就正式商量一下要小孩好不好。”

    “嗯，好呀！”

    “到时我制定一个食谱，调养好我们的身体，然后老公你想让我们谁先怀，我们就谁先来。最好间隔开来，分作两轮，一轮两人。可心那还不行，她年纪还小，太早了对她不好，她得再过几年再说。”

    “嗯，还是你考虑得周到！”

    “噢，尽说这些，咱们都差点忘了正事了！”

    “是的！走，去看看咱们的科学实验，成果如何！”

    我抱起田秋秋，各自打扮好了身子。然后开门一起走了出去。

    外头，阳光明媚！

    我俩，心情舒畅！

    这哪里是为了什么科学实验啊！

    摆明了就是假公济私！

    ……

    求推荐啊，其他可以少，但也要时不时的有点撒！

    (本章完)

    