
    苏舞浅笑着，道：“说起可心这小姑娘，当初是我耍小心眼，跳海也要缠着你走了，我心里确实感觉有点对不住她的。现在既然事情这么解决，也可以当成是对她的一种迟到的弥补吧。反正就算是占便宜，那我也比她先占了，没什么好计较的。”

    我呵呵傻笑：“不是！你们都没占便宜，真正占便宜的人是我才对。”

    苏舞给我一个白眼：“你还用说么，根本都不想说你了。古代皇帝都没你那么逍遥自在，能让这么多好姑娘，心甘情愿地献身给你。”

    我笑道：“或许是我上辈子积德呗。”

    苏舞道：“那我们肯定就是上辈子缺德喽，才会惩罚我们这辈子共侍你一个男人？”

    我止住她道：“胡说，怎么能这么说自己呢！”

    苏舞也笑了起来：“其实你这大色狼，也不是上辈子积了德，而是这辈子积德，你要不是对我们女人那么好，你看我们女人哪个爱理你。就像那两个家伙一样，威逼强迫，都不顶用！”

    我忙不迭地应道：“是！是！您说得对极了！这叫投桃报李。”

    苏舞正了正脸色，道：“再说回来，你和可心这件事，你也得跟人家秋秋说一声，征取她的同意吧？”

    我点头道：“是的。肯定也要跟她说的。这不第一个找你先说了嘛，毕竟你是我的第一夫人。”

    “贫嘴儿，不过……我挺喜欢听。”苏舞掰掉我挽在她胸口趁机吃她软豆腐的咸猪手，道：“那我回去睡觉，换她出来吧。”

    说着就站起身来。

    我一把扯她又坐了回来，道：“别急呀。”

    “怎么了，还有事？”苏舞问我。

    我没说话，只是一直用一种笑眯眯地眼神盯着她的眼睛。

    苏舞见我目光里不怀好意，心里一慌，就想再次逃跑。

    但我哪能给她逃掉，搂住她站起来，吻着她的耳垂道：“进我那屋去吧！”

    进了我的小竹屋。

    把怀里的美人轻轻放在竹床上。

    我也是有先见之明的，前天搭房子的时候，虽然是我一个在这里住，但我也考虑到特殊情况，所以把竹床做成两人宽。

    这么一个善解人意，温柔美丽，大方宽容的情人儿，在这一刻，我只想好好地犒赏她一顿。

    苏舞有点惊慌失措，咬着嘴唇道：“大色狼，你真是胆大妄为，色胆包天，隔壁还有人呢！”

    我吻了一遍她香嫩的红唇，小声回道：“没事儿，她们都睡着了，咱们别出声就行了。”

    ……

    ……

    ……

    吱呀，吱呀。

    那是竹床发出来的世间最美妙的声音。

    ……

    满脸绯红的苏舞，被雨露滋润过后，匆匆忙忙地收拾了自己凌乱的身子，然后飞也似的逃离了。

    我很开心，因为我看到她很开心。

    我回到火堆旁，一个人继续烤火，翻动着烤架上的熏肉。同时也在努力地平着胸气。运动嘛，那毕竟是一件累人的活儿。

    没过多久，女人们的竹屋里，一只手电光亮了起来，然后走出来一个人。

    我知道是田秋秋出来了。

    田秋秋走到我身边，陪我坐了下来，道：“乐乐哥，苏舞姐姐说你找我是么？”

    我点点头，侧身看了看她，见她只披了一件单薄的制服，道：“冷吗，穿那么少？我回去给你拿件皮衣吧。”

    所谓的皮衣，其实就是兽皮做成的衣服，我们这一路来打猎，有好的皮毛，就剥下来烤干，留着夜里来御寒的。

    田秋秋扯住我，道：“不用了，我不冷。”

    “噢！”我坐了回去。又向她张开了双手：“来，那进来吧！”

    田秋秋知道我的意思，甜甜地笑着，挪了挪身子，然后靠进我怀里来。

    我扯了块草垫，垫在她的臀下。

    我还是难以启齿，做不到开门见山。便捧起她一只柔夷小手，想先把话题聊开来再说。

    我端详着她那一截白藕一般的手臂，笑道：“吃了几天好的，终于有点长肉了呢。”

    田秋秋嘻嘻一笑：“是么？变胖了！”

    我道：“这不叫胖，有点儿肉才好看呢。”

    田秋秋不同意，道：“苗条才好，我倒希望我能像苏舞姐姐那样，又苗条又纤细，这才特别显女孩子的气质与美呢。”

    我笑了起来：“气质与苗条，它没关系吧。而且美也不能等同于苗条。美的方式有很多种，只要五官端正，身材比例协调，丰腴也是一种美呀。听说古代那杨贵妃，就是一种丰腴美。”

    田秋秋道：“可我又怎么能跟人家四大美人之一的杨贵妃比呢。”

    我道：“能比的。你唯一比不过她的，就是不够她丰腴，这点你还得努力努力呢！”

    田秋秋用指甲镊我一下，气乐了：“再努力，我就成胖婆子了！”

    我道：“不会的。其实你觉得你胖吗，真的，我看一点都不胖呢。你这身型，就是一个健康人该长的身材，只是某些地方丰满了点儿而已，跟胖挨不着边儿。”

    田秋秋笑道：“大坏人！你就是在奉承人，讨人开心。”

    这……这哪里是奉承人呀，我说的都是真心话好不好。

    如果说苏舞是美在气质无敌，身子骨还略显纤瘦羸弱的话。那我怀里的这个大美人，那身材就是极其标准，无可挑剔的了。当然，还有我那大长腿儿，身材既高挑又标准，还带着张媚脸蛋儿的学霸表姐，更加让人无法挑剔。

    可惜的是，今人的审美观有失偏颇，以极致的瘦为美。总是想让人瘦成一道闪电，瘦成一道风。那真是让人难以理解的。我觉得，女孩子要是太显瘦，身上没肉，那只有在穿着衣服的时候，来映衬出衣服的好看而已。要是把衣服去掉，唉……那还不如多些肉的好。

    其实就说苏舞吧，人家也不见得很瘦的，胳膊和腿儿上，该有肉的地方，还是有的。只是她体格比较纤细，一米六五不到的个子，看起来比较苗条而已。

    “谢谢你，乐乐哥。”田秋秋正起脸色，对我突然来了一声感谢。

    “嗯？干嘛谢我！”我莫名其妙的，这个，不应该是等会我坦白出来，征得你的支持后，我来谢你吗？

    这对白怎么反过来？

    只听田秋秋解释道：“当然要谢你啦，你给我找到我姐姐。我一直都想认真给你说声谢谢呢。结果拖拖拉拉的，拖到今天。”

    我道：“噢。你说这个呀。那不用谢，咱俩什么关系呀。你姐姐，不也是我姐姐吗！”

    田秋秋笑道：“不！我姐姐才不是你姐姐。她也是你的一个宝贝老婆才对！”

    (本章完)

    