
    苏舞、我表姐、田夏夏、田秋秋四个女人，在烤的时候，是一脸的嫌弃。一致认为这种长相难看的东西，不适合当下嘴之物。

    结果烤出来了，我和可心一人一串一人一串，故意吃得吧嗒吧嗒响，大快朵颐。

    然后馋到她们忍不住，个个搂肚子，也纷纷加入进来。

    一尝味道，没有一个人再表示嫌弃了，有吃上瘾的，吃得比我俩还要多。

    其实肉类食物，只要没有特殊的腥膻气味的，加上调料烹烤，没有什么是难吃的。

    不想闻到了肉香，床底下的那几只小狼崽，也呜呜地叫唤起来。

    四条小狼崽，在我们带回到的第三天时，就已经睁眼了。初见这个世界，兴奋得满地爬。这样四脚着地爬了两天，然后颤巍巍的又能站起来了。

    到了这一两天，已经能自主吃食，我们便开始做一些肉末汤，吹凉了直接放地上给它们吃，不需要再用竹筒来喂。

    我捅了捅已经吃得差不多饱的可心：“去去去，你那几只小崽子，要找娘吃奶了。”

    可心不住地点着头，咽了嘴里的肉，二话不说，噌地起了身，冒雨出去捡了几块石头回来，搭个灶头，又拿来一个罐头盒子，就开始烧水熬肉汤。

    这股热情劲儿，说她把这几只小狼崽当成自己孩子，那是一点也不夸张的。

    我昨晚熬了一夜的岗，天亮前又紧张刺激地战斗了一场，精神困顿。吃饱饭，望了一下河边的标尺，见没有涨到警戒线，就跑去女人们的屋子里睡觉去了。

    不休息不行，今晚还得要我继续站岗，责任很重大啊。

    食用肉已经准备得够多，我让女人们午饭自己去弄，也不要叫我起床了，到晚饭再一起吃一顿，夜里开宵夜。

    不过到了下午四点钟的时候，苏舞还是把我叫了起来，告诉我，雨停了。

    我出了门一看，见天高云淡，整整下了一个多星期的大雨，总算是收场了。

    趁天还没黑，我赶紧把屋前的棚子重新搭起来，在那里烧火做饭。

    雨势一停，外面的洪水，终于不再往上涨，开始慢慢往下消了，标尺的一个个刻度重新露了出来。

    那些鳄鱼尸体，摆在那里，倒实在是让人犯难，吨位太重，想弄到河边扔掉，都办不到。一两千斤重，拖都拖不动。

    本来还想第二天用工兵铲卸成小块来处理的。

    这不是个小工程，要我一个人的话，起码得干个一两天吧。

    结果晚上吃饭时，一件事情又让我改了主意。

    田秋秋告诉我，说没多少盐了。

    我拎过来看了看，只剩小半袋子。

    看来，又是时候要启程了！

    我们的最终目的的，是海边。

    这里只暂时休整之所。

    盐是生活必须品，山里找不着盐矿，只能去海边晒海盐。

    既然决定要走，那还清理这些鳄鱼尸体干什么，浪费我精力。

    在吃饭的时候，我就跟五个女人商量好了，说准备一两天，继续出发。

    为什么要等一两天呢？因为现在还不行，洪水还没完全消退下去，我们走不了。

    我们可不想钻进丛林里去，那样太辛苦了。

    而沿着河岸走，常年被河水冲刷的河岸，那是一条天然的道路，这远远好于翻山越岭，能省我们不少的脚力。同时女人们也不用那么辛苦。

    我趁这一两天时间，也做了一些准备，先是找竹子重新编了一个背篓，这是专门给可心织的。用来装那几只小狼崽，让可心背着走。

    再有就是把我们那晚上打出去的弹壳弹头捡回来，打进泥里的弹头，全都抠了出来，用布包好，当作今后做弓箭的材料。

    听田夏夏的建议，我又剥了几块鳄鱼皮。

    这女人做船姐儿，常年与有钱人打交道，倒也算见多识广。

    我还不知道这种皮要来干嘛用呢。

    问她，她就说了一大堆的用处，什么做名贵包包呀，皮带呀，皮鞋呀，皮衣呀。

    做包包这个我没什么兴趣，女人们兴趣倒是大，可现在也没用处，因为没什么东西要装的，也没有人来跟你攀比。我一粗男人，可又不懂得欣赏包包名贵还是不名贵。

    不过能用来做鞋子，皮衣什么的，这倒是很实在。

    既然得在这地方生活下来，小日子就得从现在开始慢慢算计起来了。能收集什么物品，那就顺手收集吧，我们这一身行头，可不一定穿得了多久的。

    我们不奢求能有原来那个世界现代化生活的品质，但也不至于生活得跟我们的老祖宗原始人一样吧。让我们穿草鞋？身上挂树叶子？住山洞？那是万万不能忍受的。

    我们不至于狼狈到这个地步。

    我们有知识与技术的积累，一些简单的手工艺制品，我们都做得出来的，并且还知道寻找资源。

    我们有五六个脑袋，以后再加上李志那个队伍，就是十多个脑袋，在这个资源丰富的岛上，只要我们肯努力，肯创造，不用几年，一定能活得有汁有味。

    我们这几颗现代化的脑袋，就是我们从原来世界带过来的最大财富！

    有了它们，我们随时可以从零开始，从头再来。

    ……

    到第三天的时候，我们再也忍受不了了。

    几个女人，都纷纷催着我说要走。

    因为那十几只鳄鱼尸体，已经腐烂起异味了。

    那味道熏得不行，臭到几个女人，吃饭都吃不下。

    我一看也正好，经过几天的退洪，河水已经基本退到原来的水位，又给太阳晒了几天淤泥，勉强也可以走了。

    于是收拾东西，打点行囊，由我牵头，一起离开了这个住了十几天的河滩。

    整个河道的河岸，因为前些天的那一场大洪水，给冲涮了几天，连河草都全部给冲平了，一眼望去，就是一条光溜溜的道路，又平又干净，好走得很。

    我们一路跟着河岸走，到傍晚将要休息的时候，才远离河边，藏到山上去。

    那天夜里的那一群鳄鱼，把我们吓出了心理阴影，我们再也不想遭遇第二遍了。

    白天视线好，倒是无所谓，就怕晚上黑灯瞎火时，突然造访。所以到了夜里要休息的时候，我们还是远远躲开为妙。

    (本章完)

    