
    在田秋秋的建议下，我便留在了我表姐房间里，陪她一起渡过噩梦的，无助的夜晚。

    田秋秋呆了一下，就又走出去了。

    我先把我表姐哄睡过去，然后才脱了鞋子，和衣躺在床的外侧。

    床并不大，也就刚刚容得下两个身位。

    因此我也没有刻意回避与我表姐的身体接触。

    挨着她，让她感觉到我的存在，还更好一些。

    当然，我的手脚是很规矩的。我平伸着两脚，把双手放在自己肚皮上，这种军营里的睡姿，已经好久没温习了。

    那种大通铺不算的话，上一回我跟我表姐睡在一张床上，我记得是十几年前了。

    那时候还是念小学。

    小时候住在乡下，我爷爷家与我外公家，是邻村的，非常近。所以我跟我表姐从小就在一起玩了。

    申明一下，我表姐不是我外公的亲孙女，准确地说，是侄孙女，她是我外公的哥哥的孙女。我外公只有我妈妈一个女儿，已经嫁到我们老余家了，所以我是没有很亲的那种表兄妹的。

    我跟陆琳在祖父辈那处多隔了一代，她不算我的亲表姐，但按族里的规矩，我还是得叫她表姐。我出生的那个年代，又赶上限制人口的那时候，我和我表姐，童年都很少玩伴，因为邻着村，于是自然而然就玩在一起了。

    念小学的时候，在晚上，要么是我跑到我表姐家去做作业，要么是我表姐跑到我家来做作业。晚了一般都是不回去的，两家的父母，就把我们安排在一块儿睡。

    我跟我表姐‘同床’的日子，那是数都数不过来的。

    不过，那个少儿时代，我们都还很单纯，单纯到还不知男女之别。到后来长大了些，我们懂得男女之别后，就再没有睡到一块儿去了。

    当然，除了不在一块睡觉，我俩的关系还是依然亲密。一起相陪着念了小学，又念了初中，直到念完高中后，我俩一人从了军，一人飘了洋，才两地分离了。

    我表姐比我大了两周岁，但具体地说，只大了一岁半都不到。她小学入学前，多念了一年学前班，我却没念，所以她就被我赶上了，大家同了一个年级。

    ……

    睡了大约不到两小时，我表姐再次被噩梦惊醒。梦里失声叫嚷起来：“别！别开枪！”

    也不知道她梦到了什么。难道是梦到齐广飞对我开枪么？

    我表姐睁开眼来，缩成一团，身子都在发抖。

    我看得非常心疼，侧身把她搂进怀里，哄道：“别怕，我在这儿呢！”

    哄了一阵，我表姐才又重新安宁下来，动了动身子，离开了我的怀抱。

    侧身向里又睡了。

    ……

    次日一早，趁我表姐没醒，田秋秋进来看了看。

    她有经验，一看我表姐脸色，就发现不对劲，然后又摸了摸她的额头，道：“表姐生病了！”

    我也伸上手去，试了试，抽回来道：“这么烫！这是发高烧啊！”

    田秋秋道：“没事儿，早病早好，她现在的状态，熬得越久，对她越不利，趁早病一场，反而对她好些。”

    我点点头。

    这发病也是正常的，一天两夜的精神折磨，加上水米不进，她的身体怎么扛得住。

    今天她必须得进食了，还要喝药汤！

    我去厨房，叫田秋秋帮忙熬一锅凉药汤。

    我则将那些夜里烘干了的谷子，一粒粒拿来剥皮，剥出一碗大米来，拿去熬粥，粥里放些剁碎了的肉末生鲜与香菇，做成一锅肉粥。

    把粥和药汤送到房里去。

    我表姐醒来了，躺在床上，睡眼迷离。

    我把吹凉了的肉粥送她嘴边，她也不想张口。

    这还不吃我可就不答应了。我心生一计，笑嘻嘻地道：“你不吃啊？不吃我可要嘴对嘴强喂了哦。就我先吃上一口，然后再嘴对嘴过到你嘴里去！”

    我表姐一听，就给我翻起了白眼，然后在我搀扶下，坐了起来，端碗吃了。

    吃了大半碗肉粥，又把药喝下来，然后又坐在一边发呆。

    其实也不算发呆，就是不想说话，加上发着高烧，精神非常恍惚。

    这是正常的表现，也不用太担心。

    这大白天的，我也不能老是在屋子里呆着，得出去走走。

    留着苏舞和田秋秋在家里陪我表姐，其他两个姑娘，就被我带到海边去了。

    在海边，我们拾了一大筐的海螺海贝，我还捕了一些海兔子，海蟹，大龙虾，当作我们这两天的食物。

    这段日子，出远门是不可能的，趁在家的工夫，我也得着手弄我那张大竹筏了。弄好后好去收山里的稻谷，不然我怕过了时候，谷子全落地了。

    驯竹子需要些松油，前些天造房子上山砍木料的时候，我就注意过有好几株松树，正好可以拿来采松脂。

    上午捡海鲜，下午的时候，我就收拾了一个竹篓，装上工具，带上几个竹筒，然后带着两个姑娘上了山。

    找到一株松树，用工兵铲把外皮给削了一层，然后在树身中间开了一条竖着的导渠，树身两边，则倾斜地开了好几个口子，这么做，是让松身里面的松油渗出来，然后顺着导渠往下走。

    底下，则放了一个竹筒，用来接滴下来的松油。

    收集这种渗出来的油脂，是个慢活儿，导一次松油得花三两个小时。不能在原地等，底下安着竹筒，尽管由它慢慢收集。

    我们做好了一棵，又接下去做另一颗，也是用同样的方法。

    这门采松脂的技术，在我小时候在乡下住时，村里的老叔，就是这么干的，所以我自然也学会了。

    一共开采了五株松树。

    往回走时，第一第二株松树，已经滴下了小半竹筒的松油了，开口上也差不多干了，渗不出来油了。

    这时候，树身需要恢复，不能立即又开新口子，开了也不会再渗油，得到第二天来，才能重新开口。

    我把这两小半桶的松脂倒走，胜在树身大，油量足，加起来竟有一斤多。

    回家的路上，我又顺手收拾了一捆半干的木头。

    木头上蘸上油脂，点着火，就成了一个能够长时候燃烧的火把，拿着这样的火把，放在竹子底下，来回移动熏烤，驯养。

    (本章完)

    