
    上了岸，田夏夏就循着她那隐约的记忆，在前头带路了。

    到了地方，挨着那些山脚岩层敲敲打打，最后在一处白灰岩下，抠出了一层米黄色的粘泥。

    田夏夏兴奋地叫了起来：“就是这些！就是这些！”

    我道：“这就是观音土？”

    田夏夏点头：“对对，就这个，能做陶坯的。”

    我于是打了几铲子起来，放在地上给田夏夏研究。

    田夏夏之前就告诉过我，说这种什么观音土，又叫高岭土，是制陶的主要原料。这种土还能吃，和起来能像面条一样，吃了有饱腹感，能充饥。就是不会消化，吃多要死人。以前人们在困难的时期，就吃过这种土，但拉不出来，胀死的不少。

    我用工兵铲，把上面的一层杂质铲开，使露出干净的粘土层来，问田夏夏：“那咱们就挖这些回去喽？”

    田夏夏点点头：“嗯！就要这些。这些土品相很好，应该都不用洗了。”

    我道：“那我回去拿箩筐，顺便把路劈一下，好走！你在这等会儿吧。”

    我提着工兵铲，就往回走。

    那小玩意儿，屁颠屁颠的也要跟着我，被我赶了回去：“壮壮，陪你姐姐去，别跟我！”

    我甩着铲子，边走边清掉沿路的荒草，弄出一条小径，方便等会挑重担。

    花了一顿工夫，回到河边，上竹筏取出那两担箩筐，正要转回去时。

    却见那边田夏夏慌里慌张地跑回来了。

    “乐乐！乐乐！”田夏夏那急促惊慌的声音里，还伴着壮壮的汪汪声（狼也是会像狗一样叫的，经过我们的引导，狗的特征已经越来越明显了）

    我一看这情况，就知道出事了，忙回道：“怎么了？”

    田夏夏跑得胸脯乱颤，一手捂着胸口，大气直喘，道：“人！我看到了个人！”

    我一听，不禁吃了一惊：“什么样的人？”

    难道，是红毛尤里那班人，竟然出现在这里吗！

    却听田夏夏道：“是个鬼脸人！”

    我没听明白：“什么鬼脸，什么人？”

    田夏夏急道：“就是长得很吓人，很难看的，像个鬼怪一样的。我没看得很清楚，他跑得很快！嗖啊嗖的，跟猴子一样。”

    我道：“跑了？”

    田夏夏白着脸：“是是。他跑了，他抢了我们的竹篓，还有枪，就往山上跑了！”

    “怎么，枪都被他抢了？”我一听，更是毛都乍起来了。

    我记得那枪，是被我挂在竹篓上的，为了防掉水，我还特意缠了两道，缠紧竹篓。

    那人要是抢竹篓，那枪肯定也得被带走。

    武器被人抢了！

    那可是莫大的忌讳啊！

    枪在自己手上，自己就是主宰，可一旦到敌人手上，那自己就要被主宰了！连追都不敢去追！

    都怪我粗心大意，这一路上，什么危险也没遇上，就变成掉以轻心了。

    哪会想到，半路会杀出这么一个冤家来呢！

    但我对田夏夏的描述，还是有些难以理解，我便安慰道：“冷静，先冷静下来。你具体跟我说说，你说这个鬼脸人，他到底长什么的？穿什么衣服？”

    田夏夏摇摇头：“他没穿衣服。”

    我奇了：“没穿衣服？光着身子的？”

    田夏夏道：“不是。他长有一身黑毛！”

    我一听。

    “什么！长毛的人？”

    我又急着问道：“那脸上呢？”

    田夏夏道：“脸上也长毛！反正浑身到处都是毛。他……他长白胡子，有个大红鼻子，皱巴巴的脸，总之一眼看到就感觉非常恐怖！”

    我越听越纳闷。

    世上有这样的人吗？

    有人长成这样的吗？

    还不穿衣服的。

    难道，是野人不成？

    野人的传说，我也是听过的，什么雪山大脚怪，神农架野人之类的。

    神农架我去过，拉练时在里面呆了大半个月，所谓的野人，并没有找着，就见过几只野猴子。后来在路上问了一个研究猕猴的学者，他说那不过是人们以讹传讹，炒作罢了，哪有什么野人，生物学上是不支持的。说不定把狗熊当野人看也说不准。

    难不成，在这个没有人类文明的世界，才真的生存着野人么？

    如果真是野人的话，那我倒是没那么担心了，可以去把枪和竹篓找回来。

    我那枪是上了保险的，凭野人那智慧，未必会开保险。

    就算会开保险，也未必知道扣扳机。

    就算知道扣扳机，却未必知道将枪口瞄准人。

    就算知道将枪口瞄准人……好吧，有这么聪明的野人，他怎么不逆天啊！

    就算是正常人初次见枪，他也还不知道怎么用呢！

    我想了想，决定去看看。

    我那枪可不能丢！能找的得尽量找回来！

    还有竹篓里，有一只手电，有一只匕首，有一小包子弹，还有中午我们吃剩下的肉食。除了吃的东西，其他的每一件，都是珍贵无比的！

    我拉了拉田夏夏，道：“走。我们进去看看吧！”

    出了这么个意外，箩筐也先不拿了，就提了个工兵铲，又去竹筏上拿了根木头，给田夏夏抱着防身。

    回到了原地，那里空空如也，已经什么动静都没有了。

    我又问了一遍田夏夏：“夏夏，你再说说当时的情况。”

    田夏夏点点头，用手指着道：“当时，我就站那片草丛里，我……我内急，想进去方便一下。那时才蹲下去，就听到外面壮壮在大叫，我忙又站起身一看。结果就一眼看到那人了，他是从山上溜下来的，直接跑到我们放竹篓的那个地方，抄起竹篓，反身就又往山上飞跑。我匆匆之间，就瞥了一眼他的正面。当时被他那恐怖的脸吓了一跳，吓得脑袋都有点懵了。”

    我道：“是往这方向跑吗？”

    田夏夏道：“对！”

    我看了看，就抓着石缝爬了上去，瞭望了一下，见远处岩山林立，遮遮掩掩的，暂时看不了什么。

    不过这地方树木稀疏，想找个东西，应该也不太难。可以去找找看。

    我回头对底下的田夏夏道：“夏夏，你陪壮壮去河边等我好不好，我进去找一找，看能不能把枪找回来。”

    田夏夏有些担心，仰头大声回应我：“还能行吗？我能不能一起去呢？”

    我道：“不行。这石山很滑的，你走不了！”

    (本章完)

    