
    一个月外加十天，经过我的不懈努力，十三条大竹料，就已经提前烤制完成了。

    剥了皮，烤了水之后，每一根都轻飘飘的，只有一百来斤，连原本重量的三分之一都不到。

    这十三根竹料，我打算只要十一根做竹筏的底料，剩余两根较小的，则架在竹筏的两侧，当做船舷用，上设扶手给人抓扶，保证航行时大家的人身安全。

    底下整根大竹身，则可以阻挡波浪。海面可不像江面那样平静，有风就一定会有浪花，我们的竹筏是贴着水面行走的，甲板高度不足，不阻挡一下的话，稍高一些的浪花，就会冲湿我们的甲板。

    经过测量，十一根底料，组合起来，得有二米七宽，宽度已经超过我原本的构想了，不过不要紧，大些就大些吧，更稳当，也慢不了多少。长则有10.5米左右，每一根都是比着来，截成一样的。

    整体看来，这已经可以算是一艘不小吨位的‘大船’了，远远一看，也算蔚为壮观，一般三四级的风浪，随便扛得住。

    接下来，我并不急于将竹料组合成整船，而是先研究，这另一主要部件——帆具体该怎么来设计。

    我跟我表姐在一起研究了两天，好好地让她给我上了一堂关于伯努利效应的课程，又是做模型，又是实验推演的，最后终于落下方案了。

    鉴于我们的帆布不大，船的吨位也不重，加上竹筏吃水浅，阻力远不如船只大，所以我们决定，做成硬帆。

    用竹子做帆骨，编做成两张定型的硬帆，挂上帆布，船头一张，船尾一张。

    这种硬帆操作会很方便，重量也不会很大，连桅杆一起，做出来估计最大也就七八十斤一张，我一个人就可以装卸了。

    想航行时，把帆一插，就可启动，要停船时，又可以把帆撤下来。两边角则都用活勾绳子拉着，可以随时视风向来调整角度的。

    我们又去了一趟竹林，砍了一些竹料回来。不单只是做帆骨与桅杆用，还砍了几根大的，用来当板料，以及做绑绳用的竹篾。

    到时我们是要在舱室内铺一层甲板来隔水的，以及建舱室的材料之类也需要。

    噢，还有晚上上岸时搭简易帐篷的材料。

    对了，还弄了几个封闭的大竹筒，用来做救生衣。

    具体怎么做呢，我已经想好了。就是剥皮烤干，然后竹筒是中空的，浮力会很大。在竹筒身上绑上绳子当肩带，发生意外时，可提前把竹筒背起来，这些即便掉水里，也不怕沉的。

    把竹料砍回来，做帆骨的料，仍然要用火驯弯，然后用铁钉钉在桅杆上。做成一个能利用伯努利效应的模型。

    因为我的桅杆与整个帆是连在一起的，挂帆卸帆是直接拔桅杆的，所以必须要是可以移动才行，因此甲板上又需要有插桅杆的孔。

    竹筏本身的竹料不够结实，自然不能在上面打孔，怕大风一撬，把我的竹料给撬坏了。

    因此需要用一截硬木来代替。将硬木固定在甲板上，然后中间打孔，用来装桅杆。

    我上山砍了一株老松树，截成两米长的两截，来解决这个问题。

    松树既沉，木质又硬，正好符合我的要求。

    用锯子锯成两个方形的木墩，加火稍加熏烤去水，中间用凿子打孔，打到与桅杆一样大，并排打了三个，航行时视风向具体安装在某一个孔上。

    时间过得很快，做好了帆，准备些七七八八之类的材料，就已经差不多到三月了，在我们的计划里，还有一个月，我们就要乘风出海了的。

    现在看来，时间上还算很宽裕的。

    接下来的工作，就是把竹料组装成整船了，然后盖好舱室，调好帆，然后就下水试航，先操练几天，才敢载女人们出海。

    苏舞这边的工作，大米舂了有两百多斤，我就让她们停止了，教用陶瓮装着储藏好。

    米舂多了也不好，在海面上空气潮湿，大米保存不了多少时间的。以后带上石臼，可以在路上边舂边吃。

    剩下还有八百多斤谷子，我就让女人们翻出来，再晒一晒。

    上回我们总共收了两千多斤谷子，这段日子已经吃了七八百斤了。

    大米做为主食，吃习惯了，一顿没有，还真是不太舒服。以前在山里闯荡，那是没条件没办法。不过顿顿吃肉，也把我们都吃怕了。

    可大米它就不同，明明滋味平淡，可它顿顿吃，却也吃不腻。

    看来果然平淡才是真。

    我们预计了我们的航程，做最保守的估计，大概要四到六个月。两百斤大米，加上八百斤谷子，也能舂出五百斤米来。

    总共七百斤纯米。

    六口人一天消耗以五斤算。那也能吃上四个多月了。

    当然只是当主粮消耗，我们沿着海岸航行，食物是绝对不缺的，海里有捡不完的海鲜，岸上有打不完的野物。

    本来若能多装一些带走，那当然是最好。反正我们的船也载得走。可惜我们就只有这么多了。山里的谷子，也等不了下一批成熟。前些天田秋秋和可心进去采药时看了，才刚刚起稻苗。

    我砍了些木头，放进后山的窑洞，让苏舞和田夏夏看火，烧一窑木炭出来。

    田夏夏还和了些粘土，又多烧了两口专门用来烧煤与烧木炭的瓷炉。可以移动上，路上用来做饭烧菜。

    多余的时间，这几个女人，又组织进山里去，采蘑菇，采野菜，制成菜干。还去竹林挖笋，晒笋干。

    女人们热情高涨，似乎在做着一顶伟大的工程。

    一切工作，都在紧张忙碌地进行着。

    我则和我表姐，努力组装我们的帆船。

    我们把竹料迁移到了海边去，不迁移到海边不行。整张大竹筏，组装起来，得有上吨重的。不靠近水边，以后根本没法抬下水。

    我们在海河的交接处，离岸五米远的地方，挖了一块平地。

    底下先横着垫上三根大竹子，然后上面再摆竹料组装。这样整张竹筏组装出来时，就会垫在三根大竹子上，挪动很方便。

    组装好了竹筏。

    一晃三个月，也就这么过去了。

    (本章完)

    