
    于是就由我拿主意，先在这渡海口住下来，第二天天亮再过海。到时有一整天白天的时间，比现在日偏西山，稳妥得多了。

    回到了海边的船上，卸了些过夜需要的物品。

    锅碗瓢盆，煤炉、木炭、还有皮褥。

    挖壕沟，搭帐篷。

    煤炉里终日煨有煤块，所以也不用手动生火了。

    几个女人，不用我交待，自行去海边捡海鲜。

    我则和我表姐提着两只竹筒，去寻找干净水源。

    我们要把我们的一口大瓮装满水，留在船上备用。因为并不是每一次靠岸，都能那么顺利找到干净饮用水的。

    何况明天要渡海，饮用水是绝对要准备充足的。

    我们要打好最坏的打算。船万一登不了岸，我们起码得保证有水喝。

    在壮壮的带领下，在一个山口处，我俩找到一条山泉，水质极佳的。地上还有被开发过的痕迹。应该是前面两批人，也曾在这里取过水。

    我敲了一下壮壮的小狗脑子，道：“好家伙，立大功了你，回头多赏你两块烤肉！”

    壮壮得到我的赞赏，把一条毛仆仆的尾巴，摇得好欢。

    装水挑水的事，也用不着我表姐来动手。

    她就端着枪，在一旁给我当保镖。

    突然听她喊了我一声：“余乐！”

    我正躬着腰打水，转头抬脸问：“怎么了？”

    我表姐道：“我现在心里有些担心了。”

    我道：“担心什么？担心李志他们，还是明天渡海的事？”

    我表姐道：“不是那些。算日期，今天该来的。可是没有来！”

    我没听明白，道：“什么今天该来的，可是没有来？”

    我表姐白了我一眼：“月经啊。”

    我听得一愣：“这个没有来？你不会怀疑自己中招了吧，我们一向都那么小心呢……不是绝对安全期，绝不会把子弹打到里面去…”

    说到这，我打水的动作，却猛地停下来了。

    然后木然地站起身来，凝视着我表姐：“你是指……前几天在海边那次？”

    说出口，我心里已经敲起小鼓来了。

    我的枪法，没至于那么准吧。

    随便一枪，就……出人命了？

    我表姐微皱着眉，微微点头：“我的经期是二十八天，从上次第一天来算到现在的话，到昨晚就应该来了的。可是现在都过了一天了，还完全没有征兆。”

    我道：“记得那天你不是说，已经到了安全期了吗。而且当时那体位，而且后来也刻意处理了一下，不会那么容易的吧？”

    我表姐有些烦躁，摇摇头：“我也不知道啊，我现在心里好忐忑……”

    我拍了拍她肩膀，道：“先别想那么多了。回去先问一下秋儿吧，她比较懂这些。”

    于是打好了水，就匆匆赶回了营地。

    回去，把水放下。

    正巧就赶上田秋秋提着一竹篮子的海螺回来，便扯住她，不给她走了。

    “秋儿，别去海边了，有些话儿要问你。”

    “怎么了？”田秋秋被我俩扯住，一脸好奇地笑问。

    我表姐有些脸红，还不好意思亲口提这件事，我便帮她开口了，道：“是这样的。我表姐她这个月的经期有点不太正常，本来应该昨天就来了的，可到今天她还没来，想问一下你，是怎么回事。”

    田秋秋笑道：“这个呀，推迟个天把，应该还属于正常的吧。这几天乘船挺辛苦的，估计它也累了，不想来那么早。”

    说着转眼看向我表姐，道：“表姐，你自己没感到有什么腹痛腰酸的吧？表姐你体质那么好，应该也不至于失调什么的。”

    我表姐摇摇头：“这倒是没有。”

    我见田秋秋是误会我们的意思了，道：“咱说正经的，秋儿。这么跟你说吧，前几天给我过生日，不是在海边胡闹么，结果最后我跟我表姐时，就一不小心……整到里面去了。”

    田秋秋听了，檀口微张：“你……你们……所以你们是怀疑那……给那个了？”

    我道：“我们现在是有这个担心……”

    田秋秋脸也有些红了，道：“没有那么巧的吧。我知道乐乐哥你一向都很小心的。我记得当时你俩……是表姐在上头，这体位也不容易受孕的。”

    听到这，我表姐就一巴掌朝我脑袋打了过来，脸通红地：“这死混蛋……秋儿你又不是不知道，这死混蛋……跟个……跟个高压泵似的！”

    噗！

    噗！

    我和田秋秋听了，一起把口水都喷了出来。

    我有那么夸张么我，怎么就成高压泵了！

    不过那天……回想起来，五女轮流来与我打仗，我一股火气，算是憋到顶点了的。最后五份火气一起积压下来，全部发泄到我表姐身上去……

    难道就是因为这样……既便身处下位，也能把子弹泵到足够的位置去么？

    不是，我现在的关注点，不应该在这里。就算种种这些小关卡，都巧妙地越了过去。

    可不是还有一个大关卡在后头镇守着么？

    我对田秋秋道：“可是那天，我表姐她处于安全期呀！”

    我表姐补充了一句：“是经前安全期，不是经后安全期。我算着日子，再过三四天，就是现在，经期就该到了的。”

    田秋秋这时脸色也严肃起来了，道：“经前安全期，不是绝对的安全期。经后安全期，才可以算是绝对安全期。经前一但身体出现状况，受环境或情绪之类的影响的话，是会改变日期的。这样，这个经前安全期，就变得没有任何参考意义了。是有可能会受孕的。”

    我听着，心慢慢地就跟着凉了下来。

    却听田秋秋顿了顿，又继续说道：“也只是有一定的危险性而已。想怀宝宝，没那么容易的。你们先不用那么担心，从你们的情况上分析看，有那么多种限制呢，这种机率，估计也只有那么千分之一。我认为更大的一种可能，是这几天路上颠簸晕船，导致表姐的身体出现了小状况，所以经期才推迟来了。”

    我一听，捂着胸膛松了口气，道：“美女呀，你能不能不要把话分两次说呀，我这小心脏，都差点被吓出来了！”

    田秋秋意味深长地笑了我一眼：“有那么吓吗，难道你不想让表姐怀小宝宝，然后当爸爸呀？”

    我不由脸黑。

    爸爸我当然想当了。

    可得分时候呀！

    现在这情况这条件，路途奔波，无医无护，如果把我表姐肚子给弄大，那不是想要整死她吗！到时我怎么对得住她母子俩？

    我表姐则仍关心她肚子的问题，问田秋秋：“那秋儿，你这有什么办法，能检查我现在是什么情况不？”

    田秋秋摇摇头：“先过几天再看看吧。如果不是怀小宝宝，月经一定会来的。反之就……”

    又是三更！你们是温泉还是高压泵啊！

    (本章完)

    