
    “这个么……”

    我想了一下：“四个姑娘里，要说最最不舍得离开我的，首先应该会是秋儿吧。这傻姑娘，心肠最包容，最不介意我一心多用，连一丝一毫的小怨言都没有过，人又特别的依恋我。我救过她的命，一起在地下山洞里共历生死的那段日子，实在太刻骨铭心了。”

    我表姐笑道：“你说她呀，她就是你的小迷妹，最顺从你。我经常发现她看你的眼神，总是有些发痴的，估计是把灵魂都卖给你了。不过说到救命恩情，几个美女，好像都承受过你这种大恩吧？”

    我笑了：“多多少少，都帮过她们一些。再说到苏舞，我跟她，那是最先发展感情的。也算是种缘分吧，当初掉水，我都跟她掉到一块儿去。后来跟着我一起出门来找老姐你。磕磕绊绊的，一路互相陪伴，几遇惊险，但也很温馨。还真别说，那段日子，我也挺快活的呢。我倒也不知道，她以后有机会的话，会不会舍得离开我，她是有演艺事业的，如果还跟我这花心男人保持关系的话，那她的事业肯定是不可能继续的了。”

    “至于夏夏，因为她和她妹妹的特殊联系，估计有一半可能也会继续包容我的胡闹吧，就算不明着来，偷偷地也会来找我偷情。再说，当初我也跟她出过一段时间大海，她对我的感觉，还是蛮不错的，早早地对我芳心暗许。我没办法，谁叫你们女孩子，那么喜欢吃英雄救美这一招啊，我不过顺手而为，就一不小心让人入套里来了。”

    “最后是可心，对于这丫头，我倒是最吃不准。她最热情，完全是贴着来的，非常能闹。不过她年纪还不大，要是真回了家，估计这种事还不由她做主。她爸妈得把她耳朵揪下来！当然，她要是还想继续粘我，我也不会辜负她，藏着当小情人也要养着。”

    “嗯。大概就是这样了吧。总之说到底，我都尊重她们，任由她们凭着本心，选择去留。就算以后与她们某个人没有关系了，那至少曾经她也做过我的情人，始终都愿她们能好。呃，这种事……说出口来，我感觉我，好无耻啊。”

    我表姐噗呲一声娇笑：“你本来就是个无耻之徒，又色又流氓！你……你把四个美女都评过了，是不是，还差一个没评呢？”

    我闻言，一翻身，与我表姐换了个身位，把她压在身下，笑眯眯地道：“还有一个，还评她干什么呀。她跟我青梅竹马，两小无猜。从小陪伴到大，从大又陪伴到老，这已经是定局了。太平洋那么宽，都没法把我和她分开呢。”

    我表姐听着，眼角，脸颊，嘴唇，到处都带满了笑意：“嗯。只要你不离开姐姐，姐姐永远都陪伴你。天涯海角，到处都肯跟着你走。”

    “那姐姐，咱们再来一次深入的交流呗。”

    “才过了两小时不到呢，你怎么需求那么……”

    ……

    ……

    ……

    第二天。

    日历是年初三。

    我们却没有心思休什么年假，吃过早饭，便投入了我们的工作。

    首先，我给我表姐挑了几块皮色好的老野羊皮，修剪整齐，处理干净，给她当画布用。

    然后又弄了些松脂回来，和些木炭煤粉与粘土，调成了墨汁。

    又砍了两截竹管，插上羊毫，制成毛笔。

    然后就赶我表姐，让她赶紧去海滩外描画地图去。

    我在家里，则重开我的那座打铁炉膛。

    磨刀不误砍柴工。

    我要用竹子造一艘巨型帆船，那工程量可实在不小。我是以最赶的速度来计算，才拟出三个月的工期的。没有三个月，绝对造不出来。

    并且还得要有足够的趁手的工具。

    我重开炉膛。

    打算拿我那小半块用剩下来的铁砣，造一把手锯，方便伐竹与截裁。不然光靠我那只工兵铲上的小锯口，用处不大。

    另外再打一把刨刀与一把凿刀，刨刀用来刨竹皮，凿刀用来凿孔。

    剩下的铁，就全部打成了铁钉。

    一颗颗比小拇指小一些，打了有一百多颗。

    花了一天半时间做好了工具，跟着便带着女人们去砍竹子了。

    因为造的是特大型的竹筏。

    所以我选了上了年头的老料，而且口径得大。

    所以我就挑那些最大株的，头部口径有25公分的大竹子。

    每一根，都先截成十一米左右长度。回到家以后，再看情况与合适度，进行裁截。

    我的计划里，是要做成一张8到10米长，2.2到2.5米宽的大家伙的。

    反正用的是风力，又不用我们自己出力气划，所以大一些比较稳妥，而且载重量也大。

    就是这么粗，这么长的竹子，又是生料，就让我够呛了。

    每一根，都有三四百斤重。女人们是不能指望她们的了，我也不敢让她们碰。连我自己，都没法全部上肩膀。

    所以就只能扛着竹子的头部，硬是在崎岖山路上，将整根竹子，拽到了海边啊。

    而且还要拽十三根之多。

    砍竹子那三天，累得我浑身肌肉都在痛。

    因此我又耍起赖来，让双胞胎姐妹花，给我做了几天的全身按摩。

    把竹子弄回家。

    我在院子外面，重新弄了块空地出来，然后搭起了一个大木架，把竹子都摆上去。

    调整好后，然后就用锯子把头尾都锯平。

    之后便是刨皮。

    竹料之所以要去皮，一是为了干燥脱水，减轻重量，增加浮力。二是为了熏制定型。竹首与竹尾，都是要翘起来的，这样竹筏才跑得快，不然会阻水。

    去皮之后，那就是熏烤去水与定型。

    前期这一个半月的时间，我基本都得花在这些加工竹料的工作上面去了。

    至于如何搭建我这舱室的帆船（竹筏），我都还没考虑清楚，先把料子加工出来再说。

    总之这样是不会错的。

    考虑到我们的航海期限，大约只是在半年左右。半年后，这艘帆船是要丢弃的，所以对这些竹料的使用期限上，我就不那么讲究了。

    一般上了桐油的竹料，能用好几年。

    但我这里却没地方找桐油，只能作罢。

    不过即便不上油，用个一年左右，也还是能够办到的。

    (本章完)

    