
    我看在眼里，悄悄拿起酒坛，给每个人的酒杯斟上，道：“说得对说得对，今天难得开心，应该喝，应该喝！咱们今晚不醉不休！”

    说着，我举起杯来，一脸笑意地对苏舞道：“来，敬你！”

    苏舞微微瞧我一下，摇头道：“不，我有点够了，等会我要守岁呢，得留精神。”

    我笑道：“来嘛，怕什么。这酒甜甜的，都没度数，喝！”

    苏舞没理我：“要喝那也不跟你喝，我要跟表姐喝，来，表姐，我敬你！”

    我表姐举起杯来，与她磕了一下：“谢谢。”

    然后田夏夏也站起来，道：“我也敬表姐。”

    然后是田秋秋：“表姐，我也敬你。”

    最后连可心也敬。

    ……

    干什么呢！

    我这时突然反应过来，这几个女人，今天晚上好像都在轮流灌我表姐，她们喝一口，我表姐就得喝四口，这是想把我表姐灌醉的节奏啊。

    我看了我表姐一眼，这女人，喝得脸颊都红起来了。

    虽然在几个女人中，她的酒量最好，但也架不住几个人轮流敬啊。

    我越发感觉好奇了！

    这四个女人，到底打什么心思！

    ……

    终于吃完了饭，收拾了碗筷，我表姐就扶着额头，道：“酒劲上脑，我头有点晕，那个……守岁的事，你们先忙着，我回房里躺一会儿，缓缓酒劲再出来。”

    这个酒，白酒不像白酒，有点甜的，也不知道田秋秋怎么酿的，往里面放了什么草药，反正度数也不算怎么高。

    不过我表姐被敬了这么多，真也有些受不了。

    “好的，表姐你去休息吧。”苏舞见状便推了我一下：“快，你送表姐回房间去。”

    我点点头，去扶我表姐。

    我表姐身形都有点踉跄了，被我扶着，先去方便了一下，这才被我扶进房里。

    我把她放下床躺好，给她脱了鞋子，盖上被子，道：“睡一下吧，没本事还喝那么多！你就不会拒杯吗。”

    我表姐道：“她们偏要敬我……没事，我就有点儿小头晕，躺一下就行了。你快出去陪你那几个小情人吧。”

    我道：“那你躺好了，有什么事记得喊我。”

    我表姐一推我：“滚吧！你姐我女中豪杰，喝这点酒算什么，那都不是事儿！”

    我自言自语道：“还女中豪杰呢，还不是事儿呢！我看你舌头都大了！”

    我转了身。

    脑子里突然一个闪光。

    那几个女人，分明是要把我表姐灌醉，把我表姐弄走。难道是有什么话要找我讨论，不好让我表姐听到的？

    难道？

    是要聊聊这新的一年，怎么给我生孩子的问题么？

    应该是吧！

    那就跟她们聊聊吧！

    也是时候聊聊了！

    我出了我表姐的房间，又走回了饭厅。

    可心眼尖，一眼看到我，道：“臭坏蛋，你怎么还跑出来啊？”

    我没应她，自顾自地斟了一杯茶喝上，然后坐在女人中间，道：“怎么地，现在我表姐不在这儿了，有什么话，咱就敞开来聊吧。”

    四个女人，一个个瞪着我，一副恨铁不成钢的样子。

    我看得莫名其妙，道：“怎么了？你们难道不是想跟我聊聊，明年生孩子的计划吗？我倒有一个打算，就是你们间开来好不好，明年，也就过了今天晚上算今年了，先怀他两个，后年再到另两个怀，别凑在一起，不然我很吃力的。”

    几个女人，仍然睁着眼睛瞪我。

    听我说完，苏舞还抬手照我脑袋狠狠敲了一下！

    我道：“怎么了，你们不乐意？可这是迟早的事儿呀，尤其是你，苏舞，你都二十五了吧，再不怀，就该成高龄产妇了，那可不好！你得表率知道么，得第一个怀！”

    苏舞道：“我怀你个头啊！你快点把表姐拿下再说吧！”

    我一愣：“啊？”

    可心凑上来，难得的有借口来敲我脑袋：“啊你个头啊，你这个蠢猪！”

    田夏夏也剜了我一眼：“就是，好不容易给他创造个机会，他居然还跑出来，找我们讨论生孩子！”

    我瞪起眼来：“你们？你们这是……”

    田秋秋轻笑着解释道：“我们四个，前几天就商量过了，说不要让表姐一个人孤孤单单的，要把她也请进咱们这个大家庭里来。今天正好是个好日子，你倒是抓住机会，赶紧行动起来呀！”

    我咳了一下：“这个呀，原来你们是想这样呀。我说你们一个个神神秘秘的，不知道你们搞什么呢。谢谢！大家都有心了！”

    四个女人一起瞪我：“那你到底去不去啊？”

    我嘿嘿一声讪笑：“这个嘛，其实我和表姐那个……也不急着就今天晚上吧！”

    几个女人把我拉起来，往前一推，也不知道谁趁机在我屁股上踹了一脚：“还不急，难道你还想等到明年啊！”

    明年。

    明年也就是过了今天晚上的事，我也等得起呀！

    不过这时我已经不敢再回话了。被几个女人驱赶着，忐忑地走向我表姐的房间。

    其实她们不知道，我在前段日子，早就跟我表姐暗通款曲了。只是一直瞒着没好意思跟她们提。

    现在好，这几个女人，居然自作主张，主动地戳和起我和我表姐来了。

    她们还真是不介意呢！

    估计是她们也明白，这件事是必然的，迟早的事。

    在这个地方，我绝不可能撇下我表姐一个人单身不管的。我和我表姐，别说不是亲表姐弟，就算是亲的那种，恐怕最后都会打破这层伦理关系，结合在一起。古代表亲成婚，那还是一种潮流呢，贾宝玉与林黛玉，就是姑表亲。也就现在的法律，才禁三代血亲。

    而且我跟我表姐之间，有着一种暧昧的情愫，估计她们也都看得出来。

    与其让我去征求她们的意见，让我厚着脸皮告诉她们，我要跟我表姐在一起，那还不如她们大方的主动来鼓励我呢。

    也难为她们了！

    说到我和我表姐。

    之前虽然谈过了一回，她也算答应了。

    可后来先与田夏夏建立起关系，这前后才一个来月，这新人刚过门，出于礼貌，也不好立即就与我表姐再公开。

    我表姐估计也是这么考虑的，所以这段日子，都避开不肯跟我谈这件事。

    可现在一个多月已经过去了，应该也到合适的时间了。

    上吧！

    反正后面有四个姑娘跟我撑腰呢！

    我表姐不同意也不行！

    (本章完)

    