
    田夏夏松开我，很幽怨地瞪了我一下：“你是不知道。那时候，你身边又有苏舞姐又有可心，跟她们勾搭不清的，我是半点机会都看不到。那时我又想你最好能跟我妹妹好，当我妹夫，反正算来算去，都轮不到我的份。后来见到苏舞姐奋不顾身的追你而去，我就更加没机会奢想了。感觉还挺可惜，想这么样的一个男子，自己却得不到，心里酸酸的。”

    我听完，刮了刮她鼻子，忍不住大笑起来：“听你说得，感觉你好傻瓜啊！哈哈哈哈！”

    “哼！我才不傻！”田夏夏俏脸一板，又转过了身去，把背靠在我胸口，道：“我要你抱我！”

    “好！”

    我双手环过她肩膀，挽在她胸口前。想了想，也没刻意回避，手掌轻轻地放在她胸口饱满的地方。然后把下巴搁在她轻柔的削肩上，陪她一起烤起火来。

    田夏夏也半抱着手，两掌十指交加，把掌心扣在我手背上面去，突然嘻嘻一声娇笑。

    我用下巴刚冒出来的胡茬，蹭了蹭她脖子，问道：“笑啥呢？”

    田夏夏红着脸，道：“我想起了当初咱俩第一次相见的情景。”

    我道：“那又怎么了？”

    田夏夏道：“那时候，刚刚沉船，大家都慌里慌张的，我着急找我妹妹，在餐室与你这家伙相见，你竟把我……把我文胸给扒掉了，我当时简直是气死了，要不是看在你给我带来我妹妹的消息，我差点就想打人了。”

    我喊冤道：“我又不是故意的！我记得当时船突然发生大幅度倾斜是吧，情况危急嘛，我是要拉你一把的，谁想把你……。别外，我也什么都没看到呢。”

    “哼，我才不信呢！”田夏夏气哼哼的。

    我见状，便逗起她来：“好啦。大不了，我也给你看回来好了。”

    田夏夏道：“你一男人的，有什么好看。”

    我道：“好看着呢，我的胸肌很大的，比你们女人的还大，特别有看头！”

    田夏夏敲打了一下我的手背，啐道：“你还真是流氓。”

    我呵呵笑着，松开扣在她胸口的手，给她捏了捏肩膀，道：“水烧热了，洗个脚我们赶紧休息吧，明天天一亮，赶紧挖好粘土，然后火速回家，不然家里头要炸窝了。”

    “嗯。”田夏夏顺从地点点头。

    她腿脚不便，我便把她整个人抱了起来，放在草垫上。

    然后去拿那锅水来，试了下水温，有些稍热，又加了些冷水，调好了，才对她道：“来吧，脚伤着了，稍稍烫一烫，松一松肌肉，会好一些。”

    田夏夏伸脖子过来看了一眼，道：“这桶有点高呢，我坐得矮，脚伸不进去呀！”

    我道：“这容易办。”

    我挪了挪竹筒，然后并腿坐了下来，竖着两只小腿，这样膝盖自然就高了，然后把她给抱了上来，道：“坐我腿上，这样够高没有。”

    “嘻嘻！”田夏夏嬉笑着，还觉得这样子十分有趣，双手向后，撑住我的大腿，小心地保持平衡，道：“你可要扶住我哦，不然要摔倒的。”

    “当然！”我伸手抱起了她柔软的小蛮腰，贪婪地享受这种美人坐怀的美妙感觉。

    让她洗好了脚，我自己也用那剩水给自己搓了搓脚丫子，擦干了。然后又抱起田夏夏，笑道：“走喽，抱着老婆去睡觉去了。”

    田夏夏握着粉拳，不停地捶打起我的胸口来：“才不是才不是！才不是你老婆！”

    我俯身吧嗒一口亲在了她的脸庞上：“你不是我老婆，那你是什么？”

    田夏夏道：“是情人，是小三也行……好像我也做不了小三，我妹妹才是小三，可心是小四，我都成小五了我。”

    我道：“小五（其中一只小狼犬的名字）是狗好不好！好好的人你不当，你竟然要当……”

    田夏夏一捶我，打断我的话：“你才当狗，你才当狗！”

    我大笑着，回头对跟在我脚跟下的小家伙说了一句：“壮壮，好了，你就在门口这睡觉吧，今晚记得给我们看门哦，有什么动静你要大叫，明天奖励一条大鱼给你吃！”

    然后抱着田夏夏，低头钻进了山洞里面去。

    就着洞口外投进来的一点儿亮光，我将田夏夏放下草床，垫上草枕，安置好了，出去把那枪也给带进来，放在旁边伸手就能够得到的地方，然后也在田夏夏旁边躺了下来。

    田夏夏有点担心，道：“今晚不值夜，就靠门口那小家伙看着，保险吗？”

    我道：“放心吧。壮壮机灵着呢，它就算睡觉，也是在浅睡状态，稍微有风吹草动，它就能惊醒。它要一叫起来，我跟着也就能醒了！”

    田夏夏道：“还有，你说的那只鬼脸猴子，它受伤跑了，会不会再找回来，找咱们麻烦呀？它看起来质商很高的，还会扔石头，你说的。”

    我道：“那也不用怕，那畜生，被我撇了两铲子，伤得很严重了，它要能活下来，那都算它有造化了。只管放宽心，我们睡吧！”

    “嗯！”田夏夏应了一声，又挪了挪身子，与我靠近过来。

    ……

    好一会儿之后，我见她似乎还没有睡，不时地翻一下身。

    “怎么了？”我轻声问了一句。

    “有点睡不着。”

    “为什么呀？”

    “因为……可能是有点儿开心吧。”

    “傻瓜，明天有的是时间开心，现在的任务是睡觉。”

    “喂，你睡得着吗？”

    “我也有点睡不着。”

    “为什么？”

    “因为我也有点小开心。”

    “你干嘛学我说话！”

    “没有啦！刚得了个漂亮老婆，你说我能不开心吗。”

    “臭坏蛋。”田夏夏笑骂了一声，又道：“对了乐乐，你担心家里那几个女人吗？咱们今晚一整晚都不回去，肯定把她们急哭了。”

    我叹道：“能不担心吗！其实她们要只是着急睡不着觉，一整晚都在那等，那我还无所谓，反正明天最多中午就能回到去了。我就是怕，怕她们傻乎乎的，连夜摸出来找人！那可就让人头大了！”

    田夏夏道：“是呀！这夜里，黑漆漆的，她们要是走出来，那可是很危险的。”

    说着，也长叹一声：“唉！我们要是有个手机通讯之类的工具就好了，一个电话报平安，就能免了挂念！”

    我苦笑道：“可咱们这儿，哪来什么手机可用呀。没有基站，那几块手机，就算有电，也是砖头。”

    说到这，我却突然灵机一动！

    通讯！

    那个通讯！

    田夏夏和她妹妹田秋秋之间，不就是一个非常好的通讯吗。

    她姐妹俩，能互相感应的！

    (本章完)

    