
    田秋秋过来后，先是给我仔细地洗了一遍身体。

    然后……也跨坐了上来。

    我戴着‘眼罩’，目不能视。

    但我能感受到她的温柔与细致……

    ……

    接下来，田秋秋走后，跟着又来了可心。

    虽然我不再偷看了，但从身体接触的感觉上，我就能分辨出来她是谁。

    这是一具轻盈而青涩的身体，如含苞待放的一朵茉莉花儿。

    ……

    可心走后，接着又来了田夏夏。

    她也仔细地给我洗了一遍身子，然后用她独特的方式，温柔地服侍我……

    ……

    经过这几个女人，这时我也终于弄明白顺序了，看来最后一个，必然会是我表姐。

    她们是在以与我建立情人关系的时间顺序，来送给我这一顿特殊难忘的回忆！

    果然有些特殊意义……

    然后，田夏夏心满意足地走了。

    最后，就到我表姐来了。

    每人大约都跟我呆了有二十来分钟，送了一份美好的回忆来给我，同时也带着一份美好的回忆离开。

    简直，如梦……似幻啊……

    我表姐对我也很细致。

    细致地给我擦洗，温柔地对待我。

    我仿佛置身于一场美妙的幻梦之中……

    ……

    突然，我把‘眼罩’一拉。

    然后尴尬地看着我表姐那张通红的俏脸。

    她这时，整个人都怔住了，像一根木头，死死地瞪着我。

    而我只能咧嘴傻笑，十二分的尴尬！

    我表姐抬手狠狠打了我一下，满脸的幽怨与责怪：“你！你小子怎么那么没用啊！”

    我苦笑着辩解：“你们五个……一起车轮我。我能坚持到现在，已经很有用了好不好！”

    我表姐气鼓鼓地：“那你怎么不提醒我……”

    我脸一红：“呃……我刚才，来不及提醒了……”

    我表姐终于转过神来，有些惊慌地离开了我的身体。

    我心也有些发慌，坐起来扶住她身子，道：“怎么办，要不我们去洗洗吧？”

    我表姐已经有些失了主张，闻言只能点点头：“嗯。”

    于是我就抱起她，一起走进海水中，给她清洗起来。

    那边，那远远避开的几个女人，还在那边泼水嬉闹，根本不知道我们这边发生了什么事。

    听到我和我表姐入水的动静，才一起转头望过来。然后又窃窃私语，交头接耳。

    不知道她们在妄测什么，交头接耳过后，发出一阵嘻嘻地欢笑声。

    我则忐忑不安着。

    我表姐摇摇头，似是自我安慰地道：“没事的，应该会没事的。算日子，今天正好到安全期了。”

    我抱住她，道：“那就好，在安全期就好。”

    我表姐一拧我：“你小子，吓死姐姐了！”

    我道：“这也不能单方面怪我哦，谁叫刚才你那么……热情。前面几番交战，虽然一一降敌，但我那时也已经忍耐到极限了。”

    也还好我是睡姿，人在下方，才能如此的以逸待劳。

    仔细处理完毕，我抱起我表姐的身子，道：“咱们回石头上晒太阳吧。”

    “嗯。”我表姐这时受了一场惊吓，应该说是惊吓与愉悦交叠在一起，已经很疲惫，全身软绵绵的，任由我摆弄了。

    其他几个女人，见到这边已经恢复正常，也没必要再刻意相避，便纷纷走了过来。

    六条光/溜溜的身体，就这样横摆在平整的礁石上，接受温暖阳光的拥抱。

    噢！

    一个好不惬意的午后时光……

    女人们送我的这个特殊的生日礼物，很奇妙，我也很感动。

    但我同时也是后悔的。

    因为不久以后我们就会发现，一不小心，给整出事儿来了……

    我把我表姐，给整出事儿来了！

    ……

    过了一个轻松的生日宴会，第二天一早，就开始忙碌起来了。

    我们把想要带走的物品，一一搬出了院子来，准备上船。

    那艘大帆船，也被我们用绳子拉到我们屋子下面的那条河的河口处，方便上货。

    我们有几吨重的货物要运走，想全部搬上船去，那也是个不小的工程，没一整天的时间，根本不行。

    首先是煤。

    前几天，我们就进了一趟山里，用那张小竹筏，多挖了一船煤块回来，有一千多斤，加上家里储藏的还有一吨半，总共就是两吨多。

    这两吨煤和那七八百斤木炭，足够我们烧到长江口了。

    另外这煤块重，也可以起压舱的作用，压在船舱里，一般的风浪，轻易也掀不动。

    煤块放在内舱的两侧，又可以有一定的阻水作用，海浪扑上来时，便不怕弄湿中间的舱体。

    反正煤块又不怕湿，想烧时晒干就行了。

    舱舱中间，就摆放一些需要干燥储藏的谷子大米，还有木炭。

    大米放进几口大瓮里去，用粘泥封住口子，保证密封。

    谷子则做用竹子搭了一个长方型的谷仓来存放。

    木炭则竖着垒了起来。

    几样大件，处理完毕。

    接下来就是一些七七八八的工具与用品了。

    我们的原则是，能带上的，尽量都带上，路上都有可能用得着的，带着身边，需要用时，好过现找。反正放在船上，也不要我们人来花力气。

    几件铁制工具，锅、砧板，石臼、木杵，凳子、桌子，一应生活用品，都给带走。

    枪弹、干制食物、还有田秋秋弄回来的草药。一一都做好妥善的处置。

    几乎全部的瓷器（除了一些当初烧制时实在过多的碗碟坛子），两口大缸也带走，其实也不是很费空间，那些瓮啊缸的，就拿来装满谷子大米，当容器用。这样自然就把空间给节省出来了。

    还有皮制品，当毯子被褥的，也全部捎走。晚上登陆营宿时，必须要用的。

    为此我还拆了属于我的那间睡房，将防雨的树皮与木料带走，防备晚上下雨时搭帐篷。

    这可算是，实实在在的把家，一起带走了！

    当晚天黑，已经不能发船，只能在原地多住了一夜。

    反正这里有房子有东西，好过去外头露宿野外。

    这是我们在这里呆的最后一个夜晚了。

    明天一早，我们就要离开这里。

    带着我的女人们，永远地离开这个我们生活了快半年的青山秀水之地。

    就算我们最后无法顺利回家，也几乎不可能再重旅此地的了。

    也许我们以后的日子，会想起这里吧。

    在这里，我与五个女人，确立了情人关系。这是我人生之中，最美好的一段时光了。

    之所以人还没走，就心生怀念。

    是因为我知道，接下来这段回家旅途，一定会困难重重，危险丛生，绝不会有半点的轻松的。

    而其中最大的一个困难，莫过于我的表姐……只是此时此刻，我们却完全还不知道！

    再见，希望之洲！

    这个不知道是不是生日的生日宴会，反正是生快日快了！话说，好久没三更了！不来一波赞美说不过去啊。

    (本章完)

    