
    可心这小魔女的大胆与胡闹，我是早有领教的了，之前在另一个海边，与她刚刚见面时，我就感受过她的‘超级热情’了。

    只是没想到，她的胡闹性子，还是远远的超越了我的想像力。

    我记得之前有一次在山里的河滩小住时，夜里大通铺睡觉，她就跟苏舞一起，拿我身体胡闹了一把。

    到现在，竟然又凑合人家羞答答的田秋秋，把我按在浴缸里……整到没了脾气……

    唉！

    我有什么办法！

    既然没办法挣扎，就只能抛弃那种尴尬，厚着脸皮去享受了。

    不过我突然又想到，这小魔女，用这么个胡闹法，是不是更有利于她们姐妹之间增进感情，保持亲密与团结啊？

    试想想，这也是有些道理的呢。

    我记得网上有一句形容男人哥儿们感情铁不铁的笑话，说男人三大铁，不外乎一起同过窗，一个扛过枪，还有一过piao过chang.

    但这女人之间三大铁是什么，倒是没有人说。

    不过我想，若是两个女人，能一起为一个男人玩那种游戏。这样的姐妹感情，估计是没得说的了吧。

    都一起做过这样的‘坏事’了，不异于男人里的‘一起piao过chang'，那么人与人之间那种与生俱来的隔阂与防备，还会存在么？

    如此的坦荡荡了。

    以后还有什么事，是不能向对方敞开心怀的？

    于是我又仔细地回忆了一下。

    我知道以前可心是对苏舞有些小怨言的，怪苏舞当初扔下她，使诈跟我跑出海了。

    可后来经过河滩小住时那天晚上的事后，我恍惚感觉到，这两姐妹之间，关系变成亲得不行，经常互相串房，互相悄悄话，还经常一起遛狗逛沙滩，无话不谈。

    应该就是这个道理了！

    那么以后这小魔女，再凑合田夏夏，甚至凑合我表姐，拿我身体胡闹时，我是不是得积极配合了？

    想必是应该的！

    不能影响人家姐妹之间增进感情嘛！

    ……

    这半个月的烧陶制陶工程，也终于以我们每个人洗上一顿别有风味的热水澡，来宣布圆满成功了。

    眼看年关将至，没剩几天，我们的忙碌，不仅没停歇下来，反而变得更加忙了。

    这时我们也不再进山去了，只是可心这丫头，挎着枪领着狗，每日自己去附近的山头，设些地弓套，猎些山货当每日的食物。

    田夏夏和苏舞，有时也跟上去，采些野菜冬菇，或者去海边捡海鲜海菜，制干来当作年货。

    田秋秋则在忙活她的酿酒工作，舂米，煮饭，发酵。

    我则带我表姐做下手，鼓捣我带回来的那块铁砣子。我要赶在新年之前，至少把我们的铁锅给做出来。

    田秋秋酿酒，需要很多工具。比如发酵缸，蒸馏锅，过滤桶之类。

    发酵缸好弄，直接拿一口陶瓮代替就行了。

    蒸馏锅与过滤桶，陶器却无法代替，于是最后商量决定拿大竹子来制做。

    可家里已经没有可用的竹子了，又得撑竹筏出海，到外面那竹林去砍。

    于是选了第二天的时间，大家都放下手头工作，五六个人凑着热闹，领着几只小家伙，一起跑去了竹林玩了一趟。

    负责采集年货的苏舞，看到满片的毛竹林，突然建议说，这种毛竹，现在入了冬，这时候可以会有冬笋呢。不如试着挖挖看！

    结果催着我拿工兵铲掘了一下土，果然竟有！

    于是我们又改了主意，砍竹子的同时，又多花了几乎一整天的工夫，弄了两百多斤冬笋回家。

    这种冬笋，由于还没冒土，深藏地下，只是一点儿小笋芽，那吃起来是非常的清嫩可口的。配些野物或者海鲜炒出来，那种脆嫩可口，想想都能让人流口水了。

    我们打算先吃它几顿，然后拿来腌几缸酸笋，多余的，就晒成笋干，留着以后慢慢吃。

    过段日子等到过年时，我们还会再来挖一趟新鲜的回去，多增一道我们年夜饭的菜品。

    ……

    按照田秋秋的要求，把她要的蒸馏锅过滤桶做好，交付给她。

    我突然有些奇怪，问她道：“哎秋儿，你怎么懂那么多呀，懂中草药那算是你爸爸教你的，那不说。可这酿酒的技术，你又是找谁学的？”

    田秋秋笑道：“也是我爸呀！”

    我奇道：“你爸爸不仅开中药铺，还办酒厂的么？”

    田秋秋摇摇头，抿嘴笑答：“这倒不是。其实，这酒它也是中药的一种呀！而且是中草药里很常用很普通的一种东西，通血脉行药势，被很多药剂拿当引子用的。我学中草药，不懂酒怎么行呢！”

    我一拍脑袋：“噢噢噢！对对对！我倒是给想过来，很多的跌打药酒什么的，那不都是拿酒当原料的么。”

    田秋秋解释道：“不过我们中草药里所用的酒，与一般的市面上卖的饮用酒是不太一样的，往往会在酿造时往里面加一些特殊的药材，这对人体是有益的。我家里有一张祖传的药酒配制秘方，可惜我爸膝下没男儿，就只能也传给我了，当时我就跟着他在后院的配药房里学起了酿酒，因此才会的。”

    我笑道：“祖传秘方哦！听起来很宝贵呢！不怕我偷学了去么？”

    田秋秋瞋了我一眼：“怕什么呀，你还是个外人吗？”

    我忙点头道：“对对！我也是自家人了！看来你爸他老人家的秘方，是要便宜他这从未见过面的女婿了。”

    田秋秋握起小粉拳，眼神坚毅地道：“以后我要在这个世界里，把我爸爸传给我的东西，全部都发扬光大它。”

    我附和她：“当然！等以后我们会合了李志他们，重新创造一个人类文明出来，到时我们这些人，全都得封圣称祖，你对医药有贡献，就让后人追你为药祖医祖得了！”

    田秋秋一拍我：“胡闹！我可没那厚脸皮！那你呢，你又想被追为什么祖？”

    我笑道：“我嘛！到时起码有一半后人的身上，都得流着我的血脉，开天辟地的创世主我不敢当，但至少追认个人祖，估计不过分吧！”

    (本章完)

    