
    不料计划赶不上变化！

    本来商量得好好的新年规划，安排好家里，进山寻找李志的队伍，然后共谋创造新文明的大事……

    结果却因为一个突发而至的变故，全部都得推倒了！

    ……

    天已大亮，我还赖在我表姐床上，抱着我表姐那软绵绵的温暖身体，不舍得起床。

    我表姐也还没睡醒，眼脸轻闭，呼吸轻收轻起，一副睡美人儿的姿态。

    昨晚睡得迟，大家都还没休息够。

    我看了看表，已经是早上九点多钟了，正准备叫醒我表姐，起床去活动活动，顺便做早饭。

    结果外面可心慌慌张张地推门而进。

    这丫头，真没礼貌，敲门都不懂。

    还好我和我表姐没干什么。要是大早上兴致昂扬，心血来潮地玩起了某个游戏的话，被这样推门撞到，那得多尴尬！

    我还没来得及呵斥，却先听这丫头对我嚷了起来：“不、不好了！乐乐哥，大事不好了！”

    我吃了一惊，发生什么事了？

    能让这丫头急成这样，连平日臭坏蛋都不叫了，这么正经地喊我乐乐哥？

    便忙撑起身来，追问道：“怎么了？”

    可心大喘着气，似乎是从很远的地方跑回来的，道：“怪事！海滩上，发生了一件大怪事！你、你们快去看看！”

    这时我表姐也被可心的叫嚷声给弄醒了，道：“发生了什么怪事？心儿？”

    我则是问：“就是说，只是件怪事？并没有什么危险是吗？大家都还好吧？”只要与我们无关，我也就不那么在意，反正这天又塌不下来。

    可心一跺脚：“没法跟你们描述，我看到……看到了一个很大的电影屏幕，很诡异的，她们都还在睡觉呢，就我一个人遛狗看到了，你们谁都没起床，快！你们快出去看看吧！”

    “噢！这样啊，那你别慌张！”

    大年初一，大清早的，什么电影屏幕，这丫头是没睡醒吧。在这地方，还有电影看么？那倒是谢天谢地了！

    我下了床，披上一件羊皮衣，又拿鞋子来穿。

    门口外，可心通知了我，又一路大嚷着去叫隔壁的苏舞及田夏夏姐妹俩。

    我与我那同样在穿鞋子的表姐对望了一眼：“你，听懂这丫头的话了吗？”

    我表姐摇摇头：“不懂。先去看看吧。”

    出了门。

    苏舞和田夏夏田秋秋姐妹俩，都已经跑出了院子，一脸茫然地望着我：“发生什么事了？”

    我摇头表示不懂，向可心一挥手：“走，丫头，快带我们去看看你的大发现！”

    可心明显地有些兴奋过度了，将我们又推又搡：“走！走！来呀，快跟上来！就在外面，很神奇的！”

    一行人面面相觑着，明显是不懂可心这丫头在闹什么鬼。

    跟着这丫头出了院子，去到外面的海滩。

    我多了个心眼，顺手还带了一杆枪。

    还没走到沙滩，可心就往前一指：“看到了么，你们看到了么，那个，是什么鬼！”

    其实不用她指，我也早就发现了，并已愣在了原地。

    在海滩上，临近海面的地方，一张宽大如蓝球场一般的大屏幕，竖着悬挂在半空中。

    就像一张投影幕布一样，上面被投影了一张好似地图的东西……

    呃……这个……

    我想问一下。

    这青壮年，他有可能犯眼花病吗？

    应该不会吧？

    我抬手使劲揉了揉眼，然后再仔细再看。

    那张大屏幕，仍然一动不动地悬挂在海滩上。

    我半张着口，僵着脖子，转头去看了看我身边的女人。

    除了已经有心理准备的可心外，其他每一个人，都是跟我一个模样的表情。

    目瞪口呆！

    呆若木鸡！

    可心的兴奋劲不减，将我们一个个的摇过神来：“怎么样，怎么样，你们都看清楚没有？乐乐哥，你快说呀！”

    我龇着牙，咧着嘴：“那个……好像有点……太科幻了些……我，我不知道说什么。”

    我望向我表姐：“你觉得，那会不会是什么蜃景啊，就是大家常说的海市蜃楼？”

    我表姐缓缓摇头：“不像。海市蜃楼是一种光线的折射现象，不可能离我们这么近，也不可能这么清晰。”

    我咒骂道：“那他娘的，还真的是有人挂上去的电影屏幕不成？谁他娘见过这么大的屏幕！”

    大年初一，大早上的。

    就给我们看这么一幅怪玩意儿，我心里其实已经有些发毛了。虽然是远远的看着，但心里总感觉有些不妙，感觉有什么事要发生一样……

    为避免是在做梦，我还偷偷掐了自己的大腿两下。

    “嗷！”可心跳了起来，对我怒目而视：“臭坏蛋，你掐我干什么！”

    我当做不知情，一脸无辜道：“噢，原来掐到你呀，真是抱歉呢！”

    可心气得撅起嘴来：“你当我们都在做梦啊？我刚才出来的时候，已经把自己掐半天了，确定了不是在做梦，才跑回去叫你们的。”

    “先别闹了你俩！”我表姐制止了我们说话，脸色惊疑，不太确定地道：“我觉得，那应该是一张3d悬浮投影！”

    我道：“什么3D悬浮投影？”

    “就是，”我表姐一时跟我解释不清楚，就道：“你就当它是电影院的投影幕差不多得了。”

    我听了不太以为然，噎她道：“那就是说，难道有人在那放电影是吗？给我们庆祝新年？就可惜他没多放一首歌，再放一首新年好，那就更加喜庆了。”

    田夏夏忍不住也发表了一句：“可我们这地方，有谁会弄这东西呢，这儿就我们几个人呀！这种高科技东西，让我们弄，我们自己也弄不出来。”

    是啊！所以说，说不通嘛！

    难道，这个地方还有别的人类存在？

    抑或是，有什么救援队找上来了？

    就算是救援队找来，他也没理由这样给咱们庆祝新年呀。

    直接接回家多好！

    这一刻，其他女人的心思是怎么样的，我还不知道，我自己倒是有点动摇了。

    我又开始重新怀疑我们的处境，之前我一直以为我们是穿越到了另一个世界，另一个荒凉的，没有人类文明的世界。这大半年来的遭遇，也让我们对此坚信不疑了的。

    可眼前这一幕，又怎么解释！

    (本章完)

    