
    青石板上的字，应该是用匕首刻出来的，划痕不深，上面蒙上了一层薄灰，看来留字时间已经挺久了。

    为了简便书写，所用句式都非常简单明了。

    虽然是蒙了尘，但还不妨碍阅读。

    我表姐便轻轻地念了起来。

    致朋友余乐、陆琳：

    我李志，携孙莉晴等一行六人，接天马星人留言，乘救生艇转道向西，绕过岛西端，至北岸。

    第四十二日，到达此唯一适合渡海之地。

    因发现此地有篝火遗迹，不确定为何人所留。但推测应是兄弟等人，已先一步渡海离去了。

    于是我等盘桓此处三日，便也决定跨越海峡，追随而去。

    但又恐我所料有差。渡海之人，其实并非兄弟等人。

    因而特意作此留言，如兄弟等人还在后头，盼能发现此石，然后两方会合，共同携手，完成天马星人所布之任务。

    顺便向余乐兄弟留言，告知我等一行所走之路径。

    陆路虽短，但隔崇山峻岭，危险重重，不易翻越。因此我们计划取道海路，乘艇先至长江口，然后溯流而上，循水路赶往汉阳地区。

    望兄弟等阅读此言后，也能从我所言，弃陆路，走海道，如此途中或有相遇之期。

    切记！切记！

    李志、孙莉晴、沈娟、韦慧云、郭碧妍、菲菲

    留书！

    我看完了留言，一拍手掌，笑道：“果然是英雄所见略同啊！你看人家李志，人家也知道走海路的，知道走海路比走陆路轻松，宁肯绕道，也不肯去闯那原始森林。这不与咱们的想法，不谋而合吗。”

    我表姐念完字，反而变得沉默起来，像是思考什么问题，皱着眉头道：“他们好像出事了。少了个人！”

    “少了个人么？”我又把后面那六个名字念了一遍：“原来有七个人的吗？”

    我表姐点点头：“少了个吴青兰，我跟她们熟，所以清楚。恐怕是人已经没了。前面开头也说是‘一行六人’，证明他们现在只有六个人在一起，并非是后面漏写了名字。”

    我仔细一回忆，这才也终于想起来了，李志队伍里，确实应该有个叫吴青兰的女子。因为我不像我表姐那样，与她们接触那么深，所以之前一时间还没法反应过来。

    我叹道：“应该是没了吧。在这种地方生存，谁敢保证不发生什么意外。这都是命。具体情况，还得与李志他们见上，才能知道了。”

    旁边的苏舞也跟着感慨：“就是啊。想当初，要不是大色狼救我，我都不知道自己死多少回了。这种事，经历过了，才知道其中艰难与惊险！”

    其他几个女人，感触心事，也纷纷作此感慨。

    没办法，个个都在生死边缘被我救过的。

    不然也不会对我如此死心塌地，把身体和灵魂都卖给了我。

    我打断了女人们的缅怀，道：“还是说正事吧。现在李志等人已经确定走了，我们也不必要再去接人了。可以直接渡海。”

    我表姐习惯性地抬腕看了下手表（应该是看万年历），道：“他们是接到天马星人留讯后，第四十二天赶到这里，第四十五天开始渡海。我们因为造船耽搁，是在三个月后，才赶到这里来的。就是说，这个时候，他们已经渡海差不多一个半月了。”

    我也在心中计算起来。道：“他们是乘救生艇走的，如果顺利渡海，纯靠人力划船，贴着海岸浅水区走——他们是小艇，不敢离开海岸的。一个半月，其实也走不了多远。以我们帆船的速度，追上他们，应该不是什么难事。并且我们一路观察着海岸，也不怕追丢，见救生艇时必能见人！”

    我表姐微微颔首：“但愿如此吧。”

    一直沉默的田秋秋，这时发出声儿来：“乐乐哥，你们说，李志哥他们的留言中，为什么会觉得我们已经渡海了呢？”

    我想了想道：“我想他们一定是把红毛尤里那帮人，当成是我们了。第一批在此渡海的人，不是李志，而是红毛尤里！他们肯定是在这里留有痕迹，让李志他们发现，所以被误以为是我们了。但根据留言，李志也不是很肯定，所以做两手准备，一面渡海去追，一面写下留言。这家伙，看来心思也是够缜密的。”

    田秋秋听了，道：“那岂不是说，李志哥他们，有可能追上那外国人尤里，那岂不是会有危险？”

    我正着色点头：“有这个可能！但这时我们也没办法，只能替李志他们祈祷喽，希望两帮人不要撞上的好。”

    我表姐道：“咱们还是赶紧追上去吧。希望能先一步见到李志他们！”

    于是我们在原地转了一圈，然后又返回登陆点。

    我表姐看了看表，道：“现在一点多钟了，要立刻渡海吗？”

    我没有立即回答她，登到了高处，望了望对面的大陆，虽然眼睛能望见，但是距离并不小。

    两地之间，隔着茫茫荡荡一道大海峡。

    之前我表姐告诉过我，人的眼睛，如果没有障碍物，在地球海平面上，是可以看几十公里远的。

    我反驳她说，只有几十公里吗？那我怎么看得见太阳与月亮呢？

    我表姐就给我翻白眼，说我是指站在海平面上看，因为地球是圆的，有一定曲度。更远的距离，没法投到人的眼睛里来。除非登得更高。再者因为大气层的原因，人的视线也是有所限制的。

    我们当时之所以斗这个嘴，就是在研究这道海峡的直线距离。想用目测，来计算这道海峡的宽度。

    然后却想到了一个更好的办法，就是直接量那卫星地图。

    最后量出来的大致结果是：两地相距大约是二十到三十公里。

    二十到三十公里，以我们的帆船速度，要走半天。而且还是顺风顺水的前提下！

    于是我回头回我表姐道：“还剩半天时间，今天就先不走了，住一夜，明天早晨出发。安全为上，咱不争这一时半天工夫。不然出现一点儿意外，那就得摸黑了。现在，先准备好充足的淡水，还有食物。这海峡口，风浪要比其他地方还要大些的，估计不会那么好穿越！之前齐广飞他们就是一个教训！”

    (本章完)

    