
    我听罢田秋秋的解释，笑道：“原来是这么回事啊。我还以为你们，要组成一个娘子军，来欺负我一孤立无援的男同志呢！”

    田秋秋抿嘴道：“怎么可能！你可是我们唯一的主心骨，当宝贝一样来宠还来不及呢，谁忍心欺负你！”

    我闻言笑嘻嘻地：“是么？那你什么时候来宠我？”

    田秋秋幽怨地瞪了我一下：“这不是我想什么时候来的问题，是我想宠，我还得排队呢！”

    “呃……，”我一脑袋白汗，强腆着脸道：“那你什么时候想宠我了，就跟我悄悄说一声，我可以额外受宠一遍，没事的，我扛得住。”

    “讨厌鬼！欠打！”

    田秋秋扬起手，做势就朝我额头敲来。

    我闭起眼来，并没有闪躲。

    然后她的手，落到我脑门时，就变为**了。

    然后似乎又觉得这样没面子，手滑下我脸庞，又轻轻捏了我一把，嘴里轻轻地哼了一声。

    “不舍得打吧？”我笑着睁开眼。

    田秋秋微红着脸否认：“才不是，我怕打了你，你还手，我打不过你！”

    我笑吟吟地：“你觉得我舍得还手不？”

    田秋秋道：“谁知道你呢。我在你心里又不重要。”

    我捏了捏她鼻子：“谁说不重要，看你胡说……胡说九道！”

    田秋秋一脸不解：“胡说八道就胡说八道，你干嘛自造一个胡说九道出来？”

    我道：“胡说九道，比胡说八道还多了一道，我是在特别强调你懂不，强调你比胡说八道还要胡说八道！”

    田秋秋品味了一下，点头道：“听起来挺有道理！表姐老笑你没文化，看来她是冤枉你了，你挺有学问的嘛。”

    我道：“别理那臭婆娘，她得要硕士学位的，跟她一样，才算有文化，在这里，除了她自己，我们全都得是文盲。”

    田秋秋笑着：“你怎么能这样叫表姐，多难听。”

    ……

    跟田秋秋闹了一会儿，然后才生起饭火来。

    想到这个妇女联盟，我低着头偷笑。

    说起来，这几个女人，也真是挺有心的。能够现在主动把关系谈好来，杜绝以后生活里的小矛盾小纠纷，算是有先见之明。

    生活可不是童话那般甜蜜蜜，是很现实的，不一定就能如人之愿想。

    其实我还真担心过这几个女人，用这种方式，生活在一块儿，日后会闹出不愉快来。

    到时我两边都是爱人，两头都不能偏袒，搁在中间全是尴尬。

    因此我倒更宁愿，她们之间能够亲密无间，情同姐妹，没事一起来挤兑挤兑我，调调情趣都可以。而不是互相之间生嫌隙，互相勾斗。

    要这样的话，大家同住一屋，终日抬头低头相见的，如何能够愉快地把后半辈子生活下去？

    现在则好了，不用我出面，她们自己私底下就把这种问题给说开了，大家开放胸怀，坦诚相待。女女之间，能够互相为家人，而不是因为我这个男人做纽扣，才联系起来，勉强生活在一块的。

    真的很不错，全都是善解人意的好姑娘。

    苏舞很不错，这个最先跟我建立关系的女人，能够摒弃成见，接纳了后面的每一个女人，还将她们集合起来，一起为我着想。田秋秋姐妹俩也很不错，包容，谦让，和睦。包括可心这小丫头，都知道提议组成个姐妹盟，给我省心，也不闹别扭。

    我是真的走运，这辈子能遇上这么好的女人，还是几个一起！

    我挺感动的。感谢苍天，也感谢大地！

    ……

    隔壁浴室里，还在泡澡的苏舞，时而哼着歌（她学过声乐，唱歌很好听的），时而享受地喊着‘好舒服啊’、‘以前从没发觉，洗热水澡能这么销魂。’

    不就洗个澡吗，这傻女人，看把她给乐得。

    一会儿后，苏舞却朝外面喊了起来：“喂，外面厨房是哪个姐姐，哪个妹妹呀？能不能再帮我打桶热水进来，我还没泡够呢！”

    我和田秋秋两人听见了，互相望了一眼。

    “好的，苏舞姐。”田秋秋应了一声，然后又用眼神向我询问了一下。

    我点头轻声道：“你煮饭，我去打吧！”

    田秋秋一握拳：“加油！”

    我呵呵一笑。

    不用。

    要加什么油呀，你不给我加油，我也是敢进去的。

    我是大色狼我怕谁！

    还真怕里面那女人号召妇女联盟来惩罚不成？

    我看她舍得不！

    我打上了大半桶开水，推开竹门，悄悄进了去。

    苏舞是面向另一边的，在水里泡着身子，给我露出了一双双美背，一头乌黑的长发松开了，从右边脖子挽到了前面去。

    她不知道是我进来，听到门响，就搭讪道：“大半年没洗过这种热水澡，烫得我骨头都酥了。等会你也来一个吧，包你舒服到极致！”

    我咳了一下：“是吗，我可不信，要不我现在下去试试。”

    苏舞一听声音，猛地转回头来：“怎么是你！大色狼！臭流氓！刚才应我的，不是秋秋或者夏夏吗？”

    田秋秋和田夏夏的声音，靠听是基本听不出来的。我们现在认她们，就看她们的手腕。田夏夏一般左手上带着她那块表（但有时候却可能被人借走用，会找不着）。而田秋秋的右手上，则带着一串太阳子做的手串（这个基本不摘）。

    因此苏舞才不确定，刚才应她的是田秋秋还是田夏夏。

    我笑了起来：“不能是我吗？苏妇女队长……不对，苏副队长！”

    苏舞剜了我一眼，道：“你这大色狼，这么就打听到了？”

    我涎着脸笑道：“是啊，副队长你可千万行行好，别号召姑娘们制裁我呢！我什么都听你的，你叫打水，你看我这就打水进来了！随传随至！”

    苏舞扬了一捧水给我：“我看你是图谋不轨吧！快点放下，放下快滚出去。”

    我却没听她的。

    回头先去把竹门掩好，再对她道：“我给你加水吧，这水烫，你自己加你还得出浴缸呢，冷死你。快点，你闪到一边去，我在这一角帮你把水给倒进去。”

    苏舞一脸怀疑的看着我，一只手捂着自己胸口，把重要部分捂住，慢慢地挪了挪身子。

    这女人也真是的，还害什么羞呢。她全身上下，就没有我没看过的地方。呃……连我没亲过的地方，都没有！

    (本章完)

    