
    一道壕沟，把整个休寝的营地，与外界隔离开来。

    五六个铺位，并排而设。

    四只小狼犬，被我分派在营地周围站岗值夜。

    经过一段日子的训练，它们已经配合得很好了，能够做到两条睡觉，另两条绕着营地游弋值班，然后上下夜互换休息。当然，是我掐着时间点醒来给它们换，它们自己可不会看表。

    犬科的睡眠时间，没有人类要求那么高。再加上白天航行时，可心也有意赶她的宝贝们去补觉，所以夜里代我们值夜，它们也不算很辛苦。

    有了它们，我们也总算是从往日的轮流值夜生涯，给解脱出来了。

    狼犬的警觉性，比我们人类要高得多，有什么危险，如猛兽靠近之类，远远就能察觉到了。然后给我们发出警告。

    前两夜，就有一群野狼出现，想要袭营。四只小狼犬发现了，把人叫醒后，直接就扑进林子里干了起来。结果没用我出手，就把那几条野狼给赶跑了——已经七个月大的狼犬，在我们的饲养下，顿顿不缺食物，个头已经相当不小了！

    虽然两者是同类，但我们家的狼犬，那是属于我们这个家族的成员，自然能分辨得了谁是敌谁是友。

    狼这种高智商动物，家庭观念与等级观念，都是相当厉害的。

    与女人们闲扯了一顿，九点整时，就摧着她们睡觉了，便于明天早起。

    我和可心指使着四条小狼犬。

    “壮壮、小可，你俩现在回自己的皮毯上睡觉去！”

    它们的皮毯，铺在我们人的床铺的两头。也算是一道安全防护吧。因为即便它们睡觉，那警觉性，也是很高的。稍有风吹草动，就能把它们惊醒。

    两条小家伙，一听号令，屁股一扭，就踩着小碎步走了。嗅着鼻子找它们味道熟悉的小床。

    可心又拿着两块烤得喷香的肉块，对剩下的小五和小六道：“你们俩，先巡逻值夜，不许睡！这两块肉，是给你们的，但不是现在，现在不许吃！等半夜我和你爸爸起床给你们换班时，看到你们做得好，才会奖励给你们吃！快去，现在去巡逻去！”

    这小丫头，自己要当这四条小狼犬的妈妈就算了，还偏要摁着我也当它们的爸爸……真是的！虽然它们的爸爸是谁那是个迷，但也绝不至于是我呀！

    不过看到这两条特有灵性的小家伙，屁颠屁颠地去执行任务，如此之乖巧……算了，当就当吧。

    ……

    我睡在一侧，与我表姐邻铺，便挽着她睡。

    出海以后，我和女人们的夜生活就停止了。旅途劳累，环境也不方便。因此现在夜里都规规矩矩的。我忍着，女人们也忍着。公平对等。

    “别想那么多了，等过几天再看看情况吧。”我见我表姐精神恍惚，焦虑难安，便安慰了她一句。

    我表姐不说话，伸手不停地拧着我的大腿肉。疼得我龇牙咧嘴。

    给她拧舒服了，才道：“这要是真有那么凑巧，你说得怎么办才好？”

    我道：“这不还没确定么。”

    我表姐道：“可过几天，真确定是了呢？”

    我笑道：“那也是上天的旨意，要让咱们当爸爸妈妈了。那没办法，那就要了呗，我倒要看看这小子是个什么品种，那么急着出娘胎。”

    我表姐叹道：“可哪有想的那么简单呢。”

    我停住了玩笑，也跟着轻轻一叹。

    是啊，真没有想的那么简单！

    我们现在的条件，根本不适合养胎。本来赶路就够辛苦了。毫无准备之下，又多添一个小家伙在我姐的肚子里，你说让她怎么扛得住？

    还有以后生产呢？生产要是不顺利，那是有生命危险的。我们现在手上，却连一点救治手段都没有……

    还有孩子出生以后呢？我们现在，连一套孩子穿的衣服，都准备不出来……

    母子营养呢……

    所以，真的没有想的那么简单。

    我在心里苦笑着，甚至都不敢多想这种念头。

    毫无意外地，今晚我和我表姐，一起都失眠了。

    就为一件还不确定的事情！

    直到半夜给小狼犬们换班站岗时，才勉强睡了几个小时。

    ……

    第二天一早，准备好淡水和食物，收拾东西登船。

    站在高处，看了看海况，觉得没什么，便直接发船渡海了。

    穿越海峡，因为吹的是垂直侧风，不太好借力，所以走得并不快。人还得随时在船头划桨调整方向，两张帆，也得随时改变角度。船头船尾，一前一后，都需要有人操作。田夏夏是个乘姐，有一些航海经验，所以船尾的帆，就归她管了。

    这种风，想直行是不可能的，所以我们走的是之字形路线，用迂折的方式，借着风力前行。

    走到快中午时，才走了一半的路程。

    船到了江心，波浪越来越高，荡着整条船，也跟着一起一伏的，像坐过山车一样。

    我转头对女人们大喊道：“快，你们都把竹筒救生衣给背上。都当心点，不是开玩笑的，这浪有点儿大。秋儿，赶紧也给你姐姐送一件去，她在船尾掌帆！”

    “噢！”田秋秋应了我一声。

    我又补了一句：“你留在那，别回来了。看着你姐姐！都要注意安全，知道吗？”我怕田夏夏一个人在后面的话，一个大浪把她掀下水，都没人发现。到时发现时，想找人也晚了。

    我表姐也拎了一个竹筒出来，递给了我，道：“余乐！我感觉风好像越来越大了。你看，那边的浪峰，已经有一米多高！安全起见，我认为我们不应该再这么顶着冲下去！”

    我拼命地摇着竹桨稳定方向，大喊道：“那你有什么高招啊？”

    我表姐道：“我觉得，可以先把帆降下来，避过这一阵强风，等浪平些之后，再挂上去！”

    我道：“那好！你先来给我划一下桨。让我脱身，我去下帆。”

    我表姐来了我的位置，接了我的竹桨。

    我挂上救生竹筒，给她喊了一句：“你要当心点！”

    然后就匆匆跑到船尾，与田夏夏姐妹俩，把桅杆抬起来，放倒。

    根着又去降了船头的大帆。

    我才把桅杆放下，不知哪个女人就惊恐地大喊了起来。

    “浪！浪！浪！巨浪要过来啦！”

    (本章完)

    