
    可心见我在发怔，又催道：“你到底来不来嘛！”

    “呃……这个，”我用目光丈量了一下浴缸的大小，看来看去都不像能挤进两个人的样子，便回她道：“我看，还是算了吧，我就别进去闹了。我要再挤进去，浴缸就全塞满了，等会动个胳膊都动不了。”

    可心撒着娇不依，道：“不行！你快进来嘛，能挤下的。我要你进来陪我玩游戏。”

    这……你这丫头都这么直接了当了，我当然也真的很想进去啊！可问题就是，这浴缸真的是太小了嘛。我一身子坐下去，水要全溢了，然后凉乎乎的，还不是跟脚又得出来。什么‘游戏’都玩不了！

    唉！当初早想到会有这么一种玩法，我就把浴缸造大一倍，那就好了！

    真是可惜！

    我舔了舔嘴唇：“多么令人向往的鸳鸯双人浴啊！”

    我绕到可心背后，伸手搭在她背上，道：“我看我还是给你按摩吧，”说着，附去她耳边，很暧昧地道：“你想按什么地方，都行哦。服务周到，包你满意……”

    可心一听，就仰起脸来，笑问：“真的么？”

    我道：“当然真的了。”

    看这小妞，媚眼含春，看来是有些动那个心思了。

    正好，今晚轮到给她陪夜。

    她要想闹，那就陪她闹吧！

    尝尝新鲜事物也好。

    我转过身，悄悄去了门的位置，微微踮脚，看了看外面的情况。

    还好，这时候天黑了，那几个女人吃过饭后，就都回自己房间里呆着了。

    因此我胆子壮了不少，不然她们要还是留在厨房外面，我怕弄出声音来，是有点儿心虚的。

    浴室里挂着那颗夜明石，因为空间狭小，发出来的光线，看起来还不错，昏昏淡淡的，能把人的大致模样照出来。

    现在，这颗石头基本已经成了我们晚上的照明工具了。这东西，也不知是什么发光材质，连我表姐这女人研究了，都说不出个所以然来。

    不过，我们倒是弄懂了一些规律，就是它是吸光才能发亮的。要是藏在暗处久了，光彩就会越来越暗淡。

    而经过太阳暴晒的话，光线又会重新变得亮了起来。

    我们现在一至称它为天然电灯泡，用个小绳子悬着，哪里需要就挂哪里去。使用很方便，比油灯方便多了，就是白天需要给它晒太阳。

    我再回到可心身边。

    可心见我蹑手蹑脚的，就嘲笑我道：“你怕什么呀你，胆子可真小！”

    我道：“就你脸皮厚。你那几个姐姐，可没一个有你脸皮厚的。”

    “呵呵……”可心听了，咧嘴直笑：“脸皮厚怎么了，反正都是你小情人儿，谁不知道啊，还装什么淑女。”

    我把手伸到她肩膀，道：“对。就你直率！”

    可心却突然将我的手一拉，直接拉到她胸前的特别部位，嘻嘻笑道：“咱直接一点，要按就按这儿。你臭坏蛋说过的，你能帮我把它揉大的。”

    呃……我说过吗？

    好像真的说过呢，好像是在某个调情的夜晚里。在她嫌自己比那几位姐姐都小的时候，我就是这么来哄她的。并保证三年后，起码能揉得跟苏舞的一样大。

    其实我就是逗她玩而已。这丫头现在才是继续长身体的时候，三年后到二十一岁了，那时就算不用我帮忙，她也能自己长到该有的尺寸的。

    我观察她的体质，也不像是贫的那种，是有潜力长丰满的。像田夏夏姐妹俩那样的饱满可观，我不敢保证，可要达到苏舞那种程度，还是办得到的。因此我才敢夸那个海口，说给她揉成苏舞那样的。

    那好吧，既然这丫头都发话了。

    我当然也喜欢这么干脆的……

    不过我给她按着按着，然后还是把她的手臂肩膀后背腰肢之类的地方，都给捏了一遍，做了一个全套的松皮按摩。

    这丫头泡在热水里，眯着眼，轻轻哼着，还真是挺享受呢。

    而且我还不能停，我要稍一停顿，她就又睁开眼来，然后把我的手捉住，放到她想要我放的部位去。

    这小迷信，居然把我的话当真了，还真以为我有能力帮她揉大……

    虽然我之前已经揉过了两个，看过了三个，但现在，却还是经不住这丫头的主动**，也有些意动了。

    我的手掌，越来越不规矩，悄悄地往她小腹下走。

    可心一脸潮红，本来就被我揉按得魂儿飘飘的，给我这么一碰，终于更大胆了，转脸一口亲在我脸庞上，娇哼道：“臭坏蛋，帮我……好不好？”

    “好！”

    都这时候了，顺理成章，我也没什么好犹豫的了。

    这几位姑娘，每一个可都是我心坎里的宝贝，谁有要求，我基本都不会拒绝服务的。

    我先提桶悄悄出了浴室，提了一大桶热水进来，先倒一部分，把水温增高。

    有了这一大桶热水加持，估计够跟这丫头胡闹好一阵了。

    ……

    ……

    ……

    最后，最后的最后，可心是被我扶着离开浴室的。

    不扶不行，她说她全身发软，站不住身子。

    不过，她的脸上，却带着一种很迷醉的红晕，笑得特美丽。

    ……

    好了，接下来还有最后一尊大佛，得先伺候了。

    然后才能轮到我，来享受这久违半年的热水澡的滋味。

    我照样帮我表姐把洗澡水放好，又打了一桶热水备着。

    然后冲我表姐的房间喊道：“陆琳，该你了！快点，别磨蹭！”

    我看了看时间，已经是八点多钟，这六个人共用浴室，洗个澡都能洗上半天，太费时了，我看回头我还得多搭一个浴室。

    我表姐抱着衣服走进来，看了看眼下的一切，就拍拍我肩膀：“哟嚯，不错嘛小伙子，不仅帮你的女人们打洗澡水，连姐姐我的也给帮了呢。”

    我笑道：“那是当然的，我跟她们亲，难道跟我姐就不亲了吗？”

    我表姐眼带笑意地盯着我：“听她们说，为了庆祝洗上了热水澡，你要留在这里，送我们每个人一个按摩福利，谁都不许拒绝，是吗？”

    我点点头：“是的！”

    照道理，那是应该的！

    我那么有心，给你们每个人做按摩，还有什么可挑剔的呢？

    不料我表姐听了，就开始掰起手指来，一个个的，只掰得啪啪响，然后又重复问了我一句：“是真的吗！”

    我一看，就知道情势不妙了，忙摆手：“别，您洗！您洗！我有点事儿，我要先离开一下。改日再给你补这福利！”

    这臭女人！暂且先放她一马，回头把她收入囊中时，再报今日之仇！

    哼！

    (本章完)

    