
    田夏夏有些扭捏，但最后还是拗不过她妹妹的拉扯，加上我的真诚召唤，给重新坐了回来。

    然后三个人，你看看我，我看看你，都不知道接下来要干什么好。

    也找不出话题来说话。

    气氛一时间陷入了一个诡异的沉默之中。

    最后，还是田秋秋摘了灯，用一块布包了，藏到床底下去。

    “咱们脱鞋上床吧，姐姐。”

    “嗯。”

    昏黑的夜色中，两个朦胧的身影，分别爬上床来。

    “乐乐哥你睡中间。”田秋秋把我的身子弄到中间去，然后自觉地去墙的那一面躺着。

    我一人给一条手臂，让她们枕着。

    这种左右都填满软玉温香的感觉，还真是奇妙得很啊。

    以前做梦都不敢想。

    好吧，做梦的时候想过……

    “你……陪我姐姐吧。我在一边偷懒享受去。我喜欢不劳而获……”

    “不，你还是陪我妹妹吧。这一晚本来就是你该陪她的。”

    我左右各亲了一口，道：“都别谦让了。今晚朕要奋起神威，两位爱妃都宠上一遍。嗷……”

    我的两条胳膊，都被拧红了。

    ……

    “嘻嘻，那我和姐姐……一起跟你玩游戏好不好？”

    “好呀。”

    “这家伙，每次都霸道无比，欺负弱小，今晚无论如何，也要压制他一回！要他服输投降！”

    “此时说这种话，未免言之过早哦！”

    ……

    “咚、咚咚、咚咚！”

    东风吹，那个战鼓擂！

    ……

    ……

    ……

    一场转灯儿厮杀酣战。

    毕！

    我感觉我整个人确实变得好虚脱了，躺在床上，都不想多动一动。

    一左一右俩姐妹儿，杏眼如春，笑得特别美丽。

    三个人，并头躺在一块儿，享受着夜晚那神秘的宁静。

    外头的田夏夏，突然压过我的肚皮，给里面的田秋秋耳语了一句。

    然后道：“这个……床有点窄了，三个人不好睡。我回自己房吧。”

    我没允，拉了她一下：“何必那么麻烦呢。大晚上还跑回去干什么。我有办法！”

    田夏夏笑道：“你有什么办法，你不会想自己打地铺，把床让给我姐妹俩吧？”

    我道：“没有。大冷天的，谁愿意打地铺呀！看我的！”

    说着，我将里面的田秋秋一抱，把她抱到我肚皮上。然后自己往里挪了半个身位，对田夏夏道：“你现在可以睡进来一点了。”

    田夏夏见了，用手摸了摸，笑道：“今晚你俩就打算这样睡？”

    我给田秋秋光光的身子上，盖了一张大皮毯，回田夏夏道：“是啊，不好吗。我当她的肉毯，她当我的肉被子，要多暖和有多暖和。”

    田夏夏酸酸地一拧我的腰肉：“你还真够疼我妹妹呢！”

    我给她的身子也覆了一张毯子，嘿嘿一笑：“是啊。你吃醋呀？”

    田夏夏道：“才不吃。你不疼她我才要吃醋。”

    枕在我胸膛上的田秋秋，这时只顾吃吃地傻笑着。

    不一会儿，又凑到我耳旁，细如蚊蝇地道：“老公，我爱你。刚才，你好厉害呀。”

    我笑了：“是么。你姐姐刚才跟你说什么呀？”

    田秋秋顿了一顿，然后仍然细细地回道：“她说，明天晚上，也让我到她房间去……一起……陪你。”

    “呃……”

    这俩小妖精，非要玩死我才甘心是吧……

    我紧紧地挽住我身上的姑娘。

    两条手臂，沉力压住她的细腰，让她的肌肤，与我完完全全地贴合起来。

    这样的傻妞儿。

    我是一辈子都不舍得放开她的呀。

    我爱她。

    别说这样一晚上让她压着我睡，就是天天晚上，被她这样压着，我都心甘情愿。

    她是我心中的宝贝儿。

    很乖很乖的，完全不忍心伤害的宝贝儿。

    我要一辈子都宠着她。

    ……

    这一晚美梦，很好。

    就是第二天起床时，遭受了我表姐还有苏舞，还有可心这三个女人一种异样的眼光。

    “臭坏蛋，你们怎么……昨晚三个人睡一个房间呀。”

    “你这大色狼，可是越来越能玩了啊！”

    “臭小子，真有你的！跟姐描述一下昨晚的情况呗？”

    “我描述你个头！快点，拿工具陪我去船坞干活去。”

    “噢，到外面没人了再说是吧。”

    “说你个头，去没人的地方，办了你还差不多。”

    ……

    做事得有始有终。

    既然苏舞，田秋秋姐妹俩那里，都已经得到肯定答复了。

    那最后还剩那丫头，也得听听人家的心声吧。

    于是，在某一个夜晚。

    “喂，丫头，如果以后回了家，你还肯这样陪着我吗？”

    可心把眼望向天花板，若有所思地：“这个嘛……太遥远了。我可说不准哦。也许……我会找到另一个替代你的男孩子。他帅帅的，跟你一样勇敢与厉害，也像你一样会宠人。又也许，我爸爸妈妈极力反对，见你老婆那么多，不允许我再当你的小老婆。估计那时，我会离开你吧。”

    我听着，微微一声苦笑：“嗯。真到那时候，你跟乐乐哥说一声，乐乐哥祝福你。希望你能找到一个棒棒的男孩子来宠你。”

    可心扑哧一笑，转过脸来，道：“那么，那时候，我还能来找乐乐哥你偷情吗？跟你聊聊我们昔日的往事，和有苦有笑的回忆？”

    我道：“这个么……聊聊天肯定行，至于偷情嘛，你不怕你那男孩子吃醋呀！”

    可心突然一个熊抱，扑到我身上来，给我脸颊一顿狂亲，嘻嘻笑道：“臭乐乐哥，其实我希望，我能永远当你的丫头的。”

    我将她挽紧，道：“你现在，就是我的小丫头呀。”

    可心道：“不。我不仅现在是，我还想永远都是。”

    我笑道：“那可全凭你拿主意呢。你想永远当我的丫头，我就永远拿你当丫头，你若想抛弃乐乐哥，那乐乐哥……就无能为力了。”

    可心不依：“不行，就算我以后想离开你，你也一定要挽留我，因为我那时候肯定是脑子里糊涂了。不能当真的。”

    “这个么……”

    可心附上耳来：“臭坏蛋，我知道今晚你要来陪我了，所以刚才我洗澡的时候，洗得特别特别干净。”

    “嗯。我知道，我都能闻到你身上的清香了，真的好香好香。”

    “那臭坏蛋，你能不能给我，亲亲我这香香的身子呀……要每一个地方哦。”

    “嗯，可以呀……”

    ……

    ……

    ……

    