
    既然色胆包天，那就色胆包天吧。

    这罪名，咱认！

    不色胆包天，敢让几个姑娘一起跟我相好？这简直已经叫做冒天下之大不韪了好不好！要是放回去，那都是要挨批斗的了。扣我一个大大的多吃多占的帽子！

    当然了，咱也不能光说不做。

    色胆包天，那可不是嘴上说说就算了。那叫过嘴瘾，不叫色胆包天。

    于是我也不管田夏夏乐不乐意，将手臂紧了紧，将她的肩膀挽得更牢，让她紧靠在我胸膛上，使两人的动作更加亲密起来，然后笑道：“没错，你评得很中肯，我这人啊，平时挺实在的，就是有这个色毛病，损了我英明伟岸的形象。”

    田夏夏并不介意我的动作，任由我紧抱，闻言却娇笑起来：“你还有张厚脸皮呢。敢这么光明正大地承认自己好色的，你这脸皮是实在很厚很厚才行。”

    我点头道：“对！对！不过脸皮厚呢，它也是有好处的！”

    田夏夏好奇起来：“脸皮厚也能有好处？什么好处呀？”

    我答道：“在冬天里，它扛冻呀！”

    “噗！”田夏夏被我这一句话，逗得扑哧而笑。

    我偷偷地欣赏着她明艳的侧脸，不由得赞了一句：“笑得可真美。”

    田夏夏一听，立刻就收了笑容，憋着不笑给我看了，道：“有什么美的，你这家伙还没看够吗。”

    我滑起舌来，道：“怎么能看够！我这才看了多久呀，起码还得再看几十年呢！”

    “哼！”田夏夏忍不住又被逗笑了，道：“我这脸，跟我妹妹的没什么两样，你天天看她，还没看得够？”

    我道：“那个……当然也没看够。但有一点我必须纠正你，你妹妹是你妹妹，你是你，虽然容貌相同，但人却是两个不一样的人，我看她，怎么能当做看你呢？所以，像这样认真看你的，我还是第一回，还是觉得很新鲜，很吸引人的！”

    “油嘴滑舌！”田夏夏啐了我一下，但脸上笑盈盈的样子，却忍不住展现出来。

    这女孩子嘛，谁不喜欢赞美呢。

    只管不吝言辞，诚恳大方地夸就是了，绝对错不了！

    就如我一男人，我也是喜欢被女孩子夸赞的。我不十分稀罕她们赞我多帅多帅，我却稀罕她们赞我功夫很厉害，雄风如虎，金枪不倒真男人之类的东西。

    那样我就会很陶醉，很有成就感……

    虚荣嘛，谁不有！

    “喂？”一小会儿沉默之后，田夏夏又喊了我一声。

    我道：“怎么了？”

    田夏夏道：“咱们这个，回去怎么说呀？”

    我道：“你说咱俩的关系吗？这不简单，直接宣布就是了呗。放心吧，她们都有心理准备了的。你现在也知道，我早就对你有所图谋了，所以事先肯定跟苏舞她们聊过了的。她们都双手赞成呢！至于秋秋，那就更不用说了，她是最坚定的支持者，今天早上出门，她就怂恿我抓住这个和你单独相处的好机会，要我向你表白呢。”

    田夏夏一听，俏脸一红：“果然！我就说是这丫头在背后出谋划策当急先锋，拼了命地要把她姐姐推销给她情人。”

    我讪讪一笑：“人家秋儿，这不是关心你嘛。有好东西，就想跟你这位姐姐一起分享，虽然我认为自己不是个什么好东西……不对，不是个什么好男人，但至少秋儿那里认为我是的。所以她就积极了点儿喽。”

    田夏夏酸酸地道：“虽然我俩从小到大，什么都共用，但真没想到，长大了，竟然连情人都要共享的。”

    我接话道：“这可能就叫缘分呗。天意他就这么安排的，要不是天意，怎么能把咱们这些人安排在一块儿呢。”

    田夏夏轻轻一叹：“不管怎么说，乐乐。现在，我也成了你的那个……女人，以后我可就拿你当归宿喽，要靠你来陪我过下半辈子。那丫头其实说得也没错，我们女人，没法一个人自己活在这种地方，需要一个男人来做依靠，要像你这种靠谱的男人，给我们保护，给我们支柱。”

    “嗯。”我点点头，低头悄悄亲了一下她雪白的脖子，道：“我知道的，这是我的责任！我一定会加倍努力，努力让你，让秋儿她们，生活得好一些。给你们一份不能说很完整，但起码用心的感情！请相信我！”

    田夏夏默默听着，缓缓转过了身，凝望起我来，眼眶有些微红，道：“我相信你！你是个好男人，是一个值得托付的好男人，我都看在眼里，这段时间我都看着呢。”

    “其实，也不怕跟你说，我心里也是挣扎过的，也想过像她们一样，去争取你的疼爱。有时候，我甚至有些嫉妒苏舞姐她们，看到她们每天都笑嘻嘻的，一脸的甜蜜幸福，我恨我自己为什么放不下那种男女专一的爱情观念，不敢大胆地去接受，去尝试这种新鲜的感情。”

    我笑道：“可现在不就放开了吗！”

    “嗯！”田夏夏重重地点点头：“放开了！从你叫我当你的老婆时，我就豁出去了。我也要当你的女人，才不管你有几个女人，我也要当其中的一个，跟她们抢疼！”

    我咧嘴而笑，笑得有点儿小得瑟。

    田夏夏又羞又娇，一双柔波含情脉脉的，嘴唇娇艳欲滴。

    这小模样儿，明显就是欠吻嘛！

    我抬手扶着她脑袋，便很流氓地给她那红艳艳的粉唇按了下去。

    田夏夏开始还有些木讷与反抗，但一会儿之后，也‘豁出去了’，对我热情迎合过来。

    香唇如酒，让人迷醉。

    不仅醉了我，也醉了与我相吻的美丽姑娘。

    松开之后，双颊酡红的田夏夏，就一把扑到我怀里，脑袋枕在我肩膀上，情不自禁地道：“我爱你，臭坏蛋！其实从上次你要去找你表姐，咱们在海边分别时，我就爱上你了。我跟你表白过的，说要是这辈子跟你没够缘分，那就等下辈子，再跟你相好。”

    我小心地给她捧住了她受伤的左脚，不让她激动之下给碰疼了，笑道：“不要等什么下辈子，下辈子太渺茫了，要相好，咱们就现在相好。”

    (本章完)

    