
    这太跳跃了！

    真的太跳跃了！

    跳跃到我们的脑袋都转不过来。

    在这个荒凉无人的海滩边，突然出现了一个，以我表姐的说法，就是人类高科技才能拥有的东西。

    而且它还完全没有征兆，它就这么突兀地出现在那里！

    没有理由，没有目的，更没有符合逻辑的必要。

    还好我们都是现代人，虽然心里感到神奇，但都还算理解这种东西，保持着一定的理性。

    要是工业文明之前，信神信鬼那个年代的人，这时候恐怕早就跪地上顶礼膜拜，呼为‘神迹’了吧。

    可他妈就是。

    逻辑呢？

    逻辑呢？

    还要不要逻辑了？

    这玩意儿它出现在这里干什么！

    它是被谁弄出来的！

    有什么必要！

    意欲何为？！

    我首先想到这里可能会藏有人，对我们造成人身威胁。

    虽然这说起来也不太合理，人家要威胁你的安全，弄这么个大屏幕出来干什么？风牛马不相及嘛！

    不过还是小心为上！

    怪事年年有，今年……来得早。

    “你们小心点，别站那么前，躲后面一点儿看！”我给女人们嘱咐了一句，然后端着枪，领着三条狗，就四处查探起来了。

    然而一圈观察搜寻下来，左右两边的荒滩，与前头的海面，都找遍了。

    完全就没发现一丝的风吹草动，连警觉性比我还强得多的几只小狼犬，远远驱赶出去，也没找到什么东西回来。

    看来附近根本就没有什么人吧。

    有的，就只是海滩上那张诡异的屏幕投影！

    它到底怎么冒出来的呢？

    我现在心里是既感到发毛，但又满脑子的问号！

    当然我也知道。

    一切虽然看起来不可思议无法理解的东西，必有其存在的缘由。

    哪个哲学家说的？

    存在即合理。

    纵使让人不理解，但这东西既然出现在那里了，那就肯定是有其原因的。

    看来得好好研究研究它了。

    必须要弄清楚是怎么回事！

    不然今晚别想睡觉。

    我回到女人们的身边，道：“附近没什么动静。那个……老姐，你说，以我们现代的科技，他能凭空弄出这么大的一张屏幕出来吗？它好像没有背墙的哦！而且我还发现，无论从哪个方向看，它都是一样的。我刚才没敢太靠近上去，但从另一个角度观察，发现它也是这么个形状的。它就好像是……怎么说呢，好像没有边的一样，从哪里看都是正面，都是我们眼前这个角度。”

    我表姐转眼看我：“是么？照这么说，这个肯定就是全息立体投影无疑了！我们现代的投影技术，经过近几年的发展，想做这个，应该是能办得到吧。不过得耗费相当大的人力物力，需要很多设备，还需要特定的环境。可像这样，随便就在海滩上空投一块这么大的立体影像出来，设备还不放在附近，这恐怕……就不太办得到吧。”说着，我表姐忍不住苦笑起来。

    我听出了她话里的意思，道：“这么说，你还认为，这东西不是咱们的人类文明弄出来的么？它有可能是……其他更高等的科技文明？”

    我表姐苦笑着摇头：“我也只是瞎猜。但我们可以做合理的推理。先把不可能的选项排除掉吧。”

    我道：“那你排除吧，我们洗耳恭听！”

    我表姐便分析起来：“首先，我们看到的这个东西，大家都相信它是真的了吧？不是幻觉吧？是实实在在的一个投影技术作品，也并不是什么怪力乱神的东西。这就是个科技，比较高等前沿的科技而已。”

    “那么再接着说，这个科技作品，如果说是我们自己的文明弄出来的，那他目的是什么，把它投在这里有什么作用？而且，我们现代的科技水平，还不一定拥有这样的技术呢。”

    “那么，我们倒不如相信，这是其他的科技文明给弄出来的东西，而且是有目的性地做出来。这个可能性有些超越大家的想象力了，就像咱们常说的UFO那样过于科幻。但起码它比较合理，可以说是最合理的一个解释。”

    “只是我们不知道，这个科技作品，是对方自已决定选在这个地方建设的呢，还是特别针对咱们这几个人，给弄出来的？大家怎么看？”

    说完，我表姐看向了我。

    我笑了：“你难道想说，有个外星文明，他们闲得蛋疼，专门找到咱们这几个流落荒岛的倒霉家伙，然后投影个玩意儿给我们看，他是在向我们炫耀他们的高科技吗？”

    这时候，经过最初的恐惧与疑惑，我们也都平静下来了。反正这玩意儿怪虽怪，可它悬在海滩上又不伤害人，瞧过热闹后，也就这么回事。于是大家的精神也就放松了下来。

    我表姐不满地瞪了我一眼：“你能不能正经点儿？你认真观察没有，那是一幅卫星地图！”

    “卫星地图？”我抬头仔细又望过去，经过我表姐这么一提点，嘿，那屏幕上那东西，还真他妈越看越像一张卫星地图呢，青蓝青蓝的一片儿，有山有水，有海有陆地的。

    这种地图我也是见过的，所以并不算陌生，只是距离有点儿远，不太好认。刚才又忙着排查险情，所以没法像我表姐一样研究得仔细。

    “这个我们猜测中的外星文明，给我投影来一张卫星地图？”

    “他想干什么？”

    我不由得把目光转向我表姐，要继续听她的说法。

    我表姐道：“有可能是……对方想用这张地图，来指引我们什么事情，很可能是希望我们根据他这张地图的指示，去做某些事。”

    苏舞这时也插上一句：“难道，想要我们去寻找他们么？比如说对方也是生活在这个世界上的一支智慧文明，然后用什么高科技，探查我们这些落难者的存在，所以发一张地图过来，给我们指条明路走？”

    田秋秋发言道：“那还不如直接派架飞机过来接我们呢，发地图那么麻烦，而且用处也不大。咱们现在不知身在何地，能从这张地图看出什么来呀？”

    可心这时也不甘冷落，插上嘴来：“那你们说，这个什么什么的文明，跟咱们人类同不同样呀？长相一样吗？还是像电影里的外星人一样，大眼睛？浑身绿皮？手脚细细的不成比例，像个丑八怪一样？”

    算了，越说越没谱。

    看来我还是自己上去研究一下吧，也许会有什么新发现！

    