
    田夏夏一肚子的无奈，长叹道：“看来，我跟我妹妹，这辈子，是注定要嫁给一个男人才行了，不然我们谁都没法调解这种事。我满意的她不满意，不行！她满意的我不满意，也不行！只能找一个互相都满意的人，一起相好了。”

    “我就说呢，我跟我妹妹，自小感情那么好，为什么对情人这件事上，就都变得那么敏感，总是互相拆台。我好容易找了个男朋友，才牵牵手，她就直接来搞破坏了。”

    我在心里听得窃喜。

    搞得好！搞得好！要是这破坏搞得慢一点，再往下发展下去，那后果就……不好想像啊！

    我撇开这些歪念头，轻咳一下：“那个，夏夏。”

    田夏夏应我道：“恩？”

    我道：“我之所以跟你说这件事情，是因为那个……我突然想起来了，既然你能够与你妹妹产生感应，那么，你其实可以现在利用这个感应，向秋儿她，报个信的。让她感知到你的消息，然后在家不用担心。”

    “呃……”田夏夏听懂我的意思，变得有些扭捏了，道：“这个，说起来也对哦。我们今晚没回去，估计我妹妹那些人，在家得急得团团转。既然我妹妹能感应我，那我……我就让她感应一下，她就知道我们没有危险了，然后就不用着急了。”

    我道：“是的，我就是这个意思。我是最怕她们，大半夜的，还要跑出来找人，沿着河道走，那可真是太危险了。以我表姐那几个人的性子，恐怕是真的会这么干的！”

    田夏夏点头道：“对、对！只是这个……”

    我见她语气有些踟蹰，以为她是不好意思跟我搞这个信息传递，就赶紧解释道：“其实，你也不必像我跟你妹妹一样，非要和我一起来配合，其实你自己一个人……那个，***一下自己……那就可以了的。”

    田夏夏听明白了我的意思，又羞又气，气得拍了我一下，辩解起来：“我才不是那个意思，我只是想问，这个办法，一定靠谱吗？距离好像有点远呢！”

    “呵呵！”我也很尴尬地笑了一笑，道：“应该靠谱吧，你不是说，你以前在海边的时候，就能感应到我和你妹妹做羞羞的事吗。那时候，我们那个位置，离你更加远呢，起码半个月以上的路程。那样的距离，都能传递感应了，何况现在才几个小时的路程呢。”

    田夏夏羞着脸：“那、那好吧！”

    说着，就转过身去，故意与我保持着距离。

    我呢，则也有些难堪。

    这时候，我是不是该出外面去避一下嫌呢？

    这种事，虽然说我与她一起配合着做，估计效果会更好。

    但今晚，我才刚刚跟她说开呢，刚刚才跟她确立起关系。

    我要是急着就跟她提出这种要求来，说要跟她发生关系，是不是显得我太猴急了？太急色了呢？

    另外，我的目的，主要是想让她给家里那几个女人传递一个信息，让家里不要牵挂。我要是现在跟她提那个要求，会不会让她误解为我在假公济私，醉翁之意不在酒啊？

    什么叫假公济私？

    噢！明着说是为家里那几个女人的安全着想，实际就是想借这个理由要人家身子是吧！

    这就是醉翁之意不在酒！

    诚然，我确实也想，但我却是一个分得明白轻重的人。

    知道这个时候，哪件事才是最重要的！

    正在我这里犹豫着该不该找个理由走开的时候。

    那边田夏夏突然又转回身来，对我道：“喂！我想了想，感觉有些不妥呢！”

    我奇道：“有什么不妥啊？”

    田夏夏道：“那个……你想啊。如果……如果只是我一个人，向我妹妹传递消息的话，她会不会，产生误解啊！比如说，她不是以为我在给她报平安，而是认为我在给她发求救信号呢！”

    我笑道：“有、有这个可能吗？”

    田夏夏点头道：“你看，咱们是两个人一起出来的，结果我发回去的，只是……我一个人的信号。她们会不会，猜疑你已经出事了，剩下我一个人被困，所以才向她们发送求救信号啊？”

    我听了，认真地点点头：“这样推想，倒也非常合理。到时可能不仅不能让她们放心，反而更加着急地跑出来救人了。”

    田夏夏道：“我就怕事情弄成这样的。”

    我道：“可要不这样做，那就……只能那样了，只能我们两个一起来配合，让秋儿能感应我和你一起。她才不会产生误解！只是这么做……”

    我悄悄地观察起田夏夏的反应来。

    这女人，发现我在观察她，悄悄地又背过身去了。

    她这是默许呢？

    还是不答应呢？

    她现在心里是什么想法？

    我要是冒失跟她提那种要求，会不会让她生气啊？

    突然，我拧了自己大腿一下！

    笨蛋啊我！

    她这不明明已经在暗示我了么！

    她要是不允许，干嘛跟我说上面的话呀！

    她这不明显在暗示我，可以跟她一起配合吗！

    既然……人家女孩子都这样主动暗示了，我若还是像根木头一样无动于衷，那就太沙比了！

    身为一个男人，对这种事，要不比人家姑娘更主动，简直是活该嘛！

    人家都暗示你了都！

    我弄明白了田夏夏的心思，轻舒了一口气，调整好自己的状态。

    然后悄悄地伸出一只手，将田夏夏肩膀挽住。

    她身子轻轻一颤，并没有拒绝！

    我支起身，轻轻凑她耳边，道：“夏儿，我想，跟你一起把消息传递回去！”

    田夏夏听着，抬手轻轻打了一下我挽住她肩膀的手，娇嗔道：“便宜你这家伙了，这次！”

    同意了！

    我暗暗吐舌，心里一阵狂喜！

    喜归喜，但又不能昏了头。

    她正在脚上有伤呢，可不能对她太鲁莽。

    于是我又轻轻地将她身子扳正回来，然后把头一埋，就照她那对火热的红唇，吻了下去！

    “夏儿！”

    “嗯？”

    “把你美美的身子，送给我好不好？”

    “哼！……又不是第一次了，你这家伙不是说了吗，我已经在某种意义上，当了你很久的老婆了！”

    “噢。是的！不过……”

    “不过什么？”

    “不过这一次，我要你当我真正意义上的老婆！要你跟我有真正意义上的第一次。夏儿，我好想好想，吃了你……”

    ……

    ……

    ……

    (本章完)

    