
    四月初三。

    这一天天气极好。

    旭日东升，海风习习。

    一行人，早早就打点好了行囊，用竹筒装好了午饭与饮用水。

    我们特意用墨汁在树皮上写了一段留言，放呈在饭厅正中。

    树皮上写：

    “余乐、陆琳、苏舞、田夏夏、田秋秋、王可心一行六人，今日作别此长居半年之地，按天马星人的指引，乘自造帆船一艘，登陆雷洲半岛，之后走海路，先至长江口，然后再循长江，前往华中，寄望最终能得天马星人相助，重返故星！

    四月初三

    留！”

    这么做，一来是自己想与这片已经产生感情的土地，道个长别。

    二来，也是考虑到，可能会有人闯到这里，尤其是李志等人。

    如果他们来到这里，正好就可以给他们一个指引，让他们弄明白我们的去向。

    谁敢保证他们一定接收到外星人的讯号？

    又谁敢保证他们就已经先走了呢？

    还有谁更敢保证他们不会先跑来找我们？

    所以，留个指引也好。

    一行人，拎着东西，领着四条小狼犬，恋恋不舍地出了院子。

    我走在最后，顺手就把院门给关上。

    回头望了一眼我们的这个房子，半年的经营，也算有模有样。起码也像个正经的山里人家了。当初可是按长住久居的想法来设计的。

    “唉！”

    我轻轻叹了一声。

    心里有些哽。

    也许这就是辞家的感觉吧，尤其是在没有归期的情况下。

    几个女人，也都随我转身凝望起来，不舍得挪动双腿了。

    “怎么了，都不想走了是吧？”

    在我的催促下，女人们终于把所有的留恋，化成了一声：“再见了，希望之家！”

    接下来，将是一场告别难得的宁静，重新冒险的旅途！

    ……

    下了河，然后登船。

    “快呀，宝贝们，快跳上来！”可心在召唤她的四条小狼犬。

    我解开缆绳，将船头一推，然后人也纵跃上去。

    顺着河流，帆船走出了海湾。

    一到海面，我就在我表姐的协助下，先挂起了船尾的小帆。

    然后又迅速挂上船头的大帆，视风向调整好了角度。

    受风力推动的故乡号帆船，分开两道白浪，沿着岛岸向西，疾驶而去。

    迎着扑面海风，这时候‘乡愁’已去，自然又是另一番心情。

    女人们叫着，笑着，还有唱着歌儿的。

    一起在庆祝着我们的第一天旅途。

    “走喽！我现在——好想飞起来呀！”

    这是可心那丫头清稚的呐喊声。

    有点不太和谐的就是，当中还夹杂着一连串的汪汪声。

    那几条狼犬，第一次乘船出海，感受这样的速度，心里都还有些怕。见它们的小主人站在船舷边，十分‘危险’，就纷纷去咬她的裤腿，想把她叫回到船中间去。

    好忠心的狗！

    看来可心这丫头，这半年来没白喂它们。

    当然，也是我们训练得好。

    犬类就是这样，越训练越聪明，越有灵性。

    相比于女人们的惬意。

    我则只能苦逼地镇守在船头，坐着一张小马扎，手里握着一个竹板大桨子，随时视情况修正航向。

    回首一望，我们所居住的海湾，已经离我们越来越远，渐渐地，成了一个小点。

    然后转过几个又弯，连小点都看不到了。

    九点钟开始，帆船随风行走到中午一点，已经行了有将近二十海里。

    我们肚子饿了，便拿出早就准备好的午饭，就着烧开过的饮用水，吃了起来。

    虽然饭菜冰冷，但也能吃得津津有味。

    ……

    第三天，将近中午时，前头一个突兀的海角，出现在我们的眼前。

    我表姐看见了，就给我指着道：“余乐！你瞧那里！看形状，很像那个渡海点的地形了。我们之前将卫星地图放大了仔细看过的。我有印象！”

    我点点头：“那就停下来看看吧。噢对了，我怎么望对面海，望不到有陆地啊？不是说这个渡海点能望到对面大陆吗？啊？雷洲半岛来着？”

    我表姐道：“在海面上，海拔太低了，波浪又高，看不了的。得上了岸，站高一点儿看！”

    我道：“那就上岸去。你在这给我看着，我先去撤了后面的帆，速度太快了！”

    一阵训练有素的操作，把船停在了那个那个海角边上。找到个大石头，把缆绳栓好。

    然后带着女人们上了岸。

    一登高，我首先就找地方向海对面瞭望。

    站在一个离海面三四米高的石头上，我终于是看见了。

    对面一块看得不太真切，视觉上有些朦胧的大陆！

    我指着对站在我身后的表姐道：“是这里，没错了。你看！雷洲半岛就在那儿！果然登高了才能看。”

    “看到了。”我表姐点头应着，道：“那今天，我们就先在这儿住下吧，先在这附近找找，看有没有李志他们的信息，然后再决定继续沿海岸找下去，还是直接渡海。”

    “那就先找找看吧。现在时间还早着呢，不急着搭营地。丫头，把你的宝贝带过来，我们找东西去。”

    “汪、汪、汪！”四条虎崽子，被可心一声令下，猛地窜了出去。

    苏舞感叹道：“看来我们速度真的好快呀，才两天半时间，就走到这个位置了！我记得上回那齐广飞，他应该也是从这个地方过海的吧，后来遇了风浪又退了回来。然后足足花了半个月，才走到我们住的地方呢。”

    我笑道：“那当然的。我们航行一个小时，就能抵他一天的路程了。要不是你们这几个累赘晕船，受不了海浪颠簸，每天都要提前上岸的话，我们昨天下午，就已经到达这里了。”

    女人们一听，很不满地围了上来，七手八脚地要来收拾我这个嘴欠的。

    突然，前面的狼犬，飞奔而回，跑到我们跟前，扯着我们的裤腿汪汪直叫。

    我一看，立马就找到脱身的借口：“别闹，别闹了。有情况！壮壮小可它们，发现情况了！”

    跟着几条小狼犬的指引。我们越过海滩，走到了一块大石头面前。

    石头上，赫然刻着一大段文字！

    看了这些文字，我们每一个人，都松了一口气。

    我和我表姐对望一眼：“看来，李志他们，早就过海去了。”

    大家早！

    (本章完)

    