
    等到灶头的黄泥晾干，架上了锅，蓄满了水。

    然后急不可耐的女人们，就开始主动生火烧起第一锅水来了。

    我去弄了个能装二十多升水的竹筒，装上提手，拿来盛热水用。没有这工具，没办法将厨房里的热水弄进浴室里去。

    才是三四点钟的时候，这一锅水就烧响了，我大声嚷了一句：“谁，你们谁说要洗澡？水要开了，赶紧地！”

    女人们互相谦让了一下，然后一起往苏舞身上一指：“她！就她！”

    说到洗澡这事，就属苏舞这女人最积极了。一直带头给我施压，逼我建浴室，做灶头！

    苏舞见状也不客气，匆匆忙忙回去拿换洗的衣服与毛巾去了。

    水这时已经烧开，我怕她头一回毛手毛脚的给烫着，便亲自给她打水。

    一连打了两桶多，加上冷水，整个浴缸已经快蓄满大半，再加个人坐进去，就刚刚好，不至于满溢。

    “好了，水温够了，可以洗了，浴缸有点儿高，你踩着这几块砖头进去。”

    苏舞这时拿衣服来了浴室，闻言就伸指试了试水温，取笑我道：“噢，大色狼这么体贴呢。以后是不是天天都会给我放洗澡水呀？”

    我道：“你太后娘娘呢！还天天给你放！我这是给你示范一次，让你学会了，以后自力更生！大白天的做什么美梦！”

    “你！”苏舞给我一竖柳眉，气咻咻地：“还以为某人有多宠人呢！给骗到了手以后，也就这样了。”

    我笑道：“姐姐，话不是这么说的，你看外面好几个姑娘呢，如果个个都天天要我打洗澡水，那我这一天还用不用干别的活儿了？”

    苏舞不管我的解释，一推我：“滚滚滚，快走开，别打扰姐姐洗白白！”

    我道：“你看，你这才是明显的过河拆桥。才帮了你的忙，转眼就喊人滚了！”

    苏舞道：“那你这大色狼，还想怎么样？呆在这儿，还想一起洗鸳鸯浴不成？”

    我色眯眯地笑了：“难道不可以吗？”

    苏舞抬脚踹我屁股：“你想得美！再不走我可喊人了！”

    我边走边嬉皮笑脸地：“你喊人有什么用，难道还会有人给你主持公道？”

    出了门，又伸个脑袋回来：“要不要我给你搓个背啊？”

    苏舞舀一捧水朝我脸泼来：“滚！再惹我，信不信我号召妇女联盟，饿你一个月啊！”

    我迅速把门一掩，挡了那一瓢水，心里却不禁纳闷起来了。

    什么时候，有了个妇女联盟啊！！！

    我怎么一点都不知道！

    得打听打听。

    看是不是对我不利的！

    可千万别是一个把我这个唯一男同胞，绑起来当某种床上奴隶的罪恶联盟啊！

    我来了饭厅坐下，给那边逗狗的可心，叫了一声：“丫头，过来，快过来！”

    可心听了我的召唤，便把围在脚下的几只小狼犬驱开，颠儿颠儿小跑过来，问道：“干嘛呀？臭坏蛋！”

    这小丫头，不知什么时候，就给我安了这个特定的称呼，乐乐哥也不喊了，就喊我臭坏蛋！

    没规没矩的，看来是某个晚上，没把她整治服气吧！

    我把她拉了下来，低声问道：“那个……妇女联盟是怎么回事啊？”

    可心本来眼角带着笑的，一听我问这个，就把眼睛缩了起来，很谨慎地回道：“你打听这个干什么呀？”

    我道：“我就是想知道嘛！我压根就没听过有这个联盟，什么时候成立的？”

    可心抿嘴而笑，摇起了头：“我不告诉你！”

    我道：“真不告诉我？”

    可心狡狯一笑：“除非你求我，以后不许喊我臭丫头，并且叫我一声可心小姐姐！我听高兴了，就告诉你。”

    我一瞪眼：“嘿你这臭丫头，没大没小，还让我叫你小姐姐，你受得起么你！你……别以为我一定求你才行！我有的是人问！”

    我把正向这边走过来，准备拿米做饭的田秋秋拉了下来，道：“秋儿，你来给我回答呗。”

    田秋秋还不知道是怎么回事，茫然地问：“回答什么呀？”

    可心一看，急了，抢着道：“秋儿姐，别告诉她。这臭坏蛋要打听我们的妇女联盟！”

    我对田秋秋道：“是的，你们什么时候搞了个联盟？还瞒着我呀？”

    田秋秋抿唇笑了起来：“这个……”

    可心急着又插了一句：“别告诉他！急死他！”

    这死丫头！

    我伸手就朝她脑袋瓜敲了一下！

    再看田秋秋，田秋秋却也不愿说了：“可心这不让我说，我没办法哦！”

    到底是什么嘛，神神秘秘的，越弄结果我心里越痒了。

    都不说是吧，我还有人打听呢！

    我向厨房里烧火的田夏夏喊了一声，把她叫了过来。

    在她过来之前，我就把可心抓住了，用手掌捂着她的嘴，不许她出声搅事。

    田夏夏过来坐下，一脸奇怪地看着我的举动。

    我直接问她：“那个，你们不是有个女人联盟吗，是什么来着？”

    田夏夏看着我，又把目光转向了可心，后者被我捂着嘴巴，呜呜叫着，又大摆双手，田夏夏好奇地道：“可心你这是怎么回事，你摆手是什么意思？让我别告诉他吗？”

    可心听了，便又使劲点了点头。

    田夏夏领会到了，笑着对我摇摇头：“根据联盟的规定，这样子我不能给你说。”

    哎呀！联盟还有规定，挺正式的嘛！

    我瞪了那扬着两条眉毛无比得意的可心一眼。

    臭丫头，看来我是忘了把她手绑起来了。

    不过田夏夏跟着倒又说了一句：“你其实可以问表姐的，她是队长！”

    “噢？这妇女联盟她也有份？而且还是队长？”

    这又关她什么事啊！

    我一脸郁闷：“那你们是不是，联合起来，要把我这异性踢出门去啊？”

    田夏夏笑道：“想什么呢你！根本没这回事。喏！表姐来了，你问她吧！”

    我表姐从房间走了出来，看这边热闹，便也凑了上来，笑着说道：“问我什么呢？”

    我嘿嘿一笑：“陆队长哦！在下失敬了！请问你这个妇女联盟的大队长，你们这个联盟，是几个意思啊？”

    (本章完)

    