
    事后，我表姐软软地趴在我身上，意犹未尽地用唇香点缀了一下我的脸庞。

    “不知道跟你这家伙，上辈子结了什么孽缘，这辈子要跟你纠缠在一块儿。从小到大，活在你的陪伴里，后来终于分开几年了，以为大家的人生，从此要成两条平行线，不再有相交的机会的了。”

    “你打电话给我，说陪我去米国玩，我以为，能借这个机会，把年少时的那桩心事，给彻底了结清楚。然后却没想到，偏偏发生了这样的意外。也还好，你我都在那场灾难中活了下来。”

    “后来见了面，看到你终于有了新欢，和人家苏美女在一起。我这心里是苦涩苦涩的，那种心情就好像，从小相伴到大的弟弟，终于让人给夺走了一样。不过我那时倒也坦然了，想这应该就是我想要的交待吧。”

    “只是不料，命运根本不由人掌控，我终究还是没有逃过你的手掌心，把关系发展到现在这一步。”

    我听完了，咧嘴一笑：“那是当然的，我家姐姐，打出生时，就注定是我的了，怎么能逃脱我的手掌心呢。还有，谁说咱们上辈子结的是孽缘？那是善缘好不好，约定这辈子要在一块的。”

    我表姐伸手捏了我脸庞一下：“你臭美吧你！”

    我一勾她脖子，给她赏了一个热吻：“臭美怎么了，我就是要臭美！”

    我表姐轻笑着，一双喜眸，犹如弯月：“喂，如果真的能回家，我就去说服我爸妈，你也去说服你爸妈，让两边老人，都同意我们在一起，你说好不好？”

    我狠狠点头：“当然好啦！”

    我表姐道：“就是怕两对老人，拘囿于传统观念，不太好说服呢。毕竟我和你，是表姐弟。虽然不是很亲的那种，但在老一辈人眼里，看法都是一样的。”

    我道：“不怕！怕什么呀，只要我们够坚持，他们想不同意也得同意。”

    我目光一转，道：“其实想要他们同意我们在一块，有一个方法最奏效了。”

    我表姐有些好奇，道：“什么办法？”

    我伸起脖子，凑到她耳边，道：“就是在回去之前，我先给你播个种。到时候，咱们带着小宝贝回去喊他们爷爷奶奶外公外婆，估计那时他们得逼着咱们领证。”

    我表姐一敲我：“你怎么能出这种馊主意！”说完，又转眸一笑：“不过这馊主意，听起来也挺不错呢！”

    我笑道：“你也觉得不错是吧？那来吧，让我来给你播个种，来！”说完，就做出一个姿势来。

    我表姐瞪着我：“你真要来？”

    我一听，就泄了气：“算了吧。咱们接下来的主要任务，是前往大陆。我要是现在把你肚子整大了，这路还怎么走呀。路上又那么辛苦，让你挺着个大肚子，那不是折磨你吗。”

    我表姐剜了我一眼：“你考虑得还挺周到嘛。”

    我叹气道：“别提了。本来都已经开会商量好了，今年要给你和苏舞播种的，眼看我就要当爸爸了。结果……”

    我表姐用手指尖逗着我鼻子：“结果现在很失落是吧？”

    我黑着脸道：“当然失落了，那还用问的。”

    我表姐笑道：“也就迟一两年而已，那么多情人，你怕你这爸爸不够当呀。”

    说到这，我倒是又想起一事，对我表姐道：“噢对了，姐。你说，要是回了家的话，你介不介意我还跟苏舞她们在一起呢？”

    我表姐听了，略一沉思，就笑道：“那就要看你，有没有本事留住她们的心了。你有本事把她们都留在身边，让她们仍然愿意做你的女人的话，我有什么可介意的。”

    我心里一喜，道：“那可谢谢姐了。”

    我表姐捏了一把我的胸肉，道：“你是我弟弟嘛。哪有姐姐嫌自己弟弟情人多的。当然话说回来，你这家伙的心，也要给姐姐这留一份，不许欺负姐姐，更不许冷落人。姐喜欢你，可是连尊严都放下了的，跟几个女人一起争宠，这只有古代才会发生这种事。”

    我道：“那当然了！姐姐你永远都是我的好姐姐，永远都是我的好老婆。不过，也委屈你了，对不起哦。”

    我表姐又一敲我：“别说这种话。姐支持你！姐是你的亲人加情人，姐要当你的小特务，打入你那些情人的内部去，策反她们，给她们洗脑，让那几个美女，对你死心塌地的，一辈子都爱你，给你生宝宝。”

    噗！

    我听着没忍住，给笑了出来。

    这女人……我有什么理由不爱她不宠她呢？

    我沉吟道：“这个事，倒是也要找机会，分别跟她们谈谈呢，了解一下她们的想法。若是真能回家，重新换了环境，看她们还肯不肯跟我这花心郎。”

    我表姐道：“要是有人不肯呢？”

    我道：“要是不肯，那也随她们的心意喽。我要是没能力挽住她们的心，那自然就要放开手来。这对她们本来就不公平的，我已经心有亏欠了，怎能再勉强人。生活中，爱情又不是全部，还有许许多多的东西要考虑。若真回到那个环境去，世人的非议，就是一大难题，让人难以面对的。”

    我表姐点头道：“倒也是。那是要扛着整个世俗的压力呢。她们的亲人，她们的朋友，这些压力都是足够压垮人的。”

    我叹：“那就顺其自然吧。她们想要我陪着一起扛，我就站出来扛，要是心有退意，我也会祝福她们。反正，无论如何，我也有我家姐姐陪着我的，我又不孤单！”说着，我色色地抓了我表姐一把。

    我表姐拍开我的咸猪手，道：“要是到时，真是太纠结的话，那咱们就不要回去好了。仍然留在这个世界，让你和我们五个姑娘，快快乐乐的过日子。”

    我笑了：“胡说什么呢你，要有机会，怎么能不回家。就算咱们这样想，人家姑娘也未必有这样的想法呀。这不得周全人家嘛！”

    我表姐道：“你这样子，用这样的胸怀来对待人，也难怪让那些女人对你死心踏地了。我估计，就算回了正常社会，她们也是不太可能舍得离开你的。噢对了，你觉得，那四个美女里，谁最不舍得离开你？”

    (本章完)

    