
    十三根大竹料全部刨了皮，然后就是熏烤加工，将竹身里面的水份烤掉。

    我打一开始时，就每天花两个小时，去后山上采松脂。一共采了二十多株松树。这种大松树，油脂很足，一天能采出个七八斤来。

    然后又用陶盆做了几个烤盆，里面放煤粉和松脂，烧起火来，将那些大竹料翻转着熏烤。

    等基本烤去水份后，就在竹身上垫上石头或者沉重的木料，进行驯弯工序。

    我这边造船的工作，紧张忙碌地进行着。

    女人们各自的任务，也都有条不紊地展开。

    田秋秋已经由可心陪着，进了好几天山里，把草药采回来，然后晾晒干治，用竹筒进行储存。

    我表姐画了五天的画，也终于把地图给画好了。

    这女人手巧，画得特别清楚精细，又将十多张羊皮编了序，一张管一段路，一张管一段路。后面还把整个世界地图也简略地描了出来，说有研究与收藏的意义。这毕竟是外星人直接拍摄出来的东西，总好过以后自己有需要时，才慢慢琢磨这个世界的长相。

    我看了看，都非常满意。

    然后把这些作了图画的野羊皮，卷成一卷一卷的，封在干竹筒里，进行密封保存。等有需要时，再取出来参看。

    我表姐画完了图，然后就被我调过来，给我打下手了。

    我要跟她在一起，主要是方便参讨，这船与帆具体该怎么造。还有她的伯努利效应，该怎么运用。

    苏舞和田夏夏，则每天管大家的饭。多余的时间，就舂米，每日多舂个五六斤，一天天的累加进来，也有不少了。

    我与我表姐的‘新婚密月（周）期’一过，然后就被她赶去伺候其他女人去了。

    我现在的夜生活，正式进入之前商量好的每周五天一轮转的状态。

    不，不对。

    不是每周五天一轮转。而是每五天就一个轮转，没有双休日！一月三十天，天天晚上都上班，偶尔还可能上两班，来发泄我多余的精力。

    什么节欲之类的破想法，早给我抛到一边去了。

    反正我现在白天造船，基本都是手上工，也没什么累的。精气神充裕得很。

    再有就是考虑到，我跟我的情人们的安定生活，只有这两三个月了。

    两三个月后扬帆出海，途中条件会极不方便，那时哪里还有这样的大屋子住呀，所以指不定什么时候才能来一次。

    那时我的夜生活少，我情人们的夜生活，就要更少了。

    所以趁现在有时间，就尽情享受这段美好时光吧。

    一个合格的男人，就应该有本事让自己的女人，感到满意与知足。

    每次看到我的情人，被我滋润过，笑得像花儿一样美的脸庞时，我就会油然而生一股自豪感与欣慰感。

    我也趁着这个机会，分别找了苏舞等人聊了聊未来的事儿。

    首先是苏舞。

    因为被我表姐赶走之后，正好就轮到上她的班。

    那一晚我是这样问她的。

    “如果最后真能如愿回了家，你还愿不愿意继续做我老婆呀？”

    苏舞狐疑地打量着我：“你什么意思呀，这八字还没一撇的事儿，能不能回家还是个未知数呢。你就琢磨着甩我不要了是不是呀？”

    我摇头道：“不是。我有病呀我干嘛要甩你。我是怕到时有了选择了，你想离开我，另谋高就呢。”

    苏舞笑了：“怎么会！只能是你这无情郎，狠心抛弃我！”

    我笑道：“到时你还有你的演艺事业呢，怎么能因与我的关系而耽误了。再说，那时候，我身边女人多，名份上对你都不好听……”

    苏舞看着我，沉默了起来，一会儿才道：“喂！你不会未雨绸缪，现在早早就在想退路了吧，怕到时回家不好向世人交待你的滥情行为，急忙地要与我摘掉关系了？”

    我搂紧她的蛮腰，道：“没有！我只是怕真到了那一天，回归正常社会了。再这么勉强，会委屈了你。”

    “当然，如果你仍然愿意跟我在一起，我会比你更加坚定的。我才不管什么世人的看法与非议，爱谁谁！那是吃不到葡萄说葡萄酸的心理。我除了有些怕我的老丈人老丈母娘们反对之外，其他什么都不怕！”

    “又当然了，毕竟老丈人老丈母娘那里，是有些压力的，如果到时候，你认真思考过后，还是决定要离开我这花心郎，我也是只能忍痛割爱，挥泪送别的。谁叫我那么爱你呢！有一种爱叫做放手，为爱放弃天长地久……”

    苏舞狠狠一拧我：“你个恶心家伙，你还唱起歌儿来了！你这心里都装多少个姑娘了，你倒好意思说你多爱我！”

    我笑道：“我是心长得太大嘛。虽然分割成了好几份，但每一份按重量称的话，绝不会比其他男人整颗心少的。”

    “无耻！流氓！”

    苏舞俏眼瞪人，憋些脸颊的笑意：“我以前不跟你说过了吗。那时候还没知道处境，还以为会有救援队来呢。那时我就说，若回了家，我也不再拍戏了。我要告别影视圈，专心做你的小女人，在家相夫教子。毕竟像某个这么可爱的大色狼，也不是那么容易找的。我可不是什么事业型女人，绝不会因为事业，而舍弃家庭。家庭是一辈子的，特别是和心爱的男人组建家庭，那比事业重要多了。”

    我心里微微苦笑。

    那时候，只是咱们两个人之间呀。那时候郎情妾意，合伦合理，自然想得多美好，就有多美好了。可现在……

    说到底，我心里还是有一种莫名的心虚与忧虑吧。在正常社会，接受的压力来自方方面面，实在是太大了。

    爱情是生活的全部吗？爱情有那么伟大与勇敢？能把这些压力都担下来？就算我能，女人们都能吗？

    再说，我一个拥抱着五个情人的花心郎，跟世人谈伟大爱情，我自己都忍不住想打自己一巴掌了。

    爱情的忠贞呢？不渝呢？

    只听苏舞继续跟我说着：“虽然现在情况变了。我要与好几个女人，一起分享你这大色狼。但我已不介意，我也已经变得习惯了，我发现能与她们相处得很好。我知道，你跟她们，都有一段难忘的感情，她们在你心里，跟我在你心里一样的重要。所以我也不敢逼你放弃她们。但是，你想让我主动离开你，那也是不可能的！往日那段共历生死的感情经历，足够让我铭记一生，比那些什么小年青之间的轰轰烈烈的热恋，要成熟得多。除非，是你这无情无义的大混蛋，把我给打跑！”

    我听得心里一热，便把她的红唇给堵住。

    “绝不会的！只要你有这心，想跟我这无情无义的大混蛋在一起。你给一句话，我永远都站在你前面，给你遮风挡雨！”

    “嗯。这就是你这家伙的任务！”

    “我这家伙的任务，还有一个很重要的呢！”

    “还有什么呀？”

    “那当然是，滋润我的好老婆啦。”

    “大色狼……我……想你了。”

    ……

    ……

    ……

    (本章完)

    