
    突然一个声音撞入我大脑里来，我本能地吓了一跳。

    还在我后面的表姐看见了，就给我翻个白眼：“怎么了？”

    我道：“你没听到吗？”

    我表姐一脸不解：“听成什么？”

    我道：“声音啊！”

    此时我脑子里的声音还在嗡嗡地说着。

    我表姐摇头：“没有，你难道听到有声音么？”

    “怎么她会听不到？”

    我忍不住奇怪了，便将她拉了上来，道：“你来这里站着，再用心点听一下看，有没有！”

    我表姐被我一拉进这片卫星地图投射在地上的阴影里，脸色跟着就变了：“这……这个……”

    我知道她也肯定是听到了，笑道：“那就先听一下吧。”

    这时候，我脑子里的那个声音，在给我问候过之后，又继续往下说着。

    “这是我们天网工作局从120光年外的天马星给您发送过来的一段留言。”

    “首先，请您不必要惊慌。我们对您没有任何恶意！”

    “您此时应该会有极大的困惑，在想我们怎么会使用您所熟悉的语言来跟您交流。”

    “其实，我们并不懂你们的语言。但我们相信，每一种智慧生物，肯定拥有一定的思维功能与语言功能，来与外界进行交流。”

    “所以，我们只是把留言信息，编辑成了电磁波，发送到您的大脑里，然后通过您大脑里的语言中枢所储藏的语言信息，再翻译成你们所熟知的语言。这样，我们就可以互相交流了。”

    “接下来先自我介绍一下，我们天马星人，来自于距离你们一百二十光年远的遥远星系，是与你们地球人差不多一样的碳基智慧生命。我们拥有差不多一样的生存环境，差不多一样的体型特征。”

    “我们的科技文明，建立于十七万年前，已经达到了一个相当高的科技文明水平。根据我们对你们地球人类的研究，起码要领先你们十六万年吧。用直观地方式来介绍就是，我们的生命已经能做到了永生。我们的宇宙飞船，已经可以遨游星际。我们也已经掌握了虫洞穿越技术。从遥远的距离，把信息传递到您现在的位置。”

    “比如说，现在这个留言信息，我们就是通过虫洞捷径，发送到您那里去的。如果利用空间传输，电磁波要走一百二十年，传送过去，基于您的生命周期，那时您已经不存在了。这不是我们希望看到的结果！”

    “我们之所以要向您发送这段信息，是有一件重要的事，想寻求您的帮助。”

    “四千年前，我们天网工作局，发射了一艘星际飞船到达您现在所在的星球，进行研究工作。可是在三百年前，我们的飞船的控制系统，出现了故障，无法继续工作了。”

    “因为空间距离太远，我们无法短时间内再派一艘飞船过去。以我们的飞行速度，120光年的距离，我们需要至少飞三千年。相信以你们地球人类的科技文明，已经能够理解飞船提升飞行速度的困难程度。我们天马星的文明虽然发达，但也必须受到光速的制约。这个不做详解。”

    “同样不幸的是，连接你我两地的虫洞，又是单向通道。只能从您那边往我们这边传送物质，却不能从我们这边往您那边反向传送。”

    “电磁波这种能量体除外。”

    “所以，我们自己，没有办法短时间内排除故障，重启我们那边的工作。”

    “但是，经过讨论研究，我们却找到了另一套可行的解决方案。”

    “我们认为可以寻找您那边的智慧生命，希望借助您的力量，去往我们的飞船工作地点，配合我们的要求指示，来修复我们的工作台，最后恢复我们的正常工作。”

    “不瞒您说，您现在所在的星球，是6500万年前，因为一次小行星的撞击事件，从而从原母星球，也就是你们口中的地球，分离出来的另一个平行时空。”

    “在这个平行时空里的地球上，并没有进化出像你们人类一样足够高等的智慧生命。我们无法找到满足我们要求的智慧生物。”

    “好在最后，您的出现，给了我们希望。”

    “我们了解过您的来历，您来自另一个平行时空里拥有高等智慧生命的母地球。是通过一次自然形成的虫洞，意外穿梭到这个世界的。”

    “我们通过虫洞的电磁探测，探测到了您和您的同伴的存在。所以，我们才向您发起了请求！希望您能帮助我们！”

    “您的眼前，是一张我们专门为您绘制的电磁遥感地图。是通过光技术（光也是一种电磁波）建立起来的一个全息立体投影模型。您可以利用光感遥控，来缩放这张地图，进行详细查看的。”

    “您现在可以看到，在地图中我们做了标志的位置，就是我们的飞船所在地。”

    “我们对您的请求是，无论您现在身处在这个星球的哪个位置，请务必赶到我们的飞船所在地，按照我们的要求，给我们提供帮助。”

    “现在，您不要尝试与我们对话，因为我们这段话，只是预先编辑出来的留言，是无法与您进行交互的。当您赶到指定地点后，我们会有一个特定的交流平台，来与您面对面交流，并指引您完成我们的修复工作。”

    “如果您能顺利地完成我们交待的任务，我们会万分感谢。并且我们将郑重承诺，以我们的科技实力，满足你们的某些愿望，比如：任何一个智慧生命都渴望的长生久视，以此来致谢您的无私帮助！”

    “当然，鉴于我们的情况比较紧急，必须在短时间内恢复正常工作。所以，我们也给您规定了一个期限，请您务必在三年之内，赶到我们的指定地点。如若逾期，或者探查到您根本无意帮我们的忙，呆在原地不动的话。那很抱歉，我们将对您进行生命终结，来作为惩罚！”

    “当然，惩罚绝对不是我们的目的，我们也不希望惩罚你，我们只是需要利用这个惩罚，来激励您前行，来用心帮我们的忙！”

    “留言至此结束，感谢您的倾听！”

    又是“嗡”一声，这个不男不女的电子声音，终于从我的脑袋里消失了。

    回过神来的我，在心里****ao了好几下！

    去你娘的。

    要帮忙就说帮忙嘛，你他娘的还要威胁我！

    不去你就要我命是吧！

    (本章完)

    