
    一听到那个急促的惊呼声，我便知不妙了，忙转眼一看。

    只见在我们左后方上，一堵三四米高的大浪墙，遮天蔽日地，对着我们的帆船压了过来。

    我靠！

    “趴下！抓稳！”

    我给身边的女人们吼了一句。

    苏舞等人，忙手忙脚地，扶栏杆地扶栏杆，抱柱子的抱柱子。每个人都拼命地想抓住个什么东西，来抵挡那股即将到来的浪墙的冲击！

    我表姐那傻娘儿们，还不知道危险，这时还在船头上，拼命地划着手中的桨。

    不知她是想调正船姿来迎浪，还是以为她能快得过后面那堵压过来的大浪墙？

    她以为她那两下子划拉，能快得过浪墙压过来的速度？

    情急之下，我只能纵身扑了上去。

    将她拦腰一抱，扑倒在甲板上，然后一手死死掐住甲板上的横木，一手死死箍住她。

    就在这时，背后便闻轰地一记水浪拍击声。

    然后我们身下的竹筏，就猛地一震，整个船身，好像被一辆重卡给猛撞了一下似的。

    一股大浪，瞬间就把我和我表姐照头掩埋起来。

    霎那间，我都以为我俩已经掉到海底里去了。

    要不是手里还抓着那根与船连在一起的横木的话，我都不敢相信我俩此时还在船上！

    这股没有边际的大浪墙，几乎把我们整条船都卷进水里了。

    直等这记浪头拍了过去，帆船才重新露出水面。

    整个船身，仍然一起一伏的，极不稳定。

    还好，我和我表姐都没被这道浪墙给推下大海。

    不过我俩给海水泡了一顿，模样说不出的狼狈。

    浑身湿哒哒的，我表姐绑头发的绳子都被弄掉了，披头散发的，只听她喊道：“桨！桨！桨！我的桨被水给拍走了！”

    我吼道：“你脑子缺弦呀，这时候还管桨，抓好了，不要松开！”

    然后自己踉踉跄跄地站了起来，要检查后面其他女人的情况。

    不料一个余波荡过来，我没站稳，又一趔趄摔在地上。

    磕得我膝盖骨好疼！

    我强忍着，再次爬起来，去后面清点起来。

    第一眼看到的是苏舞。

    苏舞正抱着右边的船舷，应该是被那道浪墙给推过去的，结果塞在栏杆上面了，好悬没掉进海里。

    我扶起她时，她满脸痛苦，揉着腰，应该是撞到什么地方了。

    “扶好！扶好了！一定要抱住这根竹子！”我交待了她一声。然后转头冲进舱里。

    在船舱里，找到了田秋秋姐妹俩。

    两人都摔在地上，手紧紧抓着一根柱子。

    “出去！去外面去抱船舷那两根大竹子！这里不安全！”

    船舱当初的设计，根本没有预计要防御这种程度的浪墙，所以是不太稳固的，刚才一道浪墙拍来，好像就有些松垮了。绝对经不起第二次冲击了！人要呆里面，估计得跟着一起都给推掉。

    外面当船舷的那两根大竹子，倒是被我用篾条绑了一两十道。与整个船身合为一体，轻易不会分离。

    “丫头呢？丫头呢！”

    我点来点去，看来看去，却发现始终少了可心的身影，不由得心急如焚起来了。

    苏舞告诉我道：“刚才我俩在一起的。可是那浪一掩过来，就把我俩拍开了，然后我什么也看不见。她不知道被浪打哪去了！”

    嘿！

    妈妈哟！

    这还用想，铁定是被拍到海里去了！

    我举目而望，踮着脚尖原地转了一圈，却见波涛起伏的海面上，哪里有半个人影？

    也不知道这丫头，身上还背没背有救生竹筒！

    要是没有。

    那就得往海底里捞了……

    我正手足无措之时，却听船尾上传来几声急促地犬吠声。

    对了，那几条小狼犬！

    它们妈妈不见，估计是应该很着急吧。

    难道是发现什么吗？

    想到这，我撇下苏舞她们，忙跑到船尾去看。

    船尾上，一直浑身湿透的小母犬，我都认不出名字来了。

    只见它对着一个方向直吠！

    我顺眼望去。

    上下起伏的波涛中，二三十米外，另外三只小狼犬，正在水中搏浪！

    不对，它们在围着一个竹筒在转。

    那是救生竹筒！

    原来可心那丫头，被一大浪给拍到那边呢！

    这小笨蛋，手舞足蹈的，居然不知道将竹筒放肚子上！

    怎么办！

    怎么办！

    我差点就想跳下去接人了。

    可冷静一想，却又知道不能冲动！

    现在海风还很大，我们的船，虽然卸了帆，但还是被直吹着走。我要是离开船，不仅接不回可心，连自己都得没命。

    这时正当海峡中心，两边不沾，都隔着十几公里，要是控制不了船的话，我可没本事自己游回岸去。

    冷静！

    先冷静！

    我表姐这时也跟了过来，问道：“找到了吗？”

    我一推她：“回去！上帆！”

    匆匆跑回了船头。

    二话不说，将那张大帆插了起来，利用什么伯努利什么效应，把被吹着直走的帆船给止住。

    我对我表姐道：“你！带着她们，控制好这条船！别让跑了！我现在要下去捞人！”

    一口气交待完，又跑回船尾，这才跳入水中。

    二三十米的距离，虽然不算远，但在波涛起伏的海水里，却十分难行。

    随时都有五六十公分高的波峰，还总是遮挡住我的视线。

    我是辨着那几条小狼犬的吠声，才靠上去的。

    找到可心时，这丫头已经闭过气去了。

    刚才还会招手大喊呢，应该是暂时给呛到了。不会有什么大事。我便把她扶住，把她背上的竹筒转到胸口去，将她托起。

    然后使唤拍了拍她脸颊：“丫头！丫头！”

    可心脸一颤，嘴一张，哇地一口水就喷到我脸上，不停地咳嗽起来。看见我，眼眶就红了：“你这臭坏蛋！还以为你扔了我不要了呢！”

    我道：“我的姑奶奶！你倒好意思说。每个人都能抓住，怎么就你被拍海里来了！真没用！”

    这丫头气鼓鼓地：“不许说我没用！”

    我忙道：“好好好！你看，你这几条狗儿子，对你还真忠心呢。谁都不管，一个个的，全跑你身边来救你了！”

    可心把三只也已经游得精疲力尽的小狼犬扶住，给它们喘息的机会，很得意地回我道：“那当然！也不看看谁把它们喂大的！”

    (本章完)

    