
    竹筏顺流而下，经过四个多小时的行驶，终于回到了家。

    河边，我表姐、苏舞、田秋秋、可心四个女人，无一例外地站在那里翘首观望，直到看到我们的竹筏出现，才好像终于松了一口气。

    竹筏还没停住，可心这丫头就大声嚷了起来：“喂！臭乐乐哥，你和夏夏姐，就算要玩那种游戏，也在家里玩嘛！干嘛躲在荒山野外去玩！不干不净的，还害我们担心了一整夜！”

    这臭丫头！瞎嚷嚷什么呢，存心叫我们难堪是吧！

    没想一边的苏舞，更酸酸地补了一句：“快别说他了，这家伙，现在还知道回来，已经相当难得了。昨晚玩得开心吧？”

    得！

    一晚上不回家，一个个醋劲都起来了。

    我瞥了一眼田夏夏，这姑娘，被说得满脸通红，都羞得不敢抬头看人了。

    为了缓解尴尬，我赶忙解释起来：“你们别乱讲，不是你们想的那样的，我俩昨天出现了意外，弄到天黑了，赶不回来，夏夏的脚也扭伤了，这才不得不在外面过夜。再说了，我们不是发了消息回家了吗。”

    几个女人一听，就纷纷收了埋怨的神色，变得关切起来。

    “怎么了，怎么了？”

    “发生什么事了？”

    “夏夏受伤了吗？”

    “怎么会伤的？”

    我把缆绳拴好，就开始赶几个围上来七嘴八舌的女人：“滚蛋滚蛋，回家再表示你们的关心吧。”

    然后俯身去抱田夏夏。

    田夏夏并不乐意，一张脸红得像樱桃，道：“不用抱不用抱，我自己能走！”

    我不由她拒绝，强行把她抱起：“一跛一跛的，你走什么走啊，你不怕跌倒，我还怕你又摔着呢。”

    边上的可心，见状就打趣起来：“哟哟哟！这恩爱秀得好明显哦！”

    我瞪了她一眼：“死丫头，呆会我收拾你，你信不信？”

    “来呀来呀，怕你呀！”可心给我一吐舌头，领着她的几只熊孩子，跑前面去了，然后又回头给我竖中指，一副嘲笑我的样子。

    把田夏夏送进她自己的房间里去，后面跟进来的几个女人，慰问的慰问，探伤的探伤。

    然后又向我打听起在山里，到底遇到了什么意外。

    我难得偷闲，不想回答，就向床边的田夏夏一指：“问她吧，你们女人自个儿聊去。”

    田夏夏没办法，顶着一张烧红的脸，向几个一肚子好奇的女人，讲述起了山里的情况。

    我出了门，见可心在地上逗着刚回来的壮壮，扔了一块大熟肉，正在喂食它。

    我想起刚才的事来，就走过去，扯住她耳朵，冷笑道：“死丫头！这下，你怕不怕我？你怕不怕我？”

    可心挣了一下，挣不脱，就一脸不乐意地假哭起来：“呜嗬嗬……我才不怕呢！你这大混蛋！你们的秘密，秋儿姐都说出来了，你敢扯我耳朵，我就天天吃饭的时候，大声讲你们的事！”

    这死丫头，还敢威胁我！

    好吧，我不扯了行不。

    真要天天吃饭说这种事，还想不想让人好好吃饭了！

    门口上，田秋秋的身影出现了，估计是弄药汤去给她姐姐治脚，我便跟了上去，碰了碰她，低着声，神秘地问道：“我的秋儿老婆，昨晚是什么感觉啊？”

    田秋秋嘻嘻一笑，脸现红晕，回我道：“当然是很美丽的感觉呗。”

    我伸手挽住她的蛮腰，陪着她分拣药草，道：“我还怕你感应不到呢！”

    田秋秋娇笑着：“怎么会呢，这是不可能有差错的！你不知道，昨晚我们，怎么等你俩都不见回来，我们都收拾好东西，要连夜出门找人了的。后来……后来才出了门，到了河边，好在那种感应就出来了，因此我就知道，你们在一起没有事，所以又带表姐她们回家了。”

    我道：“是啊。我就是怕你们会连夜出来找人，所以才故意用这种方法，传递个消息回家。我想以你的聪明伶俐，接受到这种感应之后，肯定会知道该怎么做的。噢对了，你是不是把这个秘密，向我表姐她们坦白了呀？”

    田秋秋红着脸：“那有什么办法！我要不解释清楚，她们能相信我的话么！不相信岂不是还要闹着去找人。”

    说着，突然很幽怨地瞪了我一下，道：“你这死家伙，昨晚……也太那个了点，你让我姐姐来了三次那个，然后我也得跟着来。我在表姐她们面前，简直丑态百出，跟个神经病一样，你知道不！”

    我听罢，龇牙又咧嘴，笑着解释道：“这可不怪我，真不怪我，是你姐姐要报复你！因为你上次也这样整她！她要整回来。”

    “别笑！不许笑！”田秋秋给我翻起了白眼，又道：“乐乐哥，那你跟我姐姐她，是不是已经建立关系了？”

    我点头道：“是啊，遂你的意，我把你姐姐也收入囊中了，这下你开心了不？”

    田夏夏抿嘴而笑：“当然开心！那以后我们姐妹俩，就一起服饰乐乐哥你了。你可一定要对我姐姐好些哦。”

    我摁了摁她脑门：“知道啦，你这小傻瓜！怎么那么讨人喜欢呢！老是替别人着想。”

    田秋秋甜甜地笑，扭了扭身子，道：“好了，我要去捣药了，你先松开我好不！”

    “嗯。去吧！”我将手掌，从她饱满的胸口上，挪了开来。

    田秋秋回眸对我妩媚一笑，然后才扭着腰肢离开。

    我休息了一阵，去厨房抓了一团白米饭吃，这才重新回到河边，将我们辛苦弄回来的粘土搬上岸来。

    田夏夏这个专家脚受伤了，这两天是不可能烧陶了的，所以我先把粘土挑回杂物间里存放着。

    那个装着一块大陨铁的竹篓，也被我提了回来。

    放在饭厅上，仔细地研究起来。

    我表姐走上来，问道：“这块陨铁，就是你去追那鬼脸猴子，抢回来的？”

    我道：“当然。品质不错吧？”

    我表姐点点头：“这种陨铁，主要成份就是铁和镍，纯度很高，可以直接用来打造工具，你打算用来造什么呀？”

    我道：“造什么都行呗。当然最好是造生活必需品。比如打一口铁锅，用来烧菜。铸一把菜刀，一把柴刀。还有料的话，弄一个斧头锄头什么的。”

    我表姐道：“不错。铁锅必须要造一口出来，烧菜方便，也有利于健康。”

    (本章完)

    