
    推开门，我与苏舞一起走出浴室时，就看到了其他几个女人异样反应。

    田夏夏和田秋秋姐妹俩，都呆在厨房，两人看到门开了，就故意转头去鼓捣起炉火来，当作没看到我们。但转头时，嘴角那一抹意味深长的笑容，却被我们捕捉到了。

    而饭厅那边，我表姐和可心两个人的目光，则直直地投了过来，像探究什么新鲜事一样，嘴角同样噙着笑意。

    苏舞脸皮薄，受不了了，伸手就拧了我一下：“看你怎么解释！”

    要我解释倒也容易，呆会我都一对一跟她们解释清楚。

    我咳了一下，然后一拍手掌，道：“今天呢，开业大酬宾！为了庆祝我们终于洗上了热水澡，这第一天，我将为你们每个人都打一份洗澡水，预祝大家都洗得愉快，洗得开心！”

    几个被我掌声吸引了目光的女人，听了我的话，都一脸意味深长笑着：“开心，苏舞姐首先已经开心过了。”

    苏舞红了脸，嘴微微张了一下，却又不知怎么解释，刚才虽然是在按摩，但我按得确实又挺暧昧的，把某些特别的部位都给按了。心里虚虚的，干脆低头猫腰，悄悄回房间去了。

    我又咳了一下：“你们……好了，接下来你们谁要洗，我给打水！”

    田秋秋与她姐姐对望了一眼，道：“我洗吧，我洗好正好可以做饭了。”说着便回头去拿衣服。

    我同样提了两桶热水，进去和好了冷水。

    田秋秋进了来，正准备脱衣服时，却见我反身把门关上，人却没有出去，就不禁脸红了：“你……你怎么留在这里，我要开始洗了！”

    我走上去，伸手给她脱起衣服来，道：“我刚才忘了说，今天不仅赠送打洗澡水的优惠，还有一个按摩服务呢！”

    田秋秋不解：“什么按摩服务？”

    我道：“就是边洗边给你按摩松骨啊。刚才你苏舞姐洗澡时，我在这里就是给她按摩的。你们一个个眼神古怪的，以为我和她在里面干嘛呢？”

    “噢，刚才我还以为你俩……这么久你也不出来，以为你们在那个了呢。”田秋秋明白了，红着脸道：“不过，我不需要按摩服务。”

    我笑道：“需要！必须得要！不要不行，不要你苏舞姐得打我，说我厚此薄彼，让你们误会她。好了，乖，我来帮你脱吧。”

    田秋秋扭捏了一下，最后还是顺从我了。

    然后也整个人泡在水里，倚在浴盆边上，任由我给她做正规按摩。

    按着按着……

    田秋秋低头看着我在她胸口前停留的手掌，幽幽地道：“你刚才，也是给苏舞姐这样来按摩的？”

    “呃……好像……是的吧。”

    “坏蛋！难怪苏舞姐脸都红了。你还掩饰……”

    “这，不是为了一视同仁嘛。”

    ……

    第三个是田夏夏。

    田夏夏看到我放好洗澡水后还不舍得走，这时候，在有了前面苏舞和她妹妹的先例后，她也有些明白了。知道我是不太可能离开的了，便道：“你是不是要留在这里？”

    我点点头：“前面你也看到了，想必不用我说的吧？”

    田夏夏瞪着我：“刚才你和她们两个，在这里面到底在干嘛呀？”

    我神秘一笑：“想知道吗，试一遍不就知道喽！”

    田夏夏一听我的‘试一遍’，顿时心就慌了，也不知道她心里联想到了什么，怯怯地道：“我、我能拒绝这个吗？”

    我板脸道：“不行！这是我送给你们每个人的福利，谁都不许拒绝！谁拒绝就是不给我面子。不给我面子我就生气，我生气后果就很严重了！”

    田夏夏反问道：“那……难道连表姐也不能拒绝么？”

    我道：“当然不能！她要敢拒绝我，我就让她尝尝我这一家之长的威严！”

    田夏夏一听连平时唯一敢骑在我头上的表姐，都不能拒绝我，便不由得挫败下来了：“那，那你到底要……要对我干什么？”

    我一脸坏笑：“先脱衣服吧，脱了衣服，进了浴缸泡着，你就知道我要对你干什么了！”

    田夏夏抓住了我的手，红着脸道：“不用你，你……你先转过去，我自己来脱。”

    “好吧，你还害羞了你。”

    ……

    三分钟后。

    我的手掌在田夏夏肩膀上娴熟的按了起来。

    田夏夏这时终于弄明白是怎么回事了，双手拨着水玩，笑道：“原来你刚才是给苏舞姐和我妹妹做按摩呀！”

    我笑道：“那你以为是什么？”

    田夏夏道：“我以为……我以为你在给她们……那个呢，我以为你也要给我……可吓死我了。”

    我脸一黑，你这脑筋都转到哪里去了！你当我什么，当我要在这儿，给你们每人送一个特别的那种服务么？

    另外，我有这么吓人吗！

    不过，鉴于她这么纯洁，这么小心。我倒突然难得地正经起来了，给她按胳膊揉脖子，就是没碰她敏感的部位，省得坏了我在她心里刚刚建立起来的伟岸形象。

    田夏夏泡了半个小时，出浴后，外面已经准备好晚饭。

    所以这优惠大酬宾活动，就暂停了下来。

    ……

    吃过饭后，轮到可心洗。

    这时候，大家吃饱饭，就各自散去回房间里了。

    我照样给可心打水。

    这丫头，早早就在浴室里候着，我这水没打来，她就先把衣服脱了。结果给冻得缩成一团。

    等我放好水，还没发令，这丫头就自己跳了进去，溅起好一阵浪花来。把我衣服溅湿了一半。

    我伸手一敲她脑袋：“死丫头，你当心点行不行，这里这么滑，磕到了疼死你。”

    可心却不以为然，一脸笑嘻嘻地，转头问我：“臭坏蛋，刚才你和苏舞姐姐，秋秋姐还有夏夏姐她们，在玩什么游戏呀？”

    我笑道：“给她们做松骨按摩喽，配合这热水浴，很放松人的呢！”

    可心却不信，哼道：“骗我！你们肯定不只是按摩，肯定是在玩游戏！我要你也跟我玩！不然，哼！”

    我道：“那你想玩什么游戏呀？”

    可心道：“玩你跟她们玩的。”

    我道：“我跟她们……就是给她们按摩。”

    可心道：“没其他的了？”

    我道：“真没其他的了！”

    可心道：“我还以为你们在……那个呢，害我瞎想了一顿。不行，她们不玩，我要跟你玩！”

    我道：“你想怎么玩？”

    可心想了想，道：“我要你也进来，跟我一起洗澡。”

    呃……

    (本章完)

    