
    确实得这样。

    可心现在这年纪，还不太适合当妈妈呢，自己身体发育还没完全。

    其实她再往后推个六七年甚至七八年都不迟。到时候，我表姐和苏舞她们的头胎，大的六七岁，小的也有五六岁，已经能够基本懂事。

    在乡下，这样的孩子，都能替父母分担了，照顾一下弟弟妹妹什么的。到时我表姐就专做孩子王，搭一两个帮手，带着大的小的，给他们上课，照料生活玩耍。

    那时再腾出时间来，让可心这丫头当妈妈，也算是很科学合理的规划。

    我盯着还瘪着嘴的可心，捏捏她小脸蛋，笑道：“别一脸不情愿了你，我还没见过生宝宝还要抢着来的呢。你苏舞姐姐和表姐她俩，是逼不得已，才要赶紧做准备，晚了对身体不好。你才十八岁，则是早了，这对身体同样也不好的。”

    苏舞附和道：“就是，我恨不得我现在像你一样十八岁，不想那么快当妈妈呢。当了妈妈，那压力可重多了。而且，人也不会那么年轻美丽了，你怕不怕哦。”

    可心道：“可是几年以后，姐姐你们个个的宝宝，都要长大了，我还没有。再说，再过个五六年，这臭坏蛋年纪也大了，还能让我当上妈妈吗？”

    噗！

    我的妈呀！

    气死我了！

    怎么能这样小瞧我！

    就算再过五六年，我也才三十岁而已啊！

    怎么就不能让你当妈妈了？

    我表姐几个女人，也一起被逗喷了，都给笑弯了腰。

    田夏夏捂着嘴笑道：“心儿你就放心吧。这家伙，又不用他的肚子生宝宝，借个……种而已，就算四十岁，那还是勉强可用的。”

    什么勉强可用！就算四十岁，我也肯定能用并且好用好不好！我对自己有信心！

    新闻上说，人家六七十岁的老翁，都还能老来得子呢！我难道比新闻上的还差么？

    我表姐补了一刀：“怕就怕这臭小子，身边女人多了，衰老得快。最好能给他节欲一下。”

    苏舞赞成：“就是。不能让这家伙三百六十五天轮转着蹭我们的床！”

    这个……我倒是无所谓，就是怕你们，会不会像个怨妇一样呢？

    田夏夏道：“那大家说怎么安排才好？”

    可心道：“现在又加入表姐，原本四天一轮的，要变五天了。”

    苏舞道：“我倒有个好建议，用一周工作制，周一到周五给这家伙上班，双休日大家一起休假。”

    其他几个女人，一起点头赞成。

    我道：“这个，双休日我能自行加班吗？”

    众女：“不行！想加班，门儿都没有！”

    我道：“可要是你们有人想要我加班呢？”

    众女：“这个倒可以有。而且，你还得必须服从。”

    有人道：“这个，主要是要考虑到的，有时候赶巧来事了，可以在双休日这两天补回来。但是，陪床的任务，必须完成，不论能不能那个……那时候，女人更需要有人陪着。”

    我只有点头的份：“好、好、好。都好，都好，你们说了算。”

    苏舞道：“现在，这段日子，你就先陪着表姐吧。”

    我表姐脸一红，摆手道：“不用不用。还是让这臭小子……按规矩来吧。”

    田夏夏等人一起劝：“要的要的，表姐你是新人么，就得让这家伙先伺候一阵子。听到没有，大色狼！一个星期之内，不要来蹭我们的房间。”

    “好、好、好！”我能有什么异议呢，谁的床不是蹭。

    ……

    这样聊了一阵，又详细研究了生孩子计划，时间就过了子夜，已经是三点多钟，大家也都有了些困意。

    我看大家精神不佳，就道：“这岁也算守过了，不必一直守到天亮，大家困就去眯会儿吧，明天才有精神活动。”

    “好吧，好吧，真想睡觉了。”几个女人打着哈欠点头。

    我道：“不过咱们刚才谈的计划，不要当玩笑哦。秋儿，你负责拟一份详细的锻炼计划出来，还有营食规划，准备重点操练那两个年纪大的女人吧。”

    “那个，进山找李志他们，估计得过两三个月才能进行。到时夏夏，就要辛苦你陪我去了。”

    这件事，我得先把家里都安排妥当了，才能抽身。至于决定让田夏夏去，那也是做了认真考虑的。

    首先，路上比较辛苦，我表姐和苏舞这两个准备受孕的女人，要调养身子，就不可能让她们某人跟我去了。可心这个小猎手，当然得留在家里帮忙打猎。田秋秋懂草药，自然也得留在家里，防备女人们有个头疼脑热什么的。

    另外，把田夏夏带在身边，田秋秋留在家里，这姐妹俩能够千里传讯，有个什么紧急情况，就能相互传递消息了……

    女人们应着，各自进了各自的房。

    我当然是陪我表姐进她的房间。

    一进房，我就把我表姐横抱起来，把她扔在床上。正要也陪着睡下去，突然想到个事，又停住了，对我表姐道：“等会儿，我先出去一会儿，很快回来！”

    我出了门，首先就进了隔壁的苏舞的房间。

    苏舞已经睡下，见我推门进来，笑骂道：“大色狼，你跑来干什么，不是说了不许来我这儿吗！”

    我走到她床边，低头吻了吻她嘴唇，道：“今天新年，想跟你说一声：晚安，老婆。”

    苏舞笑了：“算你这大色狼有良心。”

    我给她盖上了被子：“那我走喽，做个好梦。”

    苏舞一勾我脖子，在我脸上也亲了一下：“爱你，大色狼。”

    接下来，是田夏夏的房间。

    “晚安，夏儿！”

    “晚安，乐乐大坏蛋！”

    再接下来，是田秋秋的房间。

    “晚安，秋儿！”

    “晚安，老公！”

    最后，是可心的房间。

    “晚安，丫头！”

    “晚安，臭坏蛋！别跑，我要再亲一个！”

    走了一圈，最后又再倒回我表姐的房间。

    “喂，臭小子，你干嘛去了？”

    “不告诉你！”

    我翻身将我表姐压在身下，霸道地将她吻了一遍。

    “晚安，姐！”

    我表姐眉开眼笑：“我怎么闻到你唇上有其他几个姑娘的香味？你把她们都吻遍了？”

    “嗯！”

    “算你小子还懂事，也不枉她们委屈自己来做你的女人。”

    (本章完)

    