
    这边，余乐还不知道怎么回事，一脸疑惑地把田夏夏一搬，将她搬到自己的右手侧，与她调换了一个身位，让自己夹在她与菲菲之间。

    他知道，田夏夏这么做，肯定有她的用意的。

    然后才轻声问道：“怎么了，你这样，让我挨着人家小丫头，多不方便。”

    田夏夏剜了他一眼：“我妹妹……给我传信了。”

    噢，原来是这样。

    这出门第一天，倒是就忘了每天晚上要与家里人互通音讯这回事了。

    余乐道：“那个……她怎么说呀？”

    虽说才半天不见，他也忍不住挂念家里的人了。尤其是那个正给他怀着孩子的女人。

    田夏夏怕人听见，回答的细如蚊蝇：“先别说，正在接收。”

    余乐闻言，便按捺了下来。

    对面田秋秋，肯定是首先给她姐姐打了个招呼，让有个心理准备，然后才开始正式传递信息。

    因此田夏夏才急忙忙要与余乐换位置，免得弄出尴尬的异动，让外人觉察到，弄出尴尬来。

    那边，菲菲自然是不知道怎么回事的，脑子里正在消化着两种不同的双胞胎的区别，却见她的大哥哥与大姐姐突然换位置，便被吸引了注意力，探身爬到她大哥哥身上：“喂，大哥哥，你们搞什么呀？”

    余乐伸手把她推了回去，道：“嘘，不要吵。我要和你夏夏姐姐说会儿悄悄话，你先去找你左边的慧云姐姐聊天去吧。”

    菲菲没依：“不好。我也要听你们说悄悄话！”

    余乐一板脸：“嘿！你这小丫头片子，忒不懂事了。既然是说悄悄话，让你听着，那还叫悄悄话吗？听话！不然明天早上不带你去捅马蜂窝了。”

    “哦。”菲菲这才悻悻转开身去。

    余乐把人赶走，这才继续与田夏夏交流。

    “怎么样了？”

    田夏夏道：“她说家里没事，一切安好。”

    余乐道：“那就好。那咱们回应她吧，告诉她们，咱们这边也好，一路顺风着。”

    田夏夏点点头：“嗯。”

    顿了一会儿，又轻声道：“那个……你能不能也转过身去？”

    余乐笑了：“羞什么呀，我又不是外人。”

    心里一动，又道：“干脆，我来帮你传吧！”

    田夏夏笑骂道：“你自己也会传？我怎么不知道，你让谁感应啊？难道让表姐？”

    余乐心里低估一句：“当然不是了，我表姐要能感应我，那才叫怪事了。哪个人都有你这对同卵双胞胎那么神奇的么！”

    道：“你没听明白我的话，我是说，借用你这台电报机，我亲自给那边拍报！”说着，便伸出手掌，向她柔软的肚皮上摸了上去。

    田夏夏心里一紧，忙抓住他的禄山之爪：“别，别闹！”

    余乐强硬地道：“没事的，我可不是开玩笑，我亲自拍电报过去，不是让你妹妹那边更安心嘛。”

    田夏夏道：“胡说。我妹妹又怎么知道这密码是你拍过去的？”

    余乐道：“能感觉出来的呀。我的手和你的手，又不一样！我的手掌那么大，你的手掌那么小。再说，我的手法，你妹妹早就熟悉得不能再熟悉了。”

    田夏夏啐了一口：“流氓！”

    余乐见她撒了手，便知她是默认了，于是大剌剌地更进一步。

    可好一会儿后，余乐仍然没有把密码拍出去。

    田夏夏等着急了：“你愣着干嘛呢？你要拍，就快点拍呀，拍了赶紧把手拿开。”

    余乐咧起嘴来：“那个……报状况安好的密码，是什么来着？”

    田夏夏给气乐了，没好气地回道：“两长，一短，再两长。亏还是你教我们的，自己反而记不住了！”

    余乐：“哦。那我可开始喽。中指是吧……”

    ……

    另一端，田秋秋和陆琳，自发了信号出去后，便静静地等待起对面回应来。

    直等了好一会儿。

    都有点坐不住时，田秋秋终于惊喜道：“有了，我姐姐她回我了。”

    陆琳问：“夏夏怎么说？”

    田秋秋道：“她说安好……就是，有点让人奇怪，我感觉有点不对劲！”

    陆琳心里一紧，急忙道：“怎么个不对劲了？”

    田秋秋一脸问号，抬起手来，仔细地盯着自己的手指，自语自语道：“我姐姐的手，跟我一样的，可没那么大呀。这是怎么回事——呀！”

    陆琳听她惊呼一声，心里更加揣揣不安：“怎么了，秋儿，到底怎么了？”

    田秋秋满脸通红：“没，没什么，是乐乐哥！”

    陆琳还以为余乐出现了什么意外，脸都变了：“他……他怎么了？”

    田秋秋道：“表姐你别担心，乐乐哥他没事。这个信号，是乐乐哥借我姐姐的身体，给发过来的，我刚才太好奇了，想为什么感觉上有点不对，原来是乐乐哥亲自上阵了。这说明，此时乐乐哥就在我姐姐的身边呢。”

    陆琳这下听清楚了，终于才落了心里的一块石头，笑骂道：“这臭小子，就是色性不改，在外头也不忘了胡闹。”

    田秋秋倒是为余乐辩护起来：“乐乐哥没胡闹，他就是用手指发了信号，然后就规矩起来了。”

    陆琳笑道：“既然没什么事，咱们就可以安心睡觉了。明晚再跟他们联络。”

    田秋秋：“嗯。”

    ……

    第二天一大早起床。

    留着韦慧云和苏舞在船上做早饭。

    余乐带着李志和其他几个女人，一起进了林子。

    采蜂房！

    先找来几大捆能烧的干草，还有一半不能烧起来，但能捂起浓烟的湿草，远远地放在那棵大树底下，围了一圈，把整个大蜂巢围住。

    没有专门的采蜜服装，又是生性凶猛的野蜂，所以余乐等人不敢作任何冒险。

    只能用烟熏法，将这足有上百万只的蜜蜂，先赶跑，然后再去割取蜂房。

    不这样做，是根本采不了的，要是被蜜蜂发现，一起捂上来，绝对跑不掉，想救都无从下手。

    蜜蜂怕烟熏！

    浓烟一熏，蜂群就会失去方向感，然后逐渐逐渐飞散，被打乱了的蜂群，自然就没有了战斗力。

    一翻操弄，花了两个多小时，终于把蜂群赶得七七八八。

    过程略过不提。

    见没有多少蜂了，剩下的，也只有一些晕头转向，不知东南西北的残蜂。

    余乐见此，便冲上去收割蜂房。

    外面的浓烟继续保持。

    与李志二人，毛巾扎头，用湿布捂住口鼻，在浓烟里进进出出，将一块块蜂房给搬出来。

    几个女人，则负责收拾。

    最后只采了大半，没有完全采完，留着一小部分，让蜜蜂继续繁衍。

    不能涸辙而鱼是吧。

    还指望来年春，再来收割一波呢。

    主要是，看着眼前这摞码着跟小山一样的蜂房，余乐和李志，都觉得够了。

    压榨出来，起码得有上百斤蜜浆，够吃过这个冬天了。

    (本章完)

    