
    两个世界的地形地貌，虽然有板块运动的差异，但从卫星地图上看，大致面貌，还是基本相同的。

    长江仍是长江，黄河仍是黄河的。该成山的成山，该成河的也成河。

    这里这片矿山，据郭碧妍说，已经与原世界的模样，有一些明显的区别，很多山头已经更改了应有的模样。

    但那些煤炭，是几亿年前形成的，远远早于这颗星球分裂出去的时间，所以底下该埋藏有东西的，肯定还会有，并不会因为这些山峦的更改，而消失不见。

    郭碧妍是土生土长的当地人，对矿山的所在地段，大致位置等信息，十分的清楚，所以虽然物人两非，但仍然不妨碍她辨认。

    船一走到这一地段，她便立马把人喊住了，说这里就是矿区。

    三个人，拿着工具，领着一条狼犬，上了岸，没走多远，便在一个山麓下停住，试着挖掘起来。

    挖了两处，全是黑泥。

    挖到第三处时，就给挖出一层黑糊糊的碳石了。

    仔细一辨认，并不是郭碧妍所说的无烟煤，而是家用燃料中的普通烟煤。

    这也好，余乐等人，也并不挑剔，就着距离近，就选用这些好了。

    不用刻意去找什么无烟煤。

    无烟煤虽然品质好，没有焦炭，干净清洁。

    但有优也有劣。

    听说无烟煤矿石，比较硬，硬度跟个大石块一样的，是不容易采挖起来的。

    余乐就怕他带来的这两只工兵铲和一个锄头，根本抠不动。

    另外，无烟煤虽然烧得久，但却不太好起火，燃点偏高。一般都是作工业用途，搞化肥、陶瓷之类。

    极少拿来当家庭燃料使用的。

    家庭使用，要是半天烧不起个火来，估计也不怎么讨人喜欢。

    余乐跟李志交谈了几句，然后决定先把上面一块泥土铲去，铲出一个七八平米大的矿口来，把杂质全部清理干净，才开始挖掘。

    采煤的两道重活。

    一是挖，二是搬运。

    这就是余乐和李志两个男人的事了，女人们可干不动。

    当天下午只是清理了矿口。

    第二天一早，才撸起衣袖开干。

    李志负责挖掘，用锄头加铲子，把煤块都抠松起来。

    余乐负责挑担。

    矿口距离水边，就一百多米的距离。

    两对箩筐，轮换着挑。

    一对装满了，得有一百七八十斤星。

    这对余乐这正当壮年的男人来说，不算多大的辛苦。

    就是来来回回的挑，量有些大了……

    难得出来一趟，找到了煤矿，他们可是决定，要挖个四五吨回去的！

    十几口人的生活用煤，就当每天用个四五十斤。

    那现在才八、九月份，想要烧到明年春，等陆琳把孩子生出来，没个四五吨，那是不够的。

    一担一百七八十斤，四五吨煤，那就是六十多担了！

    全是余乐一个肩膀挑过去，这工作量，可想而知。

    别想当然的以为这会很轻松，卯足力气挑就是了。

    真正干过苦力活的人，就会体会其中的劳累！

    因为这不仅是一个苦力活，还是一个耐力活。平常人给他挑个十多担，估计就得两腿打颤，不想站起来了。

    当然，做挖掘的李志，也轻松不到哪里去的，四五吨煤从地下挖起来，绝对能把他两条膀子甩麻。

    几个女人，也有任务分配。

    韦慧云和郭碧妍，负责在矿口这边，将李志挖出来的煤块，分捡掉矸石，然后装进箩筐里面，等着余乐来挑。

    而苏舞和田夏夏两个女人，则留在船上，负责将余乐挑回来的煤块，码放在船舱里。

    剩下一个年纪小的，就不管她了。由她自己瞎闹，爱去哪去哪，爱干嘛干嘛，别跑出余乐等人的视线就行。

    不过这小丫头，倒还是懂事的，虽然还处于一个受父母呵护的年龄，但遭遇这一场大磨难，没了父亲，在野外生存了一年多，心智与动手能力，比同年龄段的孩子，要强得多了。

    没人要求她，她也懂得给大人们送送茶水，还凑热闹去帮忙搬石头，把一双手和一张小脸儿，都弄得黑糊糊的。

    花了整整一天时间，终于把四五吨煤搬到船上去。

    余乐和李志，两个人已经累得躺在船上，不想再多动一动了，吃饭都想让女人们端着碗来伺候。

    余乐是两条大腿酸疼，肩着将近两百斤的担子，在并不好走的小路上，来来回回走六十多趟，脚底都给磨起水泡来了。

    李志则是直接废了两只手臂，第二天一觉醒来，两条手臂，就这么一直挂在肩上，一动也不动，问他很疼吗，他就说不疼，就是完全没知觉而已。连捧个碗，都捧不住了！

    女人们体谅自家的男人辛苦，当晚值班的任务，就替他们分担了。

    原地休息一夜，第二天返程。

    余乐李志两人，把这小半个月来收集起来的物品，给清点了一遍。

    五吨左右的黑煤。

    两缸蜂蜜。

    三百多斤山板栗。

    两百多斤黄米。

    两百多斤莲藕和慈菇。

    一百多斤香菇。

    还有莼菜、以及各种各样的草药，七七八八的也有不少。

    总体而言，收获不差。

    整个储物舱，已经装了大半。

    美中不足的，就是还剩下那小半的空舱，想要装上主粮的，现在还没有任何眉目。

    不过出来这么久了，挂念家里，余乐也不可能再往上走的了。

    回家，明天就把船开到南岸去，然后顺流回家！

    希望在南岸那边，还能发现什么需要的东西。

    把竹船调了个头，顺流出了这个小岔河，到了长江。

    “走喽！回家去喽！”

    余乐和李志协作，调整风帆的角度，斜斜吹过两公里宽的江面，从北岸到了南岸。

    然后顺着江岸，撤了帆，随流而下。

    河水的流速，已经够快了，不需要再加帆力，余乐还要沿途寻找粮食呢，太快的话来不及观察，就给越过去了。

    每秒一两米的水流速度，带着船走，如果还要挂上帆，全力行驶的话，只要一天时间，大船便能飘回到长江口去！

    但这不是余乐的计划！

    船只走走停停，偶尔观察到了什么，又停船登了一下岸，这样行了一天。

    第二天，正是中午时分，一行人正在甲板上吃着饭。

    “快看，岸里那些，是什么东西！”

    (本章完)

    