
    在那一朵朵野菊花顶部，附飞着成群的小蜜蜂。

    嗡嗡嗡的蜂鸣声，响遍了整片花场。

    菲菲转头看着余乐：“大哥哥，我说得对不，是不是很多蜜蜂呀？”

    余乐点点头，却竖起手指，小心翼翼起来：“嘘！”

    菲菲一怔，不明所以，但立马也跟着噤声起来了。

    过了半天，也没发觉周围有什么不对劲，终于忍不住了，谨慎地问道：“大哥哥，你刚才嘘什么呀？”

    余乐肚子里发笑，道：“咱别那么大声，别吵着蜜蜂们！”

    菲菲有点似懂非懂了：“噢。别打扰它们干活是吧，声音太大，会把它们吓跑的是不是？”

    “……”

    余乐一脸古怪：“这倒不是，我只是想偷偷观察，它们采了蜜后，要往哪飞，然后再跟上去，找到它们的老巢，然后把蜂蜜偷回来！”

    菲菲小嘴一撅，抬拳就打在余乐肚皮上：“噢，大哥哥，你心眼可是真坏呀！”

    余乐笑了：“不坏你想有蜂蜜吃吗？我记得家里的蜂蜜，就数你吃得最多！现在吃完了，你难道不馋？”

    “不馋！”菲菲摇起了头，但咽口水的一个动作，却深深地把她给出卖了。

    然后干脆也不伪装了：“那大哥哥，你这个具体怎么观察呀，我看这小蜜蜂，到处乱飞，东南西北都有，你怎么确定它们家的方向？”

    余乐笑着看她：“想学不？”

    菲菲认真点头：“想！”

    余乐逗她：“想学艺，就得拜师哦，先叫声师傅来听听？”

    菲菲瘪着嘴，有点不太乐意：“不叫行不行？”

    余乐脸一撇：“不叫你就自己琢磨去吧。想学知识，又没有相当诚意。才不会白教你呢！”

    终于，这小丫头红着脸，嗫嚅了一声：“大师傅！”

    余乐被逗笑了：“师傅就是师傅，什么大师傅！你见过哪个徒弟有叫自己老师为大师傅的？那不得被敲脑袋瓜呀！做饭的才叫大师傅好不好！”

    “我觉得你年纪大嘛，都叫大哥哥了，当师傅肯定也当大师傅啦。”菲菲一脸倔儿劲：“那就……改回来，叫小师傅好了。”

    余乐瞟了她一眼：“嘿！你就故意跟我较劲呢。我只听说过叫小和尚为小师傅！”

    “好吧。大哥哥师傅！”菲菲窃笑着，终于服输了。

    余乐脸色一转：“这才差不多！”

    说完，继续看着眼前的花海飞蜂。

    菲菲催了一句：“然后呢？”

    余乐随口答：“然后什么？”

    菲菲道：“你耍赖呀，说了要教我怎么辨别小蜂蜜如何找妈妈，不对，如何找家的方向的。”

    “哦？”余乐这才像想起来：“你说这个呀。来，你注意看！”

    菲菲靠了上来。

    余乐道：“你看到没有，这只小蜜蜂，翅膀下挂着什么东西？”

    菲菲定睛一看，掩着小嘴就吃惊起来：“噢！是啊大哥哥，这只小蜜蜂，为什么长得不一样呀？它翅膀下，挂着什么东西？黄黄的两个小团子……这是不是小蜜蜂中的战斗蜂呀，翅膀下挂两颗炸弹？”

    余乐一敲她脑瓜子：“你这是什么想像力呀？人家那是花粉团！蜜蜂采花粉，采多了，就成一大团了。然后挂在腰上，送回家去！”

    菲菲听明白了：“哦！”

    余乐道：“一般的小蜜蜂，为了采花粉，当然是四处乱飞的，寻找目标嘛。但这些挂着两颗小炸弹的，就证明它们花粉采够了，要运回家去了。那它飞的方向，肯定就是家的方向了！”

    “要是一两只还不能确定的话，那很多只往一个方向飞，那就是十分确定了，你说对不对呢？”

    菲菲很以为然地点起头：“对！对！对！大哥哥你太棒了，居然懂得这么多！”

    余乐笑道：“那我当不当得起你师傅？”

    菲菲很服气地道：“当得，完全当得了！”

    余乐伸手一指，道：“那就走吧。现在基本可以确定了，蜂巢就在那片林子里！”

    两人一狗，追循着飞蜂的轨迹，很快就进了林子。

    越是走近，余乐就隐约听见有一种细细的轰鸣声，在林子深处传出来。

    经过仔细的辨识。

    终于，在一颗千年老树头下，发现了一个黑乎乎的大球！

    “哇！”菲菲一眼看到，就忍不住惊呼起来。

    余乐赶忙伸手一把将她拉怀里，然后捂住她的小嘴：“别作声！”

    这时候，连余乐自己，都有点头皮发麻了。

    那个树头下，缠着的那颗黑球，几乎跟头大水牛一样大！

    这蜂巢，未免太大了吧！

    这他妈是个蜂巢吗，这是颗原子弹吧？

    这要把它捅炸了，那还得了？

    这种野生蜂，未经驯化，那是很凶悍的！

    别看它小小个头，经不住手指揉捏。

    但它胜在量大呀，它要一窝蜂扑上来，没什么东西能挡得住。

    要是个人，它能里三层外三层的，在你身上捂个严严实实，不蛰你都能捂死你！

    当然，不可能不蛰的！

    这些野生蜂，毒性很强，身上要是挨它蛰一遍，那这人基本也不用救了。

    因此余乐才这么担心谨慎，生怕怀里的小丫头弄出动静，把这个大炸弹给引爆了。

    那可是他俩的世界末日了。

    可以想像那个铺天盖地的蜂群压过来时的情形，逃都没地方逃的！

    菲菲这时也意识到了事情的严重，小声问道：“那咱们现在怎么办？”

    余乐缓缓摇头：“先回去吧，天也快黑了，明天早上，做好充足准备，咱们再来这掏取！”

    于是两人静悄悄地，原路倒退了回去。

    余乐记认好了方向与位置，做好了标记，然后才返回河边的船上。

    李志等人，见两人进林子玩了半天，才提着一只灰兔子回来，道：“就这点收获吗？一只兔子，人这么多，这可不大够吃呢！”

    余乐笑道：“大收获！”

    李志道：“哦？什么大收获？”

    菲菲抢着就说了：“李叔叔，你见过像只大水牛一样大的大蜂巢吗？”

    其他几个女人，没听明白：“什么大水牛？”

    菲菲道：“不是大水牛！是像大水牛一样大的马蜂窝！就长在老树根下的！”

    (本章完)

    