
    第一晚，余乐并没有离开，一直摇着扇子，哄睡了他表姐，直等她睡熟后，才悄悄从另一边床沿上了床。

    第二晚，给他表姐把底细盘问了出来，多次催促与逼迫后。

    余乐终于才去了。

    把表姐哄睡。

    拿一块薄布，给她盖住了肚子。

    然后站起身来，走到小门面前。

    却又忍不住犹豫起来。

    等会该怎么说？

    说背着表姐，偷腥来了么？

    又该怎么做？

    全部宠一遍过去么？

    这个……恐怕余乐得有些心力不足的！

    上一回在希望之洲的海边，那是身在下位，以逸待劳。

    才能以一战五。

    而且最后还给弄出人命事儿来了。

    所以余乐真没把握将苏舞四个宠一轮过去，还能保持金枪不倒的。

    看来还是，一个一个来吧。

    一人一天晚上，按照之前的老规矩。

    今晚第一站，就去苏舞那儿吧！

    然后田夏夏姐妹俩。

    最后才到可心那小丫头，她得排最后，因为最近的一次游戏，就是跟她一块玩的。

    捋清楚了这些，余乐才轻轻推开那道小里门。

    门是用竹片编成的，没有安装门闩，就是说两面都可以直接推开的。

    反正都是余乐的情人儿，没有什么太大的隐私。

    平时习惯性地关一下就行了。

    开了门，余乐猫着腰，就着夜里的微光，悄悄进了田秋秋的房间。

    他并没有偷偷摸摸的，直接穿过去，再去开另一个小门到她姐姐田夏夏的房间去。

    再怎么地，经过人家房间了，招呼总得打一个吧？

    所以余乐走到床边，轻轻抱住田秋秋的肩膀，然后对着那张甜美俊俏的脸庞，亲了下去。

    亲完之后，一抬眼，却发现床里头，还睡着一个一模一样的姑娘！

    余乐有点尴尬了：“呃……怎么，你姐姐也来这边睡呢？”

    被她抱着的姑娘，眼直勾勾地道：“你现在亲的，就是姐姐！”

    余乐一愣，更加尴尬起来，急忙辩解：“没、没认出来！谁叫你姐妹俩那么难认，不看标记，根本不辨真假。而且这又是妹妹的房间，谁第一时间想到你是姐姐呀？”

    里头的田秋秋，这时转过身来，道：“是你呀，乐乐哥？”

    余乐笑了起来：“来，秋儿，也给你补回一个香吻。”

    说着，便压过田夏夏的胸脯，将田秋秋的脖子勾住，大大地赏了一口。

    回头，再见田夏夏，见她仍然眼神直勾勾的，便又多吻了一遍：“刚才的不算，把你错当成妹妹，吻得没有意义。这下是专门吻你的！”

    给吻完了，田夏夏才抽出空来：“你偷偷摸摸地跑我妹妹房间来，是不是想干什么坏事呀？”

    田秋秋也道：“是呀，乐乐哥，这么晚了，有什么事吗？”

    余乐道：“猜对了，我还真是奉命来干坏事的！”

    田夏夏作势起身，道：“那我回自己房间去，不打扰你和我妹妹？”

    余乐按住她，道：“这个……不是，我想请示一下两位亲爱的老婆大人，我今晚可以先去陪你们苏姐姐吗，明、后两天，再来陪你们？我本来是这么打算好的，路过这里，跟你们打个招呼而已。当然，你们想要我留下来，我就先陪你们。绝不二话！”

    田夏夏一推我胸口：“去吧。别以为我姐妹俩多稀罕你！用心陪好了苏姐姐，回头再点这边的牌！”

    田秋秋也笑道：“去吧乐乐哥，记得明晚来陪我和姐姐就行了，我和姐姐，一起陪你亲亲哦。”

    听到这句软糯糯的话，余乐心里的那股火苗，腾地一下就烧起来了。

    他又分别吻了一遍这对善解人意的姐妹花儿，道：“我表姐现在已经睡过去了，请你俩帮我注意一下，听她有没有喊话。我一会儿后，还会回来陪我表姐睡的。”

    田夏夏一掌拍我：“你这死馋猫，背着表姐偷腥，你对得住她么？”

    余乐有点尴尬：“这个……我就是遵她的懿旨，来陪各位爱妃的好么！”

    ……

    穿过田夏夏的房间，这里没人，就不停留了。

    直接又推开通往苏舞房间的小门。

    苏舞听到声响，撑着胳膊轻问了一声：“谁呀？”

    余乐伸指噓了一声：“呆会来找你。”

    说着，又推开小门，进入可心的房间。

    ……

    苏舞一脸莫名其妙的，仍然保持半撑着胳膊的姿势，回味着余乐那句莫名其妙的话。

    等了几分钟，才见余乐重新倒回头来。仔细地把两个互通的小里门关上。

    余乐走到苏舞床边，脸挂着贱笑，像只大灰狼一样，猛地把苏舞这只小绵羊，给扑在身下。

    苏舞双手用劲撑住他的胸口，努力抵抗着：“你要干什么呀，你这大色狼！”

    余乐笑嘻嘻地看着身下的绝色美人儿——说真的，苏舞的容貌姿色，那绝对是女人里顶尖的。那清丽绝伦的气质，百看不厌，怎么看都感觉赏心悦目。

    “没什么，想来陪你聊聊天儿！”说着，将她两只死死顶在自己胸口的柔荑小手，给掰掉，然后整个身体，全部压在她身上去。

    “聊天就聊天，聊天你用压在我身上聊么？”

    “当然了！难道你觉得，只是单纯地聊天而已吗，肯定还要深入地交流一下啦！”

    苏舞已经转过神来了：“你……你认真的？”

    余乐：“自然认真！”

    苏舞瞪着他：“你不是应该陪表姐吗？你这么做，可不对哦！”

    余乐笑道：“表姐当然要陪，但也不能冷落其他的老婆大人嘛，谁叫我欠的情债那么多！这可也是我表姐的意思哦，她说三四个月了，现在总算闲了下来，也该好好跟你温存温存了。”

    苏舞脸慢慢红了：“表姐这样说么？”

    余乐道：“不仅是她这样的说，更重要的是，我也是这样想的……你今晚，方便吧？”

    苏舞没应声，只轻轻地点了下头。

    余乐心领神会，把木屐鞋一甩，把腿一跨，便上了床去。

    他紧紧抱着怀里的美人儿，在她耳蜗旁，轻呵着气，说着甜言蜜语。

    “你刚才去了一会儿心儿的房间，去干嘛呀？”

    “哦，我去告诉她，今晚我首先要陪她苏姐姐这个大老婆，让她耐心等着呗。”

    “你！你这坏胚子！这种事……你还专门去通知人家！”

    “怕什么呀，反正都是我的小情人儿呢。主要是不提醒她一声儿，你不怕等会弄出声音，把她吸引过来，一探究竟呀！”

    “嘻嘻……那倒也是很尴尬的。”

    ……

    “大色狼，你已经好几个月，没来陪我了，好想你！”

    “是么，我也好想你。要不……咱们一起造个孩子吧。”

    “不行！不能造孩子，至少现在不行！等以后完成了外星人的任务，永远安定下来了，才给你造，你想怎么造都行。”

    “那咱们现在，就不造孩子，咱们专心玩游戏好了。”

    “嗯……”

    ……

    ……

    ……

    最后，

    一脸慵懒疲惫的苏舞，张着一双知足的，满含笑意的眼眸：“喂，你没有那个，会不会憋着难受呀？”

    余乐仍然用强壮的手臂，紧紧拥抱着她，感受着她那还没平复过来的热情心跳，笑回：“没事儿，等你歇过去了，咱们继续！”

    “死大色狼，都有点怕你了……”

    “怕我？”

    “嗯！你太凶了！”

    (本章完)

    