
    这种小恶兽，两百多斤重一只，单只的话，我们是完全不怕的，一颗子弹就能收拾了。

    但怕就怕它是群居性动物！

    要是来个二三十只，冷不丁地扑杀上来，我们有枪都来不及用！

    给你一把枪，你能在倾刻间打死多少只？

    而对方不用多，有一只扑到你，凭它那口大牙，给你来一口，就足够你受的了！

    这玩意儿就跟狼差不多。

    单狼我们都不怕，但是被狼群盯上，那就头疼死了。就算能用枪打死，我们也得浪费大量弹药！

    一听到吴芸说，他们之前，就是受到这种恶龙群袭击，致一男一女死掉，我就感觉有些不妥了。

    我又仔细地观察了一下附近的地面，见有许多这种恶龙脚印。

    我就更断定，这里肯定不止一只这种恶龙。

    附近一定有一个恶龙群！

    我抬头对大家道：“走吧，赶紧回船离开这里！”

    然后和李志合作，将那只恶龙抬了起来，赶着一群来看热闹的女人，出了树林。

    到了营地，我清点了一下人数，发现不全，急问道：“人呢人呢？可心和菲菲，还有慧云她们仨呢？”

    “我们……我们都不知道呀！”

    “没留心她们仨！”

    结果是拿着一竹篓海螺回来的孙莉晴，回我道：“她们，我刚才好像听她们说，是去找水源，去打水去了吧，往那条沟里走了！”

    我顺着她的手指看了一眼，呐喊了两声，没见有回应。

    急道：“你们，快！现在就收拾东西，上船去！我们等会就要走！李哥，你拿另一条阿卡，镇守这里！我进沟里去接人去！”

    李志点头：“那你小心，接了人就快回来！”

    “我知道的。”我抄了条枪，就往沟里跑起来。

    一顿小跑，跑了有将近百米远，又喊了起来：“可心！菲菲！你们在哪里！”

    可惜仍然没有人声回应。

    不过，倒好像有几声狗叫声传出来了！

    是那几只狼犬！

    她们还在里头！

    我甩开步子，又一顿跑。

    很快，就迎头撞上三个慌慌张张的女人。

    “乐乐哥，你……你……你怎么进来了？”

    我道：“我来接你们呀，是不是出事了？”

    可心着里着慌地道：“是、是啊，里面有一群像恐龙的恶兽，看起来好凶的。我们快跑吧！”

    我推着她们，急道：“那快跑快跑！你们呀，太没规矩太没纪律，我什么时候允许你们打水打到山旮旯里去了！”

    几个女人，深一脚浅一脚地往山外跑。

    可心还犹豫，绰着枪，不舍得走：“可、可、可壮壮它们，都还在后头呢！它们正给我们缠住那些怪龙！我怕它们……”

    我一推她：“就别担心了你，听话，快跑！你有枪，保护菲菲她俩去，我给你把壮壮它们叫回来！”

    可心这才犹犹豫豫地往前跑了起来。

    我也怕那四只小狼犬有事，养大半年，好不容易养起来的，对我们用处大着呢，守夜警哨什么的，全靠它们的。

    当然，养这么久了，也有感情。

    我又往里跑了一段，闻着犬吠声，好不容易找到四只小狼犬的身影。

    前头的一个山涧里，一大群的翎羽恶龙，蛰居于此！

    粗略地扫了一眼，不下三十多只！

    我的老天！！！

    果然是闯到狼窝虎穴里去了！

    还好发现的及时，这要是大半夜的才知觉，那就倒大霉了！

    一只只的，都有一两百斤重，那战斗力，只会比狼高，不会比狼低！

    此时，那四只小狼犬，正冲着这些恶龙汪汪狂吠，阻止它们往山外跑。

    拼个头，我们的小狼犬，才三十多斤一条，自然远远不能跟那些一两百斤的恶龙相比。

    但它们都聪明，并不扑上去打，只在是在恶龙附近狂吠，装腔造势，恶龙追来时，它们就钻草丛里溜了。行动非常灵巧敏捷，让恶龙一时也无可奈何。

    可能也许是没见识过这种陌生来物，一群恶龙，倒是一时间没有大规模进行逐杀，比较谨慎地打量这些对自己凶嚎的小东西！

    偶尔有一只越群扑了出来！

    我怕这样下去，我的狼犬总有个闪失什么的，便呼哨了一声，召了回来，然后往山外跑。

    这恶龙群，数量有点儿多了。我掂量着一匣子子弹，根本打不完，所以懒得招惹它们，跑为上策！

    不料狼犬一走，那恶龙，反倒是来劲了。

    居然零零散散的，有几只跑出来追赶！

    这引得四只小狼犬，回身又去狂吠恐吓！

    我一看这哪成，端起枪，将跑在前头的几只，全给瞄杀了！

    暂时遏制了它们的势头！

    然后领着四条狼犬，一顿狂奔！

    一口气回到了营地。

    李志和女人们，已经把东西收拾得差不多，此时正在船边等我回来。

    我边跑边叫道：“不妙不妙，捅马蜂窝了！那几个女人，还不上船去，等死呀！”

    “还有，我的恐龙肉，你们怎么不搬上船呀！”

    我回头看了看，见那些恶兽还没追出林子，便把枪向我表姐怀里一送：“快，拿着！你们几个有枪的，给我压阵！我去弄回来！”

    我表姐赏我个大白眼：“犯得着吗！”

    我没管她，又匆忙上岸，跑到那具恶龙尸身旁，要将它弄扛回去。

    后头，女人们忽地尖叫：“快！快呀！林子里！它们出来啦！”

    我回头瞄了一眼，见还有上百米的距离，还来得及！

    我沉力，猛喝一声，将两百多斤的恶龙甩上肩膀，然后往海边跑。

    “快！”

    “乐乐哥！”

    “加油！”

    “加油！”

    “加油！”

    “汪汪汪！”

    “汪汪汪！”

    女人们急得，声调都变了，还夹着一串的狗吠声！

    我一口气跑到船边，把肩上的恶龙往船上一抛，然后将船头奋力往海外一推，整个人也跟着跃了上去！

    很快，船只就飘出海外十来米。

    一群恶龙，跑到水面，也就止步不追了。

    看来是没学过游泳！

    终于安全下来后，女人们纷纷抱怨我：“就为了这么个玩意儿，值得么你！”

    我道：“怎么不值得，难得遇上这种东西，不正好请李哥你们，吃顿恐龙肉嘛！”

    李志上来探究似地观察着：“这东西，真的好吃吗？”

    我道：“保证味道不差！”

    (本章完)

    