
    船只出了海，重新挂上帆，随风向前行驶，远离这片有恶龙出没的海岸。

    一场虚惊，人货皆无损失。

    转过神来的女人，纷纷围上来研究那具龙尸。

    “这怪兽，怎么长有鸟一样的羽毛呀？”

    “像鸟，但有一条长尾巴！”

    “对了，还多了两只手！”

    “那应该……叫前爪吧？”

    “爪子也像鸟爪，长三根利趾的！特大呢！”

    “还有嘴也不像！不像鸟嘴，没喙，有牙齿的，倒像鳄鱼嘴！”

    我拨了拨羽毛，看了下毛下的肉质。

    挺嫩的，与上回吃的那两只似鸟龙一样，都不差。

    便抬头问我表姐：“上次那两只，你说是似鸟龙，这只又有什么叫法不？”

    我表姐皱着眉，有些不是很确定地道：“你们看过侏罗纪公园吧，里面有一种体型很小的捕食者，叫做迅猛龙的？”

    郭碧妍搭腔道：“就是那个，在厨房里追赶小孩的那两只小恶龙？”

    “嗯！”我表姐点点头。

    郭碧妍道：“可那两条小恶龙不像这样的呀，它们身子光溜溜，没有毛的！跟现在这个差别好大呢！”

    我表姐摇头道：“那是电影制作方建模时弄错了，真的迅猛龙，就应该长有羽毛的。我在恐龙博物馆，看过更科学，更接近原型的电脑合成图，就跟眼前的差不大。”

    “我们大多数人，都是受电影误导了，下意识的以为恐龙的模样，应该跟电影里的差不多，而现在真正见到，却发现与印象中根本不符合，所以就认不出来了。”

    郭碧妍道：“如果这是那种小恶龙，岂不是很凶残的？之前我和沈姐在林子，这怪物一看到我们，就扑上来要咬人！”

    我表姐道：“食肉动物，捕猎时都凶残。这种小体型的食肉恐龙，据说智商都很高，群体性动物，类比于我们现在的狼群一样吧，协作捕猎，很可怕的。对了，这只……看体型，应该不是迅猛龙，迅猛龙比较小，才几十斤的个头。这只一两百斤重的，应该是迅猛龙的近亲，叫恐爪龙的！”

    “恐爪龙！”

    对于我们来说，叫什么名倒是无所谓，总之知道其是一种凶残动物，会对我们造成巨大威胁就是了！

    而且经过这一场惊吓，我心里倒有了一个想法，等晚上安定下来时，一定要找大家开个会！

    帆船顺风吹了一个多小时，往前又走了三四海里，重新找到了个好的落脚点，见时间实在不早，必须得赶紧安排上岸了。

    我们运气应该没那么坏，到这里难道还不能住！

    已经离开上一个地方，那么远了，那些像恶狼一样的恐爪龙，绝对跑不到这边来的。

    而且动物都是有领地意识的，活动地盘不怎么可能重叠在一起，这一带既然有了那一群凶残的捕食者，那这附近，就绝对容不下第二批。

    不过还是小心为上！

    上了岸时，我和李志，就一人抱一条枪，带两只狗，在想要建营地的附近林子，逛了一圈。把活的动物，都驱赶一遍，同时仔细辨认地上的脚印痕迹。

    最后发现并没有什么大型猛兽的新鲜脚印，这才放下心来。

    回去搭建营地！

    我和李志挖壕沟，让可心带着韦慧云几个女人，去海边先给那只恐爪龙去毛。

    等去干净毛，我才拿斧子加工兵铲，上去开膛剖肚，把一些不想要的，兽头脖子内脏爪子之类的东西，全部剔除掉。切出一大块来晚上吃的，剩下的，就保存住，留到下几顿。

    又差了几个年长的女人，去附近林子拾了些干柴，生起一个大火堆。

    因为上岸迟了，又加上要大办一顿恐龙大餐。

    所以等开饭时，都已经是夜里九点多钟了。

    各种做法的恐龙肉，一一端上桌来，弥漫着满场的香味。

    李志和那几个女人，从没碰过这种东西，一开席时，还对这几盘美味佳肴有些犹豫，不敢下筷。

    之后在我和苏舞几个人一顿大快朵颐的引诱下，终于纷纷忍不住，开始小试。

    然后，就一发不可收拾了。

    二十多斤的美肉，十几个人狂扫过之后，留下一桌的杯盘狼藉，还有一堆的骨头渣子。

    吃饱了饭，一个个地拿着竹签剔牙。

    “好吃！”

    “这是我吃过最最好吃的鸡肉了！”

    “这是恐龙肉好吧！”

    “可它吃起来，明明就是味道绝美的鸡肉！”

    “听说鸡的祖先，就是恐龙。说它是鸡肉，也不算错。”

    等这些女人歇了一阵肚子，我便招呼起来。

    “来来来，大家都不要着急去睡觉，趁时间还早，我们先来开个会。”

    于是女人们都围着篝火坐了下来，道：“开什么会呀？十一点了还时间早？”

    我呵呵一笑，正色道：“是这样的。今天下午我们，遇到那群凶残的恐爪龙，可谓是凶险万分。不过还好，最后只是一场惊吓，大家都安好无事。还赚了顿恐龙肉吃！”

    沈娟发言道：“确实很凶险！要不是小余你搭救得及时，把那恶龙打死，我跟碧妍，都不敢想像后果了。”

    我点头道：“所以，我们一定要认真对待这件事！这些恶兽，不是善茬，对我们是有足够威胁的。之前吴芸他们，已经遭过殃，损失了人命了。我们一定要吸引教训，为了咱们自己的人身安全，必须要对这事引起重视。”

    李志点头认同我，道：“虽然我们一路上，遇到这种恶龙的机会不多，十几天傍晚上岸，都未必能撞上一次，但有一次运气不好，给撞上了，应付时又出现差错，那后果就相当严重了，严重到我们谁都不能承受。所以，必须要好好研究一番对策才行！”

    我道：“就是这样。因此我打算，加固我们的防御工程，提高我们的警惕意识。同时，我还打算在接下来的日子里，训练一下大家，让大家学学逃生技巧。当遇到像下午的那种情况时，大家能有组织、有纪律地进行撤离。快速而有效的撤离，能最大程度地保障我们自己的安全，避免不必要有损失。”

    (本章完)

    