
    当然了。让这些人过了一段吃大米饭的日子，突然又全部转去吃肉，肯定不容易一下子适应回去的。

    大米这东西，虽然滋味平淡，但现代人吃习惯了这种主粮，那是顿顿都离不开了的。

    肉食海鲜虽说可口美味，让人一想就食指大动，但却容易犯腻。

    想一想，要是给你一日三餐都来香鱼大肉的，不出十天，保管你喊着叫着要找大米饭去吃，当然没有条件就另说。

    倒是大家同舟共济，一起帮扶生存到现在，从未有因资源分配而红过脸。

    没有人会计较这些小事。

    毕竟都是明事理的人了，知道在什么情况下，得做出谦让的姿态。别人需要照顾时，多加善待，哪天轮到自己了，也才好让别人将心回报。

    李志领他们那个头的，首先就表态附议田秋秋了，道：“对，既然小秋提醒了这个问题，确实是很重要。这不多的大米呢，那就留给小陆和小刘希好了，她俩有需要嘛。”

    “咱们呢，以后就天天吃海鲜去喽，这里有兔子，有野物，有海菜，有河鱼，有贝壳，还有特别好吃的象拔蚌，馋了还可以去对岸打两只恐龙回来打牙祭，反正有的是吃的，不愁！”

    年长的女人，孙莉晴等也跟着点头：“一整年都这么吃下来了，都是逮到什么吃什么，都吃习惯了，早就适应了没有大米的生活了的。”

    韦慧云道：“生活在这里，大家倒不用愁食物单调，海里产品多着呢，在这个没人居住的世界，海鲜那绝对是丰富得，咱们这几个人，根本吃不动的。”

    说着，便又开始清点起来：“咱们平时赶海，就可以挖海肠，海参，海兔子，挖竹节蛏，捡海星，牡蛎，八爪鱼，龙虾，海蟹，以及多种多样的螺蛤，比如今晚吃的象拔蚌，鲍鱼什么的。”

    “浅海里，还有石花菜，海木耳，海萝，海带，紫菜等多种多样的海藻。”

    “长江里，也都有各种各样的鱼虾，鲥鱼，刀鱼、凤尾鱼，甚至美味的河豚。滩头上，也有海菜，水蕨什么的，总之是数不过来的。海鲜百味，样样可口，大家就算每顿换着吃，一个月吃下来，包大伙儿不用吃到重样的。”

    结果一个个女人，被韦慧云说得，一起都咽起口水来。

    我也暗暗吞了个口水，赞道：“听到没有，海鲜大专家在这里！以后大家想吃什么，尽管开口好了。那我就代我表姐，谢谢各位啦。”

    我表姐还有些扭捏：“大家这样给我搞特殊化，让我怪不习惯呢。”

    我乜斜她一眼：“有什么不习惯的，不有小刘希陪你一起吃大米饭吗。你们这样的特殊人群，只有服务命令听指挥的份，可没有什么参议权！听话就对了！”

    “你！”我表姐狠狠地一瞪我。

    我反瞪回去：“我什么我呀，你莫非还有什么意见不成？”

    “哼！”我表姐气鼓鼓的，很不服气地给我嗤了一鼻子。

    孙莉晴劝和道：“小陆呀，小余这是为你好呢，你看不出来吗。”

    郭碧妍也搭腔：“而且还好得那么霸道，好羡慕呀！”

    于是一说，大家就一起哄笑起来，让我表姐闹了个大红脸。

    我心里其实也做好了打算，以后播好了稻，起好了房子，我就带人，开着大船出去找粮去。

    沿着一条长江往上找，全是土地肥沃的冲积平原，我不信找不到野谷野粮。所以估计也不用大家伙儿饿上多久，会续上正常的口粮的。

    越过了这一节。

    我和李志继续安排我们的工作。

    我道：“既然慧云对海鲜那么熟悉，也会烹饪，如此的多才多艺。那以后，你就负责厨房的问题，好不好？每天捡海鲜，然后做饭，管大家的伙食。”

    韦慧云听我这样奉承，微笑着点头，简单地回了一个字：“行。”

    我道：“民以食为天，吃饭是我们的头等大事！要管十几个肚子，既要找食材，又要烹饪，这工作量实在不小。我看就让可心和菲菲这两小丫头协助你好了。”

    “虽然她们不会烧菜，但外出捡海鲜什么的，她们也算帮得了，海鲜吃腻了，还可以进岛里去捕些野兔什么的，这个可心还是挺能干的。（可心听了极不满意，张嘴就补充了一句：是很能干！而且我还会烧烤呢，谁说我不会烧菜！）”

    “在厨房，也可以让她俩给你洗洗菜，打打下手什么的。你们三个人，虽然人手还是有些欠缺，但这是一段忙碌日子，大家都凑合点，就辛苦一点好了。等忙过这阵子，种好粮，建好房子，以后大家轻松下来，会再多安排两个人手进去帮厨。”

    韦慧云道：“没事儿，三个人忙十多口人的饭菜，一天下来，就找找食材，下下厨，我觉得还是相当轻松的。”

    我道：“那就好。那其他人，李哥，孙姐，沈姐，碧妍，苏舞，夏夏，秋儿，咱们这七八个人，明天就先去开垦那块河心芦苇地去吧。早点开好，早点种粮，早日收成。”

    “这可是个辛苦活儿，大家要在孙姐的带领下，埋头苦干几天了。孙姐，你有种粮经验，这件事，就靠你指挥领导了。您多费心！”

    孙莉晴忙点头应了下来。

    其他女人，当然没什么意见。

    于是工作事宜，大体就这么安排下来了。

    吴芸和我表姐两个，见没被安排到差事，又提出异议来：“那我们呢，不能把我们当透明的呀！”

    众人一起回复：“你们呀，一个负责奶孩子。一个负责养胎，好好地为我们这个集体，添丁加人！一个集体，没有人口补充，没有可持续发展力量，怎么能繁衍壮大起来呢？”

    不过看到这两个人，还是感觉被特殊对待而难堪，我倒是给她俩也派了一些小事：“那你俩，做好自己的本份工作外，就负责负责收拾家里的卫生吧！当锻炼身体好了。”

    吴芸道：“其实我带着孩子，还可以帮厨房的！”

    我表姐道：“其实阿芸帮厨时，我可帮她抱小孩的。”

    我道：“那敢情好！完美的分配！”

    ……

    (本章完)

    