
    一顿鼓励，终于再次让这小丫头的心放宽起来。

    “来吧，现在我要松开你喽！”

    余乐嘿嘿笑着。

    “那你可要看紧我，千万不要让我沉水里去哦。”

    菲菲一脸恳求地道。

    “嗯，你就放心吧。”

    说着，余乐就把抓着这小姑娘肩膀的手掌给撒开了。

    却看这小丫头，还是有些忍不住紧张的，原本舒缓摆动着的手脚，一下没有了依仗，就不由自主地加速起来，啪啪啪地，把水花击得大响。深怕慢了一拍，人就要沉进水里去一样。

    余乐在她旁边守护着，竖着身子，自己脚下轻轻摆动，保持身体悬浮水中。

    却看菲菲手脚越摆越急，渐渐地就失去了凫水的要领，结果扑腾了一会儿，身体正确姿势没保持住，把两条小腿翘出水面来，却把脑袋给捂到水里去了。

    余乐见状，及时伸手上去，轻轻一捞，又把她捞出水面来。

    他怕这丫头呛着，所以有些着急了，手掌往水里一捧，捧住这小丫头的肚子，给捧起来的。

    结果捧起来一看，发现是恰好捧在她的胸口处。

    陪着小背心，有点儿软。

    这小姑娘，已经开始发育起来了，也是有些手感的了。

    记得第一次见她的时候，那还是在一年前的大山里，当时这小丫头，从那红毛鬼手里逃掉，差点就死在山里了，是遇到余乐，才被救下的。

    当时救下她时，她因为营养不良，身体还很消瘦，面带菜色。不过后来跟了余乐，之后又跟着李志的队伍，现在再次与余乐等生活在一起，一直受到优待照顾，身子自然也慢慢调养起来，营养也给补充上来了。

    这一年来，这青涩的小姑娘，算是长得越来越水灵的了。

    有美人胚子的相，将来长大了肯定也是一出落的小美人。

    呛了一鼻子水的菲菲，被捧出水面后，就不住地大咳起来：“呜……呜……呜……大哥哥！我……我喝了好多水呀。”

    余乐笑了起来：“没事，这水是喝得的，没毒。”

    “这就跟学自行车一样，不摔几跤，怎么骑得会？”

    “学游泳也是这个道理，不喝点儿水，就想学会，那是不可能的！”

    菲菲揉着酸塞的小鼻子：“有这个说法吗？那你当初喝了水没有？”

    余乐道：“肯定喝了，记得我学游泳那段时间，在家里都不用喝饮用水的，整整一个月，都没喝过哪怕一杯饮用水。”

    菲菲道：“为什么呀，一个月不喝水，你不会渴的吗？”

    余乐道：“渴什么渴，那一个月学游泳，在河里就把水给喝够了。”

    菲菲扑哧一笑，然后大眼珠子一瞪：“呀，要喝那么多？那看来，我是学不会了！”说到最后，整个人都瘪下气来了。

    余乐便反应过来自己说错了话了。

    这不是给这小丫头打退堂鼓吗。

    喝一个月的水，谁坚持得下来？

    便笑道：“骗你的啦。那有那么夸张！像你这么聪明的，顶多喝一两回水，就能学会了。我当初笨，也才跟了四五回而已。”

    于是在余乐的不停鼓励与引导下，这小姑娘，把肚皮灌到溜圆的时候，终于能自己凫起来了。

    练会了凫水，这小丫头兴奋得不行。

    一个人在余乐的周围，转着圈的游来游去，快乐得像只小喜鹊。

    “好了，累了就回船上去休息一下吧。打好凫水的基础，改天再教你潜水。”

    “我不累，我要继续游，原来游泳真的好好玩呢！”

    四五米外的船头上，陆琳和吴芸也早就走了出来，看余乐教人游泳。

    余乐把菲菲带了回去。

    看着船上的两人，道：“你们想不想也洗一个？”

    吴芸摇头：“我抱着希儿呢，可没空下去洗。”

    余乐便转向自己表姐：“那你下来洗个吧，天那么热，洗一下对身体也有好处！”

    陆琳其实早已经心动，所以经不住劝，扭捏着，也就脱掉衣服下了水。

    余乐小心地扶着她，怕她滑倒。

    这时候，她肚子里的孩子，才四个多月，肚子倒还没大到行动不便的地步，所以下水游个泳，确实也是有利的。

    ……

    陪陆琳洗了一阵海澡，累了上船。

    那三只出去的小艇，也返了回来。

    原来是肚子饿了，回来找饭吃。

    每条艇都载了半舱的贝壳。

    趁孙莉晴等人做饭的空档。

    韦慧云拿了锄头工兵铲等工具，又拿几只小竹桶，带着郭碧妍与可心两个年纪小的女孩子，说要去挖竹节蛏和海肠。

    余乐听她们说得兴致盎然，也有心去凑个热闹，便把李志等人扔在船上，划另一条船，带着菲菲追了上去。

    因为不是生活在海边，余乐对很多海产都不熟悉。

    因此也错过了很多好吃能吃的好东西！

    竹节蛏和海肠，这两种珍品，一直被韦慧云挂在嘴边，毫不吝词地多次赞扬它们的美味，早把余乐等人，口水听流了不知多少遍了！

    可惜横沙岛上的海滩没有出产这两样产品，所以一直是只闻其名，不见其面。

    这回出海，竟然让他们侥幸找到这些东西，自然是不想放过的。

    尝个新鲜也好呀！

    韦慧云见到余乐也跟了上来，非常的开心。

    为什么开心呢？

    因为有苦力可以给她差使了！

    竹节蛏和海肠，都藏在退潮后的沙土里。

    韦慧云拿两只竹桶，打了两桶水，然后递给余乐：“来，这是你的任务！”

    沉甸甸的，两个桶合起来有四五十斤重。

    这份量，给女人们提，是有些费劲的，但对于余乐来说，不过举手而已。

    韦慧云领路。

    余乐和几个年轻的小姑娘在后面跟着。

    到了一片沙地。

    韦慧云就停了下来。

    菲菲不解地问：“慧云姐姐，你说的竹节蛏，藏在哪里呀，这里沙面上光溜溜的，什么都没有呢！”

    韦慧云笑道：“它们都在沙里藏着呢，看到地上一个一个的小孔没有？竹节蛏，就躲在里面！”

    我闻言，匍下身子，盯着地面上小拇指一般的小孔，研究了半天，道：“就是这小孔里面，藏有竹节蛏？怎么弄出来呢？用铲子挖吗？”

    韦慧云笑道：“不用那么麻烦。你用个小杯子装点海水，倒进孔里面试试！”

    把水倒进去？

    管什么用？

    难道像灌老鼠一样，把它呛出来？

    可问题是，人家就是生活在海里的，人家会怕水吗？

    (本章完)

    