
    这一演练，就是整整一周时间。

    白天黑夜两种环境，各种各样的地形，进行反复练习。

    终于把这些女人练好了，歇下来，然后又进入了正常的航行日程。

    帆船进入浙地海域，一行又是行了半个月。

    我和李志负责掌帆，女人们，倒是也没想闲着，每日都在船上坐着，闷得慌，要找些事情来做。

    沈娟以前是做服装工作的，加上个孙莉晴，年纪长些，经历过那个困难时代的，很懂一些手工艺。

    两人便凑合在一起，要我拿两口钓鱼用的大钓钩，烤直了，做成缝衣针，用来缝补衣服。

    大家每人能分配的衣物，本来就不多，其实就两套挖出来的保安制服，以及各自原本身上穿的一套。

    内衣裤之类，则就更为短缺了。因为保安制服里，可没给配这些里物。

    所以很多女人，其实已经没有文胸可戴了。平时一身紧致的保安制服穿起来，胸口凸起的部位，显得更加明显。

    这倒又让我不由得想起了可心这丫头，这丫头是一开始就把胸衣给弄丢了，一直都没得穿。

    没有了束缚，这一年下来，某个部位，倒是见长了不少。

    现在流落到这个世界来，算算已经一年有余，我们仅有的这几套衣物，都有些磨损与破烂，因此需要缝补了。

    尤其是我这种经常钻山走林的人，两套衣服，破得最大，差点关键部位，都遮不住。

    沈娟与孙莉晴手艺都巧，就用棉麻搓成细线，然后弄一些破布来，为大家衣服上的破动打起补丁来。

    缝缝补补，将就着还能再穿！

    两人不仅能缝补丁，竟然还能拿兽皮做衣服与鞋子。用鳄鱼皮，说能给我们每人都做一双皮鞋出来。皮毛经过特殊处理，也能做成一套衣服。

    不过需要一把剪刀！

    因此，我又开了一次炉膛，打了一小块殒铁，打出一把剪刀来。

    剪刀这工具并不算复杂，打起来挺容易的。

    虽然打出来后，感觉不怎么像样，也不是很好看，但起码能裁皮剪布。

    有了剪刀之后，我们第一时间，倒是把我们的头发，给认真理了一遍。

    对于一个男人来说，头发长了，是真的难受，特别是在野外这种闷热地方，头发盖着耳朵脖子，痒痒的让人受不了！

    这一年下来，我都是磨亮了一把匕首，几天刮一遍胡子。但头发可不好用刀来处理，除非刮成光头。

    我是长到能用手揪起来时，就揪起一缕一缕的来，拽住发根，让女人给我用刀来割的。想想那种拉锯子的感觉吧，光听声音心里就发毛。

    结果还割得参差不齐，像是被牛啃的一样，难看得让女人们成天看到我就想笑。

    多帅一小伙，让一个发型给糟蹋了！

    现在终于有了剪刀，那就方便了。

    直接剪成板寸的，跟在部队时的一样，英姿飒爽之极！

    李志见我剪得好看，也跟我剪了个一样的发型。

    他是更懒，之前这一年，就没刮过几次胡子，至于头发，则根本没动过，这时都长长到，像个艺术家了。

    一头长发批肩的！再配上个眼镜，很有艺术家的深邃与忧郁气质，当然了，还有邋遢气质……

    六月末。

    帆船便驶进了杭洲湾。

    距离长江口，已经不远了。

    天气配合的话，顶多还有七八天的路程。

    我们都长长地松了一口气。

    这几个月的海路，总算差不多走完了。

    接下来，又要准备进入一整年的定居期，给我表姐养胎生孩子。

    ……

    一天晚上，上岸宿营时，竟然让我们发现了一片野生的棉花地。

    白花花的，点缀了好几个山头，非常的漂亮。

    不知是气候原因，还是野生的原因，这些棉花竟然吐絮得这么早，六月末，七月不到，既然就开了。

    我随便摘了几朵回来，研究了一下，已经到了采收期了。而且品质很好，品相完全不差于人工种植的棉花。

    于是沈娟和孙莉晴两个女人，都建议我和李志，在这里停几天，采几天棉花，随船带走。

    说是这到将来，会有大用的。

    棉花的用处很大！

    我们既然决定到长江口落居，所以这段日子，早就在为落居做准备了。

    要定居一年多时间呢，还要越个冬。这北回归线以北的地区，可不比琼州岛，冬天那是相当冷的，连下雪都有可能。

    在这个区域住，若是光靠那些动物皮毛做成的皮褥，恐怕不好挨这个冬天。

    孙莉晴告诉我，说可以用这些棉花，做几床被子出来，留着过冬用。

    沈娟也告诉我，棉花还可以搓成线，用来织衣服的。反正要呆一整年，除了筹备每日三餐，也没别的活干，女人们手巧，可以教她们织衣服。到时大家就都有新衣服可以穿了。

    我一听，既然这两女人这么有能耐。

    那就得给她们采这棉花了！

    必须得采！

    把附近的环境，巡逻过后，拿上两对箩筐，把能发动的人手，都发动上山去。

    采棉花！

    除去我表姐等几个受照顾的人，再加上一两个守营的。

    一共去了九个人。

    采了三天。

    大船的船舱，被重新清理了一遍，把没剩多少的煤块，木炭，全堆到中间去。后面半只舱，则全填满了没什么重量的棉花。

    然后，载了满满一船棉花，继续起航。

    ……

    花六天时间绕过了杭洲湾，终于到达了我们的目的地——长江口。

    帆船沿岸缓行，一路顺着长江入海口前进，一边向左岸打望，寻找适合我们居住的栖居地。

    最后，选了一块挨近山林的滩头，停住了船。

    “你看这里怎么样，李哥？”

    “很好！很好！临海靠山，饮用淡水是肯定能保障的了。靠着山有山货，临着海有海鲜，包管我们吃喝不愁了。”

    “那就上岸瞧瞧去吧！能不能住，还得看看环境再说。”

    这时正当中午的时候。

    我和李志，带着枪，纵狗在附近转了一圈，感觉没什么。

    这时到了饭点，肚子正好饿了，便招呼女人们搬个煤炉下来，热些午饭来吃。

    可不想到，一场巨大的危险，正在悄悄地降临到我们头上！

    (本章完)

    