
    怀疑归怀疑，但人家毕竟是海边生长起来的，对大海的经验，肯定比你只高不低。

    她要这么做，肯定是有她的道理！

    于是余乐，便拿过一口小碗，舀了一碗水，照着地上的一个小孔，倒了一口海水进去。

    然后静静地等了起来——接下了，他也不知道该干什么了。他心里对这个用海水呛竹节蛏的办法，个中的实用性，保持很大的怀疑态度！

    就像一只呼吸空气的老鼠一样，你竟然妄想往老鼠洞里鼓风，想让它醉氧，然后被逼跑出来吗？

    几个女人，都一起围上来，盯着地上的洞。

    “慧云姐，灌了海水之后呢？这玩意儿，还会怕水的吗？可现在完全没反应呀！”可心同样跟余乐一个想法，于是不解地问道。

    可她话音才落！

    小孔处，一个小拇指一样大，也像小拇指一样长的小东西。

    嗤地一下，就冒出个头来！

    “哎呀！还真被灌出来了咧！”

    冷不丁的冒出一个陌生东西来，倒是把余乐和女人们，都吓了一跳（不包括韦慧云）。

    韦慧云眼明手快，两根纤细的手指一夹，便把那东西从洞里夹了出来。

    “好了，你看！这不就抓到了？”韦慧云看着大家笑。

    余乐几个土老帽，一起把这个长得像根小管子一样的贝壳，捧在手心里，小心翼翼地研究起来。

    “这就是竹节蛏呀？”

    “嘿！还真别说，那外壳，长得还真有点像一节竹子呢！”

    惊讶过后，余乐等人便依法炮制，不停地往小孔里灌起海水来，然后静等洞里的竹节蛏，自己冒头出来，给大家捕抓。

    一个个的，玩得好不开心！

    这东西，嗤呀嗤地从洞里钻出来，好玩得不行！

    一下子整个沙滩，都是女人们灿烂的笑声。

    捕了几十个，余乐终于按捺不住心里的好奇心，请教起来：“慧云，这到底是什么原理呢？这种竹节蛏，怎么能用海水灌出来呢？照理说，它也是生活在海里，这不应该呀，它怎么还怕海水呛？”

    韦慧云笑了：“敢情你当它是怕海水呛呀？”

    余乐道：“不是吗？它这不就是被海水呛出来的吗？”

    韦慧云摇头笑着：“不是。灌点海水进去，是让它误以为已经涨潮了。竹节蛏都有固定的居住洞穴，那就是藏在这些沙底下这些了。每当潮水退开后，它们就会躲在洞底里，绝不肯出来。而等潮水再次涨起来了，它就会冒出头来，进行捕食。我们灌点海水进去呢，淹到它身上，它就以为是潮起了呗。”

    余乐听了，终于恍然大悟：“噢！敢情是这么个道理呀！真是隔行如隔山，我们这些门外汉，打死都想不到能用这种方法，更想不到这些泥沙孔里面，会藏有这么一种神奇的小动物。”

    韦慧云道：“蛏子洞是很深的，用铁锹挖的话，很费劲，划不来。而用海水，或者海盐也行，先把它们引起来，直接抓，那就轻松多了。”

    “对了，我看这些蛏子，长得很大很肥，而且量也够多，不如以后多出来采收几天，多弄些回家，用来熬蛏油吧？我们现在只有兔子油吃，不太供应得上咱们日常食用了。这蛏油很香很好吃的，正好可以补充咱们的食用油。而且我会熬。”韦慧云望着余乐，征求他这个家庭之主，队伍领袖的意思。

    余乐想都没想，就道：“行！这个你厨师长做主就好！”

    食用油一直不太供应得上，这余乐也是清楚的。

    因为没有生产条件，植物油根本吃不上，就算路上找得到有可以榨油的油籽子，但没有压榨工具，也是枉然。

    所以他们的食物油来源，一直都是各种动物的脂肪。这个倒是容易制作，直接用锅煮就行了。

    只是这些猎来的野物，一般都不可能太肥，能取的油脂，并不太多，而上了横沙岛居住以后，岛只也就兔子能熬油，所以食用油这一块，有点不太供应得起来了。

    正好现在韦慧云说会熬蛏油，余乐自然乐得答应她。

    采了蛏子，接下来就是挖海肠。

    海肠这东西，就得用工兵铲实打实地挖了。

    这是没法再用海水灌出来的。

    不过韦慧云不愧是大海的女儿，经验老道之极。

    一眼看过去，就知道哪处沙地下面，藏有海肠，然后指挥余乐等人挖掘。

    她管寻找，余乐等人就管挖！

    就是当那一条长长的东西，被从沙里拽出来后。

    余乐等人的脸色，就变得有些古怪了。

    “这……这玩意儿，真的能吃吗？我怎么看着直打激灵呢。”

    “我也是呀，感觉它长得有点儿小恶心，像只没毛的大虫子一样，我觉得它不会好吃！”

    韦慧云嘻嘻一笑：“你们别看它们品相不佳呢，它的味道，那是顶尖儿的。保证比你们吃过的任何一种海鲜，都要美味！”

    郭碧妍把头摇成了拨浪鼓：“肉乎乎，软嘟嘟的，像只变异的大蚯蚓！当然，更像根刚从猪肚子里拽出来的猪肠子！反正到时我是不会第一个尝鲜的！”

    可心则凑到余乐耳旁，嬉笑道：“乐乐哥，我怎么感觉这东西，也跟你的那个玩意儿，蛮像的嘛！”

    余乐听得一脸黢黑，一拍她脑袋：“像个屁呀像！你怎么看到什么东西，都能往我那里去联想！”

    “嘻嘻！”可心捂着嘴巴，笑着跑开了。

    挖了半桶海肠，然后在外面的女人们催促下，转回去吃饭去了。

    吃了一个晚午饭，时候也已经不早了。

    于是就不再上岸，直接挂上帆，回家去了。

    不能玩得太迟了，回去以后，还得处理今天采收到的各种海产品呢。

    海带要晒。

    贝壳要存养起来。

    竹节蛏与海肠，要浸泡清洗。

    最重要的是，那只四十多斤重的虾祖宗，今晚要登上餐桌，供大家伙瞻仰！

    回家的途中，李志找上了余乐。

    两人一起坐在船头，控制航向。

    “采了这么多的贝壳，够吃好一段日子了。接下来，咱们是不是该进山一趟啦？找找粮食，采采风什么的？”李志扶着眼镜说道。

    余乐点头：“对！我也有这个意思！今晚回去咱们安排一下吧，留一部分人在家，带一部分人走。是该进山看看了。”

    (本章完)

    