
    这时候，我表姐等人，操纵着帆，不仅没让船跑掉，反而一点点地往我们这边靠近了。

    这样也好，不然我现在这个位置，还真没办法带着可心回去。

    在这样的浪涛下，我一个人游，都还勉勉强强，指不定能回得去呢。想带着个人，那就根本游不动了，只能任由波浪推着走，方向完全没法由自己把握。

    这也是我之前没敢着急跳下来接人的原因。要是没事先上帆，把船控制住，这时候，估计连船影都找不到了。

    还有十多米距离时，我表姐等人，便把船上的缆绳抛了过来，让我和可心拽着绳子借力，攀上了船。

    三只忠心的小狼犬，也已经累得够呛，露着个小脑袋在水面，连爬上船的力气都没有了，然后还是我一只只给拎起来的。

    “没事吧？没事吧？”

    几个一脸焦色的女人，围上来，七手八脚地询问我和可心的情况。

    可心浑身脱力，刚才都呛昏过去一次了，这时像具死鱼一样仰躺在甲板上，嘴里直嚷：“吓死我了！吓死我了！这么大一个浪头！我抓着栏杆的，硬是被一股脑给卷走了。哇……哇……我……我喝了好多水！”

    这丫头，到了这时，才开始搂着肚皮猛吐起来。

    田秋秋给她拍着肩膀给她缓劲。

    我见没什么大事，便起身四处检查起来。

    钻进舱室里快速看了一圈。

    凳子床铺，被水冲得七零八乱。枪支工具，是放在一个与船舱固定在一起的竹箱子里的，还好都没遗落。

    煤块湿了，木炭湿了，连那一仓谷子，也全都浸湿了。

    刚才那个大浪头，三四米高，黑压压的直接扑过来，整条船都给扑住了，没有哪个地方是没被肆虐过的。

    也还好我们这是竹筏，平衡性足够好，要是船艇的话，这时候估计已经覆过去，带着我们进海底给海龙王做客去了。

    船尾上，那张小帆，给浪花打坏了，挂不起来，一边的绳子几乎全断了，挂起来也没用。

    整体算下来，损失有，但不算大，总体属于有惊无险吧。人都没事就好，虽然可心那丫头掉了下去，但毕竟也给捞上来了。现在还能一脸振奋地给她那几位姐姐描绘她的惊险之旅，什么三起三落，好几次被浪头拍进水底，又拼命冒出来什么的。

    回到船头。

    我表姐问我：“现在怎么办？”

    我瞭望了一眼前方的海面，道：“走吧，后面那张帆用不了了。只能用前面这张帆。风已经没有刚才那么大，刚才那个大浪头，也扑过去了。应该不会再来第二个！不过，还是赶紧靠岸为妙！”

    于是与我表姐合作，调整帆向，顺着风力，斜斜向那道隐约朦胧的海岸线驶去。

    其他几个女人，开始收捡凌乱的舱室。

    可心缓过了力，忙着去嘉奖之前保护她的几条小狼崽子。用脸跟它们蹭啊蹭的，亲昵得不行。

    苏舞好像撞到了腰，用手扶着，走路都不自然了。

    这时候，我在船头掌舵，也没空给她检查。

    先把船靠了岸，安全了再说。

    事后回想一下，这一场惊吓，实在是不小，差点酿成大祸。心里也不由得有一些后怕起来。

    同时也有些出乎我的预料，因此早上在渡海的准备上，根本不足。

    我跟我表姐讨论了一下，觉得这都已经是六级风了，不然绝掀不起这么高的浪头来的。

    经过这一个教训，我心里已经打定了主意，接下来的航行，打死我都不离开海岸一百米远。

    一看情况不对，立刻我就能靠岸停船。

    反正我们这种竹筏，基本没什么吃水，再浅的水都能走的。顶多就是风小慢了些而已。

    不过，像这次这种险情，估计也不太可能再发生了的。因为这一次是要渡海峡嘛，这里的风浪，本来就大，还得要横穿而过，风险系数，自然大得很。上回红毛尤里他们，估计就是遇到跟我们一模一样的情况。就是不知道李志那拔人，走得顺不顺利。他们乘救生艇，万一也遇上这种级别的大浪头，那恐怕……就有点不好想像了。

    下午四点钟，终于泊好了船，我们的一颗心，总算完全落地了。

    上岸开了营地，找了干木柴，立马生起了一个大火堆，烤我们的衣服鞋子，还有晚上睡眠要盖的皮褥。

    五六个人，脱得光溜溜的，非常的坦诚相对。反正也没有外人，都是一家人了，倒也没有什么脸红的。不止是与我，女人们自己也是，平时一起去海边洗澡，哪个还没把对方的身体给研究透彻。

    我还经常看到几个女人站在一起，互相比胸比臀什么的。有什么好比，再多么出色，多么傲人，还不是我一个人来享用！

    这时空闲下来，便又跟田秋秋一起看了看苏舞的伤。

    原来这女人，是给撞到了髋骨上了，大浪扑来时，直接把她甩到那根船舷竹子上去，腰都给磕淤青了。

    田秋秋泡有药酒，取了来，给她使劲地搓了起来。力度不够，还请了我上场。

    结果我一出手，搓得苏舞这女人嗷嗷怪叫：“嗷！大色狼，我跟你有仇是吧！这么拼命地整我！”

    田秋秋也笑了：“忍着点，苏姐姐。没力度，那药力进不去，效果不明显。”

    我道：“听到了没有，秋儿让我再用力点！”

    苏舞：“嗷——！姓余的！我……我踢死你！”

    ……

    从船上取了些干肉，简单做了顿晚饭吃。

    饭间，我就对女人们道：“东西都泡湿了。看来我们得在这停几天了。煤块不用管，但起码得把那几百斤谷子和木炭晒干才能走，不然怄几天，全得发霉不能要。那面帆，也得花时间补上。还有船，船舱被大浪拍了一下，有些松动了，我得加固一下。对了，还要顺便去附近看一看，李志他们，在哪里靠岸。我现在都怀疑，他们要是也不幸遇这种风浪的话，能不能顺利靠岸呢！”

    女人们倒也没什么异议，全凭我这一家之主拿主意。

    我表姐道：“顺利越过这道海峡，也算是渡过一道大难关。接下来的航行，会轻松得多。在这呆几天休整一下，缓缓精神也好。”

    第三章。

    (本章完)

    