
    水边，那大块头，脑袋一甩，甩上岸去，挣扎着想再次站起来。

    可惜没能成功，站到一半，又轰隆一声，摔下地去，明显已经无能为力。

    它两条腿都中了弹，伤了骨头支柱，看来是没有了支撑能力了。

    可心抬着枪，想再进行射击，被我给压住枪身：“别打。别浪费子弹了！”

    可心道：“它还想站起来呢，不多补两枪，能死掉吗？”

    我道：“能死的！你们都朝它开多少枪了都。它一土著，头一回见枪，还没见识过枪子的厉害呢。等它转过神来知道自己是中了枪，就会死了的。”

    可心听懵了，回了半天味，才吐出一句话：“你这不歪理吗！”

    这倒也不是什么歪理。

    可别小瞧了枪械的威力，这种人类发明的热兵器，除了电影里那种变异怪物不算，这地球上，还没有什么动物是它打不死的。我是玩枪出身的，这点我比谁都清楚。

    再大型的动物，挨一发这种大威力的步枪子弹，只要是打中要害部位，基本都活不了。

    差别只在于什么时候死而已。

    一分钟之内估计还能挣扎，但五分钟，一个小时，一天，最多能苟活个三五天，重要器官被暴力破坏，总有它断气的时候，总之不会再有复原的机会了。

    还想自然活到死？那是不可能的！

    就说大象够大了吧？五十米内，近距离朝它脑门来一枪，它也得趴下。

    当然，眼前这巨兽，比大象还要大上那么一两倍，但也大得有限，没有大到太离谱。

    其实无论块头再大，总有脆弱与致命的部位，只要是打中了这些地方，凭子弹摧毁性的破坏能力，都足以让这个器官丧失掉功能。

    当然，既然说是致命的部位，那这器官，得是无可替代，对本体来说，是不可缺少的。你要是打到个不疼不痒的地方，那肯定不会致死。

    人被打掉一整条大腿，还能截肢保命呢。

    但在心脏上穿个洞试试？

    话再说回来，打死跟制止对方的行动能力，那也是两码事。能致死的一枪，未必就能让对方立刻丧失行动能力。

    我刚才要不是把这大家伙的两条腿给扫瘸，我估计得被它临死拉去垫背才算完！

    所以刚才为保命，打起来没心疼。

    可现在我们既然都上了船，安全避掉了，自然不必再浪费宝贵的弹药。

    李志问我：“那现在怎么办，还要回岸去吗？”

    我点头：“壮壮它们还在岸里呢，我的备用弹夹，刚才滚的时候也摔掉了，还有煤炉工具都在岸上……我们避开这里，往下一点再靠岸，去拿东西。”

    岸上那巨兽，刚才也注意看了，虽有四肢，但能着地的，只有两条粗壮的后腿，前面的一对前肢，特别短小，像长畸形了一样，不知道用来干嘛的。

    块头足够大，目测得有十来吨重，起立时的身高已经说了，有四五米高，让人看起来有一种居高临下的压抑感。一条尾巴，则特别的长，像蛇尾巴一样，占了整个身体的大半。

    整体长度，则有十几米吧。

    这样一头巨兽，又是吃肉的，让我恍惚中，觉得它与侏罗纪时代的某种很出名的家伙，很相似。

    但是我又不敢十分确定，因为这大家伙的硕大脑袋上，长着一丛大翎羽……嗯，就像大公鸡的鸡冠一样！

    于是我请教我表姐：“大专家，这个吃肉的大公鸡……那个龙，又是什么来头，有什么称呼没有？”

    我表姐瞪了我一眼，对‘大专家’的称呼，似乎极不受用，道：“我几乎敢确定，这是雷克斯暴龙。”

    “雷克斯暴龙？”我咂摸了一下：“这名字还挺耳生呢，没听过。”

    一旁的李志，倒是突然想到了什么：“雷克斯暴龙？那它岂不是那个……我又转不过来了。”

    我表姐微微点头：“学名叫雷克斯暴龙，但在我们国内，它有一个更有名的名字，那就是霸王龙！”

    “霸王龙？还真它妈是它呀！”

    我一愣，我刚才就觉得是它，可谁叫它长得跟我们印象中的不太一样呢。电影里哪只霸王龙是头上长那么显眼的一撮长毛的？

    我表姐道：“从体型个头上看，与霸王龙化石建模的几乎一样。据研究，这种大型肉食性恐龙，身上确实也还保留有少部分的羽毛。所以不足为奇。”

    聊天中，船只往下飘了五十多米，已经远远离开那头巨兽。这时才划进岸里去。

    安全起见，必须得躲这么远。对于这么大的一个庞然大物，我们还是有些心理阴影的，总担心它要噌地一下又站起来，逮着我们追！虽然明知这不可能了。

    那四只小狼犬，也在岸上随着船走，赶到了我们的靠岸地点。

    我让沈娟，苏舞，还有韦慧云，一起在岸上拉着船，道：“你们仨，就这样拽着缆绳好了，有危险就赶紧跳上船去，离开河岸。丫头，你就拿枪在这当保镖吧，赶几条狗进草丛里面去放哨，有什么情况也早发现。我和李哥，到上头把东西取回来再说。”

    我和李志，只拿了一条枪防身，带上狼犬壮壮，重新回了上面的营地。

    走到那霸王龙那里时，我们还故意绕开了，在十多米外，远远地观察了一阵。

    那大家伙还没断气，不停地扭着脖子，张着脑袋，还甩着尾巴，一副垂死逞凶的样子。

    李志见我绕着它看来看去，有些不解：“小余，你研究什么呢？”

    我呵呵一笑：“没什么。就想看一下，怎么有效地对付这种庞然大物，为以后再次相遇做些准备。”

    “你看这家伙的脑壳，又大又硬，并且不知道它脑子藏在什么部位，子弹要是打在那个颅骨上，还不一定打得到脑子里去。你看，你和可心之前打的那几枪，都打偏它上下鄂去了，虽然也洞穿过去，但对它而言，根本不算什么致命伤。”

    李志点头道：“看来还是打它的腿管用呀！”

    我道：“打腿虽然也不致命，但能立刻让它丧失行动能力。就像我们人也一样，狠敲一下膝盖，再凶也都站不起来了。我们以后要是再撞上这种大玩意儿，远远地，首先就得瞄它的腿，不给他靠近的机会！要打脑袋打疼了，它估计要冲上来发飙呢。”

    感冒……难受。

    (本章完)

    