
    气氛一打开，女人们便七嘴八舌地，纷纷发言起来。

    十几个声音，你一言我一句的，热情得不行，把整个营地都抬起来了。

    我没法，只有静默一旁，等她们都发表过高见了，最后才与李志商量了一下，做总结发言。

    “逃生训练，应急演习这个，我们明天就开始做！每天傍晚，我们提前一个小时上岸。然后，训练一个小时，再开始落营做饭。根据不同的环境，不同的时间，做不一样的演习方案。暂时就先定个七天吧，总之要把大家训练好为止。这是关乎大家生命安全的事情，没有小事！”

    “训练的具体事宜，我就毛遂自荐，由我来负责吧，等明天再做具体安排，现在……还没想好。”

    “接下来，要说说日常生活的注意事项！就下午小妍和沈姐那件事，其实是由于不谨慎造起的，万幸最后没事。以后大家，不要往林子深处走，尽量不要离开大本营，不要落单，不要离开集体的照应。”

    “大家如果想解决一些私事，比如方便什么的，请去离营地三十米左右的地方就行了，而且，能往左右去的，就不要往林子里走。”

    “你们女人，去的时候，还要尽量找个人相陪。或者带一只狼犬去。狼犬的警觉性，比人要高得多，有什么情况，肯定要比人发现得早。”

    “我们现在，最好以海鲜为主食。可心，以后你也不要单独进山打猎了，最多只能在营地附近的山头转一转，而且一定要带上壮壮和小可。深山里不许去，除非有我陪同着！”

    “还有，要找水源的。如果营地附近找不到可用的饮用淡水，需要往深处找时，这些就不是你们女人的事了，告诉我和李哥，由我们去找。”

    “饮用水不是每一天上岸都能找到的，所以平时方便，我们要把船上的水缸，续上水。保障饮用与生活用水。”

    “最后，我希望重启我们的值夜计划，大家觉得如何？现在来到大陆，多了一种史前才有的恐怖生物，那危险要比在琼州岛上大得多了。”

    “虽然有四条小家伙做警哨，但是我想，如果夜里出现紧急情况，若有人在清醒状态下，会应对得更加及时！能在最短时间内，把其他人给叫醒。谁知道那几条小家伙，会不会半夜开小差呢。”

    李志点头道：“这个，我是很赞成的。其实我们也不辛苦不是吗，白天连划船都不用划了，整天呆船上，个个闲得不行。夜里多值个一两小时的班，非常轻松。”

    “我们现在又多了那么多的人。两人作一班，也不用一个人孤零零地熬，并且还有几条小狼犬作伴呢，时间很容易打发的。”

    “让我算算，我们一共十四个人，当然小刘希不能算一个有值班能力的人。”

    “减了小刘希，还有十三个。对了，还得再减两个，那就是小吴与小陆。她们俩，一个要带孩子，一个有身孕，那是需要休息好的。”

    “那还剩十一个人，那也够分成五六班来值夜了，夜里九点钟到早上六点钟，一共九小时，一班也就一个半小时而已。菲菲，你值吗？你还在长身体，按理应该多睡觉，你要是不想，像我们以前一样，只管睡觉就行了。”

    菲菲挽着孙莉晴的手臂，道：“值呀！我也是大人了的，而且我希望跟妈妈作一班！”

    李志笑了：“那样就给你安排个好班好了，安排头班，其实头班的时候，也没几个人能那么快睡得着，你就赶紧值一下，然后好去睡觉。”

    我表姐也发言了：“这个……你们给我开绿灯，让我感觉挺不好意思呢，我现在……还在孕早期，身体还扛得住，夜里值一下班，应该没什么问题。”

    受照顾的吴芸，也紧跟着发言：“是啊，我带个孩子，能有什么苦的，让我也参与进去吧。”

    我道：“你俩凑什么热闹，让你们好好休息，就好好休息！我们差人手吗？不这样照顾你们，我们满腔的人道主义精神，向哪体现去啊？”

    一群女人，被我一句话给逗笑了。

    我表姐于是没再说。

    不过吴芸却还在坚持：“请你们，还是给我安排一个吧，不然我心里很过意不去。你们都是好心人，肯这样收容我们这一对孤儿寡母，我都恨自己当初为什么不是遇上你们，而是遇到尤老大那些恶徒。”

    “这些天来，你们什么活也不用我干，什么都迁就我，我感觉自己是个累赘一样，一点用处都没有。只知道吃你们住你们的，享受你们的保护。所以，我就总想能否帮些什么忙，现在值班这种轻松工作，就给我安排一份吧。我能行的！”

    这女人，看来是不太习惯享受我们的人道主义啊。

    想想也是，她当初就因为是个包袱，差点就被红毛鬼给杀了。现在跟着我们，被我们这样照顾，自然要心理不安的。怕我们哪天会嫌弃她母女？

    当然这是不至于的。

    谁叫我们这么人道呢！

    患难互扶，不到回天无力时，我们都不至于抛弃自己同伴的。

    吴芸这个要求……看来得予以尊重了。得让她有一种集体归属感，觉得自己在这队伍里，能受到重视，能被当成一份子。而不是一个受助者而已。

    我与李志对望一眼，询问了一下他的意思。

    然后道：“这样吧，那就给你安排一个好了。当然鉴于你带着小孩子不方便，我们给你安排轻松一点的，那个菲菲，你迁就一下，就跟你吴芸阿姨作一班好不好，九点钟值第一班，十多点钟收工换班！”

    按我们往常的作息时间，一般夜里九点到十点，很多人都还没想睡。让这两个需要迁就的女子值这一班，也就是给她们做做样子而已。

    “好哒！”菲菲那里，倒也没什么意见。

    我道：“这样，反正大家都是自己人，没什么好计较的。那我们的班次，就做成固定班好了，每人每天晚上，都值固定时间点的一班，这样有利于生物钟，不用换来换去的，影响睡眠质量。十二人，两人一班，如何组合，大家也自由决定。”

    “我和李哥，作为绅士，那就把半夜中间的那两班定下来，其他的，你们自由商量挑选。”

    可心第一个就抢言：“我半夜，跟乐乐哥作一班。反正我往常半夜都要醒来一次的，安排我那四条小宝贝换班，它们只听我的命令！”

    我道：“正好。”

    然后决定出来了。

    李志和韦慧云一班（经过这几天的观察，我发这两人关系很不简单，别看李志这人不修边幅，头发乱糟糟，胡子拉茬的一个理工男，人家也是照样能赢取那韦大美女的芳心的，其他如郭碧妍等，我倒是暂时还没发现）

    田夏夏姐妹俩作一班。

    苏舞与孙莉晴作一班。

    沈娟与郭碧妍一班。

    这个全体大会，开到了凌晨多，才算结束。

    (本章完)

    