
    只见可心的手掌上，抓着一根肉乎乎的，圆柱形的东西。

    十几公分长，三四公分粗，笔直的一根。

    最神奇的是，头上还有个类似马眼的口子，就是不知道会不会尿尿了……

    这模样……

    活脱脱的就是，一根男性胯下的某个特殊而不能言说的器官嘛！

    当然，黑黢黢，皱巴巴的，不是膨胀状态下的不可言说的器官。

    而是，萎缩状态下的不可言说的器官……

    就像被冰凉的海水，给冻起来一般……

    我黑着脸，问满脸通红的可心：“你这是什么鬼东西？不怕它咬人吗？”

    可心红脸已经憋不住，噗呲一声笑了出来：“我也不知道呀！很温驯，不咬人的。”

    说着，把掌心翻起来，道：“其实，它应该是一只蚌吧，你看，是有蚌壳的。但我从没见过长这样的蚌，肉都从蚌壳里胀出来了，太饱满了，乐乐哥你见过吗？”

    我接过来，仔细地研究起了这个带蚌壳的，很像不可言说的器官的东西，然后用手指弹了一下那根肉肉的管子。

    不料才一碰。

    一股水流，就从那小口子喷了出来。

    滋呀滋的，滋个不停！

    “嘿！它还真能尿尿呢！”

    对面的可心，看到这神奇的一幕，早已经笑得前俯后仰了。

    真是世间奇物，无奇不有！

    我暗暗咂了咂舌，摇头道：“我也没见过。这到底是个什么玩意儿，难道是一只好色的蚌？”

    可心扬眉道：“你怎么知道人家是好色的蚌？”

    我道：“它不好色，那怎么把器官都长出来了？”

    可心笑道：“说不定那是人家的脑袋呢，你也觉得它像那个……器官？”

    我严肃地点头：“像！简直就是好吧！”

    可心一脸意味深长：“那……像不像乐乐哥你的……”

    我猛摇起头来，否认：“这当然就不像了。你乐乐哥的，哪有那么黑！也没那么小好吧！”

    可心不服，替这只好色的蚌辩驳起来，道：“人家是在缩着的状态下，就已经有这么大这么长了。它要是膨胀起来，岂不是比你的还要厉害！”

    我道：“那你有本事让它膨胀起来看看！我还不信了，这小玩意儿，长得像就算了，能滋尿就算了，还能有那器官一样的功能？会膨胀又会收缩？打死我都不信！”

    可心脸又红起来了：“应该不会吧。我刚才已经摆弄过了，它就这模样，不会膨胀的，怎么**都不行。”

    这小色妹，她还试过了呢！

    我一听，总算是扳回了一局：“哼！我就知道它是中看不中用的家伙！”

    要是它还能膨胀起来，那照现在萎缩状态下的比例，那大起来不得跟牛的一样？

    那我还真得给它比下去了！

    那我可就丢脸丢大了！

    不过这玩意儿，别看它是缩着的。但用手捏起来，那肉还挺结实呢，与一般男人那器官膨胀的状态下，都有得一拼。

    当然，跟我的没法拼！

    我可不是一般的男人，我的是金刚石级别的！

    举个比例说，我能在我表姐处于上位的情况下，一枪让她中弹。

    这能力，恐怕一般的男人办不到！（敬告，朋友们请不要这样尝试，一定要穿好防弹衣，谁敢保证自己不是金刚石呢？不怕一万，就怕万一，我现在已经很后悔了！）

    “带回去，回头去问问你慧云姐吧，她生活在这里，听说打小就吃海鲜长大的，应该能认识这神奇的玩意儿！”

    把这只好色的蚌，递还给可心。

    可心便又问我：“你刚才说你有东西给我看，是什么东西？快拿出来！”

    我一听，才突然想到，我掌心还握着一件妙物呢。

    于是伸出手去，笑嘻嘻地向她摊开了手掌：“像吗？”

    可心只看了一眼，脸色就古怪起来了。然后红着脸，憋着笑，瞪着我。

    “臭坏蛋！你……你流氓胚！”

    我：“就许你拿那块色蚌给我看？我拿这个给你看就成流氓胚了？”

    可心：“哼！你绝对是故意的！”

    我：“是啊，你不也一样是故意的？”

    可心：“我才不是！”

    我笑：“别狡辩了，我还不了解你嘛。来，拿着。送你的礼物！”

    可心一缩手：“我才不要。”

    我道：“很难得的哦！这玩意儿叫什么来着，海中珍品？软黄金？很好吃的，平时想吃你都难呢！”

    可心道：“我又不是没吃过。”

    “哦！”

    我呵呵一笑，道：“我还以为你会这样说，我又不是没有呢。”

    “什么我又不是没有？”可心愣了一下，但很快就反应过来，一咬嘴唇：“你！大色狼！看我不扔死你！”

    说着，便把手中的色蚌朝我扔了过来。

    我敏捷地伸手接住，笑不拢嘴：“扔什么扔呀，不是说了带回去给他们见识见识吗？我说你像，也没冤枉你吧。”

    不料这丫头羞恼之下，一弯腰，抠了两块烂泥，就朝我甩了过来！

    “喂！喂！喂！喂！你干嘛！”

    苦得我双手无空啊，脚又踩进泥巴里，抽不起来，根本就闪避不开。

    啪啦、啪啦两声，我一身衣服，就全糊了烂泥了。

    “臭丫头。你干嘛啊你！看把我给扔得！我这衣服还要得么？”

    可心脾气上来了，继续抠着继续扔：“谁叫你说我像那个、那只……鲍鱼的！我才不像，我要扔死你！”

    真是因言获罪啊，以后再也不嘴欠了。

    我深陷泥潭，逃是逃不了的了。只能苦着脸，拿手臂护着面门，任由这丫头出气了。

    扔到最后，我已经浑身都糊上泥巴，成了一个泥人了。

    除了脸还露出来，再没其他地方像个人样了。

    我狠狠瞪着这臭丫头：“这下你满意了吧？要不是看在你小屁孩，不想跟你一般见识，我就打烂你屁股你信不！”

    可心撅着嘴，一副怨气未消的样子，但一看我现在这副滑稽模样，就绷不住脸皮，哈哈大笑起来。

    搂着肚子，笑得都喘不上气来了。

    得意忘形之下，也许是刚才一直在弯腰抠泥巴，累了腰，一时脚跟没站稳，一个趔趄，也给扑进了烂泥巴里，捂了一身跟我一样的泥巴。

    “哈哈哈！”

    送给她的，是我爽朗的欢笑声。

    (本章完)

    