
    一场关于恐龙的插曲，最后以一顿美味的恐龙肉结束了。

    接下来，该干嘛还是干嘛！

    靠岸的第五天，把谷子晒干，重新进仓，然后收拾东西，继续航行。

    起航的当天，沿着海岸向东走了大约三四海里时，我们又发现了一处人类登陆的痕迹。

    痕迹很快确定是李志他们留下的。

    非常的简单，就是一个火堆和几根做烧烤的生木头而已。

    在旁边的一棵大树身上，我们发现了一段留言，大意是说：一行六人海上遭到风浪，差点倾覆，还好最后都顺利上岸，人物无损。接下来将继续乘船东行，望后来者看到，尽快跟上会合。

    看到这个，我和我表姐相视一眼，心里都有七八分安定下来了。

    “接下来，我们快速赶路，肯定能追上他们。只要一路看着海岸，寻找停泊的救生艇，也必然不会与他们错过会头机会的。”

    “嗯。走吧，其实我们每天，可以多挤一个时辰赶路的。早上提前半小时出发，下午延迟半小时再靠岸。宿营时间，其实也很松容。”

    ……

    故乡号帆船，绕过了雷洲半岛，一路贴着海岸航行。对着地图，昼行夜宿，晴走雨歇，第十六天时，就走到了珠江口地区。

    若以到长江口的距离算的话，到这里，已经是总路程的四分之一。

    总体进展，还算顺利。

    大半个月的时间，走四分之一路程。

    那我们原本三个月赶到珠江口的计划，还是相当稳妥的。如果一直都这么顺利的话。

    一路上，我们断断续续地，倒是总能发现李志他们的宿营时留下的痕迹。确认他们的讯息。

    但让我们有些担忧的是，红毛尤里他们，也是沿海岸而行。一路上，我们也发现他们留下的踪迹。

    我们现在有些担心两方会不小心碰上，然后李志等人吃闷亏。

    李志他们现在并不知道，在他们前头的那拨人是那红毛尤里。

    他还当成是我和我表姐这些人呢，正在努力追赶上去！

    他在留言上，向我们透露过这方面的想法。

    因此，我们就更有些着急了。

    所以就尽可能地加快了脚程，盼望能在李志赶上尤里之前，我们先一步见上李志。

    同时，还有一个重要原因。

    也使我们想尽快赶上李志。

    那就是我表姐。

    她现在，第二个月的月经，算着时间也差不多快要到了。

    可！

    她上一个月的，到现在还迟迟不来呢……

    这个，我俩其实都已经有了些心理准备了。

    恐怕这一停，得停个十来月左右，才会重新再来。

    明明是一桩喜事来的，但偏偏赶在这个不合时宜的时间点上，这就让我俩心里不免苦笑难受了。

    这一日午后，吃过了一顿火炉煨着的热腾腾的午饭。

    帆船继续顺风航行。

    穿越珠江口时，可费了我们好大一番劲。

    因为整个江口的水流，奔腾入海，把我们的船，直往大海外推。

    我们不敢离岸太远，怕遇上大风浪，不能及时停泊。所以又拼命调整帆向，让风把船往岸里压。

    这就导致走得特别慢。

    终于安全穿了过去，才松了口气。

    我表姐这两日有点嗜睡，船只平稳下来后，就去舱里的那张竹床躺着了。

    没躺一会儿，又搂着肚子弯着腰跑了出来，扶着栏杆呕吐。

    我怕她不当心摔海里去，便上来拽着她，笑道：“都出海一个来月了，你怎么还会晕船？你以前不是说你最能挺的吗。现在连可心那丫头最折腾的，都已经坐习惯了。怎么你反而……”

    田秋秋一直陪着我表姐的，这时也从舱里跑了出来，给我表姐按摩着背心，听了我的话，便给我眨眨眼睛，小声地道：“表姐这应该是妊娠反应。”

    “哦。”我笑脸一黯，看了看岸里的青山，又看了看天，道：“时间也不早了，在这上岸吧。”

    我向船尾的可心和田夏夏扯了一嗓子：“丫头，转帆，我们要在这里上岸了！”

    船近了岸，然后卸帆，泊好船，搬运东西上岸。

    这里挨着出海口，是一片很开阔的三角洲平原。

    洲头上，树林与荒滩相连。

    “赶了半个月的路，大家肯定也累够呛了。在这休整两天吧。”我选了好营址，搬来扎营的材料，正在地上挖坑下柱。

    “要是记得不错，在我们那个世界，这地方应该是一座短短三四十年建设起来的现代化大都市。可是，在这颗星球上，这里却只是一片无比原始的荒滩。这就是平行时空呀！简直迥然两异。”我表姐望着眼前的江山，感叹起来。

    我停了手上的工作，搭腔道：“要不咱们也别想着回去了好不。在这地方咱也划一个圈，三四十年肯定不行，但千百年后，这里肯定也能起一座现代化大都市的。”

    我表姐白了我一眼：“给你十个千百年，你也生不出一个大都市的人口来。”

    我道：“生那是你们女人的任务，我的任务，只负责播种，我天天播，夜夜播。没日没夜的播。我播不动了叫我儿子再播……十个千百年，我的孩儿们，能把这个地球站满了你信不信？”

    旁听的苏舞，撇嘴起来：“当然不信了，你能播，那倒也是一夜工夫，简单之极的事，可难道我们都能生吗？我们五姐妹，顶多每人给你生俩，再往上，想生年纪也不允许了。更多的，你就找其他女人生去吧。当然，在这世界，不会有更多的女人了。你要找，估计只能找不同的雌性物种。”

    我耸耸肩，转身继续干活去了。

    那边，抬了炉灶出来后，作为家庭医生的田秋秋，就熬了一锅姜汤，吹凉了，叫我表姐过去喝。

    “表姐，来喝一碗姜汤吧，这汤可以暖胃，也能冲一冲精神，缓解一下你心里的恶心感，你现在已经是出现妊娠反应了。”

    “谢谢。”我表姐接过碗，喝干了，问道：“秋儿，这妊娠反应，除了感到恶心想吐，还会有些什么状况没有呢？”

    (本章完)

    