
    可心爬起身来，扬着一张无辜又埋汰的脸：“为什么？为什么我会突然摔倒？”

    我哈哈大笑：“现世报呗！谁叫你扔我一身的？还那么得意洋洋，连老天都看不过去了吧！哈哈哈哈……”

    “胡说！呜……”可心皱着眉，委屈的小嘴微微一瘪，就要撒娇哭起来。

    我把手上的两颗蚌蛤扔进船舱，跨过船去，给她擦了脸上的泥，又倒了些饮用水，给她洗了眼睛。

    “不许哭，你还真当自己是小屁孩啊。快点，还有十多米，把船推到水上去，就可以洗澡了。你看你一身埋汰劲儿，还有我，也被你扔了一身泥，想不洗都不行了。”

    于是两人不再拾贝，一人一边，一起使劲，认真地推起船来。

    一口气推到了水边。

    先把两条狼犬扔下水去，让它们自己把身子刷干净，然后再扔回船上。

    同时把船舱洗一遍，舱里的螺贝什么的，把污泥都洗掉。

    然后才轮到我们这两个人类。

    衣服都脏了，没法再穿，自然全部脱掉下来。

    我和可心，此时坦诚相对。

    眼珠在对方身上，毫不避讳地瞄了起来。

    这倒是没什么，反正已经是情人了，谁还没把对方的身体研究透彻。

    所以也不用尴尬！

    就是，已经有三个多月，我们没这么坦诚相见过了……

    上回坦诚，还是在希望之洲的家的时候。

    后来一路兼程赶路，环境不方便，想坦诚都不行。

    我还记得有一回这丫头，大姨妈刚走了，还要约我进山，说要温存一下。

    结果很不巧，当天就遇上了李志。

    于是不得不作罢。

    跟李志的队伍会合后，我们就更规矩起来了。

    晚上睡觉，都要远远避嫌。

    免得被对方的女人们笑话。

    ……

    两人各自搓干净各自的衣服，然后交由我拧掉水，扔在船上。

    湿漉漉的，穿是不可能再穿上身的了。

    这时正是六月天，天气最热的一段时间，最适合洗冷水澡的，也就不怕着凉。

    光着身子，正好可以来个日光浴。

    不过我们俩的身上，都还沾着不少泥巴，于是又站在水里，互相搓洗起来，尤其是后背脖子自己够不着的地方。

    这死丫头，就是好动，给我洗着洗着，手就不规矩了，到处乱碰起来！

    碰得我那个心痒痒的，刚要回头呵斥她，但又见她一双春波荡漾的美眸，又不忍心了。

    于是迎着她一对水灵灵的粉唇，亲了一亲。

    不料此举，正合她意！

    只见她红通通的脸蛋儿，给了我一个得逞的微笑。

    然后紧紧箍着我的腰，不给我离开了。

    “喂，丫头，你不会想在这里吧？”

    “你说呢！”

    “这里可没有好的位置哦……还是回去吧！时候也不算早了。不回去家里担心。”

    “哦！”这丫头，眼里明显有一丝失落。

    ……

    两个人，上了船，抽了定船的木头，沿着河岸往上划。

    我因为还要负责控制方向，所以就坐在船尾。

    可心那丫头，则坐在船中间，想划时，就拿竹桨划两下，不想划时，就顺手捡浅水边的贝壳。

    我坐在后头，正好可以一路欣赏着她那娇弱白嫩的美背。

    就是看久了，又不免有些心猿意马了。

    这丫头被冷落了三个月。

    这时有那个心思了，我又何尝没有呢？

    看来，是得找个合适的机会，交流一下感情了。

    “乐乐哥，你快看！那只大色蚌，好流氓呀！竟然骑到鲍上面去了！”那丫头，突然一脸神奇地告诉我她的大发现。

    “噢，那还真是挺流氓的嘛！”我呵呵一笑，应她道。

    可心抬起眼来，与我目光相交了一下，不知心里在想什么，脸微微一红，又把脸低下去了。

    “喂，丫头。过来这里！”

    “干嘛？”

    “过来嘛！”

    可心不解，探究似地瞪着我，终于没有违抗我的指令，晃着两条小美腿，走到我面前来，笑道：“你想干什么呀？”

    我把两腿平平一伸，伸成一张肉凳的样子，拍了拍，道：“坐这里。”

    可心更加不解，将信将疑地：“那我可要坐喽？”

    “坐吧！”

    “干嘛要我坐你腿上呀？”两人的肌肤，互相摩擦着，带来一阵阵痒意。

    我一手划船，一手伸过去，抱住她的小蛮腰，道：“喜欢让你坐呗。”

    这丫头也是聪明剔透的，很快就了解了我的意思。

    于是，互相拿对方的身体开了一下玩笑后。

    “乐乐哥……”可心面泛桃花。

    我给她脖子亲了一亲，然后把手中的竹桨打到水底，用力往岸边一推，把小半个船身，推上岸去，定住了船。

    这时，四目相交，已经不用再说什么了。

    一切尽在，不言中……

    “乐乐哥，好想你了！”

    “是吗？能看出来。”

    “那你想我吗？”

    “你说呢？三个月，天天看着你和你那些姐姐们在我眼前晃来晃去的……”

    “那咱们先玩个游戏，再回家吧！”

    “正有此意，不然我把船停下来干什么！”

    “咱们也别找地方了，就在船上好了。”

    ……

    “完了，这两小家伙也在这凑热闹，丫头你说怎么办吧？要不要先把它们扔河里去！”

    “那当然不可以！壮壮！小可！你俩，去船头趴着去，不许转头看这边！不然今晚没吃的！”

    两条小狼犬，对可心的话，是百分百的言听计从，当下耷拉着脑袋，乖乖地听她的小主人的命令，走了。

    骄阳似火……

    ……

    ……

    ……

    似火的骄阳，把我俩都烤出了一身热汗。

    但我们浑不在意。

    抱着这娇媚的小丫头，又重新洗了一遍身子，把一身热汗洗掉。

    这才心满意足地，重新起程。

    被宠爱过的小丫头，一路兴奋不减。

    “哇，乐乐哥你快看。这一片地方，好多那种色色的大蚌呀！我们多捡些回去好不好？”

    “好好好，想捡就捡呗。多捡些回去，今晚来一顿蚌肉大餐！”

    “不过这个能吃吗？你和我，可都没吃过这种东西，别说吃，以前见都没见过！”

    “我猜能吃吧，回去问问你慧云姐就知道，哪有贝壳不能吃的，就算长得奇怪，也照吃不误！”

    “那就捡！我要捡二十斤回去，让大家吃个饱。”

    与这丫头胡闹了一顿时间，多花了一个多小时。

    本来预计天黑前，能赶回营地的，结果才走到那条河道前，天就昏了。

    我们又靠了下岸，先把那身还没干的衣服，都穿上了，这才划进去！

    田秋秋等人，见我们迟迟不归，心里担心，一见到船影，就跑到码头接人了。

    在韦慧云和田秋秋（没想她也认识）的讲解下，我和可心，终于弄明白这种长相奇怪的大蚌，叫什么名字！

    原来叫象拔蚌！

    上一章被禁，明天应该会出来的。

    (本章完)

    