
    第二天一早，吃了早饭。

    各部门各领任务，整装待发。

    贝壳昨天我和可心已经捡了半船，捡得够多了，够大家吃上一两天，为保证新鲜，也不必忙着再去捡。

    韦慧云这个厨房总管，因此便没有组织出海——是这样的，横沙岛接海那一头，才会每天涨退潮，我们居往地这个位置，因为河床高，已经稍高于海平面，所以是没有明显涨落潮的，虽说这里仍也属于出海口，海鲜当然也有，但需要入水摸的，摸起来比较麻烦，一般都是划船到下游去捡才更省工夫。

    不过这条横贯横沙长兴两岛的大河道，垂钓倒是挺好的。

    于是韦慧云便弄起了几根钓竿，凑上菲菲，到河边钓鱼去了。

    我嘱咐她俩注意安全。

    在河边活动，安全无小事儿！

    “菲菲，你会游泳吗？”我谨慎地问了这小妮子一声。

    菲菲摇摇头：“不怎么会……”

    我道：“那你可要小心了，千万别摔河里去，以后有空我教你游泳吧！”

    菲菲一听，抚掌欢笑道：“好呀好呀！我要练游泳，练得棒棒的！跟你们一样。”

    我笑道：“那现在，你就先别出海了好不好。你在家陪着你陆琳姐姐吴芸姐姐吧，等回头教会你游泳，你再乘小艇陪你慧云姐姐出海不迟。”

    菲菲有些不太乐意，但侧脸想了想，还是答应了。

    那种小救生艇，在这条随时有波浪的河道划行，是有一定危险的。

    会游泳还好，掉下水还能马上游回来。

    不会游泳，那可难办。

    我又不能在身边看着，总之是不太放心这小妮子的。

    这要不小心出现什么闪失，得后悔死人。

    我又交待了韦慧云：“以后你出海时，先别带菲菲去吧。你和可心，到时需要找食材的话，我再拨夏夏去帮你的忙。你们仨都会游泳，乘船能让人放心。”

    韦慧云点头应着。

    那头，李志已经收拾好了开荒的工具。

    三把工兵铲，一把我打造的大铁锹，还有一把也是我打造的大锄头，一把斧子，两把上了长柄，磨得锋利的砍柴刀。

    八个工具，基本可以做到人手一个了。

    田夏夏被留下来，在家里甄选些颗粒饱满的谷子，当做谷种，等中午孙莉晴回来，再指导浸种。

    可心今天也随着我们去，她要去那块芦苇地，打一波野兔子。

    因为我们预计，那地里肯定藏着很多野兔的，我们开荒除草时，肯定得到处乱窜。

    正好逮回来下菜。

    带着把枪防身，狼犬留两条在家，带着两条去打猎。

    八个人两条狗，划了两条小船，载着工具，从岔河进了岛心。

    一公里左右的距离，二十多分钟就到了。

    先不急于登上芦苇地，而是领着人，绕着水道，转了一圈。

    然后回到原处，才停了船。

    我问李志：“怎么样，这块四面都被水隔绝的地皮，够宽敞不？”

    李志非常满意地点起头：“很不错！得有三五亩大吧，播苗足够了。”

    我握着工兵铲，铲了一铲泥上来，又问孙莉晴：“孙姐，这土壤怎么样，适合种粮不？”

    孙莉晴拾起了一块土，仔细看了看，又用鼻子闻了闻，最后还用舌头舔了舔！

    然后又接过我手中的工兵铲，自己往地上翻起了一层厚土，翻到有二十多公分的深度，看底下的土质。

    仔细地研究过了，才道：“不碍事，土壤还是很好的，能长稻子。这里被水道围绕着，泥土的湿度也够了。当然我们没有办法引水渠，做不成水田，只能种旱稻，但产量肯定能比山上播的旱稻高。”

    我笑道：“有您这么一句，那我们就放心了。不然我们怕白忙活，力气出了，种子损了，最后长不起苗来，那是很郁闷的。”

    李志道：“那就别说了，开始干活吧，一起除掉这些芦苇再说！”

    孙莉晴道：“我建议，把这整块地的杂草，全部都除去，这样能最大程度地防兔灾鼠害。首先驱赶一遍，全部赶掉。以后就算还有潜水过来的，那也是极少数了。再经常带猎狗进来闹一闹，基本就不用愁了。”

    我附和道：“是。一定听专家的建议！”

    然后就组织分配起工作来。

    这事我就全交给孙莉晴安排了。

    “小余你年轻力壮，地里有一些杂树，就交给你了，用斧子砍。”

    “长柄刀只有两把，这是最适合除芦苇的。不过这刀用起来不太安全，使用时也需要一些技巧。我用一把，你们还有谁会用这种刀的呢？大李（李志）应该会用吧，那另一把就给你用了。这种刀使用时一定要当心，看好距离，不然很容易撇到别人身上的！”

    “工兵铲刃口一面，也可以用来剁芦苇杆，小苏小沈你们就分配着用吧。”

    “剩下的一把大铁锹和锄头，也可以用来挖一下大块的芦苇根，我们尽量把土地搞好一些，利于稻苗生长。”

    “好了，我也不怎么会安排，大概就是这样吧。我是农家出身，种了半辈子的土地，其他的不懂，但种田还是有一些经验的。大家工具有不会使用的，可以跟我说，我讲解一下。”

    给孙莉晴指挥完，我也补了一句：“心儿，你也别忙赶兔子，正好还有工具，你陪大家先干一阵活再说。”

    可心听了，便把脚下的两条小狼犬赶跑了：“走走走！先自个儿玩去，等妈妈干好了活，再带你们刨兔子洞！”

    于是，一场热火朝天的开垦工作，便这样展开了。

    我砍掉了杂树，斧子就用不上了，便要了可心手上的工具，用锄头挖草根，把她替去赶兔子。

    结果给这一人两狗一闹起来，满场都是兔子乱窜。

    一上午，就逮了七八只大肥兔。

    还有被咬死咬跑的老鼠不计数。

    真是凶残无比！

    ……

    花了两天的工夫，把四五亩土地全砍倒了杂草。

    接下来就是给太阳暴晒几天，让太阳把草晒干，然后再一把火烧掉，草灰就用来肥土。

    清理干净以后，再看情况，松一松土。

    然后才播种！

    趁晒草这几天空闲时间，我们还可以进山去伐木头，为我们建房子准备材料。

    这正是把时间充分有效地利用起来。多快好省地建议我们的新家园了！

    (本章完)

    