
    简单吃过一顿午饭。

    我和李志，正在为我们的新居作着规划。

    研究在哪块地皮上适合起房子，然后才清理掉那半米多高的杂草，下地基。

    女人们吃饱了，没什么事干，就零零散散地散开，叽叽喳喳的，对这片即将定居的土地，充满了好奇与兴奋。

    几只小狼犬，也在草丛里钻动着，不知是嗅到了水鼠还是海狸的气味，正兴奋地追逐，不时地发出亢奋的犬吠声。

    “汪汪汪！汪汪！汪汪汪！”

    几条小家伙，越闹越凶，满场都是它们的声音，都影响我和李志说话了。

    我嚷了一句：“丫头，你们在追什么呢，吵那么大声，快管管你那几条小崽子！”

    可心从草丛里直起腰来，也大声地回应我：“我们在刨一个新鲜的地洞，应该是兔子挖的！我们没吵呀。小可，小五，小六都在干活呢，没叫。现在是壮壮在叫，它不知道跑哪去了，不知道发现了什么。”

    我眉头微微皱起。

    这时已经感觉有点不对味儿。

    这壮壮的声音，怎么听起来有点急促啊！

    这跟示警地声音，有点儿像……

    我掐断与李志的交谈，道：“先看看壮壮在吠什么。李哥你先回枪匣那里去吧。”

    李志谨慎地点点头，转身走了。

    我支着耳朵，听那壮壮叫声传来的方向。

    是在我右边的某个草丛里。

    我便踩着杂草，找了上去。

    这小家伙，跑得挺远，走了好一段距离，才终于找到。

    一看！

    是对着前面的那片空草地，又跳又叫的。

    难道前面草丛里有什么危险吗？

    好像没什么吧！

    难道有蛇？

    正想着，过去看看……

    猛地，就见前面一个山头拐角处。

    一群大鸟给闯了出来！

    噗噜噜！

    摇摇摆摆的，得有十几二十只之多！

    “我靠！发财了。”

    “好多的似鸟龙！好多的美味大餐！”

    可下一刻！

    我的脸，就倏地变了。

    我感觉到了地面在颤动的声音！

    这群惊慌逃窜的大鸟，明显是受到什么东西狩猎，才逃得这么紧。

    我的推测没错。

    很快，在那群惊慌逃窜的似鸟龙背后，一个两层楼高的庞然巨物，就轰隆隆地冒了出来！

    我——靠！

    这他妈什么鬼！

    “哇”地一声兽吼，就跟晴天打个霹雳一般，直接把我脚下的壮壮，都吓得哑了火，不敢再叫唤了。

    这是发自于内心的恐惧，一种动物间体型巨大差距的压迫感！

    只见那庞然怪兽，赶上那群倒霉的似鸟龙，脑袋一俯，巨嘴一张，随口就叼起一只来，巨齿一合，一口就把那似鸟龙切成了两断！

    简直凶残！

    简直暴戾！

    但它并不享用，咬死嘴里的一只，撒开后，继续追捕前面奔逃的似鸟龙。

    很快又赶上，咬死了第二只。

    轰隆隆的，声势震天！

    就像虎入羊群一般，尽情地虐杀起来！

    不对，老虎哪有这种气势！

    这分别就是一辆肉型坦克，撞入人群，进行无情地碾压！

    我也就愣了那么几秒钟，很快就从惊愕中转过神来。

    回头冲营地上吼了一句：“有危险！撤离！”

    跟着，我招呼了一声脚下的壮壮，也返身往回狂奔。

    李志谨慎，刚才叫他回营地时，他就直接抄了两杆枪了。

    跑来跟我接头，迅速递了一把给我，这时他也已经看到前边的情况，脸色焦急地问我：“现在怎么办？”

    我道：“撤！撤回水上去！照这群畜生的跑法，难保不跑到我们这边来！这里不能留！”

    我又急忙回头嚷了一句：“快点！集合集合！”

    这些原本四处散开的女人，一听危险来了，也没管是什么，迅速往营地中心聚拢起来。

    亏得之前训练了她们一个星期，才能如此迅速地做出反应来。

    不过一个个的，也已经脸色骇然之极。

    “这……这又是什么怪龙，怎么个头这么大！”

    “咱们……怎……怎么办，乐乐哥！”问话的人，连声音都哆嗦起来了。

    我回头瞥了一眼，道：“冷静，按我们之前训练的，迅速撤上船去。人都齐了没有，现在就走，我们会在后头做掩护！”

    这时候，营地离水岸，有五六十米之距。而右边草地上的那场残杀，也就离我们一两百米左右！

    “帮扶的帮扶，组织的组织，各自做好自己份内之事，手脚别慌！走！”

    这时，还在掏兔子洞的可心，才带着三只小狼犬匆匆跑了回来：“来了来了来了！我的妈呀，我刚才就觉得这里不安全的！枪……我的枪呢！”

    这死丫头，慌里慌张的，好半天才找上装枪的木箱子，赶忙把那条阿卡取了出来，扛在肩上，与我和李志会合在一起。

    李志声音也有些变调了：“你说，它们会不会打到这边来？”

    我道：“难说！猛兽捕猎，都是满地赶，谁都不能保证它们要跑到哪去！咱们走吧，掩护她们回船去。”

    那条凶猛残暴的恶龙，十多米长，四五米高，起码得有十来吨重，这吨位，不说咬人，一大脚丫子踩下来，就够把人踩成肉酱的了。

    我们可不想受这池鱼之殃，趁它现在还在追杀那些似鸟龙，得赶紧避开它！

    可我正庆幸还没两秒钟……

    只见那边被追逐着，亡命奔逃的十多只似鸟，突然一个疾转弯，直接冲我们跑上来了。

    我靠！还真是怕什么就来什么！

    可心焦急地大嚷：“怎么办！怎么办！它们要来啦！”

    我扫了一眼人群，见还有一半的距离才到水边，人好像都在，我表姐也被田秋秋搀着，混在人群之中了。

    我接过苏舞匆匆忙忙递给我的一个弹匣，揣到兜里去，道：“打！把它们赶回去！”

    “挂半自动！”我补了一句。

    我怕这两人紧张，扳机一抠下去就不知道松了，一眨眼就把三十发子弹全撒出去，这打得中还好，要打不中就糟糕了，手中的枪，一下子就成了一根烧火棍，一点保险都将没有。

    我们现在可是没时间再重新填弹的！

    “打……打谁呢？”可心焦急中又问了一句！

    (本章完)

    