
    尤里住了步，转过身来，喝止我和李志：“你们！不许再走上来了！”

    我和李志此时仍然相距他十米左右，闻言一起住了步：“那你就在这里放人好了！”

    尤里微微点头，目光凝在我身上，冷笑道：“你这家伙，是个可敬的对手！今天我是出奇不意，不料想到你的出现，才栽在你手里。不过我也不赖，虽然败了，但也能从你手底下安然离开！这就是我的能耐！”

    我点头：“确实！你能耐很大，换作别人，估计今天就没机会活着走了。不过我奉劝你一句，以后不要刻意来挑衅我的人，这样再次相见，我或者会视情况再对你网开一面。”

    尤里笑道：“这个不用你警告，做为聪明人，我知道如何保护自己，没理由故意去招惹对我不利的事物！那个焦平，跟了我这么久，对我非常忠心，我走后，请你们帮忙把他安葬了吧。”

    我道：“行！这个忙，我帮！”

    有了他这一个请求，我倒是百分百安心下来了，不怕他不遵守约定了。

    我掂了掂手中的两把工兵铲，然后选了一把，向尤里左前方的一株老树奋力扔了过去，噗地一下，钉在了树身上。

    尤里不解地盯着我：“你什么意思？”

    我道：“这把铲子给你用！”

    尤里有点不信：“给我？”

    我点头：“对。不给你个生存工具，我怕你在山里活不舒服，然后又来缠着我们走，让我们夜里不好安睡。”

    尤里道：“好，你想得周到！能遇上你这样的对手，我是既感到不安，又感到兴奋的！”

    我道：“重申一遍，从今以后，我不希望你出现在我的射程之内，不管你是好的还是坏的目的，一入阿卡的射程，你将再没机会对我说话了！请你记得这个！现在放人走吧！”

    尤里点头应着，慢慢地把手中的菲菲放了下来，放到地上，然后轻轻一推，把人给推倒在地。

    跟着一个转身，迅速取下树上的工兵铲，甩开步子，就往山林里奔跑起来。

    没跑几下，身影就隐藏在山野中了。

    “这狗/日的，身手也是当真了得的！”

    地上的菲菲，终于是安全脱身了，没爬起来，就放声哇哇大哭起来了。

    看来是给吓坏了！

    我把他拉起，安慰道：“好了好了，没事了没事了，这时候怎么还哭鼻子呢！”

    这小丫头，哭声不止，抱住我两腿，大哭道：“哇！乐乐大哥哥，我好害怕呀！我手麻，脚也好麻！”

    原来这丫头，一直被那红毛鬼箍着，箍了半个小时，加上心理恐惧，手脚都箍麻了。

    我手中的那把工兵铲递给了李志，对菲菲道：“手麻脚麻，我背你回去吧！”

    李志这时也是拍着胸脯直呼：“好险好险！还好兄弟你及时赶到，这场灾难，才算安稳化解，不然后果真难设想！”

    这文化人，看来也吓得不轻，这时是强撑着的。

    回了去，见了孙莉晴几个女人，这时，海边的韦慧云和郭碧妍也都拿着子弹走回来了。

    我把菲菲放下地，孙莉晴当即就扑过来，给菲菲全身上下检查起来，很焦切地问：“菲儿，你没受伤吧？”

    菲菲仍然还在抽泣，道：“我没受伤，妈妈！”

    呃……这小丫头，怎么叫孙莉晴妈妈？

    其余几个女人，则问我和李志：“你们都没事吧，那个人呢？”

    李志叹道：“没事。那家伙离开了。你们，快去帮帮吴芸啊，把她母子扶去一边歇着。”

    我重新组了一支枪，插上弹夹，用来防身，然后道：“好了，女人都转过身去吧，别看这边，我要和李哥赶紧挖个坑，把地上这家伙处理了。然后赶紧去跟我表姐她们会合去，她们都在后头等我们呢。”

    不远上，还搁地焦平那具尸体，非常的难看，女人们在这里，都是故意避目光，不敢看过去的。

    女人们听了我的话，互相搀扶着，往海边方向闪躲去了。

    我和李志在尸体附近挖了个深坑，然后把尸体放下去，一层染红了的污泥，也都铲到坑里去掩埋起来。

    我有些好奇，边干活就边问李志：“我说李哥，你们怎么那么背呀，怎么会被那红毛鬼给控制住了？”

    提到这，李志就一拍大腿叫悔：“唉，这事就别提了！我们不是发现在前头有一拨人在走吗，我一直当成是你和你表姐呢。结果就穷追猛赶，想要追上来会合，结果就自己把自己送进狼窝里来了。”

    “就在四天前，不就追上来了！一看到海边的船，就高高兴兴上岸见人。结果一见面，发现竟不是！是这外国佬和焦平还有吴芸母子俩。”

    “那外国佬也是奸诈之极，轻而易举就把我手中的枪给夺过去了。然后就把我们都控制着带走，一路上驱使我们干活，给他们划船做饭，伺候他们生活。嘿！倒霉！”

    我笑道：“这外国佬，是个厉害的家伙，你们倒也确实不太斗得过他的。对了，他应该能认出菲菲来呀，他心思那么缜密，没觉得有什么不对劲吗？”

    李志道：“是认出来了呀！一眼就认出来了！可我知道你与他有过节，所以拼命保密，才没让他知道我跟你有关系。我没敢说菲菲是你救回来的，而是在山里我们自己遇到的。还有枪和子弹，以及衣服之类的生活用品，他审问我，我就说是菲菲后来带我去他们生活的那座牛角山的洞里挖出来的。这样也说得通，是吧？”

    我笑道：“通，确实没破绽！看来老哥你很机智嘛！”

    李志道：“然后这外国佬还恨菲菲当初外逃，要杀她呢！还是我拼命拦下。用协助他一起去做天马星人的任务，以此为条件，才换住这丫头的性命。”

    我笑道：“原来是这样呀，难怪之前听那外国佬说，说你保那小丫头，原来就是保菲菲的命呀，李哥，您真是勇士！”

    李志不自然地一笑：“别提了！这话就是磕碜我了。是我不谨慎，把人给带进狼窝，害大家成了阶下囚，我都成天琢磨有什么办法带着女人们逃离呢！对了，小余，你又是怎么从草丛里出现的呢？简单跟神迹一般呀！”

    我笑道：“我是远远地看到前头岸边有四条救生艇，我就发觉不对劲了。我觉得李哥你们也用不了那么多船。多余的，肯定是红毛鬼他们的。既然你们两支队伍会合在一处，我不明情况，自然不敢贸然跟船上来，所以就在后头把船停了，一个人从陆地上走过来，先查清楚情况！”

    李志叹：“所以啊，我不如老弟你！我要有你这样的谨慎与智慧，我就不会栽了！”

    第三章，好像有点晚了……。嗯，那个点赞求免，请点点。谢谢谢谢。

    (本章完)

    