
    割下来的蜂房，搬运回船上，快速吃了一顿早饭。

    然后就扬帆继续逆流而上。

    余乐负责操纵船只。

    李志则带着女人们，处理这些蜂房。

    没有专门的工具与榨器。

    用的是最土的一种方法，直接用手压挤！

    找来几只宽口的陶缸和竹桶，一块烤盘。

    将一块块的蜂房，先放到烤盘上，烧一阵子。

    将里面的蜂蜜加热处理后，蜜汁柔化，就很容易被挤出来了。

    挤到陶缸里去。

    因为没有过滤纱布，只能直接用手，杂质那是免不了的。

    但无所谓，反正是自家食用的，不追求什么卖相。

    顶多回家以后，再找过滤的竹篮子，简单过滤一遍就是。

    几个女人，一边挤着蜜汁，一边已经偷偷尝起鲜蜜的滋味来了。吃得一个个交口称赞，一时间赞美声不绝。

    余乐用竹桨子拨正着航向，不时地回头看看这些起哄的女人们，正好与苏舞对上了眼，见没人注意，便很流氓地向她嘬了嘬嘴，做出一副亲嘴的样子，问道：“嚷那么大声，很甜吗？”

    苏舞给他瞪了个俏眼，神色顿了顿，便掰了一小块蜂房，向他走了过去。

    “呐，你自己尝吧！”

    余乐笑吟吟地，没伸手去接，道：“不要这个，我要尝你嘴边的。你嘴角上还挂着有，看你笑得眼都眯起来了，肯定是吃到最甜的一块了！”

    苏舞忙伸手往自己嘴角一抹，结果却没抹下什么东西来，便知道是这家伙在调戏自己了，将蜂块往他嘴里一塞：“你就吃吧，臭不正经的！”

    余乐一边吸着蜂房里的蜜汁，一边扯住她：“来嘛，给尝一口嘛！”

    “流氓！无耻！不害臊！不要脸！下流胚！”苏舞娇笑着逃脱，远远地避开去了。

    余乐被这一连串形容词打在头上，连连翻起白眼。

    我这无耻下流胚，你当初又怎么看上我了呢？好吧，确实也是！不无耻不下流不脸皮厚，敢占着几个情人？

    ……

    全部蜜汁榨出来后，用一个窄口大肚子的大瓮储装起来，装了整整两口大瓮，足足有上百斤之多。

    帆船越过崇明岛，便来到北岸的大陆。

    然后继续沿着江岸前行。

    长江中下游，这一块区域，属于冲积平原。这里水道纵横，水资源丰富，土地十分肥沃，是一块极其富庶之地。

    虽然这世界里，没有现代化的开发生产，但即便寻找一些野生野长之物，都足够让余乐等人空船而来，满载而归了。

    现在又是秋收之时，很多东西，也都到了采收的时节了。

    第三天，余乐等人，便在南通一带，找到了一片榛子林。

    榛子又名山板栗，是一种有名的坚果小吃。

    一粒粒的，有人的大拇指粗大。

    余乐等人在河上发现了，当即下帆停船，上岸看了下成长度，见已经可以采收。

    便留下来采了一整天，足足有两三百斤重，随船带走。

    这东西，干炒了可以当零食。

    水煮也可以代替主食，偶尔吃上几顿的。

    其营养价值，丝毫不低于稻谷小麦这些谷物主粮。

    接下来几天的行程，又分别采收了一些野灵芝，野香菇。

    在一些临江湖泊里，还有许许多多的水生产品。

    慈菇、莲藕、莼菜等菜品，以及半枝莲、鱼腥草、白前、灯心草、水蜈蚣之类余乐等人认识的草药。

    有需要的，余乐等都采集一些带走，以备不时之需。

    余乐和李志的本来打算，是先沿北岸往上找，然后再沿着南岸往回找，这样来回一趟，将南北两岸都扫荡一遍，二十天左右的工夫，把整条船装满，正好就又到家了。

    十天下来，各种各样的物品，船舱里已经装下了一小半。

    但最主要的两种资源。

    主粮与煤碳，却没什么进展。

    也就是在前天的时候，在一片河中心，叫长青沙的湿地岛上，发现了一种植物。

    这东西，半人多高，株杆长得有点像狗尾巴草，一条条坠着的穗条，黄澄澄的，十分惹眼。

    开始的时候，每人都不知道这个植物是什么，以及能不能吃。

    当时正好是在这岛上过夜，菲菲这小丫头采了些来把玩，最后剥了几粒籽实的皮，李志等人一研究，觉得这可能是市场上卖的黄米。

    当然这不是人工种植的，而是野生的。

    一粒粒金黄金黄的，放嘴里嚼了嚼，感觉也能吃。

    说到市场上的黄米，很多人都能认识。

    但这被皮壳包着，还没加工出来的作物，就几乎没有人认得出来了。

    要不是菲菲这小丫头调皮，折下禾穗来把玩，又剥了壳问人的话，余乐等肯定就要错过了，当作野草稗禾处理。

    黄米古时称黍，是五谷里稻、黍、稷、麦、菽中的一种。

    这谷物，以前是人们的主要的粮食作物，可以做主粮食用，还可以做糕点，也可以酿酒，因为有糯性，口感甚佳。

    是一种不错的好东西！

    可惜就可惜在，产量太少了。

    这座小岛上，找了半天，只在这块小洼地里找到这一小块黍地。

    次日仅用了大半天的工夫，就全部采收起来了。

    用目测一测，也就是那么一两百斤，没多少，不够这个大集体吃上半个月的。

    所以还得继续寻找。

    按照计划，再走两三天，要是还找不到需要的东西，余乐等人就要打南岸回程的了。

    二十天的行程计划。

    出发沿北岸逆流而上，计划要花十三天左右。

    然后再渡过南岸去，再计划七天左右，就能走回家里了。

    因为往回走时，顺水顺流，根本不用挂帆，那速度，肯定是要快得多的。

    才几百公里的路程，随波而下，如果不停靠采集资源的话，一两天工夫，就能返回到长江口了。

    夜里，余乐和李志通了一下气，将女人们召集起来，说了一下行程安排。

    “如果再找不到需要的主粮和煤碳，再过两三天，咱们就得穿过南岸去，打那往回寻找了，这一趟出来这么久，不然家里要担心了。”

    余乐正说着，边上的郭碧妍，却突然打断了他的话：“煤碳，我或许知道哪里有！”

    (本章完)

    