
    营地的中间，则起灶台饭厅，供大家一起烧菜吃饭。

    此外，还特地给我表姐和吴芸起了独立的小间。

    我表姐怀着胎，需要一个安静卫生的环境，不能被打扰。

    吴芸奶着孩子，当然也需要独立空间，不然不方便。

    其他的，除了分作左右两份之外，就不作特殊隔离了，大家将就着先凑合过这一段日子。

    反正这期间，我们都要忙着起新家，是不会有什么特别以及私密活动的。

    第二天一早，留着李志在营地，带着一帮女人伐竹料。

    我则带上可心这丫头、稍一条枪，领上两条狼犬壮壮和小可，一艘救生艇，来一场环岛观光。

    当然不是真的有那闲工夫出去游玩。

    是要绕着岛检查一遍岛上环境，确定没有危险生物。

    同时清点一下岛上的资源，看看有什么，是能够给我们用的。我们单是建房子，就需要许多材料，如果横沙岛上找不齐，就得去对面的长兴岛，甚至是过大陆去找了。

    这是昨夜吃着似鸟龙肉时，就做好的安排。

    本来是打算绕岛环行的，但上了船，临时转念一琢磨，干脆划着小艇，沿着小岔河，先进岛心去看看得了。

    反正小艇也轻便，有过不去的河道，下船弄一下就行。

    听我表姐说，当时她研究地图，看过这条小岔河，是贯通整个岛的，只要顺河直去，就可以去到横沙岛的北岸。

    所以我打算穿过岛心，先去北岸，再从北岸绕南岸转一圈回来，顺便就将岛内环境给搞清楚了，一举两得。

    可心听说要领她出去玩，很兴奋，抱着枪，领着她的两条小狼犬，早早就在船上催我了。

    我取了两条竹桨，给可心递了一条。

    这丫头满脸不乐意：“怎么？”

    我道：“你以为你能偷懒啊，一起划吧！”

    两个人，往小河里划了一段水程，很快就见上一片杂树林，有树干笔直的，可以当承重木料的白桦树，有水杨柳，有山柚子果树，山橘子树，芭蕉林什么的，杂树丛里，也间生有一些松树与杉树。

    正好，这些对我们都有大用。

    尤其是杉树，树皮可以盖房顶，树身可以做栋梁。

    但是所过之处，大片土地，还是芦苇与茅草居多，以及一些松松散散的竹林。

    这些土地，一看就多兔鼠之流。

    很多茅草丛，都有一些干焦枯枝，明显是被兔鼠之类咬了根系，导致不能吸收水份而枯死的。

    可惜我们今天没空，不然倒可以好好地挖几只野兔野鼠回家吃。

    不过可心却是留了心的，扬言这将是她今后一年的狩猎场，等以后有空了，一定每天都带着她的小狼犬，进山里掏兔子！

    我也没管她，反正要在这岛上呆足一年，这丫头好动，受不住束缚，总得给她个消遣的方式，像以前在琼州岛的希望之洲，每天给她上山玩闹打猎。

    一路上，我们走走停停，注意着两岸。

    每走一截路，又停一下船，上岸纵狗嗅一遍，看有没有什么猛兽的气息。

    当然，最容易找的，还是脚印。

    只要有，就必有足迹遗留。

    我们只要看一眼，就会知道。

    所幸，看到的都是一些小动物小水禽的爪子印。

    类似于恐龙的大脚丫，还没发现有。

    巡逻了一整条小河道，这基本已经可以确保这座岛的安全性了。

    这里没有恐龙这些大型的捕食野兽！

    以后，安居下来后，我就可以放心地把女人们留在岛上，和李志一起出海或者溯河而上，去找燃料和粮食。

    我们的粮食还有煤块，都没剩多少，是必须出门去找的。

    ……

    在一些需要留意的位置，我都做下标记，比如杉树林之类，等来日再来伐树时，容易辨认。

    出了小河道，来到北岸。

    看看手表，见时间尚早，不及着吃午饭，便顺着长江航道，一路往下漂流。

    一个多小时，飘到岛的最东端，直面大海时，便又转弯走南岸。

    停船靠岸，上洲头起了个火，把带来的冷饭烤热，与可心一起吃了。

    结果吃饱饭，进林子里转了一圈，看看风景，再出来时，我和可心，就都傻眼起来了。

    可心一脸无奈地望着我：“怎么办？才一会儿，就退潮了，我们的船给搁浅了！”

    我道：“还能怎么办，推出去呗！一起推吧！”

    可心有点不乐意，一脸嫌弃：“可那泥沙，看起来好脏呢！还有，脚踩进去，不一定抽得起来的！”

    我道：“那你想怎样？你要不推出去，今晚得回不了家的！鬼知道什么时候才会再次涨潮！”

    于是就由我作了主，必须得听我的！

    因为我跟这丫头说，她要不干，今晚就把她一个人扔这边过夜。

    然后就乖乖跟在我屁股后面来了。

    撸起裤腿，除掉鞋子，扔到船舱里，掉转船头，就往海外面推。

    两条小狼犬，也要凑热闹，在前头咬着缆绳，倒着拽了起来，给我们出一把力。

    只可惜腿太短，四只脚一踩进烂泥里，就只剩个躯干了。半天爬不起来，还捂了一身烂泥。

    最后还是我和可心把它俩抱起，扔进船里去。

    “这俩没用的逼玩意儿，现在好了，坐船里面，像个大爷一样，还得我们来伺候它！”

    “乐乐哥，正好赶着退潮，这里螺螺贝贝好多呀，我们捡些回去吃吧！”

    “好。你说咋样就咋样！”

    于是，在往海外推船时，又顺手捡起海螺海贝。

    我们一人捡一边，捡来捡去，越走越远，最后推船的正事都不干了。留着两条小狼犬在船上汪汪叫唤，偏偏还不敢下来。

    我弯腰捡着几颗螺丝，正要往回走时，突然发现脚跟上还有一扇海贝，便顺手抠了起来。

    抠起来一看，原来是一只……鲍鱼！

    大家应该都知道，这鲍鱼的形象，与女性身上的某个部位，是非常相似的。

    而我掌心的这只，简直就是……神似啊！

    我贱贱一笑！

    正好，回去让可心这丫头，开开眼界去！

    好久没跟她调情了！

    “丫头！给你看样好东西！”

    “乐乐哥，我也给你看样好东西！”

    “噢，你也有好东西么，那你倒让我看看。”

    可心笑嘻嘻的，脸红红的，把藏在背后的那只手，给我伸了出来。

    “呃……”

    我一看，整个人就不好了。

    (本章完)

    