
    香！

    还有脆！

    一共做了有十多斤的蚌肉，但根本架不住我们十几口人，一顿海吃，吃到最后，就只剩两大桌的光盘子了。

    一个个吃完了，还嘬着牙花，回味无穷。

    有些没吃过瘾的，还叫嚷着来日还要去捡。

    我生了个小火堆，把人都召集过来，商量起了接下来一个月的工作安排。

    现在新家刚刚落居，诸事不备。

    接下来的一个月，我们将会很忙很忙的。

    每个人都得忙，都将有任务安排。

    是得齐心协力的，让这些柔弱的女人们，也分摊一些。

    不然把工作都担在我和李志的肩上，我们也忙不过来呢。

    其实在野外生存了一年多了，这些女人，无论以前在家多么的娇生惯养，这时也都被生活逼迫得，变得勤劳成熟起来了。不然怎么样，要是不出力，不干活，让谁来惯着你？

    “环境今天我已经去察看过了，没什么问题，可以放心的在这岛上居住。那么接下来，大家可就有得忙了。请大家都辛苦点，忙过这个月，把我们的新家园建起来，就可以安逸了！”我首先做了开场白。

    李志点头应道：“主要的工作，当然就是围绕着搭房子开展了，还有就是播种些水稻，当以后的主粮。”

    “我们要在这里生活一年多呢，日常没些主粮吃，那可不行。大家天天吃肉，也会腻的是吧。要是附近找不着粮食补充，那我们就只能靠自己种了。”

    他说着，转眼看我：“小余啊，我有个想法。种粮要赶时节的，现在都已经六月底了，时间上已经有些迟了。我们先耽误那么几天，先把粮食种下来再说。你说好不？”

    “反正建房子，计划要一个月呢，倒可以延误一下，咱现在有了临时营地，也不差那么几天入住了。”

    我点头：“对！李哥你想得周到。那咱们就先把种子播下来再说！”

    “地方我也选好了，那条岔河进去，大约一公里左右，有一块四面环河的芦苇地。我目测了一下，大约有三四亩大。咱们可以把稻种播到那里去。”

    “这岛上，兔子老鼠特别多，大概是因为没有天敌吧，所以繁衍得特别凶！”

    可心听我说到这，突然插了句嘴：“有了！以后就要有了。有我这万能小猎手在这，我天天进山去，带几条狗把整个岛都扫荡一遍，全逮回来腊兔子干吃！”

    “那老鼠干你也吃？”我白了她一眼，继续我的说话：“没有水道隔绝的话，防不住野物糟蹋，这稻子恐怕要种不了。所以，咱们只能种到这块芦苇地去。有天然河道隔绝，想预防也方便。”

    “明天吧，咱们明天就进去，把那些芦苇给砍掉，然后让太阳晒几天，再一把火烧了，草灰还可以肥地。”

    “就是那个种子嘛。李哥，你觉得咱们那些稻谷，当种子有用吗？”

    李志也不太确定，道：“这个……应该是能的吧。”

    最后是年纪最长，有种田经验的孙莉晴，给了意见：“肯定能的。野生稻种，没有家稻那么娇贵，很容易成活的。小余你既然告诉我们，这些稻子，是你们从山里收回来的，它们既然以前一代代的，都繁衍下来了，而且长势良好，那现在我们再播出去，这道理也是一样的，而且还有人工护理的优势，产量肯定还要高。”

    听她这么说，我倒是放心了，笑道：“那就好。就是这稻种……”

    孙莉晴道：“如果我们清理稻地清得够快的话，现在也可以浸种子了。”

    我笑道：“那行。那就全听孙姐你这专家的。以后种稻的问题，就由孙姐你来指导安排吧，你让我们怎么干，我们就怎么干！”

    孙莉晴呵呵一笑。

    我转头看去田夏夏：“夏夏，今天让你清点一下我们的谷子，还有多少剩余的？”

    田夏夏道：“都从竹仓转放到瓮里去了，估计只剩个三百多斤的干谷了。”

    “哦，这么少了？”

    当时我们出发，我记得带了三百多斤大米，八百多斤干谷。

    五六口人，一路吃。

    接上李志的队伍后，就变成十几口人，一路又吃，那是吃得相当凶的。

    一千多斤的谷米，根本禁不住十几张口来吃。

    要不是我们这一路来，以吃海鲜与山货为主，一路上撞上了，又经常弄些五谷杂粮来补充我们的食谱，恐怕这一千多斤的谷米，早就吃没了。

    田夏夏给我点头确认：“就只有这么多了，除掉一部分当稻种，舂成米，也就两百来斤，还够咱们吃半个月，一个月不够了。”

    “哦！”我又应了一声。

    看来，又得进入三餐以肉当主粮的日子了。

    建起房子来后，得赶紧开着大船，在这方圆附近的地方找一找，看看有没有什么粮物可补充的。

    想等我们这一季稻子长出来？那得四五个月后，过年才能吃上了。

    田秋秋突然举起手来，发表了一个意见：“既然谷子剩得没多少，咱们一起吃，也吃不了几天了，我看不如全部留下来吧。”

    “留下来，留给表姐和吴芸姐。表姐现在怀着宝宝，需要均衡营养，大米对她很重要，她不能三餐都吃肉类的，尤其是以肉类为主食，这样对她和宝宝都不好。”

    “吴芸姐倒是没什么问题，但她要奶孩子，小刘希现在慢慢地，也得准备喝些稀粥和粥糊了，也需要大米。肉她可吃不动。”

    听到田秋秋这么一提，我才冷不丁地反应过来。

    原来这也是个严重的问题呢！

    我表姐粮食，还有小刘希的粮食……

    我们平常人，是可以天天吃肉，把海鱼海鲜兔子肉当大米饭来填肚子，可我表姐和小刘希这样的特殊人群，却不行呀！

    她们必须得有足够的大米当主粮，可不能随我们的吃法。

    看来，是得委屈其他人，不许动那仅剩不多的大米了！

    从明天开始，吃肉为生。

    团结谦让，不去计较。将有限的资源，拿去照顾需要照顾的人群，这是我们这个队伍的原则。也是我们这些人，能团结互助，好好地活到现在的基础。

    其他人，应该都会乐意的吧？

    把那两百多斤大米，全留给我表姐还有小刘希的话，她俩每天吃一斤，那倒是能吃到下一批谷子收获的。

    (本章完)

    