
    在孙莉晴的安排下，浸泡了稻种。

    然后余乐开着大船，带李志等人进山，伐了两船杉树木料与树皮回来。

    锄草地才晒了两三天，地里的芦苇还没法点火，于是便又乘便规划起他们房子的地基来。

    在临时营地的后头，挨着树林与岔河的边上，他们铲出了一块四百多平米的地皮。

    这里地势平缓，土壤是半泥半沙的松土，上面只有一些杂草树叶，清理改造起来很方便。

    把地基摊平，夯实了，然后才规划建造图。

    余乐在一片沙地上，照着地基的形状，画下一张简单的结构图来，然后喊来李志。

    “李哥你来看，这样子行不行。咱们的卧室呢，就分作南北两边好了。南边一列，北边一列，一列可以连着搭五六间卧室，到时咱俩就一人住一面，正好两对门！中间呢，就安排一个供十几口人吃饭的饭厅、厨房还有浴室。”

    一边说着，余乐就一边咧嘴直笑，笑里带些很特殊的意味。

    以他和李志各自为首的两拔人，因为分别与各自的女人们有着特殊关系的缘故。

    这自然是不好混住在一起的，所以才故意这样泾渭分明地分开来。

    毕竟跟自己的女人，都建立了情人关系了。

    既然如此，以后在此定居长达一年之久，不可能做和尚尼姑，夜里是免不了要串一串房的。

    这样，要是混在一起住，可就不方便了，不小心会串错房门的！

    李志心领神会，点头道：“不错。不错。这样好！不过呢，在两列卧室的东角上，我建议再独立分出两间来。好不好？吴芸母女一间，还有孙大姐跟菲菲认了亲，是向来住一块的，也需要一间更大一些，能住双人的大房间。”

    余乐一听，恍悟过来，道：“对，对！”

    这几个人的卧室，确实不好他和李志任何一方连在一起，不然也不太方便的。

    孙莉晴因为是过来人，四十来岁了，家里有丈夫，失了儿子，心里一直内疚难过，所以并没有着急与李志建立关系。

    而吴芸是新来的，才接触了不到一个月，又刚死了男人，那男人对她也算好，连结晶都有了。这时另投新欢，那也讲不过去。

    所以，都需要保持礼貌的距离。

    现在，基本上所有人都抱着一个，有可能借助外星人的力量回家的希望。

    那些还没来得及发展关系的女人（孙莉晴和吴芸等），那自然就先放下不要提了。

    以后若果真能回家，自然也不太可能，还保持这种一男多女的畸形的情人关系。

    倒是那些已经建立起关系来的，那当然还继续保持下去，不必为了避嫌而刻意解除这种关系。

    这个也不必要是吧。

    那个回家的希望，还遥遥无期呢！

    十成里没有一成把握的。

    到时万一回不去怎么办？再次投靠他和李志这唯二的男人？

    如果这样反复，就更尴尬了！

    如苏舞、田秋秋、田夏夏、可心、陆琳五人，是真心对余乐，愿意一起做他的女人一样。

    韦慧云、沈娟、郭碧妍，以及已经死去的吴青兰，那也是真心对她们的男人的。

    凭什么？就凭人家李志待她们好，带领她们生存下来，有恩有义，她们也愿意跟这个男人保持着情人关系。

    反正这世界，也没有别的外人，不怕有人笑话。

    当然余乐这里，就别说了，半斤对八两，都是一男多女，大家心照不宣。

    ……

    余乐指着沙图，继续道：“水源咱们也已经找好了，林子里有自来水，可以直接引出来，虽然距离挺远，但没有什么技术难度，用竹竿接就行了。接到厨房来，卧室也接一根。咱们很快就不用去河边打那些不太干净的河水来喝了。”

    “对了，反正中间的空间挺大，浴室咱们也盖两间吧，不然人太多，洗澡轮不过来。”李志提了个意见。

    余乐点头：“行！而且茅房也盖个两三间吧。院子前呢，再弄几个仓库，用来存放棉花，谷物、煤炭以及各种杂物。”

    “四周，咱们就用竹篱笆打一圈墙，这岛上也没有什么猛兽袭击，只要能防住蛇鼠五毒就行了。咱们可以这样来……这样来……”

    他给李志仔细地讲解了一通。

    听了余乐一顿详解，李志没有什么更多的意见：“行吧。反正小余你在琼州岛上也起过房子了，有经验，这些都让你作主好了。”

    他说着，突然又有了个打算，道：“对了，咱把工作再匀一匀吧。把芦苇地的杂草烧掉之后，翻土的活儿，我带几个女人去就行了，你一个人，就先在家起房子。”

    余乐道：“这样影响耕种吗？”

    李志摇头：“不至于影响的，我们可以边翻土边播种，这样耽搁不了几天……主要还是考虑到，去太多人也没什么用，咱们工具不够。翻土的活儿，只有一把铁锹一把锄头，以及三把工兵铲勉强可用，人去多了，那也是闲看。那不如留在家里，一面开展咱们的建筑工程呢，是吧？”

    余乐想了想，认同他：“这倒是。我们有斧头有锯子，还有砍刀，这些工具，可以让我在家一面搭房子了。那就这么办吧。明天进去一起把地烧了，然后我就留家里干活。”

    ……

    农历七月中，李志带着五个女人，把地翻好，把种子播下。

    然后大部队回归，同余乐他们一起合力造房子。

    埋柱、架梁、封顶。

    搭床位、铺床草。

    建灶头，浴室，饭厅。

    挖水渠，架竹竿，挖茅坑。

    盖仓库，起围墙。

    除了两个不能劳动的妇女，还有管饭的厨子外。

    其他女人，全部发动起来，分工合作，各派任务。

    到了七月底，新房子终于给搭起来了。

    然后大家选了个日子，把房子里的尾料废料的清理干净，当天就入住了。

    乔迁新居，自然是一派喜气洋洋。

    韦慧云这个厨房长，还特别带着几个女人，整治了一大桌的海鲜大餐，庆祝乔迁之喜。

    这件大事完成后，接下来，也该计划出去走走了。

    陆琳现在肚子已经微微见形，现在余乐还能暂时脱身，得出去尽量多弄些资源回来。到以后快临盆那一两个月，余乐是不能再离开她了的。

    (本章完)

    