
    仗着茂密的草丛与树林，我蹑着手脚，没弄出一点儿的声响与草动。

    最终匍匐着身子，潜伏到了目的地二三十米开外的某个位置。

    这个位置，已经是足够接近目标了。

    我也已经无法更近一步！

    如果不是仗着这处比人还高的荒草丛的掩藏，还有对面人完全不可能想到会有人偷偷渗透过来的话，我在这里，根本就藏不住踪影。

    本来我可以在更远处进行狙击的，这样我自己会更加安全一点。而且我也有把握狙掉人。

    我的技术，那不是盖的，以这阿卡的射程，四百米外，瞄一个人的脑袋，绝不用开第二枪！

    但之所以要靠得这么近，我是想具体弄明白，这些人到底发生了什么情况。

    我现在还不能确定，李志等人，具体是什么状态。

    是被控制了自由呢？

    还是与红毛鬼等人达成了合作？

    这个我还无法知道，所以要近距离了解清楚才行。

    再者，若是李志等人被控制的情况下，我人靠得近，就可以在开枪解除危险后，迅速冲上前去控制住局面！

    要是人在几百米开外进行狙击，那就不行了。

    开了第一枪，也只能杀一个人而已。

    红毛尤里那个队伍，原本一共五个男人，死了邹项龙，死了齐广飞，那还有三个呢。

    第一枪之后，其他两个人，绝对已经反应过来，然后作出应对了。

    就算情况足够好，能把那三个男人一起都狙掉，那么再一顿时间翻山跃岭奔跑上来（四百米开外，隔好几个小土岗呢，人在奔跑中，肯定没法对目标地点进行实时监控），这边的情况，恐怕又得不受我的控制了。

    毕竟我这枪，不可能连红毛鬼身边那些女人如吴芸这些等，一起都射杀的。

    毕竟她们是受胁迫的，身不由己，不算什么穷凶极恶之徒。

    我如果不分青红皂白都杀掉，那样就有点说不过去了是吧。

    估计我表姐得恨死我这杀人狂魔！

    可要是不控制住局面，我又信不过那些女人，谁敢保她们不抓起地上的枪支，对我这神秘人一通扫射啊？

    那样我岂不是死得很冤？

    所以，只有在这么近的位置，我才有把握掌控住整个局势！

    在这么近的一个位置上，连那边那些人说话的声音，我都已经能够听得一清二楚了。

    听声音，他们好像是起了争议，好像在争论什么东西。

    还争得挺凶！

    其中有李志的声音，还有一个讲生硬中文的声音，这人肯定是那红毛鬼尤里了。

    还有一个婴儿的哇哇的哭声。

    怎么会有婴儿？

    难道是菲菲吗？

    她十二三岁，那也哭不出婴儿的声音来呀！

    奇了怪了！

    我掩息藏踪，察探过四周没有任何暴露的危险后，才悄悄地扒开一条草缝，去观察对面的情况。

    先不忙着行动，得先把环境都观察清楚，方能确保万无一失！

    我要先研究对面的那些人的分布位置，分析出谁有直接威胁之类，然后再进行定夺。

    对面是一片红树林。

    林子底下，十分干净。

    正适合人打尖休憩。

    很快，我就把林子里的大概情况扫了一遍了。

    扫看过之后，我却有些纳罕。

    “奇怪，红毛鬼那边，不是应该有四个女人三个男人，一共七口人吗？”

    “怎么我只找到两个男人，加上吴芸一个女人而已呢？”

    “两个男人，一看就能辨认，是红毛尤里和一个叫焦平的男子！”

    “可还有另外一个叫刘绩的男子呢？他怎么不见？”

    我对他的印象，还算挺深的。这人是吴芸的姘头，当初我上牛角山救田秋秋时，第一个见到的，就是他。

    我又扩大视野，寻找了一番。

    可惜仍然没有找到人影。

    这让我不禁有点皱眉了。

    我最怕的就是这种情况，有人不受我的视野控制！

    我现在身在暗处，占尽一切天时地利，轻易不能暴露自己的。

    一但开枪暴露了位置，如果还有人不受我视野控制的话，那我就得从主动变被动了。

    林子里，李志，菲菲，孙莉晴等六个人，倒是全部都在。

    两方人，此时正在僵持着。

    正在为一件事争吵不休。

    这件事的中心，是吴芸。

    这个女人，怀里抱着一个婴儿！

    还真妈他有个婴儿！

    谁生的？

    难道是吴芸生的？

    应该是了。

    总之绝不可能是天上掉下来的！

    此时李志一方，和那红毛尤里一方，就在为吴芸以及她怀里的那个婴儿而展开激烈的争执。

    李志脸膛发白，大声道：“你们这是恶魔行径！是禽兽之举，我绝不同意你们这么干！”

    他身边的女人，韦慧云等人，也愤愤不平地道：“就是！恶魔，大不了我们不跟你们一起走了！你们嫌她俩是累赘是吧，你俩个家伙，可以自己走啊。”

    那吴芸，也在大声哭骂着：“你们，真是禽兽不如啊你们，亏刘绩他，还跟你们称兄道弟，现在他人刚死了不久。你们就要把他的女人和孩子给抛下不管，要把我和娃儿，扔在……扔在这个与世隔绝的地方，要我们自生自灭。”

    骂着骂着，语气一低，就又转为哀求来：“我和娃儿，现在都染了病，把我们抛在这里，我们活得过明天吗，这不是要我们死在这里吗？这里这么多食人怪兽出没，连孩子他爹，前段日子也被吃掉了，我一弱女人，带个着刚出生的娃儿……求求你们，发发善心，带我一起走吧。我一定，一定努力划船，一定会给大家分担工作的，不会成为你们的累赘的！”

    “刘绩死了？”我在边上听着，倒是给我听到了一个很关键的信息！

    刘绩居然已经死了！

    死在食人怪兽口下？

    应该是撞上某种肉食性恐龙吧，不过他们肯定还不知道那是恐龙。

    记得在雷洲半岛登陆点上，红毛鬼的队伍，就已经有人遭了恐龙的殃了，当时是发现半块女人的头盖骨。

    没想到，他们七个人，居然这么多人折在了恐龙嘴下，以至现在只剩三人，呃，还新添了一个婴儿。

    这婴儿，竟然是刘绩与吴芸生的！

    动作够快的嘛，比我和我表姐快得多了！

    估计是老早就怀上了吧！

    (本章完)

    