
    “别怕，菲菲。”

    我抬眼看向了红毛鬼。

    这家伙，这时也把我的面目给认出来了，瞳孔一缩：“是你！你竟然没死！”

    我呵呵一笑：“是我。你没想到吧，红毛？”

    尤里目里闪着精光，道：“确实没想到！我早就看出你这人不是简单之辈。不想你命还真硬，当初在牛角山，把你堵在洞里，后来地震坍塌，两天都没见你出来，我以为你死定了的！”

    我不想跟他聊这些前尘往事，道：“红毛，现在这个情势，你也该掂量清楚了，还是趁早把那小姑娘放开吧。”

    尤里一声冷笑：“放开她？你拿枪指着我，我放开她，我还有命活？我知道，你们现在肯定很想杀我！”

    这倒是没错！

    我没理由让你这家伙再活下去的。

    倒是有足够的理由，让你从这世界上消失干净。

    无论从哪方面考虑都是一样！

    我道：“那你想怎样？”

    尤里道：“我要跟你谈判！”

    我道：“谈判？”

    尤里道：“对！”

    我道：“你觉得你现在有跟我谈判的筹码？”

    尤里手上的匕首，向菲菲的脖子上压了压，道：“这，就是我的筹码！我知道你不想让这个小姑娘死。你要敢杀我，那她就活不了了！你不要琢磨打我什么地方，现在你只能打得到我的脚，除非你连这小姑娘一起射杀，才能打得到我的头部或胸口。但你要打我的脚的话，在你开枪的那一刻，我手上的刀，绝对有能力把这丫头的脖子给割断，你信不信！”

    这老狐狸，果然是专业出身的。

    确实是非常难缠啊！

    一下子就能把人的死穴给捏住了！

    他说得确实没错，现在他用菲菲的身体，挡住他的上身部位，我确实没法对他致命的部位开枪，不然就得连菲菲一起给射杀了。

    可要是只打他的脚，那肯定不致死的，以这家伙的战斗素质，在被制服之前，绝对还有能力把人质给杀掉。

    这不是我想要的结果！

    这是一个鱼死网破的局面，对他这亡命之徒来说，很有利，破罐破摔，能震慑人！但对我们来说，却非常不必要。

    我们现在站在主动位置，不必去做无谓的损失。

    被红毛鬼控制住的菲菲，吓得小脸儿惨白，眼泪哗哗的掉，无助地望着我：“救救我，乐乐大哥哥！”

    我安慰起她：“别怕，菲菲，他不敢伤害你的，别哭！”

    再盯住红毛鬼：“你想怎么个谈判法？要不你把人放了，咱俩来个决斗？大家都赤手空拳的，不用武器，公平公正，赢了我放你走！如何？”

    尤里微微摇头：“大家都是聪明人，你别用这么低级的计谋来诱骗我了！我把这小姑娘放了跟你决斗？你觉得我能相信你吗？我这里人一放，你们肯定就得一枪打过来！所以，别把我当傻子！再说，就算真决斗，我还不一定打得过你，你这人是有身手的，我看得出来。应该是行伍出身吧，格斗能力不会比我差！”

    果然是个高智商的家伙！

    我道：“那你想怎样，你来说！”

    尤里道：“我现在只有一个要求，就是活命，活着离开这里。这是我的目的，其他的，一切都免谈！”

    我笑道：“这个可以啊，你走吧。我们本来就没想多造杀孽，刚才我开枪杀那个焦平，是制止他行凶，迫不得已。只要你不对我们造成威胁就行了。你尽管走！以后别靠近我们就行了！”

    尤里冷笑着摇头：“你还是在麻痹我！把我当个大傻瓜来耍！”

    我苦笑起来，道：“好吧，既然棋逢对手，我也懒得忽悠你了。你说说你的想法！但我有个前提，不许伤害人，不然一切就免谈。你如果不想安全地离开，那你可以试试看。”

    尤里道：“对头！我要的就是这样有效的谈判！现在，我要你给我一条枪！”

    “不能给他！”

    “千万不要给他！”

    沈娟等女人，一听就急了，急忙劝我。

    我看着红毛鬼，道：“既然是聪明人，你觉得这个要求，我有答应的可能吗？枪支是我们借以威慑你的东西，分你一条枪，力量对等了，我们安全还能保障？”

    尤里道：“那你手里握着枪，我的人身安全，同样没有保障！这样我是绝对不可能放人的，要想杀我，我就让这小姑娘陪葬！”

    李志忍不住怒道：“你尽管放了人走你的吧，我们不像你一样，不是个心理扭曲的杀人恶魔！动不动就想要人性命！”

    尤里冷笑回道：“你这斯文人当然是这样。但拿枪指着我的这个家伙，他的心思，可不是这样的！他对我起了杀心，给他抓住机会，就绝对不会让我活着离开！”

    这家伙！

    还真是个难缠的对手！

    看来想趁这个机会干掉他，是不太可能的了。

    只能把人救下来再说。

    我道：“这个好办，我有个完美的解决方案，你怕我手上拿着枪是吧，那我可以把枪先拆了，暂时变成废铁，这样就不会对你有致命威胁了吧？你只要答应把人质放了，你可以安全离开！”

    尤里掂量了一下我的方案，然后点头道：“可以。这方法可行！你把枪拆掉，然后把两支枪枪膛里的子弹，还有弹夹，对了，还有行李里藏着的那几百颗子弹，都给我带走！这样我没枪，你没子弹，就互相不能威胁了！”

    我摇头，不同意他的要求：“这个肯定不行，子弹我们得留着防身和打猎用的。给你带走了我们还玩什么？你也是懂枪的人，你看这样，我把枪拆了，部件分成两处放，这样以你的身手，想要逃跑，我绝不可能在重新组装好枪后，还找得到你的！行不？这是我能做出最大的让步了，再大的让步，那是不可能的！”

    见他神态有些松动了，我继续补了一句：“你是个足够谨慎而狡猾的对手，我自思没办法击败你，所以我现在妥协了。我只希望把人质救回来，你可以凭自己本事逃走！这是我能表现出来最大的诚意！你思考清楚吧！”

    (本章完)

    