
    回到家，十几个人，各领任务，做龙虾的一队人，收拾贝壳的一队人。

    余乐在河边，挖了一口三四平米大小的沙坑，沙坑深度，因低于河面，而成为天然水池，不用再另外引水进去。

    捡回来的贝壳，一时吃不上的，便存养在这个沙坑里，四周再用围栏护着，也不怕它们逃跑，要吃时再去拿取。

    那些竹节蛏和海肠，准备吃的，就拿竹篮子盛着，然后才放到水坑里，撒些盐，让它们吐尽肚子里的泥沙，隔日便要下锅。

    鲜海带，则暂时放在小艇上，用水泡着，等来日有空再搭些竹架，拿来晾晒，干燥储藏。

    余乐等人现在主要的心思，还是花在那只四十多斤的巨无霸大龙虾身上！

    因为它将是大家今晚最美味的晚餐！

    这大家伙，那个头实在是——有点太大了！

    趴在地上，能有一米半长，看着就能让那些女人们打激灵！

    那两只大钳子，绝对能把人的手臂给夹断的！

    所以余乐与李志抬时，都是小心翼翼的，生怕给它挠一下，把肉挠下来一块。

    这么大一只奇物，那两口不大的不锈钢锅，是肯定装不下去的。

    根本煮不了。

    所以余乐用了那口烧水的大瓷缸，清洗干净，烧起一锅开水。

    当然直接放下缸去，也还是不行。

    得先把两只大钳子砍下来，剁成一部分一部分的才扔下去煮。

    虾身用开水焯熟后，再取出来，加工成各种菜式。

    大龙虾长着一身盔壳，占了很大一部分份量，能吃的肉，是不多的。

    但胜在块头够大！

    四十多斤的净重，能掏出来的肉，也足够十几口人饱食一顿的了。

    虾身上有肉，两只大钳子里有肉，虾足上也有肉。

    用刀剖开来，取出脂白一般的虾仁，还冒着袅袅热气清香，余乐没忍住，拼着烫手，也要偷偷抠一块来吃。

    不过韦慧云这厨师长没许他多吃：“喂喂，没放酱料呢，这不好吃！起码得泼个油吧？”

    余乐哧呼哧呼的：“好吃！好吃！原汁原味的美！”

    很快，在厨师长的指挥下，一桌全虾宴，便摆上了桌。

    那一碟碟顶极的美味，被韦慧云一张巧嘴数了出来。

    让可心等人，口水早流到地上去了！

    山姜野葱（爆）炒龙虾！

    野蒜蓉焗大龙虾！

    野葱清蒸大龙虾！

    油泼大龙虾！

    野辣椒炒虾足！

    咸酱龙虾肉！

    ……

    一道道诱人口鼻的极品菜珍，别说吃，看着闻着都是一种极致享受。

    “开吃吧！”

    一个个的，擦着嘴角的口水，在韦慧云一声令下，争先恐后地把手中的竹筷子，叉进了菜碟里去！

    整张大饭桌，全是嘻嘻嘿嘿的窃笑声，还有争抢美味的筷子碰撞声……

    十多个大碟子，最后被清得汤渣都不剩。

    个个把肚子吃得像皮球一样，这才心满意足地拿牙签剔牙。

    但也有人表示遗憾。

    “这样的绝世美味，只能吃一顿，很不甘心啊！”

    “死余乐，你干嘛不把公母一整对逮回来？这样就可以再吃一顿了！”

    给吃了还落个抱怨的余乐，一头黑线：“这个……咱做事不能做得太绝，总得留一只让人家繁衍后代吧？吃绝种了，以后我们还想吃上哪找去？”

    郭碧妍：“留一只人家也没法繁衍了呀！”

    厨师长则做了最后总结：“不要紧！明天还有清炒海肠和爆炒蛏子，你们小心，别把舌头给嚼掉就行了！”

    听她这么一说，一大帮人，又对美好的生活，充满了新的期待。

    吃了饭。

    余乐与李志，便招呼女人们，商量起了出门的事宜。

    这趟出门的目的，无非就是找粮食，找煤碳，还有一些生活需要的各种物质。

    趁现在生活安定下来，家里也能走开了，趁早去发掘些资源，不然以后入冬了，天气冷了，陆琳也到了孕后期，余乐就走不开了。

    家这边，经过这段日子的生活，已经确认没有任何的大型猛兽，也可以放心地把女人们放在家里。

    最后商量后决定。

    余乐、李志、苏舞、田夏夏、韦慧云、郭碧妍、菲菲一共七人，乘船进山。

    剩下的，陆琳、田秋秋、可心、孙莉晴、沈娟、吴芸母子，这几个女人，则留守家里。

    菲菲要跟着进山，那是撒娇争取来的。

    这趟进山，没有定期，但预计要花十天到半个月左右，开一艘空船进去，把船载满了才回来。

    陆琳与吴芸母子，因为是特殊人员，所以自然得乖乖呆在家里，不能跟着奔波劳累。

    可心这个小猎手，虽然想跟去，但她要管家里人的食物供应，当然也被余乐留在了家里。同时帮忙看护家里的庄稼。

    孙莉晴要留在家里管理稻田，但这工作不重，可以同时和田秋秋一起，给家里的人做做饭。还可让吴芸和余乐表姐等打个下手。

    沈娟留在家里，则摆弄她自己的事。她也是个能手，以前做服装这一行的。居然还学过古代的纺车技术，她说她能用竹料造一架纺车，然后用来织棉布，织出布来，给大家做衣服，还有棉被，用来以后熬冬。

    田秋秋则除了给这边的人做饭之外，还能管理一下菜田和药田，同时，也做家庭医生，预防我表姐等人，有个头疼脑热的问题。不把她留在这边，余乐可不放心。

    把田秋秋留在家里，把她姐姐带走，当然也另有深意！

    这无比特殊的双胞胎姐妹，因为有一个奇怪的精神感应，简直是妙用无方，是能给两地做通讯用的。

    两方，无论哪一方出现特殊情况，都可以迅速给对方传递讯息，然后让另一方及时做出应对。

    还不受环境，不受距离影响！

    在这个荒凉原始的世界上，这简直就是两台无线电台嘛！

    为此，余乐还真在私下里找了这姐妹俩，编了一套简单的密码，借用摩尔斯电码那一套，什么样的动作，来表示什么意思。然后让她俩反复默念，记住。

    号称姐妹摩尔斯通讯！

    真的到了性命攸关时，也不用难堪，不用觉得这像个笑料了。

    当然，这种事，毕竟难以启齿，所以李志等人，是根本不知道的。也就是余乐和她的情人们之间，才知道这回事。

    要过年了，大家来点推荐票……

    (本章完)

    