
    浸好了麻，接下就是漂洗，捞起来放在太阳底下晒干。

    然后就是绩纱，绞线。

    织布之前，还有一道上浆的工序。

    用稻米磨成米浆，刷上去，再晾干。

    经过这样处理的纱线，织出来的布，才光滑平整。

    从采麻到织布，一共算下来，得有十二道工序之多，沈娟带着女人们，在过年之前，也只能做到全部绞成纱线，剩下的工序，只能留到年后才做了。

    为了织那种料厚的帆布，沈娟还将纺车重新改装了一遍，经纬用上了多股线。

    这样织出来的布，够厚够坚固，也才能兜得住风。

    ……

    距离明年的启程，虽然还挺远。

    但大家伙一合计，都觉得时间很紧迫，也不能再耽搁了，因为需要准备的东西，实在太多太多。

    因此每个人都被调动了起来，包括菲菲那小丫头，都差她去给沈娟打下手了，帮忙递物送工具什么的。

    男人们负责造船。女人们负责织帆布。

    还有个孕妇，则负责养胎。

    现在大家都在等着这个孩子降世。

    只有等他/她出了世，并健康养起来，受得了路途奔波了，那时才能考虑出发的问题。

    ……

    入了冬，这北回归线以北的地区，骤然变得很冷起来。

    西北风嗖嗖地吹着，像刮刀一样刮着人的脸。

    现在，每个人都已经穿上了棉毛衣，和毛皮做的皮衣，以及皮鞋。把周身上下，都裹实起来。

    房间里，也都盖上了新棉被。

    每个人的床下，先是垫上一层晒干洗净，又经过梳理的秸秆，既柔软又暖和。

    然后再铺上一层皮毯上头。

    这一年多下来，打了不少的野物，各种皮制品，一路上都没舍得扔，所以并不愁没有。

    余乐和陆琳的房间，也给他自己用心布置了一番。

    一共有十五床棉被，十三个大人，每人分一床去，还剩下两床。

    这被子，设计的是单人被，所以只适合一个人盖。

    吴芸带着个小孩子，有点遮不住了，于是多要了一床。

    余乐以孕妇需要为由，也把最后剩下的一床拿走了，给陆琳用。

    两层棉被加在陆琳身上，就可以掖得严严实实，不怕着凉。

    本来，余乐还打算在床底下起个煤炉来取暖的，就像北方人用火炕一样。

    不过认真一想，又觉得不安全。

    这房子里空间小，空气不太流通，烧煤的话，很容易引起一氧化碳中毒。

    这东西用起来，一点都不踏实！

    所以后来，余乐干脆将房子查缺补漏，将一些能进风的缝隙，重新修补一遍，用稻草堵得严严实实的，隔绝夜里的冷风吹进来，保证室内温度！

    这样当然还有一个难处，就是夜里上床睡觉时，被窝是冰凉冰凉的。

    解决的办法，当然也有。

    就是每天晚上入睡前，把被子都搬到院子里的火盆边，烤上一遍，烤暖和了，再送回去裹睡。

    因此每天晚上，就有一个好笑的现象。

    每晚吃饱饭，大家围在火盆边聊天侃大山时，总有一个人，默默地捧着一床被子，挤进来，占上两个人的位置，一动不动的在那里烘烤起来。

    “哎呀，余乐你这男人可做得真称职啊！小陆跟了你，简直是太有福气了，让人羡慕到不行不行的！”

    余乐板着脸：“你们就别提了好不好。我现在才终于体会到，原来当爸爸，这么辛苦呢。每天晚上暖了被窝，夜里还要醒个三四回，看看有没有踢被子啦，有没有这事那事啦，这女人一有要求，随时都要被她揪醒，然后还得给她斟茶递水去。”

    陆琳一听，就来揪他耳朵：“听你语气，你还很不乐意的样子？”

    “要不是看在你那大肚子的份上，谁会这样伺候你？想都别想了你！”

    余乐用手护住耳朵，没给她把耳肉揪下来，道：“你们看你们看，这女人自从怀了孕，脾气还特大，动不动就要拿我出气。我这两耳朵，本来没耳垂的，现在都给她揪出两只长耳垂来了！”

    陆琳气咻咻地：“那你护啥呀护，让我再揪揪，你就是再世刘皇叔了。”

    余乐一怔：“什么刘皇叔？”

    李志笑道：“小陆说的是三国里的刘备，有个大耳贼的称号。”

    余乐脸一黑，转头去烘烤他的被子去了。

    年纪最长的孙莉晴，道：“都别闹了，正经地说一下吧，小陆的预产期大约是什么时候？我们得提前做许多准备的。别到时临事了，才手忙脚乱的，给乱了套呢。”

    说到这个严肃的问题，余乐才重新转回了头。

    道：“对对，这种事，我跟我表姐还是头一回，半点经验都没有的，孙姐你们这些过来人，可一定要帮忙安排好才是。”

    孙莉晴道：“那小陆具体是什么时候怀上的呢，我给她算算日子。”

    “这个……”余乐与自己表姐相视一眼，互相脸都有些红了，道：“应该是农历四月一日吧。”

    孙莉晴追了一句：“这么确定？没有误差吗？”

    “这个……”余乐咳了一下，点头道：“应该是没误差的。我们一直很小心的，也就是那天出的事故。所以记忆很深刻！”

    “嘻嘻！”

    “嘻嘻！”

    几个年轻的女人，都没忍住，全部低着脸，捂着嘴偷笑起来。

    陆琳满脸羞红，很不满意，伸手到余乐背后，狠狠拧了他一把。

    “嗷！”余乐疼得怪叫一声。

    另一边，孙莉晴却在认真地算了起来：“四月一日，五月一日，六月一日……十二月一日，一月一日……一般怀胎，那都是九个半月左右，那么算下来，应该就是正月十五前后，就要生了的。而现在眼看就要过年了，也该做准备了。”

    “我看那就过了这个年吧，过了年，就要特别留心起来了。到时候，小陆你也别随处走动，还有小余，你也不要再外出了，到时小陆生产，你可得陪在身边。”

    余乐和陆琳，事关于己，都在认真听着，听完一起点起头来。

    吴芸也分享起了自己的经验：“到了那几天，一定要特别注意观察才行，一旦见红，那就证明马上就要生了，顶多一两天之内，就得分娩！”

    ……

    (本章完)

    