
    余乐等李志先上了梯。

    然后自己也跟着攀了上去。

    上到一半时，用手心的那块小石头，悄悄在船体上刻下一个引路的箭头！

    石块当然无法在坚硬到无物可损的飞船舱体上划出痕迹来。

    但是这种石块，却是很脆的那种河黄石。

    这种河黄石，跟粉笔一样性质，是可以在坚硬的舱体上写字的！

    所以就能画箭头了。

    为什么要留个引路的标记呢？

    余乐是担心以后的某一天，就是当自己和李志回不去的情况下，家里的女人，可能会上来寻人！

    他了解她们。若自己死在了外面，她们一定不会甘心的。

    所以预防万一，最好是给她们留个路标。

    大烟囱入口处，尤里已经打了开来，当先下了去。

    然后接着是李志。

    余乐仍然用河黄石，在入口处，划出个箭头，然后才顺着绳梯入了船舱。

    一落地，余乐便立马察觉到不对劲了！

    因为就在脚下往前十多米处，很突兀地出现一个伸向地下的洞口！

    这个洞口，上一回进来，还是完全没有的。

    不仅没有，肉眼还完全看不出来，这里能打开一个入口！

    上回余乐领着李志与陆琳，检查得够仔细了的，根本就看不出一点痕迹来！

    绝对是这外国佬刚才进来时，才打开的。

    他肯定知道这里可以打开，而且知道用什么方法打开！

    这混蛋，隐藏得可真够深的啊！

    这里，九成九就是去往任务地点的入口了！

    如果不是事先知道，换成第二个人，想破脑袋，找瞎眼睛，都绝不到这个地方来！

    开始余乐还以为，所谓的任务地点，是藏在飞船两侧的山脉里呢。

    谁又能想到，就在飞船的底下？

    不过想想也对。

    如果入口不是在这里，那飞船停在这里的意义何在呢？

    就是，实在太隐蔽了，太出乎意料了！

    “果然这里有问题！”

    刚才余乐见尤里把人往飞船里引，就感觉到奇怪了。

    所以他才大胆地判断，古怪一定藏在里面。

    所以他才留心先做标记，看来果然是做对了。

    李志这时脸色也有些愕然，他也不明白为什么这里突然出现了一个洞口。

    他寻找似地看向余乐。

    余乐向他微微摇头：“跟着他吧！”

    那外国佬，早已经站在那个洞口边上，等着余乐两人。

    余乐带李志走了上去，故作不解：“这是什么？”

    尤里呵呵一笑，简单地回了两个字：“入口！”

    余乐作恍悟状：“噢！我的老天，入口藏在这里呢，难道你要带我们进这儿来！”

    尤里笑道：“很令人惊讶是吧？我们下去吧！”

    说完，当先钻入了洞口。

    洞口有一米二左右的口径，空间实在不小。

    余乐让李志第二个下去，自己跟在身后。

    借着李志下去时身体遮住尤里的视线，他迅速在洞口上划了一个大圆圈，然后刻上箭头，示意这里是入口。

    如果有人到这里来，一眼就能明了了。

    最后才矮身钻了进去。

    这个洞口，并非是垂直向下的。

    而是一条陡坡。

    准确的说，是一条倾斜入地的圆形甬道。

    壁面很光滑，明显是外力打造出来，而非开然形成的。

    更神奇的是，这条甬道上，还存在一种淡淡的荧光，把四周环境给照亮，让人并不觉得昏暗。

    三人悄声前行，顺着这条甬道，走了一截路，越走越宽阔，开始余乐还要弯着腰走，可走着走着，就发现可以站直身来了。

    突然，走在最前面的尤里，停了下来。

    等着后面的两人跟了上来。

    余乐察觉有异，小声地问了句：“怎么了？”

    尤里道：“这里到了甬道的尽头，前面就是天然的地下溶洞了。溶洞里，将会有危险生物出没，我需要你们两个火力手来保护了！我不能再走前面，而是你这火力手在前头开路去！”

    “噢！”余乐越过身位，但却并没有动身，而是盯着这家伙：“伙计，都走到这个地方了，有些秘密，你是不是可以给我坦白了？我们任务，具体是要为天马星人干什么？还有，这地底下，到底隐藏着什么危险生物？”

    尤里轻笑着摇头道：“第一个问题，不忙回答你。到了地方，我自然会安排你该怎么做的！”

    “老狐狸！”

    余乐在心里暗骂了一声，道：“那第二个问题呢，现在我们眼看就要与那些东西遭遇上了，你还打算瞒着我们吗？你连对方的一点信息都不透露给我，你要我们怎么与对方开战？你保证枪械对它们真的有用？”

    尤里道：“放心吧，绝对管用的。”

    顿了顿，道：“那就告诉你们吧，其实，这是一种生活在地下的生物，具体是什么物种，我也不认识。不过我认为它与我们之前见过的恐龙，应该属于同一纲目，都是上古时期遗留下来的洪荒物种。甚至体型上也很像，都庞然无比，我们可以暂且将它叫做地龙吧！”

    李志扶了扶眼镜：“地下生活的恐龙？”

    尤里道：“对！可以这么称呼。这东西长有四足，状若蜥蜴或者说鳄鱼也行。它的听觉很灵敏，很容易受到外界惊动，然后出来主动攻击人。吃什么食物，我不清楚，但绝对喜欢吃人肉！”

    “对付它们的办法，也很简单，暴力摧毁就行！当然只能用枪，要是用拳头，得反过来被对方摧毁！这也就是我要与你们合作的一个原因了！”

    “是么。”余乐呵呵一笑。

    尤里道：“那么，请往里走吧！”

    ……

    三个人，又悄悄地往深处行去。

    这条天然形成的溶洞，只是被外力略加修饰，不再像之前的那条甬道一样笔直光滑。

    三人沿着主干道，在尤里的指引下，弯弯折折地向前推进。

    地下世界，实在是太过安静了。

    虽然三人的步伐，已经放得够轻了。

    但踩在湿地上，还是有一些嘁嘁嚓嚓的脚步声。

    在这空旷静谧的溶洞里，又被放大到了极限！

    沙沙的脚步声，加上砰砰的心跳声，都能让人一起感应得到。

    “等等，已经惊动到它们了！”尤里突然出声制停余乐两人的脚步。

    “吼！”地道深处，一声霹雳巨响，跟着就传了出来！

    这个月应该要完本了……

    (本章完)

    