
    ..org，最快更新荒岛好男人最新章节！

    第七天，小余陆那小半截脐带末，也如期脱落了。

    陆琳的身体，也基本恢复过来，没什么要紧了。

    除了脸盘和身材胖了一圈，还有整个哺乳期将一直这样胖着之外，整个人的精神面貌，十分良好。

    这个新年，这时也算是过完了。

    然后便开始继续工作。

    为了能早日启程去华中，大部队积极地投入到各自的岗位里去。

    女人们织帆布。

    男人们造船。

    其他的特殊人群，则做好自己份内的事儿。

    造船这边，竹料已经熏制完成。

    余乐便领着人，去岛心去砍了几株大杉树，弄回来造个船坞搭架，用来组装大船用的。

    二十五公分口径的杉树，剥下皮，只取其中的树干，截成八米长一根，一共伐了四根，随水路带回来。

    剥下来的树皮，也没浪费，收集起来，用来以后盖舱顶。

    这种杉树皮，又厚又大张，是最好的天然防雨布。

    垒起地桩，搭起船架，然后请女人们帮助，把十几根大竹抬上去。

    摆放成整船的样子，调整测量过后，便开始打孔组装。

    这么大一艘大竹船，想连结成一体，做到牢固不松散，可并不是一件易事呢！

    所以余乐在每根竹料的头部中间，翘起水面的位置上，打了一个将近十公分的口子，然后用了一根既硬且韧的干木头，贯穿过去，船面上，也同样加上一根胳膊粗的硬木，两者夹在一起，用竹篾扎牢。

    竹篾是种扎物的好材料。用来扎竹筏，除了铁线，就属它最结实好用了。

    别的什么树藤绳子，都比不了。

    铁线余乐这里当然没有，所以自然是用竹篾了。

    一切工作，就这样有条不紊地进行着。

    ……

    二月初二的时候，小办了两桌，给铁柱庆了下满月。

    这小家伙，得益于她妈妈的奶/水充足，这一个月奶下来，奶得白白胖胖，原本出生就是挺健硕的，变得更加肉乎乎了，看着十分招人喜欢。

    在准备办满月宴之前，余乐还专门抽空出了趟海。

    带着可心，田秋秋，菲菲三人，去海外的石崖边，采回了好多的燕窝，海参，以及顺手偷回来许多的鸟蛋。用来给陆琳这月子婆补营养。

    吃过了满月宴，仍然加工赶班地开始工作。

    吃满月宴前，船身主体，就已经组装好了。

    然后就是造船帆。

    按照陆琳的设计构想，打造出三面固定翼来。

    这时女人们那边，已经开始出帆布，于是又拿帆布把帆架给围好。

    每一面固定翼，都做成两米高，四米宽。

    这样五米宽的船身上，就能留出一米来，给人腾挪走路用了。

    二月中，做好船帆。

    接下来又开始搭舱室！

    两大主体，客舱与货舱，将近一百多平米的面积，工程量也是足够大的！

    不过还好已经有现成的材料。

    年前砍回来的二十六根大巨龙竹，底料只用了其中的十六根。

    剩下的十根，就剖开来，当作搭舱室的梁料与板料了。

    先搭睡舱。

    这些都是早就画好设计图了的，所以就是直接开工做罢了。

    要搭一个供十五口人住的睡舱，直接就用了船体总长的三分之一了。

    因为舱上空间有限，所以是没法做到每人一间独立房间的。就只能凑合着，每两人一起，互相挤挤了。

    最后根据实际情况，搭出了七间睡房。

    六间小的，一间大的。

    大的那间，是给余乐、陆琳以及铁柱用的。因为是三个人，夹着个婴儿，空间太小的话，不好腾挪。

    花了半个月时间，搭完睡舱，然后又搭货舱。

    之后搭厨房饭厅与卫生间。

    到三月末，终于把这条大船的基本结构，给制作完成！

    这时候，已经到了夏天，正是趁着一股东南风，把大家吹到华中的好时机。

    也是时候准备出发了。

    不过出发之前，还得下水试一下船！

    这船现在还架在船架上，还没下过水，那三张固定翼，能不能驱动这条二十二米长，四点八米宽的顶极大船，还是个未知数呢。

    休整了一天。

    大家怀着激动心情，第二天就下水试船。

    两个男人，用铁锹锄头，将那四个石头砌起来的墩子，从底下挖掉。

    墩子一挖开，盛着船体的几根大木头，就往水边倾斜了出去。

    然后也不费什么力，几个人在里端用力一推，整张几吨重的大竹船，借着下坠的重力，便缓缓划入水中了。

    噗哧一阵浪花激起，下水成功。

    然后趁着天色早，匆匆忙忙装上缆绳，拿上竹篙与竹桨子，将那三面固定翼搬上船，放在帆架边。

    跟着便往河道外驶去了。

    两个男人，带着一群爱凑热闹的年轻姑娘，一齐使劲，把大船划出这条横向河道。

    最后来到长江左侧的主河中心地段，找到了风迹。

    两个男人，一起合作，迅速把三面固定翼插上帆架去。

    然后仔细地调整风向。

    “动啦！动啦！大船真的能自己逆流而上啦！”

    一边的菲菲和可心，兴奋得又叫又跳，当中还伴着两条跟来的小狼犬的欢吠声。

    余乐和李志相视一眼，都会心一笑。

    当然，也长长地松了一口气，把一直悬着的那颗心，给放回到胸膛去。

    船能动，就好！

    就怕它不能动。

    这样还得重新改进帆体，或者增加帆数，直到能把这张几吨重的大船，能逆水推动为止！

    不然怎么办？

    人力划，那是不可能的。

    这么大一条船，根本划不了。

    再给他们增加一半人手，都没法把这大船逆流而上，划到华中去的。

    不过也如预料的那样，三块固定翼所给的驱动力，也不算很大，所以推得并不快。

    大约就是四五公里的时速，比平常人的步行速度稍快。当然还没装上货，要是装上重货了，估计还得再慢一些。

    不过余乐等人也不嫌弃了。

    他们并不缺时间，这样慢悠悠的走，就当一路旅行了。

    接下来，就是告别这个生活大半年的小岛。

    重启新的征程！

    