
    姐姐妹妹交替上阵。

    第二天，就轮到妹妹了。

    田秋秋默默地收拾着床铺，将凌乱的皮褥，都掀起来抖直了，然后再重新铺回去。

    做得仔仔细细，认认真真。

    好像是在布置自己心爱的闺房。

    余乐悄悄进了门，然后从她身后，轻轻抱住她的蛮腰。

    田秋秋娇躯微微一颤：“乐乐哥，你来啦？”

    “嗯。收拾得那么整齐呢？”余乐上下其手，将她的小蛮腰，捏了又捏。

    田秋秋展了展一只褥角，这时已经收拾好了，便停了手。

    转过身来，含情默默地望着余乐，又顺手将他抱住，道：“当然要收拾整齐一些了。现在它可是咱俩的婚房呀。乐乐哥？”

    “嗯？”余乐盯着她一对娇艳欲滴的红唇，忍不住想要一口吃下去。

    田秋秋道：“还记得咱们在山洞里的那个婚礼吗？好简陋好简陋的，简陋到我们没有见证人，没有饭吃，甚至没有一张像样的婚床。”

    余乐给她挑起了记忆，在脑子里回想了一遍，不禁哑然一笑，道：“是呀。我还记得，咱俩成婚了以后，你叫我老公，我叫你老婆呢。”

    田秋秋甜甜一笑：“老公！”

    “哎。”余乐也点头：“乖老婆。”

    然后把早就惦记着的那对红唇，给吃进嘴里去。

    利用两条缠绵的舌头，进行了一场心灵的交流。

    然后分开。

    田秋秋杏眼如丝：“老公，那时候在山洞里，我对你说过的，如果有机会，我一定要给你生宝宝。现在终于等到这个机会了。”

    余乐手指刮刮她琼鼻，宠溺地道：“傻瓜。”

    田秋秋道：“我才不傻呢。我不仅生，还要生双胞胎呢！”

    余乐忍不住笑了出来：“就算你能生，我也没本事给你播下两颗种子呀。这要求可太高了！”

    田秋秋道：“能的，一定能的，我家老公可是最棒的呢。”

    余乐笑着把她抱了起来，然后自己坐在床沿上，让她坐在自己腿上。

    低下头，轻轻地吃弄起她的耳根。

    “乖老婆。”

    “嗯？”

    “不怕告诉你一个秘密。”

    “老公有什么秘密呀？”

    “你先保证不要告诉别人，包括你姐姐。”

    “好，我保证！”

    “那就是……你们姐妹五人，我虽然都当成宝贝一样来呵护，对每个都一样的用心诚恳。但是，你知道吗。我心里，最最喜爱的那个人，是你呢！”

    田秋秋的娇躯，明显地颤抖了一下：“为、为什么呀？”

    余乐在她耳旁呵着气：“因为，你最乖最傻呗。傻得让人忍不住想疼爱。”

    田秋秋边笑边流泪：“是、是吗？那我一定……保守住这个秘密。我好开心！”

    余乐给她擦拭了泪水，然后轻轻地把她放在床上，像宝贝一般地呵护在自己身下。

    “老公，想你。”

    “嗯？”余乐坏坏地笑了起来。

    “想你爱我……”

    “嗯！其实，我也想你爱我……”

    ……

    ……

    ……

    事毕。

    田秋秋仍然乖乖地躺着，任由余乐给她腰下垫枕头。

    余乐嘻嘻直笑：“是你跟我说的哦，这样才容易让小蝌蚪找到妈妈。”

    田秋秋点头：“老公你那么厉害，小蝌蚪肯定已经一蹴而就，一步被送到目的地去了。”

    余乐被夸得飘飘然：“是吗？”

    田秋秋道：“只是，小蝌蚪与妈妈顺利相见的机会，还是不是很大呢。因为据统计，一般也只有百分之二十多的几率。当然你那么厉害，几率肯定会高一点点的。”

    余乐道：“一次就有百分之二十多，那咱们现在时间还多呢，多播它几次，肯定百分百会有种子破土发芽的！”

    田秋秋重重点头：“嗯！老公说得对！”

    余乐这时也陪着躺下去，躺在她的身边，伸手轻轻挽住她软软的肚皮。另一只手臂，则伸在她脖子下，给她当起了肉枕头。

    “来吧，乖老婆，咱俩一起再睡一个小时，然后再起床。”

    “嗯。谢谢老公陪我！”田秋秋欣喜地往他胸膛里钻着。

    余乐手臂箍紧，让她与自己肌肤相接，亲密得不留一丝缝隙。

    “老公，虽然我很希望很希望你这次能安全地回来。但是，假如你若……很不幸……回不来了。你知道我会怎么做吗？”

    “嗯，你要怎么做呀？”

    “我……我不会为你殉情的。虽然到那时，我肯定会很想跟你一起走。但是……我还是会选择坚强地留在这世上！我要陪着表姐她们，跟她们一起应对未来的困难！”

    “如果我有了你的宝宝，那我会努力地把他抚养长大。如果遗憾没怀上，那我就帮表姐，帮苏姐姐，帮我姐姐她们，共同抚养她们的孩子。因为那是老公你的骨肉，不论是不是我亲生的，我都会一样的爱他们。”

    余乐听着，手指轻磨着她的耳根，道：“对，这样才是我的乖乖老婆嘛。你能这么想，我就放心了！”

    田秋秋鼻子一酸，哽着声道：“可是……你一定要记得回来好不好？我们每个人都等你！你是我的灵魂支柱，是我们整个大家庭的支柱！这个家，只有给你守护着，我们才会活得幸福快乐，每天才会有笑脸。”

    余乐紧拥着她：“好。我答应你，我一定会回来的！”

    田秋秋带泪而笑，道：“还有，心儿那里，她这些天，一直都不太开心呢。应该是决议上没有允许她为老公你生宝宝吧。其实她内心里，肯定也很渴望的！”

    “老公你知道不，怀宝宝这个，是要看运气的。并不是一定就能行的呢。”

    “这就是说，苏姐姐、我姐姐还有我三个人，被你这样临幸过，并不一定就能结出果实来的。也可能最后只怀上一两个，甚至可能三个都没怀上。”

    “所以心儿那里，等这几天陪过我姐姐和我，应该还有宽裕时间的。那你也去陪陪她吧。也许，她比我们更加争气呢！她现在也快二十岁了，虽然还不是最佳的孕龄，但也是可以生的了。”

    “呃……这个，”余乐咧嘴一笑：“会的。我会找她也谈谈的。”

    (本章完)

    