
    既能与对面的亲人见面，又能从对面获取生活物资，这样的好条件。

    余乐等人，当然想都不用想，就一口答应下来了。

    跟着便是具体讨论与实施。

    天马星人让余乐等人选定时空两端虫洞的建造位置。

    这一边，当然就近，就建在这艘大飞船脚下了。

    至于另一端，天马星人则给了一个更精确的卫星地图，让选择出具体地点。

    一群人看过地图，便围在一起商量起来。

    最后讨论出了一个大家都认可的结果。

    那就是，建在苏舞的家中！

    在那个世界，苏舞家有一栋独立别墅，座落于城郊外，是她当年用自己的片酬，建来给她爸妈与弟弟居住的。

    因为是城郊的地皮，还是自家的土地，所以建得特别大，合着大院子与车库，有六七百平米，面积那是足够大了！

    这正是大家选中这里的原因。

    到时要采购东西，往这边传送，没有个腾挪的位置，那可不行。

    另外一个考虑因素是，虫洞的那一端，需要找一个可靠的代理人。

    而正好苏舞就有一个弟弟。她弟弟前两年还在念大学，这时应该刚出学校，还没开始找工作，正好也别让他给别人打工了，给余乐这边当采购员与通讯员好了。

    像余乐和陆琳这些，家里都是独生子女，现在一起都到了这个世界来了，总不能让家里两对老人，帮忙操劳这些事儿吧。

    李志家里，倒是有个老婆，但这时候，似乎也不太适合了。两地分离，不能生活在一起，夫妻关系肯定是要解除的。他李志在这边已经另外找了好几个女人了，也不能耽误那边的妻子开始新生活吧。

    于是通过那个精确到十米左右的卫星地图，最后把另一个虫洞端口建在了苏舞家的那座大车库里。

    接下来的就是建设。

    开始余乐等人，还很好奇，远在一百多光年外的天马星人，靠什么材料来建造这座虫洞。

    后来隐约看出一些名堂。似乎是利用了电磁能量。但具体是什么，连李志与陆琳这两个知识份子，都说不出所以然来。

    一个星期后，虫洞建成。

    通过虫洞，可以很直观地观看两边的环境，两地之间，就像竖着一块四方的大玻璃一样，真是神奇之至。

    听天马星人方面说，这花了他们不小的代价，虫洞的能量，暂时能维持三十年之久。到时还可以另外再投入能源，继续维持下去。

    总之，他们的采矿期，至于还要三百年，只要余乐等人在这边负责守卫与维护，到时可以继续帮助续期，或者谈其他条件。

    余乐几人一合算，也够了。

    有这么长时间，足够他们搬运那个世界的技术与物资，在这建立一个袖珍版的人类文明了。可不必要再像原始人一样，重头干起！

    建起了虫洞。

    接下来就是与对面的苏舞弟弟取得联系。

    苏舞弟弟叫苏灿。

    那座车库，苏爸爸苏妈妈平时都是不用车的，基本不开车库，因为马路上有公交车站牌，所以出门都乘公交车。

    连那叫苏灿的小子，也迟迟等不见人。

    众人还以为他去了外地，不在家呢。这可把他们急死了！

    结果盯了三天对面的车库。

    直到第四天中午，车库门才被打开，一辆奥迪A4倒了进来。

    一个年轻帅气的小伙子下了车。一眼扫见后墙位置的大镜子，直吓了一跳。

    然后嘟囔着走了上来：“老头子摆块大镜子在这里搞什么鬼！”

    不料走近了一看，更吓得魂儿都飞出脑壳去了。

    那面大镜子，居然没照出自己帅气的模样来，而是照出了另外一个大世界！

    “这不可能啊，镜子背面，不是一堵白墙吗！！！”

    更恐怖的是，镜子里面，还立着一个对自己嘿嘿直笑的男子！

    “你……你是谁啊你！”

    镜子里面的余乐听了，便问道：“你是苏灿是吧？”

    苏灿道：“是啊，你怎么认识我！你小子是谁啊？”

    余乐道：“我么……我是你姐夫！”

    苏灿道：“我姐夫？我哪个姐夫？”

    余乐道：“那你有几个姐？”

    苏灿道：“我就一个姐！而且……早两年已经去世了。你个混蛋，不仅装神弄鬼，躲镜子里吓我，还冒充我姐夫占我便宜，我看你是找揍！”

    说着，壮着胆子，把手中一的串钥匙，朝镜子里砸了上去。

    结果钥匙一砸，居然砸到那冒充自己姐夫的家伙的面前去了。

    余乐顺手接住，道：“钥匙你是可以砸过来，但人千万别往这边冲，不然要死人的！你先站那别动，我去把你姐叫来！”

    很快，附近的苏舞，便传了上来。

    余乐将苏舞往那苏灿面前一摆，道：“怎么样，这个是你姐不？”

    这分别两三年的姐弟俩相见，一个吃惊，一个流泪。

    “姐……真、真是你啊？”

    “是啊，小灿，是姐姐我，你还好吗？”

    “我当然……好了。你怎么在镜子里，你……你两年前，乘邮轮渡假，不是已经？”

    “我并没有死。我是穿越到另一个世界来了。就是现在这个地方了，我现在是通过虫洞与你见面的。你切记不要太靠近你眼前那面镜子，不然你会被卷进去，会没命的。爸爸妈妈身体好吗，他们在家不？”

    苏灿使劲地揉了揉眼睛，想证明自己不是中了幻像，然后呐呐地道：“好、好，老爸老妈都好着呢，就是两年前你失踪了，他们变得很难过。我现在！现在就打电话，让他俩到车库来，与你见面！”

    说着，就哆哆嗦嗦地掏出裤兜里的手机，一脸激动地拔打他父亲的电话。

    一顿解释。

    很快，便见一对中年人跑进了车库。

    男的还骂骂咧咧的：“这臭小子，胡说八道什么东西，车库里能有你姐姐……”

    不过一看到镜子里的人，就立刻把话给咽回去了。

    二老扑了上去，差点就要扑进镜子里，被苏灿给拽住：“别，姐姐说了，不许靠近镜子，有话就站在这里说好了！”

    “阿舞啊，真的……是你吗？”苏妈妈茫然无措地望着镜子里那张熟悉的面容。

    “是我。妈，爸！”这边的苏舞，已经是满庞泪水。

    (本章完)

    