
    商议既定。

    第二天，陆琳早早起来奶了一遍小铁柱，然后交给田秋秋照顾。

    小铁柱现在，除了他爸爸妈妈外，就特别愿意跟着田秋秋姐妹俩。

    平时给她姐妹俩抱的时候，还经常爱扒她俩的胸口，不知道是不是觉得胸口那两口食堂的大小形状，有点像他妈妈那两口的原因？

    还真别说，好几次都把小嘴巴凑上去了。结果又没找到自己想要的美食，就很不情愿地哇哇地大哭起来。

    这逼孩子，有食堂也不一定是娘的呀！

    吃过早饭。

    余乐、李志、陆琳三个人，带上两条狼犬，两条长枪，还有两顿干粮，两把折叠工兵铲，一把长砍刀，便摇着一条救生艇，过河去了。

    其他女人，则都放在这个江中小岛上。

    昨天下午落脚时，已经巡逻过附近的环境，并没有什么危险生物，而且就算是有，也可及时放船到河中心去躲避，不用余乐他们担心。

    大船用一长一短两条大缆绳绑着，遇到险情时，可以在船头直接解开短的缆绳，然后让大船飘去江心。

    这时长缆绳还绑在岸里拽着，所以又不用担心大船会顺水飘掉。等危险去除时，再拉着长绳回岸不迟。

    上了岸，尤里早早坐在房子前等着了。

    余乐顺手给他抛过去一套麻布衣服，这套麻布衣服，是女人们织帆时，用多余的布料，特意按照余乐的身材尺寸，给他裁的，因为他要经常上山走动，所以就多备了一两套穿用。

    边对尤里道：“伙计，给你换身好衣服吧，这是我穿的，你应该穿得也合适。你那身皮毛就别穿了，太埋汰。”

    不仅埋汰，还露胸露裆，衣不蔽体，极不雅观！

    余乐和李志两个男人，倒是无所谓，看就看了，反正你有我有大家有，没什么稀奇的。

    虽然一直听说外国人的，尺寸比较粗大，但昨天余乐用极犀利的眼神，透过这家伙的皮衣，特意去研究了一下。

    然后感觉就是，也没比自己的更大嘛，最多半斤八两而已。

    看来都是民间误传罢了！

    长他人志气，灭自家威风！

    想想也对。

    我堂堂中华血脉，何尝败过西洋夷种？

    不过呢，虽然是平分秋色，旗鼓相当，没有把自己给比下去，自己也不用气短于人。

    但这时候，毕竟多了个女人在场，一路同行，就显得多有不便了。

    虽然露的是对方，但尴尬与吃亏的，绝对是自家表姐啊！

    所以干脆就大方一点，赠一套自己的衣服，给他掩身蔽体好了。

    “谢谢。”尤里接过衣服，转身就回了房间。

    一分钟后，又迅速转了出来，身上已经换成了那一套干净的麻布衣裳。

    他拍了拍衣角，道：“不错，很合身。当了快一年野人，终于又变得像个正常人了。”

    余乐又给他抛过去半只烤兔，道：“带路吧。”

    “谢谢。”尤里敏捷地接过手，打量了一下余乐这边的情况，笑道：“装备很精良嘛，连狼狗都带上了。你们带了多少子弹呢？”

    余乐道：“两个弹匣加一百发散的，够了么？”

    尤里道：“够了。如果只是去飞船所在地，那基本用不着枪支，因为路上没有那种貌似恐龙一样的恶兽，我已经空手来回走了好几遍了。”

    陆琳道：“你只是认为那些生物，貌似恐龙而已吗？”

    尤里走在最前头，听了就回头奇怪地望了一眼：“噢？难道还真是恐龙？”

    余乐道：“我们一致都认为是。”

    ……

    一行四人，从早上七点出发，翻山越岭，在尤里的带领下，走了三个多小时，到十点半钟的时候，便走到了目的地。

    群峦围合起来的，是一道狭长的峡谷平原，宽大约是三四百米，长则无法计算。

    从山头上往下望，在那峡谷平原的中间，正坐着一架长形的，类似于宇宙飞船的庞大物体。

    远远观之，类似于一艘水上舰艇，长约有百许米长，十分硕大！

    几人下了山，很快就走到飞船边上。

    余乐、李志、陆琳三个人，初见此外星科技产品，都有些看傻了眼。

    “这个，就是天马星人从一百二十光年以外飞到这里来的航天飞船？”

    “好像跟我们印象中的，差别也不大嘛。都是用看得见摸得着的材料来打造的。”

    “就是看起来，更有科技感！”

    “就像名车里面的兰博基尼，外形好炫酷！”

    陆琳则摇头轻叹着：“天呀，这就是我们一直苦苦探索并想与之联系的地外文明么？现在竟然如果真实地摆在我的眼前。这可是另一个文明，制造的航天器啊！”

    尤里看着这些瞪着眼观赏飞船的人，笑道：“你们看，飞船地点，我已经很爽快地领你们到达了。我的诚意，很不错吧？”

    余乐道：“如果你的诚意真的很不错，你就应该更坦诚一点，告诉我们具体的任务地点，以及具体该怎么做这个任务。甚至更多有用的信息。”

    尤里摇头：“不不不！就好像，你们不愿把枪分给我一样，我当然也不愿意，把我唯一有用的秘密，告诉给你们听的。除非，你们两条枪，能分我一条？”

    余乐伸出食指，摆了摆：“不好意思，暂时还信不过你。”

    尤里狡狤一笑：“同样的，我也信不过你。你以为你这伙计，是个善良之辈？我要是没留着足够的倚仗，恐怕我的小命，就保不住喽。”

    余乐摇摇头，跟着自家两位同伴，一起绕着飞船船体研究去了。

    转了一圈回来，结果也没什么收获。

    这只大船，降落到这个世界，起码得有一千年以上了吧。

    从之间在琼洲岛上的留言信息看，对方是四千多年前发船过来的，路上飞了三千多年，才到达地球，然后三百年前，飞船停止工作，瘫痪至今。

    就是这一千年左右，这艘大船搁在这里，居然不锈不腐，光鲜如新，也不知道是用什么材料打造的。

    船体上，连灰尘都没多少，按理说一千多年的岁月，所积灰尘，应该让人看不出飞船的原本面貌来才对。然而，却只是薄薄的层。

    飞船附近的荒草，也被清理掉了。

    这些，应该是尤里这家伙干的吧！

    外面没有收获，余乐私议了一下，然后琢磨着能不能进舱体里面看看。

    问尤里：“这飞船，可以进去吗？”

    (本章完)

    