
    李志回那女人道：“我俩只是未雨绸缪，做好两手准备而已。我们有可能回来，也有可能回不来。就是万一是回不来的时候，得让你们在家的，有个妥善安置，不至于没了我们，让你们无处依托，到最后……也活不下去。”

    说话的女人，是韦慧云，听她又道：“你俩这样来安排我们，但是你俩有想过没有？就算我们这些女人，没了你们两个男人之后，能靠着自己的能力，在未来继续生存下去！但是我们老了以后呢？”

    “等我们老了，已经没有劳动能力了，是不是就得坐在家里活活等着饿死了？不然我们能靠谁？现在小的，是有个铁柱和小希，可他们也才两个人而已啊，将来能养活我们十多个老女人吗？况且他俩也有老的时候，到时他俩老了，又有谁来养他们？”

    “你们可能没想过。在这种环境下，被你们两个男人抛弃了，我们就相当于被整个世界给抛弃了。我们根本活不出希望，活不出盼头来的。”

    余乐苦笑起来：“那你们想怎么样啊，是不是想让我们先播下种子再走啊。让你们每人生一个，以后都老有所依好了。”

    一群女人，本来一个个脸色戚戚，心情忧郁之极。一听这句话，都忍不住羞笑起来了。

    已经哄睡了小铁柱的陆琳，咳了一下，道：“这未尝不是个办法呢。”

    余乐一声冷笑：“得了吧你们！现在小的这两个，还不知道怎么养大呢。你们再一人挺一个大肚子，还想不想活了。”

    一大家人，这样坐着一顿长聊，直聊到午夜。

    然后做了一些日程安排。

    便去睡觉了。

    当然，是不太睡得着的。

    每个人，都不太睡得着。

    各有各的胡思乱想。

    ……

    第二天，两个男人便紧张地投入到布置里去。

    先是在岸上找泥土，起了个炉膛。

    然后烧煤，准备先打炼一些工具出来。

    女人们需要很多的生存工具。

    这样才能保障她们将来的吃穿用度。

    上山砍柴要砍刀，锯木要锯子，挖地要锄头，切菜要菜刀，这些，都需要铁制品。

    不然呢？跟原始人一样，打磨石头吗？

    而且量还要多！

    起码修修补补，得能维持个一二十年吧，那时等下一代的小铁柱那个小男子汉长大了，还有可能继续补充。

    只可惜的是，铁料不好找啊。铁矿石不知哪里有，而且找到了，冶炼起来也很麻烦。

    至于天然的铁陨石，则更是可遇不可求的东西。

    之前捡回来的那块铁砣子，已经全用完了。

    余乐现在手上没铁，就把心思放到另一个东西上面去。

    弹壳与弹头！

    几十斤的弹壳与弹头，这么久以来，余乐每次打猎用枪，都会把这些东西给收集回家，以备需用。

    现在就正好用得上了。

    把半箱子弹壳，全部熔了，打成一块。然后用来打造各种各样的工具。

    菜刀、斧子、砍刀、锯子、锄头……

    能想到的，只要料够，都打个一两件出来。

    这些工具，暂时用不上的，就先干躁保存起来，留着以后再取来用。

    之前的旧工具，也全部回了遍炉。

    这些，以后让女人们自己回一下炉，还是能应付三五年，甚至更久的。

    子弹头，则被余乐制成了不少的箭头和钓钩。这些专门给女人们打猎钓鱼用。

    两个男人手把手的教，抽几个女人出来，教会了她们怎么锻造这些工具。

    夜里吃过饭，女人们自己主持，召集两个男人上来，又开了个会。

    余乐笑：“怎么地，你们自个儿，还对我和李哥有安排是不？”

    好几个女人，都脸色有些古怪，道：“是啊，有重要的安排！”

    李志笑道：“那你们就安排吧。再不安排，我俩过段日子就要出发了。也许这一去，以后想再安排我们都没有机会了。”

    陆琳抱着小铁柱，做为妇女代表，发现讲话了，道：“是这样的。前晚余乐提到的那个事，我们女人们，都各自认真地想了想，还详细讨论过。觉得可以这么做。”

    余乐抬起手，缓缓挠了挠脑门：“前晚……我提过什么事啊？”

    陆琳瞪着他：“前晚你说，要给我们这些女人，播了种再走……”

    余乐一听，就忍不住啊了出来了，张着半开的嘴：“你……你们……幼稚不啊？”

    陆琳打断他：“你先别忙着拒绝，我们是很严肃的。”

    韦慧云这时也开口说话了：“是啊。你们既然这么一走，没敢保证能再回来的。那么先给我们怀个宝宝，那是很有必要的准备。我们这是在留希望呢知道不？”

    “你们想想，你俩要是不在了。我们若是事先都怀着，以后生出来，可以自己将孩子慢慢养大。那将来凭着你们俩个男人的血脉，可以一代代地延续下去，保持不会断绝。这样的话，我们这些女人，也才算有了些盼头了。”

    “呃……”余乐搔着脑：“可是这样……你们怎么坚持得下去？你们可都是女人啊！”

    苏舞发言道：“话是如此。让我们女人一个人怀宝宝，肯定很辛苦。但是我们都还年轻呢，辛苦一些，肯定也能熬得下去的。现在吃苦，总好过将来老无所依，在绝望中死去吧？”

    余乐笑了，笑得满嘴的苦涩。

    这时，田夏夏也补了一句：“生宝宝，表姐已经做过榜样了，似乎看起来也不算太难，只要给个安定的环境，基本都能坚持生下来的。到时我们每人一个孩子，男男女女，组合起来，又可以组成一个大家庭了。”

    余乐捂着脑袋，脸上笑得比哭还难看，抬头去看对面的李志。

    李志跟他，也差不多一个反应。

    “李哥，你怎么看？”

    李志摇了摇头，没有出声回答他。

    陆琳道：“其实这个，是我们女人自己下的决定，在为自己的未来做考虑，你们也别多想了。帮忙就行了！”

    帮忙！

    帮忙！

    这叫帮的什么忙啊！

    往土地里撒一把种子，然后拍拍屁股走人，让种子和土地，自生自灭么？

    (本章完)

    