
    “砰！”

    一声枪声，自这个地下岩浆湖的入口地道处响起！

    不过那尤里也真是了得，一意识到危险，在枪声将要响起的那一刹那，就猛地一矮身。

    一发子弹，擦着他头皮打了过去！

    然后他更不停顿，着地又是一滚，往后滚了回去。

    砰地第二枪又响了起来，打在他落身的位置。

    不过还是让他险之又险地再次避开了。

    他这第二翻，就翻到李志的位置了，正要拿李志作挡箭牌，然而第三颗子弹擦脑而过，让他不得不放弃这个想法。

    没办法，还得继续闪避！

    不过第三次翻滚之时，他手中的一只工兵铲，突然顺手一削，给李志大腿上削了一个大口子！

    这是他赖以逃命的机会，在这电光火石之间，使出极限手段，砍伤李志，让余乐等人顾及伤员，无法抽身追击，然后自己则沿着这个地下岩浆湖，从另外的出口逃生！

    借着这第三次翻滚，他便已经闪到了射击死角，藏进一块石壁后面去了。

    特种作战人员的战斗素质，在这短短的几秒时间内，于他身上体现得可谓淋漓尽致了！

    一连三枪，打不到他半根毫毛，还让他顺手把人伤了！

    两个女人，从那地道入口处冲了出来。

    一人端着阿卡，一人握着柯尔特。

    正是陆琳与韦慧云！

    余乐刚才就是无意中瞥见她两人到来，所以才故意高声示警，让两人有所准备，同时吸引那外国佬的注意力，将他引离人质，好给两个女人创造射击环境！

    “什么枪法！”余乐抱怨了一句，一步冲到自己表姐面前，把枪夺下，道：“你俩照顾李哥！”

    然后便追了上去。

    转过那堵石壁，只见那家伙，已经沿着湖岸，发足狂奔！

    这时已经奔出三十多米了。

    余乐想都不想，枪口一抬，信手就是一枪！

    砰！

    尤里右腿中弹，被打断了腿骨，整个身子，一下子跪在了地上！

    余乐狞笑着走了上去：“跑啊，你接着再跑啊！”

    尤里借着工兵铲，把身子支撑起来，转身看向余乐，无奈地苦笑起来。

    余乐戏谑地打量着他：“你算计得是很周详，但算计得再厉害，你也绝想不到，我的女人会因为担心我的安危，偷偷跟上来，然后在这关键时刻，给我一个神助攻吧？”

    尤里仍然苦笑摇头，如一个失败了的阴谋家：“这个，我是真没想到！”

    余乐道：“你很厉害，无论身手还是心计！不过有一句话，叫做得道多助，失道寡助。你学了那么多中国老话，怎么偏偏不学这一句呢？”

    尤里叹气苦笑：“我输了。天马星人的好处，你们拿去吧！”说着，借着工兵铲做拐杖，一瘸一拐地走到湖边。

    余乐静静地盯着他，并没有开枪。

    就看着这家伙，自觉跳进那一两千度高温的岩浆湖里去。

    “是个可敬的战士，但他妈一点都不可爱。”

    余乐皱眉看了一眼湖里的血水，没有多留，捞起地上遗落的那只工兵铲，转身跑了回去。

    两个女人，正在手忙脚乱地处理李志的伤口。

    “怎么办，余乐，血止不住！”

    余乐蹲下身来，看了一看，道：“包扎不对，先按着，让我来！”

    边说，边脱了上衣，撕成布条，做成止血带，绑扎在伤口的上部。

    好容易才让出血量渐渐小了。

    “出这么多血，这是割破大动脉了。”

    “那怎么办，李哥他会不会……”

    余乐摇摇头：“应该……不会有事吧。这里温度太烤了，不能多呆，对李哥不利，我们先离开吧。”

    其实他心里也没敢保证。这哥儿们本来就被折磨得够呛了，现在大腿上还给撇一刀。

    于是收拾东西，将李志的伤口，再认真处理了一遍，便由余乐背着，往原路返回。

    几个人，一路也顾不上说话了，只是匆匆赶路，中途休息了一下。

    余乐力气壮，也不觉累：“走吧，这里什么都没有，回到飞船位置再说，那样还可以去山外面找药。”

    于是又是一顿急赶。

    终于回到飞船。

    田夏夏原本也是跟着陆琳和韦慧云前来的，但却没有进洞，而是被安排在飞船上守着。

    这时也过来帮忙把伤员安排下。

    余乐没注意看，也是心里着急，直接把她当她妹妹处理：“秋儿，你也在就好了，李哥情况不太妙，一起处理下。”

    李志的血没能完全止掉，加上这一路颠簸，这时都快要陷入昏迷了。

    这可千万不能迷，迷了可就不能再醒了。

    田夏夏急道：“我是夏夏呀！”

    余乐瞪了她一眼：“那怎么不安排你妹妹来！”

    那边，韦慧云都哭出来了：“怎么办？怎么办呀？志哥他要昏过去了！志哥！志哥！你千万不要睡啊！”

    余乐跺跺脚，搜肠刮肚地在想主意。可这时候无医无药，更没有急救设施……

    田夏夏扯了扯他胳膊，小声道：“乐乐，天马星人那儿有通讯了，要不你看看他们，能不能……”

    余乐一拍脑袋：“对了！外星人！外星人！可以求他们帮忙，他们不是能满足我们愿望吗。他们在哪里？”

    田夏夏道：“在前面的控制室！”

    余乐道：“那好，带李哥过去！”

    几个人，一起协作，将李志又搬运到了控制室。

    余乐对陆琳与韦慧云道：“你们，先跟李哥说话，别让他昏睡。我跟对方沟通！”

    死马当活马医，虽然不太实际，但也只能先抱个希望了。

    控制室正中，一张悬在半空中的光幕投影，立在众人面前。这是对方的远程投影技术，余乐等人已经见怪不怪了。

    一个与人类的形貌几乎有几分相像的生物，立在影像中，正在笑脸相迎。

    “我亲爱的朋友，你们回来啦。我代表我们天网工作局全体人员，向你们致以由衷的感谢。感谢你们帮了我们大忙，为我们重启了我们的采矿工作。这对我们来说……”

    余乐打断了对方这无关紧要的长篇大论，道：“停，我亲爱的天马星朋友，咱们先不忙道谢，好吗？为了帮你们完成任务，我的同伴，不小心受伤了，现在性命垂危。你们不是说能满足我们的愿望吗，你快点，我的朋友就在我身后，你也看到了吧，请快点施展您的神通手段，快点帮我把他救活。谢谢了！”

    影像里的人，脸色一僵，为难地道：“这个……我们远在天马星，与你们相隔一百二十光年远，怎么会有能力替你们那边救人呢……”

    余乐脸一黑：“不、不能？”心里跟着就骂了，那你他妈当初夸个屁海口啊！

    那人跟着又道：“不过，我们虽然无法直接参与救人，但你们，却可以用我们留给你们的长生药剂来救他的嘛！”

    (本章完)

    