
    这时候，李志又把半匣子弹打光了，正要拆卸下来，着急准备自己填装的时候。

    有余乐在前面顶着，他也不担心。

    所以低着头，顾着鼓捣枪支，四周枪声伴着兽吼声，声音吵杂，让他根本就没法察觉身侧悄悄来临的危险！

    好在另一旁正在给弹匣压弹的尤里，用眼角给瞄到了。

    眼看李志就要被咬。

    千钧一发之时。

    他也没多想，喊了一句，松了手中的弹匣，抄起工兵铲，便纵身扑了过来，一把扑倒李志！

    生生将他从鬼门关前拉了回来！

    他身手也绝，把人扑倒之时，手中的工兵铲，便反手一甩，狠狠拍在那地龙的鼻子上，硬生生把它打了回去。没让它的大嘴咬下来！

    悬之又悬地救了自己与李志一命！

    前头的余乐，听到身后异情，也匆忙转身，只用一眼，就看明白情况了。

    那只被拍了鼻子，后退几步的地龙，疼过之后，又继续往上扑。

    不过这时余乐哪里还容许它逞凶，枪口往它脑门一抵，突突突突突！

    “去/你妈的！”一连喂了五发子弹，把它整个脑袋，都打成稀巴烂。

    干掉这只冒失鬼，又回头阻了一下前面的凶兽攻势。

    然后对地上趴着的两人道：“没事吧你们？没事咱们撤回那条窄道里去！”

    尤里当先爬起了身，将压在身下的李志，也拉了起来。

    刚才那么一猛摔，李志连眼镜都摔掉了。

    尤里帮他捡了起来，给他戴上。

    三人相扶着退回窄道。

    仗着这里的地形，来了一场阻击，终于才把最后的几只凶兽也给打掉了。

    等了一下，见再没有东西出来，这才算是放了心。

    余乐回身看两人：“刚才没受伤吧？”

    李志扶着膝盖，好像是给磕到了，道：“磕了下膝盖，太险了刚才！”

    说着，感激地看向尤里：“多亏伙计，承你救了一命，真得谢谢你了！”

    尤里摆手呵呵一笑：“不用客气。咱们是伙伴，更是好兄弟嘛！”

    余乐也给他竖了个大拇指：“干得不错，挺你！”

    这家伙，看来还是有心的。就冲他舍命救下李志这一举动，就让人对他另眼相看了。

    这不是一般人能做得出来的。

    一般人遇到这种险情，第一反应，还是保护自己，绝不会冒着生命危险，去搭救旁人。

    所以余乐和李志，对这个临时组合起来的伙伴，感观好了不少。

    往下还要继续。

    重新清点装备，上了弹药。

    然后吃了些东西，便继续前进。

    李志刚才被尤里压了一身子，膝盖上又磕到了石头，所以有点瘸了。

    不过并不影响走路，跛着也可忍着前进。

    为了不影响任务进度，也只能让他忍一下了。

    经过洞室，余乐还特意清点起来。

    “一、二，”

    “三、”

    “四、五、六、”

    “一共十三只，加上前面的那一只，就是十四只了。那接下来，还剩五只！”

    这么看来，弹药还是足够的。

    两把枪，现在一共还剩四十八发子弹。

    余乐手上的，还有满匣三十发。

    李志手上，还剩十八发。

    子弹袋里，则已经空了。

    这些，刚才都是清点清楚了的。

    经过这个大洞穴，由尤里指路，继续往下走去。

    越往里走，余乐感觉温度越热。

    “奇怪了，你们有没有感觉这一段路的温度，好像热了好多？”余乐轻声问了一句。

    李志点头道：“是啊。我们好像在越走越深，但为什么反而越来越热了呢？”

    尤里呵呵一笑：“这说明，咱们的目的地，快到啦！”

    “哦？”余乐两人，都有些好奇。

    用仅剩的五十来发子弹，一路清着下去。

    终于，把隐藏在地洞里的所有地龙，都给剿灭了。

    清完之后，才发现，不是剩下五只，而是有六只之多。

    这样加起来就有二十只了。

    有一只是小的，估计是尤里这家伙，以前看热成像图，没有注意到吧。

    战斗收场，没有想像中的难，但也不算轻松。

    余乐这个主火力，弹药已经打空了。

    李志这副手，倒还剩下一些子弹。

    “这里的畜生，就这么给干完啦？”他拍了拍枪，道：“如果危险来自于这些红色地龙，那看来也不算什么危险嘛。你们看，子弹还有得剩呢！”

    一旁的尤里，盯着李志手中的枪，目光一转，脸色凝重地道：“好像还没完，我记得，成像图里，这个岔道中，应该也藏有一只地龙的！可它好像并没有出来呢。我们最好是进去看看，清除掉它。不然怕它挡后路！”

    “是这个岔道吗？”余乐向前一指。

    尤里点头：“对！”

    余乐道：“那我进去看看！”

    说着，对李志道：“李哥，你腿不方便，你和咱们的外国朋友就留在这里吧，我一个人进去检查一下好了。”

    李志道：“行！那你要小心！”

    余乐道：“不过，你把你的枪借我用吧，我的枪，打空了。”

    李志也没说什么，解下枪带，就给他递了上去。

    两人看着余乐离开，然后找了一个靠壁的地方，借以护身休憩。

    李志伤了腿，这一路赶过来，有些难受。尤里给他递了瓶水，让他解渴。

    没大一会儿，便听那条岔道深处，隐约传出来几声枪声。

    应该是余乐与那只隐藏不出的地龙，干上了。

    岔道里。

    余乐弹了弹空弹仓，又看了看匍匐在自己脚下，差点就要咬到自己小腿的恶兽，不禁骂了一句：“我靠！这枪也打空了？还好老子是神枪手，用仅剩的四发子弹，把这熊玩意儿干趴下！”

    “那外国佬也真他妈坑，明明是二十一只地龙，他怎么就给看成十九只了？这他妈什么眼神来着！差点子弹就不够用了！”

    “要是接下去，再冒出第二十二只来，那时就只能拿枪把砸，拿工兵铲拍了，到时绝对让这家伙顶到前头去！”

    “不过，怎么感觉事情有点儿蹊跷不对劲呢？”

    余乐皱了皱眉。

    先不管了，回去再说！

    他突然很担心李志的安全，也不多想，转身就往回走。

    走的时候，他还故意掩饰一下。

    不能让那家伙，知道自己这把枪也空了！

    (本章完)

    