
    这一趟远行，把大件找了回来，接下去再没有出远门的计划。

    两个男人，先是抽了一天去岛中，看了一下里面的庄稼。

    几亩旱稻，已经长到半人多高，长势良好，已经准备抽穗了。

    不过距离收成的日子，还早着。

    然后就是留在家里，每日陪着女人们过小日子。

    闲得慌了，余乐就带可心和菲菲这俩丫头，去对面的长兴岛，还有旁边的崇明岛，打打兔子，捡捡海鲜，供应家里的一日三餐。

    偶尔开船出海，办些海货，贮备过冬。

    为了明年能顺利起航，一些能早做准备的事情，也商量着要准备了。

    其中一个就是煮海盐。

    十四五口人，对盐的消耗量，那是挺大的，平时还要腌制肉类野菜什么的。

    去了华中，也不知道能不能找到矿盐，估计也不太好找。

    所以现在方便，必须预备足够的海盐带走。

    商量了一下，最后便决定，抽几天时间，至少煮个半吨盐回来。

    这还不能在附近煮，因为长江口一带的海域，都被河水冲淡了，海水含盐量不高，煮半天把水煮干了，发现锅底也没什么盐精析出。

    所以必须开船，往长江口南岸走上半天，再架锅取水，找来柴火来熬煮。

    最后估算了一下，为了煮这半吨盐，起码熬干了十五吨的海水！

    而沈娟那里，给她鼓捣了一个月，果然也给她鼓捣出一套纺织机出来了。

    余乐和李志，绕着参观了半天，最后只剩下一肚子的佩服，问沈娟：“你年纪也不算很大，才三十来岁，怎么还会制作这种古董玩意儿啊？”

    沈娟笑道：“这也不算多古老的物件，早些年，乡下里都还有人用的。我家住乡下，小时候，就跟过我母亲和奶奶一起，纺纱织布，干了好几年呢，所以对这些物件，熟悉得不能再熟悉。后来长大了，因为从小熟悉这一行，所以最后也进了服装厂工作。”

    余乐恍悟起来：“原来如此！看来咱们这个队伍，果然是藏龙卧虎啊。就算不回家，靠我们这十多口人，也能创造出一个新世界来了。”

    众女一起笑骂他拍马屁拍出了新境界。

    传统纺织，必备两大件。

    纺纱机和织布机。

    纺纱机构件相较还简单，就一个架台，一个大风车轮子，还有卷纱线用的锭子。

    绵花首先从壳里扯出来。

    听沈娟说，这时候这个叫做籽棉，因为棉心里面还有籽的。

    接着再把里面的籽弄出来，就成了皮棉。

    皮棉再切成棉条，那就可以用来纺纱了。

    从棉条里，扯出一个线头，缠绕在纱锭上，然后用手摇动风车，风车再带动纱锭飞转。

    飞转的纱锭，一直从绵条里抽线，并绞成一圈一圈的。

    绞满一个锭子，再拆下来。

    这些细线缠成的纱卷，那就可以用来织布了。

    至于织布机，那则既精细，又复杂得多。

    机架、启动、传动、制动结构，还有引纬、打纬、梭子什么的，沈娟说出来，旁人根本就记不住那么多的名字。

    也亏她记得那么清楚，还能造出来！

    那些机件的小孔，密密麻麻的，又能把人的脑袋看晕。

    至于沈娟详细地说了一遍织布过程，更是把人听得云里雾里的。

    余乐和李志两个男人，还没听完，就赶紧找地方逃了。

    然后沈娟就把几个年纪长的女人，组织起来，认真地给她们教学讲授起来。

    然后带着她们一起干。

    清料的清料，纺纱的纺纱，织布的织布。

    最终，一块块棉布织了出来。

    其精美与细腻，看得两个男人直瞪眼！

    最后余乐厚着脸皮，去找沈娟帮忙，让缝几套衣服。

    这些人，本来就没什么衣物换用。

    这一年半下来，身上穿的那两套衣服，钻山走林，磨来磨去，早就破破烂烂，露腚露腰的了。要不是女人们手巧，用手搓了绵线来缝补，早就不能见人了。

    沈娟笑道：“有有有。每个人都会有！我们摘了那么多棉花回来呢。我是这么打算的，先给每人都弹一床棉被，听说这里的冬天很冷，没有棉被盖可难熬的！至于衣服么，则每人缝两三套，让大家过年穿。我算了一下，即便这样，棉也用不完的，可以织成布，留着以后备用。”

    余乐附和道：“是是是，这个都听沈姐你的处置。你就是我们的裁缝师傅，我们的身上穿的，可全靠你费心了。”

    可心也凑了上来，神秘地道：“那沈大姐，你会做胸衣吗？我都一年半没穿过胸衣了！那时候才刚上岸，被一只死章鱼，把我的胸衣给弄掉了。之后就一直没得戴。开始还不要紧，可现在长得越来越大，胸前没有束缚，感觉怪难受的。”

    余乐在一旁，听着脸都黑了。

    沈娟笑道：“会做的。不仅给你做，给我们每个女人，都要做两件呢，不然没得换洗，还有小裤子之类的。”

    不料一直与可心形影不离的菲菲，也钻出脑袋来：“那我也要！”

    沈娟笑道：“你还没有呢，穿不了，给你做两个小背心吧。”

    菲菲没依：“有了！已经开始有了！”

    ……

    岛里的稻地，九十抽穗，十月灌浆。

    快到十一月，稻子终于成熟，可以收成。

    余乐便组织人手，花了几天时间，进去收割了。

    这些野生稻，繁殖能力极强，经人护理，长势更加的好。

    金黄金黄的稻穗，每一株都非常饱满，而且沉甸甸的，很有份量。

    五亩多旱地仔细收拾下来。

    最后晒干入库，估计着能有一吨半左右。

    这样稻谷和高粱，加起来，能吃到明年起航，都吃不完了。

    眼看就快过年，加上表姐陆琳的肚子越来越大，即将生产。

    余乐又变得繁忙起来了。

    才收回了稻子，紧跟着又要出门。

    按照计划，得赶在年前，去砍那些巨龙竹回来，准备造新船了。

    不然等过了年，陆琳生产了，就更没时间离开了。

    计划一共去四天。

    去一天，回一天，还有两天干活。

    这趟一共就去了五人。

    余乐，李志，田夏夏，可心，还有郭碧妍。

    多余的人，就留在家里看家，晒谷子。

    (本章完)

    