
    ..org，最快更新荒岛好男人最新章节！

    听陆琳继续幽幽地道：“小时候就听奶奶说，说以前女人们在乡下生孩子，就是在走黄泉路，过鬼门关，死亡率那是很高的。生一次宝宝，不异于经历一次重生！”

    “现在我们这个条件，其实跟旧时代的乡下又有什么区别呢？算起来还不如呢！那时的乡下，再没有医院，再没有医疗条件，起码还能有个有经验的产婆在帮忙。”

    余乐安慰道：“可咱们现在不有秋儿这个准医生吗，她学护理的，理论知识比以前的产婆还要高呢。另外，还有孙大姐，吴芸这两个过来人帮忙，她们自己都生过孩子，经验那自然是很丰富的。”

    “其实最关键的，还是靠你自己嘛，你只要调整好自己的心态，做好必胜的把握，那就肯定能成功的！你不听秋儿说，难产的很大原因，就出自于产妇本身么，就是因为自己心态没调整好，胡思乱想的，分娩时精神没集中，这才导致了悲剧的产生。”

    “还有你看人家吴芸，人家生娃那时的条件，比咱们现在更坏呢。连个房子都没得住，就在野外，正正经经地生了个野孩子。当时也就刘绩在帮她，可你看人家现在，不也安安全全生下来了吗。人家都行，你比她棒多了，又怎么能不行！”

    陆琳道：“吴芸人家那是幸运嘛。我也没说生个娃就一定出事。就算是几十分之一的概率，人家也不至于就撞上那个一上面去。”

    余乐道：“那你就不幸运了吗？那就算它是几十分，可那么多的概率呢，你当然也不会撞到那个一上面去的！”

    陆琳道：“我这不还没有开始嘛。既然还没发生，那概率就肯定还存在着，到时就有可能出现！这在数学上就叫做或然率。”

    “啧！”

    余乐不满地道：“跟你说你还扯到数学上面去了，想炫耀你知识多是不！”

    陆琳道：“没有，在说正事呢。就是说万一出现不好的情况，你要怎么办？”

    余乐干脆地道：“没有万一！”

    陆琳道：“你别做鸵鸟呀，这个东西，如果万一要发生了，那是必须面对的，难道你不信，它就一定不会发生是吧。那样的话，倒是好咧！”

    余乐想了想，道：“那要是……真要害你出了事，那、那、那都是我的错。我有罪！到时我就把我鸡儿给掐了，扔去河里喂鱼去！我看它还犯错不！”

    陆琳扑哧一声笑了：“你掐掉它干什么呀。犯错也是你自己主观犯的错，你还拿它当替罪羊了。”

    余乐道：“那要怎么办……我会哭，呼天抢地的哭，然后就哭死好了。”

    陆琳一拍他，啐道：“你就没个正型的你！还是让我来说吧。”

    余乐无语：“好，那你说！”

    陆琳道：“要我说就是，如果……真发生意外，我要是没能挺下来，那也是我的命。要是宝宝没事的话，你可一定要照顾好他。那时候，可就没有母ru喂他了，你一定要想办法知道不。”

    “可以用大米磨成米浆，煮成米糊来喂他，但一定要添加其他营养，单单米糊，那营养肯定是不够的，长不了身体的。”

    “可以加些煮烂的鱼肉，还有找些什么野鸟蛋之类的，弄给他吃。秋儿比较懂这些，会做营养食谱，你到时可得去好好问她。”

    “对了。我突然想起来，阿芸生下小希，还没过周岁呢。她那里还是有母ru的，现在还一直在奶。到时咱们宝宝生下来，一开始肯定要找母ru吃，而不习惯吃米糊的。那时你可以请阿芸帮忙，让她给咱们宝宝奶一阵子，小刘希倒是可以换她吃米糊的了。她也不小了，可以戒奶了的。你只要诚心一点求人家阿芸，人家肯定能同意的。”

    “记着没有？”

    “哦……哦……”余乐听着，应也不是，不应也不是。

    陆琳盯着他：“我看你脸怎么那么白啊？”

    余乐道：“你这跟交待后事一样，我脸能不白吗。呸！呸！”

    陆琳也跟着呸了起来：“乌鸦嘴！谁跟你说是交待后事了，我这只是未雨绸缪，怕真有个万一，提前说一下而已。你臭小子难道就没想我好？”

    余乐忙道：“当然，当然想你好了。”说着，伸手挽住她整个圆溜溜的肚皮，道：“我还要跟老姐你幸幸福福地过一辈子呢。天长地久，海枯石烂！而且你的任务也远远没完，你还得给我生二胎，三胎，四胎，五胎，六胎，七、八、九、十胎呢！”

    陆琳一拍他：“你当我是猪啊，能生那么多胎！想生你找苏舞她们生去，看她们能给你生八、九、十胎不！”

    余乐笑道：“咱们的伟大计划，不是要在这个星球上创造个民族出来吗，不生个十胎以上，怎么能把这大民族给建立起来呢！”

    陆琳笑骂：“鬼才跟你实现你的伟大计划呢，我的伟大计划，是怎么回家，去找到回家的路，然后带着我的宝宝，让他去见外公外婆！”

    余乐道：“哦。那就等回了家以后，咱们再生他个八、九、十胎好了。”

    陆琳气乐了：“你！你就是个流氓坏蛋！”

    余乐挽着她：“那现在，你不怕了吧？”

    陆琳道：“没怕啊，我什么时候说过我怕了！”

    余乐道：“不怕就好，记得一定要放松心情，给自己鼓足信心呢。你的臭小子，会一直在你身边鼓励你的！”

    “嗯！”

    陆琳应了一声，突然又惊呼起来：“呀不好了，我突然感觉肚子下面有点胀痛……像……像秋儿她们说的，宫缩一样的感觉呢！”

    余乐也是一惊：“不……不会是提前这么早吧，要……要生了？那你呆会，我这就去叫秋儿过来。”

    陆琳拉住他：“不要那么着急，肯定没这么快的，这个应该是那个、那个假阵缩吧！”

    余乐便又冷静下来，仔细观察询问一下，决定还是把田秋秋叫过来。

    这半夜三更的。

    最后田秋秋、孙莉晴都上来了。

    经两人一顿观察，确定这是分娩前的假阵缩。

    并且做下判断：看这情况，一两周之内，肯定就要分娩的了。

    这倒也与预产期比较符合，出入不大！

    