
    ..org，最快更新荒岛好男人最新章节！

    孙利晴一顿安排，把早已经准备好的剪刀，纱布，毛巾，木盆之类的东西，都拿了来。

    这时候，吴芸把孩子交给沈娟照看，也跟进来了。

    不仅是她，苏舞，郭碧妍，可心，菲菲等女人，除了李志避嫌，跑去烧水熬粥之外，其他女人，也都看新鲜凑热闹一般，从门口外挤了进来。

    孙莉晴皱着眉，道：“别进来那么多人，太闹了，影响小陆的情绪！”

    余乐便转身去驱人：“走走走，该干嘛的干嘛去，准备晚饭的准备晚饭，别捂进来了，这里都站不下人了！”

    可心眼珠贼溜溜转，道：“看看嘛，看看嘛，以后我们也得生的呢，现在先向表姐学一下经验！”

    余乐拎着她耳朵往外送：“滚滚滚！以后有的是机会，以后有机会再学。尤其是你，还有菲菲，你俩臭丫头，早着呢！有多远闪多远去！”

    最终，看热闹的女人，都给撵了出去。

    房间里，只剩下余乐，孙莉晴，田秋秋，还有吴芸。

    当然，还有这场战斗的主角——陆琳！

    田秋秋让在场的人，都换了身干净衣服，然后又洗干净手。

    余乐坐在床边，温柔地握着他表姐的手，问道：“疼吗？”

    陆琳答：“疼一阵，停一阵，现在还受得了。”

    余乐点点头，笑道：“加油！到你证明你最棒的时候来了！”

    陆琳陪着轻轻一笑：“好，我能行的。臭小子，你要在这陪着我！”

    余乐笑道：“当然。我在这，一步都不会离开的，陪你一起使劲，直到把宝宝生下来。”

    这时，天色已经黑了下来。

    那颗夜明石，已经挂起来了。

    门处通风处，还点了一碗油灯。

    仅剩的几粒还剩一半电量的电池，也拿了出来，随时备用。

    外面晚饭做好了。

    田秋秋，孙莉晴，吴芸三人，分别出去吃了饭。

    田秋秋吃过进来，对余乐道：“乐乐哥，你也出去吃点吧？”

    余乐摇头：“不用，我不饿。”

    想了想，又问她道：“对了，现在这个时候，属于你说的第一产程是吧？就是过程比较久的？”

    田秋秋点头道：“是的。现在是宫口扩张期，通过宫缩，扩开宫口，保证接下来的胎儿娩出。乐乐哥，你不要紧张，你看表姐都没你紧张呢。”

    “嗯，嗯，好的，好的。”余乐抬手摸了摸自己脸庞。

    ……

    每隔两个小时，便给产妇排一次尿。

    午夜的时候，余乐端过外面苏舞送进来的一碗小米粥，仔细吹凉了，趁陆琳阵痛缓过去后，送到她嘴边：“来，加了蜜汁的，喝一碗，长些力气。”

    “好。”陆琳皱着眉头，在余乐的服侍下，把大半碗粥都喝完。

    “肚子是不是越来越疼了？”

    “嗯！”

    “忍着点，很快就过去了。最多还有五六个小时。”

    ……

    漫长一夜，好不容易熬了过去。

    屋子里，一线微光照了进来。

    天又开始亮了。

    而真正的战斗，现在才到关键时刻！

    被赶走的那帮姑娘，这时也早早就爬起来了，小心地跑到房门前，打听里面的情况。

    孙莉晴掀开了一下保暖的棉被，看了看陆琳的肚型，道：“快了，胎儿已经移到下面去了，看样子是要准备出来了，是时候准备使劲了吧？”说着，转头向田秋秋这个有理论经验的人询问起来。

    田秋秋也看了看，皱眉想了想，道：“都十几小时了，一般情况，这时间也到了的。不如我来看看吧！”

    说着，转回头去用清水仔细洗干净双手。

    因为早就做好这个准备，所以她也早把指甲给剪平了。

    用干净毛巾把手擦干，回到床边，对陆琳道：“表姐，你不用紧张哦，现在我要伸进去感觉一下宫口的扩张情况，方便确定是不是要进入第二产程了。过程可能会有些难受哦！”

    陆琳只是点点头，这时候，自己的身体，也只能任由外人摆弄了。

    一会儿后，田秋秋检查完毕。

    在另一头的余乐，忙打听了一句：“怎么样了？”

    田秋秋比着手指长度，自言自语道：“九公分？十公分？有十公分了！可以慢慢使劲，作娩出准备了。”

    余乐与躺着的陆琳对望一眼。

    坚毅的目光里，只有加油两个字！

    在这最最关键的时候，身为男人，却半点都分担不了。

    也只能这样了。

    ……

    这边，在几个有经验的女人的安排下，陆琳抬腿做好了姿势。后背上，也给多加了两个枕头，把身子垫到半高。

    “好啦，表姐，先开始缓缓用力吧，就像之前咱们练习的那样，先适应一下。”田秋秋指导着。

    “嗯。”受了一整夜的疼痛折磨之后，陆琳已经难受得不行了。

    孙莉晴与田秋秋两个女人，一起开口指引着。

    “好，就这样，再来一遍！”

    “深呼吸！”

    “用力吸气！”

    “憋力，腹部用力！”

    “好好，歇一口气，咱们继续！”

    ……

    床上，正在承受极限痛苦的陆琳，很努力地配合着口令。

    虽然她够坚强够忍耐了，但初胎分娩的极致疼痛与不适，仍然让她难以承受。

    “啊——”

    “啊——”

    “我不行啦——”

    余乐手脚紧张，正在拿一块干净毛巾，给她擦着额头上的汗珠，鼓励道：“行的。加油！你一定行的！”

    陆琳大喊：“好疼啊……”

    “臭小子，以后，我再也不要让你碰我了！”

    余乐不住地点头：“好！好！好！以后我再也不碰你了。加油，姐！咱们先加油！”

    这边，田秋秋三个女人，坚守着自己的岗位。

    “头，已经看到头出来了。这时候先缓一缓，别太使劲了，免得撕伤那里，先喘口气吧。慢慢来。”

    “怎么样，要开刀吗？”余乐转身偷偷问了一句。

    田秋秋摇头道：“还不能确定，等会儿再看一下吧，看一下能不能出来。”

    ……

    “好了，好了，脑袋顺利出来了，没事了，不用切。”三个临时产婆，又一阵慌里慌张地给婴儿脑袋清理卫生。

    “脐带，脐带，看看脐带有没有勒着脖子。”

    “没有就好，没有就好。”

    “就快好了，就要胜利了！”

    “好，出来了！”

    “耶！”

    田秋秋捧住刚见人世的小婴孩，笑道：“恭喜乐乐哥，恭喜表姐，长丁丁的，是个小男子汉！”

    