
    余乐匆匆赶了回去。

    一看！

    李志与尤里，这两个男人，正并肩靠在石壁上聊天说话呢。

    看来是自己有些神经过敏了。

    李志看到余乐回来，便站起身，问道：“清掉了？”

    余乐点点头：“搞定！”

    尤里也豁然起身：“那么事不宜迟，咱们快走吧，目的地，就在前面！”

    于是三人收拾起地上的装备，由尤里带路，继续前行。

    冒着炙热的地下环境，没走多远，转过了一道弯，前面突然豁然开朗起来！

    一股热风，扑面而来。

    “这是……地下岩浆？”

    放眼一看，只面一大湖暗红色的稠浆，展现在三人面前。

    所以李志当先就喊了一声。

    难怪三人这一路走下来，会感觉越来越热，原本这底下，有着一湖火山熔浆呀！

    这火山湖面积极其之大，一眼望不到边，将整个地下世界，都照映成了一片暗红色！

    入眼一片散发着死亡热浪的地狱景象，看得十分震撼人心。

    “这应该是地壳深处的岩浆，受压力泵起来，才形成了这个山心里的岩浆湖吧？”李志扶了扶眼镜，道。

    余乐只是点点头，没作回答。

    这个问题，估计那外国佬会更加了解。

    余乐这时，注意力早已经从这湖一望无边的岩浆上，转移到岸上的另一处去了。

    在湖岸边，立着一个两米来高的大圆圈。

    这圆圈，以光影为花边，好像一面竖镜一般！

    境面上，幽远深邃，似乎是一块璀璨星空的图像。

    一条手臂粗的黑色金属大管子，从外部架设，一直伸进了竖镜里面去。

    可一到了镜面接触的位置，就消失不见了，好像被一刀截断了一样。

    更奇怪的是，那黑色管子，更不见从竖镜的背面伸出来。

    就好像，是去了另一个世界！

    “李哥，看那儿！”余乐碰了碰那还在对着岩浆湖发呆的李志，向他指了指对面那面奇怪的境子。

    李志跟着指引望了过去，一时也看不大明白：“那个是什么，这么神奇？”

    余乐摇摇头，他自己还一肚子疑问呢！

    于是两人又一起望向身边的外国佬，期待他的解释！

    尤里道：“那是天马星人制造的虫洞。是通向他们那个世界的！”

    李志失声道：“这个……就是虫洞？”

    尤里点头：“没错。天马星人，要从这池岩浆里，提炼一种他们需要的稀有元素，所以才建造了这个时空虫洞，通过这个虫洞，可以将资源传送到他们的星球。你们可别靠近那里，当心也被传送过去哦。这是单向通道，有去无回的！”

    余乐和李志，正有心靠上去近距离研究研究的，可一听尤里的话，立刻就打消了念头。

    自己的女人还在这个世界呢，自己两人要是不小心去了对面，让她们怎么办！

    余乐道：“那么天马星人到底要咱们帮忙做什么任务？”

    尤里道：“任务有二。第一，把这地下的地龙猎杀干净，这个我们已经办完了。第二，”他伸手一指：“看到湖边那根黑色管子上的那个操作台没有，要咱们去把它重新启动。”

    李志有点不敢相信：“就这么简单么？”

    尤里道：“对。大致情况是这样的，三百年前，那些地龙，突然从远方迁徙到这块地域居住，这出乎了天马星人的计划之外，所以没做有预备方案。”

    “这些地龙，因为在这地底活动，严重干扰了采矿机器的运行，所以让湖里的矿机，自启动了保护机制，停止工作了。而天马星人自己的智能操作设备，因为没有能源补充，五百年前就通过虫洞通道送回去了，所以他们自己没有办法解决这个问题。这才求到我们头上来。我们的任务，就是把碍事的地龙给清理掉，然后，再重新启动他们的设备就行！”

    余乐道：“那么我们现在，就是按照他们的要求，去启动设备，然后大功告成？”

    尤里道：“对。你们看到没有，这根黑色管子，是三合一的，说明是从三个位置从岩浆湖提取资源，我们眼前这个小操作台，是负责其中一根管子，左右两个方向，其实还另外有两个操作台，分别负责另外两个管子。这三个操作台，必须要同时启动，正好我们现在三个人，可以分工合作。”

    余乐向两旁走动了一下，道：“另外还有两个，离这里远吗？”

    尤里道：“不远，大概就是五十来米的距离！这地方热得有点难受，我们赶紧干完撤离吧！”

    他把两人领到那个小操作台前，指着其中的一个摇杆，道：“看到没有，每个操作台，都会有这个保险杆，到时我们三个人，一起从上往下，按到底下去！”

    李志道：“真的要同时进行吗？我们三个既然分散在三个工作台，可没办法保证同步吧？”

    余乐想了想，道：“这个倒是简单。反正三地距离不远，我们可以用声讯号来传递消息的。就是负责中间这个操作台的人，大声喊个一二三，两边的人，负责听。当听到三时，就三个人一起把保险杆按下！”

    尤里道：“我也是这个想法。那么我们这就开始行动吧！李志，你腿伤了，走路不快，就负责这里吧，还有记得喊话。余乐，左右两边，你自己选一边！顺着管子去，都很容易找的。”

    余乐道：“我左边！”

    于是三人，各领任务，分头散开。

    余乐把工兵铲留给李志，他那支故弄玄虚的枪，他还是不能丢的，要带在身边，遇到危险时，倒过来还能敲一枪托！

    他跟着脚下的黑色管子，赶着脚步，沿湖岸走了四五十米，很快找到另一个操作台。

    将操作台检查了一下，没什么问题，便高声喊了起来：“李哥，我这里到地方了！可以进行操作！”

    负责中间的李志回应他：“收到。尤里那边，也已经回话了。现在你们听好，我准备开始数数了！”

    余乐把手按在那个保险杆上，支着耳朵仔细聆听起来。

    停顿了约莫有三十秒，便听李志的声音响起。

    “一、二、三！”

    余乐用力，将保险杆一按到底。

    “坏了！”余乐心里突然有一种强烈的不妙感觉。

    月末差不多就完本了，这个月还希望大家多多支持哈！

    (本章完)

    