
    大船航行，需要跟着风向，随时调整帆向，风向不正时，有时还需要让船走之字型路线前进。

    可这风向，无形无相，却是不好具体捕捉判断的。

    不过还好，陆琳给了个主意。

    让余乐在每一面固定翼附近，竖了一根竹竿，然后在竿头上，系上一块薄布条。

    这样，看着那块薄布条的飘向，就能立马知道风向是怎么样的了。

    真是既简单又实用的办法！

    等闲下来了，余乐又教苏舞、可心、田夏夏、田秋秋、韦慧云、沈娟、郭碧妍这些女人，学习如何操帆。

    因为他和李志两个男人，只能负责船头和船尾两张帆。剩下中间那张帆，是需要女人们操纵的。

    或者有时候，需要人工改变航向时，余乐还得把船头的帆也扔给女人们处理，自己得去撑竹篙。

    再说，本领也不怕学，多学多用，未雨绸缪，有备无患。

    ……

    一天走下来，首航停岸！

    天色将昏时，两个男人，便把船只停住了，卸了帆，下了锚。

    虽然这一天，也没走有多远。

    但千里之行，始于足下，一天天走，慢慢地，终将有一天，能到达目的地的。

    夜里早早做饭吃了，大家也没心思立刻去睡觉，于是就聚在船头休息棚，围着篝火，谈天说地，说着这一天航行的趣事与收获。

    其实大家也都不累，借着水运，不用双脚走路，一整天在船上呆坐着，个个都养得精神饱满。

    连几个操帆的人，也不要花什么大力气，无非就是拉拉绳子罢了。

    九点钟的时候，才安排睡觉。

    在这陌生野外，当然又得操起值夜老活了，虽然是睡在船上，但也得防着陆兽与水兽的侵袭。

    除了陆琳和吴芸两个当宝妈，要奶孩子的女人，还有个未成名丫头，得以特例批为不用值班之外，剩下的十人，全部上阵。

    分作两队。

    以余乐为首，领苏舞、田夏夏、田秋秋、可心为一队。

    以李志为首，领韦慧云、沈娟、郭碧妍、孙莉晴为一队。

    一队值一夜，今晚我们值，明夜你们来值，间隔轮流着来。这样就变得轻松很多了。

    一晚上值九个小时，从晚九点开始，到明天早六点。

    五人分配，一人也就两个小时。

    其中余乐两个男人，因为白天开船辛苦，所以特别被准许，只值一个小时就行了。

    不过得安排在半夜里，最中间那一班，这样半夜里可以起来，认真巡视一遍环境。

    毕竟男人是更靠谱一点的。

    当晚不用值班那一队女人，次日早上，就得早早起来做早饭。给值班的女人多休息一下。

    而余乐和李志两个男人，则直接负责发船起航的工作。

    四条狼犬，白天呆在船上没屁事，就都被可心赶去补觉，夜里则整夜陪着值班的人守夜，负责警哨每个方向。

    ……

    月如玉盘挂中天，照得整个江面，有一种静谧朦胧的美感。

    余乐坐在船头上，提着一根竹子做的钓竿。

    没错！

    趁着他值班的时间，没什么屁事干，一个人闲得慌。

    他正在夜钓！

    半夜三更，万物沉睡，静悄悄的，正是钓鱼的好时机！

    白天因为要航行，船一直在走，是没法下钓的。

    可千万不要以为夜钓不靠谱呢。

    如果你是个资深钓友，肯定知道，夜里下钓，是比白天还要管用的！

    因为在夜里，正是大鱼们出来觅食的时候，最容易上钓，也最容易钓到大货。

    尤其是在下半夜！

    余乐的左边，是一口大瓮。

    瓮里面，收获满满。

    有一条三斤多的鲤鱼，一条两斤多的鲶鱼，两条四五斤的大草鱼，还有一只巴掌大的小王八，甚至，连小河豚都有好几条。

    钓鲤鱼用的是饭团，钓草鱼用的是草叶，钓鲶鱼和王八，用的是兔肝，钓河豚用的是虾仁。

    为什么要用那么多种饵料呢？

    那是因为余乐想看看，夜钓到底能钓起什么来，所以才选了好几种饵。

    结果不负所望，几乎河里有什么，都能钓起来！

    看着这些收获，喜滋滋的余乐，有了个好打算。

    以后航行的日子里，大家的饮食，就以河鲜为主吧！

    每天晚上钓钓鱼，就够第二天大伙儿一整天的伙食了。

    这样省得每天提前靠岸，跑深山里打野物，既浪费时间，又不安全。顶多每天去附近找找野菜素食，就可以了。

    那只小王八，余乐打算明天用来煲汤，给两个要奶孩子的宝奶补身体。

    突然，余乐感觉手中的鱼竿，动了一下。

    好了，又有收获了！

    他抓住鱼竿，轻轻一个提顿，让鱼钩勾住鱼嘴，然后再缓缓把鱼线拉出水面。

    看了一眼，余乐有点儿失望。

    是一条三指大的鲫鱼。

    这鱼细骨多，个头又不大，不太好食用。

    正好这时巡逻的壮壮，走了上来看戏，余乐就顺手退了钩，扔给它处理了。

    壮壮俯脑一咬，就给叼在嘴里。

    然后叼去另一边，大快朵颐去了。

    四条狼犬里，就壮壮这条公犬，是喜欢吃生食的，其他三条不太喜欢吃。大约是专门把它往猎犬上面训练的缘故吧。

    不过看着它的吃相，余乐倒是又反应过来，这里还有四张嘴要填塞呢！

    那就每天晚上，多钓几只上来，顺便把四条狼犬的伙食，也给解决啦！

    垂钓时光，是很轻松的。

    一个小时，不知不觉就已经过去了。

    但余乐这里还没钓上瘾。

    到苏舞自己起来换他的班时，他也不肯走，继续赖在船头，时不时地提起一次钓竿，收获一条猎物。

    然后苏舞也不说他了，这时她也看得起兴奋了，干脆就陪在他身边，跟他一起钓了起来！

    就是让她感到恼火的是，好好的一场垂钓活动，碰是被余乐动手动脚的，揩尽了她的油！

    一边抓钓竿，还得一边忍受性sao扰。

    一整晚的，钓得最多的，居然是小河豚！

    一共十三四条，加起来得有七八斤重。

    就是这个东西么，吃是不吃，现在余乐还不敢自己做主！

    此物臭名昭著……不，是大名鼎鼎，余乐也是有所耳闻的！

    吃它，那可是把脑袋别在裤腰带上的呀！

    (本章完)

    