
    ..org，最快更新荒岛好男人最新章节！

    经历一个多小时的漫长娩出过程。

    孩子终于顺利出世。

    在场的每个人，都重重的松了口气！

    陆琳更是整个人都已经虚脱了，脑袋歪在一边，双目无彩，有气无力地喘起长气来。

    刚才一阵呼天抢地的使劲，用尽她浑身解数，让她脸都憋青了。

    余乐看着有些担心，凑到她眼前，问了一句：“没事吧，姐？”

    陆琳微微摇头，但却不想开口说话。

    余乐怜惜地道：“没事就好，已经结束了，不要你再受苦了。”

    跟着又低头亲了一下她苍白的脸颊，笑道：“就说你是最棒的啦。看！这不就生出来了么。还是个胖小子呢！肉嘟嘟的，得有七八斤重，你太厉害了！”

    陆琳被这样赞着，倒是脸上回了些血色，有些羞红起来了。

    那边，孙莉晴三人，已经拿棉巾，把婴儿的身体擦拭了一遍，把身上的羊水粘液擦掉。

    田秋秋双手捧着婴儿，有点焦急道：“这宝宝……他怎么不哭呀？”

    余乐这才转过身去，搭腔道：“带把儿的男子汉嘛，哭啥呀哭！”

    田秋秋急道：“不是！宝宝落地，一定要哭出来的。不然呼吸不畅通，问题可大了！”

    余乐不由一惊：“这样？那怎么办！”

    孙莉晴老成持重，道：“不要太着急，娃娃落地，不是一定自己哭出来的。把他倒过来，打他的屁股！”

    于是田秋秋赶紧与吴芸配合，把宝宝翻过来，屁股朝上，对余乐道：“快，爸爸来打！”

    余乐还懵着神，怔怔地点点头，然后伸出三根手指，并成掌，在宝宝稚嫩的屁股上，顺着力，轻轻拍了两下。

    “臭小子，不想哭是吧，还装男子汉是吧，瞧把你妈妈给折腾得，出来了连个招呼都不打，看我不打坏你的小屁屁！”

    “啪！啪！”

    “哇！”

    一声嘹亮的、宣誓自己降世的婴儿声音，顿时响撤了整个房间！

    那头，听说孩子不会哭要出问题的陆琳，也紧张地撑着无比疲惫的身体，一脸失色地问道：“怎么了，宝宝怎么了，不会哭怎么办？”

    余乐这时把‘哇’声嘹亮的宝宝接过，送入她怀里，笑道：“来，抱一抱你的儿子！他哭了，哭着喊妈妈喽。”

    “哭了就没事了吧？哭了就没事了吧？”陆琳小心翼翼地，抱在怀里，脸上全是当母亲的喜悦了。

    又是十几分钟。

    陆琳下面把最后的胎盘娩了出来。

    几个帮忙的产婆，赶紧拿木盆接住。

    这时候，胎盘与婴儿之间，还有一条脐带连在一起的。

    余乐搓着手：“怎么样，现在要剪脐带了吗？”

    孙莉晴摇头道：“先给他洗个澡再剪吧，剪了创口上就不好沾水了。”

    于是就准备给婴儿洗澡。

    孙莉晴转头冲外面喊道：“大李，你的水烧热没有，快点准备洗澡水。”

    李志应了一声：“早就准备好啦。怎么样，是个小子还是个姑娘呀？”

    余乐开心地回：“是个带把的小子！”

    那些听到婴儿啼哭后，早就捂在房门口凑热闹的姑娘们，闻言也兴奋地互相通告起来：“生产很顺利，是个男孩，带丁丁的男孩！”

    拿块干净棉巾把婴儿身体裹着，余乐抱着孩子，吴芸端着胎盘。

    田秋秋对余乐道：“你们陪宝宝去洗澡吧，我在这陪着表姐。”

    “嗯！”余乐应了一声，低头问她道：“顺利生出来了，我姐她应该没事了的吧？”

    田秋秋道：“看样子应该是安全了，但还不能掉以轻心。毕竟这孩子体重有点偏大了，所以你看刚才她生起来，才那么费劲。放心去吧，我会在这随时观察好她的情况的。”

    余乐点点头，又跟表姐陆琳交待了一声，这才出了房门。

    浴室里，李志早已经打好了洗澡水。

    一帮年轻的姑娘，簇拥着余乐走去浴室。

    纷纷凑过脑袋来打量。

    “哇！宝宝块头好大哦！”

    “怎么就有头发了呢！”

    “你看啊，他的丁丁好肥！”

    “好像只笋虫！”

    余乐听得一脸黢黑，给这几个女人翻了一遍又一遍的白眼，但脸上的笑意，却怎么也掩藏不起来。

    长着肥丁丁，好啊！

    现在正是阴盛阳衰的时候，比例太不协调了，是很需要先补充几个带把儿的男子汉来。

    不然以后靠谁来保护妈妈以及二妈三妈四妈五妈呀。

    他余乐虽然能干，但将来也是会老的！

    浴室窄小，余乐，吴芸，孙莉晴进了去，加上原本就在里面的李志，其他姑娘便没给放进来了。

    孙莉晴伸手试了试水温，又加了半瓢冷水，才道：“好了，水稍温就好，可以放下来了。”

    “胎盘要放进澡盆吗？”

    “那个不用！盛在木盆里，别沾水。”

    几个人，由余乐双手捧住婴儿，其他人，则拿毛巾酱了水，给宝宝轻柔地擦洗身子。

    余乐仔细地看了看自己的胖儿子，忍不住笑道：“哎呀这小子怎么长这么丑啊！皮肤怎么皱巴巴的。我和他娘，底子都那么好。怎么把他给长成了这么丑！”

    对面的吴芸笑道：“刚生下来的小孩子，都这样呀，过些天，就会好看了。我家小希当初就是这样的。”

    余乐道：“哦，我还以为是把我和我表姐的隐性基因给长出来了！担心他将来娶不到媳妇呢！”

    一顿操弄，终于给这小家伙洗好了人生的第一回澡。

    然后又用干燥的棉巾包好。

    这时正是寒冬天，天气还没完全回暖，是怕着凉的。

    跟着，便返回房间里。

    要张罗着剪脐带。

    田秋秋这时也出外面去，洗了一趟手，回来道：“乐乐哥，你一直强调，说要你亲手来剪脐带，现在来咧！”

    余乐拿起用布包好的，经过开水煮过消毒的剪刀，道：“现在就剪了吗？”

    田秋秋道：“可以了，这么久了，脐带血基本已经流回婴儿体内了。剪吧！”

    余乐便拾起来，量到自肚脐往外大约六寸的位置，道：“就在这剪了哦！”

    田秋秋道：“嗯！”

    余乐不放心，又多问了一声：“他会疼吗？”

    田秋秋道：“放心吧，不会的，脐带上没有痛觉神经的。”

    一把磨得锃亮的剪刀口，在余乐极不忍心的表情下，合了起来！

    剪断了脐带，然后孙莉晴就赶忙帮助打结！

    