
    余乐出了房门，招呼厨房里正在热早饭的女人。

    “慧云，夏夏，帮忙熬锅小米粥吧。另外做碗鸡汤……算了，还是煮个大蛋吧，做蛋汤，嘿嘿！”

    “好的。”厨房里，两个女人齐声应了起来。

    余乐口中的大蛋，当然是指恐龙蛋了。

    那是前段日子，他带可心这丫头外出打猎，在吴淞江一带，找到的一窝似鸟龙蛋。

    本来是好久没吃上恐龙肉了，心里惦念，奔着打恐龙去的。

    结果遇到两只似鸟龙，十分警觉，没逮到，让它们跑了。

    然后倒是找上了它们的老窝，给发现了一大窝大龙蛋。

    于是本着贼不走空的精神，就给顺手牵羊了。

    这窝似鸟龙蛋，一个个的，得有余乐大半个巴掌大，椭圆形，模样与一般的家禽蛋也没什么两异。

    就是显得大，一颗颗的，得有一两斤重，名副其实的大蛋！

    想到家里表姐就要生产，坐月子时，需要多方面营养，蛋类正是其中需要的食物，当然也就不手软了。

    虽然从没吃过这东西，但想想也没什么忌讳的。

    似鸟龙肉都吃了好几只了，难道还不能吃它的蛋？

    当时带回来，就先打了两个尝鲜了，说到味道，其实与一般禽蛋，也没多大区别，有点像鸭蛋的味儿！

    余乐差遣了人，然后又去饭厅接了杯开水，送回房里去，给陆琳喝。

    ……

    半个小时后，苏舞把米粥和蛋汤送了进来。

    正要出去时，被余乐叫住：“等会儿，别走。帮忙抱下余陆。”

    “什么？”苏舞像是没听明白。

    余乐道：“帮忙抱下我儿子呀，怎么，不肯啊？我这要喂人呢！”

    “肯！当然肯！”苏舞笑着接过宝宝，笑眯眯地看着，道：“你刚才叫他什么来着，我没听清，已经起名了？”

    陆琳笑答：“是啊，是这臭小子给起的，非要把我和他的姓合起来，要叫什么余陆。”

    苏舞品味道：“余陆？嗯，这名字挺好听的。”

    余乐笑道：“好听么？那以后你的儿子，咱就叫他余苏好不好？”

    苏舞一怔，很快反应过来：“不要！才不要！余陆好听，但余苏就难听死了，男不男女不女的。”

    余乐道：“男女通用岂不更好，反正到时谁知道你能生小子还是姑娘啊，都能叫省事了。”

    苏舞白他一眼：“滚粗。表姐那么辛苦刚为你生个胖小子，你就不能正经点儿，转头就要去调戏别的女人，你的好男人形象还要不要呢！”

    她抱着小婴儿，轻轻晃悠着，嘴里哼着小调儿，脸上笑开了花，好像抱的是自己亲生的一样，赞道：“表姐你可真厉害哟，秋儿刚才跟我说孩子有八斤，我还不太信，现在抱起来，感觉还真的有八斤呢。生这么大，可真不容易的。我记得我妈跟我说我出生的时候，才四斤多而已呢。”

    陆琳回道：“太大了也不好的，太大了生起来疼！很遭罪！”

    苏舞笑道：“是吗，所以才说表姐你很厉害嘛。八斤大的宝宝，那不是谁都能生得出来的。”

    余乐插了一句：“是的。首先她得屁股够大！不然孩子出不来。”

    两个女人，一起直勾勾地瞪他，异口同声地赠了句：“流氓！”然后，再不搭理他，两人自顾自聊着生儿经去了。

    这边，余乐被人无视，只能闷头干自己的活儿。

    将端进来的米粥和蛋汤，仔细地吹凉，偷偷地品尝了一下，才送到陆琳身边，道：“你俩聊够没有，聊够了就先吃饭吧。”

    于是两个女人才停止说话。

    陆琳现在还动作不便，余乐就留她继续躺在床上，用枕头垫高后背，然后拿木汤勺，舀着一勺一勺地喂她。

    “来，先吃块蛋花。”

    “然后再来口汤。”

    “香么？比鸭蛋好吃吧。”

    陆琳张着嘴，享受他的伺候，边吃边回道：“嗯，不错。洒了葱花，很鲜。”

    余乐继续舀到她嘴边：“鲜就多喝点儿。这是孕妈特供，一般人可享受不到呢！”

    一副温柔亲昵好男人的样子。

    旁边的苏舞听着看着，啧啧摇头起来。

    余乐转个头，问她：“你干嘛呢？”

    苏舞酸酸地道：“看你对表姐那么好，吃醋嫉妒了呗。”

    陆琳道：“阿舞你也不用吃醋，我给你个好建议。赶紧给这臭小子也怀一个，到时他肯定也会这样伺候你的。”

    “这臭小子，平时虽然跟个大爷似的，可你一但肚子装上他的骨肉，他就变得懂事了，你指东，他就不敢往西去，想怎么驱策，就怎么驱策。”

    苏舞笑着：“是么？”

    余乐插话：“那还用说。想好没有，心动不如马上行动，过两天咱就抽个空，给你播个种怎么样？”

    苏舞抬脚一踹他屁股：“你想得美啊你。不许播！”

    余乐自言自语起来：“不播就不播，那么凶干什么，我找别人播去！”

    苏舞道：“那你倒是找秋儿她们去啊，我看你敢不敢！在这已经住了半年了，天天都等着出发去华中，我就不信你还想在这再住一年！”

    这个，倒是说中余乐的短处了。

    因为表姐陆琳当初意外怀孕，这才不得不停在这长江口，给她一个安稳的环境，养胎产子。

    为此，起码已经耽搁了半年了。要不是耽于这件事，去年九月份，估计都已经到达汉阳地区了。

    现在孩子顺利生下来，等开了春，造了船，也是时候整装行馕，继续西进了。

    陆琳这里，经过一天的休整，已经算渡过了危险期，下午的时候，余乐便和田秋秋一起，把弄脏了的被子床单，撤掉清洗。

    陆琳这时还不方便去洗澡，于是便用湿毛巾擦拭身体，以及清理下身。

    当然，这是余乐这个丈夫的任务了，也不好让外人帮忙。

    一场忙活了大半年的生娃工程，到此算是胜利竣工。

    当然，养娃是另一项工程，紧接着又得启动！

    小余陆那里，作为新生儿，当然也得细心地呵护着。

    夜里讨论起小孩的新名字，年纪长的孙莉晴，给提了个意见，说让起个小名，这样孩子好养。

    经过一阵热烈讨论，在狗娃、二蛋、狗蛋、铁柱这几个候选名中。

    最后余乐力排众议，选了铁柱当小名。

    其他三个，也太难听了点！

    