
    几个一听，顿时喜形于色。

    “长……长生药剂？这东西还能兼职救命？”

    “可你要怎么送过来呢，不是说咱们两个位置受着距离限制，无法进行物品交换吗？顶多只能我们这边，通过单向虫洞，往你们那边传送？”

    影像中那人道：“现在再送一份，飞船要飞三千年，那当然是赶不及了。不过我们的飞船，当初发射时，就随船携带有一份了。”

    “因为当时就是预算到将来可能出现这种情况，需要请求你们的帮助，所以专门准备出来，作为酬谢礼品来送给你们的。我们认为，没有什么礼物，比使人长生不老更能令人心动了。”

    余乐几人，听着更加大喜过望。

    连夸这外星老哥办事周到！

    听对方接着道：“好了，鉴于你们顺利为我们天网工作局完成任务，也该到我方兑现承诺的时候了。现在我将为你们打开飞船上的密码柜，请你们自行去取出里面的礼物吧。”

    几个人，怀着希翼的心情，骚动地等待起来。

    不一会儿，便见控制室前端的某块光滑无缝的墙面上，像突然长了个口子，缓缓开启起来。

    余乐走过去，小心地将柜子里唯一的一个合金盒子取了出来。

    回到李志身边，与女人们一起，将合金盒子鼓捣了一阵，顺利打了开来。

    里面，是一支一支的液态药剂。

    一共三排，一排四支，一共十二支之多。

    每支药剂，都是用透明的小玻璃瓶子密封贮藏的（是不是玻璃材料余乐等人不知道，反正就是透明，能看到其中液体的颜色），每支药剂的边上，还贴心的配上一个注射器一样的小东西。

    这倒让人很容易明了，这玩意儿不是喝的，而是要注射的。

    余乐让手掌干净的田夏夏，小心地取出一瓶来，然后几人一起研究。

    “这玩意儿，就是长生不老药？它不应该做成一颗仙丹的模样吗？这才符合大众的幻想嘛！”

    陆琳三个女人，则面面相觑：“这东西，真的靠谱吗？这可是人家天马星研究出来，适用于他们自己的吗？而我们的人体结构，好像不太一样。”

    然而李志那边，随时都能昏迷过去，这时已经不给时间再犹豫了。

    “等会儿。”

    余乐反身问那天马星人：“你们这种长生试剂，真的管用吗？会不会对人体造成不良反应，甚至致人死亡？很抱歉，因为我们是乡下人第一次见识这种神奇的产品，所以心里存有疑惑。并不是故意要质疑你们的尖端技术！”

    对方呵呵一笑：“放心吧。我们的这种试剂，其中就是一种纳米生物机器人，它们的工作原理，就是重新更改刻录生物体的基因，促进基因修正与进化，使达到长生不灭的目的。只要是生物体，不论你是植物还是动物，只要注射了我们的试剂，都能长生永存，除非是你自己要进行自我毁灭。那就没办法了！”

    余乐道：“那怎么使用呢？直接注射？”

    对方道：“是的。将含有数百亿纳米生物机器人的药剂注射进受体的任何一块表皮底下，机器人就将自动开启工作，永远维护人体的健康与安全。”（人体细胞有50万亿左右。）

    余乐道：“谢谢指点，我们现在要拯救我们的同伴，请您再耽搁一会儿您宝贵的时间好吗，等会我们还有问题请救您！”

    对方道：“可以！”

    余乐便又回头，用带来的饮用水，将手洗干净。

    然后对韦慧云道：“李哥现在情况不好，凭我们自己的手段，恐怕很难保证救得回来，我们不如尝试一下天马星人给的方法，你看行吗？”

    韦慧云一直慌得脸色，这时心里也没什么主张，听了余乐的话，也只是附和地点头。

    余乐再看向躺着的李志：“李哥，你应该把刚才的话都听清楚了吧，你现在腿上被割断大动脉，失血严重，难以恢复。你如果同意，我们将用天马星人的方法，来给你医治，但我们不敢保证这对你没有任何坏处。”

    李志神色迷离，这时已经不能开口说话，但还能听，听完之后，就眨眨眼睛，表示同意。

    余乐见此，也不啰嗦了，直接从田夏夏手上将过药品，用自己当年学过的简单注射知识，拿注射器将药剂提出。

    “你们说打哪里好？”余乐握着注射器，向几个女人询问。

    陆琳道：“对方说了，只要是表皮下注射就行了。我看打手臂上吧，臀部距离伤口太近，怕打进去，一会儿又随着血液流了出来，那就不奏效了！”

    余乐点头：“有道理！”

    然后便让她把李志的左手臂洗干净，跟着就进行注射了。

    偷偷跟陆琳聊了句：“听那家伙解释得挺玄乎的，你觉得靠谱吗？”

    “我也不知道。”

    “数百亿的机器人，钻进人体之内，我怎么听着有点瘆啊？”

    “我也瘆！还是先等疗效吧。”

    用过了的注射器与那空瓶子，放回了原处。盒子重新关上，里面还有十一支药剂，这东西真如那天马星人所言，真有使人长生不老的功能，那可就是无价之宝了。

    得先好好保藏着！

    观看了一下李志的变化，一时之间，倒也没能立刻看出什么来。

    这东西毕竟不是什么仙丹妙药，要起作用，也得给它时间是吧。

    因此大家都不太着急。

    韦慧云仍然陪着李志说话，不让他昏睡。

    余乐与陆琳，又去检查起了李志腿上的创口。

    陆琳脸色有些古怪，转脸给了余乐一眼，道：“你看，李哥伤口上不流血了，一点都不流了！”

    “是吗？”余乐把手上的血绷带放下，凑脸上去看。

    “咦，还真有这么神奇呢！才几分钟，那药物就起作用了？”

    他记得，原本创口上，还是有些血液渗出的，因为创口太大了，止血带又没法完全勒得住，所以还一直在缓慢地淌血，也正是因为这样，余乐等人，才担心李志恐怕要挨不住。

    “慧云，余乐。”

    地上一直迷糊的李志，突然弱弱地唤了一声。

    嗯！

    这么快又能开口说话了！

    (本章完)

    