
    余乐带着李志。

    一路潜回到原本的位置。

    对面，那场狩猎，还没停止，还在继续进行。

    那头巨龙，仍然没有任何的反击之力，只能本能地挪动着笨重的身躯，想要避开撕咬。

    然而行动能力上的短板，让它根本就无法摆脱纠缠，两方边打边走，已经从最初的位置，向左前方移动了好一段距离。

    看那巨龙浑身多处，都被咬破了皮肤，鲜血如注。

    可是仗着体型巨大，大到连那不可一世的恐龙霸主，在它面前，都显着像条小狗儿。就像一头猎豹，在面对一只成年大象一样。

    所以一时之间，这温驯的大巨龙，竟然没有被杀倒！

    那些尾巴上的、大腿上的伤口，虽然在霸王龙那油桶一样巨大的大嘴巴的撕扯下，皮肉外翻，鲜血淋漓。

    但相较于它的巨大体型来说，这些伤害，倒又不算什么。

    就好像跟一个人，皮肤上到处被猫挠破了皮一样，虽然很疼，但一时之间并不致命。

    就是这么长久下去的话，这大家伙，也肯定扛不住的。

    蚂蚁多了，都能咬死大象！

    当鲜血流尽，当大腿支撑组织被破坏，当心脏器官被咬破，它那两百多吨重的庞然之躯，必须要轰然倒下，然后成了霸王龙口中的美餐！

    余乐看着这一幕，倒也不太着急了。

    就凭这速度，四只霸王龙，想要杀死那大巨龙，还得攻击好半天才行呢。

    在这段时间内，目标绝对不会离开，够余乐将它们一一瞄掉了。

    而且看它们杀了猎物之后，极大可能还会原地饱餐一顿。

    要不是为了吃这大家伙的肉，它们也不会这样劳师动众是吧？

    “走！再往上靠近点！”余乐招呼了一声身后的李志。

    李志有些不解：“为什么呀，这里已经看得够清楚的了。怕瞄不准吗？”

    “不是。”余乐摇摇头，道：“怕打不疼。”

    他估算了一下，现在两地的距离，大约在三百米左右。

    阿卡三四百米的有效射程，在这距离上是可以瞄准的。

    凭他余乐的枪法，在这个距离上，虽然不敢说要打人左眼，绝不会打偏到右眼上去。

    起码打脑袋，是绝对不至于打到胸口上去的！

    只是，距离太远，子弹的初速降了，弹头威力就不会很大。

    在这么长的距离上，打死人是绰绰有余，但想对霸王龙这样的巨型大块头，造成伤害，恐怕就差了点效果了。

    反正现在那四只凶残家伙，注意力全在那大巨龙身上，绝对不会注意到隐藏在草丛里的余乐两个小身板的。

    正是螳螂捕蝉，黄雀在后。

    余乐决定，要靠近他们一百米左右，再进行攻击！

    两人拔开草丛，躬身前行。

    最后在一个隆起的小土坡上，停了下来。

    此时，距离对面那个战场，顶多只有一百一二十米的距离了。

    李志已经有点心惊肉跳了：“靠这么近，靠不靠谱啊？我怎么感觉它们一个冲锋，就能赶到咱们眼前了？”

    余乐道：“放心。四只霸王龙，一心逮着那大巨龙咬，大巨龙移动到哪里，它们就会跟到哪里，绝不会到处乱跑的。就算倒霉，那大巨龙往我们这边来，你看它那蜗牛一样的移动速度，也够咱们从容撤离的了。”

    李志道：“那要是咱们开枪，枪声吸引了几只大暴龙的注意力，跑过来咬咱们怎么办？它们的速度，可不慢呢！”

    余乐半蹲着身，一面架着枪，笑着回道：“咱们现在不是藏在草丛里吗，它们不会发现咱们的。它们现在的全部注意力，都放在搏杀那只大巨龙的身上呢。”

    “另外也别太高估了它们的智力了，还能辨识枪声，然后过来纠出背后放冷枪的‘小人’？放心，包它们到死，都不知道自己是怎么死的！”

    李志听得咧嘴而笑：“那兄弟你还真是艺高人胆大呀！那个……要我干什么吗？一起打还是？”

    余乐这时，已经瞄上了自己的目标，是那只攻击大巨龙右侧大腿的小霸王龙儿子/女儿！

    边回李志的话道：“不用，我一个人打就够了，李哥你负责盯哨周围环境，如有不对情况，及早提醒我撤！”

    “砰！”

    说着话，便已经抠了一梭出去。

    一百多米的距离，打一个十多吨的目标，对于余乐这种受过专业枪械训练的人来说，闭着眼睛都能打，不用怕跑偏。

    他没有瞄那大家伙的脑袋，而是瞄到它的小腿骨上去！

    他已经不是第一次与这种凶兽打交道了。

    上回刚刚登陆长江口，就在毫无防备的情况下，与它的另一只同类打了场遭遇战。

    事后他还特意去研究了一下那具被他打死的恐龙尸。

    研究什么？

    他可不是什么搞学术的斯文学者，去研究霸王龙的生活习性或者身体构造什么的。

    他只是要研究，怎么干对方！

    就是以后要是再遭遇到同样的对手的话，怎么怼它，才最奏效，最立竿见影！

    蛇也有七寸呢，没有什么东西是无敌的。

    每一种强大的生物，都会有其对应的弱点。

    而对霸王龙最快速见效的弱点，那就是它的腿了。

    虽然这部位并不致命。

    但它的庞大而笨重身躯，却需要它的两条腿来做支柱！

    只要两条腿一废，那就成了没牙的老虎，空有一身本领，却无处施展了！

    其次才是心脏！

    霸王龙的胸腔部分，骨头少，是一块软皮，步枪子弹打进去，绝对能洞穿它的心脏。

    打得准的话，一枪就行！

    心脏被打烂，起不了泵血功能，那它也肯定不用活的了。

    最后才是大脑！

    虽然说大脑才应该是最致命的器官。

    但可惜霸王龙整个脑门的比例有点太大了。

    外面一副大颅骨包裹着，子弹能不能顺利钻进去不说，钻进去也不定能找得到大脑。

    谁知道它那小脑仁藏在哪个旮旯角呢？

    你要说颅骨里全是脑？

    那好像也不能吧！

    能有那么大的脑，那它早就进化成恐龙人，在这个世界上，建立一支先进的文明了！

    还用当茹毛饮血的野兽？

    (本章完)

    