
    一声巨大咆哮，让三个男人的身体，都为之一绷！

    光从声音的分贝来听，就知此物体型一定不小！

    个头要小了，也吼不出这样的粗嗓门来。

    余乐站在最前头，端平了枪，注视着声音来处。

    一边对身后两人道：“看情况，不行就边打边退吧！”

    对付大型猛兽，枪弹不敢保证能立即制停的，当然要懂得避让锋芒，不能死板的当头硬扛着。

    他们仰仗的是手中的武器，而不是自己的身板，体型差距过于巨大的话，身体素质的强弱，就显得没多大区别了。

    再强壮的男人，你也吃不住巨兽的一扑是吧！

    余乐这里话音才落，前方那条声音传来的岔道，就猛地冲出了一只庞然大物来！

    一条足有四五吨重，似鳄非鳄，似蜥非晰，浑身暗红的四足爬行怪兽，张着一个似鳄鱼般的锯齿利口，轰隆隆地向三个来犯者撞了过来。

    “见鬼，这玩意儿，皮肤怎么是红色的！”李志看得新鲜，脱口叫了一句！

    余乐却没惊讶于此，眼看这不知该叫地龙还是该叫红龙的怪物，就要冲到面门，发了一声喊：“撤！”

    跟着就抠动扳机！

    边开枪边退。

    砰砰砰砰……

    一梭子弹，全扫在这怪物的额头上去。

    那怪物，身躯庞然，惯性巨大，吃了一梭，并有立即停住，而是张口咆哮，跟个肉坦克一样，继续往人这边推了过来。

    余乐一看不行，枪口向下一压，冲这地龙的两条前肢，又扫了起来。

    后边，辅助的李志，怕出意外，也一起开枪了！

    余乐给这怪兽两条前肢各打两发，把它腿骨打坏。

    轰的一声！

    这巨兽前足支柱一失，像一辆猛踩刹车的大卡，往前一俯，差点掼一个跟头。

    不过总算是停住了。

    余乐抬手止住李志：“别，别打了！”

    就这一下，两人加起来，就已经用了十三发子弹。

    有点过于浪费了！

    地上的红色地龙，还没绝气，被打疼了，在地上不停地扭动着它那庞大的身躯。

    不过站不起来，就对三人没有威胁。

    三人不急着靠上去，而是远远地研究了起来。

    尤里道：“这种东西，必须补枪致命，不然我们返程时不好走。被堵在里面就难办了。最好是能一路清理过去，把威胁都清除干净！”

    余乐转头盯着他：“我说伙计，这路上到底有多少这种怪兽？你心里有底不？我们两百发子弹，真的够用吗？”

    现在第一仗，就用去十三发子弹了，这地底世界，若是这种红地龙的老巢的话，天知道前面会出现多少的拦路障！

    尤里呵呵一笑：“放心吧。两百发子弹，足够了！”

    余乐道：“那么自信？”

    尤里道：“当然。我对这地底的地龙，可以说了如指掌。”

    余乐道：“难道你事先进来侦探过？”

    尤里摇头：“不。天马星人给我看过这块地方的热成像地图。我根据地图清点过，一共有十九只，而且还知道它们的大致栖居位置呢。”

    “十九只，两百发子弹，合理使用的话，想要干掉，基本不成问题。”

    余乐这才放心起来，盯着他：“原来，你掌握了那么多？”

    尤里道：“这是天马星人提供的。他们要求咱们帮忙，当然希望我们不出差错，马到成功。所以自然要尽他所能，给予我们最详尽的情报了。”

    一边的李志呵呵一笑，道：“那看来我们跟你合作，还真是做对了。不然我们自己还真没把握过去。”

    余乐喀地一下卸下弹匣，同时对李志道：“咱们先把弹填满，再往下走。”

    于是向尤里要过子弹袋，将两把枪的弹匣，迅速压满。

    收拾战场，再次起程。

    然而没走上多远，来到一个空旷的大洞穴处。

    便听前方的地道里，传来噗噜噗噜的响动声，以及嗬啊嗬的一声声吼哮声！

    仔细一听，恐怕来物不下十只！

    三个男人，面面相觑，脸色都很凝重。

    “肯定是刚才的战斗声，以及它们同伴的吼叫声，将它们全部都给惊动了！”尤里发表了自己的见解。

    “那现在怎么办？可一下都招出来了！”李志捧住枪，死死盯着前面的地道。

    余乐道：“不要紧张，用老办法，打！边打边退，把他们慢慢消耗掉！”

    “对！”尤里取出腰上的折叠工兵铲，当作护盾。

    余乐冲他喊了一句：“那个备用弹匣给我，你准备好，随时帮我压弹！”

    这头三人严正以待！

    那一头，随着响动声越来越近，一条一条的红色地龙，转眼就现了身。

    两三吨重，四五吨重，一只一只的，从四面八方的岔道冲了出来！

    余乐和李志两人，没敢让它们靠近，远远就开始瞄上了。

    专瞄它们的腿！

    弹药能省则省！

    砰砰砰……

    子弹呼啸！

    五六枪一只，五六枪一只，暂时只以撂倒为主。

    没一会儿，地上便倒下三四只地龙，扑在地上哀嚎不止了。

    这种地底猛兽，看似无比凶残，战斗力不下于巨鳄猛虎。

    但在热兵器面前，还是显得有点儿不够看。

    强大的弹头威力之下，直被打得血肉横飞！

    这种窝居地底的生物，不见阳光，味道十分难闻，血腥味里，都散发出一阵阵的恶臭。

    只可惜弹药装备不足，无法尽情扫射。

    不然余乐三人，半步都不必退却的！

    余乐一匣子弹打光，一把按下弹匣，扔给身后的尤里：“装弹！”

    另一只备用弹匣，旋即插了进去。

    对从岔道里涌出的地龙，继续有条不紊地进行射击。

    另一边，李志的弹药打光了，也把弹匣卸掉，从尤里手中接过才装了一半的弹匣，换来使用，把空弹匣继续给他装填。

    因为来物汹涌，三人不敢原地顶着，只能边打边退，拉开安全的距离，与这些畜生展开消耗战。

    三人被步步紧逼，很快就要被逼出这个大洞室，退回到狭小的通道里去。

    这样也好，通道狭小，对这些拥有庞大身躯的凶物，无疑是一个天然路障。

    它们就算一拥而来，一下子也只能给一两只通过，足够余乐他们将之从容干掉了。

    只是令人意外的是，在这场巨大战斗声的掩盖下，三人竟然忘了警觉后路了。

    一只红色地龙，突然从斜后方的一个小岔道里，猛地冲了出来！

    张嘴就冲挨它最近的李志咬了下来！

    眼看李志就要葬身血口！

    在这千钧一发之际，一个身影，飞一般地扑了过去！

    “小心！”

    (本章完)

    