
    几个上来找余乐的女人，结果一眼看到对面那场恶斗，一个个的，瞪着眼，都给看魔怔了。

    然后是余乐把她们给叫醒过来。

    “你们，热闹看够了没有？看够了走喽！”

    “好……走……走吧。别给它们打到这边来，等会要来不及跑！”

    于是几人，调了头，原路返回。

    余乐还召唤回来了那两只小狼犬。

    这俩小家伙，因为个头太矮，钻在荒草丛里，视线不足，所以刚才那巨龙出现时，它们竟然发现不了。

    反而是菲菲这小丫头，因为个子高出草面，这才给不经意地注意到了！

    不过那边打起来后，闹出了大动静，倒是终于让这两只小家伙警觉到了，于是狂吠个不停，在草底下窜来窜去的给主人们报信。

    “这俩逼崽子！”

    一口气跑回到河边，岸上的粮草也不管了，一窝蜂都上了船。

    个个跑得气喘虚虚的。

    直等上了船后，每个人才把提到噪门眼的心放回胸腔去。

    大船就是他们的人身保障。

    只要上了船，去了河面，什么威胁都找不上来。

    余乐把缆绳解了，让李志在河岸边用手拽着。

    现在里面的战斗，还没有往这边蔓延的趋势，所以他们也不着急发船逃跑。

    岸上还放着粮食和还不及收拾的工具呢。

    忙活了那么久，他们可不想把这些劳动成果给扔掉。

    到了安全之地。

    几个被惊吓到的女人，才纷纷把魂魄找了回来，然后七嘴八舌地说了起来。

    “这里怎么会有这么多的霸王龙啊，还有那只大巨龙，世上怎么会生存着这样的庞然巨物呢！”

    “怎么办，这里有这种凶龙出没，那么危险，咱们还怎么收粮呀？”

    余乐匆匆跑回船舱里，多捡了一个弹夹出来，揣在裤兜里，然后拿过一把枪，检查了一下弹匣和保险栓，听了女人们的话，就道：“打！打死它们！”

    苏舞看着他的举动，明显是想去猎龙，惊讶道：“你要去杀掉它们？”

    “嗯！”余乐点点头，他刚才往回跑时，就打定了这个主意，要把那四只猎食者全部干掉。

    韦慧云插嘴道：“可这有必要么？咱们现在已经安全了！”

    余乐道：“现在是安全，但要继续收粮的话，留着它们，那就变得极不安全。到时我们可没法继续干活。”

    韦慧云道：“怎么，你还想留在这儿收粮吗？我觉得咱们还是走吧！那玩意儿可不好惹，而且数量还那么多，你不看那只比它们大得好几倍的大家伙，都没有抵抗之力吗。”

    连在岸上拽着缆绳的李志，这时也附和道：“这片高粱地，看起来挺广的，要不是咱们发了船，迁徙到别处去收割？那几只凶物，懒得招惹它们？”

    余乐摇头，解释道：“首先，这种猎食者，它们的狩猎范围，肯定很广，它们能在这里狩猎，肯定也能去别的地方狩猎，反正几公里的范围内，我们是绝对躲不掉它们的。”

    “我们好不容易找到了这一块产粮区，往远的地方找，未必能找得到合适的了。”

    “而且就算远处还能找到这样的高粱地，但这块土地这么肥沃，一看就特别能养这种动物。一个完整平衡的生物链，有吃草的素食者，那肯定就要有吃肉的肉食者！”

    “所以就是说，就算我们跑出了这个霸王龙家族的领地范围，那么肯定也会进入到另一个霸王龙家族的领地范围，躲得掉这个，也躲不掉另一个。”

    “粮食一定要收，不收不行，家里等着吃呢。那还不如继续留在这里，把危险清除了，继续干活呢。”

    “我们现在怕的是什么，怕的就是这些凶物突然现身，没有准备，来不及逃跑。要是能够及早发现的话，就完全不用怕它们的。所谓明枪易躲，暗箭难防。”

    “现在它们既然让我们发现了，趁它们与那大巨龙纠缠，是难得的狙击机会，咱们可别要放过了！一只几枪，花上十多颗弹药，彻底清理了它们，解除掉威胁。”

    “十来颗子弹换几吨粮，划算！”

    余乐一通解释，向这些人解释出了其中的关键厉害，让她们支持自己的行动。

    然后道：“现在，就不跟你们多说了，不然怕那几只家伙跑了。你们就留在这里吧，我一个人进去猎龙。”

    “好了，别出声，不要说什么担心的话，我的身手，它们奈何不了我的。”见

    苏舞等人要开口，余乐干脆直接用话堵着她们。

    他现在没空跟这些女人慢慢商量。

    机不可失，失不再来！

    要是那几只霸王龙，把巨龙杀了后，离开了，那可就找不着了。

    以后还得时刻防着它们突袭！

    费神又费力！

    李志这时倒是开了句口：“这样吧，我跟你去，一人一杆枪，有个照应！”

    苏舞见已经劝不住余乐，干脆也不劝了，道：“是啊，让李哥陪你去吧，你别一个人逞能了。两个人火力猛些。”

    余乐点点头，也不想多说了，抄起另一把枪，跳下船，道：“那你们五个娘儿们在这里，自己注意安全。夏夏，慧云，你俩一起在岸上拽绳子吧，把船头拉紧在身边。一发现情况不对，赶紧跳上船去。”

    “苏舞、碧妍，你俩在船上拿着长竹篙，抵着岸头上，注意岸里的动静。要是那些家伙跑到这儿来，让夏夏和慧云上船后，直接把船顶到河心里去。等危险去除了，再靠岸不迟。不用管我和李哥，我俩大男人，在岸上到处可以藏身，不会有危险的。”

    简单交代了两句，余乐便带着李志，还有狼犬壮壮，一起回头，潜进了高粱地里。

    余乐跟据自己的经验判断。

    霸王龙这种顶级的野生捕猎者，肯定也会像山中老虎一样，划领地而治的。

    所谓一山不容二虎！

    这里既然生活着这样一个霸王龙家族，那这块区域之内，一般就肯定不会再生存着第二个。

    不然双方得起争执！

    最后终要有一方败退离开。

    也就是说，他现在把这个霸王龙家族灭杀了，那短时间内，这块土地上，绝对不会迎来第二拨主人。

    当然以后肯定会有，当附近区域的霸王龙家族，发现到这里没有主人，肯定会占为己有，把这块土地纳入自己的捕食区。

    可这已经不是余乐要考虑的事情了。

    他只要干掉现在这一波，腾出足够的时间，采够粮食，就会离开。

    爱他妈谁谁来这儿住！

    别妨碍他就行，不然喂它吃枪子！

    (本章完)

    