
    当天下午，六人便收割回来了有一千多斤的粱穗，把附近最近的几处高粱丛，都给砍掉了。

    第二天一早，继续往草丛深处推进，把路开进去，去收割里面的高粱。

    “菲菲，你在草丛里钻来钻去的干什么哦，不要离开我和你李叔叔的视线，知道不。”

    余乐正在开着路，见这小丫头背着枪，从一个草丛里钻了出来，便说她道。

    “还有，枪你要拿好，别不小心碰了保险栓，那样很危险的。你现在可是我的持枪童子，专门负责我的武器看守的，别一个人跑远，你要跑远了，发现紧急情况，我要不能及时用到枪，到时打你屁屁你信不信？”

    菲菲一张小脸儿赤红，神色有些慌张，小声神秘地回道：“别打我屁股呀大哥哥。我刚才在草丛深处，发现了个东西！”

    余乐转过头来，看着她：“你发现了个什么东西？”

    菲菲道：“很大的东西！”

    余乐道：“是什么很大的东西，有多大？”

    菲菲张开两条手臂来，比划道：“有这么大吧！我可比不出来，反正就跟一座小山一样大，会动的，我看像恐龙呢！”

    余乐这下终于警觉起来，目光一凝：“什么恐龙，在哪里？带我去看看！”说着，便把手中的工兵铲递给她，然后摘下她背上的长枪。

    这时，正好苏舞和田夏夏两个人，一个挑着两个空箩筐，一个拿刀，来到这里。

    余乐便对两人道：“菲菲疑似发现了恐龙的踪迹，我先陪她去看看情况，你们先别干活了，叫上李哥，叫上慧云她俩，先聚集在一起，情况不对，方便逃跑。”

    两人闻言，放下手中的东西，便转头走了。

    余乐让菲菲带路，越过半人多高的荒草，向深处走了进去。

    “菲菲，你说的那个东西，你看到它时，它离你有多远？”

    “我不知道呀，我又没拿尺子量过，不过看样子，应该挺远的，就在前面的一个小山峦后面转出来的，它现在肯定还在那，你去看看就知道！”

    “哦。”余乐点点头。

    这丫头，不能指望从她嘴里问得明白，只能亲自去看过才知道了。

    两人走过一大片草地，绕过好几丛高粱地，才停了下来。

    菲菲扯着余乐衣角，藏在一片高粱丛下，才向前指道：“看到没有，就是那边山头的那个！它还在那儿，没有走呢！”

    其实不用她指点，余乐也早就发现了。

    因为想不发现都难，除非是瞎子，才看不到那个大家伙！

    “靠！”此时的余乐，瞪圆了眼，只想把这个字吐出来！

    前头，三四百米远的一个小山头处，站着一头几乎与这座矮山头齐高的庞然大物！

    高抬着脖子，足有三四层楼高！

    一具震撼眼球的庞大身躯，拖着一条长长的尾巴，整个身段，从头至尾，估计得有三四十米长吧。

    这是个什么概念？

    在原世界上，生活在海洋里的蓝鲸，号称地球上生存过的最大的生物，恐怕都比之不及！

    七八吨重的大象，要是站在它面前，恐怕连小个子都算不上吧，当它的幼崽，那都勉勉强强。

    这个头实在是……太大了！

    这大家伙要是过磅的话，绝对能称出个两百吨的重量来！

    没亲眼所见，余乐根本不敢想像，这陆地上，真能长出这么一种庞然巨物来。

    以前夜里吃过饱没事干，大家聚在一起聊天侃话，说到这个世界还生存着的这种特殊物种。

    表姐陆琳这个唯一的半个恐龙专家，就曾描述过，说最大的草食性恐龙，可以跟海洋里最大的蓝鲸相媲美。

    当时余乐还以为她在夸大其辞呢，觉得动物的个头，该受环境影响，不可能无限生长的，陆上的动物，无论如何，个头都比不过海洋动物的。大象跟蓝鲸能比吗？

    而且这也不符合进化论。

    体型越大，行动能力就会越弱，在残酷的自然环境下，根本没有优势。

    可现在事实胜于雄辩。

    庞然大物，就在眼前，便由不得人不信这个邪了。

    现在余乐就想知道。

    这家伙的四条腿，到底是怎么支撑它那具大躯干的？

    人家蓝鲸是生活在海里，借着海水的浮力，才能游动自如，可这玩意儿活在陆上，空气可没有任何浮力，完全靠四条腿撑着两百多吨的身体。

    它不嫌累得慌吗！

    这时，那大家伙，正在对面进食着。

    只见它的大脑袋，不时地垂下去，伸着大舌头，将底下高粱秆，拦腰一扫，给扫进嘴巴里去，然后咀嚼吞咽。

    这大家伙，原来是吃高粱的！

    这里这一片一望无垠的高粱地，正好就成了它的牧场。

    这倒也说得通，这里既然有丰富的食物，自然能吸引这种大家伙来这里生存。

    要没么这大一块产粮区，还真难以喂饱这玩意儿的大肚皮呢！

    这么大一肚子，每顿的进食量，肯定是以吨计的吧？

    余乐昨天决定收割两三吨的高粱回家，供十几口人半年的口粮。

    要是给这家伙吃的话，估计也就能给它吃上一两顿。

    只见这大家伙，几下把那一处高粱丛吃掉，然后又缓缓转动着身子，去吃另一丛。

    如余乐所料，这样庞大的一具身躯，转动起来非常笨拙缓慢，想跑那是绝对跑不起来的。

    因此余乐也就不怕了。

    不会威胁人，只要自己不作死，去接近它就行了。

    不然被对方抬腿不小心踩你一脚，那就跟踩个蚂蚁没区别，踩进泥里就是个坑，抠都抠不出来！

    菲菲却不懂这些，一脸儿担忧：“乐乐哥，这大东西，吃个不停，好像很能吃的样子，它会不会吃着吃着，吃到咱们这边来，连咱们一起吃掉呀？这么大一只，咱们的枪，恐怕打不死！我看我们还是快离开这里吧！”

    余乐呵呵一笑：“放心吧，人家是吃草的。不会吃人！”

    菲菲不信：“你怎么知道呀，说不定人家看到咱们活蹦乱跳的，很新奇，就给张嘴咬一口呢？咱们那么小，都不够人家塞牙缝的，它就算挑嘴，也没尝出味道来，就吞下去了！”

    “这……你这小丫头，小脑袋瓜你还真能想像呢……”

    余乐正说着，蓦然闻到几声震天巨吼传来！

    在那个小山头后面，竟然转出了几个凶残的猎食者。

    一下子将那庞然巨龙给围了起来！

    (本章完)

    