
    在木房子附近，每隔三十米远一个，一共起了三个火种，然后覆上青树叶，燃起浓烟。

    然后就是慢慢地等待了。

    余乐他们也无所谓，慢慢地等，等到那家伙自己现身为止，反正他们也不缺时间。

    “苏舞、丫头。你俩的枪，先藏起来吧，放回房间里去，将弹夹拆下来，分开藏。”

    “李哥，咱俩的枪，也挂上保险吧，挂在身上别离身就行。”

    ……

    这一等，就等了半天之久。

    余乐他们，添了好几遍柴火，从早上等到中午，又吃了顿中午饭。歇肚子时，才等到回音。

    尤里的声音，在山前的那棵留字的千年大树后面响了起来：“喂，余乐！我是尤里，我已经到了！”

    四条狼犬，听到这突然喊起来的人声，察觉起来，才纷纷冲着那个方向吠叫不止。

    余乐眯了眯眼，向那个方向凝视起来：“好，那你出来吧！”

    果然是只老练无比的狐狸，渗透到这么近了，居然都没被四条狼犬发现，这换成普通人，根本就办不到！

    所以余乐也忍不住暗赞了一声。

    “不愧是个高手啊！”

    不过那藏在树后的尤里，并没有依言现身，而是继续隔空喊话道：“请问你们考虑清楚没有，是不是诚心要跟我合作？我不希望你们的目的，只是把我诱骗出去，然后杀掉我。”

    “这对你们没有任何好处，与外星人的联络方式，以及具体任务的内容，现在都掌握在我的手上，如果我死了，你们也将失去做任务的机会！”

    “这谨慎的老狐狸！”余乐在心里暗骂了一句，放声回道：“出来吧，我们已经考虑清楚了，暂时不会伤害你的。”

    尤里道：“那你们的诚意呢？是不是要向我表示一下？”

    船上，李志站在余乐身旁，道：“他不会是想让我们放下武器，别指着他吧？就像上回那样，他拿菲菲威胁咱们，然后让咱们把枪拆了。上回他手里有人质，咱们为难。可这回咱们可不必听他的！”

    余乐点点头，冲对面道：“我们不需要对你表示什么诚意。如果你身上真的有什么依仗，需要我们求着你的。那你大可现身，我们不会傻到现在去伤害你。毕竟我们的利益与诉求，现在可以说是一致的。都是完成外星人的任务，了结了这桩麻烦事。”

    对面尤里沉默了一下，才道：“好，我相信你！你余乐是个明白人，我一向都很尊敬你这样的对手。那我现在可要现身了，你让你的人不要紧张，把枪拿好。我不会接近你们，更不会威胁到你们的。”

    顿了顿，又补充了一句：“另外，请把你们的狗召回去，我从它们的叫声里听得出来，我一现身，它们就要扑我。”

    余乐于是回头给可心吩咐了一声：“叫它们回船。”

    可心点点头，有点不太乐意，但还是打了个呼哨，让岸上那只狼犬，都乖乖地转了回来。

    很快，得到保证的尤里，就现身在那座木房子前。

    他举着双手，极力地向人表示自己人畜无害。右手上，倒是握着他那只工兵铲。

    不过，很快，他也把工兵铲往身后扔掉了。

    余乐看着心里一声冷笑。

    这家伙，倒是艺高人胆大，而且也很会算账。

    他知道现在拿着那工兵铲没什么用，自己这边如果想要打他，以现在的位置，他根本就逃不掉。

    工兵铲自然也当不了护盾，所以还不如扔了，向这边展示出他的善意来。

    尤里走到河边的位置，距离船上余乐诸人有十来米远，便停下脚步来了，双手仍然高举着，道：“你们走得也太慢了吧？按道理你们不应该比我还要快的吗？我在这都等你们半年了！”

    余乐盯着这个披着兽皮，毛发拉杂，一年多没修理过，活像个野人一样的家伙，嘬着牙花回道：“我们没急着赶路呢，这一路都是游山玩水的玩过来的。我们还顺风去了一趟太平洋东海岸，去那找过那里有没有印度安人呢。您老兄倒是手脚挺快，赶在我们面前来。”

    尤里呵呵一笑：“不要拿我笑话了。当初被你赶进大山里，我也是没办法，直接就翻着大山走了。这一路可吃了不少的苦头呐！”

    余乐道：“那咱就不开诉苦大会，直接说正事吧。”

    尤里笑道：“好，爽快！”

    余乐道：“那外星人到底要咱们为他做什么任务，还有咱们怎么与他联系？”

    尤里缓缓摇头：“这个，你是个聪明人。你应该知道我是不会轻易把这些说出来的，因为这是我唯一的依仗。我要是交待出来，你大可撇下我，自己去干。而我就对你们没有用处了，然后将性命难保！”

    可心那虎妞，听了就嗤笑道：“那你可要知道，你现在站在那儿，已经是我们半个傀儡了，你一乱动就得吃我们的枪子。你要不说，我们会把你绑起来，慢慢地烤问你，直到你说为止。试问我们的传统十大酷刑，割鼻挖眼，你受得了么？”

    尤里摇头笑道：“小妹妹，你这个想法非常的不好。你首先要知道，我们这种特殊人员，是做过反逼供训练的。一般你都不要妄想撬开我们的口。而且你要记住，这个秘密就等于我的性命，没了它，我就没了命。所以我是做足了准备，即便不要性命，我也不会将这个秘密交待出去！这世界上，还有比死更厉害的酷刑吗？”

    余乐道：“可你要一点信息都不泄露给我们，你让我们怎么相信你，并与你合作呢？”

    李志也顺着说了一句：“是的，这样我们根本不知道你是不是别有企图！”

    尤里极尽善意地笑着：“首先，我要不是诚心要找你们合作的话，我接近你们干什么？我又不是笨蛋，以我们双方的关系，我躲你们还来不及呢。其次，这信息真不能提前暴露给你们，因为这是我的唯一价值所在，是我能和你们平等合作的基础！”

    余乐道：“那你说，你具体想怎么跟我们合作？”

    尤里道：“首先，我需要你们的人力。其次，我需要你们的武器！”

    (本章完)

    