
    余乐道：“枪当然要带两把，你我各一把，那家伙也说了，这次行动需要大火力。对了，还要多带一个弹夹，保证火力持续！”

    李志道：“就带两把吗？他呢，要不要给他一把？”

    余乐沉默思考了一会儿，缓缓摇头：“不行，他不能给！这家伙，虽然一直向我们示放善意，看似已经握手言和，不究往事。”

    “但这种人，心思特别重，他内心的真正想法，我们永远不会知道。所以枪把子，绝不能握在他的手上。”

    “咱们一人一条枪，再加个弹夹，交替开火，火力是足够了的。跟三条枪也没多大区别！所以不必要给他。”

    “再说，我们总共才三条长枪，家里的女人们，咱们也得给她们留一条吧。她们未来日子还长着呢，就算生活在与外部环境隔绝的河岛上，也总有需要武器的时候。一条长枪，再加一支柯尔特，自卫是勉强够了的。”

    李志点点头：“也是。那子弹呢？”

    余乐道：“子弹清点过，还有三百二十发。按那家伙的要求，咱们就带两百发走。剩下一百二十发，就留在家里吧。手枪弹还有九十多发，加起来，也能给家里留下两百来发了。”

    李志扶了扶眼镜：“好吧，那就这么定了。”

    余乐伸手搭搭他肩膀，略带苦笑道：“今晚跟她们好好告个别儿，明天早，咱哥儿俩一起打这场硬仗去，咱一定要凯旋而归，为了女人，为了孩子！”

    李志也抬手搭上他胳膊：“还有，为了明天和希望！”

    ……

    篝火旁，以两个男人为中心，十几个人围着，一顿长夜话别。

    为了保证明天出发的精力，最后终于都回去睡觉去了。

    ……

    大船上余乐与陆琳的专属房间里。

    余乐将婴儿床上的小铁柱哄睡过去，然后在他小脑门上亲了一亲。

    然后又转身，将床上横躺着的陆琳，给扑了上去。

    什么话都不用说。

    就让温润的热唇，传述心里的情话儿。

    激吻了一遍，余乐的手，也不老实了。

    悄悄摸进陆琳的衣服里去。

    陆琳没有拒绝，而是轻轻叼住他的厚唇，眼里似有一股热火，正在燃烧着。

    “姐姐，最后一个晚上了，就让我填满你的……你的心房吧。”余乐附到她的耳旁，细细声地道。

    陆琳也细如蚊蝇地回：“我也好想你……但隔墙有耳……”

    余乐闻言，转身就爬到墙角边上。

    与他这房间相邻的，分别是苏舞、可心的房间，与田夏夏、田秋秋姐妹俩的房间。

    正好，都是自己人！

    “喂，舞儿老婆，心儿老婆，夏儿老婆，秋儿老婆！你们，能不能先堵上耳朵呀，我想跟我姐聊点儿私事！”

    隔壁两个房间，闻言都安静了下来。

    然后便是会心一笑。

    “怕什么呀，都叫我们老婆了，还怕我们听见吗。你俩就随便整吧。”

    “是啊，我们当听音乐好了。”

    “放开来整。嘻嘻……”

    “最好整得惊天动地的！”

    余乐与陆琳，面面相觑。

    一时不知如何是好了……

    “算了，咱们还是去岸上的房子吧。”余乐讪讪一笑。

    “那个，秋儿，我和我姐出去两个小时，你注意听一下，铁柱在这边，有没有哭哦。他现在已经睡着了的。”

    “哦，放心去吧。祝你俩洞房快乐！”

    ……

    小两口儿，蹑手蹑脚，出了房间，掩了门。

    悄悄下了船。

    然后余乐一把就将陆琳给横抱了起来。

    在月亮光的照亮下。

    飞一般地往河滩上的小房子跑去。

    进了门，把美人放下床。

    这时四周无人，可以完全放开顾忌，再也不用小心翼翼的了。

    陆琳伸手就拧了余乐腰眼一把：“臭小子！情人多了，就忘了姐了是吧？”

    余乐勾着她脖子，居高临下地：“怎么可能，忘谁都不可能忘我姐呀！”

    陆琳满眼幽怨：“那你说说，你已经多久没跟我亲热过了？”

    余乐抬头想了起来：“好像……从去年四月开始，自从我生日那天……一枪打出了个小铁柱之后……就再也没有了吧。算到现在，好像有……好像有……快一年半了？”

    陆琳又用力一拧他：“亏你还说得出口！”

    余乐喊冤道：“这不能怪我呀，你不是怀着咱宝贝儿子，不方便嘛。生下来后，又要恢复身体，恢复好了，又要起程了。这不一直都没找到机会呢。”

    陆琳道：“那今晚呢？”

    余乐道：“只能舍身为姐了！”

    陆琳一双玉臂抬起，勾住他的脖子：“不要你拼命，好好陪姐一次，就好了。当是给姐姐留一次温存，留一个念想！多的精力，还是留到明天的战场上面去吧。”

    “我知道。姐，你闭上眼睛好吗。”

    陆琳没有多问，轻轻地闭上了一对美眸。

    不一会儿，她便感受到身下的一张温柔的嘴唇……

    “谢谢你，老公……”陆琳脸上，挂着幸福甜美的笑意。

    ……

    ……

    ……

    “老公，这辈子，我们一起长大，一起被丢弃在这个陌生世界，能如愿做你的女人，我很快乐。”

    “我也一样的，我的好老婆好姐姐！”

    ……

    一线光亮，撕开东边的天幕！

    虽然极不愿意，但还是要迎来这一刻。

    两个男人，吃完女人们做出来的精致早餐。

    然后由女人们亲手把行囊挂到身上。

    “一路平安！”

    “早去早回！”

    “注意安全！”

    两个男人，频频点头，记下女人们的谆谆叮嘱。

    一条已经收拾好的救生艇，静静地飘在水面上。

    在登船之前，两个男人又各自转身，向自己的女人告别。

    余乐接过陆琳怀里的小余陆：“铁柱，你老爹我要打仗去了。你是个男子汉，以后长大了，一定要保护你妈妈、二妈、三妈、四妈、五妈，以及其他的几位阿姨，知道不，这是你身为男人的责任！”

    然后又回头对一众女人：“记住了，昨晚跟大家交待过的。如果十天，我和李哥要是还不回来，那基本是……任务失败了。你们可以先在这里生活三个月，如果仍然没有天马星方面的消息，那就趁着孕妈们的肚子还不起来，随船回长江口去吧。以后就在那几个岛上安家落居好了。”

    一叶轻舟，载着两个男人，缓缓过河而去。

    后面翘首而望的女人们，终于再也绷不住，都哭出声儿来！

    (本章完)

    