
    相比于满脑子歪歪念头的余乐。

    陆琳倒是提出了一个很严肃的问题：“如果受孕那么难，繁衍这么慢，那我们这几个人，岂不是永远都繁衍不起来了？我们的孩子，到时可没有什么长生药液了，那么他们才匆匆几十年岁月而已呢！”

    那天马星人道：“这位漂亮的女士，你肯定是想岔了。我们的长生技术，既然是从生物体基因上面入手。如果父母的基因已经被更改过，转变为长生基因了，那么他们的子孙后代，肯定也会将这种基因一代代的遗传下去的。”

    “这也就是说，只要父母拥有长生基因，那么将来你们的孩子，不需要再次使用长生药剂，因为遗传的关系，也同样能拥有长生之体，成长到合适的程度，就会停止，不再继续生长了。”

    “到时千百年下来，你们不应该担心繁衍难的问题，而是该担心人满为患的问题！所以，你们千万要节制哦，记得要合理地安排好人口结构！”

    陆琳听了最后一句，脸不由得绯红起来了。

    余乐就逗了她一句：“看吧，要你瞎操心不？人家天马星的朋友，十几万年的文明积累了，难道这些问题，他们想得还不够你透彻？”

    一看自己表姐的眼神变得特别不友善，又赶忙转移了话锋：“对了，我亲爱的天马星朋友，我想再多问一个问题。就是改造基因之后，既然受孕难，那么孕期会不会变长呢？像哪吒他娘怀哪吒一样怀上三年？还有生孩子会不会变得困难？”

    这个是很实际的问题，关乎他的女人们，所以他当然了解清楚。

    那天马星人道：“不会。怀孕周期，与原来仍然是一样的。我们对这个课题的研究思路是，从基因上改变女性的生理周期。就比如说你们原本是一个月进行一次生理期的话，如果基因被改变了，会变成一年才来一次生理期，这样自然就能减少受孕的概率了。其他的一切，仍然照旧，不作改变。”

    “当然，分娩会变得更加轻松，并且百分百安全。而因为被改造成最优良的基因，所诞下的孩子，也会非常的健康，绝没有先天畸形，遗传疾病之类的烦恼。”

    田夏夏与陆琳，两个女人都听得满脸通红。

    “表姐。”田夏夏悄悄地对陆琳唤了一声：“这也太照顾我们女人了吧。一年才来一次大姨妈，我们岂不是再也不用做麻烦女人了？那岂不是惬意得要死？而且生宝宝也变得很轻松哦！百分百安全呢！”

    陆琳轻笑着回她道：“到时每月等月事等不来，还怕你不习惯呢！”

    田夏夏道：“才不会呢。不用每月都痛经，简直不要太舒服！听了对方的话，我是第一次感觉到做女人，比做男人还要简单呢。乐乐那死家伙，他每天还要刮胡子呢，拿把破刀，还经常刮破皮……”

    “嘻嘻……”陆琳听得，都忍不住笑了。

    余乐不管这两个嘀嘀咕咕的女人。

    继续与那天马星朋友交谈。

    长生药剂的问题给解释清楚了。

    那么也该问问回家的事了。

    虽然也从那外国佬的口中听说了，说这天马星人，并不能送自己这些人回家，当然估计这也是真话！

    但余乐这些人，还是要怀着一个不切实际的幻想啊。

    毕竟回家，是他们这一两年来的愿望与努力的目标！

    现在一句话说不能回去，就不能回去了。

    这是很打击人的！

    谁不想回到自己父母身边，养老尽孝啊？

    所以余乐一定要代表自己这些人，向这天马星人再问一问。

    就算是让人死心，也得争个理由过来吧！

    为什么能过来，不能回去？

    让人死心，也死心个明白！

    “我亲爱的天马星朋友，首先很感谢你们赠送如此宝贵的礼物给我们。现在任务我们已经完成了，机器的故障，我们已经帮忙排除，你们的工作也已经可以正常运转。所以，我还有一个不情之请，就是能不能，把我们送回到故乡去呢？”

    影像里的天马星人，沉默了一下，摇头道：“这个真是很抱歉啊。这个要求，其实你们另一位同伴，已经提问过了。我们当时也回复过他，说这个我们没有办法满足他。”

    余乐道：“这是为什么呢，我们不是被你们制造的虫洞给带过来的吗？为何不能反向送回去呢。难道有什么条件限制么？还是仍然只能单向传输，能来不能回？”

    那天马星人道：“是这样的。首先，把你们送过来的，并不是我们天马星人制造的虫洞。而是自然形成的虫洞。我们可还没掌握那种能传送人类的虫洞技术呢。不然我们就直接把你们送到飞船位置来，直接给我们提供帮助了，何必还要送到另一个地方去，耽误时间呢？”

    “哦？”这个问题，余乐等人，倒是没有细想过。不过现在听对方这么一说，倒也说得通。

    对方是追求利益的，他要是有条件，直接把人送到飞船位置就行了，何必把自己等人弄到琼洲岛去？跋山跨海的！

    听那天星马人解释道：“虫洞越大，人类穿越起来才会越安全，不然虫洞环境太过恶劣，人穿过时，是会死掉的。而我们天马星人，现在还无法制造出太大的虫洞，因为那需要的能量，是几何级增长的，我们提供不了。”

    “想要把人类安全地送到另一个时空，就只能靠空间中天然形成的瞬间大虫洞才行了。然而这种时空隧道，是可遇不可求的。无固定位置，瞬间产生，又会瞬间湮灭。以我们现在的技术，追踪不了，也控制不住，所以就利用不上。”

    “而你们，恰好就是，侥幸遇到这种瞬间的大虫洞，才会被传送到这个世界来，然后被我们的探测到。”

    “所以，现在你们想要我们帮忙送回故乡，我们真的是无能为力啊。除非是你们自己运气好，再遇上一个瞬间大虫洞，但那也并不能保证那大虫洞的另一端，是通向你们故乡的！”

    “哦！原本是这样啊。”

    这下余乐可以死心了……