
    解决了目标。

    两人返回河边。

    仍是一副如临大敌姿势的苏舞等人，就着急相问：“情况怎么样了？”

    李志代余乐回答，笑道：“余老弟出马，那不是十拿九稳的事！十三发子弹，四条霸王龙，全部干趴下！”

    韦慧云道：“全都打死了？”

    李志摇头道：“死倒一时还没死透，不过全部被打断腿，站不起来，迟早也饿死。”

    余乐把枪械收拾起来，放回仓库，留着一杆防身，回过头道：“好了安全了，大家下来吧，把船绑好，继续干活去。”

    于是安排起来，让菲菲这小丫头抱着枪，领两条狗，找了个视野开阔的地方，负责放哨，紧盯四周的环境，防范还有其他的捕食者出现。

    其他人，则继续收高粱。

    这样一共又收了两天半的时间。

    终于收到足够的粮食回来，这才停了手。

    还留着半天时间，是打算整理一下这些收回来的高粱穗，这样明天一早，好发船还家！

    先是把储物室全部填满。

    剩下的，因为今晚还得在船上吃住，需要生活空间，所以就先不搬上船了。

    待明天天不亮就起来，再花些力气码到甲板上去，也不耽误多少时间。

    结果几个人一起携手，把活都干好了，却发现时间还早。

    于是女人嚷嚷起来，说要进去参观那只大巨龙。

    毕竟这么大的一只陆地巨兽，一辈子都难得看上一回的。

    现在有这机会，奇物就在眼前，谁不是心痒痒的。

    人都是有猎奇心的嘛，不然为什么那么多人喜欢去动物园玩。

    反正也是闲着，余乐便允了她们。

    带上两杆枪，驱着狼犬，一起进了荒草原里。

    找到了那头巨龙。

    其实也不用找，那么大一头大龙，半里外就看到了。

    那天一场恶斗，巨龙身体到处都被咬伤，失血过多，苦挨了两日，到了昨天还是今天早上，就已经完全咽气了。

    那四只霸王龙，除了被直接踩死的一只公龙外，剩下三只，这时都还活着。

    它们只是被打断了腿骨头，流血不严重，所以竟然一直存活下来。

    不过也不会活得太久了。

    它们已经失去了重新站起来的能力。

    迟早要被饿死！

    不会有人会给它们送食物的。

    几个女人，小心翼翼的，先是围着巨龙转，咋呼咋呼的，跟着又围着霸王龙转，啧啧称奇。

    不免赞叹了一番大自然的神奇。

    突然，田夏夏发现了一个很可怕的事情，忍不住就惊呼了下来：“乐乐，你们干什么！”

    余乐呵呵一笑：“吃一顿史上最大动物的肉，那也是一种可以炫耀的谈资不是吗？”

    其他几个女人，一起被吸引了目光，闻言，纷纷啐口道：“你们，有没有点儿忌讳啊，怎么什么东西都敢拿来吃？”

    余乐便没管她们，和李志一起，拿着工兵铲和刀，正在那具已经咽了气的龙尸身上，奋力在解剖着。

    这具龙身，大得跟座小山似的。

    所以余乐也没要得了多少。

    只是在接近尾巴那个部位，用斧子砍了一层厚皮，然后挖了四五十斤肉出来。

    两百多吨的肉身，四五十斤肉，简直是九牛一毛。

    就相当于在人的身上，用手指甲夹一块肉下来一样，能夹得了多少？

    两人挖的地方，正是挖中了血管，结果定睛一看，一根大血管，竟然都有余乐的大腿粗！

    真正的庞然大物啊！

    在没见过之前，谁又敢想象呢？

    给女人们看够了热闹，天色也昏了。

    便与李志扛着那块大肉，赶着女人们回了河边。

    把肉清净，切出一块十来斤大小的肉来，当作今晚的晚餐。

    剩下的四十多斤，就带回家去，让家里的女人们，也尝一尝鲜！反正按照计算，回家也只需要一天多时间，还是能保鲜的。

    两百多吨的巨龙肉，这一辈子能尝的机会有几回？

    就算味道不好，臊得不能下嘴，那也碰一碰牙齿，做个意思吧！

    七个人两条狼犬，分十斤肉，那是绝对量大管饱的了。

    十斤肉，两斤做汤，四斤干炒，四斤烧烤。

    烧烤的四斤，切出一斤来，用来喂壮壮和小五，足够填满它们的小肚皮了。

    剩下的，再抹上蜂蜜与调料，放火苗上再烤一阵，烤得滋滋流油，香味四溢，引得人口水直流。

    别看那几个女人，一开始一脸嫌弃的样子，对余乐两个男人的行为百般嘲讽。

    结果到了吃的时候，一个个的，却少吃一点都不肯。

    三斤烤肉，分成七份，一份四两多，给她们少切一点，都要再切一遍补回来。

    一个个嘻嘻嘿嘿的，边吃边窃笑。

    “还剩四十来斤而已了。回家真的够吃吗？要不上岸去，再挖一块回来吧？”

    余乐一脸不快，手上才四两烤肉，吃到肚子半饱，正上瘾的时候就没了，道：“要去你们自己去。白天我和李哥挖的时候，就一个个的一脸厌憎的样子，信誓旦旦的绝不会碰，说什么闻都不想闻呢！”

    肉足饭饱！

    一夜安寝。

    次日五点半钟，天微亮。

    全部女人就被余乐赶了起床。

    做早饭的做早饭。

    搬货的搬货。

    剩余的高粱穗，全部码放在甲板的空地上。

    船头上留足空间，用来操纵船只。

    把该收拾的东西，都收拾上船，一件不落。

    然后解开缆绳，让大船顺水而下！

    这一路，载着满满一船货物，把想找的东西，基本都找到了，可谓是满载而归了。

    所以路上也就不作任何停留，一直让船飘着走。

    一路看着地图，如果不出什么差错，天黑之前，就能飘回到长江口。回家还能赶上家里的一顿晚饭呢！

    走到下午三点多钟的时候，李志突然拍拍余乐的肩膀，道：“看，那边有竹林！”

    余乐是主舵手，负责控制航向，所以是没什么工夫东张西望的。

    闻言，才抬眼望去。

    岸上，一种参天大竹长成的一片大竹林，临水而生。

    余乐一眼看见，当机立断，给李志扔了一个大竹桨，道：“走，上去看看！”

    (本章完)

    