
    让女人们学会了驾船，又学了一些生活中实用的技能。

    一个月的时间，转眼就过了四分之三。

    田夏夏姐妹俩，受孕工作也已经做完，然后就把余乐一脚踢开了。

    不许他再污染孕育环境。

    至于成与不成，现在却还没法知道，这起码得是半个月之后，才能看得出些眉目来。

    不过令人欣喜的是，苏舞那儿，因为耕作得早，现在已经有了些好征兆了。

    因为推算该来潮的时候，她竟然没有来。

    不做其他想法，既然是刻意做的准备，这就说明，很大可能已经中了标！

    她之前可是一直都正常的，这个月突然停经，多半是稳了。

    余乐把耳朵贴着她的肚子，就直夸自己能力强！

    “简直是弹无虚发，发则必中啊！”

    前者有陆琳，现在有苏舞。

    基本都是一枪正中靶心。

    苏舞扯着他耳朵：“不如先起个名儿？”

    余乐道：“这还不知道是小子还是姑娘呢，怎么取？”

    苏舞道：“无论男女，都先取一个呗，不然等他出生的时候，你保证一定能回来给他取么？”

    余乐一怔。

    是啊……

    这很大可能，会成为一个遗憾的！

    余乐想了想，道：“如果是个男孩的话，就叫小安吧？寓意妈妈和宝宝，一生无灾无疾，平平安安。”

    苏舞笑道：“很好听！但要是个姑娘呢？”

    余乐道：“要是个宝贝姑娘，那就更棒了。不过到你给想一个呗，你不能偷懒的嘛。”

    苏舞想了想，道：“那叫盼盼好不好？”

    余乐道：“盼盼？”

    苏舞道：“是啊，盼她爸爸，能平安回来，保护她和她妈妈。”

    余乐品味了一下，点头道：“不错，这也很好听。长把儿的，就叫平安，是个姑娘，就叫盼盼。”

    苏舞道：“那跟爸爸姓还是跟妈妈姓？”

    余乐沉思了一下，道：“这个可要你来做主，是妈妈把他带来这个世界的，爸爸除了给一份基因之外，也没什么别的功劳。叫苏安，苏盼盼，那都很好听的。”

    苏舞摇头：“不要，我也要像表姐一样，让他先姓余，余安，余盼盼，这样无论如何，他都会铭记，自己爸爸是谁了。等到第二胎时，再让他跟妈妈姓不迟。”

    余乐呵呵傻笑。

    有机会生第二胎？

    那将是多么美满的事儿！

    美满到余乐现在还不太敢想。

    李志那边，沈娟也传来了好消息，经期逾时了好几天，都没来，看来也是中了。

    大家都很高兴。

    两个男人，也非常欣慰。

    能有这两个保底的，大家的心，也放下了不少。

    加上已经降世的两个，基本保障能有四个后代苗子。

    若是老天照顾的话，也勉强能再往下面繁衍了。

    眼看一月之期将至。

    两个男人，与这些女人，显得更加不舍起来。

    就好比古时男儿从军一样，心知前路无常，极有可能一去不还，所以对家的那种留恋这情，变得无以复加。

    每一分，每一秒，他们都想与自己的女人腻在一块儿。

    甚至期望时间就在此停止，再也别往前走了。

    “丫头，陪我进山去砍些木料，造两把弓吧！”

    一连下了三天雨，难得转为好天气，余乐招呼起了可心。

    “嗯。好！”可心转身回去取枪。

    “我也去！”给边上的菲菲听见了，当即跳了起来。

    余乐摸摸她脑袋，道：“菲菲，这回你就不要去了好不好？”

    菲菲不依：“为什么呀？”

    余乐四下里看了一眼，低声道：“你心儿姐姐心情不好，我想单独开导开导她。”

    菲菲半知半解，但还是妥协了：“哦。”

    等可心取了枪，驱上两条狼犬，就进了山。

    ……

    空气清新的山谷。

    一块平整的大石头上。

    两人面对面坐在上头。

    余乐：“听她们说，你看起来心情不好，对我很有些不满？”

    可心：“就是。凭什么她们都能给你生孩子，我就不行，被单独挑出来？难道我不是你宝贝老婆？”

    余乐：“谁说不是，你是我宝贝老婆啊。”

    说着，前身一压，便如一只恶虎一样，把她给扑倒在地上。

    可心一声惊叫：“呀！你要干什么？”

    余乐呵呵一笑：“你心情不好，我要开导开导你！”

    可心微红起脸：“你要怎么开导？”

    余乐一粒一粒地开着她胸前的木纽扣，涎着脸道：“我不说了嘛，我要开——捣你。”

    可心噗呲一笑：“臭坏蛋儿！你要是开导得不好，我绝不放过你！”

    余乐神情一肃：“保证让你满意！”

    ……

    ……

    ……

    “乐乐哥，让我也给你生宝宝好不好，我是真的真的想，如果你一去不回，把我丢在这个绝望的世界，那将成为我勇敢生活的理由。不然呢？你留我一个人，我会很孤独的……”

    “好。我也想明白了，现在就你苏姐姐有几成稳了，你夏夏姐还有秋儿姐，还是个未知数，不一定能怀得上的。那还不如在你身上，也留一份希望……”

    “真的吗？”

    “当然是真的了。这最后的几天，乐乐哥就陪你吧。”

    “嘻嘻……臭坏蛋你真好！我还以为，你要把我遗忘了呢。”

    “怎么会！”

    “乐乐哥，你知道吗，根据秋儿姐姐给的方法，我很认真的推算过，这时候，也正好到了我的受孕期了呢。”

    “是吗？那岂不是……”

    “是啊，所以别再残忍的隔绝了，让小蝌蚪，见妈妈去吧！”

    “好，让它见！这就让它见！”

    ……

    一恍又是五天。

    终于到了出发的前夕。

    这些痴男怨女，再缠绵不舍，也终有分离的一日。

    女人们，一半人默默地帮忙收拾起行囊。

    另一半人，则去做一顿丰美的晚饭，当作次早出发前的送别宴。

    好像送夫上战场的妻子。

    心里有千般话儿，万般不舍，都卡在胸口，说不出来。

    余乐用手指敲了敲一只工兵铲，对身旁的李志道：“有枪了，这铲子估计也不太用得上，咱们就带一只算了吧，剩下两只，放在家里，给她们留着。”

    李志点点头：“留着也好，毕竟作生活工具，对她们很有用。枪呢？”

    (本章完)

    