
    发出惊呼声的人，是菲菲这小丫头。

    因为她坐的位置，正好是面对着岸里的，所以能看到岸上的情况。

    李志等人闻言，就纷纷端着饭碗站起身来，转头去看。

    连这头边吃饭，边在船头掌舵的余乐，也忍不住被吸引了目光。

    只见岸上，一片荒草原里。

    在那芦苇与香蒲草之间，夹生着一种株杆特别特别高，足有一层楼房的植物。

    远远一看，好像是茅草还是什么东西。

    但跟茅草明显的区别是，尖头上是有长穗的，重重地坠着，就跟稻穗差不多。

    整个禾穗，红里带黄的，在那高高的杆头上，特别的显眼。

    在观望着的苏舞，忍不住就说了一句：“这会不会是……是某种长粮食的植物呀？你们看那禾穗，长得沉甸甸的样子。”

    韦慧云点着头：“有这个可能呢！”

    而余乐，更是二话不说，把手中的饭碗往桌上一放，一步窜到船头去：“走！靠岸！快来帮忙划船！”

    于是李志等人，纷纷扔了手上的饭碗，拿起船上备用的竹桨，一起驶力，往岸里划去。

    可惜这个河段，有点儿窄，所以水流较快，就这说几句话的工夫，船已经飘出上百米远了。

    眼看就要越过刚才看到的那个东西了。

    顺水而流，倒船可是极不方便的，那时就是逆水，又要挂帆又要掉头。

    余乐：“来吧，大家齐使劲，嘿哟！嘿哟！嘿哟！”

    ……

    田夏夏：“快呀！快呀！等会就走过头，找不回来啦！”

    ……

    李志：“太快啦！太快啦！船要撞到岸里去啦！”

    这时候，因为齐向一边使力，船身已经斜着驶向岸里去，又加上原来的水流速度，所以航速有点太快了……

    余乐反应过来，忙道：“往后划！快往后划！”

    可惜已经来不及了。

    话音才落。

    “轰”的一声，整条大船，以四十五度角的姿势，斜着撞上了岸。

    半个船头，铲到了泥土里去。

    连船身都跟着倾斜起来了。

    女人们站不稳，纷纷往前打个趔趄，差点给扑倒到地上去。

    这装了五六吨货物的大船，以每小时十多公里的速度撞到岸上，这种势头，就别提有多猛了。

    这力度，那可是以吨计的，要是人给这么撞上，能把小命直接撞没。

    普通人也许想像不出来这个力度，但一些驾驶过有一定吨位船只的水手，就会对这个再清楚不过了。

    一般船只要靠岸，在离码头一段距离以上，那就得早早降速了的，要么停了动力，甚至倒转螺旋桨，反方向使劲，给船只刹车。

    船的吨位越大，惯性力就会越大。

    在静止的状态下，驱动起来，固然难。

    但在高整航行状态下，想停下来，那也很不容易。

    大吨位的大船，若以这样的速度撞到岸里去，基本就得报废回厂了。

    这么一撞，余乐自己也没站稳，差点给抛到水里去。

    一脸的黑线，回过头来，看了看女人们，见她们都没什么事，便去检查船头挨撞的情况。

    也不知道给这么一撞，有没有损坏。

    “怎么样了？”李志的眼镜给弄掉了，捡起来重新戴上，然后询问余乐。

    余乐呵呵一笑：“没什么大事，咱们制做的家伙，那肯定是结实耐用的！就是，有一根竹头，好像是磕到石头上去，给撞裂了……算了，不管他，能开就行。”

    接下来的注意力，自然是放到岸上的那些东西上面去。

    为了见它，把船都给撞坏了，这代价，不可谓之不大！

    那些株杆高高的植物，千万得是什么能吃的粮食才好，要是只是一丛杂草，那就亏大了！

    把竹船从一两百米外划进岸里来，距离刚才初次发现的位置，已经越过去一公里远了。

    好在这一块荒原，生长着很多这种植物，并非刚才所看的那个位置才有。所以也犯不着调头回去。

    是粮食还是稗草，上去看看就知道！

    这时，有认识的女人，早已经惊呼起来：“我知道了，那是高粱！那是野生高粱呀！”

    是的，岸上夹生在芦苇地里的，东一茬西一茬的，确实是高梁。

    刚才离岸太远，加上行着船，不太容易认。

    这时把船停了，有眼力的女人，一眼就给认了出来。

    其实余乐等人刚才就是不敢认而已，毕竟荒郊野地，什么植物都有，谁敢一眼就断定那是高粱杆？

    当然，这些人，基本都不是务农的，也没谁以前种过高梁，也就是偶尔在地头田间看到过。所以也不能指望他们一下子能反应过来。

    要是种过这种庄稼的农民，看到这样的株杆，这样的谷穗，别说两百米远，再加两百米，人家也能告诉你岸里的那是什么。

    把船身扶正，下了锚。

    余乐把女人们留在船上，带着李志，驱一狼犬，上了岸去。

    这些野高粱，因为是自然生长的，不是人工播种，所以长得极没规矩，东一茬西一茬的，想在哪长，就在哪长，零零散散，间隔在荒草地里。

    两人钻进了草丛，找了一处最近的高梁丛，走了上去。

    这高粱，名里带个‘高’字，那是实在长得够高的。

    余乐一米八多的个儿，居然都不太够得及，需要用刀把秆砍下来。

    砍倒了两株，把谷穗择下来，与李志一人一株，各自研究。

    看着手中这株沉甸甸，结籽极多，颗粒饱满的谷穗，余乐终于满意的笑了。

    不枉找了半个月多月，此行最重要的一种东西，终于在这里给找着了。

    这些天了，为了找这种能当主粮的食物，一行人不知花了多少心血，不知停了多少次岸，走了多少的路，进了多少的山。

    结果都是无功而返，最终能找到的，也就一两百斤黄米而已。

    而眼前这片长满野高粱的荒原，放眼望去，根本没有尽头，别说养余乐这十几口人，养十几千口人，那都不在话下！

    李志剥了一个米粒，放嘴里嚼了起来，不住地称赞道：“好东西！绝对是好东西！而且咱们也赶上时候了，正好到了可收之时！”

    余乐点头道：“走，先回去，和她们计划一下，看怎么收割吧，量既然管够，咱们就收个一两吨回去，这个冬天，大家放开肚子来吃！”

    “说实在的，断了大米，吃了一个多月的肉，胃口还真是一点都不习惯呢。”

    (本章完)

    