
    ..org，最快更新荒岛好男人最新章节！

    既然聊到了这个话题，小俩口干脆仔仔细细地向孙莉晴与吴芸这俩过来人，再次讨教起了关于分娩的具体事宜，以及需要注意与提前准备的东西。

    在这蒙昧荒凉的世界，几乎没有医疗条件的，一丝意外，那都是人命关天的事！

    所以眼看产期将至，不仅陆琳这个头一回当妈妈的女人紧张，连余乐这大男人，也跟着很紧张！

    紧张到风声鹤唳，草木皆兵！

    毕竟是人生头一遭。

    这丝毫不比打一场流血断头的大仗要轻松。

    这时候，陆琳一有点什么异常变化，两人就能把心提到嗓眼门去。

    怀疑是不是要提前生产啦，这啦那啦，或者出现感染啦之类的毛病，总之忐忑不安之极。

    孙莉晴、吴芸、李志、田秋秋，这几个人，都算是有经验的过来人，或者是有相关知识的，便你一言我一语地疏导起来，并发表起自己的见解。

    小俩口就恭敬得像个小学生听课一样，支着耳朵倾听，认真记在心里。

    什么宫缩、见红、破水之类的名词，虽然早已经烂记于胸了，但这时还是不厌其烦地多次讨教，不放过一丝一毫的细节问题。

    “剪刀，干净的纱布，棉巾，枕头，毛巾，浴盆，热水这些都是需要的。一定要提前准备好。剪刀用来剪脐带，纱布用来包扎。”孙莉晴这样说着。

    余乐紧张地搓着手：“脐带到时我来剪……我……我一定行的！就这些吗，还有别的什么要准备吗？”

    田秋秋道：“还有一定要准备一把匕首，最好是改小一点，改成手术刀的样子。”

    余乐不解：“生孩子……要匕首干什么？”

    田秋秋道：“预防万一婴儿头部太大，到了产口时，夹着产不出来，那时就需要切开一道小口子，扩大产口，帮助娩出婴儿脑袋。”

    余乐一抖：“开……要开刀？”

    田秋秋点点头：“预防万一。”

    余乐搓着手：“好、好，手术刀我会去改。不过这个，机率很小的吧？”

    田秋秋道：“以表姐的身体条件，应该不大，但也要做好准备，别到了临阵时，才手忙脚乱，那就耽误时机了。还有到时我也会提前准备一些止血药物。”

    余乐忙点头：“好好，那你要随时做好准备呢。有什么需求的东西，你尽早说，我好去收集。”

    田秋秋道：“基本没什么了，一些创伤药止血药小儿药之类的，仓库里存有，药田里也都种着呢，这小半年来，外出时采回来不少的。”

    吴芸道：“我认为更重要的，还是妈妈的心态，一定要调整好来，这对分娩很重要，能不能顺利生产，妈妈的自信心很关键，我当初生小希时，就是刘绩这家伙，在一旁不断鼓励我。”

    陆琳打断她，追问一句：“那时候，痛吗？”

    吴芸道：“痛那是肯定很痛的！不过做为女人，这也承受得了。那时，我就是拼着一股死也要把娃生下来的意志力，死活不松，最终才把这小家伙顺利产下。所以阿琳你也别怕，坚定自己信念就好了。”

    田秋秋也点头认可道：“是啊，乐乐哥，现在也差不多快了，你记得每天要开导一下表姐，帮她摆正心态，放松精神，不要过于紧张，不然反而不利于分娩。”

    “好！好！”

    ……

    夜。

    房里，余乐轻抚着自己表姐那颗鼓得像只皮球一样的肚皮，感受着里面那个小生命不安分的动作，道：“听到没有，她们全部都交待了，让你不能紧张，每天要保持好心情来迎接生产，千万别给弄出焦虑症来了！”

    陆琳递着白眼：“我倒没什么紧张的，我倒是看到某个家伙，当时听到大出血之类的东西，就脸都给吓白了，好像要他生似的！”

    余乐道：“我吓得脸白，那也是因为怕你会紧张嘛，所以先替你分担掉一部分喽。”

    陆琳道：“你要想分担，到时生的时候，给我分担一下疼痛还差不多，你刚才不听了吗，会很痛的！”

    余乐道：“这个我还真没法分担呀，顶多到时让你扯我耳朵，拧我的肉，咬我胳膊也行，找一下心理平衡吧。”

    陆琳哼了一声：“那时候劲都用到生宝宝上面去了，哪还有别的劲来拧你！”

    余乐道：“那你现在先拧了也行，或者等生完孩子后，再拧回来也可以！你说吧，你想什么时候拧？”

    陆琳笑道：“那就等生完以后吧，到时我算算我遭了多少罪再说，计量好了，然后再如数奉还到你身上去，让你也体会体会女人生孩子的痛苦！不然我还你看瞎播种不！”

    余乐一听，脸就黑起来了。

    什么叫瞎播种？

    好吧，这一回确实是瞎播出来的！属于意外！

    陆琳想了想，又道：“不行，还是现在先拧了吧，我怕到时……没有机会拧了，便宜了你！”

    说着，就伸手扯他耳朵。

    余乐轻轻一捏她肚皮，不满地道：“你胡说八道什么呢你！”

    陆琳却幽幽一叹：“那说认真的，臭小子，你有没有想过这个可能，生产时，我……我挺不下来？”

    余乐一惊，急忙安慰起来：“不会的，绝对不会的，我相信你的本事，一定能安全把咱们宝宝生下来的。”

    陆琳叹道：“我已经问过秋儿了，她说，在医疗条件正常的情况，产妇分娩死亡率是几千分之一。但要是没有医疗条件，像我们现在这样的，那机率就是几百分之一，甚至几十分之一了。”

    余乐啐道：“胡说八道，那丫头怎么能乱说呢，哪有那么夸张！”

    陆琳道：“是我逼她告诉我的，你别去数落她。唉，我就是怕个万一嘛！”

    余乐摇头道：“没有万一！姐你身体条件那么好，屁股那么大，一看就是能孩子的体格！整个孕期，又护理得那么好，你看你，一直都没生过病，吃好睡好的，怎么会不能顺利生产呢。”

    陆琳还是叹气：“我倒也不是过于紧张，我当然也相信我自己。不过，有些话，还是要提前说的，不然到时真要是……有个三长两短的，想说都没机会了！”

    