
    光阴荏苒，日月如梭。

    经过朝夕相处的感情培养，以及基于现实的考虑。孙莉晴、吴芸两个女人，也先后嫁给了李志，跟李志一家过日子。

    那孙莉晴，四十多岁的中年女人，原本在丧子之痛下，一夜白头，变得更加苍老。

    不过，在使用了天马星人的长生药剂之后，三年时间内，竟然倒长了十几岁，变成了二十四五岁的模样，一头白发，也变得乌青靓丽起来。整个人，恢复到人生最美丽的时刻，然后容貌永远定格于此。

    到了这时，这些一起落难荒凉世界的人们，基本都拥有了自己的归宿。男配女，女配男，组成两个一男多女的大家庭。

    但还剩一个人，是孤零零的。

    那个余乐初见时，还是个被饿得面黄肌瘦的十二岁小女孩。到了现在，也终于长成一个十七八岁的出落大姑娘了。

    第一代开拓者中，每个都有了自己的幸福，总不能单独落下她吧？

    于是，在菲菲本人的有意倒追示爱下，以及旁人的撮合下。

    她也终于与余乐结了婚，成了余乐第六个老婆。

    燕尔新婚，洞房花烛！

    一对新人，在被窝里悄悄私语。

    “大哥哥！”

    “嗯？”

    “等了这么多年，我也终于如愿以偿地成了你的小六了。”

    “小六？那不是其中一条母狼犬的名字吗？还是根据咱表姐的姓起下的名儿呢。”

    “讨厌！我是说，我也终于如愿以偿成了大哥哥你的小六老婆啦，你却把我跟小狗说在一起，真是讨厌死了！”

    “哦。你说如愿以偿？那你什么时候开始想做我的小六老婆的呀？”

    “很早很早，当知道男女之间，有一种叫爱情的感情的时候，大概……是十三四岁的时候吧，那时我们还在长江口那里住……”

    “那么早！”

    “是呀。大哥哥，你那时有想过将来拿我当老婆吗？当然了，我觉得肯定不会想的。你身边已经有了那么多漂亮老婆，哪里还会注意我一个小姑娘……”

    “呃……这个……有想过吧……”

    “嘻嘻，吞吞吐吐的，肯定是在骗我开心，不过，我听了也真的很开心……大哥哥，今天我们结婚了，你该叫我一声什么啦？”

    余乐心中一动，把怀里的美丽姑娘搂紧起来：“菲菲小宝贝！菲菲小老婆！来，先香一个！”

    “嗯。谢谢大哥哥老公！”

    “那么接下来，大哥哥，咱们是不是应该……大哥哥你……想不想要我啊？”

    “想！”

    ……

    ……

    ……

    十年！

    陆琳一身成熟靓丽的教师套裙，夹着一本语文课本，款步走进教室。

    “现在开始上课！”

    十一岁的班长刘希，带头站了起来：“起立！”

    一片童声，跟着就喊：“老师好！”

    陆琳拿起花名册：“现在开始点名！”

    刘希！李望！

    李小豆！孙小苗！

    李梁！韦米！

    李文！沈武！

    李动！郭静！

    ……

    余铁柱……不对，余陆！还有陆小凤！

    余平安！苏盼盼！

    余梦！田想！

    余钟爱！田一生！

    余立，王婷！

    呃……还有个周小牙，母亲叫周菲菲！

    “都到了吗？”

    “都到啦！”

    “好，现在大家翻开课本，开始学习第五课，唐诗人李白的《静夜思》！”

    “床前明月光，疑是地上霜。”

    “举头望明月，低头思故乡。”

    “老师，唐诗人李白是谁呀？”

    “李白！是我们原故乡的一位伟大诗人，他生活在一个叫唐的王朝……”

    ……

    某一个静谧的夜晚。

    余乐悄悄推开自家表姐的房门。

    看着那个在伏案沙沙写着什么东西的美丽背影。

    他走上去，弯下腰，轻轻搂住她的脖子。

    “在写什么呢？”

    陆琳幽幽道：“我想写一篇故事，关于咱们历险求生的故事，将当初那段岁月，用文字记录下来，你说好不好？”

    余乐呵呵一笑：“那么有兴致呢？反正是你费脑筋，我有什么可说不好的！”

    陆琳道：“我脑子里其实已经有一些思路了，我想，故事就以你为主人公好了。笔触跟着你走，随着你这条主线，把每个人的故事，都连接起来。”

    余乐一怔：“啊，要拿我当主人公写？”

    陆琳笑道：“是啊！所以你得配合我。有时间了，你得把你那时的经历，原原本本的都告诉我，尤其是你与她们的浪漫爱情故事，一字不漏的，都要讲给我听！”

    “呃……”余乐感觉头皮有点发麻了：“要我说我的英雄事迹的话，那肯定是有些吹牛成份的……”

    陆琳笑道：“没事儿，反正吹不吹牛，我也能分辨。对了，你说这个故事，该起个什么名字好呢？”

    余乐摇头：“我不知道。你不要问我，问了我也不说！”

    陆琳哼道：“才不用你说，名字我也想好了。就叫《荒岛好男人》！”

    余乐道：“荒岛好男人？那是在说我吗？那我可当不起呢！”

    陆琳道：“当得起！在我们姐妹们眼里，你就是个好男人。而且不仅你，人家慧云她们眼里，李哥也是个好男人。你以为就单说你啊？”

    余乐听明白了：“哦，这样啊。有伴儿的话，那我就勉为其难地当了。我以为你说我一个人是荒岛好男人，我可是很害羞的！”

    陆琳白了他一眼：“对了，这么晚了，你上来干嘛呀？”

    余乐道：“今天不是我生日嘛。白天与李哥他们，以及孩子们，一百多斤的大蛋糕也吃了，闹也闹了。现在孩子们都哄睡了，我们私下里，还想再开一个小派对。”

    陆琳不解道：“还要开派对？”

    余乐道：“是啊。现在苏舞、夏夏、秋儿、可心、菲菲都在我房间里等着了，就差你了。正差我过来请呢！”

    陆琳笑靥如花：“那去，咱们快去，别让她们等久了！”

    余乐道：“那你的《荒岛好男人》？”

    陆琳道：“那个有时间再慢慢写！”

    ……

    一个封闭的大房间里。

    六个无比娇艳美丽的姑娘，并排而坐，一个个笑眯眯地盯着她们共有的这个英俊男人。

    “今天你是大寿星，允许你提一个大胆而且荒唐的愿望！”

    “是吗？”

    余乐笑了。

    目光一一扫过自己的女人们。

    陆琳！

    苏舞！

    田夏夏！

    田秋秋！

    可心！

    菲菲！

    “还记得，当初在琼洲岛，给我过的那个生日吗？温暖海滩边，那个阳光明媚的午后时光，真是让人好怀念啊……”

    （全书完，感谢大家这大半年来的陪伴，老羊在此祝大家身体健康，生活幸福。）

    (本章完)

    