
    【本章免费】

    群里见读者老爷说，准备了纸巾看老羊感人肺腑的完本感言。

    结果老羊话儿就那么两句。

    其实是昨晚累了，毕竟在黄岛过了十几年，冷不丁的有点不太习惯。

    行吧，现在就趁着闲来唠几句。

    ……

    很庆幸，没人骂老羊烂尾。当然啦，这本来就不是烂尾。

    要说写肯定是还能继续写的，不修真不玄幻，但可以继续回都市，走上装逼打脸人生巅峰不是。

    再不济，一统全球，一统银河系制霸全宇宙有木有！

    没意思哟喂，就此结束是最好的。

    短小精悍，老羊棒棒哒。

    别想歪，咱指的是余乐这小婊砸，老羊自己可是十八厘米的活，倍儿粗。

    ……

    诚然，

    黄岛五百七十一章，能写近一百二十万字还是蛮难的，差点真在半路GG了。

    成绩嘛，数据嘛，你们懂的，挣不了钱撒。

    四千多收藏上架，首订一百出头，嗯，算下来好像两块三块？

    反正不多，毛毛雨呐。

    QNMD，劳资写这么好没人看，不科学！

    太监！

    必须太监，这还写个蛋蛋。

    写着写着，

    嘿，稿费出来了，两千，三千，四千，五千，一万，两万，百万……

    吹个牛逼行不行。

    结果事实证明，真TM是本好书啊，看这各地儿分成下来稿费，貌似咱一个月也能卖小两三万？

    惊不惊喜，意不意外？

    一个月十来万字，轻轻松松五六千，贼爽。

    继续水下去，哪怕瞎几把写一通，稿费肯定还会涨的，因为本来每个月都在涨，涨幅挺可观的。

    就这样结束，哎，心疼一下那红彤彤的票子。

    ……

    谢谢。

    谢谢创世本站的读者，好像不多，但你们狠可爱。

    谢谢手机QQ阅读端的读者，你们也狠卡哇伊。

    谢谢QQ浏览器端的读者，你们占据了老羊稿费大半座江山。

    谢谢本书所有阅读并花钱的读者。

    谢谢你们的破费，感谢你们支持正版阅读。

    郭德纲说的好，观众老爷是他们的衣食父母。

    而你们这些读者老爷就是老羊的衣食父母。

    衷心感谢。

    ……

    新书，这个比较重要。

    肯定是要写的。

    荒岛是不会写的，这辈子都不可能写荒岛了。

    好男人就是所有荒岛里最好看。

    这可不是吹，这是本座三千万读者公认的。

    哈哈。

    想写都市，老羊就是奶爸，所以就想写写奶爸。

    奶爸会仙术，谁也挡不住，奶爸会修仙，直接操翻天有木有？

    好吧，已经有人写了，贼烦。

    想写玄幻，老羊年轻时候最喜欢看了，人老了，得追忆下青葱岁月嘛。

    翻了翻现下的玄幻书，哎，年轻人的世界，老夫委实不懂。

    想写灵异，作者纯洁的小龙最近很火，深夜书屋烧红了半边天，真不错，很好看。

    拜读之后，很难过，珠玉在前啊。

    想写惊悚破案，好像要查好多资料，指不定还得重温柯南那小眼镜。

    懒癌晚期的人，没资格写这东西。

    写什么呢……

    又病了。

    选择性困难综合征无疑了。

    终归是要写的。

    ……

    不说再见。

    下个月。

    我们，

    不见，不散。

    可否？

    (本章完)

    