
    我点头道：“就是这个意思。另外我还有另一个佐证，来证明这个岛很广大。”

    田夏夏好奇地道：“还有什么佐证？”

    我也不给她卖关子，道：“这些天来，我们都看到了，这座岛上的生态环境，非常复杂，物种齐全，品类繁多。如果仅仅是一座孤悬海外的小岛的话，它不可能繁衍出这么齐全的生态环境。因为小地域的局限，会让很多物种传续不下去的。但现在咱们却发现，这并没有影响，这就能反向推出，这块地区足够大，大到足够维持一个很复杂的生态系统。”

    田夏夏道：“可是这么大的一个地方，到底是哪里呢，怎么什么物种都有，就是没有人类？世界上还有哪块大陆，是没被人类开发过的？我记得七大洲中只有南极洲才会几乎没人吧？可这地方又根本不像南极洲啊，又长椰子又长棕榈的，这不应该是赤道附近的热带地盘吗？”

    我很赞许她的分析，然后无奈地笑道：“也许，咱们是发现新大陆了。就像当年哥伦布发现了美洲一样……”

    田夏夏却没有心思开这种玩笑，道：“那么现在看来，我们只有回程这一条道了。”

    我道：“主要是我们没有再往下走的必要了，以海难发生的距离计算，生还者，要么在咱们之前走过的海岸线登陆，要么就是死在飘流的途中了。不可能再走得更远的了。”

    我这么一说，就看到田夏夏的脸色渐渐变了下来，知道她是误解了我的意思，以为我这话是说她妹妹以及我表姐肯定完蛋了，急忙又补充道：“当然，还有另一个可能，她们是从另一个方向的海岸登陆，或者，登在其他的岛屿上了。总之我们还有希望的！”

    田夏夏紧张的精神这才有点儿松缓，道：“那是那是，从心灵感应上看，我妹妹肯定还活在这世上，这边找不到，那她肯定是往另一边去了。”

    我道：“那就这样吧，我们睡一晚，明早就回程。”

    田夏夏不再有异议。

    我们这一趟出来，一共过了十六天，除去三天给田夏夏养伤没有动之外，在海上走的，一共就是十三天。

    往回走，我们肯定也得用一样多的时间了。

    不过真走起来的时候，感觉速度要比我们来时要快上一点，毕竟路线已经走过一趟，熟悉路况，不至于绕弯，也较少停泊，补充水源也是轻车熟路。

    返航的第十天，我们终于又再次经过那个地方，那个让田夏夏差点把小命丢掉的地方。

    时间正是中午，我们商量了一声，决定登陆。当然目的不是为了重游故地，缅怀旧事，重温友谊——诚然在这个地方，让我与田夏夏的友谊更进一步发展，成了无话不谈的好朋友。

    我们登岸的目的，是为了这里的一片椰子林。

    我们打算摘一船椰子带回去。

    到了这片海域，我们已经隐约能看到另一头的青烟信号了。这证明苏舞她们，还在那儿，并没有得到救援离开。

    所以我们打算送她们一份礼物。

    虽然以后也可以上这里来摘椰子，但往返一趟也得两天时间，现在既然经过这里，当然就顺道儿带些回去了。

    等摘够一船椰子，天色也已不早，我们又回到原本那个茅棚去，住了一晚。

    第二天下午时分，我与田夏夏，出去将近一个月后，终于再次与大部队会合。

    海滩边，一个捡海螺的少女，远远看到我们的船只，高兴得大叫大跳。

    “回来啦，他俩回来啦！”

    这人正是可心。

    随着她一叫，里面又跑出来几个女人，苏舞、李玲她们都出来了，个个心情无比激动。

    可心亢奋过度，更是涉水跑了出来，完全不顾危险。

    我急忙叫停她道：“别，别过来，忘了上回你被章鱼怪拖走的事儿了？”

    但可心到底还是走过来了。

    没办法，我只能把她拖上船。

    这妮子，一身衣服与头发，都湿漉漉的，但那股兴奋劲儿完全不减，喘着大气道：“乐乐哥，夏夏姐，你俩可回来了，想死我们了！”

    我笑道：“有多想呀，我看你都瘦了好多，居然想到吃不下饭？”

    可心白了我一眼：“乐乐哥你这坏人！说好最多半个月回来，却整整去了一个月，害我们天天在海边等呀等，难过死了。”

    她不识椰子，看到我们载着满船的果实，注意力很快就被吸引过去了，问道：“这是什么呀，你们在哪捡来的？”

    田夏夏道：“你不认识这东西？这是椰子哦！”

    可心瞪大眼道：“这就是椰子呀？毛乎乎的，我只喝过椰汁，可没见过椰子，话说这椰汁是怎么挤出来的，看这毛乎乎的样子，不像是有汁的水果呀！”

    田夏夏笑道：“椰汁不用挤，就藏在椰壳里面，打开椰壳就能看到了。”

    我们靠了岸，把椰子一个个拋出海滩。

    李玲、苏舞等人走了上来。

    苏舞怔怔地看着我，那神情，让我仿佛有一种错觉，像是妻子在迎接阔别已久的丈夫一般，哀怨之中带着欢喜，与我对上眼时，忍不住一声娇嗔：“你舍得回来啦，说好半个月，结果却让我们等了一个月，还以为你丢下我们不管了呢。”

    我笑道：“怎么会，让苏姐你们担心了，我俩只是走得有点儿远，往返花的时间多了。你们这里怎么样，一直没等到救援吗？”

    苏舞摇了摇头：“没有，信号烟我们一直在放，但根本没有救援前来。你们呢，有什么收获？”

    我摇头道：“我们也没。沿着海岸走了半个月多，只遇到一个死了的逃难者，其他的什么都没有，一路都很荒凉。”

    我认真看了看，见不仅可心，连苏舞，李玲以及另外两个女人，都瘦了不少，皮肤也黑了一些。

    看来这一个月，她们都过得的确不怎么好。

    我对苏舞道：“你们可都瘦了，苏姐。”

    苏舞道：“在这种环境生活，我们不瘦才怪呢。”

    我回头四处望了望，又问道：“他们俩呢？”