
    白清尘的铺子就在音紫的隔壁，生意却远不如音紫这一间小屋红火。

    在一处深宅，白清尘垂手立于一个妇人身后。

    妇人低头看着手中的胭脂，低低出声：“这确实是绫绯呀！”扬头间能让人看到，这妇人的眼睛非常漂亮，只是右侧脸颊上，有一道长长的疤痕。

    白清尘身体微微一怔：“母亲看清楚了？不会有错？”

    妇人转头，看向铜镜中的面孔，抬手摸上脸颊，眼中的恨意是那么明显：“认错自己，我也不会认错这绫绯，若不是它，我白青青怎么会是现在这个人不人，鬼不鬼的样子？”

    “母亲……”白清尘心疼的站在白青青身侧，不无担忧的开口问道：“绫绯现世，是不是代表绫罗氏要复出了？”

    最近心情非常好的音紫，欢天喜地的回到了自己的小院，却见西南方半空中升起的一阵绚丽烟雾。

    那是她们这行的赏金雾花，有雾花升起的地方就有任务，而烟雾的颜色越多，代表赏金越丰厚，这次的烟雾，是音紫不多见的绚丽。

    原本想要专注于自己小店的音紫，被那绚烂的雾花勾起了好奇心，这次的任务，一定很有趣吧？

    虽然现在衣食无忧，但是音紫觉得，谁会嫌自己的银子多呢？更何况，自己当真是需要更多的银子，去做一件很重要的事！

    对着雾花消失的地方嫣然一笑，音紫便进了屋，再出来时，那个如水晶般晶莹透彻的女孩，已经一袭黑色夜行衣裹身，轻点脚尖，便犹如灵活的黑猫一般，消失在小院里。

    这次的任务，是一份皇宫的行宫岗哨部署地图，神秘雇主的价格出倒是前所未有的高，当然，这也代表着，任务的难度也不是一般的小盗就可以完成的。

    所以，这次任务，同行的敌手一定不多的！

    想起同行的敌手，音紫不自觉的皱起了俏眉，想想以往的任务，似乎每次的行动，都会和雪无痕碰到一起……

    以前遇到一起倒也不觉得怎么样，大家都是吃这碗饭的，遇到强敌，也只能是自认倒霉而已。

    自从上次盗玉佩，被他偷走了初吻，加上自己三番两次的被他调戏，音紫发现，自己再也无法平静的面对他了。

    “该死，真是好的不灵坏的灵！”回到了家门口的音紫看着随意斜靠在自己门前的雪无痕，咬牙暗骂道。

    刚想起这个登徒子，他就出现了，当真是跑的比曹操都快……

    将目光从他身上拿开，音紫就像没看见他一样，打算直接从他身边走过，自己不承认这里是自己家，他也不会认识……

    但是，音紫忘了，飞盗雪无痕想要寻找的人，怎么会认错家门呢？

    果然是遇到这个飞盗，音紫的智商就不够用了，像是被他气傻了一样。

    当音紫故作气定神闲状的从无痕身边经过的时候，无痕斜靠在门框上的身体并没有离开，只是将交叉在胸前的手拿出一只，轻松伸出，便拉住了音紫的手臂。

    音紫不甘心的将手臂抽了抽，不得不承认，以自己目前的力气，想要挣脱无痕的臂力，无异于天方夜谭……

    恨恨的转过头，满眼喷火的看着面前这个让自己窝了一肚子火的男人，偏偏他还是一脸的慵懒邪笑，音紫心里的“淡定”咒，已经完全失去了效果。

    “放开你的手！”音紫从牙缝里一字一句的挤出几个字。

    无痕已经听到了咬牙的声音，故作心疼状，劝道：“别咬了，好好的一副牙口，好留着再咬我呀！”

    听他这般无赖的话，音紫在心里告sù自己，被人欺负到这种地步还能忍的，那是神仙！可惜，我音紫是人……

    “雪无痕，你当真是阴魂不散啊！别以为你力气大，就可以随便欺负人，我看连你自己都忘了自己是个男人吧？否则，怎么专门跟女人斗？”音紫没好气的扬声道。

    “是不是男人，你心里最清楚，如果你想验货，我不在意吃点亏……”无痕极度暧昧的声音险些让音紫吐血，知道他不要脸，却没想到他这么不要脸！不光是不要脸，还很无赖！

    “你这个……，啊……”音紫开口便想再骂得狠一些，可无痕没有给她机会，手上用力，音紫直接旋进了无痕结实的怀里。

    耳边是那登徒子温热的气息，头顶传来他低低的沙哑声音：“怎么？当真怀疑我的男儿身？不如今天，借你这小院，便让你验上一验？”

    脸上瞬间血红的音紫又气又恼，推着他的小手，按在他那结实的胸膛上，基本上起不到任何作用。

    “你这个登徒子，就知道对人用强的吗？”音紫发现自己对雪无痕完全是没有办法的，他这个人根本就不讲道理，而且无赖的厉害，不在意你会骂他什么……

    无痕嘴角轻挑，箍着音紫的手慢慢松开，声音里更加妖孽撩人：“不然，你对我用强的，也行……”

    音紫满腔的又羞又恼，手上用力，无痕当真顺着她的力气仰靠在门框上，一脸的“待君采撷”的妖娆，让音紫不得不扶额无奈。

    定睛盯着无痕有一会儿，音紫确定，自己的手臂已经自由了，而他当真是不在意自己对他用强的……

    心里郁闷之极，脚下暗自生风，只一眨眼的功夫，音紫已经到了三丈以外，正要得意，后背闷疼一下，便再也动不得了。

    无痕的声音从身后传来：“就知道不能依你！”

    音紫惊讶的说不出话，这招隔空点穴，是师父的独传，自己是师父唯一的传人，所以，音紫在这之前，一直都十分肯定，这招隔空点穴，除了师父和自己，不会有第三人能使出……

    “你怎么会这种点穴手法？”音紫盯着已经转到自己面前的无痕，开口问道。

    无痕浅浅一笑，“算是自学成才吧！”

    一句话便让音紫再张不开口，人家说是自学成才，自然是与她们师徒无关了。””温馨提示：请牢记本站域名