
    正值十五月圆之夜，红砖金瓦的宫墙之上，闪过一个黑色的身影，空中的薄云缓缓移动，时而遮住那玉盘般的寒月，让如猫一般的敏捷身影更显神秘。

    流云移开，月光罩在富丽堂皇的门台高墙上，“南荣王府”四个字闪着清冷的光。

    其实，这样的晚上，不适合音紫出现，但想到明天一早必须要将货交给雇主，她也顾不了这许多了。

    她们这一行有句行话，叫做：偷风偷雨不偷月。而今晚，明明就是十五月圆夜！好在，上天眷顾她赚钱心切，在空中撒了些云层，将月亮遮了起来。

    对于音紫来说，顺lì潜进重兵把守的南荣王府，马不停蹄的找到府里的“藏宝阁”，倒是一点难度也没有……

    音紫凭借着平时训练出来的盗家必备神功“夜视眼”，扫视着藏宝阁里的宝物，天呢，当真是件件价值连城啊！

    “这南荣王，不愧是玄水首富呀！随便拿一件宝贝，就够小老百姓一辈子吃喝了，啧啧……”音紫一边摇头一边感叹。

    当然，作为一个有职业操守的盗贼，音紫一向只拿雇主要的东西，她的职业准则是：要凭“劳动”致富，靠自己的“本事”吃饭，不捎带其他的东西。

    在音紫全心寻找目标的时候，窗口处，另一道黑影，也闪进了藏宝阁……

    当音紫最终将目光锁定在左手边宝贝摆架上的一个紫檀木盒时，嘴角微微上扬。

    她施展自己的“猫行步法”，脚步微不可闻，悄声靠近那个紫檀木盒。

    伸手还未触及到盒子，音紫便觉身体左侧一阵风声略过，再低头，木盒上多出一只手，音紫快速撤步回身，伸出自己的小手同时按住盒子。

    见那黑影一闪，想要躲过音紫，将盒子取走，音紫空出的手向对方脸上一探，将对方的面纱抓在手里，不曾想，自己的面纱同时被对方扯掉。

    竟然是一样的招式！

    藏宝阁内的昏暗，让对方看不到音紫眼神中的异样，借着外边云层闪开的一瞬，月光照进来，两人均是看清了对方的脸。

    “是你？！”

    音紫没好气的压着声音低吼：“雪无痕，又是你！你简直是阴魂不散……”

    一个转身，无痕手上用力，试图抽出音紫手里那一半的盒子，不想音紫捏的更紧。

    对着音紫扬了扬头，无痕挑眉说道：“风无影，大家都是吃同一碗饭的，别来无恙啊！”

    争夺之间，盒子随着两人位置的变化，也来到了半空中。

    无痕嘴角微扬，抓着盒子的手突然松开，音紫没想到无痕会突然松手，用在盒子上的力道来不及收回，身体顿时失去了平衡，向身后一个趔趄。

    无痕顺势伸手揽了音紫的腰，趁她尚未站稳，在盒子底上一拍，盒子灵巧的跳出了音紫的掌心。

    雪无痕单手轻托木盒，揽着音紫的手却没有抽出。

    看着音紫，雪无痕嘴角勾起一抹胜利的笑，得意的挑眉看向怀里的女人。

    没好气的一跺脚，音紫伸手去抢无痕手里的盒子，无痕收回揽着音紫的手臂，转身护住另一只手里的盒子，只觉腰间有异，却是不防自己夜行衣的腰带被音紫抽了去。

    无痕不得不动手抓住自己失了腰带束缚而散开的衣服，只觉手上一空，无痕低声道：“该死！”

    顺lì的拿到盒子，闪身进了一个架子空隙，确保自己隐身成功之后，音紫轻轻打开木盒，查看盒子里是否为雇主需要的东西！

    看着木盒中柔和光泽的玉佩，音紫笑了，正是自己要找的，这半块玉佩上的图案和雇主给的图形画像一模一样，半个莹润的环状，让音紫有些爱不释手，果然是好东西！

    还没来得及将装有玉佩的盒子装起来，无痕已经快她一步，将盒子的一边捏在了手里，音紫哪里肯放手，二人一拉一扯之间，音紫直接栽进了无痕的怀里。

    两人均是一怔，音紫脸上一热，想要逃开！

    然，奈何，那装有玉佩的盒子还在无痕手里，这样逃走音紫实在心有不甘。

    眼睛一转，音紫回过头，对着印象里那张让人想犯罪的俊脸，尽可能将声音放的温柔，“以前，你抢了我那么多生意，这一次，就算让我一回呗？”

    雪无痕与音紫交手不止一两次，至于她此时的柔媚还是第一次见，倘若不是知道她狡若狐狸，肯定会被她的示弱迷了心窍。

    无痕将手臂一收，把音紫在怀里抱了个结实，“受人之托，无痕还不曾失信于人……”

    音紫一慌，用力挣了挣才发现，自己这点力气用在无痕身上，简直就是无用功。

    清晰的感觉到无痕温热的气息拂过自己的面颊，音紫的心跳失了节拍，手心里出了一层细汗，再这样下去，这盒子怕是捏不住了。

    心下一横，音紫将身子向无痕的胸前靠了靠，捏着盒子的手随着自己的动作向下沉了沉。

    仰头看向比她高出一头的雪无痕，音紫面上带着还算和善的微笑。

    无痕看着面前的绝色玉人儿，顿觉喉咙干涩，喉结隐忍不住的滑动了一下，头脑像是伴随着不规律的心跳一起，不听使唤了一样。

    盯着那两片粉红色的柔唇，无痕眼睛一黯，突然低头，直接吻上了音紫的唇瓣。

    正在暗自做着手脚的音紫被无痕的举动吓了一大跳，想要抽身却已经来不及。

    无痕一转身，吻到音紫柔唇上的力道加大，音紫只空余了一只手，又是一心两用，就算她动用了师父传授的独门内力，雪无痕也只是被她推开一点点。

    感觉到手中的重量，音紫略微放松，却不想，一时不小心反被雪无痕压在了身后的架子上。

    无痕的手不离开她的腰，唇也是恋恋不舍，她逃到哪里，他就追到哪里……

    音紫趁着自己的头脑还能正常运转，用力推着无痕那强壮的胸膛，却是一点用处也没有，情急下，嘴上用力，直接咬破了无痕压在自己唇上的唇角。

    趁着无痕吃痛退开的一瞬，音紫强迫自己冷静，快速窜出了藏宝阁。