
    “音紫妹妹，你今天怎么有空来了？”秀花是一个极热情的女人。

    “姐姐这，有客人啊？”音紫打量着白清尘，修长的身形，优雅的举止，端着茶杯的手白皙光滑，手指修长干净，指节分明，一双明眸，黑亮润泽，一张儒雅的面庞如云似玉。

    面前的男人，周身的气质很是不错，主要是，他看上去也只有不到二十岁的样子，居然可以将自己的商业圈做的如此大，富甲一方，这是音紫对他感兴趣的地方。

    “哦，白老板听说，我这铺子要卖，打算盘下来，这不是过来看看嘛！”秀花一边招呼着音紫入座，一边给她倒茶，顺便解释道。

    音紫心里打了个大大的问号，富甲一方的人，怎么会亲自跑来盘店？难道他的富可敌国也不过是个虚名？

    “哦？白老板对这铺子有心思？”音紫心里郁闷，刚刚想到一条生财之道，又碰到一只拦路虎。

    “姑娘对这铺子也有意？”白清尘优雅的将杯子放在茶桌上，抬眼看向恨不得用目光消灭他的音紫，浅浅一笑，让他原本就不凡的样貌染上更多的流光。

    这气场，基本可以让人忽略掉其他人，只觉得他是个风华绝代的年轻人……

    “音紫妹妹也想盘这铺子呀，怎么没听你说过？早知道你要盘，我说什么也要给你留着呀……”秀花搓着手说道，似乎是觉得自己做了很不讲义气的事情一样。

    “姐姐，我确实是喜欢你这铺子，之前，我的银子不够，也就没好意思跟你说……”音紫柔声道，“不关姐姐的事，这铺子，既然是两家要盘，那姐姐不如让我和白老板来个竞价吧，你觉得谁的价格给的合适，就盘给谁不就得了？”

    秀花为难的看了看白清尘，对音紫歉意说道：“刚刚白老板都把价钱说好了，十两银子……”

    音紫看着白清尘一副稳坐泰山顶的样子，也轻轻放下手里的茶杯，笑了笑了，问道：“可签了字据？”

    “还不曾……”秀花一脸为难。

    “姑娘，凡事有个先来后到，我们生意人，讲究的便是”诚信“二字，你说对吧？”白清尘不紧不慢的开口道。

    音紫温婉一笑，让白清尘心里咯噔一声，“可曾付钱？”

    白清尘看上去云淡风轻，浅笑就没有从他的脸上消失过，音紫不清楚是他本就这样，还是今天的生意，真的很让他高兴。

    看着白清尘慢慢的摇了摇头，音紫脸上的笑容更加灿烂，“没有付钱，没有签下字据，一口空言怕是做不得数吧？”

    不再管白清尘对自己审视的目光，音紫转过头对秀花柔声道：“姐姐，我倒有个办法，你不要觉得为难，现在我和白老板是公平竞争，你找纸笔来，我和白老板，都把能出的价格写下了，这叫“暗标”，你看谁写的价格高，这铺子嘛，当然是价高者得……”

    “被姑娘一说，在下也受教了！”白清尘话语柔和，眉头却皱了皱，这丫头果然机灵古怪，“老板，这价高者得，可是有道理的……”

    秀花看着面前的两个人，斗得不亦乐乎，基本是把自己当透明人了，如今见音紫低头不语，便知道，她根本无法与白清尘比钱财……

    秀花为难道：“这……，白老板，音紫妹妹平时对我们这些人，都是十分照顾的……”

    “老板，这价高者得，也是这位音紫姑娘说的……”白清尘直接打断了秀花想要婉拒他的话，提笔写下自己的出价，饶有兴趣的盯着坐在对面的音紫。

    音紫很不淑女的给了白清尘一个大大的白眼，懂不懂什么叫风度啊？懂不懂什么叫好男不跟女斗啊？

    有本事你拿钱砸人啊，本姑娘还接着呢！

    两人写下的价格已经到了秀花手里，白清尘出价五十两银子，而音紫写的是十五两。

    “音紫妹妹，这里一年都赚不到多少银子的，不然我也不会费劲把它卖了，回乡下去，你……”秀花好心的劝道。

    听秀花的说法，音紫确定，是她的出价败给白清尘了！

    低下头，眼睛一转，微微一笑开口道：“姐姐说的也有道理，你这间铺子，我记得是左右两间吧？左边小的那间也一起卖了？”

    “不，不，那间小屋子，还放着我家相公的一些东西，那间是锁着的！”秀花答道。

    “这铺子，想必白老板出的价格至少是之前商定的五倍，恭喜姐姐了！”音紫看了看脸色有些不太自然的白清尘，笑着对秀花说道。

    秀花还没来得及回答，就听音紫说：“倘若我找个地方能放下姐姐的东西，姐姐可不可以把那间小屋子，借给我用用呢？我不白用，我出租金！”

    这下秀花不干了：“那小屋子本来就小，也干不了什么，怎么能收你租金呢，要是能找到地方搁置这些东西，那屋子的钥匙，我就留给妹妹了，你爱怎么用就怎么用！”

    “姑娘，请容在下插一句嘴，你这个做法，怕是有些不仗义吧？用在下的银子，帮你自己买这么大的人情……”白清尘眉头稍稍皱了皱，声音有些清冷。

    “愿者上钩！也上商场上惯用的法子，白老板不会这么小家子气吧？”音紫一脸胜利的笑容。

    “……”第一轮，白清尘vs音紫，音紫完胜！

    女红坊的事，让音紫里里外外忙了十来天，眼看就可以开业了，所以，音紫决定好好犒赏一下自己。

    走进了一家首饰店，音紫光顾着低头看柜台上陈列的首饰，不想却撞到一个人身上。

    音紫抬头刚要说“对不起”，却见那一张让自己想要把他抓花的脸对着自己玩味十足的笑着。

    “又是你？！”音紫的语气里是十足的火药味，险些咬碎满口贝齿。

    雪无痕坏坏的一笑，只管盯着音紫看，却没有打算要让路的意思。

    如果抛开他处处与自己作对，抢了自己很多生意；加上两次被他轻薄不说的话，音紫觉得，他完全可以算得上是一个帅哥，而且是五官没有任何可挑剔的超级帅哥……””温馨提示：请牢记本站域名