
    无痕伸手抚上被她咬破的嘴角，眼睛里却充满了温柔的笑，音紫，我们又见面了……

    举起手里的紫檀木盒，感觉出重量上有些异样，仔细盯着盒子看了看，又捏着盒子晃了晃，雪无痕脸上出现了一抹无奈的了然，果然失手了！

    还是让那丫头给算计了！

    音紫手里握着玉佩，有些心不在焉的逃回了自己的住处，心里那叫一个郁闷呀。

    当时只想用自己的身体挡住无痕的视线，以便自己将玉佩掉包出来，却没想到，他竟然大胆的抢走了自己的初吻……

    这个初吻可是自己保存了好久的，上一世的九年，和这一世的十年，加起来将近二十岁了，初吻竟然被一个小毛贼给偷了去！

    为了被盗的初吻，音紫整晚都在生气，伸手碰到得手的玉佩，心情才好了一点。毕竟，有钱拿，才是让音紫最高兴的！

    第二天一大早，音紫便兴冲冲的拿着玉佩前去交货，雇主约定的地方是城门口的“不为仙”酒楼，据说，在这里吃过饭的食客，就算让他们去做神仙，他们也舍不得离开的！

    刚到城门口，只见一匹快马从街道正中心穿过，后边跟着一队的骑兵，街道中的老百姓，自然的让开一条路，很多人还喊着：“玄阳王回城了，我们又打胜仗了！”

    音紫一个躲闪不及，险些被马带倒，惊魂未定却感觉身子一轻，被人拦腰抱起。

    在空中摇晃两下，音紫本能的两手向上，却不想环住了一个坚实的臂膀，还没有反应过来，便已经落在了马背上。

    音紫感觉到后背贴上了一副冰凉的铠甲，回过头，看到一张银质的狼王面具，露出的两只眼睛，亮如辰星，煞是漂亮。

    面具遮住大半张脸，露出了鼻翼及嘴巴以下的部分，那略薄的双唇配着刀刻般的下巴，脸型的线条简直是完美，让人不断浮想，这面具后的面孔，该是有多诱人啊？

    “还没看够？”一个戏谑的声音带着明显的清冷从头顶传来，音紫才发觉，自己看着对方已经失神太久，实在是失态。

    “感谢将军搭救……”音紫被他问的实在不好意思，说了一句就想飞身下马，此时才发现，自己一直被他拦腰抱着……

    音紫的脸瞬间红到脖子，幸亏带着幕离，不然，这脸可就丢大了。

    话语间，面具男子让战马转头，已经将音紫送回到她原来站的地方，将她轻缓放在地上，唇角轻挑：“想与本王亲近，也不用这般不要命！”

    不等音紫跳脚，面具男子调转战马，向队伍驰去，音紫听到身后有官兵大声报：“启禀玄阳王，将士们已经全部到达！”

    回头看，一个有力的声音正好从面具男子的嘴里发出：“在城门外安歇，明日再进城！”

    音紫心中火气大冒，没好气道：“玄阳王！怪不得人称“人见人畏，鬼见鬼愁”，简直就是不可理喻！”

    只觉肩膀被人一拍，音紫本能的伸手向贴身小包里摸去，瞬间脸色大变，因为，一直收的很稳妥的玉佩居然不见了踪迹。

    快速回头，却没有见到人，音紫皱眉环视了下四周，看到前面一个藏青袍子的身影。

    嘴角轻扬，音紫从小路超到了那人的前面，看清楚那张熟悉的俊脸，顽皮一笑，摘下幕离，有些撒娇道：“师父……”

    尘封扬头笑着看向已经曼妙绝色的音紫，出声问道：“上次的白玉瓶可是得手了？”

    音紫将头一扬，尘封能看到她得意的笑容，“怀疑我，那不是怀疑您盗圣的真传吗？”

    尘封嘴角轻扬，笑起来优雅洒脱，“盗不会防盗，说了你多少次了！你的技术还不到家呀！”

    说完，尘封缓缓打开手掌，音紫用初吻换来的那半块玉佩呈现在白皙的素手中。

    音紫笑着轻移莲步，忽然快闪一下，转身到尘封身后，握着手里的玉佩，暗自得意，“师父，我的身手可有提高？”

    尘封温和一笑，转身看着自己的爱徒，“若是能再快一些，会更好！”

    “师父真是小气，一句都不肯夸我，哎，要是小哥哥在，就不会这么说！估计他是唯一认可我进步的人！”音紫撅着小嘴抱怨道。

    尘封嘴角微微上扬，“徒儿如今也十五了，也该许配人家了……”

    音紫微微皱眉，十五岁！她可不想这么早就把自己给葬送了！

    尘封见音紫又是一副“休想”的样子，也不再继续，只是看着城门口的方向略有失神，听到音紫叫他，回过神来，说道：“我这次是有事要办，不会久留！”

    看到空中有一丝不易察觉的金丝青烟，音紫忽然想到自己还有事情要做呢，与尘封道别，带上幕离，快步去了“不为仙”。

    今天的城门口热闹非常，很多人挤在一起，探头看向方才贴在告示栏里的皇榜。

    “不为仙”就在城门口最为醒目的位置！城墙上的官兵，看样子像是俯首盯着“不为仙”，有两个人的目光，虎视眈眈。

    音紫俏皮一笑，看了看四下无人，纵身潜进了“不为仙”的后厨。

    人群中一个及不起眼的老妇也在跟着人们一起张望，原来是南荣王府丢了东西，皇上发皇榜悬赏，捉拿盗贼，送回失窃之物的人，重重封赏！

    一个捕快头领模样的人，颇有深意的看着从人群里出来的华发老人。

    见她步履蹒跚的走向城门边的客栈，捕快头领微微眯起的眼睛泛着一丝精光，悄悄对着身后一挥手，顷刻间，训练有素的几人，飞身向客栈而去。

    几人刚刚到后院的月亮门边，便听里边传出一个年轻女子的惊呼：“啊……，老奶奶，你要干什么？”

    从茅厕里慌乱跑出一个十几岁的小姑娘，一身俏皮打扮，算得上清秀的面庞有些苍白，像是看到了极为恐怖的事情。

    小丫头跌跌撞撞的跑到一个捕快身边，大口喘着气，心有余悸的喊道：“官爷，里边有个老太太，她手里有刀，吓死我了！”