
    屋子里被惊呆的人们终于回了神，纷纷跪倒在地。

    “臣洪益参见玄阳王！”洪益声若洪钟。

    “臣等参见玄阳王！”洪益的手下个个战战兢兢。

    这赤国谁人不知二皇子蓝逸非？冷血玄阳王！那可是沙场上的战神！一度被人们说成是人见人怕、鬼见鬼愁的冷血将军，战场之上，人鬼通杀。

    玄阳王没有出声，而是直接坐在广塌之上，抬手抚上音紫的额头，开口问道：“可好些了？”

    这下不光是音紫震惊了，就连跪了一地的捕快都惊得掉了下巴，天呢！这是玄阳王吗？什么时候转性了？

    音紫此时确定，自己跟面前的男人除了早上的一面之缘，没有其他的交集，而他现在明明是在帮自己，可是为什么呢？

    不管心里如何茫然，音紫还不会笨到有人施救，自己却不接招的地步。

    “还好！”一直信奉“不知情的事说多错多”的音紫，在这个节骨眼上，当然是能少说就少说。

    “我让人去抓个药，怎么屋子里忽然多了这许多人？”玄阳王声音听不出情xù，却让跪在地上的人，心里打起了鼓！今天若是惹上玄阳王，自己还要不要混了呀？

    “回王爷，臣等是奉命追拿盗贼的……，查到这里，是……是例行公事！”洪益觉察说出的话不太对劲，更是觉得玄阳王周身的气势过于清冷，让他身上不自觉的发抖。

    “那就去捉贼呀，跑到本王的房里来做什么？”玄阳王一句话直接让洪益憋了一口血，他捉贼捉到了王爷的房里……，王爷的房，那这个女人……

    “王爷，臣不知……，臣等告退！”感觉出玄阳王凛冽的目光，洪益暗中吞下了没有突出的血，还顺带咽了两下唾沫。

    见玄阳王只看向床上的绝色女子，不曾看他一眼，洪益也没有出声，带着手下，想要悄声退出了房间！

    而身后的声音冷冷传来：“听说洪大人奉命督建玄阳王府，现在进度如何了？”

    洪益顿时停在了原地，转身单腿跪地回禀道：“回王爷，王府已经收拾妥当，皇上有旨，待王爷凯旋，便可入住！”

    玄阳王冷冷的回应了一声，看不出表情，只听：“本王在此，是私事，凯旋大军明日进京！”

    众人皆明白，王爷的私事，怕是回来会自己的女人吧！

    “你是谁？”音紫见人都退了出去，知道这个玄阳王确实是来为自己解围的，此时警觉开口。

    音紫一直信奉，天下没有不要钱的馅饼！

    “无痕说，他送本王一个王妃，所以，本王来看看！”玄阳王盯着音紫，声音有些懒懒的说道。

    “雪无痕！这个登徒子！”音紫咬牙道，“他的话，堂堂的玄阳王也会信？”

    “哦？那小子说话，如何不能信？”玄阳王说完，起身来到桌前，拿起方才拎进来的药包再返回来。

    “无痕靠得住，母猪会上树！”音紫恨恨地说。

    玄阳王手中一抖，药包自然破开，里边不是草药，竟然是一套被压的厉害的白色外袍。

    听了音紫的话，玄阳王似乎被噎住了，咳了好几声，将手中的衣服扔给音紫，转过身去，不同于方才的慵懒，冷声道：“把衣服换上，本王带你出去！”

    当冷清王爷带着娇弱的女子出了客栈，直接上了玄阳王府的轿子后，客栈门口出现了一个身影，颇有深意的盯着远去的轿子。

    “启禀洪大人，没有找到属下看到的那个小姑娘！”小捕快上前报道。

    “散了吧！”洪益说完，迈步出了客栈，“今天，咱爷们又被风无影给涮了一把！”

    躲开众人的视线，音紫朝着身侧的玄阳王看去，他不怒不笑，那张狼王面具让他看上去，更显清冷。

    微微挑起轿帘，音紫唇角满意的一勾，对玄阳王道：“你看窗外是什么？”

    尚未来得及转身，就听玄阳王开口：“你那点小聪明也要看对手是谁！”

    音紫的手臂已经被玄阳王抓在了手里，想要骗他转头，然后自己飞身逃走的计划，瞬间落空。

    皱了皱眉，音紫毫不客气道：“人人称赞玄阳王侠肝义胆，原来，也只是会欺负弱女子！”

    弱、女、子？玄阳王终于转过头来，看向音紫，声音带着惯有的慵懒：“过河拆桥！”

    “不！”音紫干脆的回道：“卸磨杀驴更贴切些……”

    “……”玄阳王手上的力气慢慢加大，直到音紫觉得，自己的内里已经快要抵挡不住他的力道了，他才作罢。

    “这么不讲道理，又不懂恩仇的女子，还是送回去给洪益吧！”玄阳王说完，甩下音紫的手，靠坐在靠背上，闭着眼睛不再说话！

    “不用劳烦王爷，我自己去……”说完，音紫快速移身，只见轿帘飘落，早已没了人的影子！

    换了套不起眼的衣服，音紫再次回到“不为仙”时，十分轻松的从一个墙体暗格里拿出一个钱袋。

    掂了掂钱袋的重量，音紫笑得好不得意，“哼，想这么容易人赃并获，当本姑娘的脑子让你们踢了吗？”

    方才货已经放在约定好的地方，音紫怕雇主会被那个捕头盯上，所以，她是故意露了身形，调虎离山！

    不过，对于音紫来说，这些都不重要，现在重要的是，交了货，拿到钱，钱货两清！

    怀里揣着领到的酬劳，音紫欢欢喜喜的赶往“秀花女红坊”。

    这家女红坊不景气，老板娘秀花打算把它卖了，回乡下去，音紫一早就看上了这里，怎奈何自己腰包里的银子有限，所以昨晚才冒险去盗那玉佩。

    如今，银子凑够了，心里别提有多高兴了。

    一进女红坊的门，音紫就看见秀花正端茶倒水的伺候一个人，那人，音紫认识，据说是本地的首富，甚至有人说，他富可敌国，是这里很有名气的富商，名叫白清尘。

    秀花见音紫进门，笑着迎了过来，音紫在这一条街是出了名的热心肠，谁家有点难事，她也会伸手帮上一把，秀花一个人在城里开店，免不了会被音紫热心帮助。