几个捕快闻声，迅速围住了茅厕，被吓坏的小姑娘则趁机出了后院。

        俏丽的小姑娘刚到客栈的大厅，却被一个快如风的身影，直接带离地面，好在此时客栈门口没人注意她！

        本能出手，却被对方擒住手脚，只听耳边传来一个慵懒玩味的声音：“风无影，你若真想被他们抓住，我大可放你下去！”

        音紫眉头皱了皱，不用回头也知道这个声音是从那个冤家嘴里出来的，只有他这么矫情，随时在嘴里含着变声珠！

        眉目微微一眯，音紫没好气的咬牙道：“雪无痕，你当真是阴魂不散！”

        无痕将音紫放在客栈的屋顶处，这里极为隐蔽，不易被人发现，却可以看到下边的情况。

        音紫刚想说什么，便见无痕将右手食指放在唇边，对她做了个噤声的动作，并示意她向客栈的大厅看去。

        一个捕快首领模样的人带人赶到了大厅，却见方才在后园遇到音紫的几个捕快，面色十分难看的走了出来。

        其中一个捕快的手里还提着一套厚重的老人衣物，另一只手里，是一张苍老面容的面皮。

        “又让她给跑了？”头领模样的人沉声问道。

        “洪大人，方才那小姑娘说，老太太就在茅厕，哥几个一直盯着，没见有人出来呀，可进去看的时候，里边就已经没人了，只有这个！”提着衣物的捕快闷声回答道。

        “小姑娘？”被称为洪捕头的男子紧锁眉头，忽然面色一变：“再见到那小姑娘，你可认识？”

        众人一惊，忽然有人想明白了一般，抱拳道：“洪捕头，小的认识，那个小姑娘长得还算标志，额头上有块红色的胎记！”

        “这里没有人出去，给我挨个房间搜！”洪捕头一声令下，身边的捕快便在这个小小的客栈里散开了去。

        房顶上的音紫正饶有兴趣的看着下边的人，只觉脸上一疼，迅速回头，没忍住痛呼出声，刚想大骂面前的始作俑者，下一秒却被一个软软的东西堵住了嘴巴。

        音紫的大脑瞬间短路，心跳被吓得漏了一拍，而面前无限放大的那张妖孽的俊脸却满是陶醉一般，让音紫忍不住出手反击。

        雪无痕似乎觉察到了音紫打过来的拳头，只轻轻抬手便挡住了她的进攻，嘴巴也离了她的润唇，而右手上扬，手指尖捏着一张人皮面具。

        “这才像个样子嘛！”无痕惯来的邪笑让音紫此时想冲上前抓花他那张人神共嫉的俊脸！

        音紫压低声音没好气的道：“雪无痕，我们井水不犯河水，你跟着我做什么？”

        无痕没有回答，只是拥着音紫旋转几下，便直接躲进了一间雅致的客房，因为音紫没忍住发出声音，已经有捕快跳上屋梁查看他们方才隐身的地方了。

        门外脚步声越来越密，听门外有人道：“南荣王府到底丢了什么宝贝，值得皇上发皇榜拿人？还让洪大人亲自带队！”

        另一人不耐烦的吼道：“南荣王的独子靖存少爷的那半块玉佩丢了，那可是要了南荣王爷的命呀，现在王爷大病不起，皇上能不着急吗？”

        一个响亮若洪钟的声音响起：“盗贼定然没逃出客栈，给我细细的搜，一个也不能放过！”

        音紫竖起耳朵听着外边的声音，身体一斜，竟然被无痕直接拽到了榻上，正想发火却闻门外响起吆喝声：“店里的客官，请到大厅一下，配合洪大人捉拿江洋大盗！”

        其实，音紫倒不怕现在出去，因为，没有人能认出她，而身边的冤家偏偏好死不死的提醒道：“面皮拿掉了，衣服可还没换，你想这么出去？”

        音紫对方才再次被面前这人占了便宜一直耿耿于怀，白了他一眼，没有了动作。

        而出人意料的是无痕却直接从窗户窜了出去，将她一人留在房间。

        音紫这个气呀，心里不停的叫嚣：“雪无痕！别让我再碰上你，不然姑奶奶让你知道什么叫报仇！！！”

        就在这时，门外站着的人没有耐心了，门直接被从外边踢开，为首的男子古铜色的皮肤，剑眉昭显英气。

        男子进门后谨慎的环顾四周，除了在塌上躺着的音紫，竟然什么人也没有！不禁感到奇怪，对着塌上的绝色女子抱拳道：“这位姑娘，叨扰了，在下奉命追拿盗贼，姑娘可否去楼下大厅？洪某要搜查房间，得罪了！”

        如果不是无痕临走前说的话让音紫意识到，自己这身衣不能让他们见到，音紫当真会跟他去大厅，如今……

        “咳咳，军爷，小女子身染重疾，委实下不得塌！咳咳……”音紫软软的声音停在任何男人耳朵里，都会心软。

        “那为何只有姑娘一人在此？身边没有个人照顾呢？”洪益的双眸闪烁着不明的流光，那是一双智慧的眼睛，然此时却让音紫觉得，这人很难缠！

        “照顾小女子的人前去抓药了，我们只是路过，明早就会离开！”音紫尽量让自己的脸低下去，将被子牢牢的抓在手里。

        “那，洪某不介意帮姑娘到大厅，多有得罪了！”洪益上前一步，作势要去拉音紫身上的被子。

        在洪益心里，觉得这个女人疑点重重，她既然在房中，为什么自己的人在外边叫了这许久也不见她出声呢？

        音紫暗自观察着自己和窗户之间的距离，以便他当真靠近，自己可以从窗户逃走。

        就在洪益手还未曾碰到被子时，外边有人慌乱跑过来禀报：“洪……洪大人，王爷，王爷朝着这边来了！”

        洪益身形一震，转身看向传令的手下，沉声问道：“哪个王爷？”

        “看来，本王和洪大人的关系还是有待亲近呀！”不等传令的小捕快回禀，一个清爽的声音划破客栈，音紫也向着声音传来的方向看了过去。

        门口出现了一个高大的身影，一身宝蓝色华服，纹路却十分简洁，而音紫的目光直接落在了来人脸上的一张狼王面具上。

        想起之前在街上被他调~戏，音紫眉间的疙瘩慢慢加深。

        玄阳王径直走进了房间，朝着广塌而去。而他身后的男子恭敬的低着头，右手还提着一个很大的药包，将药包放在桌子上，便退到了一边！