
    原来，白清尘是为了音紫曾经送他的一盒胭脂而来。

    虽然音紫的女红坊还没有开业，可是作为邻居店的老板，却先行收到了音紫送上的礼品，一盒胭脂。

    音紫记得奶娘说过：“远亲不如近邻，左亲右邻的，一定要处理好关系。”

    所以，音紫将自己的独家秘方制zuò的胭脂，便送了一盒给白清尘。

    到现在音紫还记得，白清尘刚刚收到这个胭脂时惊讶的表情。音紫大笑，解释说：“不是给你用的，是送给你夫人的。”

    白清尘不禁失笑：“白某尚未娶妻！”

    “额……”音紫心里大喊，这是拍马屁拍在马腿上了呀，反正已经送了，岂能拿回来，再说了，他可是自己的潜在大客户啊。

    “送给你……你家老夫人的……”音紫拼命挤出看上去还算满意的小脸。

    “哦！”白清尘不轻不重的应了一句：“那，白某替家母谢谢姑娘。”眼眸中却有着一丝隐忍，并存的是一道凛冽的冷光。

    对于白清尘双眸之间的“丰富多彩”，音紫没有留意太多。

    如今，这么个不染凡尘的男子坐在面前，音紫满脑子想的，都是……银子……

    这也不能怪音紫，要怪就怪音紫的师父，有着“盗圣”之称的尘封。

    当初他在河边将音紫救起时，音紫才五岁，尘封见她不回答任何人的话，就自作主张给她取的“音紫”这个名字。

    对，那时的她只有五岁，却被师父说成小人精，实际上，只有音紫自己知道。那是她上一世年仅九岁就被一群穿着黑衣的蒙面人强行灌下了毒药，她都不知道那些，究竟是什么人！

    再醒过来，她回到了自己五岁溺水的时候。

    只不过，这次救起她的，不是上一世相濡以沫的奶娘，而是师父尘封。

    尘封问她叫什么，她愣着神儿，不说话。

    当时的尘封正要下山做一个“大生意”，一个雇主出高价要一幅名画。他满脑子都是等任务完成后，自己收银子的场面。

    所以，就随口给救起的女娃取名“银子”，后来一想，毕竟是女娃嘛，名字怎么也要含蓄点，所以，“音紫”这个名字，就这么诞生了。

    每次发觉自己有些贪财的时候，音紫就会想起师父当初给自己取名时候的情形，便在心里将师父腹诽好多遍。

    “银子就银子吧，有很多事，少了银子还真的是做不成呢！”音紫一直这样安慰自己。

    白清尘说，他的母亲很喜欢音紫送的拿盒胭脂，觉得跟普通的胭脂不太一样，所以前来向音紫请教。

    “不知，这做胭脂的手艺，是否为姑娘祖传的？”白清尘礼貌的问道。

    音紫有些心虚的点了点头，要说祖传，她是真的心虚呀，因为，她自己都不知道自己的祖先是哪个？这个做胭脂的手艺，她是跟奶娘学的。

    自从五岁那年，奶娘从河边将她救起，就一直将她养在身边，不让她叫娘亲，也不让叫姨娘，告sù她，要叫奶娘。

    那个时候，奶娘和音紫相依为命，两人过的虽然清苦，却很温馨，奶娘白天带她去山上摘果子，捕野兔。晚上边在灯下，做胭脂。

    整整四年，音紫是奶娘靠卖胭脂的钱，养活的。

    如果不是那些陌生的黑衣人，音紫觉得，她和奶娘，依然过得平静温馨。

    想到那些黑衣人，音紫的眼眸迸发出的恨意并非一般。

    “音紫姑娘……，你没事吧？”白清尘见音紫脸上的表情过于僵硬，将手伸到她面前摇了摇，担心的问道。

    音紫从自己的思绪中回来，看着面前的白清尘，有些懊恼自己刚才的走神儿。

    “没事，我在想，这胭脂的手艺，确实不太一般。看来，老夫人也是行家，连这些都能看得出来！”音紫转身坐在另一张椅子上，悄悄平复自己方才的思绪。

    “哦，家母是个对胭脂十分挑剔的人，没想到音紫姑娘竟然做得这一手好的胭脂，让家母连连夸赞。白某唐突，想问问姑娘，是否愿意将胭脂的配方卖给白某，价钱好商量！”白清尘点点头，再次开口。

    “一千两！”音紫的果断让白清尘有些不敢相信自己的耳朵，这么独到的东西，她竟然愿意卖？

    “当真？”白清尘再次确定。

    音紫当即站起，拿出纸笔放在桌上：“白老板是府银子还是银票？结账之后，配方我马上写给你。”

    原本以为会周旋很久，甚至要用更高的利益诱惑，她也不见得愿意将这吃饭的卖给自己，现在的白清尘，反倒有些不安，太过意容易得到的东西，果然让人心惊肉跳。

    虽然心里有疑问，白清尘还是放下了一千两的银票，拿走了音紫当着他的面写下的配方，出了音紫的小院。

    音紫抱着一千两的银票这个得意呀：“看来，这卖胭脂配方，比去皇宫转一圈，赚钱容易多了。”

    随手拿起床头柜上的一盒胭脂，音紫笑的满面春风：“胭脂的配方都一样，不一样的是做法。怎么会有这么傻的人，花一千两银子，买一个女红坊都知道的方子？”

    忽然，音紫皱眉疑惑道：“难道，白清尘根本就没有传说中的那么精明？只是个吃祖上老本的纨绔子弟？”

    第二轮，白清尘vs音紫，音紫获利胜出。

    被无痕打扰的坏心情，随着这一千两银票已经飘远，音紫美美的睡了一觉，等待着自己的第一份事业，做大盗之外的第一份事业。

    女红坊的生意，竟然出奇的好，脸音紫都没有想到的好，自己赶制了几天的胭脂，在两天之内全部卖光。

    第一天的人并不多，第二天一开门，竟然瞬间人满为患。

    大家都说，音紫的胭脂，颜色好，味道香，而且擦在脸上很滑，特别舒服。主要的是，大街小巷的男子，见了这涂这种胭脂的女子，都走不动路了。

    所以，这大街小巷的大姐小妹，姨婆大妈，都跑来光顾了。

    而花了一千两银子买走音紫胭脂配方的白清尘，却一直做不出同音紫一样的胭脂。

    音紫用这一千两买了更多的胭脂配料，做了更多的胭脂水粉，这次还加上了一些女儿家的绢花头饰。””温馨提示：请牢记本站域名