
    如果，被夺走的那个初吻不是她的，音紫会觉得，其实还真的不错。

    但是，此时，音紫见到他就有一种想咬他两口，让他把自己的初吻吐出来的感觉……

    “又见面了！”雪无痕有些慵懒的语调，更让音紫怒目以对。

    首饰店老板见平日里十分和气的音紫此时像是见到了天大的仇人一般，不禁对面前的雪无痕多看了几眼，论相貌、论气质，这年轻人都是一等一的！

    小伙子不错啊？老板在心里琢磨，难不成是小情人吵架了？

    见店老板十分暧昧的目光在自己和雪无痕之间窜来窜去的，音紫心里大怒，对着挡在前面的雪无痕低吼道：“我不认识你，让开！”

    手用力推在雪无痕根本就没打算反击的胸膛上，音紫随着雪无痕慵懒的身形一斜，竟然直直撞进了他的怀里。

    原本以为他会如那晚一样，怎么推也不动，所以，这次音紫才用了全力，谁知他却一推就斜，让音紫自己的力气就送进了他的怀里。

    音紫的跌倒，看在别人眼里变成了主动的投怀送抱，偏偏雪无痕还气死人不偿命的将音紫扶住，略略分开些，像极了极为守礼的大家公子，他将头微微探过来，暧昧十足的说道：“还赌气说不认识我？”

    首饰店老板听雪无痕这般说，只道，当真是音紫在与情郎赌气，脸上堆笑，“音紫姑娘，街坊这么久，还是第一次看到这位公子，什么时候办喜事，咱这店里的首饰，给你们算便宜些……”

    本来被雪无痕这么一闹，音紫就觉得尴尬到了极点，再听首饰店老板如此说，脸上的绯红再度加深一个级别。

    用力动了动腰身，音紫感觉到腰间有个硬硬的东西，心里琢磨明白，抬起头，怒目看向对着自己一脸笑意的雪无痕，咬着牙，从牙缝里挤出几个字：“你想干什么？”

    雪无痕却是一脸的轻松，刚好有人进店，店老板去招呼生意了，雪无痕将唇凑到音紫耳边，假意低声道：“只是想哄你开心，别生我的气了……”

    说是低声，但音紫敢肯定他是故意的，因为，他的话刚好会被店里的人听到，就像是低声求饶一般。

    在这里，很多人认识音紫，却不曾见过雪无痕，见这般俊朗的男子与音紫如此亲密，纷纷向音紫投来羡慕的目光。

    音紫让自己尽量的冷静下来，想到“冷静”这个词，音紫忽然觉得，只要遇到雪无痕，她就无法冷静，这个家伙简直是太气人了！

    忽然浅浅一笑，对雪无痕柔声道：“道歉要有诚意，这里的首饰，是不是可以任我挑？”

    雪无痕不着痕迹的皱了下眉，这丫头又要搞什么鬼？

    转身，音紫对着老板说道：“老板，看下这位公子挑了什么，记得找他要钱！”

    雪无痕邪邪一笑，将手从她腰间拿开，不着痕迹的右手在柜台上轻轻一抚，没有给音紫太多的反应时间，拉着她便出了首饰店。

    来到路口转角处，四下看了看没有人，音紫实在忍不住对雪无痕发飙道：“你到底要做什么？刚刚你是不是打算让我在街坊们面前丢丑？”

    想到刚才放在腰间的那个硬硬的东西，音紫就气不打一处来，雪无痕是用了店里的东西要挟她，不动声色的将店里的东西放进她的腰里，就知道她不肯拿街坊的东西，更不会让街坊对她有不好的印象，所以认为她会乖乖就范。

    可雪无痕还是看弱了面前的女人，她最讨厌被威胁，“主动权”三个字，音紫可是想牢牢的抓在自己的手里。

    邪邪一笑，雪无痕倾身上前，将音紫逼到墙角，扬手捉了她的一缕发丝在手中把玩，懒洋洋道：“那晚感觉甚是**，我说想你了，你信吗？”

    “你……”音紫被他气得快要哭了出来，“你这个登徒子……”不待话说完，音紫快速扬手，打向雪无痕那张让人看了便想要尖叫的俊脸，岂料，手腕却被他抓在了半空中，雪无痕的手臂向回用力，音紫身体旋转，又被他抱进了怀里。

    “雪无痕，你放开！”音紫已经顾不得颜面是什么东西了，大声对着无声吼道，“不然我喊人了……”

    雪无痕抱着将后背贴在自己胸膛上的软玉暖香，微微用力，将手臂收紧了些，很欠揍的将头凑到音紫的耳边，轻声道：“我不介意被人看见！”

    音紫心里又羞又恼，抬脚用了大力气踩在雪无痕的脚上，雪无痕吃痛，手臂反射性的松开去摸自己的脚。

    音紫直接用了自己的看家本事，以“轻、快”著称的“无影步法”，当雪无痕抬头时，早已不见了音紫的身影。

    轻轻扬起唇角，雪无痕眼里的玩味，变成了深深的柔情，音紫，你果然长大了……

    回到住处，将自己关在屋子里的音紫，心跳还没有恢fù正常，嘴里不停的骂着雪无痕，已经没有了任何心思。

    忽然听到敲门声，音紫心里正烦躁，话语中的是掩盖不住的怒火：“谁？”

    门外的人好像没有想到音紫会是这般反映，好一会儿之后，才小心的问道：“请问，音紫姑娘是住这里吗？”

    音紫一愣，这声音……

    “白老板？”音紫收敛了自己的心事，试探的对着门外问道。

    白清尘的声音再次传来：“正是在下，音紫姑娘这是不方便见客吗？”

    方才还一脸苦闷的音紫，眼睛瞬间蹦出银子满天飞的影子，“方便方便！”

    开玩笑，财神爷上门，什么时候都方便接待呀！

    打开门，音紫见白清尘负手而立，即便是那一袭素雅的白衫也遮不住他眉宇间的贵气，见音紫的一瞬，他一双明眸染上笑意。

    “冒昧打扰姑娘，多多包涵！”白清尘柔声道。

    音紫将身子往一旁让了让，忙说：“不冒昧不冒昧，白老板请进。”

    白清尘轻不可见的微微一怔，而后进了音紫的小院。””温馨提示：请牢记本站域名