
    音紫脸上露出轻松的笑容，终于有眉目了。

    轻点脚尖，音紫灵活的身影在山林间穿梭，循着方才的声音找去。

    躲在高高的树上，娇小的身影被繁茂的枝叶隐去了行踪，而树上却能看清下边的动向。

    原来，山峰凛冽如东云山，这其中竟然还有一处如此安静美好的山谷。

    山谷并不大，却足可以容下十几只随意走动或偶然飞舞的孔雀栖身。

    这就是传闻中的东云孔雀啊？

    音紫瞪着自己一双好奇的大眼睛，瞧着山谷中悠闲之姿的潇洒身影，它们羽毛呈五彩色，在阳光下如同披了件五彩霞衣。

    若说这东云孔雀与一般的孔雀有什么不同，除了体态庞大一些，最醒目的，应该是它们头顶的雀冠了。

    雀冠为音紫从没见过的云朵状五彩翎羽，翎羽的颜色不确定，随着孔雀低头或抬头的动作不一，那头顶的翎羽就会在阳光下，变幻出不同的颜色。

    这些东云孔雀让音紫瞧得有些痴了，若不是有人闯入她的视线，音紫觉得，她一定会将来这里的目的忘掉，而专心去欣赏那美丽的灵物。

    在山谷中一个不起眼的小入口，出现了一个身影，不高不胖，隐约可见，是个年轻男子。

    音紫眉头一紧，难道，来人会是绫罗氏的后人？

    盯着忽然出现的男子，音紫屏住呼吸，看着他一步一步走向一直高大的孔雀，看样子，这只孔雀是山谷中的“头”，见男子竟然一点不害怕。

    看到高大的孔雀走向男子，谷中的其他孔雀也向男子而去。

    只见那人从身后所背的袋子里，拿出一些丸状的粮食，洒在自己脚边的地上。

    当孔雀们低头吃食之际，男子手指灵活的，在带头孔雀的头顶拔下几根翎羽。

    瞧着男子的动作，音紫的眼睛眯成一条线，这人，怕就是绫罗氏的人了！

    见男子从来时的出口出去，音紫闪身跟上，盯紧了那个手里拿着东云孔雀翎羽的男子。

    音紫不知，在她追着男子离开山谷之后，山谷的另一面山峰处，裂开了一道缝隙，而后缝隙变成门洞。

    一个窈窕的女子，头戴黑色幕离，从洞门中走出。

    微风轻拂，黑色幕离被吹高，露出女子一张耐看的美人脸，清秀端庄，柳眉笑眼樱桃口，正是音紫上一世的奶娘岚音！

    岚音朝着孔雀群虔诚的跪拜了下去，焚香闭目，一阵一直才动手摘了雀冠上的一缕翎羽，那东云孔雀很老实，就任她去摘，像是极为温顺的婴孩。

    话说，音紫追着喂食男子下了山，终是在一个罕有人至的小道上将人拦住。

    说是拦住，不如说是定住，音紫隔空点了男子的穴道，让他定在路上动弹不得。

    当音紫转到男子身前时，忍不住大惊。

    “怎么是你？”掩不住的疑惑，写满了音紫的整张脸。

    “音紫姐姐……”男子脸上的表情并不比音紫脸上的简单。

    “小七，你到底是什么人？是谁安排你在我身边的？”音紫一直觉得，这个小七出现的太凑巧了，可是，说什么也想不到，他竟然会是绫罗氏的人！

    彭七脸上的惊讶之色，一点不输于音紫：“我只是出来转转……，女红坊那边已经闭门，没有客人了……”

    音紫盯着彭七的目光就像一道透视线，想要将这个人，从头到尾看个透。

    “你去东云山做什么？要那东云孔雀的翎羽做什么？”音紫紧紧盯着彭七的眼睛，一眨不眨。

    “东云孔雀？”彭七疑惑的低声重复了一句，看向音紫问道：“姐姐是说，我师父养的那些孔雀，叫做东云孔雀？”

    “你师父……养、的？”音紫记得，师父说，这东云孔雀从不侍主，难道环境不同，孔雀也就不同了？

    “是呀，这些小东西从还是鸟蛋的时候，就被我师父养起来了，师父出事后，都是小七在喂！”彭七解释道。

    可能是怕音紫误会，小七随后解释：“小七每十天才会去喂一次孔雀，而且是在女红坊闭门不接待客人之后，音紫姐姐，小七没有偷懒！”

    “那每次都会摘下雀冠上的翎羽吗？”音紫皱了皱眉头问道。

    “你说这个呀？”彭七将自己手里的羽毛举高，给音紫看，“也不是，只是今天有人说高价买这种羽毛，我才摘了几根，说来也怪，原本，我该后天才去喂孔雀，今日那个姐姐却让我今日一定要去……”彭七歪着头，也有些想不明白。

    “你是说，有人故意让你去摘这……，不好！”音紫顿时觉得，自己被人用了调虎离山。

    “回去之后，若是有人找你买这翎羽，就让她来找我！”音紫微微抬手，那几根东云孔雀的翎羽便到了她的手里，惹得彭七惊讶异常，只能点头应下。

    音紫转身便飞快的回了东云山，再次到达那山谷时，音紫心里大喊不好。

    山谷中的孔雀和之前一样，只是谷中那一摊香灰让音紫看出了端倪。

    这里，在自己走后，果然有人来过！！！

    到底是谁知道，自己一定会在这里蹲守呢？倘若当真是绫罗氏的人，那不应该和自己见上一面吗？

    悔恨自己太过冲动，怎么就不能沉住气，再多留一会儿？

    音紫垂头丧气的转身，打算往回走，却被周围的一阵风声开启了警觉神经。

    这里除了音紫，应该没有其他人，可是，此刻，音紫竟然觉察出有生人靠近的风声。

    快速隐身到树上，看着下边三个黑衣人身形极快的朝着前面疾驰，音紫眼中染上不明所以的情xù。

    虽然，作为大盗，她也经常穿夜行衣，也经常见雪无痕穿夜行衣，但是，这种只有某种杀手组织才有的，无论白天黑夜都穿着一身黑装出现的人，却很让音紫反感。

    或许是因为上一世的是吧！

    音紫动用自己可以媲美鬼魂的轻功，悄悄跟在黑衣人身后。

    直到黑衣人的速度渐渐慢了下来，音紫选好一棵枝繁叶茂的大树，作为隐身之所，安静的看着下面的三个人。””温馨提示：请牢记本站域名