
    到了一簇花团中间，音紫摘下自己的面纱，毫不客气的大声呼喊：“了解！你在不在？给我出来！”

    忽然觉得身边风声一紧，再低头，手里的金条已经不复存zài，音紫惊慌起身，环顾四周才看清，在鲜花簇簇的纱帐内，负手而立着一个全身火红的男子：“怎么有空找我？”

    音紫撇了撇嘴，毫不客气的嚷嚷道：“你当我没事爱往你这跑呀？层层危机，道道关口，我脑子稍微模糊点，就得送命！”

    被称为“了解”的男子缓缓转身，面上的青獠面具将整张脸遮的严严实实。『』

    对这张面具背后的脸，音紫似乎从来就没有好奇过，在她的心里，面具背后的真面貌到底如何，那是“了解”自己的事。

    想起自己前来的目的，定了下心，扬声道：“我有生意跟你做！”

    “我的酬劳，怕是你付不起！”“了解”的声音有些诡异，不像含着变声珠那么明显的改变声音，倒像是嗓子出了什么问题一样，有些沙哑，有些机械，然而音紫对这里，对面前这个不怎么说话的人，却是一点也不害怕。

    “我现在一定能付得起你的酬劳！”音紫将头一扬，扬起自己有力的手臂，那是沉甸甸的一包袱金条，信心满满的说道。

    “先说你的事情吧，我是按事情订酬劳的！”“了解”不紧不慢的说道。

    “帮我查一个人！”音紫开口。

    “是几年前查的那个？”“了解”皱眉问道。

    “恩！”音紫老实回答。

    “不接！”“了解”干脆道。

    音紫瞪大了眼睛，看看自己手里的金条，又看看那个大红色的身影，有些不相信自己的耳朵，再次问道：“你说什么？”

    “了解”连看也不再看音紫，转过身背对她，诡异出声：“没别的事，你回去吧！注意那些机关，不然，这么水灵个丫头，喂了那些毒箭，就可惜了！”

    “你……”音紫此刻确定了他的说法，有种想上去抓花了他的脸的冲动。想到他的脸，便想到了那只青獠面具。

    “我只想知道他现在好不好，不问别的还不行吗？”音紫有些急了，这家伙怎么跟师父一个德性？

    “你不如换一个条件，比如，关于绫罗氏的一些事……”了解微微转身，休闲落座在花团锦簇的宝座之上。

    音紫心头一紧，转念便了然，“了解”是谁呀，世间有几件是他不知道的事？

    “我要绫罗氏被灭族的真相！”音紫说的有些隐忍，自从知道自己可能是已经被灭族的绫罗氏后人，音紫就决心一定要查清楚，跟绫罗氏有关的真相！

    了解站在那里不动，因为面具遮挡的缘故，音紫看不出他的表情，不知道他在想些什么？

    “如果我说，这次酬劳怕是你不愿付的呢？”“了解”悠闲的问道，顺便缓缓扬手，端起一杯花茶，让人觉得他实在说一件极为平常的事。

    “只要我付的起，怎么会不愿？你就说，这生意能不能做吧？”音紫毫不客气的坐在一旁的花藤椅子上，丝毫不注意自己的淑女形象，倒像极了哪个山寨的山大王……