
    听了雪无痕的话，音紫忽然觉得心里堵得慌，在他面前说起玄阳王，不过是把威胁他的筹码加大，可是让她当着他的面承认自己跟别的男人有那种意思，音紫心里别扭的厉害。『』【风云小说阅读网baoly】∥.s.#每天都是忙碌着更新章节，客官记得常来哦。

    见音紫不说话，雪无痕浅笑出声：“原来，是拿话诓我的”

    对他的话越听越气，音紫怎么可能在他面前认输，咬牙道：“雪无痕，兄弟妻不可欺，你这飞盗的名号，虽然算不得光彩，在江湖中也是响当当的，在纠缠下去，难道要背上一个强占兄弟妻的名头不成”

    音紫心里祈祷，苍天啊，小女子不是有意乱说的，都是这个登徒子死死相逼，玄阳王，你大人有大量，就当我没说过吧

    “你的这话，两层意思呀，一个是告sù我，你和玄阳王已经如胶似漆了，另一个是提醒我，我得把你强了，才能背的上这个名号我怎么好拂了你的意呢”雪无痕滑落，抱着音紫的手臂故意紧了紧。

    “你看这里青山绿水，蓝天为被，清水为床，我也不算唐突了美人吧”雪无痕慵懒无赖的声音，加上手上逐渐加大的力道，让音紫无法再忍。

    她扬起头伸臂打向雪无痕的头，他微微侧头便躲开了她的力道。

    他手上一送，音紫如自己所料的跌坐在小舟上，只眼角见了小舟四方全是水，心里的恐惧感瞬间袭来，脸色不由自主的白了下去。

    看到面前站的稳稳的雪无痕，音紫心里不服气，凭什么自己这么狼bèi，他就可以好端端的俯视着自己，这种感觉太糟糕了。

    定了定心神，音紫眼睛一闭，伸手就抓了雪无痕的双脚，想直接把他绊倒，最好扔进湖里去才解恨。

    雪无痕察觉到她的意图，双腿向后一腿，弯下腰来，想要将她扶起，可音紫闭着眼睛，摸到雪无痕的双臂就是一拽，这下雪无痕的平衡确实让她破坏了。

    然，没有如音紫所料，把他扔进湖里，却直直的将他拽到，重重的压在了她的身上。

    一叶小舟在湖中心飘啊飘，音紫的心跳漏掉好几拍，而雪无痕那张俊脸在她面前无限放大，瞬间倒下的力道让他来不及控zhì，他的唇竟然直直的压在她的唇瓣上。

    两人四目相瞪，都愣住了。

    雪无痕眼里的一丝痛意惊醒了音紫，回过神的她，快速伸臂推开他，将自己的头转向一侧，以免再被他噙了她的柔唇去。

    无痕怔怔的看着身下的女子，像是不过脑子的溜出一句：“别回去了”

    音紫身子一怔，点点的苦涩在心里和了水汽，慢慢化开又是那满是伤感的语调，他又想起他的心上人了，她在他眼里、心里，不过是个替身，他爱上的是自己的妹妹

    不知哪里来的力气，音紫竟然将他从自己身上推开，一跃而起站起身。

    小船的摇晃让音紫觉得头晕，眼前的湖水让她心里的恐惧越来越浓，是那种窒息前的焦躁和绝望。

    手臂一紧，后背被拉进了一个结实的怀里，他紧紧的抱着她，不说话，也不动。

    p: