
    无痕慢慢靠近音紫那张绝色的芙蓉玉面，玩味十足的问道：“怎么？这身，你是验还是不验了？”

    暗自集结着自己的真气，在无痕说完，打算靠的再近一点的时候，音紫已经用师父亲传的内功，冲开了被点住的穴位。

    见躲闪无痕已是来不及，音紫抬腿便向无痕下身最为薄弱的地方踢去。

    无痕唇角的笑意僵住，脸色渐渐发白，额头上渗出汗珠，眸子一黯，强行直起身，咬牙道：“果然最毒不过妇人心，我还没成亲呢，你这是想让我断子绝孙呀……”

    音紫已经跑出好几步，听到无痕有些痛苦的声音，心里终于是觉得，解了心头恨。回头对着无痕坏坏的一笑，“就是应该再狠一些，直接把你废了，省的你以后去祸害小姑娘……”

    望着音紫已经消**影的地方，无痕调动自己体内的真气，缓解着身体上的疼痛。

    嘴角上扬，无痕脸上的笑意不再慵懒，换上了柔情，而后无奈的笑了笑，右手上扬，将紧握的拳头打开，掌心里浮现出一颗鲜红的珊瑚珠，色泽和圆润程dù可以看出，是难得的上乘之品。

    这是无痕将音紫揽进怀里之时，在她腰间一个极为隐蔽的小荷包里拿出来的。

    拇指和食指捏着这颗珠子看了又看，无痕眼睛里的柔情，能滴出水一般，再看向音紫失踪的方向，笑着摇摇头低叹道：“这脾气，倒是一点没变！”

    音紫窜出小巷，绕道自己院子的后面，直接翻墙进入了院子，蹑手蹑脚的靠在门边上，确定无痕已经走了，自己才长舒了一口气……

    返回自己的卧室，直接仰躺在自己的床上，音紫习惯性的摸向自己的腰，手在腰间停滞，心里一惊，忽然翻身坐起，伸手摸出自己腰间的小荷包，仔细翻找了几遍……

    音紫急的眼泪都要掉下来了，那颗珊瑚珠陪了自己这些年，从不曾离过身，今日怎么就会不见了呢？

    仔细想过今天所有的环节，就再回来的路上，自己还在腰间摸到过它，而后……

    “雪无痕？！”音紫手掌握拳，紧咬贝齿，眼睛泛着红。

    原本，今天踢了他，音紫就想，反正自己的初吻是回不来了，以后见了他躲着走就是了，这次，就一笔勾销吧……

    而，现在，音紫在心里发誓，如果他敢将自己那颗珠子怎么样的话，就算拼了自己这条命，也要将那登徒子挫骨扬灰！

    有些无力的靠坐在床头，音紫仿佛看到那个粉琢玉雕的男孩，手里捏着一颗罕见的珊瑚珠，对她说：“音紫，这个，给你！”

    那时候，音紫看着被师父叫了三年“小子”的男孩儿拿出这颗血珊瑚的时候，盯着他半晌说不出话，她问小子，这颗血珊瑚是哪里来的？

    “小子”说，是他一直不曾离身的，音紫从自己腰间拿出一颗一模一样的，那也是她从未离身的！

    上一世被害的时候，音紫手里只有这一颗血珊瑚，再次醒来，虽然回到了五岁，这颗珊瑚珠还是在自己的身上！

    没想到，“小子”身上竟然有一颗一模一样的……

    “小子”是音紫儿时的玩伴，想起他，音紫的嘴角就会不自觉的上扬。

    那时候，音紫经常围着他打转，他是师父在青木岭边上捡到的，据说，尘封捡到他的时候，他受了重伤，是耗费了很大的心力和药物救就回来的。

    他不肯说自己的名字，师父就管他叫“小子”。

    而他却在音紫面前，总是自称“哥哥”。那时候，五岁的音紫心里郁闷得想到，姐姐上一世已经九岁了，你现在才八岁……

    青木岭，是他们住的地方，抛开除了他们之外没有人不说，这里也算是一个圣地，非常的美。

    那一日，他们两个将自己手里的血珊瑚对换了一下，“小子”将自己的血珊瑚上，用手里不常见的匕首，仔细的刻下一个小小的“音”字，给了音紫。

    而当音紫问他，那自己送他的那颗血珊瑚上要刻什么字的时候，“小子”灿烂一笑，说道：“世间怕是就只有这两颗血珊瑚了，你的刻上了名字，我的什么也不刻，以后更好认……”

    音紫皱眉问，“为什么是以后……，好认？”

    “小子”没有回答，而是被师父叫去帮忙做午饭了。

    两个月之后，音紫终于明白了，“小子”为什么会说，以后好认……

    因为，两个月后，音紫找遍了自己能找的地方，也没能找到他。

    如果知道那日是最后一别，音紫发誓，就是宁愿被师父罚，她也想要跟他们下山，哪怕只是送送他……

    那一日，八岁的音紫，手里摇晃着一只山鸡，高兴的冲到“师兄”面前，当初的漂亮男孩，如今已经长成了一个瘦高的小小少年。

    尘封此时表情严sù，音紫知道，自己去抓山鸡的事情败露了，悄悄的看了看一边的“小子”，少年无奈的摊了摊手，表示爱莫能助。

    “哼，早上教你的身法，你可练熟了？”尘封重重的哼了一声，音紫将自己手里的山鸡往身后藏了藏。

    “师父，音紫一早练得很用功，这是才出去了一会儿……”少年开口，想要为音紫开脱。

    “只一会儿，就能将雪山才有的山鸡捉回来？”尘封脸色更加冷清，“还有，我再说一次，我不收你这个徒弟，不要叫我师父！”

    雪山是和这里正对着的一座山，离这里很远，而对于“小子”叫尘封师父，叫了三年，也被拒绝了三年，他却乐此不疲。

    “这不正好向您展示一下，我的身法吗？”音紫低下头，小声嘟囔了一句。

    “不好好练功，你还学会顶嘴了？”尘封噌的一下站起身，音紫刚刚反应过来，尘封已经到了跟前，而她没觉得尘封靠近她，自己手里的山鸡，却已经去了他的手里。

    音紫心虚的看了看尘封黑下来的脸，脸上堆出讨好的笑容：“师父不愧是盗圣，手法真是无人能及……”””温馨提示：请牢记本站域名