
    上一世，两三岁的时候，茅屋外雷声闪电，她吓的瑟瑟发抖，奶娘将她搂在怀里，在她耳边说着“别怕，没事了！”

    这一世，当师父把她从那让人绝望的河水中提出来后，她迷迷糊糊的听到师父那清冷的声音：“别怕，你会没事的！”

    被师父逼着连水上步法的时候，她怕的要死，却倔强的让自己的眼泪即便是在眼窝里转，也不准掉下来，“小子”将她揽进他单薄的怀里，在她耳边柔声道：“别怕，有我呢！”

    今日，听着他在自己耳边说“别怕，有我在”，音紫忽然觉得，自己的眼眶发烫，本打算推开他的手臂撑在他硬实的胸口上，竟然不想推开。『』

    就这样安静的让他抱一会，音紫想，就算是让我贪恋一会儿吧，即便这柔情不属于我，也让我再赖一阵。

    这个时候，她真的很想念“小子”，那个从小就任她胡闹的小哥哥。

    雪无痕稳稳落地，抱着音紫却不放手。

    耳边的风声几起几落，音紫没有计较多少，只知道，她这样安静的倚在他的怀里，似乎很久。

    耳边响起一个熟悉的声音，音紫缓缓抬起头，对上的是雪无痕一双担忧的眼睛。

    他不想让她看这些，然而，却不知道还能有什么方法，能让她以最快速度明白自己的处境。

    蓝逸华脸上的温润已经不见，看着跪在地上的隐卫，怒发冲冠：“废物！连个女人都看不住！”

    回过神的音紫才发觉，他们是在屋顶的房梁之上，这椽子是上好的木料雕成，刚好可以藏住他们两个的身影，音紫甚至怀疑，雪无痕是不是已经光顾过华阳王府了，对这里的有力地形这么熟悉。

    将音紫眼中的神色看在眼里，雪无痕在她耳边低语：“华阳王府还没有我想要的东西！”

    “……”

    隐卫沉声道：“奴才怕被沐沐认出来，她回身的时候，奴才躲了一下，再回来，那姑娘就不见了踪影！”

    门外有人报：“大皇子，有个自称白清尘的人求见。”

    蓝逸华微微挥手，跪在地上的隐卫原地隐身。雪无痕揽着音紫微微侧身，将二人身形掩在房梁的立柱之后。

    门口白影缓缓入室，蓝逸华也不起身，悠闲的喝着杯子里的茶。

    见白清尘走到室中，微微扬声道：“看座！”

    白清尘也不客气，随即坐下，开门见山道：“大皇子，上次女红坊一别，再见面别来无恙呀！”

    蓝逸华唇角微微勾笑：“白老板，何故造访呀？”

    “音紫是在下带进宫门的，这出宫，自然也是要带她回去的！”白清尘温和的面容下，看不出想法。

    “她不在我这。”蓝逸华微微皱眉，不悦道。

    白清尘眼中的笑意，微露讥讽之意，缓缓开口：“玄阳王府对下人向来严格，一个三姑娘，还得不到确凿的信息！”

    “你……”蓝逸华忽的抬头，看向白清尘的目光中散发着寒气。

    “三姑娘被玄阳王下令处决，却被人偷梁换柱保住了性命，她对玄阳王府的事只知一二，华阳王仅凭她一人之言，就断定用音紫可以控zhì玄阳王，是不是武断了些？”白清尘似乎对蓝逸华大皇子的身份，毫不顾忌。