
    子墨平静开口：“公主，王爷临行前嘱咐，宫里不宁静，让公主多注意安全，还是不要离开巧云宫为好！”

    巧云公主点点头，朝身边侍女低叹了一声：“回去吧！”

    回到住处的音紫小憩一会儿，天空便慢慢泛白了，这一夜筋疲力尽。『言*情*首*发

    直到白清尘派人来交，音紫才记起，今日要跟白清尘一起进宫的。

    穿戴整齐的音紫刚要打开房门，落在门闩上的手还没有动作，却被一只修长干净的大手抓住了手腕。

    身边的压迫感随之而来，他身上的气息，对于音紫而言，已经太熟悉了。

    转头对上那张英俊却欠揍的脸，音紫咬牙低语：“你要干什么？”

    手腕上力道一紧，音紫被他拉着离开了房门，一阵眩晕，被他压在墙上。

    “雪无痕！！！”音紫的牙都快咬碎了，却不敢大声骂他。

    外边还有人等着自己，若是让别人知道，她一个姑娘家的房里有个男人……，这辈子的清誉就真的是这个混蛋给毁了！

    “别进宫！”雪无痕只一句话，双眼卸去了平日里的慵懒，严sù的看向音紫！

    音紫手臂用力，暗自跟他斗着力气，本就气他一直欺负自己，此时，哪里肯跟他好好说话：“要你管？！”

    雪无痕手臂力道加大，直接将她禁锢在他的胸前，听着她气呼呼的呼吸声，他觉得，慌乱的心有些着落了。

    “听话，别去！你也不想想，就凭你一个小小的作坊，皇宫的大生意什么时候轮得到你做？”雪无痕试图说服她，这里有诈，而且，他很清楚，这炸，是给他埋的！

    被他抱着，音紫满脑子嗡嗡作响，根本无法正常思考，听他说“就凭你一个小小的作坊……”音紫顿时怒气中烧，这个登徒子，欺负自己欺负习惯了，竟然连自己独家的手艺也鄙shì。

    “做得做不得，不是你说了算！”音紫一边推搡着他，一边怒道：“你我，桥归桥，路归路，你凭什么管我？再缠着我，我就去玉山下给你下战帖，以后我风无影跟你，老死不相往来！”

    玉山，是他们这些“大盗”的“英雄榜”所在地，那里就像是英雄会，每年都会依照任务的难易程dù和成功率有排名，而风无影和雪无痕自从被江湖中人知晓，便一直高居榜单，且位置居高不下。

    如果有同行遭遇深仇，那就在玉山向对方下战帖，战帖双方自此势同水火，双方的支持者，同样会分成两派，江湖中默认，两人相见必定决斗，不打死其中一个，就不算完事。

    就因为如此，玉山很少有人下这样的战帖。

    “你敢！”雪无痕被她一句“老死不相往来”惹火了，“音紫，你这辈子也别想躲开我！”

    “你凭什么？”音紫简直要被他的霸道给气死了，对着他抱着自己的手臂就一口咬了下去！

    门外的人再次扣了扣门：“姑娘，白老板已经在街上的轿子里等你了！”