
    快速找到本站请搜索：【】

    一句话，让音紫的小手，停在了雪无痕的脖颈处，音紫觉得，雪无痕绝对做得出来这事！此时他的呼吸似乎没有那么匀称了，周身散发着危险的气息，还是少惹他为妙！

    明知道他现在不能惹，音紫还是忍不住的白了他一眼，如今口不能言，手不能用，难道就这样被他牵着鼻子走？

    眼睛转一转，音紫脸上露出一个狡黠的笑容，她暗暗抬手，试图去点了雪无痕的穴道！然而，却被他抓了个正着！

    计划失败的音紫试图打死不承认的转开脸，却被他捏紧了下颌，一时之间音紫竟然躲不开他慢慢靠近的脸。

    雪无痕一手放松，音紫双脚落地，却被他逼到了一座宅院的院墙角落里。

    感受到她清浅温热的呼吸，雪无痕身形一怔，自己是在做什么？只是一句玩笑话，却让自己紧张的觉得，有人要将她从自己身边夺走！

    此时，自己是要做什么？亲近她吗？这个女人，很有可能是自己同父异母的妹妹……

    见雪无痕一直没有进一步的动作，音紫脸上慢慢染上疑惑，这个登徒子，这几日委实奇怪了些。

    再看他满眼的痛楚，音紫忽然想明白，他对自己不过是戏耍！他是有心上人的，那个姑娘，是他的妹妹！

    不想不觉得，想起这些，音紫心里却是一阵的委屈，他不可以欺负了自己，又拿自己做替身，不可以！

    全身用力，音紫向着雪无痕推去，而后者似乎并没有反抗她的推搡，顺着音紫的力道，缓缓退开了一些。

    看到雪无痕眼里掩饰不住的失落，音紫委屈的眼泪落了下来，他又想起了他的心上人，一个他不能名正言顺去爱的女人，可是，他却一再对自己这般无理！

    连音紫也说不出，自己到底是为了什么这般委屈，是因为平白被他夺去了的那个初吻？还是他对自己的百般纠缠？亦或者是躲在自己背后的处处维护，然，他的心里却住着另外一个人？

    雪无痕的心被音紫的泪砸出了洞一般，疼的厉害，哪里还顾得上自己的思绪？伸手便去擦她面颊上的泪。

    手指还没有碰到她的面颊，便被音紫赌气的打开，他再伸出去，便再被她打开，而且一次比一次力气大，宣誓着她心里的愤怒与委屈。

    看着那红果般的小脸，挂着的水珠越来越多，雪无痕的心跟着揪了起来，他不知道自己此时该如何哄她，她的倔强没有人比他更了解！

    心中情xù上涌，雪无痕不受控zhì的将她揽进自己的怀里，低头吻上她的唇，一只手掌有力的扣住她的后脑，另一只手掌在她面颊的摩挲，擦拭着她委屈的泪。

    回过神的音紫，忽然意识到，自己又被雪无痕欺负了！左躲右闪却是没能甩开他黏着自己的唇。

    伸手推他，如同以前一样，丝毫没有作用，他唇上的力道越来越大，越来越狂野霸道，像是不顾一qiē一般，那种感觉，像极了自我毁miè式的冲刺。

    这样的雪无痕，让音紫意识到，他定然是将自己当成了他不能去爱，不能去吻的人，似乎这一吻，是他允许自己放肆一次的极限。

    想到这些，音紫的泪再次溢出，自己对于他到底还是一个替身！

    雪无痕觉得自己已经不受控zhì了，她的唇很甜，味道很美，让他不想放开，一刻也不想，就这样不断的加深，再深些，这个吻让他摆脱了多日的烦闷。

    那日在玄阳王府见她，是他可以想到的，自从见她灵巧的身影上了府上买办的马车，他便一刻不停的赶回了玄阳王府。

    是的，江湖中人皆道雪无痕是顶级的飞盗，却无人知晓，他也是那人人惧怕的魔鬼玄阳王，那个人尊贵的赤国二皇子蓝逸非从来不是他想要的身份，他只想做一个跟在她身边，无声无痕的飞盗雪无痕。

    那日回到王府，他换了衣衫，带上那张标志性的狼王面具，便急急的朝着买办马车的落点而去，想要为她引开些注意力，当看到她伏身在房顶上时，他才放心离开。

    看到她当真朝着书房的方向去了，他才不动声色的将守卫撤掉，当她以为自己要轻薄她时，实际上，雪无痕是想看下她腰间的肌肤。

    那日去她的院子，却见有人在她屋子里翻找什么东西，他直接和那人动了手，追出很远，才将那人捉到，只是那是一个死士，当自己捉到他时，他已经咬破了藏在舌尖下的毒药。

    后来他取巧的盗走了她手里的那块木牌，才发现，那木牌上的图案，和姨娘给他的绘图一模一样，姨娘说，她的女儿，后腰处有一个一模一样的刺青。

    那日，她的衣服一点点被自己撤掉，当她转身护住胸前的时候，那块他祈求了好久”千万不要是”的刺青还是无情的嵌在她白皙的皮肤里。

    姨娘托他找了很久的人，却不想，当真是她……

    那一刻，他觉得天旋地转，整个世界都变成了灰色。

    任她逃走，却无法承受自己的窒息，他疯了般的跑到了外边，把自己从二皇子蓝逸非变成了无拘无束的飞盗雪无痕，在酒馆里肆意买醉。

    然，他还是腿脚不听使唤的向着她的住处走去，他记不清自己走了多久，也不想管自己歪歪扭扭的醉态看在别人眼里有多奇怪。

    在她的门前，却发现一直以来企图对她不轨的两个坏蛋，这主仆两个人已经被自己收拾过两次了，还是贼心不死，那是的雪无痕觉得，自己相当后悔，为什么当初没有将他们结果了？

    如果那日里自己不出现，那岂不是让他们得逞了？

    混合着心里的烦闷，和自己的酒气，直接将那两个混蛋当成了练武用的木桩，下手不再留余地，只要敢窥视她的人，他一个也不会放过！

    昔日里，东街的王二狗，地主的儿子旺财，老李家的管家……，只是对她不怀好意的男人，他统统打的他们在这里呆不下去，也警告他们，那是自己的女人，谁再打她主意，休怪他拳头不长眼！

    而那日，他再次想放狠话时，却说不出什么！因为，他无法确定，他是否还有资格对别**喊，“这个女人是我的！”

    位你提供最新最快最全的免费小说更新【】