
    快速找到本站请搜索：【】

    雪无痕在心里撕心裂肺的喊：“老天，是因为我的杀戮太重吗？这算是对我的惩罚吗？”

    怀里的女人，是他守了多年的，藏进心里，爱进血液里的人，现在却要他承认，这个女人是他的妹妹，这当真是对他最无情的惩罚！

    如今吻着她，雪无痕心里大喊：“让一qiē的伦理亲情都见鬼去吧！”

    如果她愿意，他愿意放弃自己的一qiē，带她离开，去一个只有他们俩的地方，见鬼的，他一直以来想做的，是她的夫君，而不是哥哥！！！

    心中波涛汹涌，唇上的力道更是疯狂的厉害，他没有在意被她咬破了的唇瓣，伴着自己的血，肆意攫取着他想要得到的一qiē。

    直到呼吸都不能自控，直到感觉到怀里的人，无比的安静……

    音紫脸颊上的泪水是凉的，心里的温度，比起那泪花，更是冰冻上数倍。

    雪无痕放开音紫的唇，火热的吻又落在她的脸颊上，一路吮吻到她的耳根，脖颈，滑到她迷人的锁骨，口中沙哑低喃：“音紫……，丫头……”

    心中冰凉一片的音紫被他轻唤出的名字引得身形一怔，他口口声声叫的丫头，又是谁？会是自己吗？

    “雪无痕……”低唤出声，音紫才发现，此时，自己居然可以出声了！

    “丫头……”雪无痕沙哑的声音再次响起，“跟我走吧，我们一起离开这里可好？”

    音紫愣愣的，竟然不知道自己此刻在想些什么，也没有发现，自己的思路已经被无痕的话语牵着走了，只是机械的问道：”去哪儿？”

    雪无痕吻在她锁骨处的力道慢慢的加大，让音紫的心跳无法恢fù正常，听他深情的说：”去你想去的地方，哪里都可以！只要你喜欢，雪无痕这双手可以为你打下半壁江山，也可以为你开一片菜风！”

    感觉到他的手在自己腰间不停的摩挲，来自他的体温隔着衣服也能灼伤自己的神经，音紫的泪，顺着眼角滑落，哽咽出声：”雪无痕，你好好看看我是谁？你口口声声叫的丫头，到底是我音紫，还是你的妹妹？”

    一句话落进雪无痕的耳朵，也敲打着他的心，她说“妹妹”！！！难道是她知晓了什么？

    雪无痕抬起头，看着音紫，眼睛里还没有化去的****，却慢慢染上明显的痛意。

    两人相互望着，谁也不想别开眼睛，却是都不知道该说点什么！

    一阵奇怪的鸟叫声，惊扰了相对无言的两个人，音紫察觉出自己的失态，忙别开脸去。

    而雪无痕则是将她打横抱去，脚尖轻点地面，便跃进室内。

    将音紫放在室内唯一的一张木塌之上，雪无痕盯着她的脸，再一次出神。

    鸟叫声再次响起，无痕快速靠近，在音紫腮边落下一吻，认真道：”在这里等我，我去去就回！”

    音紫刚想要挣扎，反抗的念头还没生产，就胎死腹中了。

    察觉到身上的异样，音紫眼中的原本淌动的水花快速染上怒意，咬牙道：“雪无痕！你敢点我的穴？！”

    见雪无痕那让人极度着迷的流线唇角慢慢扬起，无奈浅笑道：“除了这样，我实在想不出，要怎样做才能让你听话！”

    音紫方才感受到的那一点暧昧，此时已经消失殆尽了！

    雪无痕，你这个没品的无赖！差点让你给骗了，嘴上说的那么深情，还当你真的是情圣！

    你这个霸道的大骗子！

    见雪无痕转身，将床边不远处的一个画像缓缓掀起，在里边按了一下，画像旁边，竟然打开了一道暗门。

    回头留恋的看了音紫一眼，雪无痕便进了暗门，有些事情，他必须亲自弄清楚！

    如果看到音紫安稳的坐在床上，觉得她能非常听话的等雪无痕回来，那你就想错了！

    音紫暗中集结自己的真气，**的独家冲脉法，只有她可以用的如此的手到擒来。

    不大一会儿的功夫，音紫便跳下了那张大床，好奇心让她来到床侧，刚刚在床上，有床帏挡着，她只看到一个画像的边，如今一看，却愣在了那里！

    画中的女子不笑不怒，精致的面庞如同天琢，一身白裙更是让她看上去不染凡尘，让人觉得，这画中的女子，当是云中仙子吧。

    这些没有吸引音紫过多的主意，画中人赤着一双白嫩的莲足坐在秋千上，脚踝上一个红色脚环尤其引人注意，看到脚环，音紫再回头看向那张和自己几乎是一模一样的脸，心中怀疑，这画像，是自己吗？

    画像上的女孩，看上去比自己现在要小上几岁的样子，脸上的稚气未脱，却出落的有现在的音紫八分的灵秀。

    只是呆愣了一阵，音紫记起了好多事，是平日里自己忽略了的。

    为什么自己每次觉得很难办的事，都会出现转机？

    为什么自己出现在哪里，都会有雪无痕的身影……

    每次接到奖励颇丰的生意，自己从未失手过，即便每次是有雪无痕的搀和。

    同为受雇大盗，每次的任务，雪无痕都和自己一样接到邀请，想想每次自己险胜的情况，音紫忽然觉察出什么。

    是雪无痕故意在让她！

    那……，他在自己身后到底有多久了？

    想到今日，幸好及时被他拦下，才避开了洪益的暗地跟踪，不然，就以自己身上五千两的银票回到女红坊交不出去，自己口中的“客人”不出现，那自己也足以被那个死心眼认定自己有问题的洪益给带走了！

    可是，倘若他当真是对自己特别，又如何一再拿走自己身上的东西呢？他到底有什么目的呢？

    想起雪无痕放在自己床头上的那枚璎珞，音紫忽然觉得，雪无痕越来越像一个谜！

    他怎么会有这个图案的玉扣璎珞？他对绫罗王朝，又了解多少？或者说，他和绫罗王朝又有人什么关系？

    刚要学着雪无痕的样子，掀开画像，找到机关，门外一阵悉悉索索的声音，开启了音紫的敏感神经！

    位你提供最新最快最全的免费小说更新【】