
    “我是这里的管事，你喊我顺水就行了！”那人似乎也不在意音紫的刻意冷淡。『言*情*首*发

    “以后，有劳公公！”音紫在心里给这个人已经排了队，他一定是蓝逸华的人，不然自己丝毫不热络，他还没事人似的。

    “分内之事，姑娘这么说就客气了！”顺水笑着回答。

    之后，顺水带着音紫来到了后宫分发用品的地方，这里已经等了几十个宫女。

    顺水说，这是昨天就通知好的，让每个宫都派人过来，将自己宫中所需增添的衣物报上来给音紫，好让她回去做。

    音紫不禁咂舌，自己也是昨天才知道今天要进宫的，他们这准备工作做的可够全面的呀，心里再次疑惑，蓝逸华为什么这么帮自己？仅仅是因为自己长得像他的一个“故人”？

    想不通先别想，能挣钱的时候，浪费时间，简直是糟蹋最美的时光嘛！

    接过每个宫女手中的条子，上边都是需要添加的胭脂水粉、衣物及用品，音紫心里盘算着，自己这次可以开心的赚上一笔了！

    十几张条子之后，一张不同于其他写满了字的纸条到了音紫手里，只四个字：锦被一条！音紫不禁抬头对着递上条子的宫女多看了几眼。

    是个相貌清秀的小姑娘，看样子只有十二三岁的样子，一脸的淡然，却有礼貌的浅笑。

    这姑娘让音紫渐渐的眯起来眼睛……

    这条子在音紫手里，却也看在了顺丰的眼睛里，他顾不得与音紫说话，忙站起身，对那个小宫女道：“这……，大皇子这次刻意交代，让巧云公主多添置几件衣服，你就多要几件吧！”

    宫女微微欠身：“公主说，宫中穿的用的都齐全，就不劳烦公公费心了！”

    “可……”顺水看宫女始终浅笑的脸，却是一点商量的余地都没有，忍不住低声嘀咕：“每次添置东西，巧云宫都不肯收，怎么会都齐全？”

    音紫听到“巧云”二字后，便格外留心，此时，对这位巧云公主更是好奇。

    “顺水，人家都说了不要，你这是耽搁我们的时间呢？”一个看上去气焰嚣张的宫女在后边等的不耐烦了，大声嚷嚷着。

    顺水似乎是有些为难道：“这次是大皇子交代的，姑娘，你别让我不好交差吧！”

    小宫女没有再说什么，只是福了福身子，站到了一边，让等在后边的宫女上前，交添置条子。

    对那小姑娘多有留心的音紫对她有些欣赏，处变不惊，不急不躁，这性子不知是什么样的主子能调教出来的？

    想到这，音紫对于这个巧云公主更加好奇，那到底是个什么样的女子呢？那日在玄阳王府见这一主一仆，不像今日这般淡然呀！

    轮到方才大声嚷嚷的那个宫女，她很嚣张的将条子排在音紫面前，条子上密密麻麻，音紫心里冷笑，尤其是看到最后一条的时候，要女红坊里所有的“桃花点水”胭脂！

    看到宫殿的名字处是华阳王府，音紫记起那日在自己店里大闹的女人，按照蓝逸华的说法，是他的妾室，她为什么对自己店里的那款“桃花点水”那么感兴趣呢？