
    音紫看着单膝跪在自己面前的彭七，心里的疑惑更甚，没应他也没有阻止他。『』【无弹窗小说网baoly】‖。s.##

    彭七低头出声：“小七自从跟随师父之时起，就听师父教诲，一定要找到主子主子有绫罗王的嫡亲血脉，这茶里的“羽靑”，不是绫罗嫡亲血脉，根本闻不出味道”

    转头看了眼被自己泼在地上的茶水，音紫缓缓开口：“所以，你开始倒在我门口，也是有预谋的”

    “开始被主子所救，确实是小七的造化，并非刻意只是在主子屋里见了“绫绯”，小七才一定要留下来，师父说过，绫罗氏的“绫绯”从不外传，能做出“绫绯”之人，定然是绫罗氏至亲”

    “你师父到底是什么人”音紫凝眉问道。

    彭七已经认定了音紫，自然是对她的话，有问必答。

    “我师父，是绫罗王朝的御医，对于绫罗氏，小七知道的不多，只知道，师父毕生都在找寻绫罗氏的嫡亲血脉，一直到最后，都没能闭上眼睛”彭七的眼睛有些发红，应该是想起了自己的恩师。

    “你师父要找的绫罗氏嫡亲血脉，是我”音紫疑惑不解，若自己当真是那御医要找的人，怎么会十几年了不曾见过寻找自己的人

    彭七微微抬起头，老实回答：“师父只说，绫罗氏的血脉便是我的主子，能闻出这“羽靑”的人，就是绫罗氏血脉所以，今日小七才敢与主子相认”

    “你找我做什么”音紫的头脑里迅速的整理着有限的信息，冷静的问道。

    彭七坚定抬头，看着音紫的眼睛，严sù道：“为被灭族的绫罗氏报仇，光复绫罗王朝”

    “我记得，你来这里第一天，我就告sù过你，你可能拿不到你想要的东西”音紫低下头，掌心贴在腰间，刚好触到收放在腰间的那条藏蓝色雪狼缎带。

    “主子，小七千辛万苦才找到你，你不能置绫罗氏的仇恨于不顾，放着我们绫罗氏的财富，任外人欺压呀”

    财富音紫头脑瞬间被飞舞的银子砸中，然，对彭七的怀疑，还是让她迅速冷静下来

    音紫知道，彭七所说的财富，应该就是传说中，绫罗氏那可敌数国的神秘财宝吧那些不知在什么地方的银子

    “小七，我对这些，听听就算了，你莫要再提，以免一时糊涂，惹了杀身之祸对于所谓的绫罗王朝，我真的一无所知，所以，你认错人了如果，你真的要找你的主子，那今后，我们就各奔东西吧”音紫说完，站起身便走出女红坊。

    彭七站起身追到门口，音紫没有回事，只说：“这女红坊先关闭几日，要去要留随你，我明日要随白老板进宫，这几日怕是没有闲暇顾及这女红坊的生意了”

    在音紫看来，她的速度并不快的，因为，在生人面前，她从不使用“无影步法”，然而，她灵活的身影，看在暗处的一个身影眼中，还是轻快的。

    p: