
    在一座寂静的大山之中，穿梭着彭七和洪益的身影，他们在一面近乎垂直的山峰面前停下，洪益抬手在山峰的一侧青岩上按了下去。『』

    山峰出现了一道缝隙，仅够一人侧身而入。

    彭七本就年幼，身体又瘦小，进入自然不难，只是苦了身形高大的洪益……

    矮小的缝隙之后，竟然是一个宽阔的山洞，洪益扬手将准备好的火种打在墙壁之上的火盆里，火光瞬间跳动开来，将山洞里的光景照亮！

    在角落的地方，不细看都看不出，哪里瘫坐着一个人，好吧，只能说，看上去像一个人，还是野人……

    脸上的杂乱，让人看不清他的面貌，只是声音能辨出是个男子：“要杀就直接杀了爷，不然就给爷滚！滚！”

    洪益脾气火爆些，拔剑便要上前，嘴里还吆喝着：“你以为我不敢杀你是怎么的？”

    手腕一紧，洪益被彭七拉下，看着地上的人，彭七清冷开口：“如今，天下将要大变，顺从我们，给你高官厚禄，你妹妹也会安然无恙，若你执迷不悟……”

    “玉奴？你们把她怎么了？你们这群畜生！土匪！”地上的男子大声吼着，声音沙哑的厉害。

    “看来，光是废了你一双腿，一双臂，还是太便宜你了！”洪益面色不善！

    “放了玉奴！”男子的声音因为过度嘶吼，已经有些有气无力了。

    “绫罗氏的藏宝图究竟在哪里？”彭七开口问道。

    “我不知道，我只是奉师命寻找主子，我没见过藏宝图！”男子的声音里全是隐忍。

    “绫罗氏的后人，除了书上记载的那些东西，还有什么方法可以相认？”彭七眯着眼睛问。

    男子费力的动了动自己的身子，抬头望着彭七：“我若说了，你当真肯放了我妹妹？”

    彭七唇边挂着一丝玩味的笑容：“这个时候，除了信我，你还能做什么？说吧！”

    “每年的九月十五夜，是绫罗氏的祭祀之日，祭祀时绫罗氏嫡亲之人会将东云孔雀翎羽握在掌心，举过头顶一盏茶的时间，以示对月亮的尊重，如今，绫罗氏生还的人本就少，能聚在东云山祭祀的人少之又少，若是你扮作绫罗氏至亲，则可以和他们相认……”男子说完，垂首而下。

    当彭七和洪益转身要出山洞之时，男子用力大喊：“放了玉奴！”

    而那两个人的身影不受任何影响，就像没有听见一般！

    当彭七和洪益的身影消失在大山之中后，从山里走出一个娇小的身影，一双慧黠的大眼睛透着灵气。

    没错，音紫确实不信任彭七，所以，在她假意离开后，从小道迅速返回了女红坊，刚好看到彭七闭门出去。

    所以，她一路跟踪过来！

    那山洞，她进不去，但是，她知道，这里边，似乎有很重要的东西，亦或者，是彭七和洪益所说的“那个罗七”！

    其实，在逸华来女红坊的时候，音紫就开始怀疑彭七了，因为，彭七似乎是习惯性的，给逸华搬了椅子，就这一个动作，让音紫记在了心里！

    可是，逸华怎么就这么肯定，自己和绫罗氏有关系呢？还要安插一个彭七在自己身边？

    正想得入神，音紫忽然觉得腰间一紧，瞬间离了地面。