
    “少说这些不顶用的话，今天“小子”跟我下山，有生意做！”尘封说完，手里拿着山鸡转身就走。

    “师父，那我呢？”音紫不甘心的大声喊道。

    “留在这里练身法，把上午的时间补齐！”头也不回的尘封沉声回答，顺势摇晃了下手里的山鸡，“有些小，今天会有一个人吃不饱了……”

    音紫见师父走向院外，嘟着嘴坐在石桌旁的石凳上，“小子”走过来，明亮的眸子里，似乎隐藏着些无奈的流光。

    伸手拍了拍音紫的头，宠溺的说道：“音紫，师父对你严格，是因为你是他唯一的亲传弟子，你也知道，师父对自己的以前一无所知，对一qiē人都很排斥，独对你有亲情，所以，不要在心里骂师父心狠……”

    音紫抬起头，俏眉微凝，看着少年，郁闷的问道：“你怎么知道，我在心里骂他？”

    “呵呵，你的想法都写在脸上了……”少年爽朗的笑了。

    “小子”看着面前这个自己面对了三年的女娃，抬手抚在音紫的头上：“音紫长大了一定是一个倾国倾城的大美人！”

    不知，到那时，音紫，你是否还能认得我呢？

    音紫对“小子”的最后印象，恐怕就是那天吃着那只被尘封预言“小了点”的山鸡，他将自己手里剩下的肉，如数给了狼吞虎咽的音紫，那一顿，他肯定饿了肚子。

    那次随师父出去之后，“小子”再也没有回来，师父说，他找到了家人，回家了。

    音紫觉得，那样的话，自己应该为他感到高兴，找到家，应该是一件很高兴的事情……

    三年后，师父尘封也离开青木岭，他说他要去寻找一些，他丢掉的东西，便将十一岁的音紫丢在了青木岭，任其自生自灭……

    为了生存，音紫不得不学着师父，做起了为雇主盗取所需的生意，随着她成功率越来越大，“盗侠风无影”的名号在江湖上叫的越来越响。

    在保证自己能够解决温饱的前提下，音紫开始琢磨着，自己应该转转行了……

    在这些年里，她没有放弃过寻找“小子”，然而，音紫却发现，她对“小子”，除了手里有一颗没有划痕的血珊瑚之外，其他一无所知，包括他的名字！

    音紫想，大概是儿时那几年的相伴，让自己有着一种执念吧？

    想要找到他，问一问，他是否还记得那个叫做“音紫”的小丫头？亦或者，只是想远远的看看，他现在跟家人在一起，过的还好吗？

    手里捏着空空的荷包，音紫觉得自己想了很多，又忽然觉得像是什么也没想！

    感觉到脸上一丝的凉意，伸手去擦，才知道，那是自己的泪。

    此时，音紫真想将无痕摔倒在地上，然后跳上他的后背，狠狠的踩他几脚，这个登徒子，不光是偷了自己的初吻，居然还偷了自己这些年一直视若生命的血珊瑚！

    想到那血珊瑚有可能是被无痕偷走了，音紫决定，明天就去找他，无论如何，要将那血珊瑚要回来！

    然而，音紫却忘了，每次与无痕碰面，都是他自己出现的，如今，音紫满大街的去寻，哪里寻得到他？

    因为女红坊要开门做生意，所以，音紫不能每天都去街上晃悠，这样，能找到无痕的几率就更低了。

    正在音紫为了这事发愁之际，上天像是明白她的心思一般，让她在自己门前，救起了一个衣不蔽体的小乞丐。

    小乞丐说，自己的爹娘因为恶疾双双去世，如今，他已经三天没吃东西了，所以，便倒在了音紫家的门前。

    音紫看着面前洗过脸之后的小乞丐，唇边挂着一个深不可测的笑容，她问：“你叫什么？多大了？”

    小乞丐说，自己叫彭七，街坊们都叫他小七，今天十三岁。

    音紫看着这个眉清目秀的小男孩，终是心生怜悯，叹了口气说道：“吃了这些东西，你就走吧！”

    小七一愣，随后便跪在地上：“姐姐你就留下我吧，我手脚勤快能吃苦，脏活累活我都能干，不要工钱，只要能吃口饱饭就行！”

    伸手扶起跪在地上的小七，音紫摇了摇头，叹息声有些无奈：“你要如此，那就留下吧！只是，你想要的东西，不见得能拿得到。”

    低着头的男孩显然怔了一怔，再抬头，音紫已经出了房门，屋里只剩下小七自己，和桌子上的吃食。

    音紫心里想，那就留他几天吧，帮自己看看店，自己也好去找无痕要回自己的血珊瑚。

    就算是他有什么计划，也不会几天就达到目的。

    就在小七说自己的父母都双双去世之时，音紫就从他的眼里看出了异样，是这个年龄段的孩子，眼中不该有的冷静。

    而且，他出现的太巧了，就像是刻意被人安排的一样，所以，音紫不得不怀疑。

    小七说什么也要留下来，让音紫确定了自己的想法，他应该是受人指使的！

    但是，自己这里有什么呢？又是谁要在自己这里安插一个人呢？对于外人而言，自己不过是个开着小作坊女子。

    就这样，小七被音紫留在了女红坊，帮着照看她那些胭脂水粉。

    小七很聪明，什么样的胭脂什么价钱，之说一遍，他就能记住，一次没有差过。

    音紫在街上晃悠了三天，连个无痕的影子都没有看到，倒是遇到了一个本该躲着走的人，洪益。

    这一日的洪益没有穿官服，只一身灰色便装，墨发简单竖起，整个人看上去倒是清爽的很。

    远远的看到洪益，音紫心里大叫不好，转身就要逃！可又怕这时候动用武功太过招摇，所以，只能耐着性子，加快了脚上的步伐。

    所谓“事与愿违”，大概说的就是现在吧？

    音紫不敢动用武功，可洪益不会客气啊！

    他一双深邃的眼眸一直盯着音紫的身影，脚尖点地，没几下便到了音紫的面前，直接拦了音紫的去路。

    “这位姑娘，好生眼熟……”洪益的声音洪亮雄厚，话语间，又夹杂着毫不掩饰的试探。””温馨提示：请牢记本站域名