
    “沐沐……”彭七的眼神中的复杂神色，一丝不差的落在沐沐眼中，音紫也看了个清楚。『』

    沐沐出了房门，扬手放在唇边吹了一声口哨，换来一匹枣红马，跨马离去。

    直到被雪无痕放在远离深宅的一处空地上，音紫紧凝的眉头还没有松开。

    蓝逸华想用她牵制玄阳王，这一点她觉得可笑，她又不是玄阳王什么人。但转念一想，蓝逸华应该没有那么弱智，他想控zhì自己，应该另有原因，比如，他认定自己是绫罗琣！

    就如白清尘离开华阳王府之前说的那句话，绫罗琣是绫罗氏宝藏的唯一开启人，这应该才是他要接近自己的原因吧！

    那白清尘为什么冒着生命危险去华阳王府救她呢？难道是因为他身边有个风煞，他就可以毫无顾忌了吗？

    就算是身边有风煞，他知道自己的安全有保证，可是，音紫想不明白，他怎么会为了救自己，去招惹一个皇子？生意人不是最讲究八面玲珑吗？显然，蓝逸华是他不该得罪的人。

    “玄阳王出征，大皇子有些安奈不住了，你还是少去皇宫吧，省的真的被人劫了，来要挟玄阳王！”雪无痕自己坐在一块大石头上，单腿曲放，甚是随意，却显得洒脱俊逸。

    “他们也真看得起我！”音紫冷哼一声。

    “不光皇宫，南荣王也在到处找你！”雪无痕懒懒道。

    “啊？”音紫眼睛都快掉出来了，“我就偷了他半块玉佩，都什么时候的事了，他还找我？真是小气！”

    看着雪无痕一脸懒散的无赖笑容，音紫咬咬牙，冷声问道：“不是说，没人知道那玉佩到底是你偷的，还是我偷的吗？怎么就那么肯定的，要找我？”

    “南荣王府玉佩被盗的那晚，城西杨员外家丢了一只上好的御赐羊脂玉瓶，杨员外看了跳墙逃走的身影是个男子，所以，认定那日是我光顾了他！”雪无痕的声音依旧慵懒，变声珠也无法改变那声音里的魅惑。

    “你！”音紫被气得想要跳脚，“奸诈！”

    说完，不再理会那个能将人气死的无赖，音紫施展轻功，远离了方才的位置。

    冷静，一定要冷静，与无赖斗，头脑发热，必输无疑！

    “啊！！我的血珊瑚和木牌！”回到家的音紫，再次郁闷的怒吼出声，这个雪无痕，是上天派来克自己的吗？是吗？

    惦着手里沉甸甸的金条，音紫心肝脾胃肾没有不疼的，这个“了解”，帮人查个事情要这么高的价格，真心让音紫敢怒不敢言，谁让人家有这个本事呢！

    而“了解”的脾气古怪，酬金必须是金条，不收白银，不收银票。

    用手摸着这一包的金条，音紫再次眼疼、牙疼！

    面前一个山洞，音紫按动暗门，按照自己记忆里的步子，小心翼翼的躲过机关，安全来到山洞里的“别有洞天”！

    这里是音紫十岁为雇主盗取一个稀有的琉璃盏，为躲避追赶，不小心误入的地方，这里简直是一片世外桃源，无论洞外什么温度，洞中永远都是繁花似锦。