
    音紫将躲在暗处的小手紧紧按住贴在腰上的地形图，幸亏这外袍够大！

    看城门的小官已经跑过来，脸上堆笑的对着洪益道：“洪大人，这么晚了，您还要出去呀？”

    洪益眼睛盯着音紫，洪亮的声音回复这门管：“主子有事要办，咱们当差的，哪里分过白日还是黑夜呀！”

    城门官马上附和：“是是是，谁说不是呢，洪大人您辛苦了，那您是……现在……？”

    洪益闻言，往来时路上望了望，见一顶不太起眼的轿子缓缓而来。点点头道：“恩，爷到了，我们一起出门！”

    正当音紫打算趁他们聊天注意不到时自己便可以脚下生风溜之大吉的时候，身后的轿子已经到了身前。

    洪益顾不上再与音紫纠缠，来到轿子前，弯腰对着轿子道：“爷，都安排好了，现在就可以出门了！”

    出人意料的，轿帘竟然被里边的人挑开，一双白皙修长的手轻挑轿帘，微微露出一截白色的锦缎衣袖。

    音紫正低头为怎么可以不惊动洪益，不声不响的离开而想办法，却听一阵柔和之音：“音紫姑娘！”

    惊讶抬头，对上轿中人的一张温润面庞，像极了雪无痕，却比雪无痕柔和很多的男子。

    “是你啊？”音紫略感尴尬的一笑，出声问道。

    轿中人正是那日在街上所见之人，自称“逸华”的男子。

    “难得音紫姑娘还记得在下！”逸华微微一笑，唇角的弧度看成完美。

    音紫浅笑着摇了摇头，不知道该怎么接他的话头，自己当前的状况，委实尴尬了些。

    正在想破脑袋之时，逸华开口：“音紫姑娘这是要出城？碰巧的很，逸华也正要出去办事，如若姑娘不计较，一起可好？”

    瞬间笑脸抬头，音紫声音甜了很多：“那就劳烦公子了！”

    这次，轮到洪益满脸黑色了，在他眼里，音紫是风无影的嫌疑太大了！可是，他眼睁睁的看着音紫上了自己主子的轿子，却不敢说什么，因为，主子还不曾对一个女人这般柔声细语过……

    一路上，逸华温文尔雅，笑容一直在唇边，时而与音紫聊上几句。

    “音紫姑娘深夜只身出行，家里人不会担心吗？”

    音紫心里暗暗给了他一记白眼，心想，你管的太多了，却又不得不应付道：“我家中没有其他人了！”

    “那，姑娘可有至亲之人，在他乡？”

    “有吧！”音紫心里大喊“我是真的不知道这些呀！”，面上也只能淡淡的回了两个字。

    逸华的一阵沉默，让音紫觉得好奇，她开口问道：“公子似乎对这些很感兴趣！”

    微微一下，逸华回答：“只是觉得，姑娘和在下的一个故人，有些相像罢了！”

    “哦！”音紫的恢fù有些心不在焉，因为她耳朵似乎听到了外边有人靠近的声音。

    音紫的听力十分敏感，再加上她的内里，所以，对细微的声音，都能辨别出甲乙。

    就在逸华还要发问之时，轿外的洪益朗声道：“爷，到了！”

    音紫脸上露出了笑容，她就觉得有人在靠近，看来是这个捕快！

    没有向任何人告别，音紫头也不回的丢下一句“谢谢了！”便快速下了轿子，以至于逸华想叫住她，都没来得及出声。

    就这样，音紫顺lì的出了城门，也顺lì的，将行宫地形图拿到了手里。

    回到住处的音紫，看着手里的地图，心里忧喜参半，喜得是，地图到手，意味着高额奖金到手了；可心里还是堵得厉害。

    今天，雪无痕居然没有出手！

    无痕没有出现，就意味着，音紫找不到他，找不到他，就无法拿回自己的血珊瑚，那血珊瑚对自己十分重要。

    自己的那颗血珊瑚，虽然可能与自己的身世有关，可她却舍得送给“小子”，现在说无痕拿走的那颗血珊瑚很重要，那是因为，它是音紫多年的陪伴，那是“小子”留给自己唯一的东西！

    师傅尘封曾经告sù过音紫，她的血珊瑚十分罕见，在没有弄清自己的身世以前，尽量不要让其他人见的好，免得惹出祸端。

    想到没有任何线索的无痕，音紫看着手中的地图，也没有了兴奋的感觉。

    低头看了看自己，音紫苦笑摇头，转到屏风后的衣橱里，找出一套自己的衣服，将那宽大的黑色长袍脱下。

    看着上身仅剩下的一件肚兜，音紫的脸瞬间红了起来。想起玄阳王抚在自己腰间的大手，到现在似乎还留有余温。

    他撩人的双唇，吻上自己时，音紫不得不承认，她的心慌乱了，应该是被他吓的，总之，那一刻，音紫的呼吸是不正常的……

    手不自觉的抚上自己一掐欲断的小蛮腰，将手按在他曾摩挲的地方，脸上的粉霞瞬间染红，音紫暗骂了自己一句，明明是被他欺负了，怎么倒犯起了花痴？

    玄阳王一张狼王面具遮住了音紫所有的猜想，也引起了她极度的好奇，音紫心里暗下决定，倘若下次再见玄阳王，一定将他的面具偷了，看看他面具后边到底是怎样一副光景。

    听到门外似乎有响动，音紫快速穿上女装，将那件黑色长袍，放进了柜子。

    将地形图放进床下的暗格里，音紫寻着声音的方向，走到了门口，听外边悉悉索索的有声音。

    音紫是谁？盗圣的亲传弟子，耳朵灵的很！所以，任门口的人将声音压得再低，音紫也听到几分。

    “你快点！磨蹭什么呢？”一个刻意压低声音的男人催促道。

    “真的是这？那个人不会再来吧？”另一个男人声音里有着些恐惧的问道。

    被问的男人似乎有些不耐烦，轻声骂了几句，而后说道：“弄个娘们竟然折在一个愣小子手里，tmd，这个小娘们让老子惦记好久了，东西带了吗？”

    “带了，这可是上等货，老大，你是想在这？还是要把那小姑娘带回去？”被骂的男人像是有了些底气，讨好的问道。””温馨提示：请牢记本站域名