
    “王爷……”冉眉见男子不动，主动往他身上一斜，软的如同没有骨头，便直接贴在了男人的身上。『言*情*首*发

    男人顺势将她拦在怀里，抬手便揉上她胸前那“卓越”的“峰”景。

    一声“嗡嘤”声从冉眉口中传来，男子的眼眸却越来越冷!

    他盯着怀里的女人，原本绷的很紧的唇角露出了一丝邪笑：“你尚未大婚，我们这样，不好吧？”

    冉眉已经被“一见倾心”弄的神志不清，在他胸前猛蹭，口中声音已经染上了情qg欲yu的沙哑：“王爷，你就要了眉儿吧，眉儿的心还有人，只能是王爷的，华阳王绝不能碰眉儿一下的，王爷……”

    男人手上的力道加大，从冉眉胸前离开，在她的丰fg臀t上狠狠掐了一把，让冉眉痛的倒吸了一口凉气。

    身为相府千金，哪里有人这般对过她，冉眉心里却因为面前的男人而觉得欣喜，他此时，离她是那么近。

    “王爷，你弄疼人家了……”嘴里嗔怪着，冉眉将红嘟嘟的唇凑到男人面前，却被他躲开了。

    “不许碰我的嘴！”男人声音里的愤怒不像是装的，“我嫌你脏！”

    冉眉身子一怔，想明白，自己名义上是指婚给华阳王蓝逸华的，他是嫌弃自己的名分。

    “王爷！”冉眉将揽着他腰肢的手臂再次收紧，“你放心，眉儿今生只能是王爷的，至于华阳王……”

    抬头看了看这个让自己倾心依旧的男人，冉眉抬臂挂在他的脖子上，将唇贴着他的耳朵，柔媚浅声道：“只要王爷一登基，他便是个刀下鬼！”

    “哦？”男人的声音沉沉的，让冉眉更加迷恋：“你知道我会登基为帝？”

    “王爷……”冉眉已经将那件穿与不穿都没有差别的外套剥落在地，身上透着诱人的粉红，声音已经哑的不像样子，“一刻值千金呢！”

    “想要顾忌一下你我的身份！”男人扬手捏在冉眉的胸前顶峰，看着她一双已经迷离的眼睛。

    冉眉觉得，魂圣说的不错，玄阳王常年征战，这身体定然是十分健壮的，所以，这酒里的药，遇到他，怕是也会大打折扣。

    想到这里，她忽然转身，抓过桌上的酒壶，直接对着自己的小嘴灌了下去，猛地回头，硬是印在了他的唇上。

    任他怎么推，竟然推不开，男人暗暗心惊，这冉眉，竟然有内力！

    一口辛辣酒水入府，男人心里一惊，不好！方才的酒，都被他偷偷换掉，这一口可是实打实的进了他的肚腹。

    冉眉微微退开，便直接被男人用力一甩，甩出好远，直接摔在了地上。

    一声闷吭，冉眉险些背过气去，知道这男人冷酷无情，可是如今亲眼所见，还是怕的厉害！

    “本王说过，你脏，不要碰本王的嘴！”男人站起身，一步一步靠近冉眉，让她觉得，这个嗜血王爷，似乎当真要杀了她。

    如果说，换一个人，哪怕是赤皇，也会顾忌一下她身为宰相千金的身份，不敢轻yì将她如何，可是，这个人是人挡杀人，鬼挡斩鬼的玄阳王，他有什么不能干？