
    “王爷，眉儿可以助你等上王位，除掉华阳王，眉儿真的没有让他碰过”冉眉一再被他说自己脏，心里百般不是滋味。『言*情*首*发【风云小说阅读网baoly】‖。s每天都是忙碌着更新章节，客官记得常来哦。

    “就凭你”男人的目光更加冷。

    “我自己不行，还有我父亲手里的兵权，他定然会权利支持王爷的”冉眉觉得，此时，这是她能活下去的唯一筹码。

    男人在原地站定，手却在隐隐发抖，紧握的拳头说明，他在极力隐忍着什么。

    冉眉看着他整个拳头都透着有人的红晕，知道“一见倾心”已经在他体内乱窜了。

    忍着身上的剧痛，慢慢爬起身，再次靠近他，柔声道：“只要今日，我们成了这桩美事，我的父亲自然要保住我的名节，让他出兵助王爷夺嫡，是十拿九稳的事”

    男人抬眼看着冉眉，眼眸中的清亮慢慢变得迷离醉人，然而，再深的迷离，却没有遮住那深深的厌恶。

    冉眉用力往他怀里挤了挤，环住他的腰身，骨头都快轻了三斤，媚声哄道：“王爷，不要拂了眉儿一番苦心呀”

    男人显然已经被“一见倾心”控zhì，他的极力隐忍已经达到极点，见他伸臂用力，直接将冉眉丢在了她那张大的有些夸张的雕花木塌上，站在榻前，看着她一脸娇羞的样子。

    冉眉身上已经没有了什么遮掩，就这样被他盯着看，心里欢喜之余，还是有些羞怯，轻声嗔叫道：“王爷，你好坏啊”

    方才一直紧绷着的唇角忽然一扬，男人开口：“今日，本王要了你，是对你的恩赐，但，你要看清楚，本王到底是谁”

    男人缓缓抬手，将脸上的狼王面具取下，屏风后的音紫忙用手捂住自己的嘴巴，竟然是他

    看着床榻之上冉眉那一双爱慕的眼眸，慢慢变得惊恐，音紫想到师父说的一句话：“自己不做死，会死的慢一点”

    这冉眉，显然是自己作到点上了。

    “啊，怎么是你”冉眉抱紧自己已经全q裸l的身体，缩成一团，慌乱的往后退去。

    男人的眸子黯了又黯，“对我用了这么下作的药，就该知道这后果，想躲”

    “蓝逸华，你放开我”冉眉的声音惊恐的传来，却被蓝逸华直接捂住了嘴。

    “我说过，今天要了你，算是对你的恩赐，如若不是本王中了你那下作的药，需要你解毒，你也配”

    一声惨叫，冉眉再没了大喊的气焰，蓝逸华将方才心里的气愤和如今那酒里的作用，一股脑挺g进j了冉眉身体，没有一点点的怜惜，只有不停地驰骋，哪里管身下的人到底是死是活。

    音紫手臂上力道一紧，转头看到魂圣那张亦男亦女的脸上玩味的笑，口型对音紫道：“看着不过瘾，不如，我们自己试试”

    音紫抬手直接抡在魂圣的肚子上，打的他措手不及，他捂着肚子蹲下，却不敢出声

    转头看向在榻上鼓捣了好一阵的蓝逸华，音紫心里却在想，如果是玄阳王，是否会免于中冉眉的计呢若是他也被那药物控zhì，是否也会这么不要命的发泄呢.

    7x.

    p: