
    车夫扬手推了推遮住面容的大沿斗笠，转身向着车内低语了句什么，车内缓缓伸出一只白皙漂亮的美人手，手掌中放着一根闪亮的羽毛

    那羽毛音紫揉了揉眼睛，她自认视力惊人，哪怕是隔得如此远，还是能看清楚马车上发生的一qiē，所以，对着美人手中的翎羽，当然不能认错

    那是东云孔雀的雀冠翎羽，难道，这车中的人，就是自己要找的人

    车夫接过翎羽，手指轻捻，便见那根本来柔软的羽毛，瞬间变成了一柄杀人的绝情剑，那每一根小绒毛中，似乎都携带者无限的杀气。『』【全文字阅读baoly】。s……

    羽毛飞向黑衣人，正中眉心方才还上蹿下跳的黑衣人，瞬间倒地，在也起不来了

    恢fù平静的道路上，那三个黑衣人，随着马车的远走，慢慢变成了三个黑点，从看到东云孔雀的翎羽之时，音紫就不打算轻yì离开了

    至少她也要弄清楚，这车里的人，到底是什么人和绫罗氏有没有关系

    这道路之上，音紫觉得，在马车的车辕下太累了，所以，她干脆直接爬上了了马车，马车的后边，只有很窄的一道横木，但是不妨碍身材娇小的音紫点足而立

    就这样，一辆普通的马车，在道路上不紧不慢的行进，马车前是慵懒不靠谱的车夫，而车后的横木上是一个俏皮绝色的少女。

    当马车在一个茶铺停下之时，音紫已经快速躲开，只是，音紫根本不会想到，马车上的车夫被斗笠扣住的脸颊上，浮现出一丝笑意

    音紫躲在茶铺的角落里，看着马车渐渐走向城门口的方向，心里已经有了打算

    回到女红坊，音紫将小七唤来：“你师父养那些孔雀做什么”

    彭七老实的回答：“这个我也不知道，从我跟随师父起，那些孔雀就在了”

    “你师父是谁”

    “一个已故的老中医”小七认真的回答。

    “你看看这是什么能认出吗”音紫将从山谷带回来的一点香灰拿给彭七。

    彭七认真的看着那些香灰，是不是的凑到跟前闻上一闻，然后抬头对上音紫：“小七才疏学浅，说不准确。这香料很难遇到，小七也只是在师父那里见到过一次”

    “继续”音紫往一旁的木椅上一坐，开口道。

    “时间太长了，所以，对于这香料的味道，小七记不太清，依稀觉得，是这个味道，每次那些孔雀不听话，或者到了春天容易烦躁之时，师父就会焚香，那味道和这个很像”彭七认真的回忆着。

    音紫眯着眼睛，在头脑里把彭七说的信息整合了一遍，轻启朱唇：“你是绫罗氏的人”

    彭七身体一怔，抬头看向音紫，满眼询问。

    音紫站起身，拍了拍自己的手，“我床榻上那个绫罗王朝的木牌，是你放的吧我想，那日，我院子招贼，也是冲着那木牌去的吧你到底想要告sù我什么”

    彭七保持着原来的姿势一动不动，不解释，也不回答。

    “你没有刻意隐瞒，只是我懂的太少，作为一个小乞丐，怎么会知道“绫绯”这种东西，现在很少有人能识得了”音紫头脑里还想这师父的传话，“绫绯”是绫罗王朝皇室的专用胭脂，从不外传。

    p: