
    奶娘严sù的告sù她，说：“不是，我是你的奶娘，琣儿，关于你的娘亲，以后不要再问了，也不要对外人说起！”

    那天，奶娘的脸色很不好，她说，等琣儿长大了，自然就能见到自己的娘亲。『』

    可惜，她等来的，不是娘亲，而是那些黑衣人，一直到这一世的重生，音紫牢牢记着奶娘那句话，等她长大了，自然就能见到自己的娘亲了！如今，自己算长大了吗？

    “主子日~日~思念少主，自从少主五岁失了踪影，主子没有一天真心的笑过！”沐沐想起自己的主子，觉得心疼，面色也染上一丝的痛楚。

    “我要见她！”音紫握着脚链和璎珞的手有些发抖，这句话说得虽然坚定有力，可音紫知道，自己的心里，是慌乱的。

    “对了，这璎珞一直都在主子那里，什么时候到了少主手上？”沐沐不解的问道，暗自松了一口气，转移话题什么的，她还是挺在行的。

    音紫看着手里的璎珞，忽然想起那张让人看了想要跳脚的脸，毫无察觉的唇角微微弯起，打趣道：“偷的。”

    “啊？”沐沐直接石化。能从巧云宫偷东西出去，那可不是一般的大盗，据说，连盗圣也不去巧云宫的。

    “你不会真是风无影吧？”沐沐苦着一张脸，抬手扶额，难道自己的分析竟然不准确？“不对呀，主子的东西，就算是风无影也偷不到啊！”

    “为什么？”音紫觉得奇怪，皇宫她闯了不止一次，确实没有去过巧云宫，可却不知道，这世间，还有她风无影弄不到的东西？

    “以后你就知道了，少主，绫罗氏要开坛祭天了，你的身份，怕是隐藏不住了！”沐沐有些担忧道。

    “呵，我才知道，就要被推出来当靶子了？”音紫的笑容一抽，不冷不淡的问道，那语调让沐沐摸不着头脑。

    “少主……”沐沐咬唇叫道。

    “难道不是吗？现在不知道有多少双眼睛在盯着绫罗氏，这个时候，公然认一个少主回来，难道不是为了为绫罗氏存活下来的人，挡箭的？”音紫眼睛盯着手里的两个玉扣，那形状和自己后腰上的刺青一模一样。

    “主子也是前几天才打听到少主的消息，少主就是主子的命。怎么可能如少主所想？”沐沐有些不高兴，觉得主子一番苦心安排，却被音紫会错了意。

    “我想休息了，你回去吧！”音紫想要好好安静一下，想一想这些事情，心里盘算着，不如去找师父商量一下。

    “少主，沐沐从三岁起被主子所救，就一直被主子养在身边，为的就是有朝一日寻到少主，鞍前马后！”沐沐见音紫要将她轰走，急了。

    “那，我爹呢？”既然沐沐不愿意提及母亲，音紫觉得，那一定如奶娘所说那样，时机不到吧。

    “少主！”沐沐呼吸一紧，“日后万不可再提起！免得惹主子伤心。”

    “……”

    这娘不让问，爹也不让说，这身世，知道与不知道，根本无差别嘛！

    “少主，玄阳王府有人传，说……”沐沐有些谨慎的看了音紫一眼，声音不再继续。