
    宰相冉序庭是赤国的三朝元老，平时倚老卖老，据说赤皇也得给他三分面子。『言*情*首*发【最新章节阅读baoly】.s。~每天都是忙碌着更新章节，客官记得常来哦。

    冉序庭有三子一女，长子冉远之任职文司库，次子冉述之为御封大将军，领兵边疆，三子冉逸之自幼娇惯，被册封世子，在京里四处游逛。

    冉序庭的独女冉眉深受赤皇喜爱，被指婚给大皇子蓝逸华。

    这冉家，可谓是人人有权，处处彰显独特。

    音紫潜入宰相府，查看四周环境。

    府内安静的很，人们应该是都睡熟了。

    宰相府的密室，会在什么地方呢

    音紫在几个可能设置密室的地方查看了一会儿，却没有任何收获，师父给的消息，也说，没有发现宰相府有密室。

    花园那边传来细小慌乱的脚步声，音紫原地隐身，躲开来人。

    走过来的是两个丫鬟打扮的女子，一人挑着灯，另一人手里端着个火盆。

    这天气，虽然不是炎热的酷夏，却也是暖暖的初夏，为什么还有人会用到火盆呢音紫觉得极为诡异，于是，悄悄跟在两人身后。

    挑灯的小丫头似乎有些紧张：“好好捧着，出一点岔子，小姐得扒了咱俩的皮”

    捧着火盆的小丫头更是战战兢兢：“知道了，你都说好几遍了，你越说，我就越害怕”

    “哎，那个女人还是真可怜，我要是她，宁愿让玄阳王杀了，也不想落在小姐手里”捧着火盆的小丫头低声念叨。

    挑灯的小丫头慌忙伸出空闲的那只手捂住了她的嘴巴，嘴里训道：“你不要命了瞎说什么让小姐知道了，你就真不用再说话了”

    两人加快了脚步，音紫也跟着他们来到一个叫做“黛芯园”的地方，一进这院子，音紫就觉得浑身的血液像是要被僵住了一般。

    这院子里的阴寒之气太重了。

    音紫本就是重生之人，对阴寒、煞气之类的说法，从来不敢妄加评论，今日，算是真真的感受到了，什么叫做阴寒，什么叫做煞气。

    这院子里的花，长得极艳，原本高贵的牡丹，愣是红艳的如同曼珠一般，让人觉得阴寒入骨。

    跟着两个小丫头进了一间极为奢华的房间。

    照明用的是大个夜明珠，就连皇宫里的夜明珠，怕是也没有这房间里的晶莹圆润。

    软榻配备的帷幔，是江南的蚕丝贡品，轻薄朦胧。

    那帷幔里边的身影曼妙多姿，音紫隔着窗也只能看到大概的轮廓，是一个少女的身段，在缓缓整理贴身的衣物。

    两个小丫头小心走近，浅声唤道：“小姐，东西拿来了”

    帷幔轻轻一挑，里边的女子下了软榻，全身只着小衣、小裤，纤细的腰肢看上去如水蛇一般，软的厉害。

    原来，这便是冉府的千金，冉序庭的宝贝女人，冉眉。

    冉眉将双臂从身侧缓缓抬起，一旁的贴身丫头连忙为她披上一件外衣。

    这外衣，穿了，比不穿，还要诱惑。

    那衣服的料子薄如蝉翼，将冉眉的腰身映的更加凹凸有致。

    冉眉缓缓开口：“翠云，她怎么样了”

    身边服侍她穿衣的丫鬟媚笑道：“小姐，有你的交代，她当然得乖乖听话了”

    p: