
    一个普通的农家小院里，二十几岁的女子惊慌跑进来，冲着在门前晾晒衣服的小女孩儿喊道：“回屋里去，无论发生什么也不要出来！”

    女子话落，没等小女孩反应过来，院子里便犹如天将般，多出很多黑衣人。

    看着已经被黑衣人抓在手里的小女孩，女子满眼的绝望，泪水在脸上泛滥。

    一个黑衣人粗声粗气的问道：“是不是她？”

    女子慌乱中连忙摇头：“不是，她是我的孩子，不是她！”

    另外一人道：“主子有令，宁可错一千，不可放一个！”

    随着奶娘一声撕心裂肺的“不！”，还没有明白是怎么回事的音紫，便觉喉咙一紧，瞬间五脏六腑都被烧着了一般。

    音紫感觉自己的身体越来越轻，直到飘起来，她看着那些黑衣人离开，看着奶娘抱着自己的小身体无助的大哭。

    “小姐，岚音对不住你们呀，连你们唯一的血脉也没能保住！”

    奶娘抱着音紫，却也没能逃过一箭穿心的命运，那些黑衣人果然一个活口都不留。

    音紫只知道，给自己灌下毒药的那个黑衣人，身上有一种从没有闻到过的味道，像是龙涎香，却要远比龙涎香味道轻很多，轻到带着一种凉气。

    音紫看着奶娘抱着自己的身体，如同木雕一般，被一支长箭钉在院子里，心中的恨意越来越重。

    她从小就不知自己姓甚名谁，更不知道自己的父母是何方神圣，只知道从记事开始，就是奶娘带着自己。

    奶娘娴熟温柔，从不与人起争执，如今怎么可以落得这个下场？

    或者是音紫心中的不甘与怨念太强，亦或是上天怜悯，让音紫再次睁开眼睛之时，却回到了五岁。

    记得上一世的五岁，她小小的身体在河边摇摇晃晃，就是想要抓一条鱼回去当晚饭，结果去不小心掉进了河里。

    救起自己的奶娘三魂失了两魂，为了让她长记性，唯一一次打了她，打完之后又抱着她默默流泪。

    而这次，音紫看着面前灰袍玉面的男子，怔怔发呆。

    男子面色清冷，不怎么说话，却将她带回了自己住的地方，从那以后，她便成了音紫。

    转眼就是那个熟悉的地方，青木岭，让音紫很是怀念的天堂。

    师父尘封不光是江湖中口口相传的盗圣，还是一个布衣郎中，只不过，他让人陌生人近身，也不轻yì给人看病。

    她们住的小院里，有着很多种草药，都是师父采回来的。

    那一日，音紫正在院子里摆弄师父那些药草，却见向来清冷的师父背后驮着一个满身是血的孩子回来。

    随师父在这里住了几个月了，音紫还是第一次见师父带除了自己以外的人回来。

    那是个受伤很重的男孩子，不足十岁的样子，脸色苍白的吓人，身上的伤很重，倘若不是师父尘封出手相救，想必，他活不过第二日。

    从那天起，五岁的音紫便成了师父的小助手，主要任务就是照顾这个被师父从阎王殿抢回来的男孩子。

    他醒来跟音紫说的第一句话是：“这里是观音殿吗？你是灯芯仙子吧？”

    音紫舒展眉头一笑，稚嫩的声音清脆甘甜：“你是睡糊涂了吧？这里是青木岭，我是音紫！”

    “音紫……”男孩口中念叨着音紫的名字，略动了动上身，便疼的再不敢睁开眼睛。

    将师父留下的药丸放进他的嘴里，见他吞下，音紫才双手托着下颌看着他：“你的脸，洗干净了，还挺好看的！”

    从那以后，“小子”便成了青木岭的另一个成员，他伤好了之后，尘封曾说过，让他离开，可是他却固执的要拜尘封为师。

    尘封说，自己此生只收了音紫一个徒弟就已经头疼不已，绝对不能再收一个来要了自己的命！

    音紫偷偷吐了吐舌头，“我哪里有那么让人操心？”

    许是孩子之间少有隔阂，加上师父本就清冷的性子，音紫多了“小子”这个玩伴，开心了不少，当然不想让他走。

    所以，音紫会在尘封不在青木岭的时候，把尘封教她的东西，偷偷告sù“小子”，嫣然一个“小师父”的样子！

    “小子”看向音紫的笑容，总是暖暖的，能够暖到音紫的心里，在音紫的心里，“小子”就是一束阳光。

    当梦中看到“小子”的那一脸暖笑在自己面前一点点变淡，直到消失，睡梦中的音紫突然一个激灵坐了起来，才发现在自己额头和手心都是汗。

    平息下自己狂跳的心，音紫才觉出有些不对劲，昨晚，自己睡着的时候，明明是很累的，现在好好的躺在自己的床上，虽然是和衣，身上却盖了被子。

    想到这些，音紫忽然想到了无痕，他昨晚喝醉了，他压在自己身上睡着了，那后来……？

    后来的事，音紫一点也想不起了，该死，自己竟然这样睡着了！

    平时睡觉一向极轻的音紫，察觉出一些端倪，自己怎么会睡得，连无痕什么时候离开都不知道？

    慢慢调动内力，察觉出自己身上一处酸酸涨涨的，音紫眯起了眼睛，无痕，真有你的，点我的睡穴……

    将身上的被子在手里握了握，是他给自己盖的被子吗？他不是个总爱占自己便宜的登徒子吗？怎么突然转性了呢？

    想起昨晚睡着之前的事，音紫忽然掀开被子，在自己的前后左右到处寻找，却是没有见到血珊瑚的痕迹。

    正在音紫要大骂雪无痕的时候，门被从外面打开了，一时慌乱的音紫，忙躺下，闭上了眼睛。

    门口有一瞬呆愣的身影，手里拿着一个看不清样子的东西，满满的深情和难掩的苦涩纠结在那双漂亮的眸子里。

    一步步走向音紫所在的床边，雪无痕在床边坐下，看着床上轻闭双眸，呼吸低沉的玉人儿，手不受控zhì的抬起，在尚未触及到音紫脸颊时，停在了半空中……

    他发自心底的一声低叹，让装睡中的音紫听出了无尽的伤感。””温馨提示：请牢记本站域名