
    小七在店里一直很用心，却不见有什么不妥的行径，这让音紫觉得，难道是自己错怪了他？

    音紫的心思，这段时间还真没办法放在小七的身上，虽然觉得他出现的太巧了，可是到现在为止，没看出他哪里不对劲儿来。

    让音紫心里郁闷的是，雪无痕那个登徒子，这许多天，竟然没有露面，实在让人抓狂。

    忽然想到前段时间的高价悬赏，雇主要皇宫的行宫岗哨分布地图！

    音紫半眯着自己那双漂亮的明眸，“无痕，每次你都抢我的生意，这次，我不信，你会不出现！”

    雇主提供的地点，是玄阳王府的书房。

    “玄阳王”三个字，让音紫想起那天在城门口的一瞬，心里皱巴巴的。

    外界传闻，赤国二皇子，玄阳王蓝逸非骁勇善战，为赤国立下了战功无数，但，与他的勇猛齐名的，便是他的冷酷无情，一度被传为“见人杀人，见鬼斩鬼”的人物。

    这次悬赏的奖金数目让音紫觉得这钱是不是赚的容易了些？然而，在听到地图所在的地点时，音紫懊悔的想，奖金果然是跟着任务难度变化的……

    就是因为这样，江湖中很多音紫的同行，都已经打消了竞争的念头，他们说：“保命，远比高额奖金来的重要！”

    而音紫却打定主意要接这个任务，原因有二，第一，她需要这笔丰厚的奖金，第二，她一定要去玄阳王府，只有那样，才有可能遇到雪无痕那个无赖！

    既然打算接这个生意，音紫从“专业”的角度出发，用两日观察城门那边的情况，以便自己得手后，不会被拦住。

    用了一日的时间，女扮男装，在“不为仙”隔壁的“云花苑”坐了一天，听着各种人嘴里关于京城有趣事情的说法，慢慢琢磨着，关于玄阳王府的事。

    后来，在“不为仙”吃饭的时候，听隔壁桌的一个男人酒后炫耀道：“我有个亲戚，是在玄阳王府当差的，我跟你说，玄阳王府的戒备，比起皇宫，那是有过之而无不及啊！”

    后来，音紫才从那个男人嘴里得知，原来，玄阳王府进出，每一道门，都要有通行牌。

    而这通行牌却只有少数人有，只供经常进出王府的人用，其他人，进了玄阳王府，就如同进了与世隔绝的牢笼，不得出来；而生人，也不可能进去。

    音紫皱了皱眉头，这玄阳王，对自己的安全倒是当真用心啊，这样一来，打算顺lì混进玄阳王府，只有夜里潜入了……

    两天后，音紫直接否决了自己夜间潜入的计划，因为，这些日子，玄阳王刚刚打了胜仗，正在玄阳王府，而他的功夫，及他身边隐卫的功夫，有一点风吹草动，也能察觉得到。

    音紫头疼难耐，决定出去走走，说不定能听到什么有用的消息呢？

    在街上闲逛的音紫，感觉到身后一阵风声，本能一躲，身后的人，居然没能碰到她。

    两个身着上等衣料的男人，看着对方，又看了看音紫呆愣了一下，他们没有想到，看上去柔柔弱弱的音紫，是个会功夫的。

    音紫警觉的看着二人，冷声问道：“什么人？”

    对面二人没有回答，二人身后却传来一个相对柔和的声音：“放肆，让你们请，怎么却是对姑娘动粗？”

    二人立刻回到停在街上的一顶华贵轿子旁，单腿跪地，低头道：“请主子责罚！”

    轿帘被缓缓打开，轿中人的容貌让四周一阵惊叹，音紫一直盯着他看，不光是因为他的人，对自己的反常举动，更因为，他那张俊俏的脸，与无痕那个登徒子倒是有着几分相像。

    开始，音紫差点将他当成无痕，但，也只是一瞬，便能分辨出，这人与无痕之间差的远了些。

    无痕虽然无赖、不要脸，但毕竟是江湖上行走的人，认真起来，脸上的刚毅却是不容忽视的；而面前的男人，虽然面庞长得极为诱人，却是一脸的书生之气，一眼便能看出，是温室里养出了的花朵。

    见音紫盯着自己看，轿中男人也一直盯着音紫看，眉宇间的认真，让音紫有些看不懂。

    跟在男子身边的一个武将，看上去面色有些黑，应该是经常在外面打仗的人吧。很好奇的看着音紫。

    一般的女子见了男子是不能直接盯着看的，这样会被认为是失礼，而音紫看自己身边这位堪称“赤国第一美男子”的眼神，并没有一丝的贪念，那眼神，有些让人看不明白。

    “大……主子，你这是？”见轿中的男人，眼神有些痴迷的盯着音紫，缓步下了轿子，身边武将认不出惊讶出声。

    “袁虎，不打紧的！”美男子回头温雅一笑，对着身边的武将说道。

    音紫看着那人缓步走向自己，也没有移动地方，见他到了自己面前，柔声道：“姑娘，刚才在下的人，无意冲撞了姑娘，还请姑娘不要怪罪！”

    摇了摇头，音紫平静道：“误会罢了，谈不上什么怪罪！”

    男子嘴角轻扬，声音柔和：“在下逸华，敢问姑娘芳名？”

    音紫似乎没有听到男子的问话，闪身绕开自称逸华的男子就向前走，走出几步才想起，刚才人家自报家门，还问了自己的名字，于是，头也不回的说了声“音紫”便直接朝着让自己感到好奇的身影而去。

    逸华手下要追，却被他拦下，低头想了想，柔声道：“回宫吧！”

    追到前面的音紫，刚刚是因为忽然见前面的人，甚是脸熟，尤其是他有些戒备的向左右张望的神情，让音紫的好奇心被勾了起来。

    原来，那个换下一身温雅长袍，改穿劲装的人，竟然是“不为仙”的掌柜，闻仲青，音紫对“不为仙”不陌生，自然对老板也是认识的，光顾几次“不为仙”还是常有的事。

    此时见这闻掌柜有些心急的去了城门口，音紫施展“无影步法”，让他无从察觉的跟在他身后。””温馨提示：请牢记本站域名