
    彭七还是闭口不言，直到音紫的目光看得她有些招架不住，才缓缓抬起头：“小七不知道姐姐说的是什么”

    音紫还想再说什么，却被外面的脚步声打断了，脚步声到了女红坊门外停住，一股清润的嗓音响起：“音紫姑娘在吗”

    使了个眼色，让彭七恢fù正常，音紫起身迎了出去。『』【无弹窗小说网baoly】∥。s.~

    来人未进门，现有白袍一角飘进门扇，这声音，加上这衣着，让音紫想都不用想，也知道是谁登门了。

    “白老板，怎么会有闲暇时间光顾小店呢”音紫客气道。

    白清尘温润一笑，声音如同冬日暖阳：“前段时日，在真绣坊掉了一块帕子，一直不见姑娘取回，所以，白某便唐突了，自己送还给姑娘”

    说着，白清尘当真从衣袖里抽出一方绢帕，引得音紫心里大翻白眼，心里不住的无声低吼：“那是我掉的吗分明是你强行留下的”

    想起那日，音紫只有咬牙的份了。

    原本是去查看有没有什么新的生财方式，结果，却无意间露出了自己的绢帕，白清尘厚颜无耻的说，这刺绣的功夫相当了得，要留下来，让真绣坊的刺绣师父好好学习学习，都没有问音紫的意见，便直接将绢帕交给伙计，拿去给刺绣师父了

    如今见他自己送回，音紫咬牙道：“有劳白老板了”

    白清尘却一点也不谦虚：“举手之劳，音紫姑娘不必挂在心上”

    音紫想，我一定要挂在心上，这事是我吃了亏好不好

    看着面色不善的音紫，白清尘面上的柔和之色却不见减少，依然和气道：“音紫姑娘果真手巧的很，不光胭脂做的好，这刺绣竟然也是如此的有功底”

    音紫伸手便将绢帕抓在手里：“小女孩的玩闹之作，入不得白老板的眼的”

    白清尘却没有放手，捏着绢帕的另一头，柔声道：“不知道，音紫姑娘可否不吝赐教”

    “不行”音紫要发飙了，这人看上去极为守礼，没想到却也这般无赖

    “那，姑娘可愿与白某合作料子我供，刺绣劳烦姑娘，我们三七分如何”不知道白清尘是不是故意的，音紫觉得，手中的绢帕，像是被他往回收了收

    手中力道不放松，音紫却转动着自己“满满银子”的小脑袋，开口道：“这三七也可以商量，如果白老板肯以我八你二分的话，音紫会很乐意跟白老板合作”

    “音紫姑娘，做人不可以太贪心，我说的三七，是白某七，姑娘三”白清尘更正道。

    “那还有什么好谈的”手上猛地用力，原本音紫以为，定可以乘其不备，将绢帕抽出，可是，事实证明，她低估了白清尘的力气

    力道用的猛，却没能将绢帕抽出，带的音紫整个身体都想白清尘倾倒了过去

    音紫心里大呼不好，这让别人以为，自己是投怀送抱呢

    正在音紫打算为自己默哀的时候，身侧被一只手拉了一下，终是让她免去了跌入白清尘怀里的命运

    p: