
    子夜霞光再现，那霞光头顶翎羽朝向皇宫

    皇宫

    难道，自己的父母，都在那个高墙红瓦的宫殿里

    音紫越想越头疼，翻来覆去睡不着。『言*情*首*发【全文字阅读baoly】.s.~。每天都是忙碌着更新章节，客官记得常来哦。

    感觉窗外树叶微微晃动，音紫皱了皱眉，屏气凝神，站直身子冲着窗外喊道：“既然来了，就现身吧”

    窗外人影闪来，是一个粉衣飘飘的少女，音紫盯着笑盈盈出现在自己面前的女孩，无奈道：“沐沐”

    少女微微一愣，随后笑容更甜，对着音紫单膝跪地：“沐沐见过少主”

    “你就那么肯定，我就是你要找的少主”音紫白了她一眼，这个丫头聪明讨喜，自己却被她算计过，音紫多少心里会觉得不服。

    “如果说，绫绯和绫靑都是凑巧的话，那，这个，世间不会再有第二个了”沐沐扬手，摊开便见一条红绳。

    想到自己跟踪她，从她腰间拿走的那条红绳，音紫心里郁闷，才知道自己被这丫头耍了，自己那条脚链，应该还在巧云宫。

    如今见脚链在她手里，音紫扬眉问道：“你是小盗”

    在音紫他们这一行里，如同她和雪无痕这般的伸手才能称之为“大盗”，师父尘封是江湖中人公认的盗圣，却没有几人见过，因为尘封手法快，每次那任务状，身影极快，在别人还没有看到他的时候，就已经失了踪影。

    而雪无痕和风无影这样的“大盗”，根本不拿任务状，到时候交出雇主要的东西，便拿钱，失败了，便不出现。

    在大盗之下，技术和功底都有待改进的，还有一些“子盗”和“小盗”。

    依照音紫对沐沐的伸手看，她不像是手法熟练的“子盗”，但是，能从主子的眼皮底下拿走这脚链，至少应该是个“小盗”。

    沐沐浅笑：“我可没那本事，这链子是我家公主赏我玩的”

    音紫鼻子都快气歪了，那是她音紫自己的东西，是她的

    看着音紫面色不善，沐沐忍不住喷笑出声：“少主，我这不是给你送来了吗”

    “你一口一个少主，我是哪门子的少主啊”音紫翻了一个白眼，路过沐沐身边，扬手看向自己手中的脚链，一种失而复得的幸福，在心中流淌。

    伸手到自己腰间，摸出雪无痕留在自己床头上的那个小小璎珞，音紫递到沐沐面前：“这两样东西，是什么关系”

    “听主子说，这个小璎珞是少主刚刚出生时带在身上的，后来，少主长大一些，就换上了大一些的绫罗扣，后来，少主走丢，主子留在身边，思念少主时，便拿出来看看”沐沐老实回答。

    “你说的主子，是不是我娘”音紫心里五味杂陈，这是她懂事以来，第一次开口问关于自己娘亲的事。

    上一世的时候，她和奶娘住在一个只有她们俩个人的地方，直到她四岁，才第一次见奶娘和自己以外的人，那是一对母子，男孩子叫女人娘亲。

    她就去问奶娘，娘亲是什么奶娘说，是给孩子生命的女人，想尽办法让孩子活下去的女人。

    她问：“奶娘，你是我娘亲吗”

    p: