
    冉序庭看得人多了，对蓝逸华的用意也算看的清楚了，奈何，这事确实被他抓住了把柄，想自己一把年纪还要被他牵着鼻子走，心里郁闷一场，再次狠狠的横了缩在广塌上的冉眉一眼。『』

    冉眉被自己的老爹看的一哆嗦。心里却将音紫恨得要命，若不是她的出现打乱了自己的计划，自己怎么可能这么急着和蓝逸非成事？

    若是她不心急，如今，怎么可能受制于这个窝囊废！

    音紫觉得自己耳朵痒痒，转头便见一根色彩靓丽的筷子盘在自己的肩膀上，小脑袋在自己耳边晃呀晃的，着实让音紫呼吸一滞。

    是那条七色蛇！

    七色蛇似乎对她并无恶意，而是一直瞪着眼睛盯着她右侧的耳朵。

    眼睛看着小蛇，眼角余光瞥向身旁的魂圣，那家伙还是那副懒洋洋的死样子，这个慵懒的似乎在哪里都能睡着的样子，看上去比雪无痕那个混蛋还欠揍。

    那边，冉序庭已经在华阳王蓝逸华身边落座，思量已久，开口道：“大皇子，小女向来贤良淑德，圣上才会将她指婚给大皇子，如今这个样子，也只能怪她对大皇子太过仰慕，所以……，这些事，操之过急了些……”

    “这么说，就算他今日不动手，那日ri后，也是打算这么对我的了？”蓝逸华面上看不出喜怒，只是盯着桌上的四道小菜，不紧不慢道。

    “老臣不是这个意思！”冉序庭惊出一身冷汗，看来今日ri之事，不拿出点诚意是难以抚平了。

    “大皇子，小女与大皇子本就是有婚约的，要不了多久也会大婚，这事闹开了，小女的名节不保，唯恐到时候有损大皇子颜面，所以，大皇子，能否看在小女年幼不懂事，又是一心倾慕大皇子的份上，保住小女的名声？”冉序庭耐下性子，开口道。

    蓝逸华不语，显然是在等冉序庭开除的条件，至于能不能定他纵女勾引皇子之罪，那要看他开除的条件，够不够封他蓝逸华的口。

    冉序庭明白，此时保全的不是女儿的名节，而是这相府几百条人民，包括他冉序庭在内！

    “只要皇家颜面不受损，老臣自会拼得一qiē代价保全小女的名节，让她留个干干净净的名声，嫁给大皇子！”冉序庭将“一qiē代价”说的很重，蓝逸华似乎也算满意。

    他站起身，转身朝着木塌上的冉眉看去，满眼全是讥讽，开口却如同平时那般温婉：“你确实一心倾慕对本王，才做出这么放肆之事？”

    冉眉明知他是心知肚明，可见父亲瞪过来的眼神，还是将头低下，小声道：“确实！”

    蓝逸华唇角微微一勾：“既然你对本王一片痴心，如今我们又有了夫妻之事，那，今日，你便随本王回府吧，也可以时刻见着本王，以解你的相思之苦，免得你在生出什么幺蛾子，本王还真怕身体经不住你这么折腾！”

    “……”冉眉立刻抬眼，看向蓝逸华那一脸的嘲弄，再看向父亲那警告的神色，心里凉透了。