
    三凤不再多言，冉眉在她面前晃了晃自己姣好的腰身，弯腰拿起型架上的一把三角铁鞭在手里把玩，像是自言自语：“你说，他会不会喜欢呢？”

    “你是要嫁大皇子的……”三凤还是没有忍住，脱口而出。『』

    “啪！”一声脆响，冉眉手里的鞭子直直的打在三凤的身上：“少给我提那个窝囊废！我总会有办法让他受不了我，去圣上那把婚事退了的！”

    “王爷当真没有入得眼的女人，你做什么那么陷害一个女红坊的女人？”三凤被打的未好的旧伤，再加上新伤已经皮开肉绽。

    “哈哈！我就是不待见那个女人，不行吗？我就是要看着他杀尽所有女人！只有我才能与他并肩，我才能让他坐上皇位！”

    “玄阳王是不会要你这个心如蛇蝎的女人的！哈哈哈哈！”三凤忽然狂笑不止。

    却不想，冉眉竟然没有生气，脸上的笑意却浓了很多：“看来，他已经到了，是吗？”

    “你说什么？”三凤惊慌问道。

    “别以为你可以瞒天过海，你让你娘以命相逼，让他前来救你，如果不是他已经到了，你怎么可能这么狂妄？”冉眉脸上的笑意不减，从一旁扬了扬手。

    翠云带着两个人进了密室，两个人手里抬着一面镜子。

    冉眉看着三凤摇了摇头：“啧啧啧，看看你现在这幅样子，好意思让他见你吗？好好看看，你和本宫差的远呢！哈哈哈哈！”

    翠云得了主子的意思，让一人搬着铜镜，另一人上前，将三凤面前的头发拨开。

    跟在冉眉身边的挑灯小丫头惊叫一声，晕了过去，音紫看向墙上的三凤。

    惨不忍睹形容她，已经算是最善良的词了，那张脸已经没有了好地方，像是被烧的，还有很多利器的划痕，右侧脸上的整个面颊都掉了下来，没有一片肌肤。

    浑身上下，没见有一处完好的地方，就连最为私密的地方，也一片狼藉，仔细看，还能看到一些污血的痕迹，可见，这个三凤在这里，所受到的“招待”绝对不止一场噩梦那么简单。

    三凤的头被转向铜镜，见她看着铜镜中的影子，眼睛瞪的老大，当反应过来那镜中人是谁的时候，一声惊天惨叫划破整个密室。

    三凤的头垂在胸前，瞪大的眼睛，还保持着惊恐状，一旁的人上前，将手凑到她的鼻息间试探一下，对着冉眉道：“小姐，她断气了！”

    “我说什么来着，丑成这样，还好意思去见神仙一般的他，哈哈哈哈，连自己都看不得，被自己吓死了吧？”冉眉大笑着走出这间刑房。

    挑灯的小丫头已经被别人弄走了，音紫觉得腿边有风，本能的躲开，身后却传来普通一响。

    回头便见翠云摔倒在地，正在恶狠狠的看着她，爬起来气急败坏道：“我让你躲让你躲！你个小蹄子！”

    闪身躲开扑过来的翠云，音紫才明白，原来翠云是要踢她，结果自己躲开，她没有踢到，反而没站稳，自己摔在了地上。