
    用脚踢他，却被他将自己的莲足捉了个正着，还没看清他的动作，便觉得脚上一凉，鞋袜一并飞了出去。

    又急又气的音紫，伸臂推搡着他的胸膛，奈何自己的臂力与他相比，根本构不成任何威胁。

    推不动，还不会挠吗？音紫十指一弯，如同猫爪子一般，直接给玄阳王的脖颈上留下了十条鲜红的“音紫专用章”。

    音紫的行为显然是惹恼了玄阳王，他周身的气场让音紫感觉到了死亡的气息，到现在，音紫才想起，自己面对的，是“人见人怕，鬼见鬼愁”的玄阳王！

    没容音紫多想，玄阳王手臂用力，直接将音紫扔到了软榻之上，说是扔，音紫倒没觉得疼，可见他力道拿捏的极为准确。

    音紫本能的向后移动着身子，面前的男人，浑身充斥着危险的味道，他一步步靠近自己，那眼神里跳动着猛兽看到猎物时的流光……

    音紫暗中调整着自己的真气，暗暗运气，发觉方才还好好的腹间，居然传来一阵刺痛，暗骂了玄阳王一句，真够阴狠。

    而后，心中祈祷，但愿自己的灵敏度没有受到影响……

    玄阳王直直盯着面前目光不定的音紫，知道她是在想什么鬼主意，唇角勾起一个邪魅的弧度，将音紫抵在软榻的边缘，是的，她现在已经无处可退了！

    “春花……，谁给你取的名字？”眼睛里不掩玩笑，玄阳王懒懒的问道。

    音紫心里笃定，他定是知道自己不是他府中的婢女，不然，怎么会毫不顾忌自己的身份，来为难自己？

    想到这些，音紫直接倔强的将头扭向一边，不回答他的问题，也不看他。

    有一种叫做直觉的东西，一直在音紫的头脑中告sù她，这个玄阳王，不会杀了她！

    有力的手指，捏住音紫的下巴，强迫她对上他的眸子，将唇凑到她的唇边，魅惑十足：“用那幅图，换你一夜，如何？”

    音紫伸手想要再抓他几下，被他身子一侧轻松躲开。音紫原本觉得，自己神爪一出，就算抓不到，至少也可以让他退开一些，离自己远一点。

    可偏偏，玄阳王只是力道微倾，那微薄勾人的唇却是正正的压在了音紫粉红的柔唇上，这次，即便是抓到他，怕也无法让他退开了。

    心里一急，音紫抬脚向着他下身踢去，却不想被他夹住了自己的美腿。

    双臂被他按在身侧，唇上是他越来越重的索取，唯一能动的腿，现在也被他控zhì了，音紫憋屈极了，这算什么？被他这么白白的欺负，却连救命都不能喊！

    上次被无痕占了便宜，音紫心里已经很不是滋味，今天吃的亏，与无痕那登徒子比起来只大不小，又急又气的音紫，打算故技重施，正伺机咬破玄阳王的嘴唇。

    而她张嘴，他却灵活的躲开了，而后再快速的吻上去，直接缠上了她的俏舌，任她往哪里逃，他都能追上来，缠住她。

    懊恼的音紫，实在没有想到，自己一张嘴，反倒给了他侵占的机会！

    张开嘴，寻着他的舌便咬，却又让他逃了，他靠近，她就作势要咬，这样反复几次，玄阳王也不再上前。

    正当音紫在心里为自己庆祝暂时胜利的时候，忽然觉得上身一阵凉风吹过，回过神发现，自己身上的中衣已经被他褪去。

    如今，音紫的身上，只有胸前的一个粉色肚兜了，可以隐隐看出，内容精彩，“峰”姿卓越。

    情急之下，音紫将自己转过身去，将发育中的光景埋在身下。

    身后没有预料中追过来的压迫感，音紫小心的回头，却见那玄阳王看向自己的眼神，说不清楚，似乎有一瞬间的呆愣，也像是隐藏着巨大的痛苦。

    看着刚才还非要将自己吃掉不可的凶猛野兽，只一瞬便坐在软榻上发起愣来，音紫十分不解的看了看他，微微动了动自己的身子，见他还没有反应，便趁机爬起来，跳到离他较远的地方。

    习惯性的快速抽手，点了他的穴道，音紫才发现，自己的真气通畅了！

    这人的手法也太快了吧？什么时候被他封的真气不知，就连什么时候被解开的也没有感觉到！

    音紫伸手抓了屏风上的一件外衣裹在自己身上，顺手抓了被玄阳王丢在一边的地图，音紫出门前回头看了眼，玄阳王依然是呆坐状态。

    打消心里的好奇，出了书房的门，直接跳上屋顶。

    到了城门口，远远的看了一眼关闭的城门周围，果然如音紫所料，把守森严！

    本来计划的很好的，有玄阳王府婢女的行头，再加上通行牌，便可万无一失。

    可如今……，音紫对着自己身上宽大的黑色男式外袍看了又看，脸上的表情可以用“苦不堪言”来形容了。

    若是这样去递通行牌，引起怀疑不说，明天玄阳王就能知道，她在这里出现过！

    感觉身后有异响，音紫回头发现，是一个骑着马的人，从后边赶来。

    马上的男子，见音紫在路边，原本不算慢的速度降了下来，当看清楚音紫绝色的面庞时，男子惊讶出声：“是你？！”

    察觉男子的声音有些耳熟，音紫定睛看了看对方，清晰的五官让音紫认出来人，竟然是她见了就要躲着走的京城第一捕快――洪益。

    这就是传说中的“屋漏偏逢连夜雨”吗？上次还有个玄阳王帮自己解围，这次，想起方才离开之时，音紫皱了皱眉。玄阳王定然不会再出现了……

    洪益翻身跳下马，满眼都是颇深的含义，尤其是看到音紫身上那件黑色锦袍之时，双目微微一眯，再看向音紫之时，不紧不慢的出声问道：“姑娘这是要出去？如今已经夜了，如此行动，怕是多有不便吧？”

    音紫皱眉，这个烦人精，碰到他准没好事！“我有急事要出城，一时间匆忙，拿错了衣服！”

    洪益盯着音紫，眼中的笑意，意味深长！“难道姑娘习惯晚上出去办事？”””温馨提示：请牢记本站域名