
    猛地回头，音紫对上一双暴怒的眼眸，那眼神如同被惹怒了的猛兽，每一个光电都散发着危险的气息。『』【风云小说阅读网baoly】∥.s。

    本能的吞了吞口里的唾沫，音紫扬起眉头，质问道：“知不知道人吓人吓死人呀你就不能提前打个招呼吗”

    “你也知道要提前打招呼”邪魅的声音显然还没有消散怒气，“我说过让你等我，为什么自己离开”

    “雪无痕，你当我是你什么人凭什么你一句话，我就得在那个破屋子里等你回来”之前还觉得有些心虚的音紫听了无痕的话，肺都要气炸了，不服气的大喊。

    “再喊，直接把你扔下去”无痕今日的心情委实不怎么美丽。

    “你”用眼角的余光扫了眼身处的境地，音紫很识时务选择了，把后边的话在心里骂：你敢试试看我能不能打得你满地找牙

    如今，在他怀里，脚下不知道是什么山，若被他丢下，慌山倒也罢了，音紫又不是千金，这地方还难不住她，可是，在他们的正下方，是一潭池水

    水呀

    自从五岁那年，被淹了一次水之后，音紫再也不敢接近河流湖泊了，即便是师父传授水上步法，她也只拿来在树尖练习了

    想到这水上步法，音紫倒是想起一个人，那时候，自己的“水上步法”不好好练，反倒是做起来小师父，监督“小子”练习倒是很认真呢。

    每次想到这些，音紫都会忍不住的笑出声来。

    而这次，依然不例外。

    笑得一脸愉快的音紫突然感觉腰间的力道加大，回过神见雪无痕的目光深邃幽怨：“好一副没心没肺的性子”

    音紫眼睛看着那汪水潭，安静极了

    雪无痕唇角牵起一个无奈的弧度，慢慢上扬：“不想掉下去，就抱紧点”

    毫不客气的白了雪无痕一眼，音紫嘴上不肯认输：“登徒子”手臂却一点不敢放松，开玩笑，掉下去喝水，可不是那么好玩的事

    “堂堂的风无影，也有这般安静的时候，难得难得呀”雪无痕心里的阴翳一扫而空，看着自己怀里的女子，脸上的笑容慢慢放大。

    音紫心里腹诽不停：“就让你嚣张一会儿让你今日闹得欢，保你明天拉清单”

    “你觉得这里的风景如何不如我们就此住下，双双隐退，做一对欢快的野鸳鸯，如何”雪无痕那妖孽的声音还在耳边响，让音紫心里大念“淡定”咒。

    对于音紫的过分安静，雪无痕终是不太适应，见她一直不语，不由担心道：“喂，你怎么了”

    音紫咬牙不理他。

    “我不追究你了，可以说话了吧”

    “”

    “风无影”

    “”

    雪无痕伸手，迅速钳住音紫的下巴，让她不得不看向自己，眼中满是疑惑：“到底怎么了身体不适”

    音紫一双水汪汪的大眼睛，楚楚可怜的看着雪无痕，轻轻咬着下唇，就是不说话。

    脚下加速，雪无痕将音紫放在湖边的草地上，伸手探向她的腕间，却被音紫手快一步点了穴位

    p: