
    不过，眼下的重点是，说什么也不能让雪无痕那个混蛋，从自己的屋子里，翻出一件男人的衣袍，不然以后见他，自己要把脸给遮上了……

    虽然心有不甘，却还是拿下了白花手里的条子，转身要走，听白花在后边喊：“姑娘，王爷的袍子袖边要绣一个雪狼头！”

    “知道了！”音紫没好气的回了句就前往来时的待客厅，没有理会留下来收拾后续事物的顺水。『言*情*首*发

    音紫拿着一堆的生意单子，要去与白清尘汇合，路过一个假山之时，听到假山后边似乎有些声音。

    走近了一听，男子声音相当耳熟，音紫浅浅一笑，这个大皇子还真是闲呀！

    “我才得了一块上好的番邦玉，冬能暖手，夏可降温，你拿给公主吧！”音紫想，这个蓝逸华对妹妹还是蛮关系的嘛！

    “巧云宫一qiē齐全，公主交代，不许拿任何人送的东西，大皇子还是不要让奴婢为难了吧！”这个声音，也有些熟悉，是今天那个极为淡然的宫女，巧云公主身边的侍女。

    “今日宫里添置东西，巧云宫不会破坏规矩吧？”蓝逸华的声音有些不悦。

    “大皇子的命令，任何宫殿不许漏报，巧云宫怎么能拂了大皇子的一番好意呢，公主让奴婢捎来了条子的！”宫女淡淡的回答，似乎蓝逸华的不悦，丝毫影响不到她。

    “沐沐，你可是我送进巧云宫的，这是你对主子的态度？”蓝逸华显然宫女油盐不进的态度给被激怒了。

    “大皇子当初送沐沐进宫，交代的是，好好侍奉公主，公主以后就是沐沐的主子！”被叫做“沐沐”的女孩语气依然清浅淡然。

    “你！”蓝逸华显然是被她一席话噎住了。

    “大皇子没事的话，奴婢要回去了，公主见奴婢长时间不回，身边无人侍奉，定会担心的！”沐沐不再理会蓝逸华，转身便出了假山。

    眼角朝着假山一侧瞥来，不见身影停顿，淡淡一笑便离了这里。

    隐身在假山暗处的音紫见了沐沐的笑，心里有些毛毛的。

    她明明只是一个十二三岁的女孩子，看上去清清淡淡，可方才的笑容，却让人有一种要遭人算计的感觉。

    甩了甩头，音紫把心里那种发毛的感觉甩掉，一个小丫头，还能把人给吃了？刚才一定是幻觉，一定是！

    今天自己这脑袋是怎么了？怎么净是出现这种脑袋抽筋的事儿呢？

    音紫的好奇心本来就重，再加上今日进宫，她的目的原本就不单纯，所以，她跟踪这个叫做“沐沐”的小宫女，简直是太正常了。

    前面的小女孩儿走走停停，似乎周围的花草都很惹人喜欢，音紫跟得倒也轻松，直接在前面等她就好。

    忽然，音紫发现沐沐走的，不是去巧云宫的方向！这巧云宫是她一直惦记着的地方，音紫怎么可能不知道方向？

    从知道自己的脚链在巧云公主手里，音紫便惦记上这巧云宫了……