
    音紫面色如常的站好，等着逸华后边的动作，逸华略显尴尬，面颊微红，但也是个反应极强的人，转变话题道：”音紫姑娘这里的胭脂，确实是难得的珍品，不知道音紫姑娘是否有意供给皇家用呢？”

    本来打算应付一下就走掉的音紫，听了逸华的话，却是眼睛一亮。

    “皇家专供”？？！！这可是一条财路呀！音紫顿时满脑子的银子在飘啊飘。

    “这个，皇家用的东西，不是一般人可以供的，音紫一介草民，就算有这份心意，恐是心有余而力不足呀！”假意叹气，音紫低头转身道。

    “这个倒不难，倘若音紫姑娘有意，在下倒有个在皇宫里当差的亲戚，在下向他推荐一下，应该可以促成！”逸华恢fù了初见时的潇洒流畅。

    音紫心里暗自雀跃，要的就是你这句话，你那个亲戚，恐怕还挺管用呢吧？嗯哼哼！

    “若当真能促成，自然是好事，音紫在这里先谢过公子了！”音紫面上挂着浅笑，柔声说道。

    “不知道音紫姑娘祖籍哪里？家中还有什么人？”逸华脱口问出，见音紫不解的看向他，又觉得确实有些唐突，解释道：“一直觉得音紫姑娘和在下的一个故人有些相像！不免多问几句，请姑娘见谅！”

    又是这个问题？？！！

    音紫敢百分之百肯定，他口中的故人，于他而言，一定是个非常重要的人，否则，他怎么可能三番两次的这么问？

    “小女子幼时长居青木岭，家中只我一个！”音紫心里想，只要你说的故人，不是我师父，应该就不会认识我，一般人，可能，也不会知道青木岭是什么地方！

    逸华“哦”了一声，便没有下文了，门外进来一个人，肤色黝黑，一看便是个武将，对着逸华耳语几句，逸华点头，而后对音紫抱拳，“在下还有些事务在身，先行告辞了！”

    “那……”音紫是想让他敲定下“皇宫专供”的事情，见他人已经出了门口，便没有说出口，看来，也不过是个说说作罢的主儿！

    悻悻的回到住处，音紫再次拿出那个小婴孩儿带的璎珞，那晚除了雪无痕，没有人来过，这么说，这个璎珞应该是雪无痕留下的。

    抬头看向窗外的天空，音紫猛地从床上站起，飞身来到院子里，看着半空中炸开的信号，有些按耐不住自己心里的激动。

    那是师父尘封的信号！！！

    音紫将手里的璎珞握紧，施展“无影步法”，朝着信号发出的地点而去。

    在一处农家小院里，一个俊逸的身影迎风站立，灰袍下摆被风吹动，更显俊逸男子的身姿飘逸。

    一个纤瘦的身影从房顶飘下，落在了风华绝代的男子面前，来人难掩心中的激动，上前抓住男子的手臂，急切的问道：“师父，是不是查到了什么？”

    男子脸上浅浅一笑，正是音紫的师父尘封，“进屋说吧！”

    尘封从怀里拿出一本小册子递给音紫，然后开口道：“你身上的刺青图案和你一直不离身的玉扣上的图案，与这书上记在的绫罗氏龙脉宝藏的开启钥匙极为相似！”

    音紫翻看着手上的书，当真找到了一个图案的画稿，那形状，当真与自己身上的形状一般无二，不光是自己脚环上的玉扣，还有自己之前所盗的那半块玉佩……

    书上说，绫罗氏是一个神秘的民族，善狩猎，生活自给自足，他们当初生活的地方如同天堂一般，现在已经无从考究。

    相传，绫罗氏拥有无可估量的财富，也正是因为这些，他们才惨遭灭族，而他们的宝藏，却是没被任何人找到。

    根据书中记载，绫罗氏的宝藏埋在绫罗氏的龙脉之峰，宝藏的位置，由当时负责封存宝藏之人绘出一副龙脉藏宝图。

    时隔久远，现在藏宝图的踪迹，江湖上众说纷纭，却没有人找到。

    而能打开龙脉之门的钥匙，则是绫罗氏的血脉后人身上的玉佩及绫罗氏后人的血。

    “我是绫罗氏的后人？”音紫抬起头，皱眉看向师父尘封，疑惑出声。

    尘封平日里看不出情xù的脸上，依旧平静，“不知！”

    心里无奈的低叹，音紫知道，师父能说出的话，定然不会假，哪怕有一丝的疑惑，他也不会说的肯定。

    “不过，你身上的东西，倒真的像绫罗氏之物！”尘封云淡风轻的转身，这个动作看在音紫眼里是极帅气的，当初她就一直想，应该不会有人将这么一个神仙一样的人物和盗圣联系在一起吧！

    “这说明什么？我爹是绫罗氏，还是我娘是？他们还有可能活在世上吗？”音紫现在还是不知道该从何查起。

    “据书中记载，这月十五，应该是绫罗氏的祭奠之日，他们所需的祭奠材料特殊，翎羽必然是只有东云山才有的东云孔雀的翎毛，现在距离十五还有几日，你不妨去东云山看看，都是何人去寻那东云孔雀……”尘封把玩着手里的一枚翡翠戒指，似无意的说道。

    有了些线索，总比一无所知要好很多，音紫心里有些小小的激动，师父能说这么多，已是不易，可见，他查探的很是细心。

    因为，他说的关于绫罗氏的祭奠之日的事，并没有在自己手里的小册子上出现。

    “师父，你这是又接了什么生意？”音紫说话间已经移身到尘封的面前，上手要拿他手里的翡翠戒指。

    尘封只是手掌轻翻，很容易的躲开了音紫的小手，“今日怎么不见你的脚环？”

    音紫一愣，没想到师父这么细心，只听尘封淡淡说道：”你今天落地时，没有之前的动静！”

    “丢了……”音紫咬牙说道，让一个盗圣传人承认自己丢了东西，实在是侮辱啊！

    “盗不会防盗，不是第一次说你了！你那脚环上的玉扣与绫罗氏关系极为密切，还是不要被有心人利用了去的好！”尘封微不可见的浅皱了下眉，随即不紧不慢的说道。””温馨提示：请牢记本站域名