
    音紫悄悄靠近，小丫头看着面前这张几乎和自己一模一样的脸，一点声音也发不出，满眼的惊慌和恐惧。『言*情*首*发

    “得罪了！”音紫碰过小丫鬟手里的火盆，快步跟上了冉眉。

    她身上穿的，是在冉眉屋外所见那个小丫鬟的衣服，如今又做了这张和捧火炉的小丫头相似的脸，跟在她们后边却没有引起别人的怀疑。

    这相府的密室，还真不是一般大呀。

    分左右两个室，翠云快步走过去，开了左侧的门，挑灯的小丫头在门口在门口闭着眼睛，似乎不敢进去。

    这里已经用夜明珠镶在墙上，用不到掌灯了，所以，小丫头的灯便成了摆设。

    翠云眉毛一立，骂道：“愣着干什么，还不滚进去！”

    小丫头吓的一哆嗦，手里的灯笼掉在了地上，似乎是惊动了里边的人，里边传来一阵恐怖的惊叫声，似乎是被什么鬼东西吓的，除了尖叫什么也不会了！

    翠云敲了敲墙壁上镶嵌的一面铜锣，里面的人顿时安静了下来，声音却哆哆嗦嗦：“大小姐，你饶了我吧，我知道的真的已经全说了。”

    冉眉脸上鄙shì冷笑，抬脚便进了那间暗室。

    顺着没有完全关闭的门缝，音紫隐隐可以看到，地上散落着各种刑具，还依稀可见带着血片的衣服脆片。

    墙壁上，用绳索挂着一个不着寸缕的人，杂乱的头发披散这，遮住的面孔，只从中间露出一道缝隙，勉强能看到一双惊恐的眸子。

    看着冉眉缓缓走进自己，那人显然是惊恐，却不敢出声。

    冉眉脸上的颜色不怒不笑，看不出是什么意思，嘴里嘲讽道：“不错，给点惩戒，变得听话了，知道见了本宫不该大喊大叫了！”

    “你！……饶了我吧！”听声音，是个女子，只是嗓音沙哑的厉害，听不出声色。

    “我冉眉的人，你也敢惦记，还想让我饶了你？就这种头脑，要与不要，能有多大的差别？”

    “我没有……”女子声音轻了很多。

    “我能从大皇子那把你弄来，就可以毫不交代的把你弄死，你觉得，大皇子会为了一个丑八怪，把我怎么样吗？”冉眉的语气十分傲慢。

    “我已经按照你说的做了，告sù大皇子，王爷看中了女红坊的女老板，你说过，我帮你做了事，就会送我远走！”墙上的女子也不再做任何挣扎。

    冉眉像是看什么稀罕东西一眼，抬头看了她一眼：“放你走？给你机会再去亲近他？”

    “我对玄阳王，已经不敢妄想了！”女子声音里，有着明显的不甘，却还是低声说道。

    “哼！就凭你？也不看看你的样子？”冉眉冲着翠玉使了个眼色，翠云便退出那房间。

    “三凤呀，你看本宫这身新装如何？”冉眉挑眉问出。

    原来，白清尘说原本该被玄阳王处死的人，被人偷梁换柱的弄了出来的，是这个三姑娘！

    如今她却落在了冉眉的手里，那冉眉心心念念的人，不是大皇子蓝逸华，而是，玄阳王蓝逸非？