
    快速找到本站请搜索：【】

    猫一般的轻快闪身，音紫从窗户窜了出去，咳咳，做贼的，习惯了，一般不走门！

    早上出门穿的不是劲装，虽然不太方便，却不影响音紫的灵敏度，能神不知鬼不觉的跟在一个不会武功的女子身后，还不算难事。

    没错，从无痕那间屋子里出来，音紫就发现了这个女子，她头戴黑色幕离，身形窈窕，看上去极为谨慎，不是的左右观看，脚下的步子却不见停下。

    女子到了一个柴房一样的矮小屋子面前停下，再次谨慎的左右看看，才从腰间掏出钥匙，低头进入了柴房。

    音紫躲在柴房外的柴堆后，隐去身形，屏住呼吸，听着里边的声音。

    虽然一直都是好奇心很重，但，音紫还是第一次，这么费尽心思又毫无目的地跟踪一个毫不相识的人。

    “还是不打算说？主子厚道才一直留着你，别把主子的好脾气，当你的福气！”女子声音轻缓缓的从柴房传出来，让音紫身形一怔，这声音……

    “岚音姐，我能说的都说了，不能说的，就算你现在杀了我，我还是不能说呀！”一个沙哑的声音祈求道。

    岚音？？？！！！

    音紫有些抑制不住自己心里的思绪，此岚音可是彼岚音？她拼命的在窗户上开了个小洞，能看到的范围有限，只能见方才进屋的女子并未出去头上的黑色幕离。

    而女子对面的木榻之上，仰躺着一个看不清容貌的女子，一旁有一只药碗，看样子身体不怎么好。

    “当初，主子待你我不薄！靖存少爷生不见人死不见尸，你只一句“他并未背叛主子”，其他就什么都不说了，十几年了，你可知主子是怎么过来的？”岚音的声音有些激动。

    床上女子挣扎几下，似乎事项做起来，却没能如愿，只得躺回去，气喘吁吁道：“玉奴还是那句话，少爷对主子的心忠贞无二，请主子千万不要冤枉的少爷的一片真情！”女子原本沙哑的声音伴上哽咽，让人心酸。

    “那日陪少爷去山里采药，为什么你独自回来，却不见了少爷的踪影？而且，你回来后，不再回王府，一直躲躲藏藏的生活，为什么不去找主子？”岚音梳理了一下情xù，缓缓出口。

    女子楞了一下，似乎是没想到岚音会说这些话。

    “那日……”女子躲躲闪闪。

    岚音却一步不让：“那日到底发生了什么？靖存少爷怎么可能丢下主子不管？他明知道主子已经……”

    “岚音姐，少爷没有丢下主子不管！”女子再次重申，“这件事，如果一定要追究谁，玉奴只能说，是主子害了靖存少爷！”自称玉奴的女子已经哽咽出声。

    “啪！”音紫脚边的一根木柴被她双臂碰了一下，掉在了地上。

    岚音跑出柴房，仔细查看声音的发源地，由于跑得过快，清风微微一过，她脸上的幕离被略略抬高。

    已经躲藏到房顶之上的音紫，却本能的捂住了嘴巴！

    那一眼，她不会看错！这个岚音，就是自己上一世相依为命的奶娘！

    五岁年落水，若不是奶娘能将自己救起，原来，她可以不用死。

    那群从天而降的黑衣人，当真是冲自己来的！

    可，自己一个九岁的女娃，怎么可能有什么仇家？难道是因为自己的父母？

    想到这个，音紫不自觉的摸了摸自己的后腰处，难道，真的是跟神秘的绫罗王朝有关系？

    岚音没有发现任何人，脚步匆匆的回了柴房，声音似乎更轻了，音紫要很用心才能听得到：“这里好像不安全了，你得换个地方！”

    当岚音叫来两个人，抬着一个大箱子朝着门口而去，音紫才从房顶上下来。

    她的心里乱的厉害，如今的奶娘到底是什么人？她口中的主子有是谁？

    还记得当初自己被灌下毒酒后，奶娘抱着自己的身体痛哭出声，她说，她对不起小姐，连她唯一的血脉也没能保住……

    难道，她那时抚养自己，是为了她的主子？奶娘的主子，是自己的娘亲？

    头脑好乱啊！如果当真是奶娘为了自己的主子养育自己，那身为娘亲的主子，明知道自己的存zài，为什么没见她来看过自己一次呢？

    越是想要弄清楚的事，越是感觉谜团重重，静了一下自己的心，音紫觉得，自己当务之急，应该去一次东云山！

    那东云孔雀的翎羽……

    还是那一处深宅院中。

    白清尘负手而立，对白青青道：“母亲，依孩儿看，那音紫不见得是绫罗后人，她似乎对绫罗氏一无所知！”

    白青青缓缓抬头，再次看向镜中的自己：“实际上，我对绫罗氏也不熟悉，还是那个人告sù我的，我脸上用的，是绫绯，所以，我这张脸令人厌恶！”

    “母亲，孩儿定然为母亲讨回公道，让那人血债血偿！”白清尘的声音没有了平日里的如沐春风，那少见的凌冽，让人生畏。

    “前些时日，孩儿让人暗中搜了她的家，中间被人扰乱，没有一个能活着回来的！但是那死士身上，没有一丝有价值的东西，显然是没有搜到！”白清尘继续汇报。

    “这次玄阳王出城打仗，怎么如此的大张旗鼓？”白青青闭了闭眼睛，似乎很疲惫的出声问道。

    “孩儿也正在琢磨，以前蓝逸非出城打仗，一向简装出发，这次如此兴师动众，难道当真如外边传言？会有废长立次之举？”白清尘眉间轻皱。

    东云山人烟稀少，距离音紫所在的城外小镇也远的厉害，所以，一直鲜有人来。

    音紫在山中寻找了一日，也没见到半个进山的人，更没见到传说中的东云孔雀，这让她不禁叹了口气。

    “到底是什么祭祀呀？要用孔雀的羽毛，还一定要这东云孔雀？”音紫嘴里絮絮叨叨。

    正要坐下来休息下的音紫忽然耳闻一阵啼叫声，那声音像极了婴孩的啼哭，音紫记得**说过，孔雀的声音与婴孩的啼哭极像。

    位你提供最新最快最全的免费小说更新【】