
    正当音紫想要放弃书房，另寻线索之时，屋外的吵闹声由远及近。『』【全文字阅读baoly】。s.

    “公主，王爷不在府里”小丫鬟战战兢兢的回答着，一路小跑的跟在一个素装女子身后。

    那女子看上去三十岁左右，风韵极佳，明眸锆齿，是个让人一眼便难忘却的美人。音紫在房梁之上，眼睛一眨不眨的盯着貌美的女子。

    一身浅蓝色素装没有过多的配饰，就连发髻也是简单的挽起，是最普通不过的少妇装束，这发髻是已婚女子才梳起的发型，而她纤细的腰身，玉色霞面，看上去与少女一般无二。

    女子身边跟着一个看上去有十二三岁大的小姑娘，同样一身素装，样貌算的清秀可人，那一双会说话的大眼睛透着无限的机警。

    女子另一侧则是一路小跑跟过来的小丫头，不时的重复着同一句话：“公主，王爷当真不在府里”

    音紫看着被称为“公主”的女子，眼中满是疑惑，是她那个拿着师父的画像到处找人的美女姐姐

    随即想起师父的话，当今朝中只有“巧云公主”年长，且她不是当今圣上之女，是个深居简出的女子。

    原本就对巧云公主好奇的厉害，今日，音紫眯着眼睛盯着巧云公主紧握的手掌。

    书房的门被公主身边的小宫女推开，淡雅的女子在书房中转了一圈，终于开口：“请管家来见我”

    公主一路过来，早就有人去通知管家了，此时哪里还用得到公主差人去叫

    门外进来一个看上去二十出头，白白净净的男子，挺直的身板，个头也不矮。

    到了女子落座的地方，男子单膝跪地，低头道：“子墨恭迎公主大驾，不知巧云公主深夜至玄阳王府，有什么指教”

    巧云看了看一侧的丫鬟，子墨便开口：“都出去吧”府里的丫鬟便一个不留的都退了下去。

    子墨抬起头，开口道：“公主有什么事情，大可吩咐子墨去做”

    “你主子最近可接触过什么姑娘”巧云公主开门见山。

    子墨一脸平静：“不曾”

    巧云公主眼睛一眯，盯着子墨的眼睛，开口明显有冷意：“想办法告sù你主子，他有东西丢在巧云宫里了，想要拿回去，让他来见我”

    子墨盯着巧云公主扬起的那只手，手掌慢慢打开，竟然是主子一直在找的那条脚链

    而此时，人在屋顶的音紫，眼睛也不离开巧云公主手里的那条脚链，只一眼就能看出，是自己带了很多年的那一条。

    也就是说，这条脚链确实被玄阳王捡了去，却丢在了巧云公主的宫殿里

    很好

    音紫觉得，皇宫里的任何一个宫殿，都比这玄阳王府要好探的多，这么说来，自己完全没有在玄阳王府呆下去的必要了

    当音紫悄无声息的离开玄阳王府之后，巧云公主身边的小丫头俯身上前，在巧云耳边道：“公主，方才有个功夫极高的人在附近，现在退开了，会不会是王爷”

    巧云公主咬牙道：“不管是不是他，要找这东西，他就得去我的巧云宫给我一个交代长大了，翅膀变硬了，我这个姨娘的话，就不用听了”.

    eikeses.”

    p: