
    “能做是能做，只是”“了解”的话说了一半，惹得音紫心里着急，忙问道：“只是什么””了解”爽快的接道：“我也不想接因为，对我而言，风险太大了，要查绫罗氏，轻则伤筋动骨，重则搭上性命，我如今风华正茂，还没有活够”

    听他这么说，自然是能查出什么，音紫认定，在他心里应该是自己能给的筹码太低了，她一定觉得自己还是一个替别人偷东西的小贼，如同五年前那样

    “堂堂的“了解”，居然也有不敢接的生意，看来，江湖传言，“了解”无所不探，不过是虚传而已”音紫甩了个白眼给他，觉得钱少就直接说，说的这么冠冕堂皇的

    “丫头，激将法对我没用，你倒不如想想，自己怎么加重报酬，让我可以接下你的生意”“了解”还是一副不紧不慢的样子，让音紫在心里恨得牙痒痒。『』【全文字阅读baoly】〔.s.每天都是忙碌着更新章节，客官记得常来哦。

    觉得有些头疼，音紫忽然发现，虽然认识他有段时间了，生意也跟他做过几次，此时却是不知道他需要什么。

    江湖中人都知道，“了解”的消息很准确，只是酬劳也是出了名的高，他要的酬劳，金条居多，有些艰难的人，那酬劳就另算了，据说，不一定是钱财

    音紫就曾经以帮他偷一个他指定的秘密盒子作为酬劳，换取了关于当初“小子”跟师傅下山后，两人就是在音紫此时开店的地方分开的

    “那你现在想要什么只要不是天上的太阳、月亮、星星什么的，我都能弄到手”音紫对自己的伸手倒是信心十足

    “了解”笑出声来，似乎心情很不错，听他道：“这天下还有你风无影偷不到的东西”

    音紫微微皱眉，不甘心道：“还能有我拿不到的那也不消你管，只要你说是什么东西，我必送到你面前就好”此时音紫想的是，真有自己到不了手的东西，还能找无痕帮个忙，大不了这些金条给他一半

    “哈哈哈”“了解”笑得更为大声，音紫面前微风飘起，只一闪，“了解”便飘身到了音紫的身边，青獠面具露出的两只眼睛盯着音紫绝色的面庞，音紫觉得，那双眼睛在笑，而且笑的有些让自己发毛。

    “我要去探绫罗氏的消息，倒霉的话，就这么完了，在这世间什么也没留下，如果真要和我做这生意，那，许我你的终身可好”“了解”的话一出，让音紫直接跳出一丈以外。

    “查不到就说查不到，做什么这么难为人”音紫赌气的大喊

    “我说的是真的，这生意，做与不做，你自己斟酌”“了解”说完，衣袖一挥，直接隐去了身形，让音紫想再说什么，已经来不及了

    音紫恨恨的想，最近我是得罪了那尊大神是不是该去烧香拜佛一下为什么跟自己打交道的男人，都要占自己便宜

    雪无痕是一个，玄阳王是一个，如今，又来了一个神探“了解”

    p: