
    “你这个无赖！”音紫已经被他惹得炸毛了，直接手上集结内力，试图动用师父一再告诫她不得轻yì使用的狠招――火淬。

    这一招打到无痕身上，再高的内力，怕是也只能功夫尽失，原本对于这招，音紫是很不屑一顾的，这算什么，人家苦苦练功得来的内力，被你一招所破，何等的阴狠。

    当然，这一招的若是不成功，反噬也是很大的。

    如今，被无痕这么一闹，音紫已经没有了理智，只想从他身下脱身。

    手上内力集结之时，尚未用出火淬，雪无痕的身形一晃，却站在了窗口的地方，让音紫刚刚聚在一起的内力发不出去，却生生的反噬了自己的内力。

    音紫面色一点点苍白，无痕转身要跳窗之时，却瞥见她不对劲，返回来才见她面色难看之极。

    伸手搭上她的脉搏，眉间拧起一个疙瘩，冷声道：“你就这么恨不得我死？”

    音紫闭着眼睛调整自己的内力，哪里还能顾得上与他说话。只觉唇边一阵清凉，睁开眼睛，则是雪无痕捏着一颗药丸放在她的唇边。

    不理音紫的固执，雪无痕直接用内力将药丸送进了她的胃里，而后冷冷道：“这种稍有不慎便会反噬的招数，还是少用的好！”

    说完，便转身飞出窗外。

    屋内恢fù了安静，躺在床上的音紫，却如何也不能平静了。

    体内的真气出现紊乱，急攻心脏，正在音紫觉得自己大限已到之时，全身的血脉缓缓流入一股清凉感，让混乱的内力和真气一点点复原。

    恢fù正常的真气不再乱窜，内力却一时提不上来，然，这对于火淬反噬之人，已经是意想不到的效果了，脑子恢fù正常的音紫，此时意识到，定是雪无痕临走之时给她吞下的那颗药丸起了作用。

    那个登徒子身上，竟然有这种千金难求的良药？

    忽的坐起身，音紫才后知后觉的想起，这段时间以来，自己不正是在寻这个无赖吗？怎么好不容易遇到了，竟然忘了问他血珊瑚的事？天呢，音紫，你的脑子被鸟叼走了吗？

    再次不得不承认，遇到雪无痕，就是音紫的劫数，让她无法冷静，甚至无法正常思考。

    ……

    罢了罢了，等下次遇上，一定找他要回血珊瑚，一定！！

    现在要弄明白的是，自己身上的刺青到底和这个“绫罗王朝”木牌上的图案有什么关系？

    想再拿起木牌看一看，却哪里也找不到了……

    “雪无痕，我跟你势不两立！”再也隐忍不住的怒吼声，从音紫的小院里传出。如今，音紫当真是连拍死雪无痕的心都有了！

    血珊瑚没要回来不说，反倒让那登徒子轻薄了，就算这些旧恨放在一旁不说，那，今日将木牌偷走，这新仇……让音紫觉得，自己不能再让那个无赖近身了。

    拿起被自己放在枕头下放的那条藏蓝色缎子，音紫简直是疯了一般，对着那缎子又撕又拽，仿佛，那条缎子，就是那个卑鄙下流的登徒子！

    发泄了好一阵，音紫都觉得自己有些好笑，跟条缎子发什么疯？当务之急，还是得想办法从玄阳王府弄到那个岗哨图！

    雪无痕，这次看你往哪跑？

    今晚的夜色，正和音紫的心意，层云遮月，让她在身影，不易被人察觉。

    来到玄阳王府外的音紫，并没有急着入府，而是躲在外面的大树上，繁茂的枝叶遮挡住她的倩影。

    见外出买办的马车缓缓驶来，音紫轻勾唇角，这马车的进出府时间，她已经观察的很细致，这个时候，正好是马车回府的时间。

    据说，玄阳王这次回京，又加封了爵位。这进出玄阳王府的买办马车，也显得富丽很多。

    风无影这个名号可不是虚得的，音紫很容易便躲进了马车里。

    车里都是一些食材，音紫惊醒的竖耳听着外边的动静，摇晃了好一阵，马车才慢慢的停下来。

    听外边的脚步声越来越多，音紫知道，是有人来卸车了。看了看周围，音紫不得不苦苦。

    车上的食材被一筐筐卸下，距离音紫躲藏的地方越来越近，看了看车顶，更是没有办法出去……

    只剩最后两大框青菜了，音紫暗暗将手里的一把豆子握紧，如果当真被发现，那就直接用豆子，点了他们的穴再说！

    “小川子，今天倒是勤快，回来的挺早呀！”一个妩媚的女声，由远及近的传来。

    “三姑娘……”一个少年的声音称呼道，声音里明显有些意外，还有些颤抖。

    “怎么？见了我跟见了鬼似的！”女人有些不满的嗔怪道。

    “三姑娘，今天，王爷在王府……”又是刚才的少年声音，他应该就是被称为“小川子”的人。

    “他在哪？带我去！”女人有些喜出望外的声音，让音紫觉得，她定然是对他们口中的王爷，十分介意的一个人。

    “三姑娘……”小川子为难道，“你就别难为我们了，你又不是不知道，这王府中，除了洗衣房的丫鬟，王爷不允许王府出现任何女人……”

    女子声音明显提高，也没有了刚才的妩媚，恼怒道：“我跟那些女人能一样吗？别废话，快带我去见王爷！”

    音紫趁着所有人的注意力都集中在那个“三姑娘”身上的时候，隔空点了站在马车边上一个人的穴，而后身影一闪，躲出了马车，直接上了房顶。

    离开马车后迅速解开了刚刚被点穴人的穴位，那人疑惑的动了动身上，没有什么不适，只以为刚才的一瞬呆愣是错觉。

    刚要转身离开的音紫，忽然听到一个冰冷的声音，“是有人要见本王？”

    回头一看，身穿一身黑袍的男子，身后跟着两个护卫模样的人。白袍男子身形倾长，墨发垂至腰间，一双漂亮的眼睛亮如辰星，一张银质的狼王面具遮住了大半边脸，下巴配合这微薄的嘴唇，勾出一个极为诱人的线条。

    只一句话，不光是刚才高声怒言的女人，就连站在一边卸车的人，都是一阵吸气。””温馨提示：请牢记本站域名