
    音紫惊讶的想，原来，这个看上去一脸书生气的闻掌柜，竟然还是个练家子！

    见他在城墙边一个极隐蔽的地方迅速翻过，音紫才发现，这个地方，似乎是从来没有人注意过的。

    跟着闻掌柜翻过城墙，见他急急的向着荒凉的小路而去，音紫越加的好奇，这个闻掌柜的行踪，实在是诡异。

    其实，跟踪闻掌柜，音紫主要是瞥见了他腰间的一块通行牌，那是皇宫里的进出通行证，他有通行牌不用，却是这般隐秘的跑出来，肯定有事。

    当然，音紫不否认，咳咳，闻掌柜腰间的通行牌才是她的目标。

    直到见了一处偏僻的羊肠小道上，出现一辆看似很普通的马车，音紫的敏感神经迅速开启，看来，这才是闻掌柜来此的原因吧？

    看了看周边的环境，音紫皱了皱眉，连个躲藏的地方都没有！

    见闻掌柜果然是上了马车，音紫一双水玲玲的大眼睛盯着马车滴溜一转，嘴角轻轻上扬。

    闻掌柜上了马车，见到马车上坐着一个三十岁左右的美妇，单膝跪下，抱拳道：“属下见过公主！”

    美妇和气的一笑，“快起来吧，都说了多少次，这跪，以后就免了！”

    闻掌柜谢过后坐在美妇对面，听美妇说道：“上次玉佩的事，多亏了你费心，这次我找你，是想让你帮我寻个人……”

    闻掌柜恭敬道：“能为公主效力，是属下的荣幸，有什么需要在属下办的，公主只消派人通知一下就好，不必这么辛苦，自己亲自赶来……”

    好听的淡雅声音从美妇嘴里流出：“这些事，不亲自来，我不放心……”

    从怀中拿出一张画像，看上去就是极为珍藏的，美妇白嫩的手指将画卷轻轻打开，看到露出的一张儒雅的面庞，美妇脸上露出一脸的温柔，而眼眸中却又一丝不易掩藏的忧伤，无论这温柔还是这忧伤，都是闻掌柜不曾见过的。

    美妇将画卷递给闻掌柜，柔声道：“找下这个人，不管花多少银子，若是找到了，不要打扰他，直接来告sù我就好！”

    看着画像里如同谪仙儿一般的男子，闻掌柜心里怀疑，世上还能有这般的人？

    虽然心中疑惑，闻掌柜还是恭敬的回答道：“公主放心，属下这就去查，不知此人姓甚名谁？”

    美妇脸上笑意一僵，声音里有化不开的无奈：“原来的名字，他定然没有再用，不然也不会这般的不好寻……”

    躲在车辕下的音紫，很不满意自己现在的位置，所以小心翼翼的想要爬上车顶，当看到被点了睡穴的车夫后，音紫大叫，真是天助我也！

    至于，这车夫的睡穴，音紫理所当然的认为，是闻掌柜点的。

    所以，音紫大方的坐在车夫的旁边，刚刚回头，便从车帘的缝隙了，看到了美妇递到闻掌柜手里的画像。

    心里一惊，差点摔下去，不停地琢磨，“这个漂亮姐姐，找我师父做什么？”

    见闻掌柜已经点头，表示自己记住了画像里的人的模样，音紫有些不舍的看了一眼车里的美女姐姐，迅速抽身离开。

    美妇收回了画像，手指轻轻抚上画中人的面颊，小心翼翼的将画像卷起，对着闻掌柜嘱咐道：“切勿走漏风声！”

    在半路上，音紫扬了扬手里的通行牌，得意的一笑，直接回了家。

    刚刚好像听到那个美女姐姐说什么玉佩……，音紫便想起自己前段时间用初吻换来的那半块玉佩，不会那么巧吧？

    想到那块玉佩，雪无痕那张气人的脸猛然跳进音紫的脑子，让音紫狠狠的甩了甩头：“这个阴魂不散的登徒子，怎么又想起他了？扫兴！”

    难道，那块玉佩，是这个漂亮姐姐要的？

    闻掌柜叫她公主，难道她是宫里的公主？可是，如果她是宫里的人，为什么还要花大价钱去偷南荣王府的东西呢？

    音紫摇了摇头，一定是自己想多了，看来，此玉佩非彼玉佩呀！

    那，师父一定偷了她什么贵重的东西吧？不然，她找师傅做什么？

    算了，今晚行动，先将地图弄到手再说，无痕，这次如果你不出现，就算追到天涯海角，我也要把我那颗血珊瑚追回来！

    接近晌午，小七来报，店里的收益已经超出预想，有些胭脂已经断货，并询问音紫，是不是要继续补货？

    音紫对店里的事情掌握还算熟悉，小七过来的时候，她已经将准备出的新货拿出来，随意问了句：“那种胭脂最先断货？”

    小七老实回答：“绫绯是最好的胭脂，哪款都卖得甚好，所以，不分先后！”

    “绫绯？”音紫盯着小七，疑惑问道。

    小七身子一顿，解释道：“姐姐的胭脂做工细致，看上去跟绫绯一般无二，难道是我看错了？”

    音紫眼中的疑惑更甚，只淡淡道：“没事了，你过去补货吧！”

    “绫绯……”口中念着第一次听到的词汇，音紫越加觉得，小七的出现绝非偶然。

    音紫忍不住想要再发一个消息给师父，除了“绫罗王朝”她还想知道“绫绯”是怎么回事？自己做的胭脂竟然有一个这个特殊的名字！

    信号发出后，音紫做了一件大事――沐浴！

    将衣服搭在屏风上时，忽然听到“duang……”的一声，一个木牌，从音紫的衣物里掉了出来。

    是前几日在自己床上发现的木牌。

    已经将腿迈入浴盆的音紫捡起那块木牌，坐在浴盆里仔细端详。

    从开始见了这个刻有“绫罗王朝”四个字的木牌，音紫就觉得那个原型图案眼熟，如今细细查看，忽然想起，这个原型的图案，和前段时间，自己所盗的那半块玉佩上的图案极像！

    那玉佩虽然是半块，但上面的图案，和这木牌的一半却是一般无二的。

    难道，这冥冥之中有什么关联？

    再看向手中的木牌，音紫忽然一个激灵站起身，不顾自己身上滴水且不挂丝缕，便直接伸手拿了不远处的铜镜，对着自己的右后腰身出照去。””温馨提示：请牢记本站域名