
    实际上，至于为什么非要与音紫过不去，冉眉自己心里最清楚，她不在意什么劳什子的“桃花点水”，只是她撞见一次，玄阳王醉酒后，拿着一副画像愣愣出神，那画中的女子，就是面前的音紫。『』【全文字阅读baoly】.s……每天都是忙碌着更新章节，客官记得常来哦。

    玄阳王身边连个女侍都没有，凡是对他有心的女子，不被他冷了心，也均被她要了命。

    唯独这画像上的女人，美得让身为女人的她嫉妒的发狂，那骨子不恋凡尘的透骨脱俗，以及玄阳王紧盯着画像的眼神，让冉眉心中的妒火燃烧着她长久维持的理智。

    玄阳王对她冷漠，他对别人同样冷漠，所以，冉眉一直觉得，以自己相府千金的身份，比起别的爱慕他的女人，还是出众很多的。

    冉眉的母亲是相府的四姨，自幼便听母亲说，这男人是受不得女人引诱的，哪怕是不十分喜欢，真要是一时兴起，有个肌肤之亲，那以后便会日~久~生情的。

    所以，冉眉不会放过任何一个，企图亲近玄阳王的人。

    更别说，音紫这个让玄阳王醉酒后露出异样的女人，这样的女人，在冉眉心里，那就是根本不能留的。

    虽然眼下魂圣开口算是向她要了这丫头，她也不可能活着出了自己这暗室，可是，终究没办法看她在自己的手段下无尽痛苦之后再死去，冉眉依然觉得心里的气没地方出。

    冷冷道：“这丫头还有些野性，等我驯服了，再送来给你吧”

    一阵凉意略过，魂圣已经飘落在音紫身边，抬手捏起她耳边的几缕青丝在手中把玩，妖媚开口：“有野性才有味道，你驯服的那些玩意儿，没有成色好的”

    “这丫头，今天不能留在这，我得先搞清楚，她到底是怎么进来的”冉眉还是不肯放弃。

    “再耽搁下去，你今天这身装扮，怕是要作废了”魂圣不看冉眉，眼睛盯着音紫僵硬的脸，看的饶有兴趣。

    冉眉看着定身在这里的音紫，心里愤愤想，便宜你了三日后等你化成白骨，我在将你挫骨扬灰，让你不得好死轮回也别想再靠近他

    “我的东西呢”冉眉转过身去不再看两人，闷声问道。

    魂圣将方才缠绕音紫发丝的那只手扬起，指尖不知何时变幻出一只白色的小瓶。

    “这“一见倾心”沾染了女子的灵气，会让人更加欲罢不能”魂圣将小瓶递给冉眉。

    冉眉回头，深深的看了音紫一眼，十分不甘心的掉头要走。

    魂圣浅浅一笑：“这药，可是要男女共用的”

    “什么”冉眉没想到，这媚药还要男女共用

    “这药可是千金难买，药效自然是妙不可言，那玄阳王可是常年带兵的，身体更是强健的很，你这小身子骨，如果不用这药，到时候怕是会受不得他的”魂圣再次勾起唇角浅笑出声。

    冉眉脸上一热，没有说话，便出了密室，当真不再理会音紫的死活。

    当密室门重新关上，音紫的知觉已经所剩无几，她的心里很明白，她是被那应龙魂摄了阴魂，除了水一向无所畏惧的音紫，此时是真的感受到了害怕。

    她还有很多事情没有做，要找的人没找到，要弄明白的事，没弄明白

    p: