
    “敢来玄阳王府书房偷东西的毛贼，你还是第一个！”一个低沉性感的声音从那充满诱惑的润唇中发出。让音紫不自觉的想要后退一步。

    然而往往事与愿违，音紫身后就是书案，即便是想退也退不出去，转头看了看他抓着自己未曾放开的手，音紫不禁懊悔，怎么那么容易认错了人？

    无痕的手白皙修长，除了手型大一些之外，美得有点不像男人，与现在抓着自己的这只手几乎是一般无二的。

    想到这些，音紫猛地抬头，看向那张狼王面具遮住的脸，那双眼睛确实漂亮的厉害，和无痕那个登徒子非常相似，难道？

    一心想印证自己心中猜想的音紫伸出另一只自由的手，便向着对面的那张面具而去，手直接被对方劫去了自由。

    “果然是个胆大的毛贼，想揭我的面具？”那声音中有着明显的震怒，是音紫从未听过的情xù，是不属于无痕的那种情xù。

    “王爷的面具……，做的真精致，不知道是哪家银铺做的？”音紫面上堆起讨好的笑，手上却暗自用力，想要将手撤回。

    “玄阳王府有两忌：一是陌生女人；另一则是，本王脸上的面具！今天，你两忌均犯了，让本王怎么罚你？”明明是一句威胁十足的话，从那微薄的诱惑粉唇中发出，却像极了情人间的打闹，如同在说，你真淘气！

    自从见了玄阳王，音紫不得不承认，自己也有犯花痴的时候，他那被面具遮住的大半张脸，一直吸引着她的好奇心。

    此时，听他这般说，心里却是一顿，人说，玄阳王怒极而笑的时候，最可怕！现在音紫觉得，他这样不阴不阳的语气，才让人觉得后背发凉！

    他温热的气息扑洒在音紫的面颊上，惹得她脸上一热，他与自己之间的距离，实在是有些近……

    此时，他一手抓着音紫紧握地图的手，一手擒了她想要揭他面具的手，反拧手臂，顺势揽着她的腰。

    音紫的原本就紧张的心，现在更是失了规律，这动作，太过于暧昧了点吧？

    “王爷息怒，奴婢是来……打扫的……对，来打扫的……”反正自己穿的是他府里婢女的衣服。说是来打扫书房的，应该没有问题吧？就不相信，这府里的丫头，你个个都能认识！

    “你是哪里的丫头？”玄阳王一副很感兴趣的样子盯着音紫，一点也没有拉开他们之间的距离。

    “是……洗衣房的……”音紫强迫自己保持冷静，艰难的回答道。

    “那，你叫什么名字？”听不出他是否信了音紫是他府中丫头的说法，只觉得他似乎对这个说法很感兴趣。

    音紫也意识到了，自己确实笨的极品了点，洗衣房的丫头，来书房打扫……这理由还能再烂一点吗？

    听玄阳王问话，确实不得不硬着头皮答复：“春花！”

    “这么说来，你确实是我王府中的女人？”玄阳王向着音紫又靠近了些，声音低沉的问道。

    到了现在，音紫也不得不硬撑下去，随便答了句：“嗯！”反正已经漏洞百出了，不在乎再多上不懂礼节这一条。

    “哦？既然是我府中的女人，那……”银质狼王面具未遮掩的唇角轻轻向上一挑，邪魅一笑，慢慢凑近音紫，“今晚，给本王侍寝吧！”

    闻言，音紫猛地抬头，怒目瞪着面前的狼王面具，盯着那双像极了无痕的眼睛，咬牙道：“王爷弄错了，奴婢只负责清扫，不负责暖床！”

    身形轻转，音紫被玄阳王直接压在书案上，手里的地形图被玄阳王抓在手里，音紫的手也不甘示弱，不肯放开，所以，手再一次被玄阳王钳住。

    听玄阳王充满魅惑的声音道：“跟这地图比起来，我倒是对你更有兴趣……”

    此时的音紫暗自试探了一下玄阳王的内力，是自己远不能及的，也就是说，要硬碰硬的从他身下逃走，可能性几乎为零！

    就在音紫发动自己所有的脑细胞想办法的时候，却忽然被玄阳王的力道左右了平衡，直接仰躺在了书案上，完全就像等人采撷的小女人。

    玄阳王嘴角玩味的笑容僵住了，清亮的眸子黯了黯，慢慢凑近音紫的头，伸出一只手，用拇指和食指捏住音紫的下巴，让她想要逃都逃不掉。

    “对这图就这么感兴趣？比对本王兴趣还浓厚吗？”玄阳王的声音有些慵懒，这无赖的劲头，跟无痕那个登徒子倒是像极了。

    心里默念，不能再被动下去了，音紫手上用力，将地图握得死死地，话语里的声音倒是尽量的软了下来。

    “王爷，小女子虽然并非名门，但也是个清清白白的，王爷这般，让小女子以后如何过活呀？小女子想不开寻了短见事小，到时候，人人都知道，堂堂玄阳王逼死婢女，您这脸面怕是没地方搁了呀！”

    定睛看着此时在自己怀里还在不停的想算计自己的小女人，玄阳王嘴角轻勾，性感的声音慵懒至极，“这么说来，本王还得给你个名份？”

    “不……，小女子不敢妄想！”音紫嘴上这么说，心里恨恨的想到：“想得美，给我个名份，我就成了你的了，姐姐我的大好青春怎么可以如此浪费？”

    “啊……，王爷，你不能……”心里腹诽的时间，音紫只觉身体一轻，却是被玄阳王打横抱起，阔步走向这书房里的休息软榻。

    音紫又不傻，当然知道这玄阳王要做什么，奈何此时自己身上竟然半丝真气也提不起，音紫惊讶的看向玄阳王，他居然在自己毫无察觉的情况下，封了自己的真气！

    原本被火淬反噬，内里还是靠着雪无痕那颗药丸恢fù的，刚刚恢fù就来了玄阳王府，可是，这算自作孽不可活吗？如今真气被封，刚刚恢fù的内力，根本就帮不上忙呀。

    觉得身上一凉，音紫一阵惊呼，自己的外衣就在他扬手之间便被退下，饶是音紫平日里再淡定，此情此景也无法让她平静下来。””温馨提示：请牢记本站域名