
    对这个宫女的态度，音紫脸上的浅笑丝毫不变，心里认定，就这张狂的性子，也是个给主子惹麻烦的料！

    “翠云，这……，今日是给各宫的主子添置东西，没听说有宰相府的事呀？”顺水觉得今日异常头疼，想给的，人家不要，这不想给的，要了一堆！

    “顺水，当心冉小姐告到大皇子那，让大皇子扒了你的皮！这冉小姐是皇上指婚给大皇子的人，怎么就算不得华阳王府的主子？”翠云嚣张道。『』

    “这……”顺水左右为难。

    “几件衣服，回头我见了大皇子，跟他说一声便是！”音紫拦下了还想出言的顺水，不理会那丫头想要将自己凌迟的目光，对着后边排队的宫女喊道：“下一位！”

    翠云不甘心的跺脚走了，在场的宫女都好奇的看向音紫，不知道这个天姿少女是什么人，连大皇子也能说上话。

    收完最后一个条子，音紫打算收工了，然顺水却说，还有一个宫殿没有来人，需要再等等！

    其他宫殿的人一早就等在了这里，怎么还会有宫殿这么不守时呢？这让音紫很是不解，她记得，就是皇后的长青宫也已经派人过来了呀！

    正在音紫一脸不解的时候，一个宫女模样的小姑娘朝着这边跑过来，顺水热络的迎上去，“春花，你怎么才过来？”

    “呸呸呸，人家已经改了名字，叫白花，再叫春花，让王爷听见，我被你害死了！”小姑娘一脸的惧意，就差伸手去捂住顺水的嘴巴了！

    顺水一脸的不解：“为什么呀？好好地名字，干嘛改了？白花又是怎么回事？”

    宫女显然也很迷茫，皱眉达到：“我也不知道呀，前几日一早小七子他们叫我，刚好被王爷路过听到了，王爷问我，当真叫“春花”？我说是，然后王爷就说，改了！”

    顺水更迷糊了：“王爷什么时候管过你们洗衣房的事呀？”

    小宫女更是郁闷：“谁说不是呢，这还是王爷第一次问我话呢，我说，那要改成什么呀？王爷说，管你黑花白花，反正不能叫春花！我一想，黑花怎么说也不好听，就改成白花吧！”

    “噗！”一旁的音紫刚好端起茶水喝了一口，此时听了白花的话，将喝下去的茶水如数喷了出去。

    顺水扶额，今天这都是什么情况呀？

    按着小宫女忽然想起了还有事情要办，慌忙的来到音紫面前，问道：“你是这次做衣服的老板？”

    音紫点头。

    小宫女甜甜一笑，将手里的条子交给音紫，音紫看了一眼条子，脑筋直接抽了。

    条子的出处是玄阳王府，要的物品，也只有一件：贴身锦袍一件，黑色！

    这个条子让音紫想起了那日自己从蓝逸非那里披走的那件黑袍，心里恨得牙痒痒，音紫心里腹诽道：“玄阳王，你是个爷们不？竟然这么小气，一件袍子而已，至于追着我要回去吗？”

    想起刚刚宫女说的，王爷让她改名一事，音紫忽然想起那晚，他问自己叫什么，音紫随口说出“春花”，没想到还真有这么个宫女呀！