
    冉眉微微侧脸，刚好被在窗外的音紫看了个正脸，原来是她就说这声音怎么有些熟悉

    是那个到女红坊里，要买下所有的“桃花点水”的女子，蓝逸华的妾室原来是指了婚，没成亲的相府小姐，竟然猖狂的像是已经做了太子妃，甚至皇后。『』【无弹窗小说网baoly】。s。每天都是忙碌着更新章节，客官记得常来哦。

    冉眉借着夜明珠，看向铜镜中的自己，那铜镜与人等高，光是这个高度，皇宫的铜镜怕是也没有几面能比了。

    似乎很满意自己的装束，冉眉妩媚一笑。

    抬手对着身边的贴身服侍丫鬟翠云打了一个手势，翠云便走到那张宽度堪比龙床的大型木塌边上，伸手在那轻透的帷幔边上用力一按，便退回了冉眉的身边。

    音紫睁大了眼睛，才看清，那张木塌的一边，徐徐升起一块床板，移开之后，竟然是一个洞口。

    挑灯的小丫头走在前面，翠云扶着冉眉走在中间，捧着火盆的丫鬟走在后边，主仆几人便走进了木塌的洞口。

    怪不得在哪里也找不到相府的密室呢，原来，这通道竟然设在相府千金的卧房里。

    也是，这样才是最安全的，就算是赤皇，怕是也不便进人家相府小姐的闺房吧

    察觉身后有脚步声，音紫谨慎闪躲，见一个小丫鬟缓缓走近，音紫眼睛微微一眯。

    在床板关闭之前的一刻，音紫闪身进了洞口。

    然，到了里边，音紫才后悔，方才只顾着寻密室，就这么跟了进来。

    却不想，这密室的通道之中，空间本就不大，再加上那主仆四人，音紫即便是轻功及身法再好，也只能勉强不被她们发现，远远的跟在后边。

    音紫不禁暗自庆幸，还好，这个冉眉是个不会武功、没有内力的花瓶，不然，自己可就无处藏身了。

    冉眉腰身摇曳，从窄窄的通道缓缓前行，前面越来越宽敞。

    然，光亮也越来越多，眼看，音紫就要无所遁形了。

    皱了皱眉，音紫心里默默念叨：各路神鬼怪，妖鬼蛇神，小女子不是故意伤人的，这也是为了自保，请你们千万不要生气啊。

    前面出现一个弯道，从弯道处传来的光亮来看，拐过去应该就是一片明朗了。

    音紫将方才在屋外空闲时做出来的面具往脸上一扣，突然较快脚步，将扣在手里的一块银子弹向手捧火炉的小丫鬟的脚背上，那力道，倒让小丫头感觉，是自己踢到了什么。

    小丫头低头看到是银子，眼睛一脸迅速低头捡起，前面冉眉感觉到后边的动静，微微停住问道：“怎么回事”

    小丫头刚捡了钱，怕被要求上缴，只是怯怯的低声道：“没事，是被地上的石子，咯了一下脚”

    “快点跟上，别磨蹭了”张扬跋扈的女人是冉眉的贴身丫鬟翠云，不待冉眉开口，她已经沉声道。

    “是”小丫头应了一声，将银子装进自己的贴身衣袋里，一脸甜甜的笑，看到冉眉她们已经拐弯了，打算小跑两步跟上去，没想到却一定不能动了。

    p: