
    玄阳王到了买办马车旁边停下，因为被面具遮住，所以，看不出面部表情，其实，即便是不被遮住，这个时候，怕是也看不到表情的，因为今晚是音紫最喜欢的黑色夜空！

    音紫是凭借着自己练出的“夜视眼”，才看出地面上来人的情况的。

    听“噗通”一声，面具男身后的一个护卫跪在了地上，声音颤抖道：“王爷息怒，三姐是来寻奴才的，请王爷饶她一次，定不会再有下次，王爷息怒！”

    男子的举动，让在场的所有人都回了神，包括刚才那个自称“跟别的女人不一样”的三姑娘，她呆呆的看着面前的男人，想要靠近，却被另一个侍卫拦了下来。

    “王爷，三凤是来给王爷送……”三姑娘说着往自己身上一摸，面上渐渐发白，她今日来，并不知道玄阳王在府上，所以，时刻准备的东西，根本不曾带。

    “那荷包我放在我娘那了，我这就去拿……”

    玄阳王站在马车边，似乎这里的事情，跟他没有一点关系，他不说话，但不代表跟在他身边的人不明白。

    三凤刚要转身，便直接被玄阳王身后的人抓在了手里，一点都不得动弹。跪在地上的男子，脸上已经没有了血色，一个劲的向着玄阳王叩头，嘴里不停的说：“王爷，三姐她一时糊涂，王爷息怒！”

    玄阳王抬头向着这周围看了好一会儿，而后低下头，转身就走，身后传来男子的大声求饶，和女子绝望的惊恐：“王爷，我娘说，你赞我的梅花绣的好，所以，我绣了一个荷包给你，何罪之有？我娘是你的奶娘，你不能这么无情！”

    大步向前的玄阳王像是没有听见一般，一会儿的功夫，就不见了身影。

    见侍卫将三凤提出了院子，跪在地上的男子哭的更厉害，更绝望。

    音紫隐约能感觉到，三凤的后果，不会太好！

    不禁皱了皱眉，这玄阳王当真是无情到了极点，一个爱慕他的女子而已，何必这般冷酷？

    房顶上，灵巧的身影不断的闪躲着院中侍卫及隐卫的注意，终于在一个安静、大气的房间屋顶隐藏身形停了下来，这里就是玄阳王府的书房。

    屏气感受着周围真气聚集的地方，知道这里高手众多，这书房的东边是玄阳王的寝宫，西边是练功房，而练功房一侧，便是洗衣房。

    音紫闪身躲进提设想里的洗衣房，就在听小川子说，这王府里除了洗衣房的丫鬟是女的，其他根本没有女人的时候，她就打定主意，躲藏的落脚点，要放在洗衣房。

    如猫般轻快敏捷的溜进了洗衣房的音紫，在这里找了好一会儿，才找到能穿上身的衣服。

    将发丝轻挽，舒展了一下穿在身上的绿色衣裙，看上去像极了一个俊俏的丫头。

    音紫想，这样，就算被人发现出现在书房里，应该也引不起什么重dà注意吧？

    穿戴好后，音紫小心翼翼的刚要走出洗衣房，忽然听到有脚步声朝着这边走来，她本能的躲在了最高处，房梁之上……

    两个小丫头，每人手里抱着一堆的衣服进来，一个小声说：“听说，刚刚三姑娘被王爷……”后面的话没有说出口，只用手做了个“切”的动作。

    另一个显然是不待见那个三姑娘的，撅了撅嘴说道：“活该，王爷早就下令，王府里再出现陌生的女人，连同护院一起责罚！那个三姑娘张扬跋扈的，仗着是王爷奶娘的女儿，就做梦想当王妃，当真不知道自己是几斤几两了！”

    “嘘……”先前说话的小丫头紧张的对着她做了个噤声的动作：“你不想活了，当心奶娘听到，够你受的！”

    “我说的又没错，之前那些想方设法混进王府，想亲近王爷做王妃的女人，哪一个是有好下场的？宰相的女儿，丞相的侄女，惹怒了王爷，还不是照样？她不过是一个等级高些的大丫头，也不看看自己的成色？”女孩毫不客气的说道。

    “哎，谁说不是呢？听说，上次边疆那边进贡了几个美人，皇上分赏给有功重臣，王爷还是当场就回绝了皇上，皇上为此龙颜大怒，从那以后再也不提给王爷封妃的事了！”

    等两个丫头将手里的衣服都放在洗衣房再出去后，音紫才悄悄从房梁上下来，心想，自己这个生面孔，可千万别让玄阳王看到啊，不然，性命不保。

    音紫不禁猜想，这玄阳王是不是不喜欢女人？对接近他的女人如此的反感，难道，他有龙阳之好不成？

    哎，管他呢！拿到自己要的东西，他喜欢男人还是女人，甚至他喜欢的是不是人，又跟自己有什么关系呢？

    顺lì的溜进了书房，音紫想，这个时间，玄阳王应该洗洗睡了吧？书房里极为安静，除了寻找雇主要的地形图，音紫更注意身边的声音。

    随着时间一点点过去，音紫皱了皱眉，无痕，你今天当真不出现了？

    不出现也罢，总之，你拿了我的东西，就别想安安稳稳的过日子，我的血珊瑚，还有“绫罗王朝”的木牌，我是一定要拿回来的！

    在简单却大气的书案上，音紫很快便找到了地形图，为了验明真伪，她还故意打开看了看，很满意的将地形图拿在手里，心想，这玄阳王对安全很重视，对书房里的东西，倒是很随意嘛。

    忽然感觉身后有些异样，音紫还来不及回身，便被一只修长的美手绕过手臂，正好抓住她握在地图上的手。

    看着那只干净修长，美得不可挑剔的手，音紫唇角轻扬，雪无痕，你还是出现了……

    手上用力，想要将地形图卷起，没有得手的音紫猛地回头，音紫却愣在了原地。

    原本想要质问无痕，为什么拿自己的东西，为什么趁自己不在，跑去自己家跟人打架？

    可，音紫回头对上的，并非想象中那张无赖的脸，而是一张冷冷的银质狼王面具。天呢，是玄阳王？！””温馨提示：请牢记本站域名