
    冷冷一笑，捧着火炉便跟着冉眉出了刑房。『』

    冉眉进了右侧的密室，音紫和刚到左侧密室一样，先站在门外。

    这次，冉眉却看向她，微微一笑，伸臂便拽了音紫的手臂，阴阳怪气道：“别站在外边呀，进来吧！”

    音紫觉得，冉眉的笑诡异且危险，然她现在身在这里，出去的机关还没弄清楚，不能轻yì暴露自己，便听话的进了右侧密室。

    右侧密室与左侧简直是天壤之别，如果说，左侧是炼狱，那右侧就是天堂！

    焚香软榻，美酒美侍。

    那比冉眉闺房的帷幔还要轻薄透的床纱飘摇晃动，帷幔遮住比不遮更加诱人。

    里面趴伏着一个腰肢曼妙的美人，在两条修长的腿间吞吐着一物，传来的声音，让音紫意识到，自己这是被迫看了一场“活h宫”吗？

    原本应该是蚀骨的缠绵风，可是，一瞬间却被刚才那条长腿毁了所有景观。

    音紫眼睁睁的看着那个软的像是没有骨头一样的女人，被那条刚才还被她服侍的长腿直接踢下了那木塌。

    一声闷吭，地上的女人便没有了气息。

    冉眉饶有兴趣的看了看音紫，再看向那软榻，悠然道：“看来，这个妞还是不合你的胃口呀？”

    “穿成这样，肯定不是来给我泻火的！”榻上的人光是声音，就让人觉得邪魅异常。

    见那床帏缓缓扬风，榻上人扬手间便将屏风上的衣物揽在手里，仅穿戴好中衣，便拉开帷幔。

    当那只秀美的比女人还要柔嫩细滑的手轻轻挑开那层纱帐，音紫倒吸了一口凉气。

    不是因为这男人长得妖媚俊美，而是因为他另一只手里抱得那一盏玄器――应龙魂！

    在看到应龙魂的一瞬，音紫便觉得周身的血液都在冷却，慢慢的僵硬，她下意识的挪了挪自己的脚，竟然麻木了！

    冉眉看着一动不动的音紫，脸上出现了一抹残酷的笑容，她扬手在音紫的耳边一撕，便将那张丫鬟的人皮面具拿下。

    “从进了密室我就知道有个会功夫的跟着我，看到三凤那副模样，不喊不晕，你当我是瞎子傻子，还看不出来你不对劲？”冉眉冷声道。

    音紫真容一露，榻上的男子唇角微微上扬，好一个绝色的小妖！

    然，冉眉看到音紫的一霎，愣住了。

    当反应过来时，她却笑得异常得意：“在宫里没能将你拿住，没想到你却跑来我这里了！哈哈哈哈！”

    音紫眉间微凝，方才的事，已经知道冉眉是一个心眼比针孔还小的女人，就连一个对玄阳王心存爱慕的女人都容不下。

    如今，音紫不觉得，作为“不受她待见”的自己，冉眉对她会比对那个三姑娘客气多少。暗暗调动了下自己的内力，心里凉到了极点。

    内力似乎随着血液，一起被冷冻了起来。

    音紫暗暗懊悔，那应龙魂，果然不该是自己这种重生之人可以接近的东西。

    “这是你给我弄来的新货色？”男子饶有兴趣的看着音紫，声音妖冶飘摇。

    “看来，这小蹄子是入了魂圣的眼了，那是她的运气！”冉眉咬牙道。

    没想到，这样俊美的人，见了这小妖精的脸，也不会如以前那般不为所动的。