
    脚下感觉突然一痛，音紫差点没控zhì住自己的动静，好在魂圣身手极快，及时点了她的哑穴。『言*情*首*发

    音紫看着面前妖孽的笑脸，把他煮了喂猫的心都有，见他低头从自己脚上拿起一个绳子一样的东西，音紫才想起，方才脚上一阵凉意，然后就是那针刺般的刺痛。

    凉意？刺痛？等等，自己的脚，有知觉了？

    音紫迅速抬了一下自己的右脚，能动了！！！

    她疑惑的抬头看向魂圣手里的那条绳子，方才没觉得，一看吓得她一身冷汗。

    天呢，那哪里是一条绳子啊，分明是一条七色蛇！

    头是鲜绿色，尾巴尖是黑色，只有筷子粗细长短的小身体上，均匀分布着赤、橙、黄、蓝、紫五种颜色。

    师父尘封说过，这种七色蛇，是用剧毒喂出来的，极难成活，若是能活下来的七色蛇，定然是百毒不侵，其毒也是无药可解，也不算无药可解，只不过这解药，只能是这七色蛇本身的蛇毒。

    而七色蛇行动敏捷，当被它咬了的人发现自己受伤之时，早就不见了七色蛇的踪迹，所以，这解药，基本上相当于没有解药。

    看着那条让人生畏的七色蛇非常亲昵的缠在魂圣的手臂上，音紫觉得，魂圣再次刷新了他在自己心里的神秘感。

    还没想清楚，这魂圣到底是个什么样的人？额，或许说他到底是个什么鬼！音紫便警觉起来。

    木塌上的蓝逸华暂时泄去了一身邪火，清冷的声音里伴着尚未退却的沙哑，对着半空扬声道：“去把冉序庭引来这里！”

    榻上快要被蓝逸华折腾死掉的冉眉本来快要昏死过去，听到蓝逸华的让隐卫去引父亲过来，顿时一个激灵。

    开口才发现自己声音已经羸弱到来不及阻止面前的男人了。

    “别，求你……”

    这个男人，一直都是她不待见的，若不是他有野心，想让父亲助他夺嫡，求着赤皇赐婚，她也不会连名正言顺追着玄阳王跑的资格都没有！

    她用尽一qiē可以惹怒他的办法，可是，他都不理不睬，就是不退婚！她知道他心里没她，所以，想尽一qiē办法打探他的心上人是谁，却是一直无果。

    如今，却硬生生的将自己搭进去了！

    冉眉心里不甘，如今却对这个平时看上去极为窝囊的男人，一点办法也没有！

    知道一会儿父亲会来，冉眉想怎么也不能让父亲看到他们这般摸样，挪了挪自己的身体，身手要去拿自己的衣服！

    蓝逸华看上去若有所思，眼神和心思均不在她身上，可她才将将一动，便被蓝逸华捏住了手腕。

    “为了勾引本王，你倒是做足了功课，如今，怎么好让你败兴呢！”蓝逸华的脸上露出不遮不掩的嘲讽。

    缓缓起身，走下那木塌。

    冉眉见自己有机会脱身，便用了全力起身，全身如同散了架一般，每个器官都不受她摆布。

    正在她四下搜寻自己的衣服时，毫无防备的被蓝逸华捏住了下巴，他手上用力，让她不得不张开嘴，那酒壶里所剩的“一见倾心”全数进了冉眉的喉咙。