
    音紫脸上笑的那叫一个得意心想，让你把我弄水上去让你用水威胁我

    围着雪无痕转了一圈，音紫拍了拍自己的双手，语调悠闲道：“既然你这么喜欢这里，就留下来好好欣赏吧，姑奶奶可就不奉陪了”

    雪无痕被气的脸上黑的不能再黑，开口道：“音紫，你敢走”

    大摇大摆走出几步的音紫顿住脚步，一步一步的退了回来，站在无痕身边，转头看向他：“你怎么知道我的名字”

    这个问题，音紫一直想问，对于雪无痕来说，她只是风无影，他怎么会知道自己的名字呢

    “你街坊说的”雪无痕没好气的回答道。『』【无弹窗小说网baoly】‖.s。#

    如此孩子气的雪无痕，音紫倒是第一次见，心中的淘气成分在不停的膨胀膨胀，于是，雪无痕那一张恨不得将音紫一掌拍死的脸上，却事与愿违的，被音紫白嫩的小手轻轻拍了好几下。

    “啧啧啧，要说，这张脸皮，除了厚点，长得还真是不错可惜呀可惜”音紫边说便摇头晃脑：“真是可惜了这张脸，怎么就投胎到你这个登徒子身上了呢看来，这投胎，委实是个技术活”

    “你”雪无痕被音紫一句话噎的干瞪眼。

    音紫悠哉哉的脸色在看到雪无痕调息内里之时，直接给了他一个大大的笑容，而后脚底抹油，消失的比兔子精还快

    傻子才等着他冲开了穴道，再将自己抓回那个水面上呢

    虽然江湖中根本没有人知道，堂堂的大盗风无影还有什么惧怕的东西，但是，音紫心里很清楚，对于自己的弱点，她从不于人前暴露。

    呼，太险了，今日差点被雪无痕这个无赖知道自己这个致命的弱点

    逃回自己住处的音紫左思右想，觉得自己应该换一个地方住，因为，雪无痕知道这里了

    “啊”音紫忽然郁闷的大喊一声，“我的血珊瑚”

    谁能告sù她，为什么每一次雪无痕出现，都让她措手不及她的血珊瑚，为什么每次都是和雪无痕分开才能想起来呢

    “啊音紫，你脑袋让马踩了还是千军万马”音紫沉闷至极

    看着天色慢慢黑了下来，音紫望着半空中自己发给师父的信号，忽然有些想念在青木岭的那些日子了

    反正也是郁闷的睡不着，音紫索性换上了夜行衣，既然玄阳王已经出城，那，今晚，应该是潜入玄阳王府找寻自己脚链的好时机

    有了上次的经验，音紫再次潜进玄阳王府，不是一般的顺lì

    就连书房也和之前自己来过时一样，竟然没有人把守

    音紫再次对玄阳王的自信心甩了一个白眼，“这个人，简直是自恋到极点以为就那几个隐卫，就可以万无一失了哼哼，不好意思，谁让你碰上的，是我风无影呢”

    书房快要被音紫翻遍了，也没有看到自己的宝贝，忽然，音紫觉得自己的脑子，真的是没有带

    这么久了，这里肯定有人打扫啊，掉在地上的话，不被玄阳王发现，也会被当垃圾打扫出去了吧.

    ipark.

    p: