
    “你的事，我不拆穿，我的事，你也最好闭嘴我没有指望一个女人能让那个嗜血武夫倒戈向我，但是，他对那丫头，多少会顾忌一些”蓝逸华眉间的疙瘩就没有打开过。『言*情*首*发【全文字阅读baoly】.s。~#每天都是忙碌着更新章节，客官记得常来哦。

    “哈”白清尘轻笑出声，声音里是满满的不加掩饰的轻蔑：“你不拆穿我，只是给自己多上一个筹码而已”

    “把音紫放了，让她和我一起出宫，我们之间相安无事”白清尘显然不愿意和蓝逸华多说下去。

    “白清尘，你欺人太甚，当本王真的怕你不成”蓝逸华面色相当不美丽，开口带着杀气。

    感觉到一阵劲风，音紫瞪大眼睛看着围在白清尘周围的四名黑衣隐卫，心里有些焦急，无论他们之间有什么秘密，白清尘终归是为了救自己而来，倘若真被灭掉在这里，让她心里怎么过得去呀

    刚想现身，才发觉，自己被身后的人抱得不是一般的紧，而且，自己被他点了哑穴

    从音紫快要杀死人的目光中，雪无痕微微躲开一点，低声道：“螳螂捕蝉黄雀在后”

    白清尘看都没看围在自己身边的隐卫，轻笑出声：“这性子，能成大事才怪”

    “拿下”蓝逸华被白清尘的话彻底惹毛了，狠戾下令。

    四个隐卫还未近白清尘的身，只见白清尘周身与隐卫只见白影一晃，劲风狂啸，让人睁不开眼睛。

    当蓝逸华和隐卫睁开眼睛是，白清尘已经站在了院子里。

    “那音紫是绫罗氏宝藏的开启人，两日后便是绫罗氏的祭天大礼，到时，若是绫罗氏的人摆出莫寻阵，音紫身在何处不难得知，在下奉劝大皇子，还是不要与绫罗氏为敌吧”白清尘说完，转身便出了华阳王府。

    蓝逸华的脸上黑的不一般，对着隐卫怒吼道：“为什么不将他拿下”

    “刚才那一阵风，是风煞”四隐卫中的一个回过神来，单膝跪地回道。

    “他竟然能请得动风煞相助”蓝逸华满眼的惊讶，随后眉头越皱越紧，这个白清尘，不得不除

    白清尘出了华阳王府，风煞现身，一身黑色短打劲装，黑纱蒙面，“府里没有姑娘的气息”

    “那会去了哪里呢”白清尘皱眉低语，“罢了，先回去吧，刚才的话我已经说到，蓝逸华不蠢，就不会伤她性命”

    华阳王府的书房内，蓝逸华唤随身的武将：“袁虎”

    身侧的袁虎低下头，表示自己已经听到了，等待命令。

    “把彭七和洪益给我叫来”这一声里，是极度的气愤，“一群饭桶”

    显然，袁虎的速度没有雪无痕快

    就在袁虎敢去找彭七和洪益时，音紫已经被雪无痕带到了一个深宅之中。

    暗处的音紫眼睛盯着那个玲珑的身影，不知道对她该谢还是该恨

    她诱自己出宫，又帮自己挡了跟踪自己隐卫的耳目，自己才避免了被蓝逸华抓去。可是，此刻，她却在给彭七和洪益出谋划策。

    “沐沐，那个音紫是个不太好对付的丫头，你有把握没”洪益的声音较之另外两人，显得高不少。

    p: