
    “我、凭、什、么、要、听、你、的？”音紫转身看着雪无痕那双漂亮的眼眸，声音不高，缓慢的一字一句问出。『』

    “就凭，这个！”雪无痕被音紫气的七窍生烟，伸臂揽了她的腰，足尖点地，冲到半空中，再次落下竟是在湖心的一叶小舟上。

    小舟被无痕下落的力道散去了平衡，左摇右摆，音紫本能的将手臂收紧，圈住无痕的脖子，头死死的扎进他的怀里，说什么也不出来。

    就光是这左摇右晃的劲头，音紫也能猜到，这是到了水面，哪里肯放开自己的保命稻草。

    “下来！”无痕没好气的命令道。

    开玩笑！下来不就等于腿站不住？让你在那里看笑话？

    “敢在玄阳王府门口劫人，雪无痕你不要命了？”音紫想，动武动不过，都智商总可以了吧，实在不行，不是还有威逼利诱呢吗？

    “呵，玄阳王府？风无影，你觉得就算是皇宫，妨碍得了我雪无痕拿东西吗？”无痕邪邪一笑，“想拿玄阳王压我？凭什么？”

    音紫眉头紧皱，搂着他脖子的手却不敢有一点放松，头扎在他怀里，说出的话没有面对面骂他，来的顺畅。

    “就凭玄阳王对我一见钟情，如果知道我在他王府被人劫了，一定会不惜代价找你要人的！你就等着被玄阳王下通杀令吧！”嘴上逞强，音紫心里却在祈祷，这话可千万别叫那个冷情又禽兽的王爷听到呀，不然，我的小命不保！

    “你和玄阳王……”雪无痕唇角一抽，无奈的看着扎在自己怀里，誓死不出来的小脑袋，假意惊讶道。

    “识相的，快把我送回去，不然，就算你和玄阳王有交情，他也不会对你客气的！”见雪无痕似乎是有些忌讳玄阳王的，音紫心想，这步棋算走对了，再次威胁到。

    “他还不至于对我怎么样！”雪无痕懒懒道。

    那慵懒的似乎一qiē尽在掌握的声音，让音紫狠狠的磨了磨牙，要不是这个该死的登徒子现在不能掉进水里，真想狠狠咬他一口！

    音紫觉得，狠狠咬他一口是很解气，可是万一他不禁咬，身子一斜把自己扔进水里，那就得不偿失了！

    “雪无痕，你不要太自大了！自古英雄难过美人关，只要我去玄阳王面前哭上一哭，说你欺负我，看他不扒了你的皮！”音紫心想，反正吹牛不上税，自己说受玄阳王的宠，玄阳王不知道，更没有别人知道了！

    “古语也说，男女授受不亲，你我这般亲近已经不是一次两次了，你说，咱们俩这样，算什么？”

    “你！”音紫被气的抬起头瞪向他。

    哪知，雪无痕竟然双脚轻踏小舟，小舟再次不安稳的摇摆起来，偏偏他的身体也跟着小舟前后摇晃。

    音紫哪里还顾得上与他斗嘴，快速将头扎进他怀里，继续做缩头乌龟！

    雪无痕看着怀里的女人，眉眼间的笑意浓浓划开。

    “这么说，你和玄阳王已经到了郎有情妾有意的地步了？”埋头的音紫看不到，雪无痕连眼睫毛里都是笑意。