
    “我只知道，他八岁时，受过一次很重的伤，肩膀上有一个梅花形的胎记，身上，有一颗世间罕见的血珊瑚！”音紫对“小子”的认知，也只有这么多了！

    “额，少主，你确定不是在刻意难为我？”沐沐苦着一张脸，不甘的问道。『』

    这怎么查？难道让她去澡堂子看有哪个男人的肩膀上有个梅花形的胎记？还是去见人就问，你八岁的时候在干什么？

    “这是你留下来的唯一机会！”音紫揉了揉太阳穴，说完便返回木塌之上，直接背对着沐沐躺了下去“夜了，我也睡了！”

    沐沐撇撇嘴，即便不甘，却还是退出了音紫的小院，用指哨唤来枣红马，一路离去。

    带沐沐走远，音紫缓缓坐起身，走到院中，对着空中拉开一个信号，随后将一只如同麻雀般小巧的信鸽放飞。

    看着空中渐渐消失的信号光亮，音紫眯着眼睛想，这皇宫，还是要去一趟的。

    院中黑影一闪，音紫警觉的四处张望，却没有见到人。

    脚下有些异样，音紫低头便见，一个画卷一般的东西滚落在自己的脚边。

    用脚踢了踢，画卷中没有隐藏兵器，脚上用力，画卷在地上摊开。

    是一则悬赏。

    在上次的皇宫岗哨图之后，音紫没有再做过这种悬赏任务，眼睛盯着悬赏条件看了好久，以为自己看错了，扬手揉了揉自己的眼睛，再看向那悬赏贴。

    这次的奖金，竟然是一颗无价的血珊瑚！

    这世间，难道还有第三颗血珊瑚不成？

    音紫拿起悬赏贴，仔细看雇主要的东西，是一件难得一见的玄器――应龙魂！

    应龙魂是江湖中人称“魂都可留”的魂圣，手中的一件招魂玄器。

    魂圣，一个没人知道ta是男是女，是老是幼，是正是邪的人，亦或者说，ta是不是人……

    从这样的人手里盗玄器，音紫都觉得，自己的魂会被他招了去……

    这种任务，基本上没有人会接，魂圣神秘至极，哪能随便让人找到的？莫说魂圣是个所有人都忌惮的存zài，就光说这应龙魂，怕是也没几个人敢碰。

    传说，这应龙魂，是魂圣收了一条成年应龙的魂魄，加上九九八十一个枉死冤魂，以纯阳之血，在炼化炉中，熔透锤炼七七四十九日，才得来这一盏应龙魂。

    应龙魂可以让断气三个时辰之内的人起死回生。

    虽然是件无价之宝，可煞气如此之重的东西，能有几人敢碰？

    看着奖励上的“血珊瑚”三个字，音紫心里纠结异常，对于第三颗血珊瑚的好奇，让她的好奇心不断的膨胀。

    将手移开一点，一行小字跳进音紫眼中。

    应龙魂在宰相府的密室里

    这……

    这行小字，和悬赏榜贴上的字迹明显不同，虽然小，却不失风骨，显得潇洒有力，让音紫觉得，似乎是在哪里见过，却一时想不起究竟在哪里看到过这样连灵魂都漂亮的字。

    这是有人助她呀！

    音紫返回屋子，和衣在榻上小憩了一会儿，觉得精神不错，这就换了夜行衣，直奔宰相府！

    天边的光亮还未来临，星光一闪一闪，今晚没有月亮！