
    “师父，“小子”的肩膀上是不是有一块梅花胎记来着？”音紫忽然抬头问道。

    尘封没想到她的思维跳跃的这么快，稍一迟疑，点头道：”为师倒是记得，那小子的肩膀上，确实有这么块胎记。怎么？”

    “没什么，只是忽然想起来，想问问……”音紫的头脑里不断的闪现出雪无痕醉酒那天对着自己的暖笑，像极了那个处处维护自己的“小子”。

    “我明日又要远行，可能有些时日回不来，有事记得用信号联络我！”尘封说完，走到床边，低头整理起自己的行装来，对于这个状态，音紫再清楚不过，师父这是直接送客的意思。

    放在平时，音紫看到尘封这样，肯定是悄然离去，但今天，她还有事情想问，咬了咬唇，低声开口：“师父，我可不可以问下当年……”

    “不可以！”尘封低着的头没有任何动作，收拾行装的手也没有停下，只是声音干脆的将音紫的话堵了回去。

    “怎么每次都这样啊？我不去找他，问下也不行吗？”音紫轻便的坐在尘封正在收拾的包裹旁边，一脸委屈的诉道。

    “音紫，“小子”和我们注定不是一路人，你还是不要对他这般好奇的好！”尘封看着音紫撅起的小嘴，心中有些不忍。

    “那你也要告sù我，为什么呀？我知道了，就不去找了！”音紫闷闷的低着头说道。

    “就知道你一直在找他！他的背景很复杂，不是你我能应付的了的！”尘封将手里的包裹绑好，放在一边，看着音紫，一脸的严sù，“怎么对他如此的执念？”

    “许是他消失的太突然了吧，儿时的玩伴，不免会想起，算不得什么执念！”音紫不肯抬头，声音里也听不出喜怒。

    “回去吧，为师也要离开了！”尘封这次开口下了逐客令，音紫也不得不站起身。

    忽然想到了什么，音紫对着身边尘封说道：“师父，你最近可去皇宫盗过什么东西？”

    尘封唇角上扬，“皇宫丢的东西，不都是你的功劳？”

    没去过？那……

    “师父，你可认识宫中的什么公主？”音紫疑惑出声。

    “当今皇上有三女，这是人尽皆知的，为师都不认识！”尘封回答道。

    略微皱眉，音紫想不太明白，“可有一个公主，年纪在三十岁左右，貌似天仙的？”

    “长公主筱桥，年方二八，二公主子夜，今年十三，三公主慕倾，还只是个不足周岁的婴孩！”尘封对外面世界的认识，一向都是音紫佩服的。

    音紫想了想便将那日跟踪闻掌柜的事，说与尘封听，提到闻掌柜称一个三十岁左右的美人为公主，那女子手中有尘封的画像，而且听她的语气，似乎一直在寻找尘封！

    尘封低头沉思一会儿，缓缓开口，“难道是巧云公主？”

    好奇心重，一直是音紫的特点，拉着师父尘封的手臂，瞪大了一双水目，问道：”巧云公主，不是皇上的女儿吗？”

    整理了一下自己的听闻，尘封对音紫说了自己听到的关于巧云公主的事。

    巧云公主是一位来自民间的公主，相貌与德行均是上等，被皇帝册封为公主，赐巧云宫。

    这位公主深居简出，没有几人见过她。

    有人传言，是皇上微服私访时，看中了巧云公主的相貌，想要将其纳为皇妃，才册封的公主；也有人传言，这巧云公主怕是先皇在外的遗珠。

    巧云公主十五岁被册封入宫，至今三十一岁不曾招过驸马，倒让人们觉得不解。

    若说是皇上想要纳她为妃，却迟迟不见动静；如说只是简单的公主，却为何都到中年还不肯招驸马？

    音紫也觉得这位公主显得十分的神秘，随口对尘封玩笑道：”师父，那公主不会是与你有什么瓜葛吧？”

    尘封皱眉低头，对音紫的话，不知是听到了还是没听到，便进入了自己的思考模式。

    见师父这般模样，音紫知道，今天是问不出什么了，对尘封轻声道别，飞身离开了。

    这巧云公主当真古怪，她要那玉佩做什么？看来，再去一次皇宫还是很有必要的！

    想到可能要再探皇宫，音紫想起了玄阳王，想起了自己遗失在玄阳王府的脚环，想要去皇宫的心思更加的笃定。

    早早来到“不为仙”的音紫，有些郁闷的想到，自己每次交货，似乎都不是很安稳啊。

    今天约好在茶馆交货，可这茶馆门外却站了一排的官兵，街上被清理的很干净，人们都被挡在了官兵的身后，却都伸着脖子向城门口张望。

    听说，今天是玄阳王领兵出城，到边关打仗去！

    手里紧握着地形图的音紫不停地向茶馆的门口张望，这官兵严守，自己手里又是从宫里弄出来的东西，看来雇主是不敢现身了吧！

    猛然见门口有个熟悉的身影闪过，音紫蹭的站了起来，等追到门口的时候，却没有了踪影，刚刚的身影，像极了雪无痕，只是雪无痕好穿黑衣，刚才的身影却是一身白衫！

    正在疑惑，音紫见面前人影一晃，自己被人带到了一个茶桌旁，定睛看了看，对方黝黑的肤色给音紫的印象很深。

    “袁虎？”音紫认出了来人，是跟在逸华身边的袁虎，心里更加的好奇，难道这地图是他要的？

    袁虎见到音紫也是明显的一阵吃惊，”音紫姑娘有时间在这里喝茶？”

    “受店里一个客人的托付，来这里送一样东西！”音紫浅浅一笑，轻声说道。开玩笑，她脑袋被门挤了才会承认这东西是自己弄来的呢！

    “不知音紫姑娘等的是什么人？”袁虎探究的目光在音紫身上来回打量。

    “我的客人说，只消拿得出五千两银票，便将东西交给他！”音紫故意说得模糊，实际上，如果不是前来取货的人，谁也不会随身带五千两银票到处溜达。

    “敢问姑娘，托付之人，你可认识？”袁虎一再想要得到一些更重要的信息。””温馨提示：请牢记本站域名