
    想到玄阳王让宫女改了名字，音紫心里大叫不好，他果然记住了自己随口说出的名字，也就是说，他开始就确定自己不是他宫里的人！

    除了心惊，音紫简直恨的牙痒痒，他明明知道自己不是他宫里的女人，还那样对待自己，简直是可恶！

    偏巧这个时候，白花开口说道：“王爷说，他只信得过老板的手艺，请老板亲自去王府，为他丈量裁衣！”

    “要去玄阳王府？”音紫本能问道。『』

    白花答：“王爷的衣服不准拿出王府，只能请老板去王府丈量，王爷交代，若是老板此时不方便，也可等王爷出征回来，请您亲自到王府，为王爷量体裁衣。”

    音紫简直是要被蓝逸非气疯了，要她亲自到王府？还要……量体裁衣？

    音紫心里恨恨的想：“玄阳王，你有种！你不怕姑奶奶我废了你，居然让我给你量体！”当然，这些话，也只能在心里想想……

    莫说玄阳王的武功她不能敌，就算是能打赢他，在他的地盘上，她也捞不到半点便宜！

    看着面前的白花，音紫点了点头，咬牙道：“请姑娘代为转告王爷，袍子定能做的合适，不过这价格，怕是要比一般物品高出一些。”

    白花惊讶的盯着音紫道：“王爷说，衣服的钱他不会出……”

    “什么？”音紫皱眉问道，“难道是皇宫一起出？”

    音紫听师父说，玄阳王府的东西，向来都是府中自己置办，从未动用过皇宫的财务，难道师父的信息有误？

    “王爷的东西，从没用过宫里的钱！”白花肯定的出口。

    “……”音紫本想把他那件黑袍还给他，但是那日的欺负不能白白受了，怎么也得让他付出点代价，原本，她想用那件黑袍，交换他手里的“冰魂”来着。

    可是，如今人家说的明白，连坐袍子的钱都不会付，更何况是那天地间千金难得的“冰魂”？

    “这条子，姑娘还是拿回去吧，女红坊今日只接皇宫的条子，既然玄阳王不用皇宫置办的东西，那……”音紫觉得自己说的很明白，既然你玄阳王高傲到不用皇宫的东西，那我没有责任伺候你！

    白花也不意外，抽回音紫手里的条子，声音不大说道：“王爷说，他有个朋友可以无所不得，这袍子倒不见得一定要难为音紫姑娘！”

    “等等……”音紫觉得，如果现在玄阳王站在她面前，她一定毫不犹豫的再去挠他几下！

    他口中的朋友，一定是雪无痕那个冤家！让雪无痕去她家里翻出一件男人的衣袍，天呢，她还要不要见人呀！

    而且，这个玄阳王应该和那个登徒子关系不错，不然，当初也不会因为雪无痕一句话，就去客栈替她解围，这样说来，如果和玄阳王拉拉关系，说不定，能借助他从雪无痕那里拿回自己的血珊瑚和木牌！

    一想到要和玄阳王拉近关系，音紫不由自主的身上一抖，想起那晚在玄阳王府差点被他给……，音紫觉得，跟玄阳王拉关系的主意，一定是她一时脑袋抽筋，做不得数……