
    “当今圣上有三子，音紫姑娘不会不知吧”白清尘淡然开口，音紫却在他眼中看到一点异样，那种让人有些看不懂的色彩，转瞬即逝，让音紫抓不住。『言*情*首*发【无弹窗小说网baoly】。s.

    “知道”

    “三皇子祁阳王蓝逸枫是侧室锦夫人所出，身体孱弱，足不出户；二皇子玄阳王蓝逸非五岁御敌，十一岁领兵，不在京城；关于大皇子，音紫姑娘可曾听说过”白清尘不紧不慢道。

    “是他”音紫皱眉问道。原本觉得逸华不是普通人，可就是没有往皇子身上想，如今被白清尘已提醒，忽然想起逸华那张与雪无痕相似的脸。

    “华阳王蓝逸华”音紫一锤定音，“当今皇上真的只有三子在外面有没有私生子”

    白清尘身影一怔，看向音紫一副若有所思的样子，微微一笑：“没听说过，不知呢”

    音紫头脑中，雪无痕的样子和蓝逸华的样子不停的闪现，心里想，难道，雪无痕是皇上流落在外的风流债

    转念间，音紫狠狠鄙shì了自己一把管他做什么他是大盗，是乞丐还是皇子，跟你音紫有什么关系

    看着面前变化莫测的音紫，白清尘依然唇角含笑，极为礼貌。

    平日里，音紫觉得这个白清尘处处细致，一脸柔和，是个很不错的人，今日看着他的笑，不知为什么，就有种想要拿东西挡住他的脸的冲动。

    一路之上再也不理会他

    宫里负责接待他们的人，显然没有音紫想象中的架子，年纪不大，一脸是一团和气的笑，对两人道：“音紫姑娘，主子们可是等了你一会儿的功夫了”

    音紫歉意道：“劳烦公公了”

    “姑娘叫我小丰子就行”对面的小太监白净秀气，说出的话让音紫差点噗的出声，不确定的问道：“小疯子”

    小丰子似乎是被人质疑惯了，轻轻一笑，解释道：“是大丰收的丰，不是疯子的疯”

    小丰子说，上头传话下来。让白清尘去拿官家的文书，音紫随小丰子进管理宫中内务的院子，这样节省时间。

    音紫觉得，这个小丰子倒是个很活络的人，不禁感叹，看上去也只有十四五岁的孩子，便入宫，实在可怜了些。

    将音紫让进了一个待客厅模样的房间里，小丰子给音紫上了茶，便出了门。

    音紫听门外有人打趣小丰子：“刚刚那个小美人儿是谁呀你伺候她伺候的不比主子差呀”

    听小丰子冷声道：“胡言乱语不要命了吗那可是大皇子让我去请的人”

    听着小丰子的话，音紫心想，这小丰子也不只看上去的那般温良呀

    大皇子果然是他

    只听一阵急促的脚步声，音紫没有从座椅上站起身，听着脚步声停在门外，一个尖尖的声音问小丰子：“人，请来了”

    小丰子乖巧的回答：“请来了，就在里边”

    一个比小丰子年长不少的太监进了门，脸上堆出些笑意，“想必，这位就是女红坊的老板，音紫姑娘吧”

    音紫站起身，浅浅欠了个身，答道：“正是”

    p: