
    跺跺脚，音紫冲着空洞的鲜花山洞上空大喊：“了解，你这个混蛋，想占姑奶奶的便宜，做你的大头梦去吧！”

    空洞的山洞里，回应她的依然是那个诡异的声音，在山谷中转了几圈，分辨不出是从哪个方向传来的：“看在你我的几面之缘上，我送你一条消息，你要找的人，现在过的很好，如果被你找到，那就不一定了！所以，丫头，你还是收收心吧！”

    “我只是想知道他现在怎么样？谁说我的心……”音紫被他一句“收收心吧”噎的不知道该说什么好，话出口，却说不出后边。『言*情*首*发

    山洞上空传来一阵诡异的笑声：“你最近有劫难，自求多福吧！”

    “喂……”无论音紫再怎么喊，那个声音没有再出现。

    拎着手里的金条，音紫觉得牙都痒痒了，没想到，还有银子，哦，不，是金子！办不了的事！可见，音紫也有无能为力的时候。

    躺在自己的木塌之上，音紫想着从师父的回信里看到的东西，心里不知道是什么味道。

    绫罗氏是一个神秘的民族，他们不与外人通商，自给自足。

    传说，绫罗氏是巫族，会一些常人无法办到的巫术。绫罗氏消失以前，最后一个绫罗王独宠爱妻云氏，其他妾室敢怒不敢言，云氏诞下两子一女，独幼女存活。

    绫罗氏被不明力量灭族，绫罗王被保住云氏及幼女，将她们藏在密室之中，云氏在密室的小孔之中，亲眼见绫罗王被万箭穿心，没有忍住，跑出来密室，与绫罗王双双丧命于箭雨当中。

    绫罗王幼女绫罗幻云不知所踪！

    有人传言，幼女死在灭族案中，也有传言，绫罗幻云非寻常人，年仅一岁半便能自己逃离险境。

    绫罗氏嫡亲血脉降世，天边会有异样，凡事这样的孩子，便是绫罗氏密匙的拥有者，这个孩子将继承绫罗氏的一qiē，无论男女。

    当初，云氏的两子出生，均属正常，未见空中有什么异样，资质平平，却也深受绫罗王的喜爱。

    当小公主绫罗幻云出生，子夜时分，空中绚烂如霞，粉霞似鸟如凤，头顶翎羽朝向绫罗王后云氏的寝宫。世人皆知，绫罗氏后继之人诞生。

    当绫罗氏被灭族十余年之后，让世人无法相信的事发生了。那种子夜时分，空中绚烂如霞的景象再次发生。那霞光头顶翎羽朝向如今的皇宫……

    音紫看到师父所写，子夜霞光再现的年份，正是自己的生辰之日。难道说，自己当真是绫罗氏嫡亲血脉？

    那绫罗王与云氏的唯一血脉，只剩下绫罗幻云，当时惨遭灭族之时，绫罗幻云只是个一岁半的婴孩，假设是她命大，逃过了那一劫，算到自己出生那年，绫罗幻云也只有十五岁。

    如果令子夜霞光再现的孩子，当真是自己，那，岂不是说，绫罗幻云逃过劫难的假设是成立的。而且，她岂不是自己的娘？

    子夜霞光再现，那霞光头顶翎羽朝向皇宫……