
    将手里的东西放在音紫的枕边，雪无痕她帮拉好被子，有些不舍的望着她，手指还是轻轻拂过她粉红的面颊，低叹道：”也罢，就这般护你一生，又何妨！”

    在音紫的印象里，这样的低沉从来就不属于雪无痕，他的笑容或邪气或无赖，就是没有昨晚醉酒后的暖笑；声音或慵懒或魅惑，从没见今日这般的悲凉。

    音紫的心，被雪雪无痕一句话引起的除了疑惑，更多的是震撼，他说，就这般护着你，一生又何妨？

    这样的情xù让音紫故意放的微重些的呼吸不禁一顿，紧接着，面颊上扑来一团相对熟悉的气息，雪无痕的唇瓣落在她额头上的那一刻，音紫再次觉得，今天的雪无痕十分不对劲。

    手悄悄抓紧他的衣袖，突地睁开眼睛，正好对上雪无痕即将撤回去时满是留恋的眼眸。

    看来，雪无痕应该是心绪烦乱的厉害，他之前才没有注意到音紫是在装睡，此时见她突然睁眼，吓了一跳，心虚的快速往后退去，然而，自己的衣袖却被她抓在手里，让雪无痕无法站起身。

    音紫挺身坐起，与雪无痕对视，看着他脸上的表情很快换上了平日里的慵懒，让音紫以为，刚刚那个悲伤失落的雪无痕，是自己的幻觉一般。

    雪无痕轻轻靠近音紫，嘴角勾起一个慵懒的笑容，却只在眼角，未达眼底。

    “怎么？舍不得我？”

    还是那副无赖、不要脸的样子和腔调，却让音紫更加的疑惑重重，探究的看着雪无痕，轻声开口：”雪无痕，我的血珊瑚呢？”

    “挺耐看的一张小脸，干嘛弄得像我欠了你钱似的？”雪无痕站起身，转身背对音紫，懒懒说道。”你怎么了？”音紫知道这句话问不出什么，但还是不受控zhì的问出了口，音紫的第六感告sù她，雪无痕现在很不正常。”音紫，你怎么看待伦理亲情？”雪无痕没有转身，答非所问的问道。”我没有亲人……”音紫脱口而出，而后又觉得奇怪，今天的雪无痕，让人不忍对他设防。”至于人伦，自然是不可破坏的关系，亲人，应该是相依为命的吧！”音紫说着，自己下了床榻，站在了雪无痕的身后。”如果我说，我可能喜欢上了自己的妹妹，你会怎么看我？是不是会觉得我犹如禽兽？”这一句话，没有慵懒的妖娆，只有化不开的苦涩。

    音紫这才明白，原来，雪无痕今天的变化，是因为他心爱之人，他说，他喜欢了自己的妹妹……

    可是，不知道为什么，一想到雪无痕有心上人的事，音紫就不由的烦躁，音紫想，应该是为自己被他抢走的初吻抱不平吧。”雪无痕，虽然我们算不得什么至交，甚至连和平相处也不算，但是，我尊重每一段感情，只要它是真诚的，是用心去爱的！”音紫记得奶娘给她读过的一首词，如今，印象最深的就是那句”恁时相见已留心。何况到如今。”。

    雪无痕缓缓转过身，眼中的伤痛被掩饰的很好，嘴角依然挂着他那招牌式的玩味的笑，”没想到，一代盗侠风无影，对情感的理解却是这般看得开！””这是什么？”站在雪无痕身后，正打算对他怀里的血珊瑚下手的音紫忽然发现雪无痕手里似乎抓着什么东西。”没什么！”雪无痕迅速收起手臂，一个箭步已经冲出了音紫的卧房，听音紫气急败坏的在屋内喊：”喂，把我的血珊瑚还给我！”

    伸手在怀里摸了一下，雪无痕嘴角轻扬，扬声道：”想要血珊瑚？除非，你追上我！”

    话音刚落，院子里已经没有了人影，音紫追到院子气的直跺脚，刚才差一点就得手了，自己真是多嘴，管他手里拿的是什么？问这么多做什么嘛？应该先把血珊瑚拿回来再说啊！

    气的跺脚，转身回了房间，音紫想起雪无痕来这里的原因，不会是为了那行宫地形图吧？

    想到这些，加快了打开床暗格的动作，地形图还安稳的躺在里边，音紫将地形图拿在左手里，右手拍了拍自己的小心脏。

    这要是被雪无痕弄走了，自己昨晚就白费劲了，岂不是白白被那玄阳王占了便宜去？

    关好床下的暗格，忽然瞥见床头枕边有一个不太显眼的东西。音紫伸手将它抓过来，原来是一个璎珞。

    一个小小的璎珞，比起自己小时候带的还要小一些。

    然而，让音紫震惊的不是这婴孩带的璎珞，是璎珞的坠子，是和自己所带璎珞上同一图形的玉扣。

    想起自己那个被”小子”改成脚环的璎珞，音紫本能的抬起腿，伸手去摸自己的脚踝。

    脸色瞬间大变，自己从不离身的脚环呢？音紫在床上翻了一阵，同样无果。

    坐下来，手里拿着那个小小的璎珞，不停的在头脑里搜索，自己的脚环可能落在了哪里？”难道又是雪无痕？”音紫想了想，自己否决的摇了摇头，仔细想想，好像昨晚自己在城门口，飞身上马的时候，就没有感觉到那个小玉扣触碰自己的脚踝。”难道……”音紫腾地站起身，”玄阳王府！”

    当时只顾着和玄阳王”斗法”，没有注意自己的脚环被他摘了下来，现在想起，依稀记得他在自己的莲足上拂过。

    这个妖孽，怪不得别人背地里叫他”邪王”，他就是个邪气十足的妖孽！

    在心里大骂着玄阳王，音紫将地形图拿在手里，脑子里寻思着，怎么才能去玄阳王府拿回自己的脚环！

    坐在床上的音紫，此时已经没有了一丝睡意，自己一直贴身带着的两样东西，没几天的时间，就统统离自己而去！

    血珊瑚被雪无痕拿走了，那是”小子”送给自己的东西，唯一的！

    脚环丢在了玄阳王府，那是”小子”花了一整天的时间改的！

    儿时的音紫很是顽皮，加上师父尘封教她的身法，更是毫无顾忌的上蹿下跳。挂在脖子上的璎珞时常会被树枝什么的挂断。””温馨提示：请牢记本站域名