
    音紫皱眉，眼中是不常见的狠戾，这两个不长眼的东西，居然算计到本姑娘身上，不教训你们一下，你们就不知道看上去像病猫的音紫也会发威！

    正当音紫动脑筋，要收拾门外两个人时，一股极为明显的酒气传来，音紫觉得奇怪，刚才没有这股味道呀，心里一惊，难道是他们所说的“上等货”？

    音紫心里大骂自己不小心，光想着教训别人，怎么不防着他们耍阴招？

    恩？门外的动静不对！

    音紫将耳朵贴到门上，只听到门外两声闷吭，刚刚被称作老大的男子愤怒大喊，“你到底是什么人？怎么总是和老子过不去？”

    一阵懒洋洋的声音伴随着浓重的酒气，传进音紫的耳朵，敲打着她的心。

    “早就警告过你们，别打她的主意，不然，我见一次，打你们一次，色性不改，我看你们俩是欠打呀！”

    感觉自己心头一紧，音紫猛地将门打开，门外地上躺着两个龇牙咧嘴的男人，他们没能引起音紫瞥一眼的兴趣。

    直直的盯着站在两个猥琐男人对面，一手抱着酒坛子，一手指着两人的男子。

    少年听到开门声，目光自然也看过来，两人的目光在半空交汇，居然谁也没有移开眼睛。

    看的地上躺着的两个人好不难过，他们趴在地上，不动会冷；动了怕被再扔到地上，毕竟起来再被放倒，已经不是第一次了！

    看着一脸醉意的少年，音紫不知道心里是什么滋味，他出现在这里，只是巧合路过，还是当真为了收拾这两个对自己心怀不轨的人？

    对面的少年看着音紫，唇角勾起一个暖暖的笑容，那笑，更是让音紫心里一震，好熟悉的温暖……

    “雪无痕……”音紫打破了无言的局面，想了很久，也只是问出一句：“怎么喝这么多酒？”

    无痕瘦高的身形，有些摇晃的冲着音紫走过来，手中酒坛一晃，有些失了平衡，无痕一个不稳，差点摔倒。

    音紫一个箭步冲上去，扶住他，才让他站稳了身子，无痕看着音紫笑，那笑有些傻傻的，却让音紫的心，如同被捂化了一般。

    无痕脸上突然一变，回头看向躺在地上不敢动的两个男人，变声珠也无法影响他声音的洪亮，震慑感十足：“若是再不长记性，下次让我见了，直接取你们狗命！”顺便将手里的酒坛冲着两人扔去：“滚！”

    两个男人从地上爬起来，其中一个见了音紫的绝色，眼睛里贪婪的目光还是出卖了他的想法，无痕回过头看着音紫，没有注意身后的目光，然音紫却是看得一清二楚。

    手指轻转，将几枚暗器捏在手里，不着痕迹的冲着两人发出去。

    两人只觉腰上一疼，也只是以为是被雪无痕给摔得，连滚带爬的就出了小巷子。音紫觉得，在任何时候，取人性命也是不可取的，暗器打中了他们的脉门，日后若是他们再想荒￣淫￣之事，只怕也是会力不从心了吧。

    雪无痕一只手挂在音紫的肩膀上，整个人都靠音紫的力气支撑着，就算音紫有武功底子，他毕竟是个男人，他的重量是无法忽略的！

    现在的音紫心里有些乱，无痕那暖人的笑，那有些傻气的笑，都是平时不曾见的，而这些笑容，却一直都在音紫的心里，雪无痕，你到底是谁？

    转头看向挂在自己身上的男人，四目相对，音紫却问不出想问的话，如果他不是……

    无痕似乎想起什么，努力的想要站直了身子，却是一直做不到，可见，那一坛的酒是一滴也没有糟蹋了！

    他挣扎着站起，却是力道掌握不好，直接将不堪重负的音紫压在了院墙上。

    现在，虽然是夜里，可音紫还是有些心虚的看了看四周，自己在这里住了几年，一直是个清清白白的名声，如今这副光景，被别人看了去，自己干脆不要出门见人了。

    想到这些，音紫眉头一紧，推了推压在自己身上的雪无痕，“喂，你没事吧？”

    雪无痕只是将靠在音紫肩膀上的头稍稍动了动，在音紫脖颈边上蹭了蹭，便又没有了动静。

    音紫被他气得在心里翻了个白眼，要睡，也别在这里，或者这个时候……睡呀！

    废了好大的劲，音紫终于将雪无痕从门外拖进了自己的小屋，将他扔在床上，音紫也累的上气不接下气了，坐在床上不住的喘气。

    忽然想起，自己的血珊瑚还在无痕手里，自己这段时间不是一直在找他吗？音紫看着仰面躺在床上的无痕，闭着眼睛，脸上的慵懒尽失，却像极了熟睡中的婴孩一般，恬静安然。

    音紫小心的判断着，他有可能将血珊瑚放在什么地方，轻轻的伸出自己的手，向着雪无痕胸前的地方摸去。

    小心的摸索着，终于是按到了那个熟悉的形状，音紫心中一喜，手里捏着血珊瑚一点点的退开，还未成功，却被无痕抓住了双手，无痕一个翻身，便将音紫牢牢的压在了身下。

    他盯着音紫的眼睛看了一会儿，脸上的暖笑消失了，眼眸中却是化不开的苦涩，口中喃喃道：“音紫，为什么会是你？”

    身形一怔，音紫定睛看着无痕半睁半闭的眼睛，他叫自己音紫！他说，为什么会是你？那语气里的痛楚，让音紫感同身受……

    “无痕，你叫我什么？”音紫将手拍上无痕那张帅气十足的脸，“什么叫“为什么是我”？”

    无痕的眼睛慢慢的闭上，嘴里依旧喃喃自语：“为什么是你？”却趴在音紫的胸口睡着了。

    “音紫，为什么会是你？”这句话整晚都在音紫的头脑里盘旋，无痕，你到底想要对我说什么？

    恍惚间，音紫也被困意袭击了，被无痕压在身下动不了，索性，也这样睡着了。

    音紫做了一个梦，梦到了上一世的奶娘，这一世的师父，还有那个，自己一直在找寻，却一直不曾找到的小哥哥“小子”。””温馨提示：请牢记本站域名