
    音紫招牌式的浅笑，挑眉看向袁虎：“客户资料保密，你身上有没有五千两？有的话，我拿了银子赶紧走，我那女红坊还等着我去打理呢，下次绝对不帮人跑这个腿了！”

    袁虎见音紫一脸急着要走的模样，心里也放下心来，靠近她一些，轻声道：”我是来拿东西的，银票在，我看下货！”

    音紫将自己手里的画卷故意扬的高了些，装作很不在意的递到袁虎面前，直接将另一只手伸在半空中，手心向上，摆明了一手拿钱一手交货！

    袁虎见这音紫挺精明灵巧的一个人，怎么就不知道这交货交钱都不能这么明目张胆的道理，但，看在她一脸无邪的份上，还是将怀里的银票拍给了她，心想，“我拿了货走了，你自己要这样拿钱，万一有麻烦，姑娘，你自求多福吧！”

    看到袁虎快速离开，音紫扬起唇角，看着手里的银票，开心的笑了！

    低头将银票装进自己脚上的靴子里，音紫却不免疑惑，这个逸华，要行宫的岗哨分布图做什么？

    货交了，音紫转身出了“不为仙”，从“不为仙”二楼的雅间里，闪出一个白色的身影，不解的看着音紫。

    袁虎从茶馆的后园，直接飞身到二楼，来到白衣男子身后，抱拳道：“主子，东西拿到了！”

    男子转身，轻轻点点头，俊美的面容不掩疑惑，竟然是逸华。

    “主子，依属下看，这音紫一定就是风无影！”逸华身边的洪益双眸紧紧盯着晃晃悠悠从“不为仙”出去的音紫，肯定到。

    袁虎想起刚刚的一些细节，摇头道：“我看不像，她对交货拿钱都很随意，也没有什么防范心思，若是传说中的风无影，怎么会这般不小心？”

    “这个丫头，人小鬼大！你可别让她给糊弄了！”洪益不服气的对着袁虎冷哼一声。

    “多注意那间女红坊，看什么人经常去！”逸华接过袁虎手里的地形图，转身离开窗前，

    袁虎抱拳称记下了。

    挤在人群中的音紫，想要尽kuài离开，玄阳王出城，那就是说，自己有机会去玄阳王府找回自己的脚环了！

    正在思绪漫天飘的音紫忽然觉得手臂一紧，回头对上一张熟悉的脸孔，只觉身子一轻，却被来人拖出了人群，音紫抬头，前面似乎是一个客栈的角落，出于一个盗贼的专业分析，这是一个视觉死角。

    “喂……”音紫想要喊出声，却被一根白净完美的手指压在了唇上，看到对方对她做个一个噤声的动作，音紫眨了眨眼睛，示意他，自己不会出声了。

    俊美的脸上现出一丝笑意，唇角勾出一个好看的弧度，这个弧度让音紫觉得好生熟悉。

    直到两人到了角落里，俊逸少年才放开了拉着音紫的手。

    “雪无痕，你搞什么鬼？”低吼出声，音紫看着他，心里却是不知何种滋味。

    “想你了，就不能来看看你？”雪无痕一如既往的懒散无赖。

    “你……”想要骂他不要脸，却记起他说自己的言辞太陈旧了，得换个词……

    “你还能再无赖些吗？”

    “你知不知道，刚才你再往前，就会被京捕统领跟上了！”雪无痕的声音懒懒的，听不出起伏，就如同他刚才说“想你了”一样，慵懒妖娆。

    “什么？”音紫盯着雪无痕看了一会儿，见他不像是跟自己开玩笑，猛地回头，当真见到街上一群的巡捕模样的人，带头的男子，正是那个京城第一捕快！

    “洪益？！”音紫皱眉道。

    雪无痕看向她的眼神，有一瞬的疑惑，而后嘴角轻扬，就说那****是怎么出的城？

    “京捕统领一品带刀侍卫洪益，正在奉命追查绫罗玉佩的下落，现在宫中又丢了东西，据说，目标就锁定在咱俩身上，现在我们可是一条船上的了！”雪无痕斜靠在墙角，上手在胸前抱臂，歪头盯着音紫，慵懒道。

    音紫转回头，看着雪无痕懒洋洋的样子，嘴角上翘，得意的说道：”他不会抓我的！”

    至少，在洪益心里，她音紫还有玄阳王这张王牌呢！

    “哦？”雪无痕疑问出声，脸上却没有一丝的动容，“为什么？”

    “因为我人缘好呀，人见人爱，让人不舍得抓，不行吗？不像你，一看就不是好东西！”音紫气人道。

    “你是说，那个洪益，喜欢上你了？”雪无痕一改方才的慵懒，放下手臂，欺近音紫，眼眸中有些不加隐忍的不快。

    “喂……，你干什么？”手臂被他捏的有些发疼，音紫不满的大叫出声。

    “那……，你喜欢他吗？”声音虽然是极力克制出的平静，却听得音紫后背发凉，转念一想，自己喜不喜欢谁，跟他有什么关系？他都可以有心上人，凭什么来质问自己？

    “你放开，我喜欢谁要你管？”音紫用力想要甩开雪无痕的手臂，却是徒劳。

    “喂，你这个，啊……”音紫的话没说完，便被雪无痕打横抱起，他的身法极快，让音紫觉得，这个家伙以前是不是隐藏了实力？

    再想说话却发觉，他竟然在自己毫无知觉的情况下，点了自己的哑穴！！！雪无痕，你这个无赖，登徒子，大坏蛋，强盗，霸道的飞贼……

    腹诽了一路，音紫却一声也发不出，心里气的要死，抓住她抱着自己的手臂，就狠狠的咬上一口。

    雪无痕脸上恼怒的神情没有变，全然不理她对他做的任何破坏性的活动。

    见他一点反应也没有，音紫咬着也觉得没劲了，松开嘴恨恨的看着他，如果眼神可以杀人，雪无痕，你连投胎的机会都没有了！

    咬不管用，瘙痒总能有效果吧？音紫伸出小手，直奔雪无痕的腋下、脖颈等地方。

    那软软的小手，不停在自己的胸前，腋下，脖颈处作祟，雪无痕冷着的脸，也放开了一些，然，怒气是小了些，对她的渴望却在不断加深。

    正在音紫纳闷，怎么这人软硬不吃的时候，有些烦闷的声音从头顶传来：”不想我就地强了你，最好安静点！”””温馨提示：请牢记本站域名