
    若不是这木牌，音紫似乎忘了自己身上还有一个这般特殊的印记……

    就说为什么第一次见那半块玉佩就觉得亲切，第一次见着木牌就觉得眼熟呢？原来，这个图案，一直跟了自己这些年……

    看着铜镜中渐渐清晰的图案，在看看手上木牌中的图案，音紫恍惚了！

    右后腰处，那一处清晰的刺青，让音紫想起了上一世。

    每到沐浴之时，奶娘便会看着这里微微发愣，有时候要音紫叫她好几次，才能回神儿。而奶娘对这刺青却一个字也没有对音紫提起过。

    还是音紫觉得，奶娘每次发愣，都是给自己沐浴，自己转过身之后，所以，她便踮着脚站在对着铜镜仔细看，才看到了这个圆形的图案。

    音紫问过奶娘，自己后腰处的图案是什么，奶娘只说是胎记，还嘱咐音紫，女孩子的身体是不能让外人看的，所以，对外人切莫提起！

    当时的音紫年龄小，也没有将这些放在心上。而此时再想起，隐约觉得，这里面像是藏着什么秘密！

    若是这刺青当真跟自己的身世有关……，音紫看着手里的木牌，不由出神。

    难道，这木牌和自己的身世有关？如果当真有关，那个玉佩是否也与自己的身世有关呢？

    那自己和南荣王府，还有这个“绫罗王朝”到底有什么关系呢？

    想不清楚缘由的音紫，只能将这一qiē的事情飞鸽传书丢给了师父尘封，师父查探一些东西，比她要快很多。

    方才是想事情太过投入，现在敏感神经启动，音紫眉目一紧，扬臂间，外衫裹在身上。

    快速推开窗户，窗外的人大概也是想事情想的出神，竟忘了躲藏！

    “啊！！你这个登徒子！”看着窗外脸色也不太好的雪无痕，音紫此时杀了他的心都有，他竟然偷看自己沐浴！！！

    话毕，音紫已经出手，招招狠厉，这个男人，不光不要脸，无赖，竟然还这般下流！！变态！

    雪无痕似乎无法全心应付音紫，被她打的不算轻。

    可招式略占上风的音紫却慢慢察觉出不对！

    方才，二人是在窗外，此时，怎么却打到了屋里？

    音紫有神之际，已经被无痕制住了双手，听他难得的解释道：“我什么也没看到！”

    “你还想看到什么？”音紫气急败坏的再次出手！

    一想到刚才自己如同莲藕般的站在铜镜前，音紫就不能淡定了！初吻被他偷走了，算自己点背，如今再被他看光光，音紫顿时觉得，全身的怒火都要燃烧！

    无痕被她招数逼到了墙角，手臂用力便直接将她反困在了他的双臂之间。

    方才的焦急不见，又是那一副慵懒的让人抓狂的样子：“好不讲理的丫头，我说没看到，你还打，难道一定让我说，我什么都看了？嗯？”

    “你……”音紫觉得自己血气上涌，这个下流无耻的登徒子！！！

    后背低着冰冷的墙壁，面前是无痕那张招人恨的俊脸，两侧手臂被他有力的双手钳制，隔着衣服还能感觉到从他身上传来的温度！

    看着面前缓缓靠近自己的脸，音紫竟然想起了盗玉佩那晚他的所作所为，脸不受控zhì的红了起来！

    忽然手腕上力道一紧，音紫被无痕的力道带着快速转身，后背紧紧贴在他的胸膛上，方才墙上的冷意，瞬间被他的体温燃烧！

    “雪无痕，你放开！你这个无耻的……”反应过来的音紫开始挣扎。

    “登徒子！”无痕把她后面的话接过来，手臂收了收，抱得更紧了，将唇靠近她耳边，缓缓出声“就不能换个新鲜点的？”

    骂人还要换着称呼来吗？音紫无力的给了他一记白眼，即便他看不到！

    谁想，这个得寸进尺的登徒子竟然越缠越紧，将音紫整个人都纳进他的怀里，还将他的头探到她的肩头。

    音紫快疯了，要知道，她只裹了一件外衫，一件呀！

    以音紫对雪无痕的了解，这个时候，她最好当自己是空气，不要动，不要动！不然，越是挣扎，他用的力气会越大！

    音紫是怕，自己一件薄衫禁当真是不住他多大的力气呀！

    两人就这样静静的，音紫不动，无痕也不动，直到音紫觉得自己身上被他双臂箍的生疼。

    微微动了动自己的手臂，无痕也跟着松了力气，却死性不改的在音紫耳边说了句：“看上去挺柔弱的，没想到，你还挺有肉的！”

    “你……”音紫觉得，自己根本就没有办法平静的跟雪无痕说话，闭了闭眼睛，音紫口中只能出来一个字：“滚！”

    可是，“滚”字刚出，还未落地，音紫未留神便被雪无痕的拥着，当真滚到了音紫那张木质梨花床上。

    音紫慌乱的伸臂推他，却听他玩味道：“你这女人，不但不讲理，还口是心非！是你让我“滚”的，这“滚”都“滚”过来了，怎么还是这般的别扭？”

    腿上用力，音紫想直接攻击他薄弱的地方，或者可以再狠点，直接废了他，省的他三番两次的过来欺负自己！

    没想到却被他拦了下来，听他慵懒出声：“风无影，原本，我只道你是不讲理的小女人，怎么现在还觉得你笨了呢？这种招数用一次能得手，第二次再用，就不聪明了吧！”

    两人一来二去的较量，让音紫下定决心，以后练功时，一定不能只练“轻”和“快”，还要练一练力气，而且是必备的。

    音紫动力气一定输给他，所以，也就省了力气，看着他一脸的无赖，狠狠出声：“倘若让江湖中人知道，堂堂的飞盗雪无痕是个下流的登徒子，你说，以后你在江湖中可如何立足？”

    没想到，雪无痕似乎一点也不在意，他伸出右手，轻轻抚在音紫被气的通红的脸颊上，慵懒出声：“若是让江湖中人知道，从不合作的雌雄双盗有这么**的时刻，日后，你的生意，怕全是我的了，咱们这行，也兴“男主外，女主内”，你不会不知道吧？”””温馨提示：请牢记本站域名