
    蓝逸华这是要将她软禁，以要挟父亲手里的兵权，倘若父亲不实心站在他这一边，他就可以拿她说事，直接降罪于父亲，连女儿都在华阳王府，若说他纵女诱惑皇子，就更是证据确凿。『』若是她冉眉老实，父亲实心配合就罢了，若是有一点不对的地方，到时候父亲手里的兵权还是保不住！

    冉眉暗暗心惊，以前怎么没看出他竟然是这么阴狠的一个人，她还没有看到音紫的一堆白骨，她不甘心，可是，如今，也只有跟他走，再见机行事了！

    然，冉眉终归是对音紫恨之入骨，她的心里，容不得这个女人有活在世上的机会，哪怕是一丝的机会！

    顾不得自己此时的狼bèi，她向蓝逸华开口道：“王爷，玄阳王的心上人在我府上，若是王爷能带上她，会对王爷的前途大有好处！”

    以前蓝逸华不知道冉眉为什么非要让他先擒了蓝逸非的心上人，才能对宫里那位动手，如今却了然，她不过是想借自己的手，除掉她的眼中钉。

    她对蓝逸非的情谊，他可是亲耳所闻，亲眼所见了！

    蓝逸华眸子一转，看向冉眉，开口道：“那就听你的！”

    冉眉刚想让人去密室将音紫带来，外边却闯进来一个小宫女。

    小宫女清秀机灵，进了门也不看别处，只看蓝逸华，却惹恼了冉眉！她受了蓝逸华一肚子的窝囊气，如今，竟然连一个小小的宫女见了她都不行礼！

    “放肆，哪来的奴才，这也是你能闯的地方？”冉眉冷声喝道。

    蓝逸华一道杀人的目光瞥向冉眉，那眼神里的杀气，让冉序庭都跟着倒吸了一口凉气。

    “我的人，什么时候轮到别人来骂？”蓝逸华不轻不重的一句话，让冉眉很清楚的意识到，自己在他心里，远不如一个小宫女。

    “沐沐，什么事，这么着急？”蓝逸华显然更紧张沐沐那边的情况。

    “大皇子，巧云宫出现刺客！”沐沐有些惊魂未定的说道：“公主被吓坏了，沐沐也不知道该怎么办！”

    “走，回宫！”蓝逸华迈步直接出了冉眉的闺房，脚上不停，嘴上吩咐：“你们在这里等着，等冉小姐换了衣服，带她去华阳王府！”

    冉眉还是不死心道：“那个音紫……”

    蓝逸华已经走远，沐沐却留下来，看着榻上窝在被子里的冉眉，那眼神要多清亮有多清亮：“冉小姐，你这是生病了？哎呀，这屋里都是什么味儿呀，难闻死了！”

    音紫真庆幸自己被魂圣点了哑穴，不然一定会笑出声的，这个沐沐……

    “你！”冉眉被她说的，竟然不敢再接话，唯恐被这小丫头片子看出些端倪来。

    蓝逸华一走，冉序庭也狠狠的摔门而去，房间里只剩下冉眉和沐沐了，额，不，还是躲在屏风后边的两人一蛇！亦或者可以说，是一人一鬼一蛇？

    沐沐见人都走了，慢慢靠近冉眉，抬手便点了冉眉的睡穴，对着空中一个响指，便出现两个黑衣人，沐沐用手挡了挡鼻子：“还真是一个欲yu求qiu不bu的！”

    而后对黑衣人道：“把衣服给她套上，送去华阳王府！”