
    彭七看着音紫果断离去的背影，转头看向房屋转角处，低头返回女红坊。『』【风云小说阅读网baoly】。s。~

    很快便直接闭了女红坊的们，彭七朝着街角而去。

    在一个人数不多的小茶馆，彭七坐在临窗的位子，看着茶馆的入口处。

    一个高大的身影踏入茶馆，径直朝着彭七的位子走过来。

    彭七眉头皱了皱，待那人坐下，他不友好的开口道：“没事你去女红坊瞎晃悠什么主子不是吩咐分头行事吗我不碍你抓贼，你也别扰了我的事”

    男子不管彭七的话语，直接端起面前的茶灌了下去，开口声音响亮：“有什么收获”

    “你嫌这里人少是不是”彭七看了看四周，虽然人不算多，却还是有一些茶客，便直直的瞪着对面的人，“洪益，咱们井水不犯河水，你好自为之”

    洪益眉头一拧，不乐意了：“你我都是为主子办事，分的这么清楚干什么我就是怀疑那个音紫就是风无影，你在她那到底有没有查到什么蛛丝马迹”

    彭七一拍桌子：“你闭嘴”而后站起身，便朝着茶馆走去

    洪益似乎不愿意就此放过他，直接跟了出去。

    彭七走的路，越来越偏僻，洪益健步如飞。

    当二人来到一处安静的小树林时，彭七才停下脚步，转过身面对洪益：“主子说的很清楚，你去找玉佩，拉拢了南荣王，主子的事便成了一半我去找那批神秘的宝藏，有了那批财宝，主子的大位才能做得安稳你放着玉佩不找，来找我做什么”

    “别以为我不知道，你潜入了音紫的院子，她到底是不是风无影”洪益还是不肯放弃。

    “滚再跟着我，我一辈子不让你见到我姐”彭七真的是怒了“你知不知道，今天我差点被你害死要不是怕你暴漏，我就直接追了音紫去了，她跟绫罗氏，肯定有关系”

    “小七，你这就不地道了，我跟你姐那是从娘胎里就定下的姻缘，你这做小舅子的，怎么跟我这么说话，何况，我还是沐沐的哥哥”洪益摸了摸自己的鼻子，无奈道。

    “大哥，你好歹也是一品带刀侍卫，做事动动脑子行不行那音紫要是风无影，随便去哪里拿一样东西都能富足一生，做什么苦哈哈的开个女红坊呀”彭七简直懒得跟他说话

    “”洪益觉得，小七说的也有些道理，仔细想了想，看向彭七，开口道：“我还是觉得她可疑”

    “滚”彭七再也控zhì不住自己的情xù了，怒吼道：“沐沐那么聪明，怎么会有你这么个哥哥”

    洪益被小七一个十三岁的孩子这样骂，委实没有面子，可是又不敢惹他，天知道这个腹黑的小家伙，会在他姐姐那里说自己什么坏话

    见他闭口不再说话，洪益才低声开口问道：“那，那个罗七，你打算怎么办”

    彭七低头想了想，皱眉道：“走，先去看看，那家伙骨头太硬，什么也不肯说”

    p: