
    “小子”说，璎珞的链绳又长又细，很容易挂在哪里丢掉了，所以，他便将链绳重新编成一条粗一些的短绳，而后，璎珞变成了脚环。

    音紫到现在还记得，她带上那个脚环时，心情有多灿烂。将重要的东西放在身上，还不容易丢掉，而且，看上去，脚环点缀着白玉赤足，看上去纯净可人，异常漂亮。

    当音紫因为整晚大骂雪无痕和玄阳王后，盯着一双熊满眼站在铜镜前时，不禁暗骂自己太蠢！

    见天已经大亮了，音紫洗漱完毕，出了自己卧室的门。

    想了想，明天才是交地形图的约定时间，今天先去店里转转吧。

    在女红坊门口，还未进门的音紫便听到了里面有女子吵闹的声音。

    疑惑的看向里边，小七正在跟一个浓妆的女人极力解释着什么，音紫对小七这段时间的表xiàn十分满意，心里对他的疑惑慢慢放下了些。

    听了一会儿，音紫弄明白了，她是想要她买下来用的那款胭脂，让音紫不再卖给任何人，言外之意，这款胭脂，除了她，没人可以用！

    小七看到出现在门口的音紫，和那个女客说了句话，便朝着音紫走了过来。

    那女客的目光也随着小七的身影，看向了音紫。

    对着女客浅笑着轻轻点头，音紫算是打过招呼了。

    小七把大概的情况说了下，音紫来到女子身边，这才看清楚女子的样貌，唇红齿白、水目冰肌，是个视觉上的美人，可惜，这脸上的”唇红”和”冰肌”，都是过于修饰的妆容。

    这容貌本不该这样修饰，看上去，反倒不如站在她身边丫鬟打扮的小女孩来的清爽！

    看她的穿着，华贵不失内敛，主要是领口处的一方素帕，让音紫认出，那是皇宫里专用的材料。

    当初，音紫到真绣坊去给白清尘送开业礼品胭脂的时候，正赶上真绣坊的伙计在收一批料子，就如同这女子胸前的帕子这般，音紫对这料子极喜欢，所以就多看几眼。

    她还对白清尘提起，想用这料子做衣服，白清尘却说，这料子好是好，但民间的百姓是不能用的，谁用了，可是死罪……

    从那时，音紫才知道，那批料子是皇宫专供的，让真绣坊给做些帕子和女眷服饰什么的。

    看着面前的女子，音紫依然是一脸的浅笑，柔声道：”这位夫人喜欢小店的胭脂，是店里的荣幸，只是这胭脂每次做，都不止一盒，所以，夫人的说法，确实让音紫有些为难！”

    如果这几句话能打发了这女子，那小七也不用跟她在这里磨这半天的嘴皮子了。

    果然，女子趾高气扬的开口道：“跟你说这些是看的起你，总之，不能再有女人和我用同样的东西！”

    知道该说的小七已经都对她说过了，音紫也不打算跟她多废话，这样的态度，摆明了就是来闹事的！

    “夫人的提yì，恕小店办不到，还是请回吧！”音紫说完，转身便要走。

    女子皱眉，脸上不悦之色明显，扬声道：“都说这家女红坊的东家是个待人和气的主儿，今天一见，也不怎么样嘛！”

    小七在一旁愣住，自己刚才去迎音紫的时候，并没有跟她说，音紫是这里的东家，她是如何知道的呢？

    音紫唇角一扬，回头浅笑道：“这是不是和气，要看对什么人！”

    女子被呛得脸上一红，音紫心里想，擦了这么厚的粉，还能显出脸红，看来当真是气的不轻呀！

    “你神气什么？不就是一个小作坊吗？要不是为了这盒胭脂，本宫还懒得到这里来呢！”女子气不过，脱口而出！

    本宫！！！

    音紫第一反应，难道是宫里的那个娘娘不成？可看她的样子，也不过十六七岁，如今的皇上，应该有四五十岁了！

    正在这时，门外跑进来一个小厮打扮的人，对着这女子身边的丫鬟耳语了几句，只见丫鬟对女人小声说了句什么，女子因与音紫斗气绯红的脸上，瞬间发白。

    然，没等女子作出反应，门口便进来一个人。

    这个相貌异常的俊美，书生气十足的男人，让音紫印象很深，不仅是他的样貌出众，还因为，他的样貌与雪无痕有几分相像！

    “逸华？！”音紫试探的问道，不是不确定，只是觉得，这人怎么会到一个小小的女红坊来？

    “大胆！”立于一旁的女子厉声喝道，却被男人的皱眉阻止。

    “翠云，带你的主子回去！”声音虽然不高，却是连音紫也察觉出的不悦。

    男子低沉的脸上是别人无法感觉到的愤怒，看得方才还趾高气昂的女人不甘的低下头。

    在见到音紫后，逸华的脸上慢慢挂上了笑容：”音紫姑娘还记得在下，实在荣幸！”

    看着刚才对自己大喊“大胆”，现在被身边的丫鬟和两个护卫带走的女人，音紫再次认定，这逸华，一定不是普通人！

    那日在城门口碰上他，见京城第一捕头洪益叫他“主子”时，音紫就已经察觉，他怕不是个简单人物。

    音紫脸上浅笑，声音平和，道：”是公子气度不凡，实在让人过目难忘！”

    逸华有一瞬的失神，之前见她也是这样，逸华心里依然疑惑重重，这世间，怎么会有与她如此相像的人呢？

    “刚刚是贱妾不通情理，让音紫姑娘为难了！”逸华向音紫抱拳，柔声道。”原来是尊夫人！不打紧，只怕是惹恼了夫人，音紫这里得罪了！”音紫嘴上说着”得罪”，脸上却没有一丝的歉意。

    “早就耳闻这条街上有个女红坊，胭脂做的堪称一绝，今日一见，果然不同凡响！”逸华不打算继续关于刚才那个女人的话题，转身看了看店pù的四周，斯文道。

    “公子喜欢，可以随意挑几件，送家眷，送长辈都是不错的！”音紫不失时机的推荐了两句，朝着小七使了个眼色。

    和买家约定的交货时间快到了，音紫不能再耽误。

    看着小七微笑着走向自己，音紫却转身想要离开！

    逸华一时心急，快速转身，伸手拉住音紫的手臂，只一瞬的接触，而后快速的放开，男女这样的接触，应该是不允许的，已是唐突！””温馨提示：请牢记本站域名