
    音紫也不慌忙了，只是淡淡的提醒：“如果白老板的布料到的晚，就别怪音紫的绣工慢才好啊！”

    白清尘觉得，音紫头脑里有的，绝对不是小聪明！

    “这单子尚未定下，我也可以不接！”白清尘茶杯往桌上一放，依然云淡风轻！

    音紫看了看门外，脸上得意的一笑。『言*情*首*发

    白清尘见音紫如此脸色，疑惑的朝着门口的方向看去，见一宫人模样的人，正快步奔来！

    来人进店便喊：“哪位是白清尘老板？”

    白清尘皱皱眉头，起身抱拳：“在下正是！”

    “我是宫里负责内务买办的，上头说，今年皇宫里所有的衣服被褥，都用你白老板的锈活，我这可给您道喜了！这可是个大买卖！这里面的油水……”来人边说，边在手里做着一个小动作。

    白清尘跟皇宫内务打交道也不是一次两次，这样的惯例自然是明白。

    从衣袖里掏出一张银票，白清尘塞到宫人手里：“以后，劳烦您费心了！”

    宫人自称常胜，对白清尘的表xiàn，那是一百个满意，他拉着白清尘耳语道：“白老板，这次的生意，可是很急的，上头特别关照，这锈活一定要好，这可是给各宫里有头有脸的人物用的！”

    白清尘谢过常胜，把人恭恭敬敬的送走，接下来便是头疼了。

    不必转身，就能想象到，此时在椅子上的音紫，脸上定然是更加肆意的得意！

    “你四我六，不能再高了，这布料是要押货款的！”白清尘无奈道。

    “你四我六，就算是邻居一场，我帮你个忙，再低了，抬脚向前，出门左转谢谢！”音紫才不买他的帐！

    如今，这宫里的单子，都是指名让白清尘做的，这下，不是他要不要做的问题，是他要不要脑袋的问题。

    常胜说的清楚，这活，第一，急；第二，绝对要保证绣工！

    就凭这两样，白清尘还有的选择吗？有吗？

    “那个逸公子，到底是什么人？”白清尘出声问道。

    “不知道呢！”音紫也学着白清尘气死人不偿命的云淡风轻道：“看上去倒是器宇不凡，应该是个人物吧！”

    “我是问，他跟你什么关系？怎么会这么帮你招揽生意？”白清尘纠正道。

    “那，你告sù我他是谁，我告sù你，他跟我什么关系，如何？”音紫浅浅一笑！

    “五五分！”白清尘的音调已经不算友好了。

    “出门向左，谢谢，不送！”音紫头也没抬！“门就不用帮忙关了，还要做生意呢！”

    “你六我四，成交，明天一起进宫！”白清尘说完，不再停留，真的是快速抬脚向前，出门向左，一路离开……

    第三轮，白清尘vs音紫，音紫胜！

    音紫捏着手里的凉茶，头也不抬的问彭七：“你在茶里放了什么？”

    “只是一些荷叶粉，是按照姐姐的口味调的！”彭七乖巧的回答。

    “我说的是，这不属于荷叶粉的味道！”音紫扬手将茶泼在地上，“你到底是什么人？”

    彭七一愣，迈步上前，将铺子的门关闭。

    缓缓来到音紫面前，双膝跪地，低头道：“小七参见主子！”