
    “这位公子怕是认错人了吧？我从没见过你……”音紫抬起头，给他来个死不认账。

    要她承认是那日在客栈的人？笑话！她音紫又不傻，那日是玄阳王出面帮自己解了围，让众人都认为自己是玄阳王的女人，这个时候，她应该在玄阳王府才对，怎么会在街上溜达？

    “哦？”洪益不肯让开去路。“姑娘的记性实在是差了些……”

    音紫从洪益的身侧看到前面有个身影像极雪无痕，心里一急就要追过去，谁想洪益却揪着她不放。

    当与音紫交上手后，洪益手上接招，眉头拧的非常紧，“没想到姑娘的功夫如此厉害，难道那日在客栈是装病不成？”

    音紫不想与他纠缠，眼睛一转，停手瞪着洪益，盛气凌人道：“你姓甚名谁？有本事报上名来！我姐姐可是玄阳王的人，当心本姑娘让你少一层皮！”

    听了这话，洪益愣住，心想：“难道，真是自己认错人了？世上竟然有长得这么像的姐妹俩？难道是一胎所出？”

    在洪益愣神之际，音紫早已经没了踪影。

    甩开洪益之后，音紫却怎么也找不到刚才看到的身影，心里懊恼不已。这个洪益，真是个烦人精。

    回到家的音紫瞬间炸毛了，因为她进屋就发现，自己家被翻过了！！！

    做贼的家里招了贼，这不符合常理呀！

    这要是让师父知道了，他一定还是那句老话：“你呀，盗不会防盗！”

    面对自己满屋的狼藉，音紫冷艳看着自己床头上的一条藏蓝色缎带，上面绣着一个白色的狼头。

    “雪无痕！！！”音紫的肺都快要被气炸了，这个绣着狼头的缎带，在江湖中很有名，是雪无痕的标志，但凡见了这个缎带的人，都知道，雪无痕出现过。

    家里被翻得很乱，音紫甚至在自己的床头发现了剑痕，有打斗过的痕迹，难道，这里除了无痕，还有其他人来过？

    捡起那条藏蓝色的缎带，音紫清理了一下自己的东西，除了乱，却什么都没有少，是他没有找到需要的东西？还是没来得及动手？

    觉得头脑里有些混乱的音紫往床上一趟，却觉得腰间被一个东西咯了一下，翻身坐起，查看后才发现，在床单的底下，有一个木制的小牌子。

    小牌子做的非常精致，中间圆形的图案让音紫觉得有些眼熟，却一时想不起在哪里见过。

    在圆形图案的下方，有一行小字：绫罗王朝十四年。

    音紫第一次知道“绫罗王朝”四个字，不知道这个木牌是做什么用的，更不知道它为什么会出现在自己的床上。

    难道这是来人留下的？是雪无痕？它留下这个木牌是要做什么呢？

    不得不说，“绫罗王朝”四个字，引起了音紫的强烈好奇，不管是绫罗王朝的人跑来她这里翻东西，还是这个木牌是留给她的，她都要弄清楚，这个“绫罗王朝”到底跟自己有什么关系？

    再看看另一只手里的藏蓝缎子，雪无痕那张慵懒欠揍的脸，再次跳进银子的脑子里。

    “这个登徒子，他来我这里做什么？”音紫疑惑的往自己床上一趟，看着左右手上的两个东西，忽然觉得，自己除了找寻当年不见踪影的“小子”之外，似乎又有了事情要做。

    如今的当务之急，应该是找到雪无痕那个登徒子，要回自己的血珊瑚，这样，才能继续寻找“小子”。

    而关于绫罗氏……

    躺在床上，音紫怎么也睡不着，闭上眼睛就能看到雪无痕那个无赖在自己面前慵懒的笑容，音紫觉得，再这样下去，自己怕是真的会被那个登徒子弄疯的。

    索性坐起身，在床下掏出一个木盒，打开，里边是几根颜色不一的细管，音紫拿出一只蓝色的管子，走到院子中，将管子对着半空，用力一拧，小管子上端直冲空中飞去，在高高的空中炸开一朵亮蓝色的花。

    抬头凝望着散落在半空中的信号，一个藏青色的身影转身回了竹屋，将油灯拨亮一些，那跳动的光晕照在一张俊朗的脸上，竟是师父尘封。

    音紫发出的是他们师徒之间的联络信号，这个蓝色的信号，是一个消息信号，尘封知道，她是要让自己帮她查什么东西吧。

    对于音紫长期记挂在心上的事情，尘封不是不知道，可是，对于“小子”的行踪，他是真心不想给她，因为，她是他最珍爱的小徒弟。

    尘封想，这次，音紫找他不再会问关于“小子”的消息，因为，她问过很多次，却没有从他这里得到半点消息。

    所以，尘封知道，她在默默的攒钱，要找江湖第一探“了解”去打探关于“小子”的消息。

    对于音紫，能找他问的事，除了“小子”，可能就只有一个问题了，那就是关于她的身世。

    尘封嘴角挂着一丝苦笑，悠悠道：“你的身世，查上一查兴许还能知道，可为师的身世，是查都无从查起……”

    当初，尘封在青木岭醒来便是一身的伤痕，头脑里却是对自己的一qiē都没有的记忆，不知道自己是谁，不知道自己怎么会有这一身的伤，更不知道自己在哪里……

    只知道自己对药物有异常敏感的区分和使用办法，醒来后见到这山中的药材，便可以知道，哪一味可以治疗自己身上的伤。

    久而久之，他对这山中的药草也都如数家珍，就连镇上有名的郎中，都对自己的诊脉、开方有所称道，尘封想，也许，自己以前是一个郎中？

    还是在无意间，尘封竟然察觉，自己的身手快的厉害，而且对于面对面夺物还能让对方无法察觉很熟悉……

    尘封知道自己厌烦生人的接触，直到在青木岭的河边捡到了五岁的音紫，那个粉雕玉琢的小娃娃有着一双沉静的眼睛，那双带着询问的水目，让自己心里一动，尘封才觉得，或许，自己并非想象的那般冷情……””温馨提示：请牢记本站域名