
    “她就在前面，你们俩，左右隐身！我去弄开那个车夫！”看样子那个说话的黑衣人，应该是三人之首。『言*情*首*发

    音紫跟着继续前进的黑衣人往前一段，看到偏僻的小路上出现了一辆马车，这马车看上去极为普通，像是平民家里出行用的工具。

    然，看着黑衣人慢慢靠近那马车，音紫却觉得，心里一阵慌乱，没有来由的，只觉一阵胸闷。

    加快跟着黑衣人的速度，在黑衣人靠近马车的时候，音紫超过了黑衣人，停在了马车前方的林子里。

    对着马车观望，音紫还是觉得，这应该是一个普通的马车，怎么会招致坏人呢？

    对，在音紫的心里，这样的黑衣人，就是坏人！

    见那黑衣人就要对马车动手，音紫悄悄捏了几颗石子在手心里，心想，就算是素昧平生的陌生人，也比这些处处想置人于死地的黑衣人强太多了。

    那马车上车夫斜着身子倚靠在马车的木柱之上，双臂抱在胸前，马鞭随意的捏在手里，硕大的斗笠遮住了面颊，随着马车颠簸的程dù，一晃一晃，十分的悠闲，丝毫没有感觉到有危险靠近一般。

    音紫真为这人捏了一把汗，眼看黑衣人的剑就要冲到车夫的胸口，音紫手指用力，一颗石子精准的向着黑衣人的手腕飞去。

    就在黑衣人的手腕被打中的那一刻，车夫连头都没抬，只是轻轻一样手，便直接夺了对方的剑，手腕翻转，剑锋直指黑衣人的眉心。

    这人的手法极快，让音紫很是郁闷的想，原来，是自己堵管闲事了，一个车夫都有这般的功夫，可见，这马车里的人，更是不一般。

    心里没理由的呼出了一口气，放下心来。

    先出现的黑衣人被车夫放到了，两侧隐身的黑衣人，一起出现，让音紫刚刚放下去的心，再次提到了嗓子眼。

    信手放倒一个人，很可能是那车夫侥幸，可是，一次两个手持快剑的黑衣人同时朝着车夫招呼过去，还是让音紫毫不吝啬的弹出了手心里两颗带着体温的小石子。

    车夫还是一样没有离开马车的门，只是扬手应付，却可以让黑衣人无法近身，这倒让本身功夫不弱的音紫，暗暗拍掌叫好。这功夫简直算的高手啊。

    虽称不上出神入化，却也是难得的精彩。

    见另一个同伴被撂倒，最后一个黑衣人将手伸向后腰处，音紫眯着眼睛盯着那只手，这个动作太熟悉了！

    当黑衣人手里的药粉刚刚要扬洒出去之时，忽然觉得手臂一麻，装着药粉的纸包，直接掉落在地上。

    原本一直没有抬头的车夫，此时倒是极有兴趣的看了看地上的纸包，再缓缓转过头，看向音紫隐身的树林方向。

    音紫被那车夫忽然转身吓了一跳，后退到一棵更加粗大的树后，明明没有看到他的脸，却又一阵说不上来的熟悉感。

    这动作，这闲散的劲头，这周身的不靠谱，咳咳，简直像极了雪无痕那个无赖！

    “怎么又想到他？”音紫暗骂了自己一句，“还嫌被他欺负的不够吗？”