
    头皮一疼，音紫回过神儿，才发现，自己的脖子能动了！

    她晃了一下自己的脑袋，躲开魂圣探上前来的手，头皮上一阵疼，转头发现，自己的几缕发丝被那只细致白皙的手捏在食指与拇指之间。『』

    音紫皱眉看向那张妖孽的可男可女的脸庞，冷声道：“离我远点！”

    魂圣像是听到了极大的笑话一般：“我离远点，你以为，应龙魂就会放过你？”

    “……”果然是应龙魂的问题，音紫低头寻思着怎么才能避开那应龙魂，手臂下意识的摸向自己腰间，当按到腰间的小玉扣时，音紫忽然意识到：自己的手臂能动了！

    下意识的再动动脚，还是麻木的！

    猛地抬头对上魂圣那双邪魅的淡蓝色眼眸，音紫满眼都是防备：“你到底是不是人？”

    “哈哈哈哈……”魂圣像是听到了笑话一般，欢快的大笑起来：“恩，这丫头有点意思！”

    音紫恍惚间记得上一世奶娘对她说过一段话：“你身上的玉扣，是你的身份牌，却也是催命符，不要轻yì让别人看了去。玉扣中心的圆，和你血脉相通，它能助你通经络。”

    此刻，音紫确定，自己上半身有了知觉，应该是这玉扣的功劳。

    而面前这个行为奇怪，长相妖孽的男人，看向自己的眼神是什么意思？

    魂圣半眯着一双蓝色眸子，唇边噙着笑，缓缓开口：“你出不去的，那个蛇蝎女人把你留在这，就是等着三天后，给你收尸骨的！”

    “你就这么肯定，你能杀得了我？”音紫冷声哼道，手中将暗暗将一枚铁钉捏在指尖，打算他一靠近，就弹向他的命门。

    魂圣毫不防备的坐回床上，依然是那副慵懒的样子，似乎眼底都是笑意：“你不会不知道“渡魂”吧？”

    “渡魂？”音紫睁大了眼睛，从上到下看着面前的男人。有些不敢相信自己的眼睛。

    传说中，渡魂是血魂一族的秘术，这个族里，也只有中年以后符合标准的男子才能修炼此法。

    所谓标准，便是拥有血魂族的纯正血统，并通guò严厉的考验。

    所谓渡魂，就是借助别人的魂魄进行修炼，让自己的能力越来越壮大。

    音紫看向魂圣的眼睛，眉间闪过一抹担忧。

    修改渡魂术的男子，要与女人阴阳结合，在女子极度欢快之时，抽取对方的魂魄，来助自己的修炼，没有习练渡魂术的血魂族男子与常人无异，修炼了此种秘术之人，眼眸的颜色会发生变化。

    从开始的黑色眸子，颜色会越来越浅。

    如今，面前的魂圣，那一双淡蓝色的眼眸，看上去也不过二十岁的容貌，足矣证明他的渡魂术，练得已经突破了音紫所听说的一qiē武功高强的血魂族人。

    因为，渡魂术可以让人容颜永驻，达到一定的层次，还可以返老还童。

    如果说，他是从中年以后就被允许修炼的话，那，现在这个样子，明显是返老还童的迹象。