
    “做梦！”音紫回绝的很干脆，她此时的注意力大部分在怎么可以推开无痕上。『』

    音紫的手用力的推着无痕坚实的肩膀，尽量让他可以离自己远一点。

    “玄阳王府有很多书，你要查什么都可以！”无痕没有被她推远，反而缓缓压近，缓缓开口诱惑道。

    “了解是我的四大护法之一！”音紫继续和那副结实的要死的身板作斗争！有了“了解”在，我想知道什么还用得到去书里查吗？

    “整个赤国只有两棵千年灵芝，一棵在巧云宫，另一棵在玄阳王府！小乖不能长期不吃东西呀！”无痕抓了音紫扣在他肩膀上的两只爪子（音紫推不开，已经开始抓了……）直接将她整个人压在身下。

    音紫的脸颊直接贴在他的胸膛上，盛夏时节，他身上的衣服本就不厚，此时不知是不是无痕故意的，总之在两人一拉一扯之间，他的外衣已经松松垮垮。

    隔着薄衣听着他的心跳声，音紫紧张的快要忘了呼吸。

    听他拿小乖的口粮说事，音紫直接白了他一眼，虽然，他看不到。

    所说其他，音紫还不见得有这么强的信心，但说到拿东西……

    音紫心里腹诽：“不看本姑娘是看什么吃饭的！有本事你把那棵灵芝带到军营里去！只要它在玄阳王府，还真就不信，你的王府能拦得住我风无影？哼哼！”

    感觉出她的安静，无痕似乎猜出了音紫的心思，手臂用力将她抱紧，让她与他贴的更近！

    “你觉得，你能从雪无痕的家里，偷出去什么？”

    “……”音紫被这家伙搞得快疯了，实在没好气道：“之前我偷走了行宫地形图！”

    是的，她从玄阳王的眼皮子地下拿走的行宫图！

    无痕浅浅一笑：“只要你做了玄阳王妃，玄阳王府里所有的金银，都归你！只要管我吃饭就可以！”

    “……”这是赤果果的诱惑！！音紫咬牙摇摇头：“我才不要去给你做挡箭牌！”

    “挡箭牌？”这次，无痕是真的无力了，什么意思？

    音紫一脸火气，用力推着无痕，满心怒气的控诉：“雪无痕，你别以为我不知道，你心里有喜欢的人。，却是个你不能光明正大去喜欢的人，是你妹妹！对不对？”

    “……”这下轮到无痕百口莫辩了。

    可他还是打算解释一下，调整了下姿势，让音紫看着他的眼睛：“我说的妹妹，是你！”

    “……”音紫忽然想到母亲的身份，而能顺理景进出巧云宫的，确实只有赤皇。

    难道那个时候，他一夜自己的父亲，是赤皇？

    看着无痕一双真诚透彻的眸子，音紫皱了皱眉。

    “我不想做王妃，我只想做一个普通人的妻子，夫妻俩一辈子只有对方！没有侍妾，没有美姬！”音紫终是挣脱不了他，不得不开口再说出理由。

    “玄阳王府只有一个女主人！”无痕不停的加着自己的筹码。

    “你图的什么？”音紫知道，与无痕动力气，果然是一件很傻的事！