
    “**，白清尘真的是他妈？”音紫声音不大，已经进了屋子的尘封没有任何回应，不知道是没听见还是不想回答。『言*情*首*发

    没有心情再呆下去，音紫回了自己的女红坊，这里她已经很久不出现了，胭脂也没有再补过货。

    如果说以前她对自己的身份一无所知，这女红坊不过是她想用来寻找上一世奶娘的引子，毕竟，这胭脂的做法，是奶娘教会她的，奶娘说，这种胭脂，会做的人极少。

    可是，如今她知道了这胭脂有自己的名字，它叫做绫绯，是绫罗皇室的专用胭脂，任何对绫罗帝国有所了解的人，怕是都知道这绫绯吧。

    音紫忽然想明白，这胭脂，在某些人眼中，应该，就代表着绫罗氏。

    上一世，奶娘虽然经常教她做这胭脂，却极少拿出去卖，她只是卖给离她们最近的猎狐一家，换取一些米面，有时候，运气好，还能换到一些体积小一点的野物。

    只有在她九岁那年，忽然高烧不退，她们所在的地方，极为偏远，没有郎中，而猎狐家，平时用米面、猎物去交换一点女人家用的东西，已经算是便向接济他们了，那时候根本拿不出更多的银钱去给音紫看病。

    音紫记得，自己烧的稀里糊涂的时候，奶娘抱着她，无助的哭了很久。

    第二日，奶娘便将很多胭脂抱起来，让音紫乖乖在家，说她去卖掉胭脂，换些银子来，给音紫看病，让她不要害怕，会没事的。

    银子没想到，奶娘做的样子那么受欢迎，只一上午，奶娘便卖了所有了胭脂，病带回了一个背着医药箱的大夫，给音紫看了斌，开放抓药。

    一直到三天后，音紫的烧退了，大夫走之前，纠结的看了音紫一眼，对奶娘说了句什么，音紫只觉得，奶娘的脸色很差。

    那日ri下午，奶娘说出去找一位草药，因为音紫身体刚刚好些，让她在家里，不要到处乱跑。

    而音紫乖乖守着小院，等来的是匆匆归来的奶娘，和随后而至的一群黑衣人。

    如今想起来，如果奶娘没有去卖掉那批胭脂，想必，她们也不会被黑衣人所杀了吧！

    因为“绫绯”，所以，暴漏了奶娘的身份，从而，被死敌盯上……

    忽然想起那日，在华阳王府的房梁上，听到白清尘对蓝逸华所说的那句话：音紫是绫罗氏后人，是绫罗氏宝藏的开启人……

    想来，白清尘应该在自己送他胭脂后，便知道自己是绫罗氏的人了吧！

    如今，这绫绯，已经让她暴露在有心人面前，那，她大可不必隐瞒了，因为，有些事，不是隐瞒，便可以解决问题的。

    在女工房里转了一圈，音紫心里百感交集，既然白清尘都可以通guò绫绯断定出自己是绫罗氏后人，那，奶娘是不是也知道，有这么一个小小的女红坊存zài呢？

    感觉铺子外边有脚步声，音紫迅速收敛了自己的情xù，闪身出了女红坊。

    在门外，看到立足于女红坊门外的白袍男子，音紫微微一怔。