
    看着他眼里的怒火，音紫感觉到身上的压迫，本能的用力猛推，伸手便推到他的胸口处，无痕身体一怔，面色有些痛苦。『言*情*首*发

    音紫的手如同被烫了一般的瞬间退回，咬了咬唇，小声道：“苦肉计！”

    然，掌心处传来的湿腻感，却让音紫心里一惊！

    翻手看向自己的掌心，一片殷红！

    “快起来！”音紫厉声喝道。说完，换了个位置全力推开他。

    无痕坐在床榻上，音紫跪坐着，一时心急，也没有顾及他们之间的种种。伸手便去解无痕的外衣！

    一qiē进行的很顺lì，无痕没拦，音紫也没有停手，一直到揭开他胸口处已经被血染红了的绷带，音紫愣住了！

    那伤口并非之前的箭伤，而是错开两寸的位置上，又添加的新伤，一道深深的伤口，音紫一眼便能看出是利器所伤。

    原本的箭伤还有些红肿，如今又加上这新伤，刚才那阵折腾，要是放在一般人来看，怕是早就一命呜呼了，他竟然一声不吭！

    “拿自己的命不当回事，也别死在我面前！”音紫一边说着一边跳下木塌，去取自己的急救包！

    无痕面上一直含着浅浅的笑，音紫将伤口处理干净，再次将绑带绑回去。

    感受着她离自己胸口处越来越近，近的像是要将她那张如玉的小脸贴到他的胸口一般，他的胸口处已经感觉到她清浅温热的呼吸了。

    她的一双手臂，慢慢环过他的胸口。

    慢慢的，靠近胸口的小脸，渐渐向后，素手带着绑带绕到他的胸前，他低头，可以清楚的看到她额前的细汗，闻到她身上那好闻的香气，他的呼吸一紧。

    处理好伤口之后，音紫长舒了一口气，抬头便见无痕正不眨眼的盯着自己。

    忽然想到刚才的事情，音紫脸颊慢慢染上绯色。

    偏偏无痕还不知死活的半眯着眼睛舒心感慨一声：“有人心疼的感觉，真好！”

    “……”音紫没有说话，却将他的外衣狠狠摔在他身上。

    “啊！你这是要谋杀亲夫呀！”无痕很夸张的痛呼出声。

    “你算哪门子的亲夫？”音紫咬牙转身，将手上的急救包当成暗器，直接抛出，打到无痕得到小腹上，让他一时直不起腰！

    “我身上，还有哪是你没看过的？夫妻也不过如此了，你这么狠心，不是谋杀亲夫是什么？”无痕捂着肚子弯着腰，声音倒不见小！

    “我没有全看过！”音紫咬牙切齿的反驳道。

    那次为了给他降温，她确实脱了他的衣袍，可是，那次说什么也给他留了一条“短裤”好吗？怎么能说她都看了呢？

    “那你还有哪里没看过，我给你看好了！”无痕态度很好的回答。

    “……”音紫真想打死他算了，这样下去，自己迟早被他气死！

    这么羞人的话，他竟然可以说的那么正义凛然。真不知道他是太单纯了，还是脸皮已经比城墙厚了。

    “无痕，我嫁不了你，我是自幼定了亲的！”音紫对自己说了三遍，要淡定，跟流氓比不要脸，简直就是自虐！也只能低叹一声。