
    音紫与赤皇没有任何交情，她没有必要就他，可是，音紫也明白，母亲被囚禁，无痕的母亲被害，主谋另有其人，她怎么可以轻yì放过口口声声叫自己母亲为“狐媚子”的那个女人。『言*情*首*发

    无痕看着音紫出手，并没有阻止她，而是抱着手臂往一边的墙上斜靠着。

    音紫看着他那副慵懒的样子，像是吃准了自己会动手救下赤皇一般，心里有种被人算计了的不爽。

    微微抬手，手上剩余的一块石子直接打在无痕的左肩处，那里距离他的伤口最近，却不容易让伤口裂开。起码也得让他吃点苦头，不然，怎么能消掉她心里的气。

    音紫恨恨的想，腹黑的家伙，你我带着匆忙赶过来，不就是为了救驾吗？现在一副事不关已的样子，给谁看？

    蓝逸华身边的武将功夫不弱，虽然那颗石子飞出来的极快，却也能找到大概的方向，见武将盯着墙上的一副字画，蓝逸华对着身边的人使了个眼色，便有人快步走向那副字画。

    字画被人摘下，音紫皱眉。就凭着墙上大大小小的通风洞口，她们也别想躲了。

    无痕一副“反正我不出去”的样子往暗处缩了缩身影，让音紫恨得咬牙，小声道：“堂堂的玄阳王，竟然是个懦夫！”

    音紫耳朵一紧，竟然是无痕的爪子捏住了她的耳垂，音紫伸手冲他招呼过去，二人的打斗虽然不出声，却需要时间，而发现墙面不对劲的人，已经禀报了蓝逸华。

    此时，蓝逸华正朝着暗门走来。

    无痕侧身躲过音紫的手里的小石子，不得已才揪着她的耳朵，在她耳边低声解释道：“我现在出去，难道要你去调动我的三千精兵？”

    好吧，音紫承认，以大局为重的话，他确实要留着调兵用。沉默了一阵，二人终是达成了某种默契。哎，苦命的音紫呀，就这么被他硬生生的给推出去了。

    蓝逸华看着多孔的暗门，抬眼便注意到了悬挂字画的凸起，抬手按在上面，暗门果然缓缓滑开。

    蓝逸华盯着石门，当石门滑开一道不足一尺的时候，一个快如风的身影从石门内快速冲出，吸引了所有人的眼球，众人均是紧张的看向那个想着赤皇扑过去的纤细身影。

    音紫站稳脚步，抬头对上蓝逸华那张诧异的脸，冲他淡淡一笑：“凡事好商量嘛，动刀动枪的总归不好，何必呢！”

    “来人，拿下！”发令的人是赤后。

    音紫怎么可能让这些人碰到她，几个转身，连蹦带跳的就躲开了这些所谓的大内高手，看的赤后眼眸中的狠戾更加明显，这个女人不能留！

    蓝逸华盯着音紫跳来跳去的身影，又看了看赤皇有些惊讶的目光，心里了然，音紫和巧云长得有几分相像，他开始不也是因为这点，才对她多加注意的吗？赤皇对音紫多看几眼也属正常。

    “音紫姑娘！”蓝逸华扬声道，他想趁音紫回应他的时候，让大内侍卫将她拿住。

    音紫的心思，在没有被无痕刺激的前提下，还算是正常的，冷冷一笑，躲开了靠近她的侍卫，扬手将刚刚从蓝逸非身上顺手拿到的两颗小珠子当成暗器，一发双向，射向蓝逸华和赤后。