
    那天的祭天大典，只有彭七一个人是将翎羽举过头顶，绫罗氏的人便清楚，这是有族人被困，发出的求救信号。『』

    众人均是将翎羽举过头顶，告sù别人，自己看到混进来的外人了。

    就这样，在彭七毫不知情的情况下，魂圣和了解便已经盯上了他，之后才知道，自己的族人，被关在这里的山洞。

    了解的山洞确实如他所说，机关已经被蓝逸非破坏的差不多了，所以，他根本就没打算留下这个山洞。

    炸了这山洞是早晚的事，所以，他和魂圣先行离开，去隔壁的山洞，先将彭七救出。

    而当他返回自己的山洞时，正好见沐沐和瑶光将那两个人放在洞口，大有在这洞口被人观光火拼的架势，他心底火气实在无法压制，便动手炸了那山洞。

    如今，看着木塌上的人，了解对沐沐道：“他的时间不多了！这里，除了你，谁也救不了他！”

    “是我哥伤的他？”沐沐面无表情的问道。

    洪益是沐沐的哥哥，虽然只是名义上的，却对沐沐很不错。

    巧云公主救了沐沐之后，便将她养在别院里，当她长到十岁之后，巧云便安排了洪益的父母收养了沐沐，所以，沐沐是以洪益妹妹的身份，出现在皇宫，然后，由蓝逸华派去巧云宫的。

    虽然与洪益不是亲兄妹，沐沐对洪益还是了解的，他人不坏，只是跟错了主子，干了很多让人无法原谅的事。

    “你看他的样子，除了你哥，谁还能一掌将人伤成这样？”魂圣在一旁懒懒道。

    沐沐低垂着眼帘，心里做着巨大的挣扎。

    音紫走上前握着她的手，见沐沐向自己看来，对她温和一笑：“你的行头我可是一直都带在身上呢！”

    说完，音紫从自己腰间拿出一个精致的小包，递给沐沐。

    “……”沐沐看着音紫放在自己手心里的针包，愣愣的说不出话。

    “你既然会把它们带在身上，就证明，你的心里放不下对医术的喜爱，我相信你，会救更多的人！”音紫拍了拍沐沐的肩膀，对着另外几人使了个眼色，几人一起出了茅屋。

    音紫在门口处停下了脚步，没有回头，只是柔声道：“沐沐，我曾经是个快要死的人，被我师父救活了，他还救活过很多看上去必死无疑的人，所以，我敬重医者。我师父也有他自己治不了的病人，可是，他一天也没有放弃行医，因为，他出手，可能会有人不治而亡，而他不出手的话，那，死的人，会更多！”

    说完，音紫走出了房门，轻轻带上门。

    站在院落中，瑶光有些担忧的看向茅屋里：“少主，沐沐她心里有结，这样……”

    “就因为心里有结，才要她自己去解开，这一步，我们谁也帮不了她！”音紫低头道。

    沐沐虽然鬼点子多的有时会让音紫觉得头疼，可，当得知她的经历后，音紫是真的很心疼这个孩子的遭遇，也许是可以感同身受吧，自己上一世，虽然不知父母是谁，好歹还有个奶娘在身边，而沐沐……

    忽然觉得手臂上凉意一紧，音紫低头看向自己的手臂，是小乖扭动着自己的小身体，像是极为痛苦。