
    音紫看着对面的人不说话，而白清尘也是望着音紫，不出声。『』

    此时的音紫一身黑色劲装尚未来得及换掉，面前的白衣玉面，却一点也不觉得惊讶。

    现在天色已经晚了，所以，音紫才敢这般模样来女红坊，那，白清尘来这里做什么呢？

    “音紫……”一阵很长的沉默之后，白清尘开口打破了两人之间的对视。

    “我们没有多熟悉吧？白老板！”音紫倔强的迎上白清尘的眼眸，挑眉问道。

    白清尘面上的淡然不改，想着音紫迈出两步，似乎有意解释什么：“你在生我的气？因为我没有主动与你相认的事……”

    “我不知道你在说什么！”音紫向身后退了两步，避开了他的亲近。

    “音紫……”白清尘低叹一声，“七年前和你分开，我确实是迫不得已的！”

    饶是从沐沐那得知了他就是当初的那个人，此时听他亲口承认，音紫的身体还是一怔，缓缓转过身去，背对他：“那么久的事了，还提它做什么！”

    “我一直在找你！”白清尘急切的不上一句，便快步来到音紫近前，却被音紫轻快的脚步避得远远的。

    “那时候，一直带着面具的人是你，而我一直是这个样子，我找你不易，难道你找我很难？我们见面不是第一次了，为什么现在跑来跟我说这些？”音紫冷冷道。

    那时候的“小子”伤的再重，也不肯摘下自己脸上的人皮面具，为了这个，音紫跟他闹了好多次别扭。

    每次见音紫真的生气了，不理他了，他就会哄她：“等音紫长大了，就让你摘好不好？”

    “为什么一定要长大了才能摘？我现在就要看，多丑我都不怕！”音紫会一只手在脸上抹着眼泪，一只手打算趁他不注意，而偷袭，可惜，一次也没有成功过。

    他会暖暖一笑，伸手抚弄她的发丝：“傻丫头，我的面具，只有我以后的夫人可以摘，等你长大了，嫁给我可好？”

    “嫁给你，就可以看到你的脸了吗？”音紫腮边还挂着被气哭的泪滴，却一脸惊喜的问道。

    “恩！”小子伸手捏了捏音紫的脸蛋，笑着答应着。

    “好，我要嫁给你！你的面具，我一定要摘下来！”从那以后，音紫不会在想尽各种办法去摘他脸上的人皮面具了，在音紫心里，这个面具，自己是迟早要摘下来的，所以，也就不急于一时了。

    儿时玩笑的画面还在眼前一般，提到他儿时带着人皮面具在她的生命里出现的那三年，看着面前俊逸潇洒的男人，音紫心里只有一种感叹：时过境迁啊！

    白清尘微微一愣，浅浅低头，道：“女大十八变，你比小时候更美了，开始时，我一直不敢认！”

    儿时的他，在她心里留下最深的回忆，便是他那双黑亮的眸子，亮过天上的星辰，黑过柔亮的缎子。

    看着面前的人，那双眼睛乌黑深邃，虽然依旧漂亮，却没有了儿时的清澈干净，那眼眸中深邃的黝黑，让音紫看不懂。