
    七色修罗药粉，对别人来说，是传说，对音紫来说，却是一种怀念。『』

    因为，那黑色的鬼面花瓣，她曾见过，摸过。

    青木玲人烟稀少，却极适合一些稀有药草的生长。

    当年“小子”身上的伤虽然被师父尘封治好了，可他体内却留有残毒，就算是尘封那副万年冰山的脸上，也皱了皱眉，忍不住开口道：“对一个孩子用这么致命的毒，当真阴损”

    后来，尘封在山里偶得了一棵七色修罗，他说，若是能守得七色修罗开花磨粉，“小子”身上的毒，便有解了

    那时的音紫，在尘封不在的时候，就会极为仔细的照看那株七色修罗。

    从暖春，到盛夏，音紫看着它长出绿色的嫩芽，落了黄色，长出红色，接着是青、蓝叶子交替，最终，当紫色叶子落了，终是打开了那个黑色的花苞。

    初绽放的花瓣上面，鬼面图案并不清新，师父说，随着它吸收到的月光越多，鬼面的图案也就越清楚。

    虽然知道那看似柔弱的花瓣会相处鬼面的图案，可是，当音紫细心呵护的花朵当真出现鬼面的那一刻，却将她吓到了。

    那天，音紫同平时一样，去给七色修罗浇药汁，猛地低头，见那黑的发亮的花瓣上，一张张狰狞的鬼面，“啊”的一声惊叫，惊动了在屋里的尘封和“小子”。

    “小子”几乎是飞出来的，他将音紫抱紧，柔声哄道：“没事了，有哥哥在呢”

    尘封也沉稳的多，他淡定踱步走到音紫和“小子”年前，低头看向那株七色修罗，像是音紫刚才的尖叫根本不存zài一般。

    伸手在花径上一掐，那朵黑色的七色修罗便到了尘封的手里。

    直到他进屋之前，才头也不回的放下句：“接下来七天，我要炼药，你自己练功吧。不要吵我”

    音紫失神之际，给了无痕机会，他将包袱打开，取了一些药粉，其他的包好，还是放在一套衣服里边，将包袱包好，塞到音紫怀里。

    音紫有些魂游四方，还未归位的感觉，本能的问道：“你哪来的这花粉”

    “自己种的”无痕也不隐瞒。

    “你会种”音紫惊讶出声。

    没有记错的话，师父说，这七色修罗，和七色蛇差不多，一般人只是听过，没有见过，所以，谁也不知道如何种，万幸能得了种子的人，能不能种活，完全看运气

    在青木玲的那株七色修罗，完全是音紫种活的，每天浇灌花枝的药汁，也是音紫亲自熬的。

    就连师父尘封都不知道具体的浇灌时间，和浇灌用的药汁都是哪些药材

    “运气罢了”无痕唇角清扬，拉着她的手就往外走

    当七色修罗药粉彻底驱散了蓝逸枫身上的毒，无痕脸上终归是放松了些。

    留下来等待蓝逸枫醒过来的时间里，无痕给音紫讲了关于蓝逸枫的一些事。

    蓝逸枫是锦夫人所处，据说，锦夫人在怀胎的十个月里也是不得安生，经常有滑胎的现象。

    最终生下的蓝逸枫从出生便体弱多病。