
    而巧云自从被扣在宫中，强行封了公主，便一句话都没有跟赤皇说过，他来多少次，她就无视他多少次。『』

    而那次，刚刚产女的巧云却没办法无视女儿的性命。

    她看着赤皇，虽然虚弱，却不失眼中的冰冷：“你之所以软禁我，就是知道我是绫罗氏宝藏的开启人，你不想这批宝藏落在他人之手！”

    赤皇眸子一紧，缓缓道：“我是真心喜欢你，猜想封你为妃，至于绫罗氏的那批宝藏，你不愿意说，就让它们永远埋在地下也可以！”

    巧云冷笑，这说来说去，还是不想宝藏落入他人之手！

    “如果我猜得不错，方才迎主的彩翎，你是看到了！”巧云低头看向刚刚出生的音紫。

    赤皇只道：“只要你愿意，她就是我的亲生女儿！”

    “你不配！”巧云冷声道，这一句似乎惹恼了赤皇，他对着身后一挥手，身后便出现隐卫，作势要抢夺巧云手里的孩子。

    好在巧云有准备，她身边的岚音将孩子抱在怀中，利用少见的奇门遁甲之术，抱着孩子原地隐身。

    就这样，音紫一直被岚音养在身边，而岚音为了护住音紫的安全，便一直不肯与任何人联系！

    由于巧云从未说过，所以，音紫的生父便成了一个迷。因为赤皇对外封锁消息，所以，民间没人知道巧云在皇宫产女之事。

    音紫听着比自己还小三岁的沐沐说着自己小时候的故事，不知不觉，手里的衣角已经被她拧得皱成麻花。

    小乖吃完了整棵千年灵芝，精神状态果然好的和从前一样，它迅速爬上音紫的手臂，挑了个舒服的姿势，睡觉去了。

    音紫和沐沐看着这个小东西，不约而同的笑了起来，可真是个贪睡的小家伙。

    “这次公主被莫寻阵反噬，不知要修养多久？”沐沐有些担忧的说道。

    “为什么会遭到反噬？”音紫头脑里略过自己梦境中的那一声惊呼，难道跟那一声有关？

    靖存……，南荣靖存，他到底是不是自己的父亲？

    “公主是用自己的心头血结成的幻景结界，再由驭香仙子云筱释放可以调动出人心中最本能的向往的花香，至于公主在幻景中看到了什么，我们谁也不知道！”沐沐叹了一口气说道。

    沐沐把音紫安排在了巧云原本居住的房间对面，沐沐说，巧云一旦想音紫了，就会在这个房间里一呆一整天。

    音紫皱皱眉：“我不想住宫里！”

    沐沐撇撇嘴：“你觉得，你那个小院还能安全吗？”

    “……”音紫疑惑的盯着沐沐，这是什么情况？

    “冉眉让鬼煞抓了你之后，就在你那院子周围布置了冉府的暗卫军，防的就是你从鬼煞手里逃出来，她是不将你弄死，誓不罢休的！”沐沐不得不将实情告sù音紫。

    “……”音紫对冉眉，已经无话可说了，这个疯女人！

    想到冉眉怨恨自己的原因，很有可能跟玄阳王有关系，音紫就更加恨得牙痒痒。

    雪无痕，你真是个十足的煞星！本姑娘粘上你之后，就没有好过过！