
    无痕脸色慢慢苍白起来，额头上渗出了冷汗，好一阵才虚弱开口：“无妨，还能忍！”

    “逞强！”音紫语气不善，“明明都这副德行了，还死撑着，有意思吗？”

    “那怎么办？”无痕抬头，看向音紫，眼眸里是极为明显的楚楚可怜：“总不能让你一个没出阁的姑娘家帮忙换药吧！”

    “……”音紫腹诽，你现在才知道我是个没出阁的姑娘家？以前做的事，怎么不见有这觉悟？

    “再说了，行军打仗，负伤是在所难免的，一个大男人哪能那么脆弱……”话随说的漂亮，可无痕额头上的汗却越来越多，面色也白的吓人。『言*情*首*发

    “哪那么多废话？做好了，我给你换药！”音紫气呼呼的说完，雪无痕低垂下了头。

    音紫以为他是被自己说的不好意思了，却没注意，低下头的无痕，额前发丝挡住了他眼角露出的笑意。

    当音紫白皙的手指捏着绑带打算绕过雪无痕的胸膛时，还是微微一怔，见无痕正盯着她，便换了一副凶相：“敢对我动手动脚，我就直接阉了你！”

    雪无痕唇角一抽，“一个姑娘家，说话怎么这么粗鲁？”

    “好过无赖！”音紫心里不舒服，手上的力道自然比开始处理伤口时重了一些。“是粗鲁还是知书达理，也要看对谁，对你，知书达理就是对牛弹琴！”

    不知道雪无痕是不是有意的，每次音紫手上的力气稍稍一大，他就会痛呼出声，虽然声音不大，却足以让音紫听到。

    绑带解开，音紫后背已经渗出了汗，看来，换药也不是个轻松的活计呀。

    处理伤口时，为了将没入他胸口的箭头取出来，音紫用烧热了的刀，将那原本就不小的伤口割开。

    如今在看这伤口，依然触目惊醒。

    音紫用干净的手帕为他清理了再次裂开的伤口，小心的扑上药粉。用手指按压在伤口周围，查看伤口的情况。

    当音紫的手指触碰到他胸口的肌肤时，雪无痕的身子明显一怔，那细滑伴着微凉的感觉，让人迷恋。

    处理了伤口，音紫再次一圈一圈的将新的绑带缠上，做完这些，额头已经渗出细汗。

    音紫扬手擦去了额头上的汗水，抬头间正好看到雪无痕闭着眼睛，一脸享受的沉醉着。

    心里愤愤不平的音紫，伸手便在他的大腿里侧狠狠掐了一把。

    “啊！”雪无痕对音紫这一招毫无防备，那大腿内侧的肉是最嫩的，掐起来也是最疼的，轻轻一拧，也能疼的人大叫，何况还是音紫那毫不留情的狠狠一掐，将肉提起一点，在拧着转了一圈。

    “听这底气足的，看来一时半会儿死不了！哪来的哪去，赶紧给本姑娘腾地方！”音紫瞪着雪无痕没好气道。

    “胳膊麻着呢……”雪无痕见音紫急了，当真要哄人，也不敢在惹她，只能可怜巴巴的小声道。

    “胳膊麻着，腿又没……”

    “啊！”雪无痕夸张的一声痛呼，将音紫把后边那个“麻”字硬生生的堵了回去