
    第152章自愿？

    音紫想，自己好歹也是个江湖中响当当的大盗，侠女，如今却连抬头看人的勇气都没没有，这人是丢到姥姥家去了。『言*情*首*发

    偏偏，整个局面造成的始作俑者，却如同没事人一样，顺着蓝逸枫的目光也回头看向音紫，眼眸中的笑意更浓。

    轻咳一声，无痕靠近蓝逸枫，小声道：“看在今日，为你解毒所费的心思，我大婚的礼单，可不能寒酸！”

    蓝逸枫笑看向音紫，后者的脸色由红转黑，再转红，好像随时都会炸毛，有可能随时都会哭，这丫头，有点意思！

    无痕的手被蓝逸枫拉住，手心处感应着他写出的两个字：“自愿？”

    无痕本来的大好的心情，让蓝逸枫两个字打回了原型，快速抽回手，向后几步，直接揽了音紫的肩膀，伸手接住音紫本能出击打向他的拳头，下巴微扬，看向蓝逸枫，用行动告sù他，音紫是自愿的！

    只是，身边的小女人，貌似不是很配合！

    无痕快速的凑到音紫耳边，声音极轻的警告道：“再不老实，我现在就亲你！”

    转头对上他的一双黑眸，音紫眯着眼睛，表示抗议，却当真没敢再与他动手。跟流氓比脸皮，音紫觉得，她修炼的还不够！

    蓝逸枫解毒，清醒了，这对于赤皇来说，是个重创之后的心理慰藉。

    大儿子的谋反，让赤皇无比痛心，却也铁心要除了这对母子。

    这赤国的江山，还在他的手里，他给可以，却不容许别人窥视！

    赤皇说，音紫救驾有功，为蓝逸枫驱毒再记一功，这等本事的人，定要重赏。

    赤后被关进天牢后，就痴傻了，成天疯疯癫癫的说着些疯话，且，天牢里守夜的人说，赤后每到子夜时分，便会痛苦呻sh吟，整个身体蜷缩在地上，有时候会用头撞墙。

    而蓝逸华自从进了天牢，则一句话不说，坐在地上一动不动。

    当赤皇问音紫，想要什么赏赐时，音紫只说，赤后任她处置。

    赤后说到底还是一国之后，这样任一个平民处置，赤皇颜面也会有损。

    然天子一言驷马难追，他一句“只要你说得出，寡人就舍得给！”让自己被狠狠的将了一军！

    最终，赤皇下旨昭告天下，赤后在天牢畏罪自缢，暗地里，却将赤后转出，交给了音紫。

    音紫与赤后没有什么恩怨，之所以对赤皇提这个条件，是怕赤皇念及多年夫妻之情饶了她，这种阴狠的女人，留在人间就是个祸害！

    而音紫当然也没有的打算怎么处置她，赤后之所以会白天疯癫，夜里痛不欲生，是因为音紫弹进她嘴里的小药丸。

    那药丸是音紫顺手从蓝逸华身上摸出来的，蓝逸华身上带着这个东西前来逼宫，这药丸是为谁准备的，显而易见。

    蓝逸华之所以造反，对巧云的痴迷只是其中之一，而主要原因则是他的母亲，赤后的教唆。

    赤后如今自己吞了这药丸，可谓是自食其果。

    音紫看着面亲痛苦的抱着头蜷缩在地上的女人，几天的时间，已经被折磨的不成人形了，音紫冷冷一笑，她在给蓝逸华这些药丸时，可想过自己会吞了这折磨人的药物？

    音紫抬头四面八方都看了一遍，这里除了她和赤后，似乎空无一人。

    “无影，你现在不出来，我就把你退还给你们王爷！”音紫话语毕，面前人影一晃，一身黑色夜行劲装的无影黑着脸站在她的面前。