
    可，这毒霸道的厉害，若是得不到发泄，即便是自己撞晕过去，也会被这一身的邪火继续纠缠，根本晕死不过去，而是越来越难耐。『』【无弹窗小说网baoly】‖.s.#每天都是忙碌着更新章节，客官记得常来哦。

    开始，冉眉还有意识去求蓝逸华，拼命的躲避着那三个乞丐，可是到了后来，她便只剩下自己撕扯衣服，往男人身上贴的份了。

    那日ri醒来，冉眉眼眸中的恨意更加浓烈，这种非人一般的生活，她一定要离开。

    她无意间听家丁提到，华阳王打算请鬼煞帮忙，不由的眯了眯眼睛，这倒是个好的杀手。

    冉眉从花楼里买了十个小花娘，专门找了个婆子训练她们媚功，想以此来收拢鬼煞。

    原本，冉眉即便是自己亲自上阵，对鬼煞而言，她的筹码还是不够的，然而，冉眉却拿出了音紫的画像。

    音紫的模样，让鬼煞一刻也不想等的将她压在身下，好好疼惜一番，就这样，鬼煞接下了冉眉的单子：除掉蓝逸华

    对鬼煞而言，这音紫不过是个绝色的小女子而已，哪里想过，她是否有什么背景。

    可是，冉眉一再催促他毁掉音紫，鬼煞却觉得有些不对劲了。

    如今，冉眉用自己的规矩堵自己，鬼煞更是不高兴，他虽然不杀这种卑微的人，可是，见她对音紫阴狠，却不由的恼火。那个小美人，他要留着好好享用，怎么可能这么草草的就毁了呢

    冉眉被鬼煞的一身煞气吓的向后退了好几步，直到后背靠了墙，再无处可退。

    “那个小美人一直不醒，你说，我是不是该拿你打打牙祭呢”鬼煞的声音如同修罗，冰冷的气息，让人想到了死亡。

    “我已经陪过你一次了”冉眉的声音有些发抖，要说鬼煞可不是一般的变态，蓝逸华的折磨跟他比起来，简直是小巫见大巫。冉眉一点也不想回想起与他的那一次了。

    “你这话，要是让你的王爷听了，会怎么样呢”鬼煞忽然将原本的冰冷变成了轻松，不紧不慢的说道。

    在冉眉心里，当得起“王爷”二字的人，只有蓝逸非，至于蓝逸华那个懦夫，她根本就不放在心里。

    然，想到蓝逸非，冉眉小腹处一阵燥a热，才知道上了鬼煞的当，他之所以提起王爷，就是想让她想起蓝逸非，而这后果

    “你”冉眉心里再气，如今也提不起力气。

    而面前的鬼煞却笑的阴冷，“别找我帮忙，被乞丐上过的，我嫌脏”

    鬼煞面对冉眉，而冉眉却抬头可以看到榻上的音紫，她见音紫微微睁开眼睛，手微微扬起，像是弹出了什么东西。

    只是想摆脱鬼煞的冉眉，见音紫醒了，心中大喜，指着榻上，对鬼煞喊道：“那丫头醒了”

    鬼煞随着冉眉的声音微微侧头，见音紫闭着眼睛，和刚被他掳来时一般无二，心里顿时恼火。

    伸手掐住冉眉的脖子，鬼煞低沉出声：“我最恨有人骗我”

    “我”冉眉被他掐着脖子提起，“没有”二字，愣是没有机会说出口，只觉得咽喉疼的快要断了。

    空气中一阵好闻的花香侵入二人的口鼻，就连躲在暗处的蓝逸非也闻到了香气。

    p: