
    “鬼哭狼嚎的，干什么”音紫狠狠瞪了一眼叫声夸张至极的雪无痕。『』【风云小说阅读网baoly】.s。#每天都是忙碌着更新章节，客官记得常来哦。

    无痕不答音紫的话，只是低头看着自己的大腿，无痕手心里是一脸还没有回过神儿的小乖，而他的大腿外侧，是两个明显的小洞。

    音紫看的头疼，刚想说，他是胳膊麻，腿又没麻，所以，可以滚了。如今，看着那两枚属于小乖的牙印，便知道，他的腿，也至少半天不能动了。

    “小乖，过来”音紫看看低头不语的雪无痕，又看看一脸无辜的小乖，对着小乖伸出手臂。

    小乖很快便从雪无痕的手上，爬到了音紫的手臂上。

    “既然现在手臂和腿都不能动了，那你就在床上好好休息吧，我和小乖要去吃饭了”音紫语气间的轻松，让雪无痕觉得，有一种暗无天日的预感。

    “那我呢”无痕抬起头，可怜的看着音紫。

    “有本事利用小乖让自己腿麻，那你完全有办法解决自己的伙食问题”音紫话语落，人已经出了房门，留下雪无痕一个无语望天。

    雪无痕只是趁小乖不注意，抓了它一把，这个小家伙的防范意识很强，所以，在突然被抓的时候，便毫不犹豫的咬住离自己最近的东西。

    先前，雪无痕肩膀上的咬痕已经处理过了，所以，小乖便溜下来休息，哪里知道会被人突然捏住身体，所以才自卫张嘴的。

    “可，你把小乖带走，我的蛇毒谁来弄啊”雪无痕有种偷鸡不成蚀把米的感觉。

    原本是打算赖在她这里，哪怕只有一两天，也是他心中的梦，可如今，就算是自己内力深厚，毕竟还是有伤在身，而小乖是极品七色蛇，蛇毒厉害的很，一盏茶时间内蛇毒不解，就是神医，也救不回了。

    难道，自己沙场扬威那么久，竟然要死在一条不足一尺的小蛇嘴里

    音紫虽然淘气，可也不是恶毒之人，不会就这么见死不救吧

    眼见，一盏茶的时间就过去了，无痕真的觉得自己的意识，越来越不清楚了，此时，他当真的后悔死了自己的自作聪明。

    腿边一点点的凉意，让他模糊的意识，有些明快起来，凉凉的，好舒服啊。

    强行支撑着的意念，在他被那冰凉的舒适感一触碰，瞬间软了下去，直直的倒在了木塌之上。

    随后，房间的门打开，音紫缓缓走了过来。

    看了看闭着眼躺在榻上的雪无痕，再看看在雪无痕腿上处理伤口的小乖，忍不住摇了摇头：“不作死就不会死”

    犹豫雪无痕自己的“作死”行为，让他如愿以偿的，在音紫的小院里，赖了三天。

    这天一大早，音紫和平时一样，跟无痕在一起吃了饭，便出了屋子，以免在里边，被雪无痕给气死。

    出了小院，音紫沿着细长的小街走了一段，打算去女红坊那里看一看，即便是女红坊现在已经不营业了，可音紫还是有一种期盼，那就是奶娘能听说这个女红坊，可以前来寻自己。

    从音紫的小院，到女红坊，隔着一条街，中间要经过一段安静的小巷，平时走的多了，音紫根本就没有在意，而今日，走在这里，音紫却察觉出了异样。

    身后有人跟踪

    p: