
”你查到了什么？”蓝逸非清冷的声音里有一丝的紧张。『』”在巧云姑姑入宫前，就有了情投意合的人，而那个男人则是让你心心念念的音紫的生身父亲！”筱桥从衣袖里拿出一把金簪，递给蓝逸非！    对女人家的头饰，蓝逸非不甚了解，但是金簪端头那朵白茶花引起蓝逸非的关注，白茶花下边，有几个小字，在这般精致的簪子上刻上字，可见簪子的主人是个多么心细的人。”南荣靖存……”蓝逸非轻声的读出金簪上的字，这个名字似乎在哪里听过……

    筱桥看着哥哥一副冥思苦想的样子，知道他是在脑子里寻找南荣靖存的信息，缓缓出声：”南荣靖存，二三十年前玄水一带有名的神童，是玄水首富，当今的南荣王南荣珏的儿子，十五年前神秘失踪，至今下落不明！””你是说，南荣靖存是音紫的生父？”蓝逸非的眉头一直没有解开，如果南荣靖存真的是音紫的生父，那她当真如筱桥所说，注定与皇家对立了！

    玄水一带，虽然地界划分归赤国管，却是赤国与雁国交接的地方，很早以前的时候，赤国对其从来都是不闻不问。

    自从玄水出现了南荣氏，带着玄水的百姓放牧、种田，渐渐过上了富足的生活，赤国和雁国纷纷想将玄水纳入自己的管辖，玄水的税收对于当政者来说，也是一个不小的数目！

    然，玄水百姓群起抗议，为了得到民心，赤国当时咬牙答应了玄水百姓提出的条件。

    税收可以上缴，但是玄水归玄水百姓自己分管，玄水百姓推举南荣氏为南荣侯，爵位世袭！

    南荣侯对玄水的大小事务有越过皇室，自我裁定的权利，换句话说，除了税收交给赤国皇室，玄水自己独立为国，而南荣侯则是玄水的君王。

    而玄水百姓对赤国收取他们的税银本就心存不满，据说南荣氏与赤国皇室还有些不被众人知晓的纠葛，所以，玄水有个不成文但是相当受追捧的规矩。

    那就是：玄水男子务农可以，经商亦可以，不得科考从政，不得入朝为官；玄水女子可嫁农、嫁商，不可嫁官，更不可进宫为妃！

    玄水女子这般，南荣家的女人，便更不可能打破这个规矩了！

    虽然，赤皇为了拉拢玄水的南荣氏，在京城封了府邸，封南荣侯为南荣王，赤皇对南荣王尊重有加，但，这些却解不了玄水百姓，和南荣一家心里的那条铁律。”照目前来看，应该是了，若要确凿的证据，那便要寻到南荣靖存，与音紫滴血相认！”筱桥摊了摊自己的手，表示自己只能查到这些，不忘补充道：”巧云姑姑也一直在找南荣靖存，那个人如同凭空消失了一般！”

    蓝逸非的眉头从开始听有关南荣靖存的信息时，就一直没有拧开过，”这么肯定，你问过姨娘了？””我还以为，我英明神武的哥哥，只要碰到跟音紫有关的事，就直接傻掉了你！”筱桥甩给蓝逸非一记大大的白眼，继续道：”看来，也不全是，起码这事，我当真是听巧云姑姑说的！”