
    “紫欢”是鬼煞的独门，需要特殊的内力和催动，只有他能用的出，只要被“紫欢”触碰到的女人，就算再痛苦，也不肯离了他的身。『』【全文字阅读baoly】。s.每天都是忙碌着更新章节，客官记得常来哦。

    这一招，每每都是在他看够女子的惊恐，哀求，绝望，呆滞等各色神态之后，才用出的，以此达到他自己对女子变态的淫y玩之乐。

    而今日，他却急急对音紫使出这招，又是如此卑鄙的手段。让蓝逸非如何能淡定的看着他的手

    鬼煞的身体越来越难熬，额头上青筋暴起，身体却是一动不能动，如今看了被蓝逸非揽在怀里的音紫，邪火到处乱窜

    察觉到内力不对劲，鬼煞原本只是扭曲的脸瞬间变得惊恐不安：“你给我用了什么”

    “她真没对你用什么，只是随手弹株，打破了我腰上的一个袋子”回答鬼煞的声音慵懒至极，却能听出一丝咬牙切齿的意思。

    “魂圣”鬼煞目光中的慌乱更盛

    蓝逸非看看音紫，又看看闪身出现在山洞中的四人，才知道为什么音紫看他的眼神那么嫌弃

    四大护法上前，只有沐沐恭恭敬敬的给蓝逸非行了个礼，其他三人，莫说蓝逸非，就连音紫的帐也是不买，各自站在那里看天看地，就是不看他们

    “了解”看着已经在撕扯自己衣服的冉眉，再看看脸色已经如同煮虾的鬼煞，虽然他的脸已经被青獠面具全部盖住，却能让人察觉，他似乎是皱了皱眉

    “当真不开眼，在我的山洞搞事，想不管都不行，别脏了我的地方，还让人怎么住”了解得话成功获得音紫的一双白眼不在你这，你就可以见死不救了啊

    “你们说，那个女人，是不是需要帮忙”怪盗瑶光直直盯着冉眉已经跳露出来的卓越峰姿，留着口水呆呆的问道

    感觉到自己被五双目光齐齐的盯着，瑶光瞬间回神，扬手抓住衣襟，正了正，擦掉口水正色道：“咳咳，贫盗正经人”

    看着凭空出现的几个人，鬼煞绝望的闭了闭眼睛，再看向音紫，皱眉问道：“你到底是什么人”

    “鬼煞杀人，按人的背景量刑吗”音紫冷声到。

    可恶，怎么用力，也摆脱不了某个无赖的手臂

    “少主，这两个人怎么处理”沐沐欢快地问道，她还是第一次遇到神出鬼没的鬼煞被擒呢

    “能怎么处理你没见那两个人已经等不及了吗咱们在这，不算碍眼吗”魂圣懒懒的一句话，让有人的目光，投向冉眉和鬼煞，而有的人目光则投向

    “看我们做什么魂圣说的是那两个”音紫被沐沐和了解看的尴尬至极，火气十足的吼道

    “不管是哪两个，都别在我的山洞里办事，否则，一辈子不b举，别来找我”了解留下一句话，直接闪人，四大护法瞬间变成了三只。

    “我的红杀可是让你给糟蹋了”魂圣看了眼正咬牙切齿的音紫，心疼的说完，也原地隐身了

    “红杀”鬼煞重复着这两个字，眼中的绝望，已经不能再绝了

    p: