
    玄阳王看着音紫的眼睛没有移开，抱着她的手也舍不得放下，低沉的扬声道，”知道了，就来！”

    缓缓抽出抱在音紫腰间的手臂，眼睛却不离她的面庞，就这样看着她，面庞上的凉意，让音紫看到在自己面前无限放大的狼王面具。『』

    阳王也避音紫，将大床边的一副画像慢慢上卷，在下边用力一按，侧面的墙壁竟然裂开一道门那么宽的缝隙。

    “等我！”玄阳王只丢下两个字，就进了那扇门，墙壁慢慢合上，如同没有裂开过一样。

    忽然，音紫忽然一个激灵。不对！前几日，在城门口还大张旗鼓的送玄阳王出征，他怎么却在这里？

    隐隐觉得不安，似乎是要发生什么大事了。

    音紫来到那幅画前，是一副山水画，很美的青山，那小小的一块到像极了青木岭，只是这大幅的画中，满是高山绿树，那一块，也只是随意的一笔吧！

    掀开画像，音紫在画像底下找到了一个凸起的小按钮，手指用力按下，一旁的暗门果真打开了。

    带着心里的疑虑，音紫探身进了暗门，顺着有光线的路口走去，不远处竟然是一个假山的山洞！

    身法快，一直是音紫引以为傲的，没有一会儿的功夫，她便到了山洞的出口，豁然开朗的感觉让音紫看面前的景象都是十分美的。

    这里感觉有些熟悉，青草红花，蓝天白云。

    在这里唯一的木屋前停下，音紫听到了里边的说话声，是一个女人的声音，忽然想起方才在庄园里，门外的人说，夫人来了！

    难道是玄阳王金屋藏娇？

    音紫的悄悄靠近窗子，面色紧张的仔细听着里边的话语，唯恐落下什么，像极了一个……等着抓奸的原配！

    “还是不打算告sù我吗？”女子声音里有一些疲惫和无奈，这个声音，音紫觉得有些耳熟！

    “找到了，你还想她认你不成？”冷清的声音，让音紫无法怀疑，那人就是玄阳王蓝逸非，一说话，不是混蛋的要命，就是这样清清冷冷的样子，就是不会讨人喜欢！

    忽然想起自己潜进王府的那一晚，那个三凤闹着要见玄阳王，似乎听到的也是这个声音，哎，好好的一个姑娘，若是不对这个自恋狂动心，好生嫁个知道疼爱自己的男人呢，比起她现在的后果，不知要好上多少倍！

    “非儿，你今天怎么了？”女人好像极为奇怪他的腔调，是啊，他还从未对她这般清冷过。

    “只是心中烦闷，姨娘不必挂心！”那个清冷的声音似乎也觉察出自己的失态，稍稍缓和了些。

    姨娘？音紫在外边皱眉沉思，难道，这就是那人所说的夫人？不是他的女人？而是长辈？

    “非儿，姨娘也不是一定要她认我，我不是个好母亲，不配听她叫我一声娘，我只是希望能有她的消息，知道她是否还在这个世上，想知道她过的好不好？”女人的声音哽咽起来。

    “姨娘，非儿唐突，这本是你们长辈之间的事，我不该过问，但，姨娘可否告知，你那失散的女儿，是否是父皇的骨肉？”玄阳王的声音显得有些不自然，这个问题对他而言，太重要了！