
    音紫低声问沐沐：“他那么不想见玄阳王，为什么不斩断头发，自己逃走呀？”

    沐沐贼贼的一笑：“大师兄生性随意任性，却唯独对这一头发丝宝贝的厉害，就是掉了脑袋，也不肯断一根头发！”

    原来如此，音紫暗中对沐沐竖起大拇指，你，够阴险！

    几人说说笑笑，跟着沐沐到了一片小树林，树林中间有个空地，音紫见这里和在青木岭时的练功场地极为相似，心里感觉熟悉，全身都觉得十分舒服，不知不觉便在里边蹦蹦跳跳气来。『』

    沐沐不停的喊：“少主，这里有机关的，你小心点，快停下来！”

    音紫却嬉笑着跳的更加欢快，让沐沐觉得奇怪的是，虽然音紫看似乱蹦乱跳，却每一步都能巧妙的躲开机关，不被机关所伤。太奇妙了！

    沐沐和魂圣的脚步在离音紫不远处停了下来，沐沐吐了吐舌头，抬头看到魂圣一张够臭的脸，不禁逗他：“呦，我俊美无比的大师兄，怎么这么一副样子，这是要吓死谁呢？丑死了！”

    魂圣哼了一声，扭过头去：“那个煞星，吓死正好！”

    跑跑跳跳正欢快得意的音紫忽然觉得自己身子一斜，糟糕，跳的太忘形了，被脚下的石头帮了一跤。

    音紫心里大叫：这下好了吧，让你美，让你跳，摔个脸朝地，让你还美！

    “啊！”音紫一身大叫，脸没着地，却也没硬硬的摔了一下，鼻子装上了一堵墙一样，酸的厉害！

    “怎么还是毛毛躁躁的？”一个深沉性感的声音从音紫头顶传来。

    音紫心里一紧，才发觉，自己撞上的这堵墙，有些温热的感觉，额，自己的手真按在一个精致的腰带扣上。

    腰带扣？

    音紫猛地抬头，正好对上一张银子的狼王面具！

    “还是这么迫不及待！”狼王面具下边的唇角上扬出一个迷人的弧度。

    看在音紫眼里却十分欠揍！

    原本，音紫还想确定一下，这个带着狼王面具的人，到底是华阳王蓝逸华还是玄阳王蓝逸非的，听他一句话，连确认都省了，除了玄阳王，还有谁能说出这么自恋又混蛋的话？

    音紫用力一推，退出了玄阳王的怀抱，想起自己对雪无痕说的那些子虚乌有的话，不自觉的脸上一热，竟然有些不敢看他。

    玄阳王的目光从音紫身上移开，看向沐沐和魂圣，开口问道：“都解决清楚了？”

    沐沐恭恭敬敬回答：“回王爷，密室里的三姑娘已经命人葬了，所有证据都带回了王府，冉小姐被华阳王带回华阳王府了！”

    玄阳王点了点头，看向一张黑脸的魂圣，无奈的摇摇头：“你的事，也办完了？”

    魂圣虽然极为不喜欢和这个煞星说话，却也不得不交代一下自己的成果：“那个女人一共关了四十九个冤魂在密室，她请法师给密室做了法术，让那些魂魄无法转世，无法复仇。”

    “那，还真是便宜了你的应龙魂了！”玄阳王不咸不淡的说了句，便转身看向身边的音紫：“无痕说，你一定会去宰相府的密室，所以，便借助你的力量，将那些冤魂带出来，让魂圣帮他们超度一下，都好好投胎去吧！”