
    “没事了，你回去吧！”蓝逸非冷声对肖远道。『言*情*首*发

    肖远对今天蓝逸非的反常很是好奇，然，现在见他一脸的不耐，还是不要招惹他的好，又看了一下在床上的音紫，“那这骨头复位，不用我了？”

    蓝逸非的脸色越来越黑，心想，刚刚眉目传情还不够，你还想碰她的腰，肖远，你是嫌自己命太长了吧！若是你有不让她疼的办法也就罢了，连我自己都会的法子，让你拿来接近她？你当我傻？

    肖远听到蓝逸非从牙缝里挤出的几个字：“我说，你可以回去了！”

    音紫皱着眉头，脸上的苍白被气的有些发红了，伸手在蓝逸非抚在自己腰间的大手上狠狠的掐了一下，咬牙道：“找太医来的是你，伤不治要轰太医走的还是你，你这个人，还能在霸道点吗？”

    手背上的疼痛让蓝逸非本能的将手缩了回来，盯着音紫一脸的不乐意，揉着手的蓝逸非更加觉得音紫对肖远不一般。

    冷哼一声，回答道：“这点小伤，还用得着肖太医？本王就可以应付，你说是不是，肖远？”后面的“肖远”二字，很明显又是从牙缝里冒出来的。

    被面前两人弄得发晕的肖远，此时被蓝逸非阴冷的声音唤回了魂，一个激灵后退了两步，抱拳对二人道：“姑娘的伤，有王爷出手定然不会有大碍，额，我想起来了，太医院还有事，微臣先行告退！”

    没有等蓝逸非的应允，肖远转身大步出了房门，从背影看，很是匆忙，就像是在逃命一样。

    音紫看着肖远离开的背影，心里为自己的腰大为担心，她对玄阳王的消息得知的倒是不在少数，玄阳王会武功，会书画，会百步穿杨，却独没听说过他会医……

    看着音紫望着肖远的背影发愣，蓝逸非心中的妒火再度攻上心头，伸手捏住音紫的下巴，迫她看向自己，脸上的狼王面具都跟着发出寒冷的光，声音不是一般的清冷：”怎么？舍不得了？”

    被蓝逸非的力道带着转过头来的音紫瞬间回魂，听他这么问，觉得有点摸不着头脑，舍不得？音紫心里大喊，当然舍不得！我确实是舍不得自己的腰啊！

    然而，感觉到蓝逸非周身的危险气息，音紫愣是破天荒的将抗议的话咽了回去。换上一副讨好的笑：”能否请王爷手下留情？”

    蓝逸非心里的火气被她堆出的一脸笑容灭了一半，然而，只要想到她刚刚看着肖远的背影若有所思的样子，就让他气不打一处来。

    “想拿到高额悬赏的那颗血珊瑚，就乖乖听话！”蓝逸非很明显的威胁道。

    “威胁”两个字对于音紫来说，简直就是抢劫，她是不可能不反抗的！

    “王爷，那应龙魂能不能拿到是我的事，那血珊瑚拿不拿得到也是我的事，不劳您费心！但是，你记住，我音紫从不受制于人！”说完想来个潇洒的起身亮相，却事与愿违，反而是自己的力道扯动了腰，疼的直接趴在了床上