
    当音紫躺在巧云宫的床榻之上，心里恨恨的想着与无痕之间的种种，忽然觉得这房间里有另外一道呼吸。『言*情*首*发

    音紫敏感的神经被调动，噌的一下坐起身，“当”！

    鼻子一酸，刚刚坐起来时候速度过猛的音紫，就这样弹了回去！

    反应过来是被什么撞的，音紫没好气的看着出现在自己正上方的脸，怒吼出声：“三更半夜的不睡觉，你出来鬼晃什么？”

    “这不是怕你认床，在这里睡不习惯吗？过来看看你，谁知道，你这么没良心！”无痕直接坐在塌上，俯首看着仰躺着却满眼怒火的音紫。

    音紫眼中的怒气变成惊讶：“你怎么知道我认床？”

    无痕没有继续这个话题，而是从身后拿出了一个包，递给音紫。

    当音紫要伸手接他递过来的包时才发现，他们这距离……，实在有些暧ai昧i……

    他的那张俊脸就在离她一尺远的地方，而他递了包袱，却没有交到她手里，直接放在她现在躺的枕头里边的位置，他的双臂在她左右身侧撑着床榻，就这样直直的望着她！

    音紫被他看的有些发毛，皱了皱眉，没好气道：“起来！”

    无痕没有被她一句话支开，反而将唇角勾起一个弧度：“你是怕我？还是怕你自己？”

    “鬼话连篇！”音紫回击。

    “你是怕……你自己、对、我、动、心！”无痕一字一句的说完，抬手便抓住了音紫打算偷袭他的手！

    “自恋！”既然已经被发现，音紫索性动起手来，手脚并用却只能让他不再靠近，竟然无法将他踢下床。

    对于音紫的身手，雪无痕比谁都清楚，那个身影极快的风无影，什么时候用掌，什么时候出拳，他都能猜的出！

    音紫一扬手向他胸前探去，知道他之前胸口处受了伤，音紫想，他怎么也会躲闪一下，那样，她就有机会把他踢下去了！

    可是，无痕就眯着眼睛盯着音紫的手掌，一动不动！

    在她的手掌触及到他胸前伤口位置之前，音紫的掌风硬生生的改变了方向，直接对着他的左肩拍了过去！

    看着雪无痕满脸笑容的看着自己，音紫觉得，真应该直接撕裂他的伤口，他就不会像现在这样，笑得那么欠揍了！

    无痕快速抓了音紫的双手，放在自己唇边，直接印上一吻。

    在音紫暴怒之前，他抢先道：“还不承认，你会对我动心？”

    音紫本就对自己一时心软让他占了优势郁闷，此时听了他的话，不炸毛才怪？

    “我对猪动心，都不会对你动心！少自恋！你拿自己当根葱，本姑娘还懒得用你蘸酱呢！”

    无痕抓着音紫的手一紧，迫使她看向他：“没有对我动心，为什么会顾及我的伤口？”

    “本姑娘天生善良！”音紫狠狠白了他一眼。

    身体一沉，音紫竟然被他死死压在身下。

    他嘴里的话语虽然懒散却不乏认真之态：“做我的王妃吧！以后，整个玄阳王府任你折腾！”