
    看来，那日无痕所说不假，他身上的毒，果然不一般，他说原本是以为自己必死，所以，赶到她的小院，去看她一眼。『言*情*首*发

    此时，音紫心里五味杂陈，对于无痕，她说不出心中滋味，到底是恨，是烦，还是有那么些许的心动。

    看到他受伤，她会紧张，听到他说这些话，她会在潜意识里信任他，直觉，他不是一个会耍贫嘴的人。

    可有时，他的嘴也挺招人烦的……

    就比如现在，音紫正理不清头绪呢，他偏偏在她耳边道：“你可愿意接受大皇兄，做你的继父？”

    “……”音紫没吱声，只是抬脚狠狠的踩在无痕的脚上，让他痛却不敢出声。

    无痕抱着自己差点被踩扁的一只脚原地跳了起来，却能一声不吭，音紫也蛮佩服他的，就算是被点了哑穴，也不过如此。

    音紫靠近无痕，用他们之间能听到的声音警告道：“再胡说八道，就不只是脚了！”

    外面，赤皇听了蓝逸华的话，暴跳而起，却被蓝逸华的人再次摁了下去，他叫道：“你这个逆子，连自己的同胞兄弟都可以伤害，毫无仁义之心！如何坐的了这九五之尊的位子？”

    “父皇这次送皇弟出征，可是按照储子御驾亲征的标准而做，就凭这点，难道他不该死？”蓝逸华眼中的狠戾尽显。

    赤皇迟迟不肯立太子，若是他和蓝逸非之间一直是这样平衡着，也就罢了，可是，这次送玄阳王出征，赤皇完全是想对世人暗示，玄阳王便是以后的储子人选，而以玄阳王与巧云的关系，他若坐上王位，绝对不可能同意自己迎娶巧云！

    而巧云公主的性子，不是一般的倔强，就算是他幻想着自己坐上大位，心里依然不能确定，是否可以将她强行封后？

    每次他主动示好，送一些新奇的东西去巧云宫，都会被巧云拒绝，沐沐是她唯一没有拒绝的一个，所以，他将所有的希望都寄托在沐沐的身上，而沐沐对巧云的敬重之心，远远强于对他的，除了留下他送去的一棵千年灵芝，其他都一并退了回来，说公主不让收。

    实际上，从见到巧云第一眼到现在，巧云只同他说过一句话，她脸上有着不一般的倔强，她问他：“我没有身份牌，你知道怎么才能出宫吗？”

    蓝逸华暗暗发誓，以后他一定要做个可以任她呼风唤雨的男人，巧云虽然大蓝逸华三岁，却让蓝逸华生出想要保护她的冲动。就这样，那时候年仅十二岁的蓝逸华一发不可收拾的陷进了她那双倔强的明眸中。

    他虽然比蓝逸非大九岁，辈分上却是他的皇兄，如果蓝逸非登基为王，他怎么可能会允许自己乱了伦理辈分，去迎娶他视若生母的姨娘呢？

    所以，当蓝逸华的篡位之心还只是雏形时，玄阳王出征的阵营，让他知道，他不能再等了。

    蓝逸华一步一步缓缓走向赤皇，眼中没有了一丝敬意，“你能将一个可以做你女儿的女人囚禁在巧云宫十五年，为的就是自己的私心！如今，你有什么资格来跟我讲三纲五常？”