
    “你……”赤皇被气的有些说不出话，他身边的人都被蓝逸华的人控zhì了，如今连个给他上茶的人都没有了。『』

    他指着蓝逸华好半天才能出声：“你这个逆子，寡人早就让你死了这份心，只要我还在位，谁也别想……”赤皇忽然意识到，原来，正是自己这一席话，让这个看上去最为温顺的儿子，起了篡位之心！

    “没错！”蓝逸华伸手端了身旁人递上来的茶，浅哆一口，缓缓开口：“父皇曾说，只要你在位一天，谁也别想接近巧云！”

    石壁后的音紫心里一惊，这华阳王逼宫，难道是因为母亲？

    想到同蓝逸华相处的几次，他不止一次的说过，音紫长的与他一位故人很像，难道，那故人，就是巧云公主？

    “为了一个女人，你竟然造反！你……”赤皇显然没想到，这个蓝逸华竟然如此义情用事。

    “当初父皇不也是为了她，差点费了我母后的后位吗？”蓝逸华看向赤皇的眼神，已经没有了平日里的敬畏，只有彻骨的冰冷。

    “父皇明知道她是南荣靖存未过门的妻子，还是用绫罗氏幸存族人的安全威胁她留下来，父皇可以为了她不惜与南荣家貌合神离，儿臣此生所为，也不过是求一个巧云！”蓝逸华已经决然，这是跟赤皇撕破最后一层面皮。

    自从在赤皇宴请南荣王的那次盛宴之上见过巧云后，蓝逸华便被她的冷艳绝色吸引，从此便在心里种下了对她的情。

    当他派人查探的结果是巧云已经定下亲事，且对方是南荣珏的儿子南荣靖存时，心里一片冰冷。

    然而，后来，巧云被赤皇软禁在巧云宫，封了公主，蓝逸华竟然有一丝欣喜。他跑去求着赤皇，将封了公主的巧云指婚给他。

    让蓝逸华没想到的是，赤皇竟然勃然大怒，让他不要再打巧云的主意！

    事后，蓝逸华听母亲诉苦，才知道，原来，赤皇之所以下召册封巧云为公主，是想方便封妃。

    赤皇曾在巧云宫在撞见过蓝逸华，对他依然是一通狠骂，并放出：“只要我在位一天，谁也别想打巧云的主意！”之说辞。

    这句话一直在蓝逸华的头脑里响，“只要我在位，谁也别想……”

    最终，蓝逸华明白，要想拥有巧云宫里的那位冰美人，至少，赤皇是不能再坐这个位置了！

    就这样，他高价悬赏，拿到了行宫的岗哨分布图，经过精心策划，才有了今天的逼宫。

    “只要你将玉玺交出，并下旨昭告天下，即刻传位与我，你就是高高在上的太上皇！”蓝逸华依然一脸危险的看着赤皇。

    “你不要得意的太早，寡人已经发出信号，逸非很快会带精兵前来护驾！”赤皇当然不会甘心就这么让位。

    “哈哈哈！”蓝逸华像是听到了极大的笑话一般，笑得不能自已，好一阵才道：“忘了告sù你，玄阳王被人偷袭，身中奇毒，今天正好过了毒发第七日，恐怕是神仙也救不了他了，你还想让他来救你？？”