
    侍卫们的注意力都在音紫身上，没来得及护住蓝逸华和赤后，只听两声痛呼，二人应声倒地，各自抱着自己蜷缩在怀里的膝盖，面色苍白。『言*情*首*发

    音紫看着两人十分不满意的摇了摇头，这两个人也太不禁打了，自己的暗器在无痕身上用了可不是一次两次，一次也没见能将他打得躺在地上起不来了。

    可见，这温室里养出的花朵，确实不堪一击！

    “快抓住她！”赤后彻底被音紫激怒了，原本她那张和巧云相仿的脸就让她无法淡定了，如今又被她所伤，赤后心里的恨意已经膨胀到了极点，眼中的杀意十分明显。“抓不住就乱箭射死！”

    在赤后张嘴说话时，音紫手中的一颗小珠子直接弹进了她的嘴里，将她呛得直咳，卡在嗓子眼上不来下不去，脸色渐渐发紫。

    因为赤后的命令，侍卫全员出动，在寝宫里围堵音紫，原本压着赤皇的两个人也均是加入了擒拿音紫的队伍中。

    没有人注意到赤后的异样，她抱着如同被刺穿一般的膝盖，努力的吞咽着嗓子里的小珠子，在她觉得自己快要窒息之时，音紫又一枚暗器而来，打在她的胸口处，力道相冲，卡在赤后嗓子上的珠子，终是被她咽了下去。

    刚刚顺过气来的赤后怒目盯着音紫敏捷的身影，对着侍卫们扬声道：“放箭，给我放毒箭！”

    在大家的注意力都在音紫身上时，蓝逸华觉察出问题，那就是：赤皇不知所踪！

    音紫见寝宫周围的百余人当真搭上了弓箭，箭头齐齐的对着自己，看着那一张张拉满了的弓，音紫眼中闪过一阵狠戾。

    原本躲闪侍卫的她，身影一晃便到了蓝逸华身边，弓箭手们面对突发的情况应付不及，弓箭应弦而发，已经追着音紫而来，哪想她身边的人，却是他们力挺的主子蓝逸华？

    当众人目瞪口呆之时，一道比音紫方才还要快的身影冲进毒箭聚集的中心，如风一般，直接将音紫带离了地面，而百余发毒箭直直的向着蓝逸华而去！

    “不！”赤后绝望的喊了一声便昏死过去。

    蓝逸华的膝盖被音紫所伤，本就动弹不得，此时更是被眼前的情形吓到了，根本没办法移动。

    “噗！”毒箭没入身体的声音，接着是一阵兵器碰撞的声音，玄阳王的精兵杀进来了，然而还是晚了一步。

    他们控zhì了蓝逸华的人，而赶到的时候却发现，寝宫里一片混乱，一个灰袍男子将蓝逸华压在身下，后背已经被三支毒箭所伤。

    其他的毒箭，被玄阳王的精兵全部挡回，发箭的弓箭手传来多声悲惨的叫声，接着都从高处掉在了地上。

    音紫反应过来，看向抱着自己的男人，他已经将那张狼王面具带了回去，周身的寒气都悬空着“我很生气”的气息。

    无痕拥着音紫站在寝宫的古董摆台上，居高临下的看着地上的一片狼藉。

    当看清楚趴在蓝逸华身上的人时，无痕明显的身形一怔，揽着音紫的手不放松，直接跳到了叠在一起的两个男子面前。

    无痕面色有些凝重，看向背对自己的身影，有些紧张的叫道：“来人！”

    有亲兵上前，看了看无痕，会意他的意思，将压在蓝逸华身上的男子翻过身来，那是一张苍白的脸，与蓝逸华和蓝逸非都有些相似，却显得弱不禁风。