
    原地站了一会儿，音紫头脑里进行着天人大作战。『』

    他就算是死了跟你有什么关系？

    救人一命胜造七级浮屠呀，七级呀！再说，这毒你都给他解了，难道还在乎去给他换次药吗？

    还能欺负你，说明没有性命之忧的！不用管他！

    看他样子，好像很痛苦呢，刚才是不是你用的力气太大了？那么深的伤口，在裂开，一定非常严zhòng！

    “哎！”音紫低叹了口气，“真不知道上辈子欠了你什么！”

    走到塌边，见他还是闭着眼睛，脸上没有多余的表情，看不出是不是真的很痛。

    伸手拿了枕边的创伤药，便动手想要去解他身上的绑带。

    这绑带绑上时，他在沉睡，她素手带着绑带一圈一圈绕过他宽阔的胸膛和坚实的臂膀，出了吃力倒没有觉出什么。

    如今，他虽然闭着眼睛，却是清醒的，再让音紫抱起他，一圈一圈的去解那绑带，她还当真下不去手了。

    看着躺在那里挺尸一般的男人，音紫的眉心拧出一个疙瘩，这个无赖！

    “给！自己换药！”音紫纠结了一阵，咬着牙，语气不善道。

    无痕睁开眼睛，看着音紫受伤的药瓶，和那张异常纠结的小脸，心里有一阵暖流趟过。

    即便是她嘴硬，可这个时候还能给他递药，也不枉他明里暗里护了她这么久。

    抬手去接她手里的药瓶，忽然感觉肩膀一疼，举起的手瞬间往下摔去，再想动，却发现竟然麻木了。

    音紫见状，忙上前查看他的手臂：“扯到伤口了？”

    “没知觉了……”雪无痕皱了皱眉头，缓缓转头看向自己的右肩膀处。

    却见小乖正一脸无辜的看着他，好像是在控诉：人家睡觉睡的好好的，你压我做什么？不咬你一口，就拿我当宠物养了？

    雪无痕正盯着小乖头疼，感觉自己肩膀一紧，原来是被音紫扶住肩膀，将他扶着坐起身来。

    音紫看了眼雪无痕的右肩，那两个小孔，不难猜出是谁干的。

    低头看向在枕边一脸没睡醒的样子，呆萌看着她的小乖，音紫无语望天。

    “你知道该怎么做了？”音紫盯着小乖，挑眉说道。

    小乖是个乖宝宝，见音紫给自己洗心革面，重新做人，不，重新做蛇的机会，哪能不好好表xiàn呢。

    细长的小身体，快速爬上无痕的肩膀，赶去处理自己留下的那两枚牙印了。

    小乖虽然可以解了被它咬的毒，可音紫知道，这毒解了，恢fù也需要半日。也就是说，雪无痕的手，要至少半天动不了了。

    盯着小乖看了一阵，小家伙努力的改正错误，看天看地看无痕，就是不看音紫。小乖心想：主人，你的目光太可怕了！

    音紫心里实在无力极了，这药，看来他今天是自己换不了了。

    正在犹豫，不然等他能动了再换？

    雪无痕一声痛苦低呼“额……”，让音紫将注意力从纠结上转移到雪无痕的胸口上。

    “还能撑吗？”音紫开口问道，如果能撑，最好不过了。