
    赤皇看着音紫有一会儿，脸上有些掩饰不去的疑惑。『言*情*首*发直到无痕轻咳一声提醒，才回过神来，诚恳道：“那就有劳姑娘了！”

    音紫点点头，转头看向广塌之上的男子，因为后背有伤，他闭眼侧躺着，俊朗的五官，比起蓝逸华略显稚嫩，比起无痕略显柔弱，面色苍白却不影响他的剑眉润唇，是个极为好看的男子。

    “陛xià，我驱毒需要安静！”跟无痕在一起时间长了，音紫说话，也都捡着简单的说了。

    “都退下吧！”赤皇吩咐完，见其他人都走了，只有无痕还在原处不动，有些不解：“……”

    无痕平静的看向赤皇，有看向音紫，缓缓开口：“她需要帮手！”

    “我……”音紫想说，我不需要你，可是后边却被无痕突然靠近吓了回去。

    无痕的身形极快，等赤皇反映过来，无痕已经将音紫揽进怀里，看向赤皇的神情自然而平静，像是告sù他，这是极为正常的事。

    赤皇还是第一次见无痕靠近女子，再次不由自主的多看了音紫几眼，觉得这个女娃，确实有些不一般。

    音紫见无痕在赤皇面前这么不知收敛，暗暗趋避，手肘顶在他的小腹上，扬起头看向他，尖尖的下巴微微一扬，满眼的“你要敢出声，就试试！”

    无痕屏气凝神，不跟她计较，果然没有出声。

    赤皇将两人的互动看在眼里，心里忧喜参半。

    喜的是，自己的儿子终于有上心的女人了，让他不至于再胡思乱想的觉得，自己的儿子是不是不正常还是身体有问题。

    忧的是，这个自称音紫的姑娘，到底是什么来路？她功夫了得，比他的大内高手厉害数倍，她医术了得，可以解太医见都未见过的毒。

    音紫自从见到他，表xiàn自然得体，不卑不亢，这是要什么出身的女子，才能如此淡若静荷，干净清透却让人过目不忘。

    最关键的是，她长得，真的很像巧云。

    为了让音紫快些给蓝逸枫驱毒，赤皇也退出了屋子。

    音紫瞥了一眼无痕，来到榻前。

    无痕挤过来，献宝一般的笑着，柔声道：“要是需要脱衣服什么的，我动手就行了！”

    音紫扶额，“你留下，就是为了这个？”

    “对！”无痕答的理所当然，让她一个姑娘家去帮另外一个男人宽衣解带，他可不允许这种事发生。要发生，也只能发生在自己的身上！恩，就是这样！

    被音紫白了一眼，无痕觉得莫名其妙，难道自己说的不对？“现在做什么？”看着音紫将小乖捏醒，放在蓝逸枫的枕边，转身便朝着门口而去，无痕茫然了。

    “当然是干活啊！愣着干什么，不是说脱衣服的事，你来吗？”音紫说完，直接去了外间，找洗漱用的面盆，清水等物。

    无痕唇边勾起一抹弧度，算你识相，音紫，你要是敢脱除了我以外其他男人的衣服，我就让你见识一下，什么叫玄阳王！

    音紫回来时，无痕已经将蓝逸枫的上衣脱去，他的身上搭上了一条锦被。

    音紫拧了一条干净的毛巾，想要清理一下蓝逸枫的伤口，却被无痕拦住了去路。

    “……”音紫抬眼对上他那双黑亮如星辰的眼眸，一脸“你要干什么？”的看着他。

    无痕接过音紫手里的毛巾，讨好道：“驱毒有小乖，清理我来就行了，你坐这边休息休息！”