
    音紫刚刚逃离了无痕的唇瓣，低下头只能看见二人深度起伏的胸口，耳边是快要跳出胸腔的心脏跳动声。『言*情*首*发

    发觉自己的双臂正吊在他的脖子上，音紫像是被烫了一般，想要将手臂收回，心里郁闷的想到，可不可以打死不承认自己抱过他呀

    而无痕去没能让她如愿，快速抓了她的手臂，将她抱了个解释，沙哑的声音在耳边气人的问：他们这样算什么关系。

    原本就又羞又恼，听他在耳边那么无赖的说：“有别的女人要跟我这样，你说，关不关你的事”

    音紫心里又多出一分委屈，伸臂推在他的胸膛上，用力抓着他鼓鼓的胸膛，用力一揪，拧着好不容易提起来的一点硬实的肌肉，原地转了一圈。

    “啊，你谋杀亲夫”无痕疼的龇牙咧嘴。

    “让你想跟别的女人”一句话出口，音紫直接卡壳，天呢，如果可以，音紫真想把自己的舌头咬下来，明明是气他的无赖，怎么说出的话，竟这么像是吃醋

    无痕抓住她作祟的小手往自己掌心里一握，坏坏的一笑：“你吃醋了”

    本就懊悔不已，他还这么毫不遮掩的揭她的底，音紫气的直跺脚：“做你的大头梦本姑娘会吃醋本姑娘也很抢手好不好”

    无痕抱着她不放松一点力道，此时，她越是炸毛，他越是觉得安心，这丫头，就是这么个倔性子，死鸭子嘴硬

    “放手，我要回去了，你还是回你的玄阳王府，等着赤皇每天给你送两个女人吧这身板，可得好好补补，不然，当心精j竭jie而亡”音紫一边对他抱着自己的手臂又是拍打，又是掐，一边气愤不已的说道。

    无痕抱着她，哪里肯放手，心里满满的都是阳光灿烂，她的滋味还在唇边萦绕，如今纤细的身子被他抱的满怀，让他忍不住的想再尝下那人间的绝色。

    音紫用手打不过就下嘴，低头咬在无痕的右侧胸口处，恨恨的想：“你不松手，我就不松口”

    无痕没想到音紫会出这一招，胸口处的疼痛，带着她温热的呼吸，一波又一波传进他的头脑里，他只觉得，头脑嗡嗡作响，里边一片空白。

    “怕我精竭而亡，那你嫁我，我省着点”虽然身上有些疼，却远远不足无痕心里的甜，这么久了，他一定要逼她面对自己。

    “滚”音紫之前还避讳这里是赤皇的寝宫，不敢高声，如今哪里还顾得这些。

    听里屋“哐当”一声，无痕和音紫都紧张的一惊。

    之后两人便反应过来，蓝逸枫醒了

    两人一前一后进了里屋，蓝逸枫已经将自己的衣服穿戴整齐了，走在前面的无痕还没有什么。

    之后进门的音紫满面通红，一个重伤病患醒来后，自己都将衣服穿好了，他们都没有发觉，刚才是有多投入呀

    无痕上前，对着蓝逸枫黑脸道：“再有下次，别指望我再救你”

    音紫在心里狠狠的鄙shì了他一把，不知道是谁看到蓝逸枫受伤，急的什么似的，现在人家醒了，他在这摆起黑脸，果然不是个讨喜的

    蓝逸枫似乎并不在意无痕的态度，笑盈盈的看着他，又看了看无痕身后的音紫，然后，对着无痕抛了个媚眼，明显是告sù他们，方才外间的动静，他都听见了