
    坐在榻上，抬头看向窗外，今晚的月亮很大很圆，那清亮的月光，让音紫通畅的舒了一口气。『』

    外面是什么声音？

    好像有人在窃窃私语，却又听不到脚步声之类的行动。

    仔细听，又像是没有了声音，音紫觉得，难道是大半夜的，自己幻听了。

    走夜路对于音紫来说，是最正常不过的了，所以，夜里的响动，还吓不倒她。

    音紫眯着眼睛，静悄悄的下了木塌，走到门前，将耳朵贴在门板上，还是听不到声音。

    直起身，音紫觉得，一定是受方才的梦境影响，不然怎么会这般疑神疑鬼？

    刚想回到榻上继续睡，院子里又一道极轻的声音响起，这次，音紫听的很清楚：“这到底是谁定的破规矩？如果这屋子里一直不出来人，我们就一直都不能进去？”

    院子里有人？还不止一个！

    音紫隔着门板那细微的缝隙，朝着院子里看去，确实没有看到有人。

    那，刚才那声音？

    想到这里，音紫打了个冷战，不会是自己夜路走多了，终是招来了鬼吧？

    与其在这里自己吓自己，还不如痛苦的看个究竟，这就是音紫的想法，所以，音紫果断的把门打开，看向空空如也的院子。

    别说人，连只猫都没有……

    “三师弟，醒醒，你看那屋子里的人，出来了！”一个懒洋洋的声音提醒道。

    “咦，当真是个十几岁的小姑娘，不错，我喜欢！”另外一个声音里还带着浓浓的睡意。

    “大师兄，怎么样？你输了！快把双耳铃给我！”一个清新的声音传出，让音紫原本有些恐惧内心放舒缓了很多。

    眼睛微微一眯，音紫对着空空的院落扬声道：“沐沐，你给我出来！”

    “不是吧少主，这样你能猜到？”院落中飘下几片树叶，随后出现了一个玲珑的身影，竟然是一直吵着要留在音紫身边的沐沐。

    人影晃了几晃，，沐沐身后站了三个神态各异的男子。

    左边的，音紫认识，是那日在冉府密室中一起出来的魂圣，中间那个……

    音紫看着中间那张青獠面具笑得一脸得意，竟然是“了解”！

    右侧的那个衣着讲究，眼睛一直盯着音紫，脸上一直在笑，沐沐察觉音紫的目光停留在自己身后，顺着音紫的目光看过去，就看到三师兄一脸色se相xig的盯着音紫看。

    沐沐无语扶额，狠狠的瞪了三师兄一眼：“三师兄，你哈喇子快滴到脚面上了！”

    三师兄被沐沐的话叫回了魂，看了看盯着自己看的音紫，又看了看对他很是无语的三个同门，“咳咳”劲量清了清嗓子，正色之后，倒是一副认真的样子。

    他对着音紫缓缓点头，严sù道：“贫盗正经人！”

    ……

    包括音紫在内的四人，均是抬头望天，雷公，你允许有人这样堂而皇之的说些违背事实的话吗？你倒是出来呀！

    空中的月亮被一曾淡淡的云遮住，看来，是不打算管他们的事了……

    “少主，少主……”沐沐跑到音紫面前，笑眯眯的挽着她的手臂，亲切极了。