
    门外传来脚步声，像是非常急促，到了门口停了下来。『』【风云小说阅读网baoly】.s.每天都是忙碌着更新章节，客官记得常来哦。

    这次不等门外出声，蓝逸非已经开口：“进来”

    房门打开，一个提着药箱的年轻人迈步进来，一身浅灰色的袍子显得干净利落，身上那股子不卑不亢的气息，让音紫多看了他几眼。

    “臣肖远，见过玄阳王”

    那人自称肖远，音紫心想，难道这就是玄阳王口里的肖太医太医不都是白胡子老头吗这个太医未免太年轻了点吧

    蓝逸非站在床边，一只手还停留在音紫的腰间，此时应该甚是尴尬

    音紫看到那个自称肖远的人看到自己时的一脸惊讶，让音紫想起那日听闻，玄阳王府除了洗衣房的丫鬟，不能有其他女人

    转头看看蓝逸非，音紫很是奇怪，之前听说，是以为他有什么不良嗜好，如今，他对自己百般调戏，可见，并非对女人不感兴趣

    正在无限yy的音紫，忽然听蓝逸非冷声道：“她被摔了一下，你给她看看，腰上严zhòng些”

    肖远点头称是，走到床前，看着依然坐在床边的蓝逸非，有些为难道却十分恭敬道：“王爷，可否让微臣为这位姑娘查看一下”

    蓝逸非这才发现，自己的手紧紧贴在音紫的腰上，坐在床边，一点要离开的意思都没有，低头看了看面色有些发红的音紫，蓝逸非也觉得，自己这样太过暧昧，却实在不想放开。

    “她腰间有伤，本王已经知道了，你再看下其他的地方，哪里还有”蓝逸非四处找理由却找不出，只能动用自己平时最不屑的王爷架子了

    肖远心里这个苦呀，心想，你这样半搂半抱的，我怎么检查呀奈何人家是王爷，他一个太医，只能想办法查看了下音紫的脖子，手臂等地方。

    蓝逸非担忧的问道：“怎么样严zhòng吗”

    肖远被蓝逸非的语气惊呆了，自己认识他这么久了，还是第一次见他这般的惊慌，而且还是为了一个女人

    想到这样，肖远留心看了下躺在床上的音紫，确实是个难得的绝色佳人，尤其是那充满灵气的眉眼，怎么看着那么像一个人呢

    “王爷，这位姑娘的脖颈和手臂都是些外伤，没有伤到骨头，但是后背的伤势看上去严zhòng一下，不知道姑娘是如何摔倒的按说，自己摔伤，不应该摔得到后背呀”肖远饶有趣味的说个不停。

    蓝逸非皱眉道：“那腰间这根骨头，是不是只能用一般的复位法子”看着肖远点点头，蓝逸非心疼的看向音紫，再次抬眼看向肖远，轻声问道：“有没有什么有效的镇痛法子”难不成这就白白等他来了

    肖远摇了摇头，音紫觉得自己是不是眼花了，这个太医看上去似乎对人人称魔的玄阳王并不多怕，他看他的目光很自然，没有任何谦卑之感。

    对这个人的好奇，让音紫忍不住又多看了两眼，正好赶上肖远也向她看去，两人目光交错甚是尴尬，而两人的表情看在蓝逸非眼里，却像极了眉目传情，蓝逸非眉间一紧，心头一阵无名妒火瞬间燃烧。

    美琪文学，

    p: