
    第154章南荣珏

    音紫见满朝文武全都看向她们，只得低下头，用仅她和无痕能听到的声音，低声道：“你敢答应，我要你好看！”

    无痕目光看向前方，面上不动声色，也以同样的声音道：“你想我抗旨？”

    “……”抗旨是大罪，更何况他刚刚被册封为太子，可是，就这么被人一道旨意“送了人”，音紫说什么也心有不甘。『』

    二人来到殿前，无痕甩开锦袍下摆打算向赤皇行礼，却被赤皇拦住了：“不必行礼了！”

    音紫就没有的打算跪，所以，就跟着一并省了。

    赤皇看了看音紫，又向殿门的方向看去，转过有问身边服侍的人：“南荣王还没到吗？”

    一旁的人为难的点点头，赤皇脸上的颜色也不太好看。

    众人心里明白，这南荣王并不把赤皇放在心上，即便是赤皇提前已经派人去请过了，可如今的朝堂之上，南荣王还是姗姗来迟。

    毕竟见多了各种事态，赤皇面上的怒色也只是一瞬，而后便恢fù如常，让音紫觉得，这赤皇当真是个变脸的好手。

    “音紫，既然我们成了一家人，以后寡人可以这样叫你吧？”赤皇好脾气的问道。

    音紫正在想，怎么才能劝赤皇把这桩指婚取消了，听他问自己名字的事，随口便应道：“好！”

    无痕面具下露出的双眸，蓄上一层笑意。她这是应允了吧！

    殿外人传话：“南荣王爷进殿！”

    众人的目光全都不由自主的看向殿门处。

    一个半白发丝的老者被左右两人护着，走进了大殿。

    这进殿之人便是当今的南荣王爷―南荣珏！

    他右手拄着一支翠玉手杖，虽然上了年纪，却依旧满面红光，身板挺直，腰上的玉带扣起，将那微微发福的腰身，衬得贵气十足。

    南荣珏目不斜视，径直走到殿中，对着宝座上的赤皇微微低了低头，算是见过礼了，开口时，声音浑厚，底气十足：“南荣珏见过陛xià！”

    赤皇面上带笑，交代身边人，为南荣珏看座。

    落座后的南荣珏微微抬头，才发觉身边站着两个人，一个是无人不知的玄阳王蓝逸非，而玄阳王身边的女娃……

    南荣珏的目光在音紫身上停留了好一阵，难以遮掩的探究和疑惑，看在赤皇眼中，很满意。

    他就知道，音紫有太多地方像巧云，南荣珏对巧云胜过亲生，怎么可能对音紫没兴趣呢？

    南荣珏看音紫，音紫也看着南荣珏，这神态，尤其是那双眼睛，为什么看着如此的眼熟？

    赤皇满意一笑，开口道：“南荣王，寡人家门不幸，出了逆子之事，当时，多亏了音紫出手相救，寡人才得以脱险，今日，寡人要对音紫第154章南荣珏

    重赏，依你看，什么赏赐才能配的上音紫姑娘呢？”

    吃皇的话，话里有话！这是音紫的第一反应，若是赏赐，他已经将赤后交由自己处置了，按说，应该也就算赏过了。

    可，方才，他又借着赏赐为由，给自己赐了婚！

    赐婚还不算，音紫的第六感觉得，如今，他对南荣王说的这些话，才是今日的重头！