
    “小乖！”音紫有些紧张，这个小东西向来安静，没事就趴在自己手臂上睡觉，今天怎么如此反常。『言*情*首*发

    刚才那一紧之后，小乖的身子像是慢慢的失了力气，软软的缠在音紫手臂上，随时都有可能掉下来的那种。

    音紫伸手将小东西拿下来，托在掌心里，用手指触碰着它艳丽的小身子。

    面前人影晃动，只一会儿时间，音紫左右便站了两个想看两相厌的男人。

    魂圣看着蓝逸非的脸，恨得牙痒痒！他今日ri确实没有带那张狼王面具，然，腰间的玉佩却昭示着他独一无二的身份，魂圣本就对玄阳王见了就躲，如今见人就在对面，实在是想转身走人。

    蓝逸非根本不抬眼看魂圣，至于魂圣面色的嫌弃之色，他理都不理，直接向着音紫手心里的小乖看去。

    “你最近都喂了它什么？”魂圣虽然看玄阳王不顺眼，却不能不管小乖的死活，没好气的问音紫。

    音紫也顾不得与他们斗嘴上之气，老实回答：“我做的东西它都不吃，我见它不吃好多天也没事，便以为它自己有办法解决口粮问题……”

    “你！”魂圣被音紫气的七窍生烟，不禁头疼，看着她掌心里缩成一团的小乖，心疼又气愤的咬牙：“让你认这么个笨蛋为主，现在饿死了，别不憋屈？是不是活该！”

    “喂，你……”音紫抬头想要反驳，可却找不出理由，刚刚还高昂的头，瞬间低了下去，一脸心疼的看着掌心里的小东西：“……”

    “你都没有对她交代过小乖要吃什么，她怎么可能知道！”听魂圣这般说音紫，蓝逸非不高兴了，不免开口维护！顺便站的离音紫更近一些，观察这小乖的状况。

    “……”魂圣对玄阳王的讨厌，不光是因为自己打不过他，还因为他心里的弯弯绕多的，能把自己缠起来。如今他那么公然的袒护着音紫，若是魂圣在责怪音紫两句，可以想象，他会受到什么样的“礼遇”！

    “小乖是七色蛇中难得的极品，它对口粮的要求也高的出奇，如果不合它胃口，它可以不吃不喝半个月，可毕竟长期不吃不喝，它终归是受不了的！”蓝逸非抢了魂圣的解释，直接解释给音紫听。

    魂圣当真想很没风度的甩他一记白眼，你知道这么多，怎么还让小乖变成这副德行？

    “七色蛇都喜欢野生灵芝，玄阳王府刚好有一棵千年灵芝，可以带小乖过去尝尝！”蓝逸非大献殷勤。

    音紫摸了摸小乖的脖子，知道它真的是饿晕了过去，便将它轻轻放在自己随身的荷包里，抬起头并不看蓝逸非，只看另外两个护法：“哪里还有野生灵芝？”

    “呵呵！”魂圣看着蓝逸非这个得意的笑啊，让你献殷勤，人家根本就不领你的情！

    蓝逸非无所谓的回视这魂圣，只是眼睛里的精光，让魂圣慵懒的笑容有所收敛。

    了解转头看向别处，显然不想加入她们的战争，就在此时，茅屋的门打开，沐沐从里边出来，扬声道：“少主，巧云宫里有一个进贡的千年灵芝！”