
    看着门口滚滚的尘烟，音紫一阵眼疼

    那么繁花似锦的一个山洞，就这么给毁了这了解，还真不是一般的洁癖

    就让那两个人在那折腾一阵，又怎么样嘛都是将死的人了，连这最后的一刻“温存”都不肯让人实现

    从原本是洞口位置的上方不远处，缓缓飘下一个身影，身影矫健，周身散发着危险的气场

    那张青獠面具更是撒着寒光，伴着还未完全散开的尘烟，看上去吓人的厉害

    沐沐第一个反应过来，扬手间，从衣袖里飞出一条血红色的绫罗锻，那段子看上去轻柔至极，却如同沐沐身上的一部分。『』【全文字阅读baoly】.s。每天都是忙碌着更新章节，客官记得常来哦。

    缎子缠在大树的一根粗枝上，转手拉了拉瑶光，急急道：“还不躲一躲真等二师兄杀上门来吗”

    说完，手臂用力，借助缎子直接窜上了树

    树下瑶光摇摇头，“你以为，上边就能好过”

    沐沐刚刚坐稳，就感觉到对面的一束目光。

    抬头对上音紫微眯的一双眼睛，那似笑非笑的表情，让沐沐刚刚觉得略微安全些的心思，瞬间掉入谷底

    “那个，少主”沐沐想起方才自己在树下说的话，当真是应了音紫的话，不作死就不会死

    “王爷”见音紫只是盯着自己不肯说话，沐沐只好转头，向依然抱着音紫的蓝逸非求助

    蓝逸非只是满眼看着音紫，头都没抬。

    这两个人，要不要这么绝情呀

    “那个，少主，沐沐还是下去，主动跟二师兄认错吧”话毕，沐沐已经撒出绫罗锻，飞身下了树

    了解站在树下，头也不抬，还是有些诡异的声音，直接传到树上人的耳朵里：“洞中机关被你毁的不成样子了，再做机关麻烦的很，记得赔我一个住处”

    音紫转头看向蓝逸非，后者无奈一笑：“再找个别有洞天，谈何容易”

    “那是你的事”了解不客气道。

    “你可以不用炸了它”蓝逸非只看音紫，语调淡淡道。

    “拜你怀里的女人所赐”了解虽然没抬头，可音紫觉得，这树上的情景，他一清二楚

    “我以为他会把人哄走，他不是会“风灵远播”吗”音紫微微皱了皱眉

    “他就没想要留着这个山洞”蓝逸非好心解释

    这山洞里的机关确实被他毁的七七八八，而且洞中红杀弥漫，洞里不管有什么活物，怕是都要拼命繁殖了

    了解看向沐沐手中的缎子：“用来缠树，这血绫罗这么个用法，可真是糟蹋了”

    “二师兄”沐沐眼珠转了好几圈，亮了再暗下去，总觉得不管什么理由，她把那两人放在二师兄洞口，似乎都没有说服力呀

    “可愿意将功折罪”了解看着沐沐不安的样子，眼角微微上扬

    “愿意愿意”沐沐点头若小鸡吃米只要二师兄别发火，怎么都行

    “帮我医一个人”了解干脆道

    “不行”沐沐本能的拒绝，看着面前的了解，沐沐再次低下头：“二师兄，你别难为我了”

    p: