
    “为什么是我”音紫没好气的咬牙问道，借助我差点就出不来了好不好雪无痕，你这个无赖、登徒子，竟然这么害我

    想到这里音紫忽然想到，之前自己被魂圣点了哑穴的，后来他没有靠近过自己，那自己的穴道是怎么解开的呢

    为了怕自己一时忍不住发出声音，音紫根本没有用内力冲开穴道啊，忽然想到后背那一下疼痛感，难道是

    音紫察觉出自己的手臂上有些凉凉痒痒的感觉，低头便见那条艳丽的小蛇在自己手臂上缠着

    一人一蛇瞪眼大作战的时候，玄阳王深沉性感的声音从音紫头顶传来：“因为你是女人”

    “”这也算理由全天下的女人，就剩她音紫一个了吗

    “我说，我的人情是也还了，这个小美人儿，得让我带走了吧”魂圣在一旁撇撇嘴，十分不悦道。『』【全文字阅读baoly】.s。每天都是忙碌着更新章节，客官记得常来哦。

    “你可以走，她，不行”玄阳王霸气十足，那口气听上去根本没得商量

    “她可是冉眉送给我的”魂圣皱眉道，还不停的往音紫身上看。

    “本王的人，她有什么权利送人”玄阳王根本就不买账，“你走不走冉府的牡丹花可快要施肥了”

    “煞星不，强盗”魂圣毫无形象可言，被玄阳王气的直跳脚。

    音紫左右看看，这两个男人什么意思自己还没有说话，他们这是在商量自己的所有权问题吗

    她音紫的自由，什么时候归别人说了算了

    看向平时鬼精鬼精的沐沐，只见那丫头看天看地就是不看她，音紫眯着眼盯着面前的三人，微微一笑：“各位慢慢聊，我还有事，先回去了”

    转身要走的音紫手臂被人抓了个正着，而身旁也是微风窜动，抬头，魂圣已经站在自己的面前，音紫差点就撞进他怀里。

    身子还没站稳，音紫被手臂上的力道一拉，直接栽进了身后的那个怀里。

    于是，魂圣怒目看向揽了美女在怀的玄阳王，双臂下垂，双手的拳头握得紧紧的。而对面的玄阳王单臂揽着几经挣扎却未挣脱的音紫，另一只手微微扬起，挑起音紫的下巴，有些亲昵道：“现在，拜冉眉所赐，凡是想要本王性命的人，都知道你是本王的女人，个个都想拿了你，来要挟本王，你说，本王是不是应该放你离开呢”

    音紫真相骂人，冉眉这个惹事精自己上辈子挖她家祖坟了吗她要这么和自己过不去暗中动了动，音紫最终泄了气，动硬的，自己哪里是玄阳王的对手

    没有办法转脸，音紫只好想沐沐求救：“沐沐，跟我一起回去”

    沐沐实在不忍心看着俊美的画面，于是，她转过身去了，对，转过去了，而且低头踢土，心里默念：“与我无关”

    音紫刚想发飙，却有人比她更快，玄阳王手臂用力，直接将音紫打横抱起，脚尖点地，离开了这片树林。

    后边传来两个声音：“王爷，少主，等等我呀”音紫暗暗想，该让你帮我的时候，你装看不见，这下爽了吧

    美琪文学，.7x”

    p: