
    直接自动过滤掉被讽刺的话语，蓝逸非此刻有着心里的欢愉，江湖中，没有人会怀疑”云筱”给出的结果，这次的结果，让蓝逸非忧喜参半啊

    喜得是，她终归和自己没有任何血缘关系忧的是，若她有朝一日认祖归宗，到了南荣氏那里，那她同自己便是很有理由的官商不通

    蓝逸非脸上出现一阵笑，这笑让筱桥觉得，又有人要被算计了”二皇兄，你又在心里算计谁”筱桥不满意的望着蓝逸非，撇了撇嘴问道。『』【无弹窗小说网baoly】。s.~每天都是忙碌着更新章节，客官记得常来哦。”你说的注定不能与皇室为伴，是因为她是南荣后人吧她要嫁的人，不从政，不为官，这有何难”蓝逸非笑的一脸轻松。

    筱桥看在眼里，心里却咯噔一下，她知道，蓝逸非这样不像是在开玩笑，有些急切道：”二皇兄，你万万不可””哈哈，筱桥，这满朝上下，也只有你相信我可以轻yì放下这些飘渺之物，他人均是觉得，我蓝逸非是重名利之人”转头忽然一笑，似乎很期待看到那个丫头的反应一般，对着妹妹问道：”你说，她会相信吗””二皇兄，此事非同儿戏，你还要三思呀你明知道，这满朝上下，对你的呼声最高，父皇到现在不肯立太子，就是要考验你和大皇兄，难道，你为了那丫头，当真舍弃得了这未来一国之君的主位”筱桥有些心急，因为她觉察出，蓝逸非是认真的

    蓝逸非淡然一笑：”那就要看，是她寻亲快，还是我娶妻快了”

    筱桥不得不暗自大骂，自己这个哥哥，怎么会是如此的狡诈，然而，自己又十分佩服他的奸诈，这可如何是好

    蓝逸非的如意算盘打得是，音紫此时并不知道自己是南荣靖存的女儿，所以，对皇室的人，还不至于排斥，若是能尽kuài对音紫封妃，到时候尘埃落定，即便是她再认祖归宗，也是逃不开玄阳王妃这个身份的

    当然，如若她认亲在前，蓝逸非心中了然，只要同她一起，一辈子不再提玄阳王三个字，做陪在她身边的雪无痕，也未尝不是一件美事

    筱桥从蓝逸非手里夺过金簪，”这个，我可得还给巧云姑姑，对了，你打算什么时候告sù姑姑，她的女儿尚在人世”

    蓝逸非苦笑一下：“姨娘已经知道了”

    巧云十五岁入宫，到现在从未招过驸马，她自己更是深居简出，从不与男子有什么瓜葛，所以，蓝逸非得知巧云有过一个女儿后，理所当然的认为，那应该是父皇的骨血。

    此时，蓝逸非想要让音紫嫁给自己，做玄阳王妃，那便更是不能公开她是巧云的私生女的身份。

    然，王爷封妃，女方背景势必有人调查，蓝逸非觉得，自己必须在音紫弄清楚自己的身世之前，将她拿下

    已经回到小院的音紫，发现无痕不见了踪影，想是他自己离开了，也好，总好过他赖在自己这里，让自己伺候要好的多。

    p: