
    音紫直立起身，走向一旁的茶桌，将自己随身携带的一个小口袋拿出来，放在桌上。『言*情*首*发【全文字阅读baoly】〔。s每天都是忙碌着更新章节，客官记得常来哦。

    里边，是音紫用来易容时候，做人皮面具的材料。

    她循着记忆中，玄阳王的狼王面具的模样，捏了一个人皮面具出来，音紫对制zuò人皮面具相当熟悉，做起来速度也快，那几根白皙干净的手指一阵飞舞之后，一个柔软的狼王面具便出现在了音紫手心上。

    音紫捏着手里的面具，一步一步走向木塌，心跳也不受控zhì的加速，这面具扣上去，会是什么样子

    会如同自己料想的那般吗

    站在雪无痕的跟前，对着那张脸看了一会儿，音紫缓慢的将自己手中的面具，扣在他那张让人尖叫的俊脸上。

    音紫手里的面具，除了质地与玄阳王脸上的银质面具不同之外，其他堪称最低八成相像。

    所以，看着被扣上面具之后的那张脸，音紫惊得出不来声。

    那面具遮不住的地方，是如此的想象。下巴的线型优美俊朗，让人浮想联翩。

    只是那双脸如晨星的眼眸，此时是闭着的，然，那眼睛的形状，却出奇的一致。

    音紫缓缓坐下，动手拿开雪无痕脸上的面具，心绪有些杂乱。

    回想着遇到雪无痕的每一次，直到后来，他把自己丢在了客栈的房间里，自己跳窗逃走。

    在她以为没有悬念的要同洪益大打出手之时，玄阳王出面帮他解围。

    玄阳王说，雪无痕应下他，来这里帮个忙，便送他一个王妃

    雪无痕的蓝色缎带上，是他自己的标识，一个雪狼头。

    而那日，在皇宫里，玄阳王府洗衣房的丫头，白花，告sù她，王爷的黑色锦袍，袖口要绣雪狼头

    当真是他

    天呢，人见人怕，鬼见鬼愁的煞星，玄阳王蓝逸非竟然是飞盗雪无痕

    一个是高高在上的二皇子，一个是飞天大盗；一个是沙场上的不败战神，一个是对自己耍赖、不要脸的登徒子

    当心里的猜测越来越坚定时，音紫狠狠白了一眼，在榻上舒舒服服大睡的某人，里里外外，我音紫一直是被你这个妖孽欺负来着

    想想就觉得生气，音紫毫不客气的伸手，在雪无痕的腰上，狠狠掐了一下。

    他腰间本能的一紧，眉头拧成了一个疙瘩，可见这一下，是力道十足啊。

    细长的眼线上，嘿密的睫毛细长整齐的排开，就像是一把小刷子，上下刷了几下，缓慢的裂开了一道缝。

    原本以为自己这次是必死无疑，心中最舍不下的就是她了，所以，他拼着最后的一丝力气赶来她这里。

    只是，还没能见到她，眼前便已经黑了。

    如今，从眼睛的缝隙里，隐隐看到一个少女的轮廓，像极了自己想念的人，雪无痕努力的让自己睁开眼睛。

    而面前那张脸，却越是心急，越是不清楚。

    用力的眨了眨眼睛，再看向那个身影，那眼中的光芒有些让人头疼，却异常亲切，就像是自己欠了她很多银子一般。

    p: