
    音紫之所以在蓝逸非靠近之时那么顺从，完全是因为，这宝贝，她得手了

    对于这传说中如同鬼一般的“冰魂”，音紫之所以认识，是因为那“冰魂”以前是师父尘封身上的东西，所以，音紫对这“冰魂”相当熟悉。『言*情*首*发【全文字阅读baoly】‖。s……每天都是忙碌着更新章节，客官记得常来哦。

    尘封说，这“冰魂”甚是奇怪，从他在青木岭醒过来之后，就在自己手中，不知道它是什么物件，却没办法丢掉它。

    有一次，尘封因为要为西山那边的孩子们办学堂的事外出，有人看上了这“冰魂”，出高价要买了去，当时尘封全身的伤刚刚痊愈，自己无法凑足办学堂的钱财，虽然不舍，却将“冰魂”卖给了那人。

    只是，在尘封回到青木岭的时候，发现“冰魂”竟然自己回来了就好端端的躺在他的木床上。

    直到尘封离开青木岭，他说，他要去找寻属于他的东西。音紫才察觉，有段时间没看到那个“小水滴”了。

    尘封说，“冰魂”这次是真的丢了，它自己没有再回来过

    跟在师父身边那么久了，音紫能感受到“冰魂”的气息。

    就在她潜入玄阳王府书房，盗取行宫图的时候，她在玄阳王身上，感受到了“冰魂”的气息，而且很浓烈，所以，音紫断定，那“冰魂”一定在玄阳王身上。

    这“冰魂”究竟是什么法宝音紫不清楚，她只知道，“冰魂”可解千毒。

    尘封捡到音紫之后，发现音紫的身体里，有一种极为罕见的慢性毒，而且，音紫中毒已深。

    按照中毒的情况看，尘封说，音紫活不过十岁。

    然而，慢慢的，尘封发现，音紫体内的毒消失了，那以后，尘封便发现了“冰魂”的解毒奇效。

    音紫回到住处，很高兴的发信号给尘封，她能想象到，师父见了这个“小水滴”应该会很高兴的。

    那一晚，音紫眼睛都没敢眨一下的盯着那颗“小水滴”，不是怕其他，就怕它自己“回家”。

    既然当初它在师父尘封那，能自己找回去，那如今，它会不会自己回了玄阳王府呢

    现在音紫简直是后悔死了，当初得手倒没想过那么多，如今，还真担心自己留不住它

    正在音紫连连瞌睡的时候，手边的凉意，让她看向那条几乎快要被她抛到脑后的“小乖”。

    小乖围着冰魂饶了一圈又一圈，不时抬头看向音紫，明明应该是很吓人的东西，那小眼神儿里，却满是呆萌之态。

    音紫很奇怪，据魂圣说，这小乖是他养了好久的，七色蛇灵性相当高，它应该认主的呀怎么就一直跟着自己呢

    而且，这天都快亮了，“小水滴”还在，并没有要“回家”的打算一般。

    这是什么节奏难道都是迷路了

    小乖在冰魂的周围游了几圈，慢慢盘上音紫的手臂，伸出它那粉色的小信子舔了舔音紫的手背。

    音紫浑身都打着颤，天呢，被一条蛇舔

    眼睁睁的看着小乖在自己的手背上肆意乱舔，音紫却“咦”了一声。

    之前被玄阳王用力摔了那一下，除了腰上的伤，手臂上也有些淤青，被小乖舔过的地方，那淤青居然不见了

    阅读本文

    p: