
    “蓝逸非你这个强盗小乖是我养了好久的，你”魂圣的声音渐行渐远，音紫很快就听不到了，料想，应该也不是什么好话。『』【风云小说阅读网baoly】‖。s.每天都是忙碌着更新章节，客官记得常来哦。

    不过，魂圣的话，倒是提醒了她，小乖

    低头看向自己怀里，确实跟着那条艳丽的小花蛇。

    音紫似乎明白了，开口向玄阳王确认：“你们两个抢我，是为了这条蛇”

    玄阳王看向音紫，唇角勾起一个迷人的弧度：“他可能是”

    “”音紫暗暗咬牙，敢说你不是

    “我是人和蛇都要”玄阳王语气平静的如同说，你看，今天天气不错呀，却呛得音紫忍不住咳嗽。

    “为什么”音紫还是咬牙问道，这蛇你们谁要谁拿去就好了，跟本姑娘什么关系

    玄阳王的速度确实快，音紫心里想，王爷呀，您老人家不做我们这行，简直是浪费呀这速度

    感觉脚一着地，音紫便将自己的右臂伸到玄阳王面前：“你要这条蛇拿去吧我还有事，不奉陪了”

    缠着小蛇的手臂被他拽住，音紫怎么可能走的掉

    “堂堂玄阳王，不会故意为难一个弱女子吧”音紫的心情十分不美丽，没想到自己被雪无痕涮了一把

    “弱、女、子”玄阳王盯着音紫看了好一阵，嘴里故意拖长“弱女子”三个字的声音，那眼神中的成分，音紫着实看不懂，却感觉身上有些毛毛的，这个传闻中的阴狠王爷，果然让人望而生畏。

    “我倒不觉得一个能独自进的了玄阳王府，还能点了本王穴道的女子，会是一个弱女子”玄阳王丝毫没有放开音紫的意思，拉着她便进了玄阳王府。

    音紫还是第一次白天来玄阳王府，且是走的正门，所以，十分好奇，左右看了好久。

    “很多人看着本王把你带进玄阳王府的，要想自己出去，小心你的小命儿”威胁的话竟然说的那么正派硬朗，音紫再次把玄阳王骂了够本，当然，只能在心里。

    “当然，作为大盗就另说了”原本音紫觉得，玄阳王威风凛凛，忽然觉得这种印象派的男人，都是见光死，只有接触过才知道他有多无赖

    你才是大盗，你们全家都是大盗

    音紫被玄阳王带进了一间很大的古朴卧房，不华丽，却很有品位，深蓝色的床帏简单大气，暗纹清晰，一看就是上品。

    感觉到身侧的压抑，音紫猛地抬头，见一身黑衣的玄阳王靠自己很近，忽然想起他那个“贴身锦袍一件，黑色”。

    他身形高大，整整高出银子一头，音紫此时抬头，正好看到他的脖子。他脖颈处，有几道明显的抓痕，而那抓痕

    回以她邪气十足的一笑，玄阳王欺近她，狼王面具虽然清清冷冷，他心中的封锁，却荡开一条缝，伸手捏在她喜欢的下颌上，声音极为暧昧：“今晚，为本王侍寝如何”

    “滚”音紫再也受不住他的不要脸，终于畅快的脱口而出。

    “哈哈哈”玄阳王却像是心情很好一样，畅快大笑起来。

    门外传来一阵急急的脚步声，在门口停下，一个恭敬的声音报道：“主子，夫人来了”

    美琪文学，

    p: