
    众人顺着沐沐的身影看过去，沐沐扬手擦了擦额头上的汗，扬起一张笑脸：“死不了了！”

    音紫拉着沐沐就走，便走便说：“里边的人交给你们了，沐沐，我们先走！”

    蓝逸非直接走人，唇边的笑越来越深，他就知道音紫不肯去他那里，而此时对她而言，最安全的地方，莫过于巧云宫了吧！

    一路狂奔的赶往巧云宫，有沐沐带着，音紫才顺lì的走进巧云宫。『』

    现在音紫终于明白沐沐的话了，她曾说，就算是风无影，也无法从巧云宫偷走东西。

    这里，没有人带着进来，完全走不出去的……，不对，是连进来，都进不来！

    这巧云宫，完全是个阵法覆盖的宫殿，知道这里是母亲的住地，音紫走进来后，便将每一处看的仔细。

    虽然，从没见过母亲，可在音紫心里，母亲是个很温暖的词。

    沐沐找来那颗千年灵芝，直接给了小乖，音紫问道：“你不怕你主子罚你？毕竟，这千年灵芝可是有钱也难买的东西！”

    沐沐撇了撇嘴：“主子的命都可以给少主，更何况是这些身外之物？主子一向不对这些俗物上心。这棵千年灵芝，还是我做主留下的，依着主子的脾气，她是不会要的！”

    “她……”音紫还是不习惯直接称呼巧云为娘，毕竟，这么多年，这个词，没有出现在她的生活里。“她到底是个什么样的人？”

    看着小乖被灵芝的香气招引着醒了过来，并狼吞虎咽的啃着那棵灵芝，音紫也放下心来。

    “公主是个奇女子，赤皇对她倾慕已久，想要将公主收进后宫，奈何公主誓死不从，赤皇又不甘心放公主离开，便在巧云宫里做了手脚，让公主无法出去，别人也很难进来！”沐沐慢慢的解释道。

    当初，微服出巡的赤皇看中了巧云，想要将她封妃，可是巧云当时有南荣家的背景。她不是南荣王的女儿，却深受南荣王的喜欢，南荣王自己有三女一子，对巧云的喜欢，甚至胜过了自己的三个女儿。

    赤皇顾忌南荣王，便不敢强来，只是自从在南荣王府见了巧云之后，便成了南荣王府的常客。

    南荣王并非头脑愚钝之人，哪里看不出赤皇的心思，便刻意告知，这巧云，是他选下的儿媳！

    巧云与南荣靖存是自幼的情谊，青梅竹马两小无猜，而巧云本人性情又是非常的犟，她认定自己要嫁的人是南荣靖存，对于赤皇连一眼也不会多看，这让平时高高在上的赤皇很是恼火。

    赤皇设宴，宴请南荣王，一再强调，要带上巧云。

    那次的宴会，原本是巧云和南荣靖存一起赴约，出发前，南荣靖存忽然失了踪影，南荣王以为是儿子不喜欢宫里的宴会，躲出去了，便没有多想。

    巧云跟随南荣王赴约，那晚却被赤皇施计扣在了宫中，而南荣王回府之后，一直未曾找到自己的儿子。

    从那天起，南荣靖存就像是从这个世界上消失了一般。

    五个月后，巧云在巧云宫产下音紫，赤皇前来，说，只要巧云肯封妃，他愿意对外承认音紫为刚刚降生的公主，从此对音紫视如已出。