
    “是有人打算偷袭皇宫才高价悬赏要那地形图的，你不要颠倒是非！”音紫撅起小嘴，反驳道。『』

    低头见到音紫一脸挑衅的傲气，蓝逸非邪邪一笑，腰身用力，直接将音紫压在身下，不管她的惊呼出声，快速的捉住了她的唇。

    抚在她腰间的手还是没有离开，只是更加小心的揽着她的腰身，尽量不让那小蛮腰二次受伤。

    音紫也说不清为什么，对这玄阳王，明明就没见过几面，怎么却感觉这样熟悉，就连他占自己便宜，似乎也是很正常的事！

    天呢，音紫觉得自己脑袋被马踩了，还是千军万马！

    门外管家子墨的声音响起：”王爷，大公主说，有要事要见王爷！”

    听了子墨的话，音紫盯着蓝逸非脸不曾离开视线，他眼中的欲yu望wg还很明显，却扬声道对墨玉道：“回公主，本王马上就来！”

    这个大公主，应该就是蓝逸非的妹妹，也是师父所说的长公主筱桥吧！

    蓝逸非将音紫平放在床上，帮她掖好被子，见她闭上眼睛不再看自己，知道她还是在生自己的气，柔声哄道：“别生气了，我去去就回，你腰上有伤，不要乱动！”

    听着被刻意放轻了的脚步声出了房间，音紫抬眼看了看这装饰虽然简约却不失品位的房间，音紫忽然觉得这里充斥着太多的暧昧气息，让她觉得窒息。

    动了动自己的腰，虽然还疼，但是比起之前已经好了很多，加上音紫本就是个习武之人，也就对这些小伤痛看不在眼里了！

    强撑着下了床，音紫放轻脚步挪到了房门边，伸手将门打开，门外却出现了一张清秀少年的笑脸，音紫认出，这个少年，是之前带肖远进来的家仆。

    “姑娘，王爷吩咐，姑娘身上有伤行动不便，如果姑娘有什么需要，直接告sù子玉，子玉去办就好！”门外的少年脸上是礼节性的笑容，音紫却明白，这是变相的将自己软禁在这里了。

    “我要两架飞机！”音紫被气得简直是不知道自己该说什么了，对着门外的少年高喊出声，摔门直接回了房间。

    门外的少年愣在了原处，这飞机到底是什么物件呢？要去哪里弄呢？王爷只说，这姑娘不能从这门出去，要什么给什么，可没说姑娘要的东西王府没有该怎么办呀？

    音紫也不知道“飞机”是什么东西，只是之前在青木岭的时候，她跟师父谈条件，只要师父不想自己去做的事，就会直接告sù她：“有本事，你去偷两架飞机给我！”就这个条件，音紫一次也没有赢过！

    回到屋里的音紫越想越气，想自己一个自由自在的大盗，如今却被软禁在了玄阳王府，还是禁足在玄阳王的卧室里，是何等的烦闷啊！

    抬头将这卧房看了一遍，音紫移身到窗户前，窗外是一个后花园，撑起身上所有的力气，音紫跃出了窗户，滚落在了后花园的草地上。

    身上的疼，让音紫差点痛呼出声，但是，她却没有喊出，因为躺在地上的她，眼前出现一个月白衣角，随着衣角看上去，是一个有一瞬间惊讶，随后便恢fù往常儒雅的温婉笑容。