
    沐沐从两岁半被扔进山里，成日与野狼为伴，半年的时间，群狼没有将她吃掉，却有很多被她宰了烤来吃。『言*情*首*发【风云小说阅读网baoly】.s.#每天都是忙碌着更新章节，客官记得常来哦。

    了解说的轻松，音紫却听出一身冷汗，没想到沐沐是如此多难，是什么样的人那么没有人性，对一个只有两岁半的女娃，怎么下得去手

    沐沐三岁，被巧云所救，之后便跟在巧云身边。

    虽然她的暗杀的功底很强，而她却对小时候的事，记忆犹新。那个时候，她是充满恐惧的，所以，她一点也不想再过那样的生活，那种甚至是睡觉的时候都要警觉，是否有人或者动物靠近自己，打算傻掉或者吃掉自己的感觉，实在让人很不舒服。

    所以，无论是行医还是暗杀，都是她不想触碰的领域。

    在音紫心里，如果对方当真威胁到自己的生命，就算是动用杀招也不足为怪，她知道自己一向不善良，因为她知道，活着，就能找到自己想要的答案，而死掉，自己就当真不再有任何作用了。

    这也是音紫再次醒来后，师父教她武功，她会学的很认真的原因，尤其是九岁时，音紫的武功已经很厉害了。

    那时候她就在想，如果上一世，自己也会这些功夫，或许，她和奶娘就不会死

    所以，对于沐沐的杀招，音紫并排斥，但是，相较于暗杀，她更希望沐沐可以重拾她对医术的信心。

    蓝逸非在落地前挺身站稳了身体，有些气呼呼的看着音紫，但见她有事要问，也不再跟她捣乱。

    了解沉默一会儿，再看向音紫，淡淡道：“跟我来”

    音紫拉着沐沐的手，便跟了上去，而蓝逸非和瑶光也跟上了她们的步子。

    在山下的一间茅屋里，魂圣正在为一个人擦洗脸和上半身。

    一行人进入后，魂圣皱了皱眉，让出一个位置。

    躺在床上的是一个男子，即便是昏迷中，眉头也是拧的紧紧的。

    一双手臂上疤痕纵横，双腿已经明显变形。

    了解开口：“他是绫罗氏负责寻找杀戮中幸免遇难所有后人的罗七。被蓝逸华手下的彭七发现，以告sù他绫罗氏后人的下落为由，将他骗至这边的山洞，囚禁了起来。”

    “他说的”音紫心里难过了，为什么绫罗氏要遭人毒手绫罗氏的人会被人百般折磨

    “我刚刚找到他，他一直这样”了解解释道。

    原来，罗七被囚禁在这里，被人断了手脚，没办法跟族人联络。而彭七和洪益前来询问他的时候，他告sù彭七与绫罗氏族人相认的方式，有些问题。

    绫罗氏的人十分团结，即便是被人抓了去也不会出卖族人。

    当时的绫罗王跟大家说，如果被人限制了自由，族人不会放弃任何一个自己人。所以，在绫罗氏内部，有个秘密约定。

    绫罗氏祭天，要用东云孔雀的翎羽不错，要祭拜月亮也不错。然，绫罗氏族人为表达对月亮的敬意，是将东云孔雀的翎羽握在手中，举到自己的左胸口处

    p: