
    蓝逸非心急的赶往在京里极为隐蔽的一处私宅，就是之前音紫见到岚音的那个宅子。『』【全文字阅读baoly】。s。~每天都是忙碌着更新章节，客官记得常来哦。

    快速闪身到大厅，蓝逸非见到一个单薄的背影在厅中背对门口站立。”筱桥，查到了什么”蓝逸非刚将脚迈进待客厅的门，便迫不及待的开口问道。

    被唤做筱桥的女子轻轻转身，面上是单纯的甜笑，两腮边各挂着一个小酒窝，看上去极为可爱。”二皇兄，也不见你为了桥桥的事这般模样过”筱桥浅笑着打趣道。

    蓝逸非迫切的样子，看上去有些傻，如今见妹妹这么说了，脸上一红，假意沉声道：”皇兄的是急事，这事办完了，以后都随你””那你先告sù我，这个音紫是不是你的心上人”筱桥眨了眨可爱的大眼睛，脸上一副”不招就不是男人”的阴笑。”先说你查到的”想到这件事情有一半是自己猜到的可能，面上的脸色不自觉的跟着沉了下来。

    筱桥见哥哥这般样子，知道这时已经不适合与他玩笑了，便恢fù了一脸的情xù，和刚才的少女判若两人。”她确实是巧云姑姑的亲生女儿”筱桥第一句话，就让蓝逸非心中仅存的一丝幻想破灭了。

    筱桥甩给蓝逸非一个大大的白眼，还说她不是你的心上人不是的话，你怎会如此在意她到底与皇室有没有关系呢

    看着蓝逸非有些发白的脸上，筱桥也不再逗他，低头不看蓝逸非的眼睛，盯着自己面前的桌子面，不紧不慢的说道：”她是巧云姑姑被封了公主，进宫五个月后诞下的女娃”

    听了筱桥后边的话，蓝逸非眼睛一亮，噌的一声站起身来，双手抓住筱桥的手臂，一脸紧张的问道：”姨娘进宫五个月产下的她那就是说，她不可能是父皇的骨血”

    筱桥皱眉大喊道：”二皇兄，我快被你捏碎了”

    蓝逸非哪里会信她，随口道：”堂堂的”云筱”除了吃饭的本事过硬以外，武艺超群也是江湖中所传诵的，会被我捏一下就碎了”

    筱桥撅起嘴巴，看起来是有些生气了，话语间有些委屈道：”二皇兄，自从七年前你从边疆回来，便将桥桥放在了那丫头之后，你这个哥哥未免也做的太偏心了些吧”

    蓝逸非当然能看出，筱桥是半玩笑半认真的说着这话，想想，自己对于她的关心确实少了些，就连前几的生辰，蓝逸非也是醉酒在音紫那里，第二天便找她去查音紫的身世，这让自小跟着他转的筱桥确实觉得委屈了。

    蓝逸非很想知道筱桥今天带来的更为具体的消息，但心中有愧，声音也跟着轻了一些：”筱桥，你有父皇和母后的宠爱，有哥哥的疼惜，日后还会有个为了你可以抛下一qiē的男人，而她怕是只有我了”

    筱桥看出蓝逸非一脸的认真，也不再逗他，”皇兄，如果她注定与皇室对立，那你会怎么样”

    皱了皱眉头，蓝逸非知道，身为”驭香仙子”的”云筱”，是不可能轻yì问这些无足轻重的问题的。

    p: