
    强忍着自己身上的疼，音紫翻身站起，然终是受了伤的身体，一个趔趄差点摔倒，却被白衣男子伸手扶住。『言*情*首*发【全文字阅读baoly】.s.每天都是忙碌着更新章节，客官记得常来哦。

    尴尬的笑笑，音紫有些小心的望望身后的窗户，知道此处不宜久留，也顾不得面前的人是不是让自己极为尴尬的，对着对方做了个噤声的动作，拉着一身白衫的男子便离开了蓝逸非的窗前。

    白清尘脸上始终是儒雅温润的微笑，似乎音紫的狼bèi，并不被人在意一般。

    在一个假山后停下了脚步，音紫放开白清尘的手臂，有些气喘嘘嘘的，上臂扶在大腿上，大口的呼吸起来。

    等到音紫的呼吸，从刚刚小跑的工程中恢fù过来时，脑子也开始慢慢的转动起来。

    这里是玄阳王府，他来这里做什么而且还是在玄阳王府的后花园

    音紫自认武功底子不弱，今天身上有伤，跑出这一段路后，气息不匀，他看上去如同书生一般的体质，怎么面色如常，没有一点奔跑过的迹象呢

    见音紫盯着自己一脸的疑惑，白清尘嘴角的弧度微微上挑，看透了音紫的想法一般，解释道：“白某为了今年的行军布品一事，来叨扰王爷，却不想碰到了音紫姑娘也在这里。”

    如今，赤国朝中的兵权大部分在玄阳王手里，这个在赤国几乎是妇孺皆知的事，现在是初夏，确实是该着手为大军更换随行军装和行礼被褥的时候，他这么说，让音紫挑不出一丝的破绽，但是不知道为什么，音紫就是觉得，他出现在这里很奇怪。

    “白老板不愧为“赤国第一商”的称号，这生意都做到了边关将士们的身上来了”音紫淡淡一笑，是白清尘习惯的招牌微笑，淡淡的带着疏离。

    “音紫姑娘谬赞了，生意人的本性使然，哪里有利润，就会如同见了耗子的猫一般，扑住不肯放”明明一句很市侩的话，从白清尘嘴里说出，却没有一点铜板的味道。

    “看来，我对“生意人”三个字陌生的很呀，因为，这些生意经，我从未想过”音紫一边在脑子里捕捉着那一闪而过的直觉，一边浅笑着答话。

    “难道音紫姑娘不是为今年的军用布品而来”白清尘儒雅的水目明显黯了一下，出口问道。

    音紫脑中的直觉忽然一现，答道：”不是，我是因为其他事，但听说，玄阳王出征了”

    白清尘看不出表情的温婉浅笑，“看来，我们来的都不是时候”

    此刻，音紫突然想明白，自己心里那种不太对劲的直觉，来源于全城的人都知道玄阳王出城了，他怎么会在今天出现在玄阳王府

    心里狠狠鄙shì了一下自己，音紫心里暗暗低叹，玄阳王，你不仁，我音紫却不能无义，这件事就算做那“冰魂”的回礼吧

    想到这些，音紫的手便本能的抚在腰间，那颗水滴状的“冰魂”果然老老实实的躺在音紫的荷包里。

    “冰魂”，一个被世人传的神乎其神的宝物，一块水滴状的水晶。

    有人说“冰魂”只认有缘人做主人，也有人说，“冰魂”就像鬼，谁都听说过，却没人见过

    p: