
    “大半夜的不睡觉，你们跑着来做什么？”音紫很是不解。『言*情*首*发

    “少主，今天是绫罗氏祭天的日子，莫寻阵带找到了这里，我们是来认主的！”沐沐比起杵在院中的三个人，显得活络多了。

    “莫寻阵……”音紫微微凝眉。难道，方才自己的梦境和莫寻阵有关系？

    那个雀冠为火红色的大鸟，是莫寻阵中负责找寻自己的灵宠？

    “少主你看，这是我大师兄，魂圣，你见过了，这个是我二师兄，了解，他很厉害的，天下几乎没有他不知道的事！对了，还有这个不争气的三师兄，你别看他见了美女就走不动路了，他的痴情珠可是人人忌惮的！”沐沐成了音紫和另外三兄弟之间的桥梁。

    “你们是要带我走？”音紫眉间的纠结，依然没有打开。

    “不，我们是来认主的，以后少主的安全有我们四个负责，我们都是从小就在师父门下的，师父说，少主就是我们的主子！”沐沐的嘴里叽里呱啦的不停。

    “为了看出少主的心愿，主子出了点意外，在莫寻阵里受了反噬，师父和姑姑正在为她疗伤，主子说，待她痊愈出关，就连寻你。”

    “小师妹，小乖还好吗？”魂圣有些嫌弃的看了沐沐一眼，你怎么那么多话？少说一句能把你憋死不？能不？

    “跟着我，当然好了！”音紫缓缓一笑，让魂圣觉得，这笑里，内容太丰富了，算计，阴谋，不怀好意……

    音紫伸手将小乖尖尖的头摁住，小家伙呼吸不上来，瞬间便清醒了过来，警惕的看着周围，看向音紫时，满眼的无辜。主人，你这是做什么？虐待动物吗？人家要睡觉！睡觉！懂不懂？

    从自己的手臂上弄醒了小蛇，音紫挑眉看向魂圣，看着小乖被音紫欺负了，也不敢有什么脾气，魂圣简直是眼疼的厉害。

    这小东西可是自己千恩万宠养大的，也不见它对自己这么顺从呀！

    “这么说，你们四个，从今以后，都听我的？”音紫轻轻浅浅的一句问话，让在场的三个大男人感觉极端的不安，这丫头，肯定在打什么坏主意！

    “师父是这么说的！”沐沐最快道。

    “小师妹……”三人向阻止她，已经来不及了！

    “少主，我们是绫罗氏的四大护法，金木水火！大师兄骚包的厉害，他是金护法，二师兄是木护法，我是水护法，三师兄是火护法！”沐沐好不容易逮着机会，自然在音紫面前好好表xiàn。

    “他们三个，都听你的？”音紫看着沐沐兴致勃勃的样子，忽然想到她说过，很多人想留下沐沐，不是因为她会什么，而是看她能动用谁。

    “额……，师父说，让他们迁就我……”沐沐低头手指对对碰。

    “半吊子师妹，这主也认了。是不是可以回去睡觉了？”一直未出声的了解，极不情愿的开口打断了她们。

    “二师兄，你……”沐沐气的直跺脚。

    “半吊子？”音紫疑惑的看着满面羞红的沐沐。