
    在尘封的别院里，音紫稳稳着地，尘封潇洒的一个转身，看向音紫：“脚环找到了”

    音紫吐了吐舌头，撒娇的笑着挽上尘封的胳膊：“师父果然好耳力，料事如神”

    “这次找我什么事”尘封脸上依然没有情xù，眼角却露出一抹极浅的笑意。『』【风云小说阅读网baoly】.s每天都是忙碌着更新章节，客官记得常来哦。

    “师父，你看”音紫献宝似的，把腰间的“小水滴”拿出来，托在掌心上，于尘封面前晃来晃去。

    尘封从音紫手里接过“冰魂”，有些难以置信的看着音紫：“什么时候到你手上的”

    “昨晚”音紫在师父面前也算老实，除了自己还有个九年的前世之外，基本上，她对尘封没有任何隐瞒了。

    关键在于，有些事，相瞒也瞒不住，师父的眼睛，太厉害了

    “不应该呀”尘封看着“冰魂”自言自语。

    “”音紫不知道是自己的技术让师父产生怀疑，还是这“冰魂”根本就没有那么神奇的事，师父会不信

    尘封说，这“冰魂”在没有自动择主之前，会忠诚于第一个主人，而，一旦遇到自己真正的有缘主人，那才是“冰魂”的自动择主，那个人，才是“冰魂”真正的主人。

    “冰魂”之所以从尘封身上消失，就是因为寻到了自己的主子，而择主后的“冰魂”无论遗落在什么地方都会回到主人身边。

    如果，自愿择主的冰魂在遗落后没有找回到主人哪里，那，只有两中可能。

    第一，就是冰魂自愿跟随的主人已经亡故；第二，就是这冰魂的主人甘愿将“冰魂”易主

    第二种情况，发生的几率很小，世人皆知：“冰魂”是天地之间的精华产物，是万金难求的东西，拥有它的人，怎么可能心甘情愿的将冰魂易主呢

    音紫觉得全身凉飕飕的，这个小东西在自己那里呆了一整晚，难道它的主人已经

    音紫突然想到那个在战场上如同鬼魅的玄阳王，本能的摇了摇头，心里不停的念叨：“他不可能死好人不长命，祸害遗千年，那个煞星，恐怕阎王都惧他三分，不肯收6他他怎么可能会死”

    说道战场上的玄阳王，音紫还真见过一次，那是去年，十四岁的她，为了盗取雇主要的一柄宝剑，只身前往边关。

    雇主说要的，是江湖第一铸剑高手月华泪生前铸造的最后一把战剑。

    那把剑，是一个边关将军所用，所以，音紫遭遇了那场突围。

    佩戴那把战剑的将军，领着三万精兵围困十个人。

    当听到那些人商量计策的时候，音紫真心觉得，这些人还真是会以多欺少

    你要不要欺负人欺负的这么厉害呀三万对十个人，光是压，你这三万精兵也能把那十个人埋在身下吧

    那场突围中，被困的十个人，就是玄阳王的亲兵。

    那是音紫第一次见传说中人鬼共惧的玄阳王。

    他骑在高头战马上，一身紫金战甲已经有些松落，他带领的十个人，多少都受了伤，他的肩头也一直有鲜血流出，本该是很狼bèi的样子，可却让人有一种看到了地下修罗一般的恐惧。

    p: