
    “这个小美人儿，到底跟你有什么仇”鬼煞面无表情的问道。『』【全文字阅读baoly】.s。#每天都是忙碌着更新章节，客官记得常来哦。

    知道鬼煞的人都知道，凡事他授命的猎物，不光会被他一番非人的糟蹋，轻者在城门悬挂裸l尸si示威，重则将女人烹成肉食，做成大餐

    而冉眉竟然不惜代价请他来毁了这个小美人儿，想必她们之间隔着的，远大于杀父之仇呀。

    “既然接了我的生意，就做好你自己的事，哪那么多废话”冉眉见鬼煞迟迟不肯动音紫，心里火气正盛，说话完全不顾及，对方是谁。

    鬼煞眉头一皱，面色上是明显的愠色，瞪着冉眉缓缓从木凳上起身。

    冉眉方才口无遮拦，如今见鬼煞一身煞气的盯着他，心里惊慌不已，面上却硬撑着，让自己看上去还算冷静。

    “你不是想破坏规矩吧”冉眉冷声问道，淹在衣袖下的手，已经抖的不成样子。

    “你还知道我的规矩哼哼”鬼煞的回答，让冉眉原本还能强行震惊的面子，也已经撑不住慌乱不堪的李子。

    鬼煞虽然好色，却不轻yì毁去女子清白，若是抛开他冰冷带有杀气的气场，他的样貌还是不错的，骗骗无知少女还是不成问题，至少，可以让一般的女子倾心，甚至以身相许。

    然，他接受的命令，若是毁掉一个女子的话，那就不遗余力的折腾，然后处理尸si体i的方法，极为变态。

    冉眉所说的规矩，是鬼煞一直遵守的。

    能请得动鬼煞出面的，银钱不是重点，重点是有让他饱餐一顿的美色，而他对以美色作为交易的女子极为不屑，玩过之后，不会杀了因为，他不想脏了自己的手。

    冉眉此次能请得动鬼煞，搭进去数十个娇媚的花娘，见还是请不动，便狠了狠心，自己亲自出马。

    冉眉自从被送进了华阳王府，变成了华阳王的泄xie欲y工具，有时候她正在休息，华阳王也会突然进她房间，不顾她死活的直接进入，一声不响的做完，提上衣服就走，从不多看她一眼，也不跟她多说一个字。

    那是因为，“一见倾心”控zhì着中毒者的欲y望g，只要中了“一见倾心”毒的人，但凡想起令自己心动的人，便会欲y火焚f身s，得不到发泄便会越演越烈。

    到一定程dù上，莫说面前是个美人，即便是头母猪，怕是也不能忍了。

    蓝逸华恨死了冉眉给他下这种下作的药物，对她自然不会疼惜半分。

    然，冉眉却也有控zhì不住想起蓝逸非的时候，那时候，难耐的她，即便是求着去见蓝逸华，都不会被理睬。

    在没有办法的时候，她被华阳王府的家丁上过，车夫、小厮甚至是给华阳王府送食材小贩

    有一次，蓝逸华为了羞辱她，竟然在她独发的时候，让人找来三个乞丐

    那一次，冉眉一辈子都忘不了，一身的难耐，遇上身边三个看着她流着口水，浑身酸臭的家伙，她死的心都有。

    p: