
    “谁？”无痕刚才还一副好孩子的样子，此时，脸已经冷了下来。『』是哪个混蛋赶从他的眼皮子底下把他的人给抢了？？

    “干嘛？你又不认识！”音紫茫然了。

    无痕眯着眼睛，看不出在想什么，却能让人察觉出一股很浓烈的危险气息，“杀人，总得有目标呀！”

    “……”音紫已经不想说话了，做人能做到这么霸道，也算个人才，这事，音紫相信，他当真做的出来。就因为他是玄阳王！

    “谁？”无痕又问了一声，比起方才那声还要冷。

    “是儿时同我一起长大的人！你休想从我嘴里知道他的名字，你也奈何不了他！”音紫将头一扬，对上无痕那双满是危险的眼眸，上扬的下巴，带着些许挑衅！

    哼，我都不知道他的名字，你能让我说出来，才有鬼！

    对于白清尘是“小子”的说法，音紫心里一直有些疑虑，所以，她暂时忽略了白清尘这个名字！

    无痕眯着的眼睛忽然瞪圆，刚要靠近音紫，便被外边一阵通明的灯火和数不清的脚步惊扰！

    音紫也察觉出外边的异样，闪身到了门前，从门缝里向外看去。

    “沐沐，大皇子让我来接公主！”带头的人竟然是洪益，他对守在外边的沐沐道。

    沐沐皱皱眉，“公主已经睡下了！”

    “哎呀，你叫上公主，快跟我走吧！”洪益看上去很焦急。

    “公主不会出巧云宫的！”沐沐扬着脸毫不客气道。

    “沐沐，你是我妹妹，我能害你吗？不瞒你说……”洪益停下看了看左右，靠近沐沐压低声音，继续道：“大皇子今晚要逼宫，明天，这赤国就要变天了！”

    他的声音虽小，可音紫的功夫不在洪益之下，当让将他的画听得一清二楚。

    转头看了看自己身侧的男人，此时的他，身上已经没有刚才的那股杀意，而是换上了一种压迫感。那是一种与生俱来的威严。

    他的脸没有带面具，线条如同刀刻，五官完美的不可挑剔，却给人一种疏离感。

    应该是注意到了音紫的目光，无痕转过脸来，看到她的那一刻，给了她一个微笑。

    音紫抬手揉揉眼，无痕被她有趣的动作逗笑了，当音紫放下手时，依然看到他在笑。

    不会吧，这家伙刚才还一副要杀人的样子，现在竟然在笑，而且还是在听到华阳王即将逼宫的消息之后。这家伙的脑袋，没问题吧？

    沐沐摇摇头，对洪益道：“那公主更不会现在走！这赤国会不会变天，公主不关心，可是，公主不会欠下任何人的情！”

    “这……”洪益没想到会碰了钉子，对沐沐的脸也冷了下来，“是大皇子的吩咐，你照做就好！别忘了你真正的主子是谁！”

    沐沐转身不再看他：“哥哥，你别在执迷不悟了，大皇子生性多疑，莫说事情多变，就说你是知道他今日ri逼宫的人，以后，无论是不是赤国当真要变天，你都会是让他疑心！”

    音紫盯着无痕的眼睛，低声道：“你上次的箭伤，跟华阳王逼宫有关？”