
    “休息？”音紫瞪大了眼睛，不是要给三皇子解毒吗？

    “对，你坐这边休息，我去给逸枫处理伤口。『言*情*首*发你一个姑娘家，不能看男人的身子。”无痕回答。

    “……”音紫无语望天，不说她是个不拘小节的人，为了治伤会忽略这男女之别。就光说她看无痕的身子，也不止一两次了，怎么不见他因为自己是个姑娘家就收敛一点呢？

    无痕接了音紫准备取箭头用的烤过火的刀，亲自去帮蓝逸枫去除那三支毒箭。

    在拔出毒箭之前，无痕摸向自己腰间的锦贷，怔了一下，又仔细摸了摸，转头看向在那边落座的音紫，实在有些无奈，向她伸出手，开口道：“拿来！”

    音紫抬头望天，表示不理，无痕柔声哄道：“那是给逸枫救命的丹药，我许了魂圣三枚朱果才换下的！”

    所说其他，音紫可能不知如何权衡，可这朱果，音紫也是只听说过，没有见过，师父说，朱果是天地精华，没有百年不成熟，而成熟只一日，不采便落，入土便化为水。

    要采朱果的人，不光要有可以纠缠看守朱果灵兽不被弄死的本事，还要与那朱果十分有缘！

    百年一成熟，只有一天时间采摘，这是要何等的机遇才能遇上的缘分呀！

    一颗都难求的东西，他却许了人三颗？这个败家子！

    扬手举起掌心里那棵晶莹剔透的丹药，音紫睁大了眼睛仔细看，这可是值三颗朱果呀！

    手上一空，丹药已经被无痕拿去，放进了蓝逸枫的嘴里，仔细喂下点水，将他俯卧躺好。

    音紫只能惋惜的坐回那边的椅子上，心里盘算着，等魂圣的三颗朱果到手了，想办法向他讨一颗开开开眼界！

    蓝逸枫已经进去深度昏迷，放在平时，这三支箭取出来，也能让人疼得去了大半条命，此时，躺在广榻之上的人，面颊上的表情却没有一丝一毫的动容。

    毒箭取出，无痕处理着伤口处的狼藉，时不时的转头看向音紫，以保证她没有向蓝逸枫hi裸luo的后背看过来！

    小乖被无痕拖到蓝逸枫的后背上，转头看向当真坐在一旁喝茶、吃点心的音紫，眼神中满满的可怜，像是自己被抛弃了一般。

    主人，你就这么把我“租”出去了吗？？

    一个时辰，无痕不停的忙活，只是每当眼神碰到悠闲的音紫时，便满是化不开的柔情。

    相较于无痕心里满满的幸福，小乖觉得，自己简直是太悲催了。从一条呆萌精品蛇累成一条狗！

    然而，蓝逸枫伤口处的黑紫之色，还没有完全去除。

    无痕看着泛黑的伤口，之前因为音紫的好心情被扫光，面上颜色微紧，伸臂过去拉起蓝逸枫的手腕！

    看着毒素清理不干净的伤口，再看看已经累的吐舌头睡着的小乖，无痕皱起了眉头。

    小乖睡着了，证明他吸食的毒素已经到了身体支撑的极限，他要用睡眠时间开消散体内的毒素，恢fù自身的体lì。