
    那抓痕看上去已经浅了很多，却让音紫眯起眼睛，这痕迹，怎么那么向自己给玄阳王留下的那几道

    不会这么狗血吧

    雪无痕是玄阳王

    而且，雪无痕是自己一直在找的小哥哥“小子”

    目光有些复杂的看着面前熟睡的脸，音紫满脑子都是问号，到底哪个才是真正的他

    沐沐明明就说，在白清尘的肩头看到过梅花形的胎记，而且，白清尘在八岁时受了很重的伤，最近是在商圈里传开了的，那时候的郎中根本就无法医治他身上的伤，建yì家里直接准备他的后事。『』【无弹窗小说网baoly】.s.每天都是忙碌着更新章节，客官记得常来哦。

    让，白清尘重伤之后却神秘失踪，三年后才回到这里，开始做生意，几年时间便成了喻满赤国的“第一儒商”。

    白清尘受伤的时间，和回到这里的时间和原因，与“小子”出现在青木玲的时间和那一身重伤，完全吻合。

    而他肩头那多梅花状胎记也是沐沐亲眼所见，应该不会错呀

    可是，无痕肩头的胎记又是怎么回事难道自己的眼睛还会骗人吗

    “小子”被师父带回青木岭之后，到醒来，她都在身边，师父帮他宽衣解带，擦拭身子，她就在一旁递帕子，所以，“小子”肩头有一朵梅花形胎记，是她和尘封都知道的。

    也只有他们俩个知道。

    那日，雪无痕醉酒之后出现在她的小院里时，他那一脸的暖笑，让音紫觉得异常的熟悉，她也曾经怀疑过，难道雪无痕是自己一直在找的人

    可是，小哥哥是个正人君子，待人温和善良，与雪无痕的无赖、不要脸完全不相称

    如果说是白清尘，音紫到觉得，有些像。

    如果说，雪无痕和玄阳王是同一人的话，那玄阳王不可能是“小子”

    音紫对玄阳王的历史，还是有所了解的，玄阳王五岁便上战场御敌，十一岁挂帅领兵，这期间打过的大大小小的仗，怕是大家都数不清了，然，全赤国的人都知道，玄阳王从五岁起，就没有离开过军营

    一个一直在战场上，和自己的兵在一起的人，怎么可能是在青木玲呆了三年的人

    越加不解事情的原委，音紫越加不肯放过雪无痕身上的“记号”。

    索性，便将他全身上下，但凡裸l露在外的肌肤，全看了一遍。

    他的身材相当不错，应该是常年习武的原因，肩膀宽阔结实，腹肌分隔明显，紧j窄ai的腰身，没有一点多余的肥肉。

    小腹下边，是音紫独家制zuò的小短裤，两条修长的腿笔直颀长。

    胸口处的伤口被清理干净，已经被音紫裹上干净的白布，那白色的布条，却一点也不妨碍他的身形。

    除了胸口处的新伤，音紫还能看得出一些旧伤的痕迹，左腹上有一处已经变浅的疤痕，那长度却很吓人。

    音紫忽然察觉出，自己盯着他看的时间过长了些，而且是这般不遮不掩的看他赤i裸l着，不由脸上一热，忙转过头去。

    从雪无痕身旁将“冰魂”收起来，重新寄回自己的颈项上，音紫眼睛微微一眯，想到了什么。

    p: