
    “少主，我可以留下来了吧”沐沐笑嘻嘻的问道，“看在我一天一夜没合眼的份上”

    “你跟了我，不怕自己有危险吗毕竟现在，任何一国对绫罗氏都有所忌惮，恨不得让我死”音紫低叹一声，她才得知这个身份，若是送了死虽说有些冤，可，她毕竟是绫罗琣，也不算太冤

    而，沐沐就不一样了

    “就是这样，少主才更应该把沐沐留下，好歹也有个帮手不是”沐沐笑的一脸得意，丝毫不觉得，跟在音紫身边，是可以丧命的差事。『言*情*首*发【无弹窗小说网baoly】.s.#每天都是忙碌着更新章节，客官记得常来哦。

    “说的好像我自己，就随时都有性命之忧一样”音紫甩给她一个白眼，“你这打探消息的本事，也是二吊子，好不知道准不准呢”

    “少主，实际上，很多人要留住沐沐，并不是看沐沐会什么”沐沐冲着音紫抛了一个十分暧ai昧ei的媚眼，“而是沐沐，能使唤的动谁”

    音紫打了个哆嗦，无奈道：“现在不怕我好女色了竟然敢勾引我”

    “少主心里有人，还是个男人”沐沐好不得意废了那么大劲让她查的人，一定是她的心上人哼

    音紫一副“懒得跟你说”的表情瞥了一眼沐沐：“你师父是何方神圣竟然能教出你和魂圣这样的徒弟”

    一提到师父，沐沐这个得意啊：“少主，你不知道穆宗吗我师父是穆宗的门主，穆宗不光有大师兄魂圣，还有二师兄“了解”，三师兄怪盗，我是最小的，实际上，我觉得，除了师父以外，我们的姑姑，也就是师父的妹妹云筱才是最厉害的”

    “穆宗的门主“江湖”是个被人传的神乎其神的人，他竟然是你师父“魂圣”、“了解”、“怪盗瑶光”“驭香仙子云筱”都是你们穆宗的我的天呢，那你们可以称霸天下了”音紫眼睛瞪的如同冉眉闺房里的夜明珠，又大又圆。

    “穆宗从来不缠手朝政之事，我们要的只是自由，不被别人欺负而已”沐沐提到自己师门，眼中是掩不住的自豪。

    “那你有什么绰号”音紫看着沐沐，既然她师父的徒弟一个个的都这么牛，那她也不该差才对呀

    “”沐沐显然不想提起自己的绰号，道：“数我最不成材，没学成什么本事，不过，师父说了，就因为我本事不高，所以，我这几个师兄，任我差遣”

    “”这些轮到音紫无语了，这是什么理论就是因为她什么都不会，所以，会的那些人，要归她领导

    “你一定要留下”音紫激动的看着沐沐，“去把你大师兄的应龙魂拿来，让我玩玩”

    “”沐沐瞬间无语，大姐，不带这么玩的

    “看你那样我就是随口一说，看看你说的话是不是真的，看来，不过如此啊”音紫看着沐沐慢慢黑下去的脸，决定先不逗她，这可是一尊活菩萨啊

    当看到师父的回应信号时，音紫已经让沐沐先回去了。

    虽然，她很想去巧云宫，可就像沐沐所说，既然母亲已经知道自己，却没有急着相认，定然是有自己的打算，音紫觉得，还是不要自己一时任性，扰乱了她的计划吧。

    美琪文学，.7x”

    p: