
    雪无痕身上的伤口临近心脏的位置，音紫虽然与他斗嘴，却没敢放过他的小动作。『』

    见他要挣扎的起身，音紫随手捏起桌上的一颗豆子，直接弹进了雪无痕的嘴里。

    嘴里的异物让他差点卡到，不停的咳嗽，抻拽的伤口处一剜一剜的疼，面色因为猛咳，越发的红起来。

    音紫手里拿着几颗豆子，在空中抛出去接回来的把玩着，缓缓走进他。

    “命是你的，你不想要，也别在我这里作死！我音紫一介草民，可担待不起谋杀皇子的罪名！”让你乱动！

    无痕缓了很久，才让自己的呼吸正常了，抬头看向站在自己身边音紫，眼神中带着委屈，让音紫的眼珠都快掉出来了。

    这是什么表情？貌似，她才是女人吧？她才是该委屈的那个吧？

    雪无痕可怜巴巴的看着音紫，右手捂着左胸口出的伤口，声音有些低：“你好歹也是一代侠盗，竟然这么对待一个重伤的人！当真是唯女子与小人难养也！”

    “我救了你！”音紫咬牙道：“你还在这里说我的不是！是不是真相看看本姑娘发火什么样？就算你是人人惧怕的玄阳王，也不能这么无赖吧！”

    “你怕我吗？”雪无痕眨巴着眼睛看着音紫，让音紫觉得，雪无痕今天是不是用了替身……

    “我为什么要怕你？”

    “是你说的，我是“人人惧怕”的玄阳王，既然人人都怕，为什么你不怕，还是说，你不是……”

    “闭嘴！”音紫抓狂了。

    “再说，你不是玄阳王最宠爱的女人吗？怎么这么对自己的男人？”雪无痕说出的话，顺溜极了，让音紫有种想直接把他拎起来摔在地上，再踩几脚的感觉，那样，还能解气些。

    “你还能再不要脸些吗？”音紫说着，将自己手里把玩的豆子，全数弹进他的嘴里，让他再长不开嘴。

    “原本就是做来给你吃的，反正怎么吃都是吃，你就慢慢消化吧！王爷！”音紫将桌上那一盘蒸豆子都当成了手里的暗器，一颗接一颗的弹向雪无痕。

    开始被豆子卡到，是因为雪无痕没有防备，如今熟悉了她的套路与速度，雪无痕表示，接收无压力。

    看着床上已经坐起的无赖，正在很享受的吃着自己蒸的豆子，音紫恨得牙痒痒。

    音紫的理智，遇到雪无痕，会被秒杀！

    忍不住心里的怒火，上前想要将他提起，拽下塌来，可当音紫的手气势汹汹的抓在雪无痕的肩膀时，才怔住了。

    这滑溜溜的，怎么拽啊？

    左肩膀上倒是有伤口绑扎时候绕过来的白布带，可，音紫怕拽到白布带会碰到他的伤口，所以，手根本没有拉那仅有了可以抓住的东西。

    雪无痕眼眸中的情愫一黯，抬手抓住音紫的手臂，翻转用力，竟然将音紫拉上了木塌，而他则死死的压在她身上。

    音紫被这突如其来的翻转弄傻了，一时不知该作何反应，只是看着在自己面前慢慢放大的那一张俊脸。