
    那红杀是他的克星，他体内的功夫极为难练，而红杀，却能轻而易举的将他一身的武功化为虚无！

    尤其是在不知不觉中了红杀之后再用“紫欢”，那就是自寻死路，不出半个时辰，他就要全身筋脉尽断而亡。『』

    而紫欢遇到红杀，会让他一直亢奋，连起码的自保都做不到！

    这红杀是魂圣那个配药怪胎配出来的，除了他，鬼煞觉得，自己的功夫，无人能破！

    然而，今天却倒霉蛋遇到了他！还被音紫的姿色诱惑，想要提前收了她，在中了红杀以后，动用了紫欢。

    瑶光眼见着两位师兄就这么溜了，自己心里暗骂，“太阴险了！”

    “咳咳，那个，既然不用我帮忙，那我也……哎呦！”瑶光话没说完便是一声痛呼。

    抬眼见音紫目光微眯的盯着自己，而她的右手上下随意晃动，抛接把玩着几颗小石子。

    “你走了，难道让沐沐一个姑娘家，把他抬出去？”音紫不紧不慢的说完，不用她动手，沐沐便直接拉住瑶光的衣服，低声威胁道：“三师兄，你要是敢走，我就对所有人说，你还是……”

    沐沐的话没说完，便被瑶光伸手捂住了嘴！

    “哪有时间废话？干活！”瑶光警告的瞪了眼沐沐，狠狠的说道。

    “少主，把他们放哪呀？二师兄有洁癖，这山洞里，真不行！”沐沐也不再理会瑶光，向着音紫问道！

    “那就把鬼煞放洞口！”音紫果断顺眼，再次掰了掰揽在自己肩头的手臂，同样无果。

    抬头对上一脸满足的蓝逸非，音紫咬牙道：“雪无痕，你不光无赖，还很无耻！”

    “我也这么认为！”对于音紫给的评价，蓝逸非照单全收，抱着她的手臂不但没松，反而紧了紧。

    “……”音紫觉得，再跟他说话，自己迟早得内伤！

    “洞口……？”沐沐不确定的再次问了句。

    “有问题吗？”音紫本就被蓝逸非惹的满心是火，如今听了沐沐问，声音有些冷！

    “二师兄他……”沐沐看了看音紫，又看看瑶光，瑶光耸耸肩，表示，他只听命干活，不考虑其他！

    “不是没在他的洞里吗？”音紫眼睛微微一弯，好不在意的回道。

    “额，好吧！”沐沐很肯定，二师兄如果知道，这两个人在他的洞口那什么过了，他一定会烧了这个四季如春的山洞的！唉，想想就觉得心疼呀！

    “三师兄，愣着干什么？干活了，不然，你就过去帮那女人……”沐沐盯着瑶光，一字一句的说，唉，这些人，没一个让人省心的！

    当瑶光将身影高大的鬼煞扛到山洞门口时，蓝逸非揽着音紫，也出了山洞！

    “你的红杀解的也差不多了，可以松开了！”音紫再次挣扎无果，抬眼对上蓝逸非那双黑亮的眼眸，咬牙说道！

    “恩，还是你对我好！”蓝逸非唇角微扬，顺坡下的接下去！

    “冰魂”在音紫身上，红杀的毒奈何不了她，而她却不知道蓝逸非也在洞中，所以，扬手打破魂圣腰间红杀的时候，毫不犹豫！

    红杀是鬼煞的克星，但却不是为了对付鬼煞研究的！

    魂圣研制的药，媚药最为出名，这也是开始冉眉向他求药的原因！

    这红杀，也是媚药的一种！