
    音紫将右手抬起，举到白清尘面前，一副理所当然的样子，迎上他疑惑不解的目光。『』【无弹窗小说网baoly】‖.s……~每天都是忙碌着更新章节，客官记得常来哦。

    “我放在你那的东西，给我”音紫毫不客气道。

    白清尘眉头一凝，脸上的笑意慢慢化开：“这么大了，怎么还这么无赖”

    音紫悻悻的低下头，嘟囔着：“长大了，倒会欺负人了”

    白清尘脸上放松一笑，极浅的柔和在眼角化开，嘴里不由道：“顽皮”

    音紫浅笑了下，转身离开了女红坊，白清尘站在原地，看着音紫的背影，愣愣出神。

    月色正好，音紫在睡梦中却依然忙碌。

    她明明记得自己是在梦中，可周边的坏境，还是让她不由自主的认真起来。

    音紫看到一只漂亮的像是东云孔雀一样的鸟，走近了看，又与东云孔雀不太相同，东云孔雀头顶的雀冠缤纷多彩，这只鸟的体型明显比东云孔雀要大很多，且雀冠是如火一般的红色。

    音紫见这鸟生的漂亮，便伸手去摸它，那鸟看上去很是庞大，没想到性子却温顺的很，见音紫向它伸出手，大鸟顺从的低下头，在音紫的掌心蹭了又蹭，像极了一个撒娇的孩子。

    听到一声响亮的鸟鸣，大鸟抬起头，留恋的看了看音紫，转身便想着远方跑去。

    不知道为什么，音紫心里十分挂念那只鸟，尤其是它目光中的留恋，让音紫觉得，自己对它似乎很重要。

    就这样，音紫冲着那鸟的方向追去。

    追着那只鸟来到一片空地，这里说是鸟语花香一点不错，美得让人流连。

    满地的花草，空气里都弥漫着不知名的花草香，那香气，让音紫觉得很愉快，很快就能完全放松。

    紧接着，音紫所处的环境一变，花草满地的小鸟之家就变成了音紫重生后的家园，青木岭。

    音紫凭着记忆，慢慢走近曾经的小院。

    果然，他看到师父在筛拣药草，一旁是“小子”，正在帮师父碾药，“小子”抬起头，对上音紫一双留恋的眼睛，冲着他温暖一笑。

    忽然一声惊呼：“靖存”音紫突的一下从塌上坐起，额头上因为方才那一声惊叫吓的冒出了细汗。

    音紫坐在榻上，头脑里反复放映着方才的梦境，最终定格在“小子”那一脸的暖笑上。

    心跳还没有恢fù正常，那一声又惊又喜，带有杀伤力的喊叫声，让音紫怀疑，自己会不会有一魂被那一声吼，吓的留在了梦里。

    “靖存”音紫小声念着梦中出现的那个名字，怎么感觉如此的熟悉

    靖存，南荣靖存南荣王失踪十多年的小儿子南荣靖存会是他吗

    他的名字怎么会出现在自己的梦里自己和南荣王府之间，只是盗取了他藏宝阁里的板块玉佩而已。

    头脑回放，音紫记得躲避洪益追捕那天，她被雪无痕藏在“不为仙”的客房里，听外面的官兵说了几句。

    “南荣王府到底丢了什么宝贝，值得皇上发皇榜拿人还让洪大人亲自带队”

    “南荣王的独子靖存少爷的那半块玉佩丢了，那可是要了南荣王爷的命呀，现在王爷大病不起，皇上能不着急吗”

    那半块玉佩

    是南荣靖存的可那玉佩上的图案，明明就是绫罗氏的标志啊

    难道，南荣靖存是绫罗氏的人不对呀，南荣王是地地道道的赤国人，他的独子，怎么可能是绫罗氏的人呢

    p: