
    在冉眉看到音紫微微睁开眼睛的那一刻，实际上，音紫做了很多事情……

    此时，鬼煞越接近音紫，目光越沉！

    她的身上有种让他着魔的能力，却有着让他感觉危险的气息！

    音紫知道自己躲不过面对鬼煞，所以，在睁开眼睛的同时，手臂用力撑死，利用自身的轻快和逃离一跃而起！

    站在了离鬼煞足够远的地方。『言*情*首*发

    鬼煞明显感觉自己身体的变化，那种该死的感觉，让他觉得自己快要疯了。

    “你给我下了药？”低沉阴冷的声音伴随着越来越红的眼眸，看上去确实吓人！

    “……”音紫想说不是我，可她确信，鬼煞不会相信的！

    “你这是自己找死！”鬼煞一跃而起，直直像音紫逼去！

    音紫身影的速度是鬼煞没有想到的，第一次直接扑了个空！

    有些震惊的看着闪身到一旁的音紫，鬼煞的眼睛越来越红！

    看待猎物一般的目光盯紧了音紫，脚尖轻点地面，像音紫扑去！

    音紫浅浅一笑，闪身到一旁。

    哪只，鬼煞在跃起时脚尖的方向微微调整，扑到一半时，快速转身，伸臂抓向音紫！

    音紫见鬼煞抓向她的手掌泛着紫光，暗骂一声：阴险！

    然而，再躲已是来不及！

    在鬼煞抓到音质之前，却直直的停在了她面前，想心中的紫光还在莹亮闪烁。

    不敢相信的转了转眼球，鬼煞的面色瞬间白了很多：“玄阳王？”

    蓝逸非缓缓踱步而出：“竟然能认出是我？”

    “你身上有别人没有的煞气！而且，这条腰带除了玄阳王，没人能佩得！”鬼煞目光一沉！

    蓝逸非出来的急，没来得及换装，腰间还是那枚象征他身份的玉佩！

    “本王的人你也敢动！”蓝逸非看着音紫没事，稍稍放松。然说话的口气，确实让人打颤！

    鬼煞现在除了眼珠，哪里也不能动，转动眼珠看着音紫那张绝色的清丽面容，腹间的异样来的更猛！

    这女人，竟然是玄阳王的人！！

    冉眉这个该死的女人！

    鬼煞的眸子暗了暗：“我不知！”

    “难道，没有背景的女子，你就可以任意凌辱？”音紫恨恨的开口！

    原本觉得他对女人的态度都是一样，只当他混蛋。没想到，他却也给女人划出了三六九等！这却不止滚蛋两个字能比！

    难道那些普通人家的女孩子，那么痛苦的死在他手里，就应该？只是因为她们没有一个可以保护她们的背景！

    音紫还站在鬼煞对面，鬼煞的手离她只有一寸远，而她却面色无惧！

    蓝逸非移步到音紫身边，伸臂抓了她的手臂，回旋用力，便将她从鬼煞面前带离！

    没好气的看了眼中途出现的蓝逸非，要你多事！

    看懂了音紫眼里的嫌弃，蓝逸非无语望天！

    原本他也觉得音紫对付这个时候的鬼煞，绰绰有余，因为，鬼煞着了她的道，所以，面对面的拼，鬼煞并不是她的对手！

    可是，当他看到鬼煞手心里的“紫欢”，却是不能淡定了！