
    “逸枫！”无痕惊讶的叫出声，放开音紫，低身去抱地上的男子。『』

    蓝逸枫显然已经被毒箭伤的很重，他努力的朝着无痕挤出一个微弱的笑容，手指慢慢滑过无痕的手背，无痕痛苦的闭上眼睛，再睁开，眼圈微红。

    “快传太医！”声音是赤皇的，他在方才所有人的注意力都在音紫身上的时候，被无痕救了出去，此时见自己从不出自己宫殿的儿子竟然为那逆子挡了毒箭，愤怒又心疼。

    “将他们关进地牢！”赤皇看了眼已经昏迷的赤后和震惊的说不出话的蓝逸华，眼眸中的冰冷，远胜于声音上的冷清。

    玄阳王的精兵收拾着赤皇寝宫里的残局，无痕抱着蓝逸枫去了里屋，还不忘叫上音紫：“你要敢走，我不介意把你抓回来！”

    音紫见他少有的严sù，也知道此时不是跟他闹别扭的时候，更何况那蓝逸枫身上的毒，看上去当真不轻！

    音紫的眼力，是从小练出来的，她一眼便能看出，蓝逸枫后背上的箭头，和那日，无痕胸口处的箭头如出一辙，按照蓝逸华的说法，他给无痕用的毒定然是无解的，那，蓝逸枫身上的毒，怕也好不到哪里去！

    虽然很是恼火无痕那霸道的口吻，却记得师父说过，天大地大，伤者最大！音紫抬手摸了摸盘在自己上臂的小乖，抬脚跟上了无痕的步子！

    在内间，三个太医哆哆嗦嗦的跪在地上，对着赤皇又不得不回话。

    “这伤势到底如何了？”赤皇焦急的问道。

    无痕一直将自己体内的真气灌进蓝逸枫的体内，让他支撑着，千万不能睡着。

    “三皇子的伤势没有伤及内脏，只是……”跪在中间年长的太医看了看两边的人，装着胆子回了话。

    “只是什么？”赤皇的口吻更加急切。

    “这箭上有毒！且，是臣等不曾见过的奇毒，如今，这毒已经侵入心肺，臣等……臣等……”太医的而头上已经渗出冷汗，不敢说下去。

    “混账！”赤皇果然暴怒。

    “父皇！”无痕叫住赤皇，“逸枫所中的毒，和儿臣之前所中之毒一样，是无解的，还是不要难为太医了！”

    “无解？”赤皇面色苍白，颤抖的手抚在蓝逸枫的手上，历经沧桑的眼眸中泛起雾气。

    “不过，儿臣命大，遇到了命中的贵人，她替儿臣解了毒！依儿臣看，逸枫的毒，可以让她试试！”无痕的话让音紫腹诽不断。

    想让本姑娘帮忙，你好歹也说声请吧？好歹是你有求于本姑娘！这算什么？赤皇说话，她是治也得治，不治也得治！无痕，你还能再无赖些吗？

    “高人在哪里？”赤皇一听蓝逸枫的毒有救，惊喜的问道。

    “就是她！”无痕抬眼看向一脸嫌弃的瞪着自己的音紫，冲她努努嘴，让赤皇注意到了站在角落里的音紫。

    “姑娘，你一定要救救寡人的皇儿啊！”赤皇倒是没有搬起一国之君的架子，让音紫心里多少舒服了些。无痕，咱们两个的帐，过后再算。

    音紫点点头：“可以试试！至于这效果，音紫不敢保证！”

    音紫又不傻，当然不能满口答应，谁知道他的毒和无痕中的是不是一样？也不知道小乖是不是愿意为他解毒，若是救不了，自己还不被赤皇砍了脑袋啊！