
    鬼煞看着面前快要被自己掐死的女人，忽然感觉腹间生出异样，脸色一变，掐着冉眉的手瞬间放开。『』

    方才被他提的老高的人，脖子上突然失了力道，就这样直直的摔在了地方！

    原本，冉眉还是有一些功夫底子的，不算好，却可以在摔倒的时候撑一下，让自己不至于受伤。

    可，如今被鬼煞掐的，最多剩下不足半条命，哪里还有多余的力气去护主自己？

    直接摔在地上，浑身都是说不出的难受，被摔的疼痛夹在那越来越迫切的渴望里！

    而感觉出不对劲的鬼煞猛的回头，看向音紫那张熟睡乖巧的绝色面庞，眼睛里，却充斥着血红！

    他一步一步走向音紫，眼中的怒意也越来越浓。

    “我最恨有人骗我！”从他嘴里发出的声音，此时愤怒和冰冷联合，让人觉得更像那地下的修罗！

    音紫感觉到自己被人注视，知道，这昏厥装不下去了！

    其实，鬼煞确实厉害，他能将无影伤在掌下，就说明，他的功夫，应该不在音紫之下！

    音紫也想知道，到底是谁处处针对自己。

    毕竟，这种我明敌暗，随时都有被人捅一刀的感觉，委实不太美丽！

    所以，当鬼煞伤了无影，也被无影所伤之后，他没有多余的力气去对付音紫了，只能对她用了迷药！

    音紫当时确实吸入了一些迷药，可，有“冰魂”在身上，只一阵子，便清醒了！

    她被鬼煞扛进了这山洞，一时摸不着对方的底子，自然是一直不肯醒来！

    当听到冉眉的声音，弄清劫持自己的人是鬼煞，音紫对天发誓，这个冉眉，她一定不能放过！

    想她音紫与这女人一无怨二无愁，她却步步紧逼，要置音紫于死地！

    神仙能忍，音紫可不能忍！

    既然对方是鬼煞，那，音紫知道，只要自己不醒来，就是安全的！

    鬼煞好色，却不享用昏迷的女色，这是江湖中人都知道的。

    他要的就是看到女人严zhòng那无限的恐惧和哀求，以满足他变态的心理！

    身为江湖中名气不低的大盗，音紫当然知道鬼煞和风煞两兄弟！

    如今风煞受命于白清尘，而这鬼煞却受命于冉眉这个女人！

    音紫知道冉眉中了“一见倾心”，她从“魂圣”那得知了这种药的厉害，又从沐沐那知道了冉眉在华阳王府的遭遇。

    三师兄“怪盗瑶光”听着眼睛放光，“这女人，会不会欲求不满？待我改天去会会她！”

    见众人一脸鄙shì的看着他，他清了清嗓子，正了正衣襟，正色道：“咳咳，贫盗正经人！”

    瑶光之所以被世人称为怪盗，怪就怪在他不盗金银，不盗器皿，只盗时光。

    换句话说，瑶光有让时间放慢的能力，虽然不会太长，却足够一个绝世高手定在原处，被人杀了！

    他之所以称自己为“贫盗”，用他自己的话说，是因为，师兄弟之间，他最穷，可他偏偏还担着一个“盗”字，很是不公平呀！