
    “你是恼我受伤来烦你，还是恼我对你隐瞒了另一个身份”雪无痕看着音紫有些慌乱的眼眸，轻缓开口问道。『言*情*首*发【全文字阅读baoly】∥.s.#每天都是忙碌着更新章节，客官记得常来哦。

    音紫轻咬着嘴唇，不说话，说实话，她也不知道自己到底恼他什么总之就是觉得他隐瞒了自己，她就心里无限的火气。

    “原本，我这毒是无解的，所以，我想在死之前，再看你一眼”雪无痕望着音紫的眼睛，话语里是化不开的柔情。

    这句话给音紫的震撼，远远超过任何一次，在知道自己是绫罗氏少主绫罗琣的时候，音紫的心里，也没有如此的震惊。

    “骗人”虽然嘴上说着他骗人，音紫的话语却软了下来。

    看着怀中的她，隔着她不算厚的衣服，都感觉到她的心跳和体温，这对于他来说，算是一种恩赐了，不但没有中毒身亡，还能与她这般靠近。

    雪无痕觉得，自己的心跳有些不受自己控zhì了，就像是要跳出胸腔一样，

    跟随心跳与不受控zhì的呼吸，雪无痕低头吻上了音紫的唇，而震惊不已的音紫，此时被唇上的触感扰的心神不宁。

    以前每次被他欺负，都是在极为凑巧的情况下，那时候，音紫跳脚过，却没办法怪他，而他总是一副无赖的样子。

    今日，他仅一句“我想在死之前，再看你一眼”便让她惊慌失措，不知道该是如何回应。

    此刻，他的吻极为温柔，像是托着一件精细的天价玉器，生怕一不小心摔碎了一般。

    雪无痕抱着音紫的手臂，缓缓下滑，一直都滑落在她纤悉的腰间，硬生生的停下。

    闭着眼睛强迫自己冷静下来，雪无痕恋恋不舍的离了音紫的唇，看着她绯红的面色，娇羞柔美，雪无痕的心里，有些闷闷的发疼。

    伸手抚在她白皙透着红云的面庞上，看着安静的如同猫一般的音紫，雪无痕很想调侃她一句，却发不出声音。

    当他的手落在她的腰间时，无痕头脑里都是她腰间那个原型的刺青，那个象征着绫罗氏的图案。

    就是这个刺青，让他知道，她一直都是姨娘要找的那个，失散十年的女儿

    而姨娘自及笄后不久便封了公主，一直在巧云宫，从不与男子接触，她的女儿，除了能是父皇的，无痕想不出，还能是谁的

    音紫被雪无痕目光中的忧伤烫了眼睛，心中方才软软塌下去的一块，瞬间被委屈和恼火填满。

    手上用力，直接推在雪无痕的胸膛上，若是以前，她这一推，不见得能有什么作用，可如今，雪无痕身上有伤，虽然毒已经结了，这伤口却真真的存zài，而音紫一只小手正好推在他胸前的伤口处。

    雪无痕吃痛，身子微微一斜，便躺回了榻上。

    看着紧闭双目的男人，音紫极快的跳下了木塌，想赌气不再管他，可眼睛的余光，还是看到他胸口处，原本净白如雪的绑带，已经渗出了血色。

    原地站了一会儿，音紫头脑里进行着天人大作战。

    p: