
    紧接着，音紫就这样眼睁睁的看着这条色彩缤纷的七色呆萌蛇顺着自己的手臂，爬向自己地后背。『言*情*首*发

    腰上的骨头虽然复位了，可被摔那一下，不是音紫功夫好，早就去排队投胎了，哪里只是骨头的问题呀。

    感觉到小乖所到之处清凉舒爽，音紫暗暗惊叹，难怪魂圣和玄阳王都想要这个小东西呢。

    天边出现鱼肚白，音紫觉得自己实在蠢的可以，怎么就会觉得这个“小水滴”会自己跑了呢？害的自己一夜未眠，顶着一对熊猫眼，一点精神也没有。

    “小乖，你看着这个小家伙，我去睡一会儿……”音紫实在顶不住了，这段时间就没有睡好过，又是刚刚复原的身体，实在乏的厉害。

    小乖竟然摇了摇自己彩色的小尾巴，老老实实盘住“小水滴”，就这样满脸乖巧的看着音紫，似乎在说：“主人，有我在你就放心吧！保证完成任务！”

    音紫从小乖脸上解读到这样的信息，不禁暗自给了自己一记白眼：脑袋被马踢了？能从蛇的脸上看出表情！

    不管是不是小乖善于之手，总之，音紫醒来的时候，“小水滴”还在小乖的怀里，可靠，如果被它盘着，算是在它怀里的话！

    虽然觉得有些惊悚，但是，音紫不得不接受，小乖会缠在她的手臂上，她去哪儿，它都会在！而且是上臂！极为不易被人察觉。

    将“冰魂”装好，音紫给**发了一个信号。

    真在等**的回复信号时，门外传来一声清脆的女音：“少主！”

    声音刚落，人已经进了音紫的房间，沐沐的脸颊红扑扑的，一看就是一副风尘仆仆的样子。

    入室后，没有根音紫说话，而是直接奔向了茶桌，端过茶壶，也不用茶杯，便直接将那一壶凉茶倒了一半进肚子。

    音紫看着面前的少女，哪里还有宫里时，那副文文静静的样子？

    “还没过我这关，就急着叫“少主”？”音紫坐着不动，好笑的看着面前这个真性情的沐沐。

    “不是说，我查到了就能留下吗？”沐沐一脸自信，然而，那脸上的风尘和疲惫也是掩盖不住的。

    “有什么收获？”音紫认真的看向沐沐，“江湖第一探”了解都不接的事情，音紫并不对沐沐抱有多大的希望。

    “少主说的人，是不是十一岁的时候，从一个叫青木岭的地方离开的？”沐沐放下茶壶，毫不客气的坐在音紫对面。

    “继续！”音紫没有对沐沐提起过青木岭，她能探到这些，已经很不容易了。

    “说来也怪，少主，那个男子是你什么人呀？他似乎也在到处找一个叫做音紫的小姑娘呢，说是他非常重要的人！”沐沐回答。

    “我原本没有一点头绪，想去找我二师兄帮帮忙，结果被他臭着脸训了一顿，让我以后不要再查这个人了！没想到，山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村呀！”沐沐兴奋的不停嘴。

    “你猜早呢么着，我碰上一个人！那人说，他家公子自从十一岁跟一个叫音紫的小姑娘分开后，就一直在找她，问我认不认识一个叫音紫的小姑娘！”