
    那一战，玄阳王领着另外九个亲兵夺了对方将领的人头，杀出了重围，而士兵装扮的音紫，则趁乱拿到了那个阵亡将军的战剑。『』【最新章节阅读baoly】∥。s。~每天都是忙碌着更新章节，客官记得常来哦。

    那个将军带的三万精兵被玄阳王杀得剩余不足一半，而剩余的人，在首领被砍了头之后，均归顺了玄阳王。

    如今，再想起那日ri的混战，音紫还觉得毛骨悚然，三万精兵都没能杀了他，所以，音紫觉得，这“冰魂”没有回去的原因，应该不是玄阳王出事了

    想到师父说的第二种可能，音紫眉间凝紧，会吗玄阳王在那个高高在上的位置，虽然众人景仰，却也有很多人恨不得他能死掉。

    想对他用毒的人，一定不在少数，他怎么可能心甘情愿让“冰魂”易主呢更何况，这“冰魂”，是自己从他身上偷来的，又不是经他同意要来的

    尘封看着音紫的样子，眼眸中闪过一抹凝重，淡淡开口：“这东西，从何而来”

    “玄阳王府”音紫实话实说。

    “玄阳王”尘封低声念叨，目光深邃，让音紫看不懂师父到底在想什么。

    “这小东西既然和你有缘，就在你身上吧，至于玄阳王府，别再去了”尘封说完，缓缓转过身去。

    “”音紫没有说话，师父似乎很不喜欢她去玄阳王府呢其实，音紫心里想，你当我爱去吗

    “最近有人在查你，自己小心些”尘封还是那么淡淡的，音紫好像就没有见师父的表情怎么变化过。

    “是绫罗氏的人还是跟绫罗氏有仇的人”音紫皱眉。

    “不知”尘封回答的倒是干脆，让音紫十分配合的偷偷甩给他一记白眼。

    “师父”音紫慢慢转到尘封面前，看着面前这张儒雅却冷清的面庞，有些迟疑的开口问道：“巧云公主跟你到底有什么关系”

    尘封微微凝眉，像是在认真思考什么，一阵过后，淡淡开口道：“不认识”

    “”音紫头顶飞过一群乌鸦，不认识你要想那么久

    “你不是一直想知道“小子”去哪了吗”尘封忽然开口，让音紫措手不及。

    “”

    “当初，我们下山后，他被一群人接走，看那群人的样子，非富即贵，所以，他应该过得很好，你就好好过自己的生活吧，别再找他了，他和我们注定不是一路人，何必要用几年的情分，绑架他的良心呢”尘封淡淡说完，便直接进了屋子。

    音紫在小院里，站了不知多久，她耳边一直绕着师父那句话：“别再找他了，他和我们注定不是一路人，何必要用几年的情分，绑架他的良心呢”

    何必要用几年的情分，绑架他的良心呢

    音紫一直觉得，应该是自己的一相执念，只是想知道他过的好不好，从没想过，自己的大盗身份，会给他带来什么影响。

    师父说，他的家人，非富即贵，想来应该是对大盗极为痛恨的吧，那他呢

    如果自己硬是要找到他，他会看在儿时的情分上，与自己相认，那，他就要埋下他的良心，将自己是大盗风无影的事烂在肚子里，不能报官。

    是啊，师父说的没错，何必要用几年的情分，绑架他的良心呢

    p: