
    此时，再次睡去的小乖，又一次被音紫捏住嘴巴和鼻孔，让它呼吸不畅而自己醒来，小乖的眼神那叫一个委屈，还让不让人，额，不是，还让不让蛇睡觉了？啊？

    然而，小乖的嗅觉不是一般的灵敏，将将醒来时，它看向音紫，而后便转头看向榻上的雪无痕。『言*情*首*发

    不等音紫下命令，小乖便快速的爬到了雪无痕的胸口上，用它那条粉红色的小信子轻轻舔着他胸口处的伤口。

    音紫盯着他的面色，终于看出好转，那张没有血色的脸，慢慢染上红润之色，正在音紫大舒一口气的时候，却觉得，他面色的红晕越加的不正常。

    伸手向他额头探过去，滚烫的厉害，糟糕，发烧了！

    这伤口最怕引起发热，一旦发热，会让情况变得异常糟糕。

    音紫赶紧拧了冷水帕子敷在雪无痕的额头上，帕子换了一次又一次。

    为了帮助他退热，音紫不得不褪去他身上的所有衣物。

    上衣还好说，音紫心里默念三遍：“救人一命胜造七级浮屠！”算是让雪无痕那一副结实的臂膀暴露在了木塌之上。

    可是，这裤子……

    万般无奈之下，音紫转身下了床榻，小心翼翼的从暗格里拿出一把匕首，这匕首是师父离开青木岭之前给她防身用的，玄冰铁打造，削铁如泥。

    虽然一直放在身边，可音紫从没有在外人面前拿出来用过。这把匕首，是她对师父尘封的思念，那时候，尘封虽然对她严厉，却是极好的。

    十岁出头的她，对师父还是很依赖的。

    小乖看着音紫握着匕首一步一步朝着雪无痕走来，下的直接从无痕的胸膛上滚落在榻上，满眼惊恐的看着音紫将那把匕首伸向雪无痕的大腿。

    看着地上一片片的布料，小乖已经无语望天了，主人，你这帮人脱衣服的法子，还真是……奇特异常！

    只一会儿的功夫，雪无痕的外裤、中裤的裤腿便成了洒在地上的碎布片，只留了个短裤的型给他遮住要害。

    音紫心里得意，不得不承认，我还是蛮聪明的嘛。

    音紫和小乖合力折腾到天微微亮，雪无痕的体温终于恢fù正常了。

    小乖似乎很疲惫，软软的趴在榻上，一动不动，音紫确认它是睡着了，而不是被雪无痕身上的毒所伤之后，才放心的把它放在雪无痕的枕边，任它去补觉了。

    这大半天，只顾着他的伤势，音紫不觉得怎么，如今他的伤势控zhì住了，面色渐渐恢fù正常，音紫也近似虚脱的靠在木塌的木柱上，此时，她坐在他的头顶处，低头便能看到他那张熟睡般的俊颜，还有那副结结实实的胸膛。

    音紫没来由的脸上一热。

    默念“非礼勿视，非礼勿视……”音紫打算偏过头，目光却被他肩头的一朵梅花形胎记吸引了去！

    音紫心头一震，这胎记……

    略微移开一点，目光又落在他的脖颈上，古铜色的肌肤上有五条深深浅浅的划痕，那划痕看上去像是被什么抓的。