
    无影之所以会被音紫一句话要挟住，是因为，音紫曾把他退回去过，音紫说，无影这个名字，她叫着别扭，让他会玄阳王府，自己这不缺人手。『』【全文字阅读baoly】

    可是，无影很不幸的被主人又扔了回来，无痕说，如果再被音紫退回去，那无影也不用回他那了

    这样，无影只能求音紫收留了。

    音紫看着站在自己面前的无影，朝着地的女人努努嘴，开口道“把她交给你主子”

    无影有些丈二和尚摸不着头脑，这音紫姑娘是在给他们王爷找女人可怎么也得找个像样点的吧这地的女人，别说是王爷，是他看了也没胃口呀

    然而，无影还是很听话的将地的女人打晕，撞了麻袋，背回了玄阳王府，交给无痕。

    对于这个害得他母亲丧命的女人，无痕怎么处理，音紫不想管了，只是不想让这种女人留在世，做个顺水人情给他好了。

    而无痕心里则有一些暖意，从小到大，除了姨娘，音紫是第一个替他出头的人

    今日，在大殿之，音紫是唯一一个没有头衔的人，赤皇说，要嘉奖音紫，所以，请她务必得来。

    在宝座的赤皇精神不错，只是脸的神色跪在下面的一干重臣心里直哆嗦。

    音紫正在想，这全殿的人都跪着，她一个站着好吗可是她不想跪，好纠结呀。

    门外高升传奏“玄阳王进殿”

    无痕进殿，一眼看到站在大殿间的音紫，甩开脚步便向她走去，站在音紫身边，无痕向赤皇行礼“儿臣参见父皇”

    “平身吧”赤皇面的颜色好了些，看向跪在地的人，哼了一声，道“都起来吧”

    “逆子叛乱，预谋绝非一日，竟没有一人察觉你们是过的太安逸了吧”赤皇又重重的哼了一声。

    下面的大臣纷纷要跪，看的音紫不禁眼疼，是不是你们的错啊，跪

    “好了，都起来吧”赤皇的声音有些疲惫，看了看站在殿当的无痕和音紫，略感安慰些。

    “革去蓝逸华的华阳王封号，今日午时，午门问斩”说完这句话，赤皇像是老了好多，整个人如同被抽干了一般。

    历朝历代，谋反都是死罪，严zhòng的要株连九族，蓝逸华一人问斩，已经算不得重了，所以，没有人敢为他求情。

    “趁着寡人对这里说了还算数，今日，要将允了音紫丫头的赏赐，兑现了”赤皇调整了一下自己的状态，继续道。

    这一杀一赏，让音紫心里十分不自在，却不能说什么。蓝逸华谋反被杀，这是任何一个国君都会做的事，她管不了。

    在赤皇眼里，音紫救驾有功，所以，他硬是要赏，音紫也阻止不了。

    “二皇子玄阳王救驾有功，加封护国将军，即日起，立为太子”赤皇最后一句话，显然没有一个人知情，下面的人你看我我看你，又相互摇了摇头。

    “音紫姑娘协助太子护驾有功，即日起册封郡主，指婚给太子蓝逸非”如果说，刚才册封无痕做太子，只是让人意想不到，那对于音紫的册封，则如同深水炸弹。

    音紫刚想开口回绝，却被无痕拉了她的手，走到殿前