
    黑衣人点头，手上毫不耽误，直接把冉眉收拾利索，抗出了这间奢华的闺房。『』【风云小说阅读网baoly】〔.s.每天都是忙碌着更新章节，客官记得常来哦。

    音紫见冉眉被弄走，终于松了一口气，后背上忽然一痛，音紫回头便见那条七色蛇对着自己吐出它那粉红色的小信子，那眼神，像是在等着音紫表扬它一般。

    音紫直接翻了一个白眼，这蛇跟自己倒是不认生的。

    “还不出来呀”沐沐转身来到屏风后，就看见音紫和小蛇，眼对眼的看着对方。

    “小乖你怎么来了”沐沐见了七色蛇不怕不说，还十分亲切。

    “小乖”音紫有些理解无能了，这小家伙叫“小乖”

    “大师兄，你也在”沐沐的眼睛瞪得比夜明珠还圆，那双滴溜溜的眼睛在音紫身边的魂圣身上乱窜

    “小师妹，我是不是更迷人了”魂圣对着沐沐抛了一个极度明显的媚眼。

    让沐沐和音紫都大大的抖了一下自己身体，音紫小声道：“好多鸡皮疙瘩”

    “少主，你怎么会和大师兄在一起”沐沐就像是才察觉出音紫的存zài一般，让音紫无语望天。

    “你也是血魂族的”音紫不由得皱眉，对沐沐虽然不熟悉，但却觉得她不简单。

    “血魂族”沐沐显然不知道音紫说的是什么，转头看了下魂圣，才忽然想明白，“噗嗤”一下笑出了声。

    “你说大师兄是血魂族啊少主，你也被他骗了”沐沐笑的前仰后合：“大师兄就爱拿那个什么“渡魂术”去吓唬那些想要占他便宜的女人”

    “占他便宜”音紫以为自己听错了。

    “好了，我们边走边说吧，玄阳王在等我们呢”沐沐拉着音紫就忘冉眉的闺房外走去。

    “玄阳王”音紫顿时头皮发麻。

    “对呀，如果不是玄阳王，少主你觉得，我能这么及时来救你吗”沐沐甩了个白眼给音紫，让音紫觉得，自己不是她的少主，而是被她嫌弃的白痴，非常嫌弃的那种。

    “大师兄，你要去哪”沐沐一把抓住魂圣的头发，露出一脸无害的笑容，甜甜的问道。

    被抓了现行的魂圣，此时想跑也跑不了，开口道：“放开我的头发，小师妹，要不是看在师父的份上，我就把你扔出去”

    “只要你好好跟着我走，我就不揪疼了你”沐沐却抓着魂圣的头发不放。

    音紫奇怪的看着这师兄妹两个，这是闹的哪样

    魂圣还真的乖乖的跟着沐沐他们一路走了过来，只是脸上是极为不情愿的：“我不要见那个煞星”

    音紫从沐沐和魂圣你一言我一语的话语中总结出，原来，面前这个魂圣确实是那个“魂都可留”的魂圣，在自己的领域从没有败过，却不知道什么原因，硬生生的输给了玄阳王那个煞星

    却好偏偏好死不死的，在他被师父惩罚的时候，碰巧被玄阳王救了他一命。

    所以，他欠下了玄阳王的一个人情。

    对于魂圣为什么这么顾忌沐沐，那是因为他们的师父对沐沐这个唯一的女弟子尤为疼爱，谁要是惹了沐沐，那就是动了师父的命根子。

    p: