
    “小师妹对我们几人的本事都有学，却一样也不精，每一样都学个半吊子，所以，她的绰号便是“半吊子”……”三师兄好心解释道。『』

    “怪盗！一边睡你的觉去！”沐沐显然已经没有了刚刚的活力，瞪向三人的目光，都带着怨气。

    魂圣看着沐沐那双哀怨的小眼神，终是抵不住她的可怜，只能懒洋洋的回了她一句“与我无关！”。

    看着转头要走的了解，音紫眼睛微微一眯，随后开口道：“都会去休息吧，要留在我身边可以，明天，每人拿出一样能看的本事，让我心服口服的留下你们，不然……”

    了解身影一怔，没有回头便直接飘身离开。而沐沐则是一脸可怜的看着音紫。

    “我可不要半吊子！”音紫毫不客气的补了一刀。

    “少主！”沐沐不甘心的叫道。

    “都回去吧！”音紫说完，不再管院中的几个人，自顾自的回了自己的小屋。

    娘亲遭到莫寻阵的反噬，受伤了！难道是梦中那一声惊叫？南荣靖存……，到底跟娘亲是什么关系？

    而娘亲跟当今赤皇又是什么样的关系？

    音紫觉得，等到娘亲伤好痊愈出关的那天，估计，她就会被自己的好奇心折磨死了。此时，音紫微微一笑，应该从南荣王府着手，说不定能找到点线索。

    门外再次传来响动，音紫有些郁闷了，这些人，口口声声说是自己的护法，却没见一个像是打算听自己话的，尤其那个了解！

    很是烦闷的打开房门，却被瞬间倒地的一个黑色身影吓了一跳。

    借着月光发现，这个颀长的身影，如此的熟悉。

    而那身黑色劲装周围，却泛着殷殷血色。

    “你受伤了？”音紫惊叫着去扶倒在地上的雪无痕，而对方已经没了知觉！

    音紫费了九牛二虎之力才将雪无痕拖上了自己的木塌，气喘吁吁的坐在塌边，看着那张异常英俊，此时却没有血色的脸，音紫皱了皱眉头。

    雪无痕的功夫，只会在音紫之上，认识他这许多年，从没听说过他受伤之类的消息，如今看着他虚弱的样子，心里不知道是什么滋味。

    雪无痕神志不清，音紫本就是江湖中人，不扭捏造作，如今见他有生命危险，只能退下他的衣物，帮他处理伤口。

    他的伤口在胸口上，是箭伤，那剑应该是被他生生拔掉的，箭头没入胸口。那伤口触目惊心，除了那没入胸口的箭头，周边的皮肤乌黑青紫一片。

    “中毒？”音紫眉头皱的更紧了。

    帮他清理了伤口处的污血，音紫从自己脖子上摘下“小水滴”，“冰魂”可解千毒，虽然不知道雪无痕中的是什么毒，音紫觉得，“冰魂”应该可以应付。

    然，雪无痕迟迟不能转醒，音紫心里开始急躁起来。难道冰魂对他身上的伤，不起作用？

    音紫盯着雪无痕的伤口，抱臂靠在木塌的立柱上，手臂抱上后音紫才惊喜的发现，对呀，自己还有一个宝贝呢！