
    原本无痕看音紫的频率很勤，音紫对目光的注视很敏感，咳咳，做大盗的职业病！所以，有一阵没有收到无痕的注视了，音紫觉得他有些不对劲了！

    转头见他皱眉深思，音紫觉得，可能蓝逸枫身上的毒，并不乐观！

    “需要冰魂吗？”音紫站起身，开口问道。『言*情*首*发

    无痕将锦被重新搭回蓝逸枫的身上，站起身来，嘴里没意识的随口重复了一遍：“冰魂……”

    “冰魂？”无痕突然抬头看向音紫，眼睛里发着光，“我们回巧云宫！”

    音紫听到巧云宫三个字，忽然想到了一样东西，眯着眼睛提醒道：“那个包袱，不是给我的吗？”

    无痕伸臂揽了音紫的肩膀，“你收下了？”

    见音紫纠结着不答，无痕轻飘飘的加上一句：“确实是为你准备的，聘礼！”

    “滚！”音紫被他的“聘礼”二字惹毛了，这个无赖，处处想着占自己的便宜！

    无痕小心应付着音紫打过来的招数，逐步后退。

    在离开寝宫前，无痕将无影召唤出，吩咐道：“盯着点！”便与觉得打的不够过瘾的音紫再过上招。

    无痕总是在音紫发狠时，示弱后退一些，在音紫想停下来时，又对她出招，这样来来回回，两人还真的到了巧云宫。

    洪益和他带的人，已经被玄阳王的兵马拿下了，沐沐见无痕和音紫同时从窗户进了房间，默默离开了门口。

    进来后，音紫一眼便看到了枕头里边的那个包袱，之前没有注意，既然无痕在蓝逸枫体内的毒解不完全时能想到这个包袱，那，这里边，应该有宝贝。

    音紫用自己最快的速度抓住了床榻上的包袱。然而，雪无痕的名头也不是白得的，速度比音紫差不了半步。

    两人各自抓住了一半的包袱。

    无痕笑看着音紫，手上力道不减，欠揍的开口：“真是打算给你的，只要你答应嫁我，莫说这个包袱，整个玄阳王府都是你的！”

    “谁遗憾你的玄阳王府？让我拿来养猪吗？”音紫手上的尽头不停加大。

    “……”无痕竟然不知道该说什么，她……她竟然骂他全府上下都是……猪！！！

    “你嫁过来，随你养什么！”小样，要爷做猪，爷也得拉上你，给我下小猪仔！！

    “这里边，到底是什么？”音紫觉得，果然不能跟流氓斗嘴，不然，他会让你知道，什么是更流氓！于是，音紫选择，转移话题！

    “七色修罗药粉！逸枫的毒不能再耽误，我只用一点！其他还是给你！”无痕也觉得，现在救蓝逸枫要紧，至于跟音紫斗嘴，以后有的是时间。

    七色修罗，是一种罕见到快要绝种的花，从破土而出，到开花之前，叶子会经过六种颜色的变化，最终花开黑色，花瓣成鬼面，因为鬼面图让人想起地狱修罗，所以被成为七色修罗。

    七色修罗是剧毒，经高手提炼，却能得到一味解毒立竿见影的奇药，就是七色修罗药粉。

    药粉能解的毒，没人知道有多少种，因为，大多数人认为，七色修罗只是传说。