
    第155章如此甚好（二更）

    南荣珏将目光从音紫身上收回，面上淡淡的，不怒不笑，让人看不出想法，云淡风轻的开口道：“那就要看陛xià的意思了，依陛xià看，什么赏赐能和陛xià的江山以及性命相提并论呢？”

    好尖锐的一个人！这话让赤皇无法接话了，什么奖励可以跟自己的命相等……

    “寡人就是想不出，才请教王爷呀，听说王爷近日ri身体欠安，心绪烦闷。『』音紫有些医术，又是个伶俐的丫头，不如寡人做个和事佬，王爷收音紫为义女如何？”赤皇心里虽然气愤，可面上还是很和善的。

    南荣王再次转头看了看音紫，不看赤皇，便回绝：“我有三个女儿，外孙都快有她这么大了，收个小丫头做义女，陛xià知情，我知情，可外人不知情，这让别人看了，还以为我南荣珏老不正经，对这小娃有什么想法呢！”

    “咳咳！”音紫被南荣珏一句话呛着了，她想到南荣珏会拒绝，可是没想到是这么个理由！

    话说，这南荣珏不言则以，一开口便有让人吃不消的劲头，让音紫愈加觉得熟悉。

    在南荣珏对着音紫再次打量之时，无痕便不着痕迹的将音紫的手在自己掌心里握的更紧了。

    二人的手是垂着的，无痕的锦袍是阔袖，正好将两人交叠在一起的手掩住。

    赤皇开口却被南荣珏直接给拒了，这里子面子都没有几分了，收了脸上的笑意，嘴上还算和气：“瞧王爷说的，寡人这不是看音紫这丫头古灵精怪的，能给你解个闷吗？换做别人，找寡人来求，寡人还舍不得这丫头呢！”

    南荣珏唇角微微一扬，竟然有如此的风华，音紫觉得，自己脑海里出现了另外一个云淡风轻的身影，那双亮如朗月的眸子和面前的南荣珏重叠在一起！

    是巧合吧？音紫心里大惊。

    南荣珏再次看向赤皇，话语依然淡然：“陛xià说的不错，这丫头看上去就长了个鬼精鬼精的脑袋，有趣的很。不过，这义女当真是认不得！”南荣珏轻叹一声，面上染了些忧伤之色。

    “哎，若是当初我那儿子能早些完婚，我的孙女说不定也能有她这么大了，不如请陛xià做主，让这丫头认我做祖父吧！”

    “如此甚好！”赤皇一口答应，这速度，让音紫觉得，他今天的主要目的，是不是让自己和南荣家攀上什么亲戚。

    “寡人方才册封了音紫做郡主，却还没来得及给封号，如今，她成了王爷的孙女，那就直接册封为南荣郡主吧！”赤皇满面笑容。

    音紫的手被无痕攥的有些发疼，转头看向他，才发现，他一直在盯着自己看。

    他握着自己的手，掌心有些湿润，不知道是因为热，还是因为紧张？

    刚想到有可能是因为紧张，音紫就直接否定了自己的想法，他能紧张？脸皮比城墙外的护城河都宽！

    那就是热的？他穿的也不厚呀，正常的盛夏锦袍，抬眼望进他的眼里，看到一些莫名的担忧，让音紫有些看不懂了。