
    蓝逸非还没有站稳身形，房门已经被人从外边撞开。『』【全文字阅读baoly】.s。~每天都是忙碌着更新章节，客官记得常来哦。

    见无影跌跌撞撞的进了门，身上的黑衣，已经被什么液体浸透，蓝逸非心中的不安迅速扩大。

    连忙过去扶起无影，蓝逸非心里焦急，无影是他身边四大隐卫之首，一般人根本上不了他，所以，蓝逸非才将无影留给音紫。

    如今，见他这个样子，蓝逸非的心不停的下沉，满脑子只有一句话：她出事了

    无影支撑着，看向蓝逸非，嘴唇动了动，只吐出几个字：“是鬼煞华阳王”

    话没说完，无影便昏死过去，蓝逸非唤来魅影，将无影交给他照顾，自己便闪身离开。

    其实，从蓝逸非口吐鲜血时，他便确定，音紫有难。

    那“冰魂”是他故意让音紫得手的，他知道最近会有人对她不利，所以便甘愿让“冰魂”易主，护她周全，起码一般的毒，伤不到她。

    而那“冰魂”上有他的血气，若是“冰魂”现任主人深陷昏迷，他便会心有感应。

    原本觉得，“冰魂”出现异动，定然是不好解的毒，然，有小乖一路跟着音紫，蓝逸非还是多少有些安慰的。

    可，方才无影说，劫走音紫的人，是鬼煞，这让蓝逸非担心的发了疯。

    鬼煞是风煞的哥哥，身法和手段比起弟弟风煞有过之而无不及，性格残暴，嗜血疯狂。

    风煞是行动如风，快的令人看不到他的身形，而鬼煞则是如同鬼魂，更是无能得见。

    风煞贪财，能请得动他卖命的金主，势必富有强大；而鬼煞则好色，凡事姿色不错的女子，若是碰上鬼煞，均是无从逃脱。

    风煞和鬼煞虽然厉害，却从不自作主张行事，他们受雇于人，只要金主能出得起他们感兴趣的东西，他们便可以为对方卖命。

    一想到音紫落在鬼煞手上，蓝逸非的心跟着都揪了起来。暗暗发誓，敢用鬼煞对付音紫的人，就别怪他蓝逸非有个煞星的名号

    因为“冰魂”在音紫身上，蓝逸非循着与“冰魂”之间的感应，追到一处山洞。

    追进来的时候心急，如今进了山洞才发现，这洞中机关重重，走错一步，便会万箭穿心。

    蓝逸非自幼对兵法便有研究，这机关阵法也是其中一项，冷眼看着这洞中的机关，一步一步小心前行。

    “冰魂”的气息变得浓烈，蓝逸非知道，音紫此时，定然离他不远了。

    定了定自己的心神，继续关注着洞里的机关。

    他每走一步，就会用阵法化解他躲过的机关，想为一会儿离开，节省带你时间。

    忽然听到有女子的声音传出，蓝逸非竖起耳朵，仔细辨别，不是音紫的声音，音紫的声音清脆，而这个女子的声音，甜腻魅惑，让人好生心烦。

    “怎么这么个美人在眼前，你却做起来柳下惠，你什么时候学会怜香惜玉了”这人不是别人，正是被华阳王蓝逸华带回华阳王府的冉眉。

    她对音紫恨得要死，即便是身在华阳王府，心里却一天也没有少了惦记着音紫。

    “我从不奸ji尸si”一个粗犷的声音回道。

    “等她醒了，怕是你未必近的了她的身”冉眉继续拱火。

    “当真有你说的那么神，她会被我弄来这”鬼煞不耐烦的道。

    “总之，我今天得亲眼看着你将她毁了”冉眉见鬼煞不爱搭理她，也不再好言好语的与他说话。

    p: