
    第225章当我是摆设？（一更）

    见她能将“色~诱”两个字诠释的这么********，无痕当真不知道是该夸她聪明，还是堵心，她竟然为了牵绊安知天，下了这许多功夫。『言*情*首*发

    那安知天色胆包天，见了俊男就走不动路，不得手决不罢休！

    音紫这身段，即便是穿上男装略显娇小了些，却能让人生出打心里的怜爱之意，那张人皮面具让她你捏的英俊不失娇俏，女人看了流口水，就算是正常男人，也想多看两眼，莫说那个只喜欢俊男的安知天了！

    无痕觉得，若是自己再晚些时候回来，那安知天若是得不到音紫的垂青，说不定要用什么下三滥的招数呢！

    见音紫当真是对男人不设防，他心里又急又气，如今她又是这般在自己怀里，使出浑身解数的施展她的美人计，无痕的脸色当真黑的可以。

    紧绷的身子已经快要僵硬，无痕实在无法在绷下去了，他怀疑，如果她再继续下去，自己一定被她气疯了，至少是全身血管爆掉！

    手上用力，将她柔若无骨的小腰往自己胸前一带，气呼呼的道：“就你这点小伎俩，还算美人计？还能称得上“色~诱”？要不要我教教你？”

    音紫被他抱紧的一瞬间，全身一僵，原本觉得将他气的可以了，正打算停下来，和他好好的聊聊，可谁想，却是气的过了火。

    如今，见他这样，并不是想同自己好好聊聊的意思。

    音紫听他口口声声说自己用尽毕生所学的所有“色~诱”招数，竟然是小伎俩！说的好像他懂得很多一样！

    忽然，音紫脑子里出现，很多光溜溜的美人，围在他身边，对他百般诱惑的样子。

    心里的火气顿时上升，看向他的眼睛也不示弱：“我又不是舞娘，用不着那么专业！”

    无痕身手捏了她的下巴，眯着眼睛盯着他，满眼里都是危险的信号：“你还知道自己不是舞娘？你知不知道你是我的太子妃？我这前脚刚刚上战场，你后脚就弄俩俏少爷，这样大摇大摆在玄阳王府里晃悠，你当我玄阳王三个字是摆设吗？”

    音紫“噗嗤”一身，刚才还气的不轻的她，被无痕一句话逗得前仰后合，“子墨什么眼神呀？这都看不出来？如果这样就能让你往回跑，那……你以后就做好每天回京的准备吧！”

    无痕无比头疼的看着她：“你这是要折腾死我呀！”

    “活该！”音紫十分不客气的回道：“谁让你新婚之夜就往外跑，搞的某些有心人都当我多不受你待见一样！”

    “原来……，你是恼我没有尽了夫婿的职责……”无痕漂亮的眼睛微微一弯，唇角勾起一个坏坏的笑意，将搂着音紫的手臂再次往自己胸前收了收，将唇靠在她耳边，轻声道：“放心，会补偿给你的！”

    “谁要你补偿了？”音紫脸上一红，用手使劲的推着他的胸脯，嘴里气呼呼道：“你当谁都像你一样，满脑子都是那些见不得人的东西！”