
    第187章你赶时间？（一更）

    音紫眯着眼睛盯着从窗户跳进来的人，不禁头疼。『言*情*首*发

    “你可以走门的！”音紫无奈道。

    “咳咳，习惯了！”无痕回答。

    “你来干什么？”

    “偷～人！”

    “……”音紫真想拍死他算了！这么猥～琐～的话，他竟然能说的那么认真并笃定。

    站起身，音紫看向无痕那张没有带面具的脸，还要仰着头。

    “太子殿下，你很闲是不是？”音紫觉得，自己的脸皮还是没办法跟他比，唉，输就输在不够流氓！

    “我带你去看《绫罗誌》！”无痕真的是很认真的在同她说事，她却觉得，他在开玩笑。

    “当真？”这个音紫倒没有想到。

    白天的时候，她还在想，那本《绫罗誌》，就连上册她也只是看了一小部分，今天尝试了从丁香花瓣感应小花的记忆，音紫觉得，绫罗氏的血液，太神奇了。

    她想知道的更多，可是，那《绫罗誌》无痕不许她带出玄阳王府，只要想到这个，音紫就想咬牙！

    “我骗过你吗？”无痕无奈的投降，他哪里让人不信任了？

    “你……”音紫理所当然的开口，却说不出其他，仔细想想，他无赖是真的，可确实没有说过的话不算数的。

    见音紫语塞，无痕上前抓了音紫的手臂，“那就走吧！”

    “喂！”音紫站在原地不动看着他，好一会儿才眯着眼睛问道：“你很赶时间呀？”

    “……”无痕摸了摸自己的鼻子，“我很快就要去打仗了，怕到时候你看不完！”

    “……”音紫觉得，自己听说他要离开应该高兴才对呀，他可以不用处处缠着自己了。可是，心里怎么有些堵得慌呢。

    音紫不说话，朝着书桌走去，无痕走在她身侧，抓了她的手臂：“做什么？”

    “留个字条，省的到时候别人以为，南荣王府丢了人！”音紫边回答，边提笔。

    无痕伸手抢了她的笔，“我来吧，说我把你接走了，南荣老爷子便不会着急了！”

    音紫本来情xù就不算高，听无痕这么说，便转过身去，让他留字条。

    音紫觉得，自己才到窗前，无痕的身影便追了过来，不等她说话，伸臂便揽了她的腰，从窗户飞了出去。

    窗户还未关紧，南荣珏便推门走了进来。

    他由无痕的隐位一路护送到东云山，一个人进山后发现，引他前来的人似乎并没有恶意，很快，他就沿着一路上提示，找到了东云山里的一处小院。

    进了小院，他没有看到离初音，却看到了两个说什么也没有想到的人。

    站在门口迎接他的人是岚音，她脸上没有多少笑容，对着南荣珏做了个“请”的姿势，“王爷，请！”

    现在小屋门口，南荣珏不敢相信的看着坐在里边背对他的人。

    那个身影，历经十五年，竟然没有多大变化。

    “巧云？”南荣珏不确定的叫了一声。

    里边的女子慢慢转身，精致的面庞依然如初，只是当初那双灵动的眸子，变得有些深邃。

    以前那张桃花粉面，现在看上去有些苍白。