
    第164章蹭饭（八更）

    “没有多余的碗筷！”南荣老爷子云淡风轻道。『』

    “……”音紫无语望天，南荣王府什么时候穷的连一副碗筷也加不起了。

    无痕却不在意，伸手拿过音紫手里的筷子，直接夹了一口菜，美美的称赞道：“南荣王府的厨子果然不错！”

    音紫看看自己空空如也的手，再看看吃的开心的无痕，瞬间火气攻心，“喂！那是我的筷子！”

    无痕把菜放进自己嘴里，然后把筷子递给音紫，点头道：“知道，借用下嘛，还给你！”

    “……”看着回到自己手中的筷子，音紫怒目等着无痕，气的一时说不出话来，这个无赖！

    无痕看着音紫，又看了看无视他们，自顾自吃饭的南荣老爷子，最终把视线落在音紫的筷子上，问道：“你不吃？”

    “……”音紫觉得自己的头脑有点跟不上了。

    “你不吃，我吃了？”无痕问过之后，又从音紫手里拿过筷子，继续吃菜，还不忘评论道：“嗯，爷爷，这道菜味道不错，厨子是南方人吧？”

    “……”音紫发现，自己今天最基本的状态，就是……无语。

    无痕夹了一块红豆沙，送到音紫嘴边，好脾气的劝道：“这红豆沙甜而不腻，口感非常不错，你尝尝，来，张嘴，啊……”

    “……”音紫瞪着无痕，一脸的“你想干什么？”的十足火气，让无痕空出来的手摸了摸鼻子。

    无痕稍稍靠近音紫，小声道：“就是想你了，听话，快吃点吧，一顿饭也没见你吃几口！”

    “……”音紫更加郁闷了，她用一种幽怨的眼神看着无痕，心里万丈火气冲上脑门，“我、吃、好、了！”

    要不是你跑来抢我的筷子，我至于吃不了几口吗？

    无痕见音紫站起身，也跟着站起来，不忘礼貌的对南荣老爷子道：“爷爷，我陪她〈饭后百步走〉……，走一走。”

    音紫气呼呼的离开餐厅，无痕追到门口，听一直当透明人的南荣老爷子说了句：“回来后，来我书房一叙吧，太子！”

    无痕点头应允：“没问题！”便朝着音紫的方向追去。

    南荣老爷子看着刚才装红豆沙的盘子已经空了，淡然的脸上，出现了一丝笑意。

    音紫没有多远就被无痕追到了，原本在一个陌生的地方见到他，音紫心里是有些不一样的动容的。

    可是没想到，他一出现就这么无赖！

    此时见他追来，水晶般的眼珠子一转，脸上出现一个得意的微笑。

    无痕忽然觉得，自己后背有点发冷，难道是，感染风寒了？不应该呀！

    快步上前，一把拉住音紫的手臂，无痕觉得心里踏实了。

    手臂用力，原本就没有第164章蹭饭（八更）

    用力的音紫，便一个转身，被他抱进了怀里。

    无痕的心里因为音紫跟着南荣老爷子离开而产生的空荡荡的感觉被她此时如同猫一般的样子，填的满满的！

    “音紫！”无痕柔声喊道。

    “……”音紫不理。

    “音紫？”无痕将抱着她的手臂收的紧了些，再次唤道。

    “……”还是不理。