
    第174章交易（六更）

    “有人出十两银子，让逸非潜入音紫的闺房，毁了她的清白！”无痕继续说道，周边的人，已经听到他暗暗咬牙的声音了，看来，他恨不得将那人吃了，都不解气！

    离初音此时才察觉，自己身边的小丫鬟全身发抖不止，听了无痕的话，她似乎明白了什么，怕自己被小丫鬟连累死，竟然先下手为强，身手打在小丫鬟的脸上，骂道：“你干得好事？谁给你的胆子，让你这么对刚入府的孙小姐的？你家人要是知道了，还不为你羞死？”

    “你知道是她找的太子？”南荣珏一向云淡风轻的眼眸，此刻异常的冰冷。『』这个心思，当真是恶毒至极。

    南荣靖昀也没料到，女儿竟然阴损到这种程dù。

    而无痕没有看她表演，只是淡淡道：“你不用拿她家人的安全警告她，她的家人，现在已经在玄阳王府了！”

    小丫鬟一听，原本瘫坐在地上的身体，不停的对着无痕磕头叩谢，而一旁的离初音这彻底愣住了！

    “你说的，那个男人留给音紫的信物，是这个吧？”无痕将一支玉簪丢在地上，玉簪滚到离初音的脚边。

    这支玉簪是离初音交给小丫鬟的，就是她之前跟母亲南荣靖昀说的，同音紫幽会的男人，偷了她的一支玉簪。

    原本她觉得自己的安排简直是滴水不漏，她交代小丫鬟随意找个男人，只要不是王府的就行，交代那男人的供词是这样的：那野男人穷酸，才有霸占南荣王府的野心，而正因为他穷酸，才买不起一个像样的定情信物，所以，偷了她的簪子，送给音紫，而后与音紫在这里苟~合。

    这样，她就可以彻底将音紫说成是图谋不轨的骗子，将她赶出南荣王府！南荣王府只能有一个孙小姐，那就是她，离初音！

    如今，面对眼前的一qiē，离初音不敢相信自己那么完美的计划竟然就这么毁了。她恶狠狠的看了眼跪在地上的小丫鬟，都是这个贱~婢，她坏了自己的大事！

    想到这里，离初音抬手要想小丫鬟打去，却被一阵快如风的声音阻挡了视线，在睁眼，原本跪在地上的小丫鬟已经站在了一旁，而方才扶起小丫鬟的人，毫无疑问，便是站在小丫鬟身边的音紫。

    音紫目光中满是愤怒，面前的女人，怎么会有这么狠毒的心肠？毁人清白、控zhì她人至亲，现在还要屈打成招，想让这个小丫鬟做她的替罪羊。

    幸好这小丫鬟不认识太子，找到的人是无痕，也幸亏无痕心细，找到这小丫鬟被离初音掐住的咽喉之处，提前将她的亲人从离初音的人手里救了出来！

    中间无论那个环节出现点错误，音紫想想都觉得后怕，昨晚被无痕送回去后，她睡得相当踏实，倘若当真有人潜入……

    若是一般人也就罢了，音紫还不怕，倘若是下流至极的人，进去之前用点迷香什么的下作药物，那她岂不是要白白受辱？