
    第180章不用跪（二更）

    随着南荣老爷子在“靖云轩”呆了一阵，三人重新回到待客厅，五位将领还站的笔直，一点倦态没有，音紫简直是佩服他们。『』

    南荣老爷子也称赞道：“不愧是玄阳王带出来的兵！”

    在打开第五个木盒之前，南荣珏别有深意的看了看无痕，开口道：“老夫承认太子为聘礼大为费神，件件深得老夫的心，只是，还是觉得，少了些什么……”

    无痕伸臂拥了音紫在臂弯中，看向南荣老爷子，“爷爷，不妨看看逸非是否和爷爷心有灵犀！”

    南荣珏伸手打开盒子，里边却是一道圣旨，让他微微一愣。

    无痕松开音紫，迈步上前，伸臂拿了圣旨在手，勾唇一笑，对着南荣珏和音紫道：“奉我赤国圣上之命，蓝逸非传圣上旨意。”

    南荣王府的人，见赤皇都可以不跪，更何况是接圣旨，南荣老爷子看着无痕，而音紫更为好奇。

    无痕打开圣旨，宣读道：“南荣王南荣珏对赤国奉献颇大，现册封为逍遥护国师；其孙女南荣郡主音紫，享有南荣王府一qiē待遇，与太子大婚之后，依然不丢南荣姓氏，享有南荣氏所有待遇。并赐免死金牌一块！”

    看着南荣珏和音紫一脸的惊讶，无痕收好圣旨，交到南荣珏的手上，轻声道：“可要收好了！”

    音紫惊讶的看向无痕，这么苛责的要求，赤皇怎么可能会同意的？这不久代表，即便是她嫁了无痕，也不用对皇宫里那些长辈，权贵低头避让吗？

    南荣珏也有些吃惊，他想过玄阳王可能会求赤皇赐音紫免死金牌，即便是一块免死金牌，也不是那么容易拿到的。

    倘若，这里是一块免死金牌，南荣珏也会觉得，起码，这个年轻人，会为了音紫，跟他的父皇讲条件。

    所以，他也就能放心的将音紫交给他了。虽说，与音紫相处并不多，却让他找到了以前，巧云在南荣王府的那种温馨。

    对于音紫，南荣珏心里有说不出的亲切。

    如今，玄阳王竟然能讨得一道这样的圣旨，大婚后，音紫可以不冠夫姓，依然姓南荣，而且，最重要的是，依然享有南荣氏所有的待遇，也就是说，即便是在皇宫见了赤皇，她也是不用下跪的！

    这一点，是南荣珏和音紫都没有想到的，南荣珏是在猜测，赤皇到底是出于什么原因，才会这么放任音紫。

    音紫想的是，他是用什么方法，逼赤皇下的旨？不会是学蓝逸华逼宫吧？

    无痕宣读完圣旨，微微一笑，对南荣老爷子道：“爷爷，这下可还觉得，缺了什么？”

    南荣珏哈哈一笑，让人觉得舒畅非常，“真有你的！”

    无痕知道，南荣珏所说的差点什么，是差了对音紫的重视，前面四样物件，全是送给南荣珏的，而对音紫半点好处都没有。

    “有了你的保证，老夫即便是不舍，也就放心了！”南荣老爷子抬手拍了拍音紫的肩膀，认真的说道。