
    第157章责无旁贷（一更）

    在音紫对南荣王不多的认识里，他应该是个狂妄起来可以不给赤皇面子，清冷到身边没有亲近之人。『言*情*首*发如今，凭赤皇几句话，就平白收个孙女回去，还要带在自己身边，这让音紫大为不解。

    对南荣珏的好奇，让音紫已经忘了她是想要把这场赐婚搅黄的。现在，她就想知道，南荣珏到底是怎么想的。

    而那边无痕的手不肯松，她就没办法跟南荣珏回去，没办法探究他身上的那份熟悉，只是巧合，还是……

    她反握了无痕的手，想让他放开，没想到他抓的更紧。

    “她有东西落在了宫里，不如等她拿了，本王亲自送他到南荣王府。”无痕尽量争取可以和音紫单独说话的机会。

    “还有我南荣珏供不起的东西？”南荣珏清浅平静的看着无痕的眼眸问道。

    是呢，南荣王有玄水的财富，连赤皇对他都是敢怒不敢言，哪里有他买不到的东西。

    赤皇见状连忙开口：“这用的东西倒是好买，不过音紫毕竟在民间长大，怕是不懂南荣王府的规矩，冲撞了王爷，还是留在宫里学学规矩，再给王爷送过去吧！”

    南荣珏方才云淡风轻的脸色瞬间黑了下来，看了看无痕，再看向赤皇：“陛xià是说我南荣珏的孙女是不懂规矩的野丫头？”

    这下轮到赤皇语塞了，南荣珏护短是出了名的，只是没想到，这音紫刚刚让他认下，却护成这般。

    “当然不是，寡人是她……”赤皇开口解释。

    “还是说，陛xià知道她性子顽劣，才推给老夫管教？”南荣珏意思明显，你是故意把这丫头推给我的，即便是管教，也该我管！

    “王爷，音紫的小宠只吃千年灵芝，逸非知道南荣王府什么也不缺，然，玄阳王府的那棵千年灵芝被小家伙吃了一半，这样丢在一边，太可惜了不是？”无痕开口，手上力道不减，说什么他也得争取一点时间，哪怕只有一点！

    南荣珏面色好了些，看向音紫，话语却比方才温和了许多：“我回去命人给你那小宠备一筐的千年灵芝，玄阳王府那半棵，你想带吗？”

    在场的人都明白了，这音紫算是被南荣珏放在心上了，这丫头可得罪不得呀！

    无痕手上的力道不减，离音紫又近了些，音紫手上一疼，看向他，见他口语道：“要……带……”

    音紫看着他的唇，读出声：“要……带……？”要带什么？

    南荣珏放开音紫的手，在她肩膀上拍了拍，和声道：“那就去拿吧，爷爷在这等你！”

    说完，南荣珏看向无痕，温和已经不再，“有劳太子了，灵芝的银子，本王会让人送到太子府上的！”

    无痕答：“王爷多虑了，音紫需要第157章责无旁贷（一更）

    的东西，逸非责无旁贷！”

    说完，无痕对着赤皇回道：“那儿臣先行告退！”便拉着音紫出了大殿！

    赤皇见音紫出了殿，对着旁边的人耳语了几句，便听南荣珏朗声道：“陛xià不介意赐老夫一盏茶吧？”

    能在大殿之上要茶喝的，南荣珏绝对是第一个！

    赤皇见终于有借口让身边人离开了，爽快答应：“当然，德川，去吩咐下，给王爷上好茶！”