
    无痕的聘礼算是过关了，音阅读最新章节

    这几样东西，看去不多，可除了那个诅咒人偶和圣旨之外，样样是千金难求啊，当然，包括圣旨里最后一个，免死金牌

    心里大骂无痕败家，可是心里却没来由的被感动了。『』【全文字阅读baoly】

    这样的东西，换成她音紫，能拿出一样，心疼肝疼肺疼了，可是，无痕为了娶她，竟然拿出这么多，而且，还是投其所好，花费的绝对不止是这个“千金难求”，还有跟细腻的心思，用心。

    他到底是从什么时候对自己用心的呢音紫发现，自己不知道。在不知道的情况下，一直被他护着。

    前来下聘的五位将领任务完成，各自回了军营，这连夜赶来，实在是够累呀。

    跟着南荣老爷子走出书房，无痕悄然前，伏在音紫耳边浅声道“我等不及要大婚了”

    “不要脸”音紫毫不留情的坚定道。

    “你不想”无痕双眼一眯，暧~昧~异常的问道。

    “”音紫只剩瞪他的份了，谁想了谁想了谁想了你当人人都跟你一样流氓

    接着无痕补充道“当真不想看绫罗”

    “”音紫了，难道是自己思想不纯洁他是在问自己想不想看绫罗这边还没有纠结完，那边无痕再次坏坏一笑的靠近她的耳边。

    “到底想不想”无痕这次的表情和语气，起方才还要让人浮想联翩，让音紫说“是”也不甘，说“不是”也不能。

    迅速抬起手肘顶在他坚实的胸膛，无痕伸手垫住了她的手肘，软软的在她耳边说道“多吃点吧，这胳膊太瘦了，能有多大力气”

    “”音紫用力收回了自己的手臂，转过头对着他微微一笑，扬起手，冲他勾了勾食指，示意他想自己靠近点。

    无痕有些惊讶，但她很少表示的与他亲近，因为防备而放弃这次接近，他觉得，不值得。所以，无痕将头凑前，柔声道“什么事”

    话音刚落，听他一声闷吭。在他靠近之时，音紫抬脚踩了他的脚，他本能的微微弯腰，音紫抬臂便撞他的下颌，让他下均疼的厉害。

    无痕一手捂着自己的下巴，另一只手想去顾及一下自己疼痛的脚趾，微微弯腰，便见音紫得意的一笑。

    音紫拍了拍自己的手，从无痕身边退开，大摇大摆的走过他身边，十分气人道“太子殿下，免礼”

    无痕这个无语啊心里很是无奈的将自己骂了一顿该她什么性子，你谁不清楚明知道有诈还自己往前凑，不打你打谁

    南荣老爷子在前面，脸挂着笑，显然是不打算管年轻人的事

    这若是放在其他的官员家里，自己家的孩子能这么对太子，那简直是大逆不道，马会大难临头的

    但是，这是他南荣珏的南荣王府，南荣家的人，什么事不敢做更主要的是，这个太子，宁肯自己被欺负，都不走