
    第227章一定活着回来（三更）

    无痕盯着她，眼角慢慢上扬，唇角跟着扬起了同样的弧度，看准了音紫打算转身出门的身影，在她转身之际，便伸臂将她抓回了自己的怀里。『言*情*首*发

    音紫惊讶的瞪大了眼睛，她没想到无痕冲开穴道，竟然只用了这么短的时间。

    竟然比她最快的时候还要快！

    信息错误吃大亏呀，音紫知道，自己确实太轻敌了！

    她是算着时间的，原本若是不同他斗嘴，早几步离开，也不至于被他抓住，可是，不同他理论的话，他说的那些话又气人，让音紫忍不住的要跟他斗下去。

    一直到最后，觉得时间差不多了，她才转身，想快步离开，哪知，还是晚了！

    无痕将她抱在怀里，她挣扎的厉害，而他知道此行的重要，便不再逗她，将唇凑到她的耳边，浅声道：“我这次是偷偷回来的，一会儿还要赶回去！”

    只一句话，便让方才还在他怀里七扭八推的人儿，安静了下来！

    又要走了？！

    音紫停下了手里的动作，抬头看向无痕，他双眸有些红红的，仔细看，能看到眼睛里的血丝，可见，他一路上赶的有多辛苦！

    只顾着同他斗气、斗嘴，却没让他好好休息一下，音紫心里懊悔到了极点。

    忽然安静下来的音紫，让无痕倒有些不习惯，她安静，证明她心里有事！

    无痕伸臂抱了她，将自己的下巴抵在她的头顶上，柔声道：“音紫，如果有人让你离开我，你会吗？”

    他声音里的担忧，无论怎么掩盖，还是泄露了一些心思，这一点让音紫很不解。

    在音紫的记忆力，雪无痕不是个絮叨的人，他一向干脆，而对于这个问题，他问了似乎不止一次。

    他很担心自己会离开他？因为别人的反对！

    音紫从他怀里扬起头，抬手抚上他的脸颊，看着他亮如朗月般的眸子，开口问道：“为什么一直这么问？你认识我并非一日，我像是会被别人左右的了想法的人吗？”

    无痕看着她坚定的水目，眼中的柔情能滴出水来：“那我们就说好了，无论谁也不能把我们分开！不管我在外边打多硬的仗，只要想到有你在玄阳王府等我，我一定活着回来！”

    实际上，无痕是想问，如果是你最亲近的人让你离开我呢？可是，他不敢问！不是他不相信音紫，而是太了解她对于家人的渴望了。

    音紫以为他说的是南荣珏，毕竟在大婚当天，南荣珏曾做出过偷换新娘子的事，他一定是不想自己和无痕在一起的。

    无痕不想因为这个话题，让音紫觉得堵心，所以，便不再继续下去。

    “对了，王府里的《绫罗誌》漏掉了一些东西，我空闲的时候补了一些，拿给你！”无痕异常留恋的抱着怀里的女人，柔声道：“子墨会转交给你的！”

    “你灭了安知天的军队，为什么还要守在那里？”音紫有些不解的问道。

    “你知道我灭了离汐国的兵马？”无痕有些好奇的问道。

    “没有打胜仗，你舍得回来吗？”音紫嘟着嘴巴道。

    “还是我的女人了解我呀！”无痕爽快的大笑。