
    待穿戴整齐，音

    她想起来之前在战场见到他的那一次，一人带亲兵团突围了三万精兵。『』【最新章节阅读baoly】虽然知道他在战场的强大，可是，音紫还是忍不住的为他担心。

    被人扶着送一顶花轿，音紫知道，她是被送回南荣王府，一会儿，他要骑着他的不败战马走在她的轿前，为她护住这迎亲的一路，从此便要护她一生的路。

    此时的南荣王府却乱作一团，南荣珏坐在厅，还算镇定，一旁的南荣靖昀三姐妹都来来回回走走停停。

    一会儿有人报“太子迎亲的队伍已经过了一道桥。”

    南荣靖昀忍不住道“这可怎么办呀父亲，那个什么无痕的，说话可靠得住”

    “雪无痕是一代飞盗，还没有不守信用的消息传出。”南荣珏心里也急，这几天他不是没有派人找，别说是音紫的影子，连一个长得像音紫的人，都没人见过。

    雪无痕间放了一封信在南荣珏的书桌，说他只是借音紫的能力一用，不会耽误大婚。

    南荣珏想，这雪无痕虽然是大盗，不理会政事，看样子，也不想与蓝逸非为敌，所以，南荣珏确定，他在大婚当天一定会将音紫送回来。

    可是，如今，门外的人再次来报“太子迎亲的队伍已经过了二道桥。”却不见雪无痕或者音紫的声音。

    门外有家丁急急的跑来，地一封信，南荣珏打开，是雪无痕的，信说“他还有一点事要音紫“帮忙”，太子迎亲时，他定会将音紫送回。”

    南荣珏站着不动，而小女儿南荣靖楠开口建yì道“父亲，不如先找个女娃打扮一下，放在音紫房里，等太子迎娶时，算不是音紫，父亲也可以将这事，退给那个雪无痕，说是他偷换了新娘子。”

    “父亲，原本不是打算拦下音紫吗正好借着这个机会，直接把新娘子换了算了”二女儿也跟着道。

    南荣珏皱眉道“太子哪里是那么好糊弄的”

    音紫察觉出自己被拦腰抱起，那一身熟悉的干净味道，让她安心了不少，开口道“这是要把我卖了”

    “我可舍不得”无痕的声音虽然懒懒的，可心里却很紧张。

    音紫察觉出自己坐在一把椅子，抬手便掀了盖头，正好看到无痕那张摘了面具的脸。

    “在这等着，我一会儿来迎亲，等我”无痕说完便从窗户跳了出去。

    音紫觉得，自己这大婚，怎么也跟做贼似的。

    没容音紫多想，门外传来一阵哄闹“小心着点，别猜到新娘子的喜服”

    “新娘子”今天不是自己大婚吗难道这南荣王府还有一个新娘子

    音紫见自己卧室的门口处有人影晃动，像是好几个人拥着一个人走进了。

    快速闪身，躲到了实木屏风背面，听着这里的声音。

    “记住了，你南荣王府的孙小姐，是今天的新娘子，一会儿出门之前，在王爷面前一定要掀一下盖头，让王爷看到你的样子”

    顶着盖头的女子不出声，只是轻轻点点头