
    第211章嚣张霸道（五更）

    当她想要接近蓝逸非时，却没有任何办法见到他，听说他昨天夜里便领兵出征了，子夜想，这新娘子也不过如此，一定是没什么姿色，才栓不住他，让他新婚之夜还领兵出征！

    所以，一大早才带着丫鬟婆子前来寻衅，她要让那个女人看看，这皇宫之中，还有她这样貌美的人！

    哪只，见了音紫之后，她更加恼火，虽然她刚刚醒来，素着一张脸，却足以让人神魂颠倒。『言*情*首*发

    就连一向觉得，这皇宫之中，没有谁比她更美了的子夜，也不得不承认，这个女人，长得实在是……狐狸精！

    看到音紫之后，她更加确信，一定是音紫长着那几分姿色，勾引蓝逸非的！

    只想将她赶出玄阳王府，却忘了，玄阳王府是不准许她们进入的，这事，就连父皇也特定嘱咐过她们。

    赤皇说，如果谁触犯了蓝逸非的底线，那，就算被蓝逸非弄死，也别半夜找他叫屈去！

    如今听音紫提到按照玄阳王府的规矩办，心里却有些胆寒了。

    若说音紫可以先斩后奏，她料音紫也不敢将她杀了。

    可是，子墨不一样！打定主意要进这玄阳王府的女人，大到各国公主，重臣之女，小到丫鬟女眷，在子墨面前都是一样的。

    他看上去极为温和，比起蓝逸非要讨喜很多，却是个十足的笑面虎，落在他手里，绝对好不到哪里去！

    子夜看着子墨看向自己，身上一愣，强装着镇定转脸对身旁的婆子道：“你不是来收侍寝帕子的吗？收完了没？抓紧收完了，好早点回去！”

    那婆子一听，就知道子夜是害怕了，打算尽kuài离开玄阳王府，可是，看着门前站的音紫，婆子也直胆战心惊。

    奈何子夜一再催促，她只能硬着头皮对音紫道：“太子妃，奴婢是来……”

    “不给！”音紫直接把她的话给堵了回去。

    婆子一惊，知道玄阳王做事嚣张，没想到，这个新嫁进来的太子妃也这样霸道：“这，奴婢是奉了皇后的……”

    “玄阳王府的东西都是我们自己出钱买的，高兴了倒也罢了，如今本太子妃不高兴，我的东西，凭什么给你？”音紫说完便转身朝屋里走去。

    走到门口，头也不回的对子墨道：“子墨，交给你了！”

    之后又叫了一声：“沐沐，来给我梳头！”

    沐沐跟着音紫进了门，便将房门关紧！而子墨浅浅一笑，抬头看向院中的几人，柔声道：“几位是自己消失？还是要子墨帮忙？”

    虽然说，在玄阳王府，赤皇给了音紫先斩后奏的权利，可，这子夜毕竟是赤皇的亲生女儿，当真死在玄阳王府，就算是赤皇碍于之前授予音紫的权利不予追究，然，音紫同皇家的梁子算是结下了。

    音紫同赤皇不和，最终左右为难的是蓝逸非！虽然子墨觉得，他并不会为难，而是会选择护着音紫一条道走向黑，可是，毕竟父子反目，是子墨不愿看到的。