
    第三个和第四个盒子里，分别装着一件紫金甲，和一根似水若玉的透明韧丝。『言*情*首*发【全文字阅读baoly】匕匕首发

    南荣老爷子拿着紫金甲看向无痕，勾唇调侃道“这可算是挖了太子的心呀”

    众人皆知，这紫金甲是玄阳王只身擒了身壮如猛狮的紫金王才得来的，那紫金王在紫金山一待二十几年，各国派人围剿均是伤亡惨重，从未有人动的他半个毫毛。

    这紫金甲是紫金王用山里灵气加自己的天赋修炼而成，可御万千兵器，任何利器也戳不破它。

    这紫金甲，让很多人眼红，是当今赤皇，也没能从无痕手里讨出。据说在黑市，有人出十座矿山来悬赏，要得这个紫金甲。

    玉山发出大盗召集令，却没有人能盗出。传闻，玄阳王对此宝相当珍视，视如第二颗心脏。

    如今，他竟然将这“第二颗心脏”拿出来做聘礼，送给了南荣珏，南荣珏心里很难不为之动容。

    放下紫金甲，南荣珏伸手拿起另一盒的长丝，抚着这根长丝，手有些发抖，南荣珏抬起头，眼圈有些发红，一时之间，说不出话。

    他转身出了书房，音紫疑惑的转头看向无痕“怎么回事”

    无痕没有说话，拉着音紫的手跟了去。

    南荣珏来到“靖云轩”，推开主宅的门，走向屏风的后边。

    原来，这屏风之后，放了一把木琴，虽然看去有些旧，却能看出，这木料及做工都是相当讲究的，琴弦根根都擦的很干净，可见，这琴搭理的非常精心。

    注意到琴弦，音紫才看到，这琴的琴弦润如玉，灵如水，近似透明。音紫还是第一次见这样的琴弦。

    然而，这么完美的一架去琴，却独独的断了一根琴弦。

    见南荣老爷子双手颤抖着，将无痕送的那根琴弦，细致的安在这把琴，音紫对无痕的细心程dù表示，不得不叹服。

    “这冰丝，我久求不遇，你有心了”南荣珏的声音带着浓浓的沙哑，双手轻抚在弦，却不让琴发出一丝的声音。

    南荣珏开口道“靖存从小好静，这琴是唯一能出声的东西，这是她母亲年少时用的琴，见他喜欢，便给了他，从小到大，这琴除了他自己，即便是我也不能碰，他却用这琴，教巧云音律。”

    “从他失踪那天起，我发现这琴断了一弦，这么多年，找了很多地方，托了不少人，是没能配到一根合适的冰丝。”

    音紫暗暗掐了一下无痕的腰，见他看向自己，口型问道“哪来的”

    无痕唇角一抽，摸了摸鼻子，同样方式回道“偷的”

    音紫毫不客气的白了他一眼，废话，当然知道你是偷的，本姑娘还能忘了你是干什么吗

    她是想知道，去哪里偷的不会是什么冰封雪地的地方吧她叫风无影，却没有去过那种狂风怒吼的地方，因为，遇到那种恶劣环境的任务，每次打算前去的时候，玉山都发出消息，雪无痕成功领取奖金。

    为了这个，她没少在心里骂他，如今想起来，心里却有一丝丝的甜，还有温暖。

    若不是他将任务抢了去，她定然少不了涉足那些危险的地方