
    第185章和她真像（三更）

    字条的内容，是告sù南荣珏，要想离初音安全，就只身前往东云山。『』

    只身！身边不能带一个人。东云山，在其他人眼里，都神秘又邪门的地方。

    “爷爷……”音紫出言想要阻止，“让我去吧！”

    南荣珏摇了摇头，看向音紫：“今日，才知道你还有这身不错的功夫，爷爷很欣慰，等爷爷从东云山回来，当真要请你的师父来王府一叙！”

    “那……”音紫有些不放心南荣老爷子一人前往，冲着无痕使眼色，让他帮自己拦下南荣老爷子。

    无痕却盯着南荣珏手里的字条若有所思。

    最后，南荣珏还是决定，自己只身前往东云山，他说，他虽然一直没有带过兵，却也是有武艺在身的人。

    让音紫在府里，好好照顾自己。

    南荣珏一走，南荣靖昀失了主心骨，更是不知道该如何才好。

    音紫从小没有与母亲一起过，但是她知道，在自己生病时，奶娘是何等的焦急。如今，南荣靖昀的孩子，不止生病这么简单，让她心里生出异样的情xù。

    无痕说回去安排一些事，音紫理都不理他，直接去了南荣靖昀那边。

    在音紫心里，她和无痕之间，向来不用那些俗套的礼节，他们之间，已经没礼可讲了！

    南荣靖昀见音紫走进来，擦了擦自己的眼泪，想要站起身行礼，虽然按照南荣王府的辈分来说，音紫是南荣靖昀的侄女，可是，音紫却是指了婚的太子妃，终归是有君臣之别。

    音紫按住南荣靖昀的肩膀，让她无法起身，缓缓开口道：“姑姑，这里是南荣王府，是你的家，我是小辈，可受不起这样的礼！”

    南荣靖昀看着音紫淡淡含笑的眼眸，有一瞬的呆愣，而后低头叹息道：“你跟她还真像！难怪父亲对你如此喜欢！”

    “她？巧云公主？”音紫唇角一勾，已经不止一个人说自己和她像了。

    “你知道？”南荣靖昀惊讶道。

    “听爷爷说起过！”音紫淡淡道，挨着南荣靖昀坐了下来。

    “我说的像，不是样貌，而是这个性子！”南荣靖昀见音紫不做作，便将情xù舒缓了下来。“实际上，初音的性子，倒是像极了我年轻的时候，那时候，我是南荣王府的大小姐，除了父母之外，没有谁见了我可以不行礼的，而巧云是第一个！”

    音紫不出声，她觉得，如今可以倾听，也算是为了这个焦急的母亲释放一下心里的不安吧。

    “她五岁来到南荣王府，那时候我十五岁，我到现在还记得她那张小脸，一脸的倔强，她说，我为什么要给你行礼？”

    南荣靖昀似乎是想起儿时的趣事，脸上含着笑，那一张算的精致的脸，第185章和她真像（三更）

    柔和了很多。

    “她特别顽皮，到现在我想想，实际上，是巧云的到来，改变了我们整个王府的人。她让我知道了，什么是尊重别人。二妹，用巧云的话说，她很浪费！在她眼里，没有银钱的概念，只有想不想要，巧云竟然让她自己去赚钱……”说到这里南荣靖昀控zhì不住的笑了出声。