
    第216章软肋（四更）

    “姑娘，你是从哪……得来的这块玉佩？”安知天也不好开口就对这么清秀的个小姑娘用偷字，只能耐着性子问道。『言*情*首*发

    “……”沐沐心想，又不是我偷的，我怎么知道在哪？

    见沐沐不说话，安知天有些急了，“你可见到了玉佩的主人？”

    沐沐摇了摇头，看向音紫，眼神中满满都是激情……激发出来的灾情！

    音紫只能开口：“我见过！”

    “他在哪？”安知天紧张的问道，竟然没注意到自己的失态。

    音紫也是被沐沐看的实在没办法了，才开口的，如今被问具体的地方，她哪里答得出？

    总不能让她当真出卖了魂圣的藏身地点吧？虽然，魂圣一点也不知道，这个世上，还有一个男人，这么痴心执着的，到处找他……

    音紫还没回答，安知天的人靠近安知天，耳语了几句便离开了。

    安知天如今被音紫说的玉佩主人的事搅的心烦意乱，也只是随意吩咐了几句。

    安知天两人这本来应该是极为隐秘的对话，却不想，遇到一个可以和任何花草鸟兽交流的音紫，小草微微的弯腰代表什么都无法瞒过音紫，何况是并不高端的读唇！

    来人告sù安知天：“在玄阳王府三天，没有见到太子妃！”

    安知天皱了皱眉，回道：“继续盯着，无论如何要抓住那个南荣音紫！”

    其实，即便是会读唇，音紫也不随意看别人耳语，只是她眼尾扫过那人时，见他说到玄阳王府，便留意了一下！

    原来，这个安知天瞒天过海的来到赤国，不光是要找寻那个让他十分动心的男子～魂圣，还要抓她音紫！

    抓她做什么？用来威胁无痕吗？再看向面前的安知天，平时看上去就不好看的面目，显得更加猥～琐、可憎！

    音紫知道，无痕以前在战场上是不败战神，因为他在敌人心里，没有弱点！

    他从五岁开始在沙场上摸爬滚打，成了所有对手的噩梦，想他死的人何止百千？

    他到现在没事，是因为对方抓不住他的一点软肋！

    音紫在想：如今，在别人眼里，自己已经成了他的软肋吗？

    于普通人而言，软肋不过是一种弱势，而于他，软肋就相当于致命！

    有软肋的将军，就不会再无敌了！就像现在一脸焦急的站在自己面前的安知天！

    音紫知道了安知天存的心思，也不耐再与他纠缠下去，她的目的就是拖住他，为无痕争取有力的时间！

    此时见他一脸焦急，音紫皱了皱眉，很无良的猛然扬头，对着半空喊道：“魂圣！”

    身后有一个重物落地的声音，噗通一下，音紫觉得，自己都替他疼！

    和“了解”、“怪盗”瑶光在一起暗中待命的魂圣，被音紫突如其来的一声吼吓了一跳，还未回神，便被自己的两个师弟给丢了出来。

    回头看了看趴在地上的魂圣，平日里那种慵懒妖娆的脸，此时因为方才落地时没选好角度，沾了一脸土。

    那动作，美的让音紫和沐沐均是用手遮住了脸，不忍心看呀！