
    第242章走的正门（一更）

    “不！”子墨微笑摇头，“太子妃说，后门是犯了错误的人才走的，用来开溜。『言*情*首*发所以，今日，太子妃带着沐沐走的是王府正门！”

    “什么？”南荣珏噌的站起身，子墨很有先见之明的往后退了两步，手里上好的钦窑花瓷茶壶算是保住了。

    “太子妃说，太子不在王府，这样呆下去实在烦闷，所以，便带着沐沐去了钦家寨！”子墨不急不慌的回答，反正此时，太子妃和沐沐的人都已经跑的没影了！见南荣珏黑下来的一张脸，子墨补充道：“太子妃交代，从钦家寨回来，便回南荣王府看望王爷！”

    南荣珏气的一句话不再多说，直接出了玄阳王府！

    钦家寨是个女子为尊的地方，寨外男子很少有人会去，那里对女客相当热情，而男子到了那里，若是皮相好些的，还能有个问路的权利，倘若面相一般或者更差的男子，在钦家寨走路都是低着头的。

    对于这一点，音紫十分不理解，就算是在赤国，这种男子养家，男子从政的地方，女子也不会全凭长相看人的！这钦家寨当真是奇怪。

    南荣珏自己不想去钦家寨，可是，找寻音紫是大事，派其他人去，他又不放心。

    正在纠结之时，南荣珏的身旁停下一顶轿子。

    轿子的装饰并不华贵，用料却是上好的，轿帘一边微微露出一小节白皙的手指，将轿帘缓缓挑开。

    里边的人除了面色有些苍白之外，整张脸堪称精致，瘦高的身躯看上去便觉得有些摇摇欲坠。

    南荣珏怎么也不会想到，会在距离玄阳王府不远处遇到三皇子蓝逸枫。

    蓝逸枫对着南荣珏微笑点点头，算是打过招呼了。

    南荣珏对三皇子蓝逸枫印象不深，却也认得，这个三皇子平日不出自己的王府，嗓子失了声之后，倒也淡然，没有难为御医，也没有千方百计的想要恢fù。

    不是说南荣珏对蓝逸枫的了解少，而是整个赤国人，没有几个了解蓝逸枫的，他平时极为温和，似乎很怕事，也许是不能言语，所以，心升自卑。

    总之，三皇子从不上朝，从不理会朝政，从不随意出自己的院子。

    见蓝逸枫向自己打招呼，南荣珏也点头还礼，开口问道：“三皇子这是要去玄阳王府？”

    蓝逸枫转头对轿子旁边的人打了两个收拾，那人开口回答：“钦家寨的“盗妻节”典礼邀请了太子，但太子领兵在外无法参加，所以，陛xià让三皇子代为前往！”

    南荣珏点点头，一个小小的钦家寨传统节日典礼还要邀请太子，莫说蓝逸非不在京城，即便是在，赤皇也不会让堂堂太子去那样的地方，所以，对于赤皇派三皇子蓝逸枫前往钦家寨并不意外。

    听说蓝逸枫要去的地方是钦家寨，南荣珏眼睛一亮，对蓝逸枫开口道：“老夫有个不情之请，不知可否烦扰三皇子？”

    蓝逸枫很好说话的点了点头，示意南荣珏开口。