
    第233章牵肠挂肚的人（一更）

    音紫的一觉，似乎睡得很长，她做了一个很长很长的梦！

    梦里，她还在青木岭，身后是药香满溢的小院，木屋内是师父在鼓捣那些瓶瓶罐罐。『』

    忽然听到小院一侧的林子里有声响，音紫双眼弯起，他当真在！

    抬脚就跑向那个林子，音紫意识到自己是在梦中，她现在唯一的想法就是，找到他，告sù他：自己嫁人了！嫁了一个如他当初所说，令她可以牵肠挂肚的男人。

    音紫在尘封一次毒发的时候，一日一夜没有合眼的照看在他的身边，就是那次，音紫才知道，平日里那么云淡风轻的师父，也有如此脆弱的时候！

    毒发的尘封从最初的头疼欲裂到后来的昏迷不醒，整个人哪里还有平日里那一副清冷严sù的样子？

    那次夜里，音紫听一直昏迷的师父，迷迷糊糊的说了句：“就算你机关算尽，也阻止不了我们成为夫妻！”

    那是音紫第一次听到“夫妻”二字，生疏的厉害。

    音紫曾经问过“小子”：“什么是夫妻？”

    “小子”浅浅一笑，说：“夫妻有很多种，普通的夫妻，一生一世一双人的很多，也有一些富贵家庭的男人，可以娶几个女人，而皇帝，会有更多的女人。”

    “那，一个男人，和很多女人，是夫妻吗？”音紫很疑惑，总是觉得，哪里不太对。

    “小子”看着音紫一双水目中闪着好奇的光，想了想回道：“那种，应该算不得夫妻吧，我觉得，夫妻应该是彼此互相牵挂，互相心疼的，一个男人，怎么可能同时牵挂那么多人呢？”

    “互相牵挂？”音紫觉得，师父尘封就像是闲云野鹤一般，应该没有什么让他牵挂的才对，那他所说的夫妻，是不是“小子”所说的那种呢？

    “对！”小子认真的看着音紫，“等你长大了，遇到一个可以让你为他牵肠挂肚的人，就应该是你的夫婿了！”

    “牵肠挂肚……”那时候的音紫根本不明白，那应该是一种什么感觉，“就像对你？对师父那样？”

    “小子”低头笑了，接着摇摇头，抬手抚上音紫的小脑袋，柔声道：“怕是只有等你遇上了，才会懂吧！”

    此时的音紫，按照记忆中的路，避开一qiē机关，来到了林子中的一个空地。

    这里，是音紫平时练功的地方，四周被师父设置了许多机关，别人根本进不来！

    就连“小子”来这里，也是音紫偷偷带他过来的，这里的机关，音紫只跟他说过一次，他却能记得很熟练，竟然一次也没有触碰到机关，所以，也就没有被师父发现。

    音紫不知道尘封为什么死活不肯收一心想认师的“小子”，只觉得是师父一人清静惯了，再加上师父觉得自己相当不省心，所以，对“收徒”一事，至今依然心有余悸吧！

    那时候的音紫，一直觉得，师父不肯收“小子”，有一半是自己造成的，所以，她心里愧疚，便偷偷将师父教自己的东西，暗地里都教了“小子”！