
    音紫才明白，为什么赤皇可以给他先斩后奏的特权，给她南荣姓氏所有的自由，甚至是免死金牌

    只是因为，她不能有事，不能受伤否则，赤皇的爱子便性命不保。『』【最新章节阅读baoly】更多精彩小说请访wèn

    越是知道的多，音紫心里越凉，对于皇室薄情，音紫早听过，可是，她想不到，赤皇为了传说的一笔宝藏，竟然可以让他的亲生儿子做血引子

    同时，音紫暗暗庆幸，新婚之夜并没有当真与他成了夫妻之实。

    她从小打大，哪一天是老老实实过来的虽说性命无忧，可受伤却是在所难免的。

    倘若自己不小心受了伤，那，他要承担数十倍的痛苦，不死怕是也要掉了半条命

    看来，当真不能让他成了血引子

    无痕看出音紫眼的淡淡怒意，明白她是恼赤皇的薄情，再次将她抱进自己的怀里，在她耳边轻声道“是我去求父皇赐的婚”

    “你傻呀”音紫脱口而出

    无痕笑了，再多忧心的事，只要音紫在面前，他便觉得，一qiē都是天给的礼物，定然有它应有的作用

    “把你交给任何人，我都不放心，所以，干脆，想办法拴在我身边好了”无痕半开玩笑道。

    一听他说“拴”，音紫便想到了自己腰间的那条他亲手系的腰链，脸再次升温，低头道:“霸道自恋”

    无痕也不管她是在夸他，还是在骂他，反正对她给的评价，他照单全收

    抱着她的手臂不肯松，异常留恋道“记住我说的话我不在王府，千万不要进宫”

    虽然，有无痕的性命作保，音紫不见得能出什么大事，可是，音紫天性敏感，无痕不想让她因为这些甲乙丙丁的事烦心

    “是不是我娘快要出关了”音紫最终还是没有忍住，问了出来。

    无痕身子一怔，她终归是要知道的，便点了点头，没有否认，道“你们母女终归是要相认的”

    “你是怕我娘不让我嫁你”音紫想来想去，觉得，无痕能顾忌的，怕是只有巧云了

    无痕很乖的点了点头，双眼可怜巴巴的看着音紫，柔声道“真怕”

    音紫“噗嗤”笑出声来，举起拳头在他胸前一通砸“你能不能别这样看着我你不是一直都冷冷清清的吗再这样看我，我都要把你当成小乖了”

    某个被主人从手臂扔到荷包里的小蛇暗自腹诽“他能跟我吗他有我帅吗”

    音紫察觉出某蛇的不满，毫不客气的打破它的自恋“你有他长吗”

    “”某蛇换了个姿势，睡觉去了发誓一定要努力长个

    最终，小乖还是悟出一个到底音紫是偏心

    他一条七色蛇，最长怕是也只能有人的手臂长短，让它长成和无痕一样长，那，他不是七色蛇，而是蟒

    无痕想到在荷包里能吃能睡的小乖，顺口答“能做小乖也不错”起码，可以天天守着你

    “雪无痕”音紫提高了音量这样的无痕，她实在不适应

    “听得见”无痕懒懒的回道