
    有了今天晌午过后的这一吻，音紫晚饭时和无痕坐在一起，竟然有些脸红。『言*情*首*发【最新章节阅读baoly】

    看着这玄阳王府下全是喜气洋洋的，她心里有些紧张，她要嫁给他了。

    如果，如果能找到“小子”，哪怕只是告sù他一句，她要嫁人了，也算是对儿时的那个承诺，做个了结吧。

    手的压负感让音紫回过神来，转头看向一双发光的眼睛正看着自己，不受控zhì的脸发热起来。

    无痕抬手揉了揉她的头，将一块鱼夹给她，嘴却调侃道“你会脸红啊，真难得呀”

    “你”音紫的脸更红了，这次是被他气的，无痕，你懂不懂风情啊人家这是害羞了，害羞了你竟然还这么明目张胆的说出来你嘴欠咬

    想到这，音紫本能的抬手摸了摸自己的唇，该死的，怎么又想到晌午之后的事了。

    无痕知道她是要怒了，也不在逗她，快速凑到她耳边，低声道“我喜欢”便快速退开了。

    实践表明，他退开是对的，而且速度也拿捏的不错，因为下一秒，音紫的筷子便脱手而出，差点扎在他的手。

    “嗯，这个鱼不错，让厨房帮我打包一份，带回南荣王府”音紫懒得再理他。

    “等回门的时候再带”无痕无奈的笑笑，这鱼是他亲自去抓的，又自己去烤的，哪里那么好得他烤了五条，才得了这一条能吃的，其他的都便宜了隔壁的猫咪了。

    “今天回去带”音紫瞪着他，大有他不答应她不吃饭的架势。

    无痕再夹了一块放在她的食碟里，哄道“我跟南荣老爷子说好了，明早送你回去”

    “明天不是”音紫惊讶的瞪着一双大眼睛，明天不是大婚的日子了吗哪有新娘子到了花轿的时候，才回府的呀

    无痕见她只盯着自己，不再理会食碟里的食物，好像一定要让自己给她一个交代一样。

    “南荣王府一直在为我们大婚准备，现在都累坏了，你好意思回去让人伺候你呀，我的南荣郡主”无痕直接将筷子里的鱼塞进她的嘴里，让她只吃鱼，说不出一句话来。

    音紫吞咽下了鱼，不解的问道“准备大婚很费力吗你这还是娶亲呢，不也布置了半天”

    “半天”无痕简直无语望天了，“这里十天前开始准备了，只是我告sù他们，最后布置书房那边，这不是怕打扰你看书吗”

    “”音紫白了他一眼，你也好意思说怕打扰我看书你不是每天都在打扰我吗搞的到现在，一本册，连一半还没有看完

    无痕看着音紫吃了大半条鱼，心满意足的吃了点青菜，然后从怀里拿出一把钥匙递给音紫。

    音紫看着这把钥匙，不解的再看看无痕，这钥匙做的小巧极了。应该是类似于首饰盒一类的小锁的钥匙。

    “给我的”音紫用小钥匙对着自己指了指，问道“干什么用的”