
    沐沐跑不过音766f6474772e636f6d

    见沐沐的脸色越来越黑，音紫强行忍住笑意，尽量让自己说话听起来很正经的样子，拍了拍她的肩膀：“放心，这次我亲自出马，你只暗中行动就好”

    听说是暗中行动，沐沐想，在音紫身边，这应该算是好很多了，至少不会如同上次那般丢人了

    “钦秋阳是个怪人，虽然是钦家寨的寨主，却不在钦家寨多呆，一年当中，有九个月都在云游今年这个时候，正好是钦家寨每三年一次的“盗妻节”，作为寨主，钦秋阳会主持节日庆典，所以，这个时候，他应该在钦家寨”沐沐将自己知道的都告sù了音紫。『言*情*首*发【最新章节阅读baoly】

    “盗妻节”音紫对钦家寨不熟悉，自然也不知道他们的传统节日。

    盗妻节是钦家寨独有的节日，钦家寨是少有的以女人为尊的寨子，那里的女人，可以娶很多的夫君。

    盗妻节三年一次，寨子里所有没有婚配的男子，都会在这一天里精心打扮自己，在街头出行，如被女子看上，男子也同意，那这名男子算是盗妻成功，便可以嫁到女子家中

    参加盗妻节选夫君的女子，可以是没成亲的姑娘，也可以是已有夫君的已婚女子，正是因为已经成亲了的女子也会在这里被男子吸引，娶男子回去成亲，所以，这个节日才称之为“盗妻节”。

    “据说，当今世上有四个齐名的奇男子，让女人只见了身影便会了丢魂儿”音紫联想着，这四个人若是齐聚钦家寨的“盗妻节”会是何种风景。

    “穆宗大徒弟魂圣，赤国二皇子蓝逸非，钦家寨的寨主钦秋阳，还有传说中人间消失的南荣小王爷南荣靖存”沐沐倒是对美男如数家珍。

    “那个钦秋阳当真长得好看”音紫一脸的怀疑。

    “据说，倘若将五国之内想嫁他的女人组成军队，都能赶上玄阳王的一方精兵了”沐沐点头称是，认真道。

    “你见过”音紫有些不信

    沐沐毫不客气的白了她一眼，天天面对着玄阳王的女人，还能觉得这世间有几个男人能看

    “是真是假，见了便知”说完，音紫便转身朝着主宅的卧房走去，她要赶在南荣老爷子来玄阳王府前离开这里

    “喂少主”沐沐见音紫身影迅速的如同一阵风，只能跺跺脚跟了上去，边追边喊：“这要是让太子知道了，可不是小事”

    音紫心里得意，他若是当真知道自己去看俊男就往回跑，那，这俊男，她还是看定了

    子墨望着音紫和沐沐离去的背影，无奈的摇了摇头，放飞了自己手里的信鸽，转身朝着前厅而去。

    来到前厅，南荣珏一脸黑色的躲在实木太师椅上，一副生人勿近的样子