
    第168章第一六八张章还给太子（四更）

    “你要证据？可以，等见了外公，我自然会拿给他！”离初音恨恨的说。『』

    原本以为，音紫是个软柿子，自己来吓吓她，警告她老实些，一定要让她知道，这南荣王府真正的孙小姐，是她，离初音！

    她就是这南荣王府的法！

    可是，碰了一鼻子灰不说，还被她明朝暗讽的说自己脑子有问题。

    如今，让离初音如何能咽得下这口气。

    知道拿不下音紫，离初音扬声道：“你敢不敢跟我去见外公？”

    音紫朝着她身后看了看，一脸被惹毛了的样子。

    南荣老爷子冷着脸走了过来：“谁要找我？”

    离初音听到声音，转过头看向南荣老爷子，甜甜的叫了声：“外公！”

    南荣老爷子冷着的脸没见化开，而离初音却是习以为常。

    她走上前，朝着身后的丫头使了个眼色，便自己一脸笑容的帮南荣老爷子敲背，说好话。

    “外公，咱们南荣王府一直是个清清白白的名声，可不能让一个来路不明的丫头，毁了初音辛辛苦苦维护清誉呀！”

    这话说的，南荣王府的清誉是她初音维护的，而此时要破坏这一qiē的，是她音紫，一个来路不明的丫头！

    离初音说话时，她的丫头正好拿出一块玉佩，递给南荣珏。

    离初音挑衅的看了一眼音紫，声音瞬间变得甜蜜：“外公，这丫头昨晚在花园，竟然……”

    南荣珏将玉佩拿在手里，又听离初音道：“这是初音在他们幽会过的地方找到的，他们竟然旁若无人的……”

    音紫直接翻了一记白眼给她，这女人，添油加醋的本事。但是不低！

    南荣珏还未开口，从另一侧跑来一个小厮，大口大口的喘着粗气，来到南宋老爷在面前，单膝跪地。

    “王爷，不好了，太子殿下的玉佩在我们王府，丢了！”

    “……”玉佩，太子，丢了。

    南荣老先生看了看手中的玉佩，递给身旁的小厮，吩咐道：“把这个还给太子！”

    离初音看着音紫，又想起刚才南荣老爷子直接把玉佩拿给小厮，说是去还给……太子……的。

    天呢，昨天的人，不会是太子吧？这丫头竟然跟太子有关系！

    再次看向音紫，对方和方才一样，没有惊喜也没有担忧。

    这个玉佩，是昨天无痕发现有人偷看他们时，自己解落在地的，他就知道，这个南荣家的管事小姐，一定会将昨晚的事拿出来为难音紫的。

    对于离初音，不光是音紫有耳闻，就连一直镇守边疆的无痕，也是有耳闻的。

    她一直以南荣王府孙小姐自居。虽然她的家远在西池一带，她却因为母亲为父亲再填一子耿耿于怀！常年住在南荣王府，不肯回去。

    这样一个将南荣王府孙小姐的头衔挂在身上，享受着孙小姐一qiē待遇的女孩，怎么可能会允许另外一个孙小姐出现？

    原本昨天晚饭没遇到，无痕已经觉得奇怪了，在凉亭那会儿，看慌忙逃跑的小丫头跑走的方向，不难猜出。