
    第182章离初音不见了（四更）

    很显然，南荣珏是瞧上无痕了，不光是冲他的聘礼，主要是冲他对音紫的态度。『言*情*首*发

    看到眼前的一对年轻人，南荣珏很容易想到十几年前的另外一对。

    那时候的南荣靖存和巧云也是每天打打闹闹，南荣靖存会被巧云逗乐，可也能被她气得跳脚，那时候，看着这么两个年轻人在院子里，南荣珏觉得，那时候，真的很温馨。

    三人前前后后的走在王府的花园中，前面南荣靖昀跌跌撞撞的跑了过来。

    南荣珏看到女儿如此急切，向前迎了几步，关心的问道：“怎么了？”

    “爹爹，初音她……她……”南荣靖昀跑了一路，此时上气不接下气，满面的焦急，就是说不通顺。

    音紫上前，扶住南荣靖昀，帮她理顺了一下气息，柔声问道：“大姑姑别着急，慢慢说！”

    “初音她，不见了……”南荣靖昀呼吸略微好些，焦急的喊道。

    “什么？”三人均是一惊！

    离初音手上的伤可以说很重，搞不好，整条手臂都废掉了。方才大夫给她用了那么大剂量的药物，让她睡着。

    按说，现在根本就醒不来。如何能消失不见？

    音紫锁眉问道：“大姑姑是看着她走掉的？”

    “不……，我守着她的时候，忽然觉得很困乏，撑不住就睡着了，等到醒来，她就不见了！”南荣靖昀急的掉下了眼泪。

    无痕皱了皱眉，走过来，跟音紫对视一眼，两人不约而同的点点头，这是有人用了迷药。

    音紫提出，去离初音的房间看看，才好做打算，寻找离初音的下落。

    首先要确定，是她自己醒来走的，还是被人弄走的！

    南荣王府的守卫，不比皇宫逊色，若是能在大青白日的将人掳走，这得需要什么样的胆量和功夫呀？

    进来离初音的房间，音紫还能隐隐闻到一股淡淡的熏香味道，在靠近房门的角落里，音紫低头，果然看到了香灰。

    捏起香灰在放在指尖，闻了闻，对无痕道：“是迷香！”

    在离初音躺过的床上，床单除了中间她躺过的一块痕迹，四周是平整的。

    “这是什么？”音紫在床上看到一个细小的白色花瓣，放在指尖上都觉得瘦小。

    南荣珏过来看了看，“这是丁香的花瓣，这院子里就有一棵百年丁香。”

    无痕出了房间，站在院子中看向那棵百年丁香，枝繁花茂，整个花冠盖住了离初音居住的房子。

    按理说，丁香这种花，花开春天，花期并不长，在这盛夏时节还能开的这么好的却是少见的厉害。

    走进屋子，无痕对音紫点了点头，告sù她，自己在院中看到了那棵百年丁香，她手上的花瓣，确实来自那棵百年丁香。

    音紫不解的仰头看向屋顶，这房间有个不大不小的天窗，刚好可以看到半空中盛开的丁香，这种视觉，果然很美。

    然，天窗的周边，似乎有些不对劲，音紫仔细看了看，纵身一跃便上了房梁，仔细查看天窗边的情况。