
    用力推开他，音紫撅着小嘴，一副被惹怒了的样子，“你大老远的跑回来，是为了欺负我的”

    无痕强行控zhì着自己被她挑起的情愫，无奈的摇了摇头，这一刻的温存也不能如了他的愿，想到自己徒挂着她夫君的名号，却从没受到过夫君的待遇，满眼都是大大的不甘。『』【全文字阅读baoly】

    音紫看着他一副受气小媳妇的样子，无语望天

    是谁说的玄阳王生冷残酷是谁夸玄阳王冷漠孤傲却英气逼人有谁见过堂堂的玄阳王这副样子

    “南荣老爷子这些天顾不找你，过几日，怕是要寻你了倘若有宫的召见，我不回来，你不要去不管用什么说法，都要等我回来”无痕想了想，觉得与她生气也只是气自己，还不如先把重要的事情说了。

    “为什么”音紫好的问道。

    “据说，南荣老爷子在我们大婚当天，喜宴看到一个身影，极像失踪多年的南荣靖存当时没有追赶，现在正到处寻人呢”无痕耐心的解释，心里却七成的肯定，南荣珏看到的人，应该是师父尘封

    “是师父”音紫开口问道。

    “不知道”无痕没有亲眼所见，既然是猜测，当然不能说的肯定。只是，倘若音紫也有这种感觉，那说明，南荣靖存和南荣珏当真是让人看着有亲

    “那皇宫是怎么回事”音紫知道南荣老爷子迟早得找她，关于无痕说的第一点，她并不太意外，只是，他怎么知道皇宫会有人传她入宫呢

    “关于你自己的身世，你有所了解吧”无痕定睛问道。

    见音紫微微点头，无痕解释道“我向来不在意传说的绫罗氏宝藏，可是，皇室的人，却不见得个个如此，我担心，会有人在我不在京的时候，对你不利”

    “如，你的父皇”音紫点点头，这点她想到了，不然，以她一个“来历不明”的女子，如何能让赤皇费尽了心思的安排一个郡主身份，再嫁太子呢

    皇室的利益冲突，音紫不想管，然而，倘若有人要用自己和无痕的关系做章，对传说的绫罗氏宝藏有不轨之心，她定然不会坐以待毙。

    见无痕没有回答，音紫低头答道“知道了”。

    无痕皱了皱眉，她那状态，完全一副天不怕地不怕的样子，只答“知道了”，却没答应一定等他回来，这让无痕非常不放心。

    实际，无痕并不担心音紫会被别人威胁，以音紫的功夫，皇宫大内还没有几个人是她的对手，再加她身边还绫罗氏的四大护法。

    他忧心的是，巧云快要伤好回宫了

    音紫会防着所有人，可是对巧云，便不见得了

    若是抛开族人的恩怨不谈，巧云对蓝逸非很是喜欢，若他是个平民百姓，相信巧云也不会反对音紫嫁他，可他偏偏是赤皇之子，当今的太子

    赤皇暗保下了一些绫罗氏后人，这些本应是让巧云感激他的筹码，然，他却将这些人的性命，拿来威胁巧云，让她无法离开巧云宫最后，巧云对他怕是只有恨，没有一丝感激了