
    第193章给新娘子的（七更）

    “在我们大婚的洞房里，床下有个暗格，暗格里有个小箱子，这是那箱子上的钥匙，那里边的东西是给你的！”无痕知道音紫好奇心极重，她一定保留着这把钥匙，一定要到洞房看看才肯罢休。『言*情*首*发

    “呀，不知道爷爷找到离初音没？”音紫忽然记得，自己离开那晚，南荣老爷子只身前往东云山的事。

    “如果有事，你早就收到消息了！”无痕模棱俩可的回答。

    那一日，他看了南荣老爷子手里的字条，一眼便认出，那是姨娘的字迹，巧云找南荣珏，除了音紫的事，不做他想。

    他料到南荣珏若是见到巧云后，音紫是南荣靖存的女儿这事，事必包不住，依照南荣家的传统，那音紫要嫁进皇家，肯定会受到阻拦。

    而他们大婚在即，边疆战事再起，无痕觉得，这一定跟他与音紫的大婚有关。

    他的人看到南荣珏急匆匆的赶回南荣王府，他才不得不前去“偷~人”，抢先一步将音紫“偷”出来，让她无暇顾及那些，而南荣珏看到雪无痕的留条，果然是提前了婚期。

    这一步让无痕欣喜又心慌，南荣珏的睿智不输他人，他能想到提前婚期，事必做出在大婚当天劫下音紫的打算。

    而他若是一步走错，很可能就错失了与音紫成婚的机遇，

    不管他是有多机关算尽，大婚当天，他还是被动的，所以，他的赌注，只能下在音紫身上。

    以无痕对她的了解，只要她肯嫁自己，南荣家的条例，影响不到她。

    但是，他也很清楚，家人在她心里的重要程dù，倘若南荣珏拿出巧云说事，音紫未必不会考虑。

    所以，想来想去，无痕都觉得自己有没有胜算，完全看音紫对自己有没有情……

    而在他人眼中善于谋略和看人的他，却看不懂音紫，或许是关己则乱吧，他对音紫对自己的情分实在没有十足的把握，所以，便很无奈的想利用一下她的好奇心。

    那样东西本就是打算新婚之夜送给她的，现在只是加了一把锁，今天将钥匙给她，为的是，她明日可以到。

    音紫捏着钥匙，果然连剩下的点心也吃不下了，嘟着嘴嚷嚷道：“故弄玄虚的，现在去看行不行啊？”

    无痕握了她捏着钥匙的手，故意暧~昧~道：“那是打算新婚之夜送给新娘子的，你确定今晚提前洞房的话，我不介意……”

    “……”音紫把牙咬的吱吱响，就差去要无痕一口了，最终还是忍了下来，开口道：“谁稀罕？哼！”

    无痕勾唇一笑，靠近她小声道：“早晚是你的，急什么？”

    音紫甩开他的手，气呼呼的朝着自己住的房间而去，无痕没有追上去，她那边，安全不成问题，而他，还有很多事需要做。

    无痕将面具带回脸上，迈步走向外间。他在音紫一个人面前，是不戴面具的，但，这个福利，只有音紫有。

    途径后花园的小道时，无痕面前人影一晃，一个潇洒颀长的身影背对他，站在他的前面。