
    第238章没谱的银子（一更）

    原本剔透的白玉扣变成了血玉一般，让音紫觉得诧异。『言*情*首*发

    师父曾说，世间万物无奇不有，所以，就算以后看到死人复生也不必觉得奇怪。

    对于白玉变色，音紫只是觉得好奇，这到底是怎么回事呢？

    再次仔细看向这条链子，除了那颗刻着“音”字的血珊瑚是音紫熟悉的，其他七颗玉石的形状各不相同。

    方才变成红色的玉扣，是一个圆形的玉片，中间打磨的圆孔很是精致，直接编在红色的细绳上！

    另外六颗玉石，方形，三角形，菱形，星形，弯月形，还有一颗，如同树叶一般。

    看得出，形状不一，材质也不一。

    音紫看着腰链上的几块玉石，若有所思。

    第二日，天色刚刚泛白，音紫便被沐沐叫醒，说是宫里有人来了。

    宫里来的人是赤皇身边的德川，他见音紫从门口进来，便直接迎了过去，脸上全是笑，缓缓开口：“给太子妃请安了！奴才到这来，是奉了赤国皇帝之命，请太子妃进宫面圣的！”

    忽然想到无痕的嘱咐，音紫心里暗骂无痕：“只发了一声号令，却得本姑娘想辙……”

    看向德顺，音紫浅浅一笑，礼貌道：“有劳了，本宫今日同爷爷说好，要回南荣王府的。既然这样，那烦请大人稍等，待本宫与爷爷说一声。”

    德顺面色一僵，这音紫看上去挺好说话的一个人，可做事竟然这般鬼精。

    音紫的话听上去十分善解人意，愿意为了进宫而放弃回南荣王府，然而，在这赤国，与太子的战功其名的，便是南荣珏的狂妄！

    若让音紫与南荣珏说起，为了进宫面圣，而不能回南荣王府了，那南荣珏岂能有了好脸色？

    那跟说音紫被胁迫入宫是同一回事！

    眼下，赤国边关战事吃紧，虽然有太子强势压着，可将士们的粮草需要银子支撑呀！

    德顺在赤皇身边二三十年，自然已经成了赤皇的心腹。原本，赤皇叫音紫进宫便是打算想法设法从音紫那弄些银子出来。

    虽然德顺不知道，赤皇如何能肯定，音紫这么个小丫头能出的来这许多银子，可，赤皇不会平白给她一个太子妃做，这一点，德顺很确定！

    如今别音紫那没有谱的银子还没弄出来，再得罪了南荣珏这座活财神，德顺心里那叫一个急呀！

    见音紫当真叫来沐沐，吩咐道：“找人到南荣王府去一趟，告sù爷爷，就说宫里传旨，让我进宫面圣，待回来后，再回王府探望爷爷！”

    德顺忙开口拦下：“太子妃若是有事，奴才这就回去奏明圣上！”

    音紫见德顺这么说，心知无痕的猜测，怕是**不离十的！

    倘若是平时，哪里有人可以因为自己有事，便可以直接回绝了国主的圣旨的？

    德顺能一口拦下沐沐，便证明，赤皇让她进宫，绝不是普通的见一见而已，否则，他如何能对南荣王顾忌到这种地步？

    音紫故意一脸纠结，看向德顺，道：“爷爷昨日来人吩咐的，想必也只是做了简单的准备，如今差人去说一声，应该来得及吧……”