
    “还没有相认，她的母亲受了重伤，还在疗伤”无痕如实回答。『』【最新章节阅读baoly】如您已阅读到此章节，请移步到小說Ыqi.阅读最新章节接着道“师父，在音紫心里，你是她的父母，你留下来喝喜酒，她一定会高兴的”

    尘封低头沉思，他心疼音紫，不想让她加入皇家那个吃人不吐骨头的地方，可是，依照她与“小子”的情分，当真不是他能阻挡的。

    这么多年来，音紫从来没有放弃过找他，她自己说，只是一些执念，哪怕看他过的好，也安心了。

    可是，尘封看得出，“小子”在音紫的心里，是个特殊的存zài。

    “你没有对她提起过那三年的事”尘封问道。

    “没有我知道她在找我，可我守着她却不能告sù她，是怕她若是知道了，等哪天被有心人利用了去，我们两个都危险。”无痕低头回答道。

    天知道，在她想尽办法去寻找他时，他有多想抱着她，跟她说，我是你要掀开面具的那个人。

    尘封点点头，“音紫心里藏不住事，还是别让她知道了”

    一句话毕，尘封脚尖点地，竟然原地隐身了。

    无痕最后那句“那明天”还没有说完，不见了尘封的身影，他是想知道，尘封到底回不回来喝喜酒呢

    音紫手里捏着那把精致的钥匙，撅着嘴睡不着，哎，她对自己的好心是一点办法都没有，心里大骂无痕，你明天拿出来给我不是一样的吗非要今天给了，还不让人看

    感觉到窗前有人影晃过，音紫迅速闪身到了门前。

    但看清楚门外的身影时，音紫脸出现了甜甜的笑，撒娇喊道“师父”

    尘封站在音紫面前，垂首看着如今已经长成曼妙之姿的她，唇角勾起一个暖笑，让音紫看呆了，天呢，太不容易了，师父笑了，还笑的这么暖

    “十五了，确实该嫁人了”尘封身手拍了拍音紫的头，宠溺道。

    “师父”音紫脸一热，不好意思的嗔声喊道。

    “怎么不想嫁”尘封说话还是那么淡淡的，“不想嫁跟师父说一声，师父现在带你走”

    “”音紫脸更红了，这让她怎么回答说不想嫁那师父绝对做得出，现在带她走的事。说想嫁，那羞死人了，打死都不能说

    见音紫低头不语，尘封也看出了她的想法，开口出声“音紫，你可要想好了，皇宫，是个吃人不吐骨头的地方，你随意惯了，可应付的过来”

    音紫知道师父是真的关心自己的，前抱了尘封的胳膊，摇晃着，像小时候那样，边晃着边说“师父，我是喜欢自由，不是真笨，若是被人欺负了，那不是有辱你盗圣的名号吗”

    “看来，是心意已决啊”尘封再次拍了拍她的头顶，这是他能对她做出的最亲密的动作的。这要是换成别人，离他一近，被他拍死了

    “师父，你明天留下来，喝喜酒吧”音紫心里寻思着，如果师傅能留下，那明天说不定真的能整明白师父和南荣家到底有没有关系