
    她问师父“那个灯真好看，那是什么灯”

    尘封说，那叫花灯。『』【无弹窗小说网baoly】如您已阅读到此章节，请移步到小說Ыqi.阅读最新章节

    音紫兴奋的说“师父，我们下次下山也去买几个花灯挂门前吧，真好看”

    “小子”噗嗤笑出声，他说“花灯好看的灯多了去了，干嘛非要花灯”

    那个时候，在音紫的心里，哪里还有花灯好看的灯，只当是“小子”在唬她。便撅着嘴道“我才不要，我要花灯”

    师父淡淡道“花灯是家里有喜事的时候才能用的，我们那茅屋，挂不得”

    “为什么”音紫感觉好生遗憾，她太喜欢那黑夜里的火红了。

    “那家一定有人成亲，所以才用花灯”小子见音紫有些急了，便好心的解释道。

    “那我们也成亲”音紫满心都是那两颗在黑夜的火球，能照亮人心的花灯。

    “”小子低头傻笑，没有出声。尘封干脆不理她们，继续赶路。

    “行不行呀”音紫见师父的步子加快，说什么也不放“小子”离开，死死的抓住他的手臂，七岁的她，还不知道成亲到底是怎么回事，只知道，一男一女能成亲。

    “你现在还小呢，等你长大了，可好”小子耐心的哄着她。

    音紫低头想了想，又留恋的回头看了看那猎户家门口两个花灯，点头道“嗯，那说好了等我们成亲，门口点这样的花灯”

    此时，盯着洞房门前挂着的两个花灯，音紫在心里默默的说“你在哪我嫁人了洞房门口，挂了两个那天夜里看到的那种花灯你呢娶亲了吗”

    门外有人影晃动，音紫回了神，看向将门打开的人。

    他站在花灯下，大红的喜服，和那头顶的花灯，将他的面色映的如桃花一般。

    外面明明还是喧闹的，他怎么回来了

    无痕快步走进来，看着音紫早已经将面皮拿下的干净小脸，伸手托了她的脸，没有给她任何反应时间，直接吻了去。

    他的唇齿间，有淡淡的酒气，身的酒气倒嘴里的还要重。

    他抱着音紫，几个旋转便到了广塌之，音紫紧张的连呼吸都忘了。

    怎么办怎么办接下来会怎么样唇是他的气息和温度，腰是他掌心的温暖。音紫脑子里一片空白

    这是，要洞房了可是

    一阵狂吻之后，无痕将音紫的喜服尽数除去，看着她诱人的模样，无痕艰难的咽了一下口水，转过头去，尽力压制着自己的心里不断膨大的情愫。

    音紫见状，快速的伸臂拽了一条锦被盖在自己身，怒目瞪着那个登徒子。

    无痕慢慢坐在床边，伸手扶在她的脸，柔声问道“床下的盒子找到了吗”

    被他一提醒，音紫才记起，自己身还有一把钥匙呢

    无痕在床边轻轻一按，一个暗格便从床帮抽出了一个小抽屉，这是他说的暗格。

    抬手从里边拿出一个小盒子，小巧精致，边挂着一把银质的小锁，转身递给音紫