
    第175章不放心（一更）

    无痕见音紫护下了那小丫鬟，转头对南荣老爷子道：“爷爷，逸非有句话，当不当也得说！”

    “你不放心？”南荣老爷子的头脑不是用来做摆设的，到现在还看不清前因后果的，那就是装糊涂了。『言*情*首*发

    “是，我觉得音紫在南荣王府，不安全！”无痕干脆道。

    南荣靖昀连忙道：“初音今日～便随我回去！”

    离初音将母亲拉着自己的手一甩，腾的站起身，恶狠狠的看看音紫，又看向南荣珏和南荣靖昀，咬牙切齿道：“你们都疯了吗？拼命维护一个跟南荣家没有一点关系的人，却要将我赶出南荣家？”

    “我才是南荣王府的孙小姐！我身上有一半的血姓南荣，她有吗？她就是个野……”

    “啪！”离初音的话没说完，就被南荣靖昀一巴掌打了回去。

    南荣靖昀心里知道，她是在救离初音，倘若她现在老老实实跟自己回去，还有命在。若还是这么不杆，太子已经说了，不放心音紫的安全，以后，只要音紫出现问题，第一个怀疑的就是她，就因为她不甘心。

    更主要的是，音紫以前是谁都不重要，她现在是赤皇御封的南荣郡主，是未来的太子妃！

    离初音这样左一句“野丫头”，右一句“野丫头”，莫说她不是南荣王府的人，就算她是姓南荣的，也不在理，同样免不了责罚。

    而离初音也是被母亲接二连三的巴掌惹怒了，她扬起头，双眼红红的看着南荣靖昀。

    “你除了知道打我还能干什么？在你们眼里，只有你们的儿子，整个离府就是他离希洛的，哪里有我离初音站脚的地方？我跟你回去也是被你们打发了嫁人，我才不回去！”

    “希洛是你弟弟，你总是想着……，你还怪我打你？”南荣靖昀皱眉吼道，她实在说不出口，自己的女儿一直想把儿子弄死。

    就是因为这样，离初音在南荣王府一住五年，南荣靖昀也没有接她回去的打算。

    谁知道，如今长大了，她却还是这样容不下别人！

    离初音在离府的行为，南荣老爷子当然不知道，离初音到了他这里嘴甜、人勤快，虽然有家丁反应她脾气大，南荣珏也没有放在心上。

    如今听女儿半遮半掩的话，也能猜出，这么多年，女儿不接离初音回去，是有原因的！

    冷哼一声，南荣珏语气不善的开口：“我南荣珏承认的孙女，竟然有人说是野～种，真当南荣王府死了主子，没人撑腰了吗？”

    南荣靖昀知道父亲是真的生气了，慌忙道：“爹爹，女儿这就带她回去！”

    南荣靖昀说完就伸手去拉离初音，哪料，离初音伸手从她的高腿靴里拔出一把匕首，快速向着音紫扎第175章不放心（一更）

    了过去。

    “都是你这个贱～人！”她怒吼一声，连同她的身体一起砸向音紫。

    音紫不动，是因为看出她的速度和起跳点，根本不可能够的到自己。

    然，离初音刚刚跳起，就摔在了地上，她手里的匕首瞬间熔掉，将她握着匕首的手，烧的面目全非！