
    第226章谁给我生孩子（二更）

    “我想什么了？”无痕见她要对自己出手，硬生生的攥住了她的手臂，让她无法逃离自己的怀抱，一脸无辜的问道。『言*情*首*发

    “你……”音紫哪里好意思当着他的面，说那些男女亲密之事，脸上越来越红，嘴里也只能狠狠哼了一声：“登徒子！”

    “我说的补偿，是在你被别人为难的时候，陪在你身边，不用你去跟别人磨嘴皮子！”无痕坏坏的一笑，像是有意解释道。

    觉得自己想错了的音紫，脸上更红了，难道当真是自己的想法不单纯了？

    可是，想想他方才说的每句话，都不像是这么单纯的样子，音紫意识到，自己被无痕耍了！

    手上用力，将腰间荷包里给小乖当食物的灵芝丸当暗器，直接弹向无痕的脚面。

    他果然中招，脚上传来的疼痛，让他本能的松开了抱着音紫的手臂，而音紫则利用这一瞬的自由，抬手便点了他的穴道。

    看着无痕一脸无奈的表情，音紫拍了拍自己的双手，从他腿上跳下了床，拿起地上的男装搭在臂弯上，对着无痕暧~昧一笑，气人道：“方才可是有好多人看到你抱着我了，以后这张脸，还是带上面具的好，不然，等你到了街上就会被人认出，所有人都会认为你喜欢男人，那可就麻烦了！”

    见无痕不理她，音紫知道，他在用内力冲穴位，对于这一招，音紫很熟悉，也常用。

    以她的功夫和内力，要差不多一盏茶的时间，能将穴道冲开，这已经算是很快的了，能达到这个水平的人，音紫是没见过几个。

    如今离一盏茶的时间，还有些距离，音紫很是乐意看无痕被她气得跳脚，又毫无办法的样子。

    将那身青色男装套在身上，一边漫不经心的系着衣扣，一边心情很不错的看着无痕：“早就告sù你了，惹着本姑娘，你见我最好躲着走！”

    无痕闷声道：“你是我的人，干嘛要躲着你！谁躲着你，我也不会躲着你的！一直躲着你，谁给我生孩子？”

    “你……”音紫本来是想气他的，却忘了他的厚脸皮，此时被他一句话弄的横眉竖目的，气呼呼的吼道：“爱找谁给你生找谁去！少打本姑娘的主意！”

    “你当谁都能近我的身？”无痕咬牙道。

    “哎呦！您老人家还是个洁身自好的主儿呢？我怎么没看出来！要不要本姑娘去给你立一块贞节牌坊放在玄阳王府的门口？”音紫很是不客气的回击道。

    “音紫！”无痕实在听不下去了，这个丫头，越来越嚣张了，真当他是个好脾气的？

    “我耳朵没问题，能听得见！”音紫揉了揉自己的耳朵，对无痕的愤怒直接无视。

    “你这个没良心的，枉我怕你被人欺负，日夜兼程的赶回来。你就这么对我？”无痕僵硬的身形微微一松，身体还是不动，对着音紫道。

    音紫听他这么说，心里淌过一层温水一般，嘴上却不肯承认：“说得好听，还不是回来抓~奸的！”