
    第160章跟我来（四更）

    音紫有些不适应这样的卧室，黄金打造的妆镜，整块翡翠雕刻的首饰盒，通身剔透的白玉床，床头上堪比人头大小的夜明珠……

    虽然她一直都在拼命的赚钱，想要很多银子，可是，看着现在的房间，这些，让音紫觉得，不、太、适、应！

    “那个……，我一定要住这里吗？”音紫有些郁闷的问身边的小丫头。『言*情*首*发

    “孙小姐，这是王爷交代的！”小丫头回道。

    “那，能不能把那些首饰收拾下，我不带这些，而且，我看的眼花。”音紫无奈道。

    “是！”小丫头毕恭毕敬，却让音紫想念起沐沐那个没大没小的丫头了。

    原本攒钱，有一大部分原因，是为了付钱给“了解”，让他打探关于“小子”的消息。

    如今，“了解”成了自己的四大护法之一，而且，他也底线鲜明的告sù自己，关于“小子”的事，他一个字也不会再帮音紫打探了！

    音紫觉得，她攒钱的动力失了一半。

    如果说，现在的音紫不爱钱了，那还是错了，因为，音紫还有事要做。

    只是，在音紫的头脑里，需要钱，她可以去赚，就这么简单，至于不属于自己的东西，还是不要碰，这样可以坦荡的做自己的大盗。

    察觉到外边有人，音紫转头看向门口。

    是南荣珏！

    “那个……，您怎么来了？”音紫来到门口，觉得自己需要问候一下。

    “不喜欢？”南荣珏看着被小丫头收起来的发簪，挂饰什么的！

    “额，我用不到！”音紫诚实回答。她习惯一身轻松。

    脚上的脚链，是她身上唯一的首饰。那些露在外边的首饰，会让她觉得行动不便。

    南荣珏的目光围绕整个房间看了一圈，而后对音紫道：“跟我来！”依然是一阵云淡风轻。

    音紫本就对南荣珏好奇，能有机会一解疑惑，当然要很紧对方了。

    音紫被南荣珏带到了这个院落的主宅。

    “靖云轩”里，安排音紫住的。是和主宅面对面的子宅，当音紫走进这里时就发现了。

    主宅的房门紧闭，南荣珏走到房门前，并没有马上开门。

    而是回头看了看跟在后边，满眼好奇的音紫，原本云淡风轻的脸上，染上一瞬的落寞。

    音紫停下来，看到现在门前的南荣珏，他两手背在身后，身上的原本的贵气像是将他整个人笼罩的更加孤独，这种感觉，很奇怪。

    南荣珏叹了口气，双手慢慢垂下，向前举到半空中时，双掌紧紧握成拳。

    像是鼓起很大的勇气，南荣珏还是推开了主宅的门。

    “靖云轩”里，除了主宅之外，音紫都看过了，算是奢华至极的，有的地方堆放的珍奇物品，看多了，反而让人觉得庸俗。

    而主宅，在这个地方，就像是在繁华京城的某一处出现的青木玲一样，素雅清新。

    房子虽然不小，里边的陈设却极为简单，木床布帷，同色的木桌上，简单陈放着的一盏灯，一本书，一台砚，一支笔。