
    第177章半块玉佩（三更）

    南荣靖存低头笑了笑，走过去牵起巧云的手，虽然话不多，脸上的高兴却掩不住。『言*情*首*发

    南荣靖存的母亲去世很早，而南荣珏也没有再娶，至于孩子的婚事，只能他来张罗。

    南荣珏喜欢巧云这孩子，她不做作，不贪财，不在乎身外之物。

    有一天，赤皇到了南荣王府，他看巧云的神色，让南荣靖存很不悦，拉起巧云便回了“靖云轩”。

    之后的大半年，赤皇经常来南荣王府，这让南荣珏对赤皇大为不满，他很认真的说，等巧云满十五，就为巧云和自己的儿子张罗婚事！

    后来，在皇宫的宴会上，巧云再也没有从皇宫出来，而南荣靖存竟然人间蒸发了一般。

    这之后的十几年间，赤皇也曾送美人给南荣珏，但每次有美人进南荣王府的消息传出，当天晚上，被送来的美人就会被人劫走。

    南荣珏说，这大概是巧云在报复她，她在怪他没有护好她。

    也没有护好他的儿子。

    直到离初音来了南荣王府，南荣王府再也没有多出过什么人。

    今天，他听到离初音嘴里叫师父，他也看到抽身离开的那个身影。

    南荣靖存闭了闭眼睛，声音有些忧伤：“岚音竟然是初音的师父，看来，是她授意初音，不让南荣王府增加一个主人的！她就是想让我尝尝，一个人被关在空荡荡的王府，是个什么感觉……”

    音紫忽然想到沐沐说，母亲被莫寻阵反噬，在闭关疗伤呢，难道，当真是母亲授意奶娘这么做的？

    南荣珏说，当他看到音紫第一眼时，就像看到了方面的巧云一样，干净，机灵，有活力！

    这种过于沉闷的感觉，让音紫觉得不舒服，她不知道该不该告sù南荣老爷子，自己的母亲就是巧云。而岚音也是自己年幼时的奶娘。

    “那天，在去宴会之前，巧云给了我半块玉佩，说是给靖存的，可是我们都找不到他，所有人都知道，靖存不喜欢热闹，所以，我们都想，他一定是躲起来了，不想去皇宫。

    巧云说，只要交给靖云，他一定会去宴会找她的。没想到……”南荣老爷子再次叹气。

    音紫和无痕也猜到了，没想到，之后两人便这么分开了，一个不知所踪，一个被强行封了公主。

    “几个月前，那半块玉佩被人偷走了，就连我对那两个孩子的一点念想，也丢了！”

    “……”音紫与无痕对视一眼，这个……他们真不知道，那半块玉佩，对南荣老爷子，那么重要。

    这么说，玉佩不是南荣靖存的，而是巧云的。那就好解释了，巧云本就是绫罗氏后人，有绫罗氏的玉佩也正常。

    音紫沉思，那，自己的生身父亲到底是不第177章半块玉佩（三更）

    是南荣靖存呢？

    天呢，难不成，这南荣王府还还真是自己的家呀？

    见音紫低头想事情，无痕心里一紧，他当然知道，音紫又不傻，很多事情，一想就能明白。

    伸手拉住音紫，无痕安慰南荣老爷子：“爷爷，说不定不像你想的那么糟。”

    南荣珏长舒了一口气，脸上故意放的轻松点，开口道：“过去的事，我们都无能为力。”

    门外有家丁报：“王爷，外边有几个骑兵，说是，太子前来下聘！”