
    第207章扔出去（一更）

    “一个小小的宫女，竟然敢这么对本宫讲话，来人，掌嘴！”来人对身边一句话，便有两人上前，拽了沐沐就要打。『』

    在宫里，不允许宫女会武功，所以，沐沐不敢施展自己的功夫，被她们抓住，心里暗暗着急。

    两人扬手，打下去的手没有碰到沐沐，却个个缩了回去，个个捂着自己的手喊疼。

    音紫算是看明白了，进来的女子，是赤国的二公主子夜，今日~前来，算是来砸场子的！

    哼！无痕昨天刚走，她今天就来！这明显是冲她来的！

    宫人以为自己的错觉，看了看手上没有什么东西，便又张牙舞爪的冲着沐沐抓了过去。

    第一次，是沐沐不知道音紫的态度，不知道她是想平安度日还是不受欺负？倘若音紫不想惹事，她当然不会为她生事。

    这次看来，音紫是不打算让她被人欺负，心中暖流划过，见那两个人有上前，抬脚便解决了！

    子夜见自己的人有异样，转头瞪了她们一眼，再看向音紫，嘴里刻薄道：“日上三竿还不起床，好个不懂规矩的野丫头！”

    音紫音紫看也不看她，便扬声道：“沐沐，赶出去！”

    沐沐得了主子的令，直接对上子夜快要跳脚的脸，微微一笑道：“二公主，太子妃不喜欢被打扫，你请回吧！”

    子夜哪里受到过这种待遇？指着音紫便骂道：“勾引人的狐狸精，别以为我皇兄喜欢你，你就张狂到不知道自己是个什么东西！”

    她身旁跟着的婆子细心，在音紫微微抬身之时，眼尖的看到那侍寝宽缎上的一抹殷红。

    抬起手肘碰了碰子夜，婆子在她耳边小声道：“她昨晚，已经侍寝了！”

    子夜明显一怔，不敢相信的喊出：“不可能！她怎么有时间？”

    喊完发现自己失态了，瞪向音紫的眼神更是加深了愤恨：“狐……”

    想骂一句“狐媚子”，却没敢全部出口，子夜对身边的婆子道：“你去把那侍寝缎子收过来！”

    沐沐气不过，上前瞪着子夜：“人家夫妻的事也要管，你当真不害羞！”

    “又是你！来人，给我掌嘴！”话一处，子夜忽然觉得自己膝盖一疼，腿一软便回到外地，正好冲着沐沐。

    沐沐回头看了眼刚刚坐起的音紫，她捏着小珠子的手微微一扬，瞬间收回去，就像什么也没有发生一样！。

    “二公主，不必多礼！”沐沐心里这个爽呀！子夜平时在皇宫横行惯了，没有人敢惹她。

    让你不长眼睛，竟然想要欺负到我家少主头上来了。

    子夜当众跪在沐沐面前，又被她如此气人的调侃，里子面子都丢光了，想要站起身，可膝盖处酸软无力，让她大发脾气。

    “不过是主子被我皇兄睡了一夜，奴才便跟着这么猖狂，哼！有什么样的主，就有什么样的仆！”

    “沐沐，听到没有？你再墨迹下去，你主子我的脸就被你丢没了，怎么到现在还没有将人丢出去？”音紫面无表情的开口。

    大清早跑来找事，不收拾你，对不起我音紫的起床气！