
    第167章要来的，总会来（三更）

    远处传来“砰”的一声，惊醒了忘情的两人，无痕将音紫往怀里一护，警觉的看向四周，见一个丫鬟打扮的矮小身影，在花丛对面，急匆匆的跑走了！

    无痕微微眯了眯眼睛，感觉到怀里的女娃已经不再安分了，便将她的头，放了出来。『言*情*首*发

    “什么事？”音紫的听力不在无痕之下，她都听到有人跑开的声音，那只能证明，方才这里有人。

    “无妨！”无痕抱着音紫，轻声解释：“定然是哪个院里的丫头看到我们，吓了一跳。”

    “都是你！”音紫一想到他们刚才的样子被别人看了去，羞恼不已，对着无痕又是喊，又是打。

    无痕避让着她，她却出手更急，他只能先发制人的，点了她的穴！

    “雪无痕，你有本事放开我，我要跟你一对一单挑！”音紫因为被点了穴，更加怒火攻心。

    “你现在要对付的人真的不是我！”无痕无奈的抓了她的手。

    “谁？”音紫提高警惕。

    无痕目光深邃，认真道：“要来的，总会来！”

    后来，无痕送音紫回了她的住处，自己便去了南荣老爷子的书房，这一聊，便是大半夜。

    直到自己的房门被人踢开，音紫才明白，无痕说的那句：“该来的，总会来！”是指她！

    离初音，南荣老爷子大女儿南荣靖昀的长女。

    她还有一个双胞胎的妹妹，离南音，据说姐妹俩长的一模一样，性格却全然相反。

    音紫之所以知道她是离初音，是因为她在让人踢开音紫房门的时候，嘴里大喊了一句：“把这个败坏门风的贱～货给我拿下。南荣王府，有我离初音在，就别想有这种乌七八糟的事！”

    她带来的人，岂是音紫的对手？依然是拿她不住。

    可音紫被她骂，心里郁闷至极，当然不会善罢甘休。

    这边的打斗声，惊动了在书房一夜未眠的南荣老爷子，和无痕！

    离初音瞪着音紫灵活的身影，被气的眼睛发红。

    “你，你给我停下！”离初音指着在房间里飞来飞去的音紫，气的大叫。

    “凭什么？停下来被你抓？你当我脑袋跟你一样？”音紫毫不留情的开口道。

    “你……”离初音被音紫的话激怒了，大喊道：“你大晚上的，跟男人在花园里幽会！不是乌七八糟吗？不是有失体统吗？”

    当南荣老爷子和无痕赶到的时候，正见音紫将人家大小姐训的满面泪痕。

    “幽会男人？那男人是你家的？”音紫指着离初音扬声问道。

    “……不是……”离初音憋了半天，也只能吐出两个字。

    “男未婚女未嫁，那我怎么算是有失体统？

    “你……”离初音被她气的想要挑脚！！

    “你们孤男寡女在一起，还……还……那样……”离初音当然快要被音紫的强词夺理气疯了。

    可是，她一个还没有成婚的女子，怎么能说出他们昨晚的举动？

    音紫走到她面前，“污蔑人，是需要证据的，你不觉得，你这是信口雌黄吗？？”