
    第196章你知道南荣靖存吗（十更）

    “等明天，看看时间吧！”尘封低叹了一声，“小子”说得不错，音紫是希望能在她大婚的时候，看到自己的。『言*情*首*发想到这些，尘封的心里，像是被一层棉花包裹着一般，暖暖的。

    “哦……”音紫有些失望的“哦”了一声，她觉得，如果师父说，会来，那就一定会来，可是，他说的如此不确定，那就是很有可能，来不了。

    “你……，寻到你母亲了？”尘封还是没有忍住的问了出来。

    “谁说的？”音紫肯定，自己没有把这个细节告sù师父。她是想弄清楚自己的父亲到底是谁，再一起告sù师父。

    “听别人说的！”尘封答道。成功惹得音紫一个白眼，这不是废话吗？

    “师父，你不记得以前的事，是不是因为中了毒？”音紫记得尘封说过，他身体里，有一种毒，是他研究了很久都没有解开的。

    “或许有关系！”尘封很奇怪，为什么今天音紫和“小子”都在关心他失忆的事。

    “师父，你知道南荣靖存这个人吗？”音紫小心的问道。

    尘封皱眉站在原处，虽然没有过多的表情，可面色却因为头痛而惨白了不少。

    “师父，你看！”音紫献宝一般的，将小乖从自己上臂捏醒，托在手心里给尘封看：“它叫小乖，是七色蛇里的罕见品种，它能解很多种根本无解的毒！”

    尘封看向小乖，小乖很郁闷的看向尘封，音紫感觉到它在腹诽：“就是你让我没有觉睡啊！”

    “七色蛇，它是自己择主的？”尘封大惊，看来音紫确实有奇遇啊，这七色蛇自动择主的是少之又少，竟然让这丫头捡到一个。

    “嗯呢！”提到这一点，音紫非常得意，尤其是一想到魂圣那张快要哭出来的脸，音紫就觉得特别有成就感。咳咳，如果被魂圣知道了，估计赏她一剂药的心都有了。

    “这小东西，十分难得，你要好生养着！”尘封看着小乖憨态可掬，对音紫嘱咐道。

    “师父，可以让它帮你解毒啊！”音紫看着师父郁闷的解释道。原来，师父只当是自己给他看自己的小宠来着。

    小乖看着音紫已经完全没了脾气的想：“你又要把我租出去吗？”

    音紫在小乖头上一拍，意念跟它沟通道：“这又不是别人，是我师父！比我亲生爹妈都亲的师父，你帮我师父解解毒，还委屈你了？”

    小乖表示投降：“主人，愿意租给谁你看着办就行了，现在，啊……我可不可以睡觉去了？”

    小乖打了一个长长的瞌睡，让音紫也很无语，这小东西，怎么这么贪睡。

    尘封看着音紫和小乖大眼瞪小眼的对视着，忽然记起，绫罗氏的嫡亲血液，可以同花鸟鱼虫交流，难道，这就是音紫和小乖之间的交流？

    也就是说，音紫当真是绫罗氏的人。而且拥有绫罗氏的嫡亲血脉。

    若是这样，那绫罗氏怎么可能不阻止这场大婚呢？他们怎么可能任凭自家的少主，嫁给皇室的人呢？

    提到绫罗氏，尘封的头脑里有一个念头快闪而过，却抓不住。只觉得，对“绫罗氏”这几个字甚是熟悉。