
    第159章一言为定（三更）

    无痕觉得，南荣王能让他带音紫离开，给自己的时间也是有限的，他不能在南荣王那里失了信任，否则，自己的大婚之路，将不是一般的坎坷……

    两手摁在音紫正看的津津有味的书页上，让她抬起头，看向自己时，无痕抬起空闲的手，指了指书架上另外的一本白皮无字书。『』

    音紫看过去，那一本，同自己手里的一本看上去完全一样。

    无痕解释道：“上下两册！”

    “……”音紫心里了然，他果然是个不做亏本生意的人，“什么条件？”

    无痕满意的一笑，她感兴趣，这是他唯一的赌注了，唉，悲催的。

    “嫁了我，这里的书都是你的！”无痕再次重复。

    音紫咬唇低头，赐婚的事她还没有解决，她说嫁与不嫁，好使吗？

    “可以！”良久后，音紫抬起头，笑眯眯的看着无痕，“娶了我，你这辈子就别想纳妾，你可想好了！”

    无痕抓了她指向自己的手，“一言为定！”

    只要她答应，其他人很难左右得了她的心思！

    这香茶的冲泡讲究，比起好茶并不简单，一盏茶下来，也快不了多少，赤皇觉得，南荣珏是故意的。

    喝了两杯茶后，南荣珏有些不耐烦了，对着身边的人问道：“玄阳王府离这里很远？”

    他声音没有降低，显然不怕别人听到，一旁的人答道：“孙小姐和太子，应该在回来的路上了。”

    南荣珏满意的点点头，看向赤皇，“看来，老夫也该回府了！”

    话毕，无痕与音紫并肩出现在了大殿门口。

    南荣珏对无痕看了一眼，站起身，对着音紫道：“女娃家，别太节省了，不然，免不了贪小便宜吃大亏！以后缺什么了，跟爷爷说。”

    无痕无语望天，贪小便宜吃大亏，自己是那个“大亏”？

    音紫吐了吐舌头，看看身旁的“大亏”，真想摘下他的面具，看看他此时的脸色。

    点了点头，算是回答了南荣王，音紫觉得，叫一个刚认识襤uàn岫哪腥俗觥耙保馊靡恢泵挥屑父銮兹说乃行┠芽凇

    南荣珏也不勉强，拉起她的手臂，朗声道：“爷爷有些乏了，咱们回家吧！”

    音紫就这么被南荣珏走出了大殿，音紫有些疑惑：“那个……不用跟赤皇说一声吗？”

    南荣珏让音紫坐上自己的专属辇车，而后自己也坐了进去，才回道：“我南荣珏的孙女，不用顾及那么多！”

    “……”果然是有钱任性！

    到了南荣王府，南荣珏直接让人带音紫去了离主院落最近的侧院。

    南荣王府在门外看，和一般的王府没什么差别，可里面确实别有洞天。

    第159章一言为定（三更）

    音紫只是在夜里来过南荣王府的藏宝阁，现在看来，有五层的藏宝阁，不过是南荣王府的南山一隅呀！

    音紫住的院落，名叫“靖云轩”，气派远不止“奢华”二字能企及的。

    园中是各色的珍稀花草，小丫鬟推开为音紫准备的房间门，里面的黄金翠色，让音紫觉得眼花缭乱。