
    “玄水那边，我可以想办法”南荣珏沉默好一阵，他想到音紫和无痕两人的互动，终是不忍毁了音紫的幸福。『』【最新章节阅读baoly】匕匕小說

    “不，不光是因为她姓南荣。”巧云开口道“还因为，她是绫罗氏宝藏的开启人”

    绫罗氏宝藏的开启人如果嫁入皇室，那一生不被人发现还好，倘若被人知道了

    世人差不多都知道，皇室的人，有几个不贪心

    那对于绫罗氏将是一个毁miè性的灾难

    南荣珏惊讶的看着巧云，她在南荣王府十年的时间，他竟然不知道，她是绫罗氏的人。

    他从白虫坡将巧云救起时，离绫罗氏被灭族，已经有一段时间了，她竟然是幸免遇难的那个小公主

    巧云的身体已经支撑不了多久了，她的面色更加苍白。

    南荣珏让她好好疗伤，巧云在他离开之前说了句“靖存还活着，音紫知道他在哪”

    岚音说，离初音是她的徒弟，且是被她所伤，让南荣珏放心，她一定会照顾好离初音的。

    知道离初音是在岚音手里，南荣珏也放下心来。

    今日，他才知道，巧云并不恨他，相反，岚音能收离初音做徒弟，还是巧云授意的。

    这样，南荣珏急急的赶回南荣王府，他不在意悔婚后赤皇和太子是什么态度，这些，他南荣珏都可以平定，然而，他却在意音紫的心里是不是委屈。

    如今，知道了音紫是自己的亲孙女，南荣珏更加不希望音紫会因为这些事受到伤害。

    推开音紫的房门，南荣珏想要和音紫谈谈，告sù她关于她的身世，还有她与太子大婚的话，会有什么后果。

    然而，此时看着空空如也的房间，南荣珏愣住了

    叫来外边守夜的丫鬟，问道“孙小姐出去了”

    “没呀孙小姐很早睡下了”小丫鬟答道。

    南荣珏再次进去音紫的房间，左右看看，发现有一个窗户没有关。

    走进去，发现书桌放着一张字条。

    南荣珏拿起字条，对着月光可以看清，那是估计写的七扭八歪的字迹，“大婚当天，必定毫发无伤奉还”落款处是雪无痕。

    音紫被雪无痕劫走了

    雪无痕的身手，没有人会怀疑，在南荣珏心里，即便音紫有些功夫，却不可能是雪无痕的对手。

    身为江湖名号响当当的飞盗，还没有听谁说，雪无痕也会偷人的

    既然对方留下字条，还有象征他身份的蓝色狼头缎带，那证明，雪无痕不怕他们找，换句话说，他们根本不可能找得到。

    天亮了，南荣珏一夜没睡，第二天皇宫来人，询问太子大婚的一些相关事宜。

    赤皇那边已经将婚期定下，给南荣珏送来了他们的时间帖子。

    南荣珏看着手里的帖子，原本有些乱的头脑，忽然想到了办法。

    雪无痕不是说，音紫大婚当天一定能把人送回来吗

    那让大婚的期限提前，只要他将音紫送回来，能不能送去玄阳王府，是他南荣珏的事了