
    第178章聘礼一（四更）

    音紫抬头看向无痕，见他唇角含笑，音紫的好奇心被挑起来了，他有什么信心能让看上去什么也不缺的南荣老爷子满意呢？

    音紫忽然有点为他担心，如果他的聘礼不能让南荣老爷子满意，那是不是自己就不能嫁给他了？

    意识到自己的担忧，音紫别扭的想，不是自己一定要嫁给他，只是想要他搜集的绫罗誌。『言*情*首*发

    南荣珏也好奇，这小子能给他什么惊喜。

    房间里的气氛比方才好一些了。

    南荣珏让下聘的人到待客厅，他们三人也过去了。

    五个骑兵，在王府门口卸甲，以示对南荣王的尊重。

    太子的亲兵，到哪都可以不卸甲的。

    五个英气十足的战将，每人手里托着一只木盒。

    没有音紫之前想的十个八个的大箱子，满满都是珍奇异宝。

    音紫瞪大了眼睛看这那几只木箱，好奇写满了她的眼睛。

    五人向南荣珏和无痕行了礼，直起身并排站在待客厅的一侧。

    南荣珏站起身，有些意外的看着五个人。

    他抬手打开第一个箱子，里边是一个两寸来高的白玉小瓶。

    南荣珏拿起小瓶，发现它洁白的瓶身剔透带光，打开瓶塞，一股清凉之日飘来。

    南荣珏惊讶的看向无痕，“千方解？”

    无痕点点头，“忘爷爷笑纳！”

    千方解是帝王业难求呢解药，它可以让瘫痪在床三年之内的人重新站起来。

    南荣珏面色有些严sù，看向无痕：“你知道玉奴和罗七在我这？”

    无痕回答：“逸非不知，只是知道爷爷曾重金找过百方解，我想，既然百方解能搞定的事，千方解更是没有问题！”

    南荣珏点点头，将小瓶子盖好，放回木盒子里，再走向第二个托着盒子的人。

    打开盒子，发现是个掌心大小的玩偶，玩偶身上有密密麻麻的针孔，可见是被人拔去了很多钢针。

    玩偶的肚腹上写着三个字，姬华丰。

    南荣珏拿着人偶的手有些发抖，回过头问无痕：“这是谁干的？”

    无痕回道：“一个爱慕姬岳的女人，她希望姬华丰永远也不要醒来，那样，二小姐永远也不会原谅姬岳，她就会有机会！”

    “人在哪儿？”南荣珏气愤不已，姬华丰是他二女儿南荣靖瑜的独子，南荣靖瑜嫁给东云富商姬岳后，立子晚，对好不容易得来的儿子自然是宝贝的不得了。

    可两年前，姬岳带姬华丰去了一次东云山，回来后姬华丰便沉睡不醒，能请的大夫都请过去了，却无人能医。

    有人说，这是中了邪，也有人说是被下了诅咒。

    南荣靖瑜为此事对丈夫不依不饶，怪他没有带好儿子。第178章聘礼一（四更）

    最近几个月，听说，南荣靖瑜见了姬岳就又打又骂的，姬岳越来越少在家了。

    南荣珏正在为外孙的事发愁，此时，看到这个诅咒娃娃，再也无法淡定。

    “已经将人和证据交给姬岳了，现在，姬华丰也醒来了，相信不久，爷爷就会收到二小姐的喜报了！”

    “好，好，好呀！”南荣珏将人偶向木盒中一扔，回到木盒中的人偶竟然只剩碎片，几人见了南荣珏的伸手，佩服的不得了！