
    第204章闯祸的资本（八更）

    “嗯！”无痕轻轻应了一声，抱着她的手臂收紧了点，声音里都是留恋：“音紫，做我的女人吧，不管别人说什么！”

    “现在？”音紫有些尴尬的问道。『』

    “……”无痕抬头看了看她红透的小脸，噗嗤笑出声来，逗她道：“你肯，时间也不够了！”

    外边有人扬声道：“太子，急报！”声音里有些发抖，看样子纠结的厉害呀。

    音紫也知道，如果不是真的紧急，谁也不会壮着胆子，来打扰太子的洞房。

    伸臂推了推他，难得的好声好气：“去吧，看样子，是真的急！”

    无痕掩下脸上的落寞，低头又在音紫唇上讨了一吻，在她耳边道：“答应我，别离开玄阳王府，等我回来！”

    “好好好，我答应你！”音紫对他哄道，虽然知道他要走，心里堵得慌，可是，战场上的事，哪怕是一刻，也是数不清的性命！

    “这腰链，代替我陪着你！”无痕低语。音紫无语，代替你？这位置……

    无痕站直了身子，伸臂将自己的一身喜服退下，换了便装带上面具，转头看向看着自己怔怔发呆的音紫，心里最软的地方，被碰了一下。

    想起什么一样，他从床头的枕头下一摸，拿出一把匕首：“这个给你，防身用得到！”

    音紫伸手要接，却见他举起，道：“等下！”

    而后，便见那匕首瞬间划破了她的手指，血珠一颗接一颗的挤出来。他扬手一掀被子，将手上的血擦在白色的侍寝宽帕上。

    “这帕子明日，会有人收走，今日~我早离了宴席，别人也都知道，我是赶着回来洞房了！”无痕将手指收回，随意拿了块帕子按压了一下，嘱咐道。

    意识到他这是在告sù别人，她们已经有了夫妻之实，音紫脸上再次升温。咬着唇点点头。

    无痕比音紫想得多，他这一去，不止十天半月，如果被人知道，她还不是他的女人，那，即便是她挂着一个太子妃的名号，也一样会有人算计。

    现在，她是他蓝逸非的女人，那些想动她的人，即便是想针对她，也要掂量掂量自己的分量！

    更主要的是，南荣珏和巧云那里，他不能留下一点让他们带走音紫的机会。

    对于她，他不愿赌，也赌不起！

    音紫见他要走，起身想去送他，被他按回了床上，吻了吻她的脸，嘱咐道：“记住，整个玄阳王府都是你的，这里你是主子，明早想睡到什么时候，便睡到什么时候！”

    “不用给你的长辈请安吗？”音紫疑惑。

    “你姓南荣！”无痕提醒道，“不管遇到什么，记住要告sù我，我就是你闯祸的资本！”

    “说的我一定会闯祸一样！”音紫虽然嘴上嫌弃道，可心里暖暖的。

    “说的你不会闯祸一样！”无痕宠溺的拍了拍她的头，将她的身子放平，“累了一天了，睡会吧，我不想让你看我的背影！”

    “什么时候回来？”音紫明知战争没有时间，可还是没忍住的问道。

    “你想我的时候！”无痕唇角上扬，听音紫一声有力的怒吼：“滚……”