
    第190章太快了（四更）

    距离太子大婚还有一个月，南荣珏以一个月之后回玄水扫墓不能参加婚礼为由，通guò与赤皇商议，将太子大婚改成十日～之后。『言*情*首*发

    而身在玄阳王府书房的音紫，对外边的事一无所知，抱着《绫罗誌》说什么也不想放手。

    偏偏，自从无痕把她带来玄阳王府，就每天缠着她，不是送吃的，就是递喝的，还时不时的喊她陪他写一些长词，都是老长的那种。

    留给音紫看《绫罗誌》的时间，只够每天看那么两三页纸的。

    有时候，音紫也会怒气冲冲的问他：“你到底让不让人看书了？”

    无痕可怜巴巴的看着她，“我就要出征了，就是想你多陪陪我，等我走了，你有大把的时间看书。”

    这话，不止一次的让音紫心软了下来，只能瞪着他，咬着牙说：“那，就一会儿！”

    就这样，被他缠着过了几日，音紫发现，玄阳王府的伙食还不错，而且，她当时从南荣王府出来什么也没带，在这里却是一应俱全的。

    她的衣服都很合身，而且都是她喜欢的浅色。

    音紫的心理，觉得暖暖的。

    这一天，在书房里的音紫忽然听到外边有些吵闹，似乎很多人在说话。

    推开门一看，是管家子墨指挥着家丁们在布置王府，整个王府都陷在一片大红色之中，简直是张灯结彩呀！

    子墨见音紫探出头来，上前作揖行礼，见了一声“郡主！”

    音紫随口便问：“这是做什么？”

    “……”子墨无语呀，这是做什么，姑奶奶你看不出来吗？

    不过，子墨还是好脾气的回答：“太子大婚，当然要布置王府！”

    “……”音紫愣住了，这么快？就要大婚了？

    一句话也没说，音紫直接回了书房，坐下之后却发觉，自己无法安静下来。

    外边传来子墨的声音：“主子，你看这头号灯笼，是挂院门那还是挂新房顶上呢？”

    接着就是无痕的声音：“挂院门，新房挂花灯！”

    “花灯？”子墨有些不敢相信自己的耳朵。那花灯，是寻常百姓家娶亲才挂的，堂堂太子纳妃，新房挂花灯，新娘子不哭了才怪呢！

    “恩！”无痕一槌定音，子墨也不敢再问一次了。心想，为了大婚，王爷是什么都要求最好的，怎么这洞房却……

    无痕推开书房的门，手里端着一套喜服，看向正在发呆的音紫。

    “吵到你了？”无痕柔声问道。

    “怎么没人告sù我，大婚提前了？”音紫木木的问了句。

    无痕不安的看了看音紫，走过去牵了她的手，小心问道：“不想嫁我了？”

    “太快了……”音紫随口答了句，实际上，她觉得自己心里有点慌，有些紧张。

    无痕伸臂将音紫揽进怀里，认真道：“可是，我快要等不及了！音紫，如果我娶不到你，那我宁愿死在战场上，永远……”

    他想说，永远也不回来了，后边的话却被音紫伸手堵住。

    “呸呸呸，竟说些不吉利的话，你死了，我怎么办？”音紫有些急了，下一刻，她被无痕狠狠的吻住了双唇。