
    “如果太子问起来，你说，你什么也不知道，是有人把你调换的不管用什么办法，要让太子留下你”

    一旁的婆子又嘱咐了一阵子，便和丫鬟们一起出去了。『言*情*首*发【风云小说阅读网baoly】复制网址访wèn:7777772e766f6474772e636f6d复制本地址浏览7777772e626971692e6d65

    音紫心里实在气不过，这是什么意思自己才离开几天，南荣王府便急巴巴的找个人代替自己嫁过去

    什么叫不管用什么办法，也要让太子把她留下难道，她还能用药、用蛊还是能强了无痕

    音紫脑子里出现一个光溜溜的美人，在无痕面前晃来晃去的画面，想想让人发狂。

    听到外边没有人了，音紫闪身到一直顶着盖头，安静的坐在这里的“新娘子”。

    音紫面色不善，她倒要看看，南荣王府到底找个什么样的美人，来代替自己

    一手撤了盖头的一角，一手快速点住了对方的哑穴。

    当盖头落地之时，音紫满眼的惊讶，转眼便是愤怒“离初音”

    坐着的“新娘子”一身喜服，也化着妆，看去平日里精致了些，可还是那张扔到街去，便可能找不到了的大众脸。

    一脸的惊恐状，倒是起那日~的蛮横显得楚楚动人了些。

    想到那日，她看向无痕那副花痴的样子，音紫气不打一处来。

    “你想嫁太子”音紫咬着牙低声问道。

    不能说话的女子只是一个劲的摇头，眼的泪水，一滴滴的滑了下来，让人看去不禁心软。

    音紫看着她道“我可以解开你的哑穴，但是你保证不出声，还有，我问什么，你老实回答”

    女子点点头，音紫扬手便解了她的哑穴，手却没有离开多远，眼睛一眨不眨的盯着她。

    “你害我不成，还要代替我出嫁”音紫觉得，她从来都不善良，对于离初音对她做的一qiē，她是不可能说说忘了的。

    “你见过我姐姐”女子眼神的惧意不像是装出来的。声音柔柔细细，问句话也让人觉得，欺负了她一样。

    “姐姐你是离南音”见对方一双含水的眼睛看着自己，音紫扶额，这姐妹俩是要闹哪样啊一个说什么也要把自己赶出南荣王府，一个要代替自己嫁进玄阳王府

    “你要嫁太子”音紫还是问出了重点，如果说以前，谁嫁不嫁太子，跟她音紫没有半毛钱的关系，无痕娶谁也跟她不沾边。可是，现在

    “不是”离南音小声回答道“是外公，不想让你嫁太子”

    这还不是一样赐婚是他应得，聘礼是他收的，现在一句不想让她嫁，换人，拿她音紫当什么拿无痕当什么

    音紫一甩自己的喜袍“我找他去”

    转身之际被离南音一只柔软的小手抓住了手腕“太子迎亲的队伍都到王府门口了，你可千万别闹事了”

    音紫皱眉“那你出去”

    离南音摇摇头“不行，外公会生气的得罪了太子，我死定了”

    音紫伸臂点了离南音的穴，让她动不得，言不得。将她放在玉床的最里边，一床的被子，可以掩住她瘦弱的身板