
    第221章悲催的贼（一更）

    唇上是她轻轻的压附感，面颊上有她清清浅浅的呼吸，她的一qiē撼动着无痕的心。『言*情*首*发

    那两滴泪就像是滴落在他心尖上的两滴热油，将他的心，烫出了两个洞，每个洞疼过之后，便在每个洞口处补了一个字，那就是“音”“紫”。

    无痕在心里暗暗发誓，一定不能让她再这样恐慌！

    想法一出，无痕左手勾了音紫的腰身，右手直接按了她的头，让她压在自己唇上那极轻的力道加重了不止十倍。

    两人的呼吸都是一顿，像是有一条无形的引线，将两人的心和情牵在了一起，谁也不愿再离开谁。

    音紫察觉自己身子一轻，便滚落在床榻之上，接着，身上传来他的重量。

    他霸道又深情的吻，和身上那真实的压附感，都让音紫知道，此时的他，是真实的！

    无痕心疼她将一qiē恐惧都压在心里的习惯，此时，撬开她的唇舌，深深地吻着她，就是想要告sù她，她现在不是一个人，她有他，他是她的胆量，他是她的依靠！

    感受着他身上干干净净的气息，还有他那惩戒一般霸道的吻，音紫心里被暖到了。

    她明白，他是罚她的自作主张，罚她的自己承担！

    他曾经说：我就是你闯祸的资本！

    音紫从小到大学到的就是：要有担当，凡事要自己一力承担！

    只有他告sù她，她可以有依靠，她可以依靠他，只因为，她是他的王妃！是他的女人！

    音紫释怀了，或许，她真的可以偶尔偷偷懒，把闯的祸，交给自己的男人去处理。

    想到“交给自己的男人处理”，音紫脸上的温度迅速升高。

    他是自己的男人，那，自己是不是该做些什么呢？

    头脑懵懵的音紫，将手从无痕腰间离开，慢慢抬起，摸到了他胸前的位置。

    被他越抱越紧，音紫感觉自己的心快要从嗓子眼跳出来了。

    伸到他胸前的手，有些发抖，音紫心里暗叹：做贼做到她这份上，是何等悲催呀？她看上的东西，什么时候伸手的时候会如此发抖呀？

    正在紧张的三番两次拉不开他胸前的衣扣时，音紫作祟的小手刚好被无痕抓了个正着！

    无痕伏在音紫的胸前，努力的调息着自己的气息，手中握着她因为不甘还想要逃脱的小手，将头在她胸口蹭了蹭，像是个在撒娇的小孩子。

    他的手十分有力，所以，音紫就算用力，还是无法挣脱他的手臂。

    无痕缓缓抬起头，看向音紫一张红扑扑的面颊，握着她的手拉着她向上提了提，无痕微微一笑。

    待他开口便知道，方才他究竟忍下了多少的情愫。

    他嗓音里的沙哑，还没有完全退却，配上他原本就好听的沉稳声音，显得异常性感：“玩火！”

    音紫脸上一热，可嘴上却不肯吃亏：“谁玩火了？你不好好打仗，怎么……”

    音紫想说，你不好好打仗，怎么回来了？可是，话到嘴边还是咽了下去，

    她真怕，这句话说完，他当真要走了！