
    第228章不止一人（四更）

    “去你的！”音紫脸上一热，没好气的推了他一下，有些哀怨的看着他：“什么时候走呀？”

    “现在是有人要将我栓在战场上，倘若我此刻回京，那明日便会有其他地方发生战事，有征战的地方，最受苦的莫过于当地百姓。『』既然我在战场就是别人要的结果，那我何必这么急着给别人制造下一场战事的机会呢？”无痕说的有些无奈，他是真不想因为自己，便让百姓们承担战争的痛苦！

    “什么人？”音紫皱着眉头问道，她很像知道，怎么会有这么霸道的人？

    见无痕不回答，音紫将眼睛一眯，身手捏了他的下巴，让他看向自己，语气不善的问道：“是不是离汐国的那个孟兵？他就这么不愿意见你娶妻？”

    无痕心里无奈道：“倘若是他，我早就带兵灭了他的离汐！”可是，他当真无法向音紫解释，想方设法将他绑在战场上的人，到底是谁！

    所以，便一语带过：“不止一人！”

    “所以，现在你的安全，是我最忧心的，平日里，别让沐沐离了你身边，还有……无影他……”无痕实在想不出该怎么帮无影说两句好话，让音紫可以不再欺负他……

    “你是不是早就对我有意？”音紫咬牙问道，这到让无痕觉得，有些跟不上她的思路了。

    “所以，才给自己的隐卫取名和我一样！说，你平时跟那个无影，到底是什么关系？”音紫将眼睛一眯，大有“你不说清楚，就别想走”的意思！

    无痕真想把她的脑袋掰开，看看她满脑子都是些什么东西？他和无影……，还能是什么关系？

    若说无影的名字，还是在她之前的！无影大音紫不止七八岁，而她“风无影”的名号，用了也不过这几年，就因为“风无影”是个大盗，搞得隐卫无影还被很多抓贼的人当成了目标，因为无影曾提出过要更换自己的隐卫名字。

    可是，四大隐卫：无影、魅影、鬼影、幻影！是从小被隐卫营里赐的名字，不得随意更改！

    音紫觉得，无影和她名号相同，所以，她喊上去别扭，加上无影又是一等一等隐卫，不是主子召唤，绝不现身的那种！所以，音紫想过喊他“影子”。

    可是，“影子”声音一发，音紫觉得，反倒与自己的正名“音紫”更像了！

    就这样，无影虽然跟在音紫身边，却一直被音紫欺负！

    “你是不是当真从离汐传染了一些断袖的毛病回来？”音紫盯着无痕，大有一问到底的架势！

    无痕探头过来便吻上了音紫的唇，让你再胡说八道，胡思乱想！

    音紫推开无痕，恨恨的道：“就知道欺负我，算什么男人？”

    “我就是想让你亲自体会一下，我是不是真的断袖！”说完再次吻住她，霸道而且深入。

    音紫真心后悔了拿离汐国的那套逗他，他怎么可能断袖？就冲他一次又一次占自己的便宜来看，他也是个正常的不能再正常的男人！