
    第234章什么时候成亲（二更）

    到了空地，果然看到那个记忆中熟悉的背影，正在练习着一些在音紫现在看来很稚嫩的基本功。『言*情*首*发

    音紫刚想上前，便见一个小巧的身影，从林子的另一端飞了过来。

    “小子”站稳脚步，看向那边的身影，唇角噙着一抹暖心的笑，见小身影直冲这他“飞”了过来，他轻轻跃起，伸臂接住了那抹白色的身影。

    那画面，在音紫眼中就像是慢放，缓缓停住，再开始启动，让她的脸上，不由自主的扬起笑容。

    “小子”抱着小娃站稳身体，佯装沉稳的训斥道：“都七岁了，还是这般顽皮，让师父见了还能不罚你？”

    满脸顽皮笑容的小娃，就是个缩小版的音紫，在梦中，音紫意识到，自己是站在暗处，看到了七岁时候的自己！

    小音紫在“小子”怀里咯咯的笑出声来，伸手要抓他的脸，被“小子”偏头躲开了。

    听“小子”无奈道:“顽皮，不是说了，这张脸不能揭吗？”

    小音紫方才还笑容满面的脸庞上，瞬间一片愁云，撅着小嘴道：“我们什么时候成亲啊？成亲了，我就能揭你的面具，看你到底长什么样子了！”

    “小子”虽然才十岁，却已经长得高高瘦瘦，说话做事极为沉稳，此时，被小音紫一问，脸上竟然一红。

    “等你满十五了！”小子看了看怀中的小娃，柔声回道。

    “还要好久啊！”小音紫脸上的愁容依然没有散去。

    音紫看着那两个身影，自己也觉得好笑，那时候，她什么也不懂，就知道最大的愿望，便是能摘下他脸上的那张人皮面具，看看气质脱俗的他，究竟长成什么样子！

    音紫觉得，那时候的自己好傻，相处三年，竟然连他的名字都没有问过，师父叫他“小子”，自己便随着师父叫，此时想想，倘若是知道他的名字，现在应该也好找一些吧？

    音紫心里的想法一过，便听“小子”怀里的小音紫抬头问“小子”：“你叫什么名字？是不是当真就叫“小子”呀？师父取名字，真会偷懒！”

    心中一惊，音紫敢肯定，她以前绝对没有问过这个问题！当时的她只当是师父偷懒，便给他取了这个名字，就如自己的名字一般，“银子”……

    难道，在梦境中，七岁的自己，与现在的自己，可以心意相通？

    “小子”身形一怔，将小音紫放在地上，他自己蹲了下来。他本就长得高，只比音紫大三岁，却高出她很多，他只能蹲下来，才能让她不至于仰视他。

    他有些谨慎，更多的是严sù，他看着音紫，一字一句的回道：“音紫，你知道我叫“小子”就够了，至于其他名讳，你知道的越少越安全！”

    音紫心里一惊，师父曾说过，看他的家人，非富即贵！那么他受伤三年，竟然没见他的家人来寻他，而他又绝不对任何人说自己的名字。

    难道，他的名字，会引来什么轩然大波？