
    那声音，听上去像一个少女，声音清脆悦耳。『』【全文字阅读baoly】

    音紫皱了皱眉，也不管是否会惊动梦境中的三人，扬声问道：“你究竟是谁”

    女子铜铃般的笑声近在咫尺，她答：“穆宗七情，驭香先行”

    “驭香仙子云筱”音紫震惊道。

    女子的声音清脆依然：“少主，有缘自会见面”

    音紫一个激灵从睡梦中坐起身来，梦中的温馨还在脑海中回放，云筱的声音又钻进音紫的耳朵里。

    音紫从沐沐那里得知，云筱是江湖的同门师妹，两人均是绫罗氏的死忠护法，师兄江湖掌管着绫罗氏的生存之本，即以秘密通商等多重手段以保存绫罗氏族人的生存及财务、粮草、人才等的储备，而师妹云筱是个自由随性之人，顶级驭香师，只受命于绫罗氏中被彩翎迎来的主人。

    沐沐说，云筱一直跟在绫罗幻云，也就是后来被南荣珏救了的巧云身边。

    音紫联想着自己在“莫寻阵”里听到的那一声惊呼，和今日梦境中云筱所问的关于师父的去向

    云筱目前听命于巧云，巧云遭到莫寻阵的反噬，师父那同南荣珏有着六七分相似的潇洒淡然身影，事情真的有这么巧

    难道，师父尘封当真是失踪已久的南荣靖存

    音紫转头看看床前的夜明珠，再看看窗外漆黑的夜，知道自己睡了有些时候了。

    身体某处的酸痛，让音紫意识到，自己被人点了睡穴。

    回想起睡着前的情形，很快便明白了是怎么回事。

    想起那个为了不让自己面对分离而选择独自离开的男人，音紫心里说不出的滋味。

    音紫不知道动心是什么感觉，也不知道所谓的爱是什么东西，她只知道，她有了一个如同“小子”所说的那个可以令自己牵肠挂肚的人

    尽管音紫不想承认，可是，她终是逃不过自己的心，她在牵挂他那个此时很有可能在战场上与人厮杀的男人。

    这就是“小子”所说的夫妻吧

    她是他的太子妃，是他明媒正娶的妻子

    想到无痕，音紫伸手摸向自己腰间的位置，那条腰链还挂在那里，是不是可以理解为，他此刻，也想着自己

    忽然感觉腰间有一点的位置温热如火，音紫解开自己的衣服，看向有灼热感的那一点。

    这条腰链音紫虽然只在那天看了几眼，然而，她从小练就的过目不忘的本事却不是假的。

    这链子上原本除了那颗血珊瑚是红色的之外，其他形状不一的小玉块均无红色。

    而现在，就在音紫觉得灼热烫肤的那个点上，那颗圆形的玉扣竟然红的赛过那颗血珊瑚。

    音紫伸手打算将它拿起，却被它的光晕晃了眼睛，迅速收回手挡住眼前的光线。

    那热度，虽然感觉灼烧，却没有在皮肤上留下任何印记，那玉扣周身的红色越来越艳丽，直到将音紫纤细的腰身映的通红。

    很快，那红色的光芒消失，而那玉扣却没有恢fù原本的颜色