
    第208章什么主有什么仆（二更）

    沐沐听了这话，也不再估计，当真双手抓住子夜的双肩，一个抛物线将子夜从门口扔了出去。『言*情*首*发

    跟着子夜开的人，都愣住了，不知道怎么会这样？

    直到子夜在门外发狂的怒骂，众人才反应过来，忙跑过去扶她！

    被人扶起来的子夜，指着音紫恶狠狠的说：“给我打，打死了算我的！”

    除了宫里来收侍寝缎子的婆子之外，其他都是子夜经常带在身边的人，平时在皇宫连头发丝都是横着走的主儿。

    此时见自家公主竟然被一个丫鬟从里面扔了出来，个个摞着袖子打算教训沐沐和音紫这一对主仆。

    得了自家主子的命令，朝向音紫扑去！

    他们怎么可能近的了音紫的身，均是在床边就齐刷刷的跪在了地上。

    音紫冷笑一声：“果然有什么主就有什么仆！”

    “沐沐，有人找事一律乱棍打出去！别妨碍我睡觉！”音紫说完竟然再次躺下，不在理会外边！

    子夜一听，难以想象的惊讶，怒气上升，在门口站着，却因为有沐沐叉腰拦着，进不去！

    “你算个什么东西？知不知道这是哪？能容得你撒野！”子夜快要被音紫气疯了，从小到大，就是赤皇也没有多说过她几句，如今却对一个奴才无能为力！

    沐沐瞪眼看着子夜：“是你们自己走，还是让我动手？”沐沐早就看子夜的横行霸道极为不顺眼，只是她碍于“宫女不能习武”一条，见了她躲着走。

    现在，少主都告sù自己，没什么顾及，她当然高兴，教训一下这个可恶的恶公主！

    平时，她没少拿她们这些宫女当玩偶，不是让两个人互相演春～宫给她看，就是动不动就打骂！

    “你凭什么？”子夜见沐沐满眼的不耐烦，咬牙切齿。

    凭什么？就凭我主子是音紫行不行呀？沐沐直接瞪了她一眼，连称呼都省了：“等太子妃发火，到时候，你们就是想走怕也难了！”

    “我是二公主！你们这样，我回去就禀告父皇，让他扒了你们的皮！”子夜十分不甘就这样被轰出来，大声叫嚷着。

    音紫实在不耐烦听她在外边叫嚷，随手披了件外袍，便下了床。

    门被她打开，看着她脸上的怒色，子夜也不自觉的打了个寒战。

    “那就回皇宫，去告sù你父皇，你大清早来玄阳王府发疯，被我赶出去了！”音紫确实是恼了，这算什么？无痕前脚走，后脚就有个米虫公主来找她的事，放她音紫是棉花捏的不成？

    “你……”子夜被她说成发疯乱咬人，气的一句话说不出，指着她狠狠咬牙。

    音紫顺手拿的外袍是无痕的，如今松松垮垮的披在她的中衣外面，整个人看上去，又添妖娆之姿。

    “光会勾引男人，不要脸！”子夜看向她的衣服，认出了是玄阳王的，嘴里恨恨道。

    音紫气极了便也不再气了，似笑非笑的看着她：“有本事，你也去勾引！”

    “不要脸！”子夜脸一红，恼羞成怒的骂道。