
    两个风度翩翩的少年，一个将另一个拥在怀里，两人深情款款的对望。『言*情*首*发【最新章节阅读baoly】匕匕首发

    一个俊朗清秀，一个英气逼人，让人觉得，这，便是人间绝色了

    也有人在一旁惋惜，这样讨人喜欢的小伙子，怎么2不喜欢女人呢

    感觉到周边暧昧的目光，无痕微微皱眉，心想，真应该直接会玄阳王府

    而音紫将无痕的表情都看到眼里，才注意到，自己此时为男儿装扮，也难怪周围的人都这样看他们。

    音紫伸手想要揭掉脸的人皮面具，却被无痕拦住。

    他忽然坏坏一笑“自己的男人，客气什么”

    说完，便将音紫的头往自己怀里一带，压在自己胸口，不再让任何人看到她的脸，将她打横抱起，直接走进了一家客栈。

    到了客栈里，不等老板前盘问，一块银质令牌便弹到了老板面前的桌子，发出一个清脆的声响。

    无痕直接抬脚了二楼，走进乾字一号房

    直到察觉不出周边有人，无痕才从自己怀里，将音紫放出来。

    看着她将自己装扮成一个俏儿郎，无痕还是没忍住笑了出来。

    见他笑得快要直不起腰了，音紫撅着嘴，扬手将脸的面具摘掉，直接摔在“无痕““”的身。

    “你竟然还敢笑我我让你笑，不怕笑掉了下巴，砸了你的脚”音紫怒气冲冲道。

    无痕伸臂接住了音紫丢过去的面皮，这次，长臂一伸，当真将音紫搂的结结实实。

    音紫仰起脸看着那张足够让人发花痴的脸，竟然消了心的怒气。

    无痕盯着这张小脸，深情道“想你想得紧”

    音紫才反应过来，他不回玄阳王府，证明他不想赤皇知道他回了京城

    他此时应该正在与离汐的军队对决才对呀。如今回来是有什么事吗

    音紫当然不会认为，无痕大老远的从边疆杀回来，只是为了将自己从魂圣手里救出来。他应该还有更重要的事情要办

    身体一轻，音紫被无痕抱起了身，还没有反应过来，便被他扔在了客栈的木床。

    紧接着，他跟了来，直接将音紫压在身下，与她的双眸对视一阵，便压她的唇。

    她的味道，让他太过想念，以至于，他根本控zhì不住，这样，什么也没说，便吻了她。

    唇的灼热感让音紫的心重重的起落，他真的回来了，真好

    许是这些天的担忧，随着这一刻的相拥，化在了这个热烈又不失温柔的吻，音紫第一次回应了他的热情。

    她伸臂圈了他紧窄的腰身，微微仰头，迎合着他的吻，想要告sù他，这几天的思念，不止属于他一个人。

    无痕虽然曾吻过她不止数次，却是第一次得她的回应，心里的柔软再次荡开深深的波浪。

    手臂环着她的纤腰，鼻息间都是她独有的味道，唇的触感真实的提醒着他，她在他的怀里，而且，她不排斥他的拥吻。

    无痕甚至怀疑，此刻他已经无法自持了