
    魂圣一跃而起，扬头对音紫，即便是黄土遮面，也能看出是面色不善“想助我修炼“渡魂”，还是能惹得起我的应龙盏”

    而音紫身旁的安知天无法淡定了，脚尖点地窜到魂圣身边，伸手便要抓他的衣袖。『』【全文字阅读baoly】

    魂圣的反应速度非常快，扬手间，领兵大将便被他挥出一丈开外，而后瞪向安知天“没空修理你，哪来的回哪去”

    音紫原本打算趁大家的注意力都在魂圣和安知天身时，默默逃离现场的。

    可是，魂圣的淡蓝色眼睛，像是长在她身似的，眼的愤怒，已经将他原本的慵懒烧的渣也不剩了。

    见音紫打算后退，魂圣脚尖点地，快速向她追去。

    这个不知死活的女人，竟然敢让“了解”去查他要知道，对魂圣来说，这辈子最憋屈的事，莫过去曾负伤在离汐国那段时间了。

    那段时间让他觉得，人间炼狱四个字，当真存zài。也是为了离开离汐，他才欠下了蓝逸非的人情，从此见他躲，怕他会对别人提起，自己曾去过离汐国。

    好在蓝逸非不是个多舌之人，魂圣才觉得自己过了几天好日子。

    可是，最近，魂圣一直觉得，自己简直是点背到了极点

    在两天前，竟然有人偷走了自己本打算用来和瑶光交换一柱香光阴的玉佩

    不仅如此，让魂圣没想到的是，蓝逸非没将自己卖了，这个音紫却为了她心尖的那个人，将离汐国的护国将军引到了这里。

    这个安知天，平时花名在外，魂圣在离汐养伤之时，受到了他的百般照顾。

    果然，他对魂圣存了别样的心思

    魂圣不是离汐人，更不是为了某些不被世俗眼光接受的感情，刻意赶去离汐的。

    他虽然对男女之情看的极淡，却知道自己不排斥与女人的接触，而男人，只要想想，魂圣觉得一阵恶寒

    所以，魂圣好不隐瞒的，将自己的想法传达给了安知天。

    哪只，他却固执的认为，魂圣最终一定会接受他

    今日，在这里见到安知天，魂圣起初很惊讶，他现在不是应该正领兵与蓝逸非兵戎相见吗怎么会出现在这里

    当他刚刚被那两个有异性没人性师弟给推下来的时候，扬头见音紫腰挂的玉佩，魂圣终于明白了

    她易容成一个俊俏公子哥，并用自己的玉佩做诱饵，引起安知天的注意，只有一种合理的解释，那是，她要拖住安知天，助蓝逸非一臂之力

    原本，音紫这么做也无可厚非，可是，她错错在，竟然拿他魂圣的伤疤去降低蓝逸非的风险。

    魂圣真的要被她气死了，如果她要安知天离不开赤国，只消跟他们四大护法说一声，又有何难

    音紫见魂圣是真的急了，脚下的风声更紧，此时不跑更待何时

    身后的风声扫过自己的衣袍后摆，音紫却被人拉了一下，将她与魂圣之间的距离，拉开了