
    音766f6474772e636f6d首发地址、反着念

    想到自己查看的关于封印解禁一事，音紫地叹了一口气，认真的看着他的眼睛，道“我不想你做血引子”

    “没有人我更合适”无痕眼的坚定，起音紫丝毫不差。『』【全文字阅读baoly】

    “没有人你更适合送死吗”音紫急了

    无痕也不退缩，抓了她的手，盯着她的双眸，开口道“倘若你音紫今生一定要有一个男人，那除了我，绝不能是别人”

    音紫只是不想他涉险，却从没想过，自己会与其他男人有夫妻之实，如今听他一说，才想到还有这个问题，急急回道“我不要血引子不只是你，谁也不要”

    “若是绫罗氏需要你开启宝藏呢”无痕方才黑下去的脸有些好转了，心想，算你有良心

    “让它的宝藏见鬼去吧我音紫从出生不知道什么绫罗氏，自己还不是跌跌撞撞的活到了这么大如今用到我了，便要认我回去为了开那个见鬼的宝藏，难道还要硬塞一个男人给我不成”音紫一提到她那“与生俱来的使命”气不打一处来

    无痕的笑容更加灿烂了，将音紫抱进，吻了吻他如缎的发丝，在她耳边低声道“放心，你男人没有那么脆弱”

    音紫一时间没反应过来，听无痕继续道“为你解禁了封印，我还不至于那么不济，当真会被反噬”

    此时听他还是在说封印解禁的事，音紫当真要举手投降了果然，同流氓是没有道理可讲的因为，他会想尽一qiē办法，为自己谋求最大的福利

    “不怕死去战场好歹还能落得个光荣护国整日里都在想这些乱七八糟的，真不知道你怎么带兵打仗”音紫狠狠的鄙shì了他一次

    转头看了看窗外，无痕有些不舍，低头再次吻了吻音紫的额头，还是开口嘱咐道“记住，对任何人都要统一腔调，你，是我的女人”

    “登徒子”音紫白了他一眼，嘴里没好气的回道，心里却明白的很，只有如他所说，在赤国才没有敢伤害她一分一毫见他护自己至此，音紫心藏着的感动。

    “记住，在王府等我”无痕说完，将音紫打横抱起，放在床榻之，让她面朝里，背朝门的躺在榻，帮她搭了一条锦被，柔声道“我要回去了你好好睡一觉放心吧，我让沐沐在门外守着你”

    音紫安静的躺在床，反握了他拉着自己的手，一大一小两只手十字相扣，轻声道:“去吧早日平了这些是非，也好早日回来”

    无痕低声应了一句“嗯”拍了拍她的肩膀，算是告别

    忽然觉得自己眼皮一沉，音紫一句话都没说出来，便睡了过去。

    无痕看着她慢慢睡熟，轻轻退出了房间。自己这样离开，她能睡着才怪他是不忍她面对自己离开，才点了她的睡穴