
    第239章我跟他一起去（二更）

    德顺一听音紫说南荣王府已经准备迎接太子妃回门了，更是不敢找南荣珏的晦气，只能道：“圣上特意交代，在太子妃回门以后，到宫中面圣！既然太子妃尚未回门，那还是等太子妃从南荣王府回来后，再进宫面圣吧！”

    “哦，原来如此！”音紫点点头，转头对沐沐道:“那就按照原定计划吧，爷爷约我去钦家寨，从那回来再回南荣王府小住，这一去少则十天半个月，多则两三个月，如今太子不在，本宫又要远行，这玄阳王府就交给你和子墨照看了！”

    “这……”德顺顿时心惊，一走两三个月！这还不是什么都给耽误了？

    “本宫从南荣王府回来，定然会进宫面圣！”音紫没等德顺再说什么，直接堵了他的后路。『』

    德顺既然已经说等音紫从南荣王府回来再进宫面圣，那她就给他们一个说法，反正她现在也没有想要去南荣王府！

    “那……”德顺被自己说出的话掐的死死的，如今在心里盘算自己回去如何交差。

    “还有事？”音紫挑眉问道，德顺张了张嘴，只能道：“圣上的意思是，太子妃还是早些从南荣王府回来进京的好，圣上对太子思念尤甚，十分想见太子妃一面！”

    “圣上想念儿子了？”音紫点了点头问道。

    见德顺点头应下，音紫清脆开口：“那好办，等太子回来，我同他一起去！”

    “太子妃……”德顺还想开口，音紫转头看向沐沐问道：“爷爷的人到了没？”

    沐沐低头道：“半个时辰前就到前厅了，奴婢是来询问太子妃准备的如何了？在来主宅的路上遇到的德大人！”

    “……”德顺一听这话，便知道，自己如今什么说法，也别想说动音紫了！

    “那……”音紫的声音拉的老长，回过头看向一脸愁色的德顺，做出一副左右为难的样子。

    “那，奴才便回去回圣上的话了！”德顺弯腰对音紫行了个礼，转身随着送客的家丁离了音紫的视线！

    见德顺出了玄阳王府，音紫冲着沐沐贼贼的一笑，沐沐十分无奈的低下头。

    “人找来了？”音紫靠近沐沐，低声问道。

    沐沐嘟着嘴，嘟囔道：“上次为了安知天的事，我都把大师兄得罪了，这次，你找钦秋阳做什么？倘若钦秋阳出了事，那三师兄非剁了我不可！”

    “你大师兄要算账，也应该把账算在你二师兄头上，放心，你那半吊子的本事，他怪不上你！”音紫耸了耸肩，把沐沐气的咬牙切齿，心里却安稳了不少！

    也对，以魂圣对她的了解，能将他在离汐国的事查的那么透彻，也该知道不是她沐沐能做到的。

    “钦家寨当真有五国停战的兵符？”音紫想要再次确认一遍。

    “不信算了！你找我二师兄查去吧！反正我也是个半吊子！”沐沐直接甩了一句话，转身便要走！

    “等下！”音紫抬脚跟上：“钦秋阳人在哪？”