
    第172章这就是现实（四更）

    按说南荣王府的人，见了皇家人可以不跪！

    然而，南荣靖昀已经嫁到离家，从理上来说，已经不算南荣家的人了。『』而夫家却与玄阳王来往密切，所以，她便遵从夫家的习惯，对无痕拜了下去。

    见无痕只看音紫，没有的搭理她们的意思，南荣靖昀身手拉了自己的女儿，离初音没料到母亲会拉自己，一时站不稳，直直的跪了下去。

    在南荣王府几年，离初音就没有跪过任何人，如今这么跪在人前，其中一个还是她发誓要赶走的音紫。里子面子全没了。

    挣扎的想要起身，却被南荣靖昀死死拉住。

    离初音心里诸多不甘，委屈的看着里屋的南荣珏，叫道：“外公……”

    南荣珏终是有了些动容，站起身走出了屋子，来到音紫面前，看向被无痕揽在怀里的音紫，伸臂便抓了音紫的胳膊，无痕只能恋恋不舍的松开手，看着音紫站在他与南荣珏中间。

    南荣珏看了眼跪在地上的母女，低叹了口气对音紫说：“丫头呀，看到了吗？你大姑姑在南荣家的时候，见了赤皇也可以不跪！如今嫁了人，出了南荣家，见了太子也得跪地请安，这就是现实！”

    离初音这才注意到，原来，这个仙人般的男人，就是当今太子，铁面将军玄阳王？

    听着南荣珏的话，离初音更加坚定了，自己不能离开南荣王府的想法！她不要像别的女人那样，见了权贵要低眉顺眼，她要一直做主子。

    “外公，我还没有嫁人，我是南荣王府的人，不用跪！”离初音说着，就要站起，可手臂却被母亲死死的抓在手里。

    无痕眼睛只看音紫，淡淡道：“大小姐请起！”

    南荣靖昀道谢后站起身，见离初音要跟着站起，狠狠瞪了她一样，小声道：“别动！”

    见太子对音紫的态度，南荣靖昀又不傻，倘若女儿之前所说是真，那只有两种可能，第一，昨晚同音紫幽会的男人，就是太子；第二，那男人不是太子，然音紫与太子大婚在即，万一当真是这丫头放肆，太子怪罪下来，吃不了兜着走的可是南荣王府。

    就算是父亲不怕赤皇，可这事若当真是第二种，那南荣王府的名誉一定受损，且因为这事，南荣王府会对皇家有愧，这人情是最要命的。

    南荣靖昀明白，可是离初音却想不了那么多，她只知道，见无痕抱着音紫，她心里有火，见南荣老爷子护着音紫，她心里委屈，原本，那个站在他们俩中间的人，应该是她离初音。

    此时，离初音当真恨死了自己姓离，倘若她姓南荣，那，这一qiē都是她的！

    “昨晚明明就是她跟男人幽会！不要脸的贱~蹄~子……”离初音恶狠狠的第172章这就是现实（四更）

    指着音紫说道，吓得南荣靖昀再次跪在地上，慌忙解释：“太子殿下，小女自幼骄横，是我管教不严，求太子开恩！”

    “忙死忙活的赶完了手里的差事来看看你，到让人说成与你私会，我们指了婚的夫妻，也能忍让人说成野鸳鸯，看来，我得奏明父皇，将咱俩大婚的日子再往前提一提！”无痕只看音紫，声音不大，却能让所有人都听到。