
    第201章捏不死你（五更）

    刚刚把离南音藏好，音紫打算出去找南荣珏理论，无痕就在外边，她就不信，他还能当真抬了床里边的那个回去！

    可是，尚来不及抬脚出门，门外已经很多脚步声朝着这边走来。『言*情*首*发

    可以听到说话的声音，有丫鬟，有婆子。

    音紫无奈，只能将盖头盖在头上，坐回到方才离南音坐的地方。

    婆子进来后，惶惶乱乱的，也没有发现音紫身上的喜袍与离南音的有些区别。

    她进来就嘱咐：“太子要亲自牵你上轿，孙小姐是个大方的性子，先前在王府就不避讳别人，你可别扭扭捏捏的，让太子看出破绽啊！”

    音紫翻了个白眼，无痕，你这家伙，什么时候也不忘了占她的便宜。一边听着婆子叨叨，音紫掩藏在阔袖下的两只手却一直在不停的忙活着。

    他亲自送自己来着，才去迎亲，难道，他知道南荣王府要换人？

    随着喜婆子出了卧室，被搀扶着去了厅里，拜别南荣珏和南荣珏的三个女儿。

    舍不得孩子出嫁，女眷脸上有泪痕也正常，南荣靖昀哭的最厉害。

    见新娘子出来，无痕第一个上前，其他人见太子这样，谁也不好说什么，都知道太子对音紫的在意，他的表xiàn也不意外。

    无痕上前便抓了音紫的手，感觉到手上力道一大，音紫咬牙回捏了他一下。

    本来就有气，他还那么大力气，音紫想，你想把本姑娘捏成残废？看本姑娘捏不死你！

    得到不友好回应的无痕笑了，她的喜服，是他精心准备的，只是，也怕会被人换下。如今这性子，是错不了了！

    南荣珏的目光一直跟随着音紫，怎么都觉得，跟平日里的南音不太像！

    在音紫拜别南荣珏的时候，一旁的婆子假意擦汗，扬手间挑起了音紫的盖头。

    当瞥到盖头下那一张平凡的小脸时，南荣珏的一律被打散了。那张脸，是离南音无疑。

    而那一样，无痕也看到了，他看到的是，那张脸上带着一个狡猾的浅笑。这丫头！

    一路牵着她的手上了轿子，回去的路上似乎只花了一半的时间。

    若不是迎亲队伍的人都知道是太子娶亲，还以为是哪家抢亲的呢，这一路上，为了跟上太子的那匹不败战马，他们就差飞起来了。

    在宫里的设宴，众多大臣前来道喜，音紫一个人坐在洞房里，实在无趣，便掀了盖头，左右看看。

    若说这做洞房的房间，她还是第一次来，仰头见洞房的门前挂着两只花灯。音紫微微一愣。

    那花灯远不如院中的任何一个灯笼华贵，红红的一小只，却让音紫觉得，心里暖暖的。

    记得那年在青木岭，她跟师父和“小子”一起下山办事，回去的晚了。

    在还没有达到青木岭的一个山脚下，看到一个猎户家的门口挂着两只花灯。

    进山的路都是黑漆漆的，那时候虽然有师父和“小子”作伴，音紫怎么也是个小姑娘，而师父又是个沉默的性子，不说话，当没有人说话的时候，周围就显得特别可怕。

    看到那两只花灯，音紫就像沙漠中的人看到绿洲一样，兴奋的指着那边的花灯，不停的拉着“小子”的手，眺望着。