
    第198章发花痴（二更）

    “额……”音紫放弃了，谁让师父现在记不得以前的事呢？自己再问也是无果，还是让他明日，来大婚的现场，他若当真是南荣靖存，那他不记得，南荣老爷子也得记得他！

    尘封觉得自己恢fù正常了，起身便走出了音紫的房间，嘱咐一句：“万事自己小心！”便闪身离去。『』

    音紫在原地不禁感叹，这身手，不做贼实在是浪费啊！

    一大早，音紫就被门外的声音吵醒了，一个中年女人的声音：“太子，再等下去，怕是要误了吉时呀！”

    “等等吧！”无痕的声音。他实在太清楚了，音紫的起床气，可不是一般人能受得了的……

    音紫才想起，今天貌似是她要嫁人了！

    昨晚尘封走后，她被自己的好奇和紧张折腾的，很晚才睡，看看窗外，已经亮天了。

    快速的坐起，对着外边喊了声：“我起来了！”

    门被无痕从外边打开。

    音紫觉得，自己被从门口走进来的身影惊呆了。他一身大红色的喜服，平日里随意挽起的发丝被上了金冠，虽然还带着那张狼王面具，音紫却觉得，能看到他华玉般的面庞。

    他朝着她走过来，背后的初升的阳光披散在他的身上，让他看上去犹如下凡的天将一般。

    无痕走到她的窗前，看着她刚刚醒来的容颜，素雅清淡，却让人魂牵梦萦。

    她的发丝柔顺的披散开来，在后背犹如黑锻般的倾泻而下。

    无痕忍不住抬手抚了她的面庞，柔声道：“没睡好？”

    音紫少见的如同猫一样老实的低下头，点点头，再抬起又摇了摇头，天呢，她音紫竟然有一天会对着一个男人发花痴！

    无痕对身后跟进来的婆子说道：“开始吧！”

    音紫才注意到，他的身后，跟进来五六个人，有人手捧着喜服，有人手捧着那象征着她太子妃身份的凤冠霞帔。还有人捧着首饰盒，有人捧着梳妆镜。

    得了无痕命令的几人迅速上前，抓紧时间将音紫打扮起来，天知道她们心里有多急，这要是耽误了祭天的吉时，她们有几个脑袋也不够砍的呀。

    音紫见无痕只是往后退了退，却没有离开，忍不住问道：“你都收拾好了？”

    无痕对着她暖暖一笑：“我像你一样，今天大婚的礼仪，就得晚上举行了……”

    音紫埋头不理他，这有不能怪她，他也没有告sù过她，今天要早起嘛。

    无痕也不再言语，只是满眼柔情的盯着音紫，像是要把她的样子，放进眼里一样。

    门外有一个男子高声报：“将军，急报！”

    无痕微微皱眉，对着音紫笑了笑，转身出了房间，音紫听外边的人喊道：“边疆那边……”

    之后的声音，很显然，被无痕制止了。

    音紫想起他前几日说的，他说，他就要去战场了，原来，这不是他拿来博自己心软的理由。他是真的要回战场了吗？那个随时都可能丢掉性命的地方。

    想到这些，音紫原本待嫁的女儿心，瞬间被染上担忧。