
    第162章联姻队长（六更）

    对于给赤国税收做出巨大贡献的南荣家，赤皇离不开，却不可能不妨。『言*情*首*发

    对于赤皇来说，联姻是稳固的关系，可是不止南荣家，就是玄水的任何人家，都不会选择和皇室的人结婚。

    这一点，让赤皇头疼至极。

    实际上，这条信念的坚定，是从十五年前开始的。

    从赤皇将巧云软禁在巧云宫，南荣珏对于赤皇的联姻一法，态度明显。

    他不会让自己的儿女，和那个不择手段的人生活在一同一个屋檐下。

    那日，他进殿之前，就获得内报，赤皇封了救驾女子为郡主，指婚给刚刚被册封为太子的玄阳王。

    南荣珏就知道，这个女孩，看来他要与不要，都是赤皇为他准备的，这女娃，是赤皇心中与南荣家的联姻对象。

    赤皇多疑，这个南荣珏知道，在他确定南荣珏一定会接受音紫之前，他不会跟音紫说什么，也就是说，音紫还没有被他交代什么。

    所以，在朝堂之上，他不给赤皇一点单独接触音紫的机会。

    对于玄阳王，他从那个年轻人的眼中看到了迷恋，不错，对音紫的迷恋，所以，南荣珏觉得，他不会利用音紫。

    音紫听南荣老爷子问起自己的名字，脑子里出现了那个让她觉得南荣老爷子有些熟悉的身影。

    那个潇洒隽逸，云淡风轻的男子，音紫的师父，盗圣尘封！

    音紫一笑，回道：“是我师父给取的，他捡到我的时候，正在想着赚一笔不小的银子，所以，我的名字，就成了……这样……”

    “你师傅？”南荣珏显然没想到，为什么他没有查出，音紫还有个师父……

    音紫一时之间忘jì了，她和师父的身份，是不容暴露的，此时听南荣老爷子问起，才意识到，自己的心态，过于放松了。

    “是教我功夫的师父。”音紫含糊的回了一声。

    南荣老爷子似乎也没有在意，只是淡淡道：“哦，那有时间请你师父来家里做个客，爷爷得替你义父谢谢人家教你功夫。”

    “……”音紫犯了难，虽然他很想叫尘封来南荣王府，毕竟，他对尘封和南荣老爷子的相似很好奇，如果他们能见上一面，说不定能有意外收获。

    可是，尘封神秘独行，并不是音紫想找就能找到他的，即便是有要事，也只能发个信号，在尘封方便的时候，会约她见一面。

    音紫心思走私之时，已经跟着南荣老爷子来到了餐厅，南荣老爷子像是不经意的问道：“关于你自己的父母，你一点都不记得了吗？”

    能被南荣老爷子这么放心的带回来，音紫不指望他没有查过自己，只是不知道他都查到了什么。

    “确实不记得。”音紫想第162章联姻队长（六更）

    最近知道的，不算小时候“记得”的内容吧。

    “你长的很像……我的……一个亲人。”南荣老爷子不知道还如何形容巧云跟南荣王府的关系。

    那是一个他在外边捡到的女孩，一个被他和南荣靖存都默认，是南荣家以后女主人的女娃。

    “巧云公主？”音紫一点也不奇怪的问道。