
    第161章好孩子（五更）

    跟着南荣珏走进房内，南荣珏在音紫打量房间的时候，走到木桌前坐下，看着桌上的东西发呆。『言*情*首*发

    音紫走到全素的屏风跟前，从这个角度看南荣珏，他脸上的忧伤更让人感到难过。

    可能是看不得别人这么忧伤，还是这个让自己颇具熟悉感的老者，音紫想找个话题，能分散一下他忧伤的情xù，小心道：“这里很舒服呀，外面，为什么要摆成那样？”

    “你喜欢？”南荣珏有些意外。

    “恩。”音紫点头答道：“我觉得，住的地方收拾的干净舒适就很好，如果摆放的像店pù一样，会很奇怪！”

    南荣珏严zhòng流动着无法名状的光，他想到很多年前，曾有个小姑娘跟他说过相同的话。

    “你住的地方，为什么摆的跟店pù一样？”

    那句话，他听听，便过去了，只是知道小姑娘喜欢简简单单的，却没想到，这句话，却让他那个对生活要求十分精致的儿子，变得素雅至此。

    看着面前的音紫，南荣珏微微扯动了下自己的唇角，露出一个浅笑，开口道：“这是你父亲的房间！”

    “啊？”音紫愣住了，这是……什、么、情、况？

    看着一脸吃惊的音紫，南荣珏这次是真的笑了，虽然很浅，却能看出，眼底有笑。

    “这是我儿子南荣靖存的房间，十五年前，他失踪了，生不了人，死不见尸……”南荣珏低叹了一声，开口道。

    “既然让你叫我爷爷，那就是帮靖存收了个义女，以后你就是南荣王府的孙小姐，记住，你是南荣靖存的女儿，你的父亲，是个非常优秀的男子！”

    音紫明白了，南荣老爷子这是想儿子了，他是想借助自己，填补一下对儿子的思念。

    那种对亲人的渴望和想念，音紫是知道的，如同精神毒药，这毒也会越来越深。

    “爷爷……”音紫走上前，两手搭在南荣珏的肩膀上，很心疼的呢喃一声。

    南荣珏看上去挺直的身板竟然微微一怔，转过头看向音紫，眼圈竟然泛着红，转过头去，伸手拍了拍音紫的小手，有些激动的说不出话。

    “好孩子！”许久，南荣珏才沙哑出声，听得音紫有种想要落泪的感觉。

    那天从主宅出来，南荣珏问音紫，“谁给你取的名字？这是有多爱钱呀？银子……”

    实际上，对于音紫，南荣珏当然查过，她的身份简单的要命，从十岁出头就一个人生活，是个孤儿。

    这是在蓝逸华逼宫之后，音紫救了赤皇，而赤皇没有当时就赏赐她的时候，南荣珏就开始查探她的底细了。

    因为，南荣珏对赤皇太了解了，他这是要放长线钓大鱼。

    从赤皇派人开府里请他入宫的时候，他就大概猜到赤皇的目的了，只是，他没想到，音紫长的那么像巧云……

    赤皇多疑，对南荣王一直有防范，几次想安插人进南荣王府，都被他默默的处理掉了。

    这次他是想用联姻牵制南荣珏，因为南荣珏的三个女婿都是富甲一方的人。