
    离初音痛苦的趴伏在地，痛苦的大喊“师父，为什么”

    随着离初音怒视的方向，音紫抬头，看到一个转身离去的身影，一身黑色劲装，还有那个黑色幕离。『』【最新章节阅读baoly】

    微风吹过，那个幕离微微掀起一角，让音紫心里一顿。

    那张冰冷的面庞，以前是那么温柔慈爱。这一世，在自己五岁落水后，到底发生了什么呢

    那个离开的身影，是岚音，音紫一世的奶娘

    南荣王府乱成一团，家丁们将离初音抬回了她的房间，王府的专用大夫为她的手进行包扎。

    那只手，只剩下森森白骨，甚是吓人。

    离初音因为药物的原因，睡着了，南荣靖昀在床侧看着自己的女儿，默默落泪。

    南荣珏挥了挥手，示意无痕和音紫随自己来。

    已经被吓坏的那个小丫鬟，南荣珏命人给了她一些银子，让她出府，跟她的亲人团聚。

    来到南荣珏的书房，南荣珏坐在桌前，看去有些疲惫之色，低叹口气“这是她对南荣王府的报复呀”

    “她”音紫第一反映是今天离开的那个身影，岚音

    南荣珏低下头，而后，向音紫和无痕讲起了二十多年前的事。

    那时的南荣珏，经常往返京城和玄水之间，有一次在路，他耽误了些时间，只能晚路过白虫坡。

    白虫坡是座荒山，很多人都说，那里有猛兽，一道晚便出来觅食。

    所以，没有人敢在晚去白虫坡。

    可是，他回玄水有要事，不得不状起胆子，穿过白虫坡。

    那天夜里，他果然被一直猛虎拦住了去路。

    那只虎拦住他，却没有攻击他的意思，那个时候，他才注意到，那只虎的背，驮着一个孩子。

    那是个女娃，看去只有四五岁的样子，浑身滚满了泥水，小脸也脏的看不出样子。

    僵持了一阵，那只虎将女娃放在地，自己往回退了退，南荣珏才看明白，那只虎是想让他抱起那女孩。

    当他抱起那孩子时，他才发现，那孩子发烧了，而且很严zhòng。

    原来，那只虎是想救这孩子。

    那晚，他将女孩带回了玄水，治好了她的强势。

    当女娃被洗干净后，他发现，那是个非常漂亮的孩子，大大的眼睛像是有魔力一样。

    这个孩子，是后来被他带回南荣王府的巧云。

    之后，南荣珏发现，年仅几岁的巧云，能与动物交流。

    南荣珏的儿子南荣靖存是个寡言的孩子，连他这个父亲，也没办法让他多说一句话。

    有一日，南荣珏听到侧院，也是现在的“靖云轩”里有笑声传出。

    当他看到南荣靖存和巧云欢笑着互相追闹时，他简直不敢相信，自己的儿子，会有那么活跃的时候。

    从那时候起，南荣王府所有人都知道，有巧云小姐在的时候，少爷会笑

    一直到巧云十四岁，那年的南荣靖存十七岁，南荣珏笑呵呵的说，巧云是他为儿子定下的媳妇。

    他看到平时顽皮的巧云竟然异常安静，她的脸颊竟然飘起了红晕