
    第186章改变最大的那个（四更）

    “我们都很奇怪，平时那么乖张的二妹，怎么会那么听小巧云的话。『』她竟然真的拿了自己的珠钗去买，结果，卖得钱，只够买一支糖葫芦。当天晚上，她竟然都没有好意思吃晚饭！”靖昀提起那时，简直忍禁不俊。

    “实际上，若是说道最感激她的，应该是我三妹吧，三妹靖楠从小就胆小、没有主见，心里的事从来不说，有时候自己玩，在花园里受伤了，就偷偷的躲在房间里边哭，巧云带着她一起练习剑术，一起骑马，一直到有人前来提亲，她终于自己选择了要嫁的人。在出阁前的那晚，她拉着巧云说了一晚上的话！”

    像是想到了什么，靖昀停下来看了看音紫，问道：“对于你的义父，你听说了多少？”

    音紫想了想，似乎还真不知道多少，答道：“爷爷告sù我，他是一个优秀的男子！”

    靖昀点点头：“是，他比我从小到大认识的所有男人都优秀！”

    “他四岁抚琴，五岁识药，六岁习武，一直到十六岁，我都不知道有什么是他不会的！可是，天妒完人呀！他才十七岁，就这么失踪了！”提到弟弟，靖昀显然伤感了很多。

    “他什么都会，却唯独不会与我们多说一句话，他的东西我们谁都不能动，若是南荣家因为巧云改变最大的那个，一定是靖存！巧云溜进侧院去玩，拿了他的鱼腥草去喂猫，用我的胭脂换了他的墨盒，总之，那段时间，靖存被她气的经常跳脚。”

    “巧云说，他那张脸，就跟带着面具似的，连动不都不会动一下，甚是无趣。所以，她就是想看他变脸！”说到这里，靖昀的脸上出现了笑容，可能是想到了那时候的情景，实在没有忍住。

    “后来，我们慢慢发现，靖存的院门不再是紧闭着了，他会在巧云溜进去之后，装作看不见她，或者依然对她不理不睬，可是，他的目光却柔和了很多。再然后，我们惊讶的发现，靖存会笑了，虽然很浅，却相当难得。”

    “你这不愿意守规矩，却可以暖人心的性子，当真跟巧云很像！”南荣靖昀最终还是看着音紫说道。

    “初音，只是被惯坏了，她不是有意针对你的，她是针对一qiē有可能让她不再受到关注的人！她出生后，虽然是双生子，她却挂了个大小姐的名，所以，离府上下，包括她的妹妹南音，对她言听计从，自从她的弟弟希洛出声，我们都忽略了她，让她从人人宠爱，一下就掉在了地上。”

    “她到今天，跟我们有关，可不代表，她如今做出的事，我就能包容她，她确实应该好好管管了！”靖昀脸上的愁色难掩，说要管，可她如今已经十七了，不知道，还来不来得及！

    音紫也不点破，只说：“姑姑别担忧，爷爷一定会找到她的！”

    深夜，音紫躺在自己的玉床上，忽然感觉窗前人影一晃，窗户被从外边打开。