
    天窗盖的很严，周围的灰尘有些厚，看样子像是久不打开了。『言*情*首*发【最新章节阅读baoly】匕匕

    灰尘音紫终于明白哪里不对劲了。

    这天窗周围的木料均是一层尘土，而这天窗的架子，却没有尘土

    这天窗被人开过

    音紫天下房梁，又看了看房间四周。

    无痕从门口方向进来，手里捏着一小块布料。

    音紫拿过来看了看，是棉布，看样子是从一件嫩绿色的衣服撕下来的。

    “哪找到的”音紫问。

    “门外，你发现迷香的位置。”无痕指了指刚刚有香灰的地方。这布料是从那个位置的门外发现的。

    “府里有人帮外人将离初音带走的”音紫与无痕对视了一眼，结论道。

    南荣珏的目光有些寒冷，他没想到，南荣王府会有人与外人勾结。

    “她不是自己走的”南荣靖昀慌乱了，若是她自己赌气走的，好歹来说，没有什么危险。

    若是昏睡之被人弄走，那不是代表她，凶多吉少

    “她的床，除了之前躺过的地方之外，四周都很平整，没有动过的痕迹。证明她自己没有下床。”音紫指了指床的床单说到。

    “而且，方才咱们进门时，把屋里看了一遍，门窗没有被人动过的痕迹。”无痕补充道。

    “天窗有开过的痕迹，而且开启之人，不是有洁癖，是身法太快，整个天窗架子都擦干净了”音紫指了指天窗。

    “从天窗走的所以你才会在床发现丁香花瓣”南荣珏随着两人的分析，也觉得确实如此。

    “目前看来，应该是这样，串通府里的人用迷香将守着的人迷晕，再从天窗把人带走”说完，音紫抬手看着那瓣在指尖的丁香若有所思。

    南荣靖昀的情xù非常不好，不适合在这里，南荣珏安排人带她去注意了。

    转身见音紫看着指尖出神，便出声问道“有什么不对”

    “这个时节，丁香还在开”音紫缓缓开口，又将丁香凑到鼻子下闻了闻。

    “是呀，这棵丁香有百年之久了，这花期也不是自来这么长的。说来也怪，从巧云来到南荣王府，很喜欢这棵丁香，第二年，我发现这丁香的花期延长了，一直可以开到秋呢”南荣珏解释道。

    跟巧云有关音紫眯着眼睛，看了看丁香花瓣，又看了看无痕。

    绫罗里记载，绫罗氏嫡亲血脉的后人，会有一种特殊能力，与花草鸟兽交流。

    这一点，因为是传说，没有人见过，所以，时间一长，便被人遗忘了。

    之前南荣老爷子说，巧云可以与动物交流，那是说，这棵丁香很可能也与巧云交流过。

    虽然，绫罗说，这个特殊能力只是个传说，音紫却相信。

    因为，她可以和小乖交流。

    开始只是以为小乖是特殊品种，能与她交流，是小乖的特殊能力，从没有想过，是自己与生俱来的。

    想到这些，音紫盯着小花瓣，催动自己的意念