
    第169章她姓南荣（一更）

    为了维护住她孙小姐的唯一地位，她的妹妹离南音来南荣王府住过一段，都被她刻薄的赶走了。『』

    她之所以不回西池的家，就是觉得，自从弟弟出生后，离家的重心就转移到了弟弟离玄洛身上，她在离家的大小姐身份还在，却已经不是说一不二的存zài了。

    在南荣王府，南荣老爷子的几个外孙、外孙女都很少来，即便是来也是小住几日便回家，所以，离初音便将南荣王府当成了自己的天地。

    离初音看着外公，再看看那个回到床上，倒头向里就睡的音紫，怒不可揭，这丫头，太不把人放在眼里了。

    “外公……”离初音委屈的叫出声：“你看她，这是什么态度，自己那么不要脸，还……啊！”离初音的话还没有说完，就一声痛呼，捂着小腿蹲在了地上。

    南荣老爷子冷眼看了看跟着初音进来的丫鬟，再看向离初音，冷冷出声：“谁允许你们出现在这的？”

    “靖云轩”是南荣王府的禁地，除了南荣珏本人，和院子里固定的两个打扫家丁之外，不允许任何人进来，离初音也不例外。

    如今，离初音不光出现在了“靖云轩”，还在这里大喊大叫，在南荣珏的心里，这样实在是打扰了他宛若兰花般的儿子的安宁。

    南荣靖存最喜欢安静，从小打到不喜欢被人打扰，也不与人多言，当然，巧云是个意外，小时候的她有些闹，有些淘气，却让南荣靖存的脸上挂满了笑容。

    离初音但是光想着怎么揭穿音紫，让南荣老爷子将她赶出南荣王府，却忘了，这“靖云轩”是她不能来的。

    想到这点，再看看里边舒服的躺在华丽的玉床上的音紫，离初音的眼中迸发出数道憎恨的光，不禁委屈道：“她不是也在吗？”

    “她姓南荣！”南荣老爷子的脸色更加冷了。

    对于离初音的霸道，南荣珏也偶尔听家丁们暗地里说过，只是觉得她年纪不大，性格乖张了些，也没有放在心上。

    如今，她竟然不顾南荣王府的禁令，擅自跑来这里打算羞辱音紫，还这么义正言辞！简直是胆大之极！

    “外公，她不过是个野孩子，是认领回来的，我才是……”；离初音话没有说完，却被从外边跑进来的一个美妇上前打了一巴掌。

    “混账！”美妇怒目骂道，“你当自己是谁？跟我回西池！”来人是南荣珏的长女南荣靖昀。

    她听闻父亲从赤皇那认领了一个孙女回来，怕父亲是有事受制于赤皇，不放心，才回来看看。

    没想到，刚一进院就听家丁们在窃窃私语，说着离初音的种种恶行，如今又在“靖云轩”为难刚刚到府上的孙小姐等等。

    她跑过来后，大第169章她姓南荣（一更）

    老远便听她喊这些大逆不道的话。

    赤皇既然将一个小丫头塞进南荣王府，不会不留下眼线，离初音如今有十七了，却是这么没有脑子，只会争宠！

    这若是传到赤皇那里，知道他牵线的女娃被人骂成“野孩子”，小了，南荣家要自罚离初音，大了，她骂的是赤皇御封的南荣郡主，那便是忤逆之罪。