
    第241章王爷久等了（四更）

    想他南荣珏，从年少到现在，还没有受到过这样的“礼遇”！

    找寻那个酷似自己儿子南荣靖存的身影已经有些时日，却一点线索也没有。『言*情*首*发

    那日，他匆忙赶到玄阳王府，却没有得见蓝逸非与音紫，反而是被子墨拉着喝了一些酒。

    在熙熙攘攘的宾客中，他只是抬头，便见了一抹让他心脏骤停的身影，虽然只是一个背影，那一身灰色的袍子，轻快的脚步，脱俗的气质，无一不冲刷着南荣珏的心脏。

    南荣靖存！那个身影虽然比起失踪时的南荣靖存高大了一些，可那一身的气息，却是没有改变！

    他遍访了那日在玄阳王府参加喜宴的大小官员，却没有一个人对那日的陌生人有什么印象。

    数日~过去，对于那个不知到底是不是南荣靖存的身影，依旧束手无策。

    近日，冷静下来的南荣珏，忽然记起在东云山那次，巧云最后跟他说的那句话，她说，音紫知道靖存zài哪里！

    这一大早就跑来玄阳王府找音紫，却被沐沐那个机灵鬼挡在了外边，说太子妃尚未起身，太子临行前交代，谁打扰了太子妃休息，便是死罪。所以，没有人敢去通报，更没有人敢放南荣老爷子进主宅！

    南荣珏觉得，自己这个爷爷当真做的憋屈，见一见自己的亲孙女，还要经过三申五报的，心情自然不美丽。

    如今，见子墨前来，本不轻yì流露情xù的南荣老爷子，竟然没忍住的黑下脸来！

    子墨一见，心里不知作何想法，面上却依然流露微笑，上前给南荣老爷子行了个礼，温声道：“让王爷久等了，子墨自当领罚！”

    “那丫头呢？”南荣珏此时哪里顾得上罚子墨，更何况他向来不迁怒于他人。他只是气音紫这丫头，竟然让他这个老头子，等她一大早！

    蓝逸非那小子，当真是将人宠的可以，打扰她睡觉便是死罪，那踩她一下，还不得五马分尸啊？

    子墨浅浅一笑，想身侧扬了扬手，身侧便有人捧着沏好的茶低了上来。

    亲手接过家丁送上来的茶，子墨缓缓为南荣老爷子蓄上杯子里的茶水，不紧不慢道：“子墨前几日无意间听太子妃说，想去钦家寨走走！”

    南荣珏忍不住自己心里的火气，大声开口道：“她要去哪儿老夫一定带她去！你先把她找来见老夫！”

    子墨却如同未闻：“这茶是太子妃特意为王爷留下来的，太子妃说，王爷最喜欢喝这种明前处~子~茶！”

    “这丫头，有心了！”一听这是孙女特意给自己留下的茶，南荣珏端起茶杯，多喝了几口，心里十分舒坦。我南荣珏有孙女了！是我的亲孙女！多孝顺的一个孩子！

    喝完一杯茶，子墨提壶便再蓄上一杯，南荣珏不想浪费了音紫的心意，便将第二杯一口喝掉。想不到，子墨见茶杯空了，竟然再提壶蓄上……

    南荣珏将茶杯往桌上一墩，看向子墨一双风轻云淡的眼睛，问道：“难不成，那丫头从后院跑了？”