
    南荣珏听赤皇说封音紫为南荣郡主，面也不再有什么表示，算是默认了赤皇的做法，而赤皇下一句话则是欢快而出“方才，寡人已经将南荣郡主，指给太子为妃了，王爷，如今咱们可是亲家了”

    南荣珏还是方才的云淡风轻，似乎这事对他没有什么影响，而离他较近的音紫却能察觉出他周围笼罩着一层压抑的气息。『』【风云小说阅读网baoly】

    “陛xià有心了”南荣珏说完，便站起身，对着赤皇道“既然这样，那音紫丫头随老夫回南荣王府吧，既然是南荣家的长孙小姐，即便是未来的太子妃，在大婚之前，还是不要住在宫里了，以免遭人口舌”

    不等赤皇开口允许，南荣珏已经向外迈步。而周边的武大臣似乎也见怪不怪了。

    音紫还没有想明白这其的微妙之处，离南荣珏较近的手臂已经被他抓住，音紫转头对南荣珏的眼眸，更觉得亲切眼熟，心对南荣珏竟然设不起防范。

    然而，南荣珏拉着音紫的手臂往殿外走去，两步之后却没能拉动。

    因为，音紫的另一只手，在无痕的手心里

    南荣珏回过头，目光幽深的看着无痕紧握着音紫不肯放开的手，忽然勾唇一笑，那笑容，内涵很深呀。

    “太子殿下，还是准备聘礼去吧当然，若是一两年备不齐也没关系，我南荣王府还养得起这丫头，多留她几年，不成问题”南荣珏依然云淡风轻，却让音紫觉得，他口的聘礼，似乎不那么简单

    音紫两只手臂的力道都不曾减，“”她看看前面的南荣珏，又看看后边的无痕。忽然觉得头疼加眼疼。

    这两个男人，是杠了吗

    “王爷可留下清单，逸非明日ri便去下聘”无痕总觉得，如果今天将音紫放走，他的成婚之路，会坎坷不少

    南荣珏的手也不放松，看着无痕那张即便是带着面具，也让人觉得天下无双的俊美的面庞，轻启润唇“那看太子的心意了，老夫才捞到这么个鬼精的孙女，实在不舍啊”

    无痕心里焦急，别的不怕，他是怕以南荣珏的机智，没几天能弄清楚，音紫是南荣靖存的女儿，那她是纯正的南荣家血脉。

    认的孙女，虽然也挂着个长孙小姐的名号，可大家都知道，音紫不姓南荣，那她有赤皇的指婚，这大婚便是板钉钉的了。

    可，倘若她当真认祖归宗在前，那，以南荣珏的行事风格，他是不惜与赤皇撕破脸的，他怎么可能允许他唯一的孙女，加入皇宫呢

    音紫光是看长相，与巧云诸多相似，连赤皇都有所怀疑，更何况是堪狐狸的南荣珏呢

    无痕感觉到音紫反握了握自己的手，见她看向自己，从她眼里读到了“放心”二字，无痕心里苦笑，音紫是以为，他怕她去了南荣王府会遇到危险。而只有无痕自己清楚，他是害怕，音紫会心甘情愿的被南荣家扣住

    毕竟，没有谁他更了解音紫对于“家人”一词的渴望。

    她看去粗枝大叶，实际对于“亲人”十分敏感，不然，怎么可能只一个玩伴，便让她找了这么久