
    音紫能感觉到他的失控，因为他的吻，越来越霸道，越来越炽热，他透过她的衣服，传到她身体的温度，高的有些吓人。『言*情*首*发【无弹窗小说网baoly】

    音紫觉得，虽然自己还是有些紧张，然而，起大婚那夜，应该已经算是淡定很多了吧。

    无痕在耳边轻声唤着“音紫”，一声接一声，像怎么也唤不够一般。

    而被他柔声唤起的那个人，随着他越加温柔的呼唤，和他越加深入的吻，慢慢也不知道，自己该作何反应了。

    音紫的头脑里，只有一句话“他回来了，他真的回来了，真好”

    为了让自己的感觉更真实一些，音紫竟然全力挺身，在无痕毫无防备的情况下，将无痕反压在了她的身下。

    看着他那张尽在咫尺的面庞，音紫抬手在他的脸颊小心抚摸，慢慢勾画。

    当她得知，这次要与他对抗的人，是离汐国的护国将军安知天的时候，她心里的担心，远胜过任何一次。

    她并不担心安知天的功夫能胜过他，而安知天为人阴险，善用阴招，而且，安知天身边有善于用毒的夺命毒圣。

    无痕将小水滴给了自己，他身已经没有可以抵御毒圣毒的能力了，若当真被毒所伤，他定然凶多吉少。

    她动用了四大护法，查到了安知天的弱点，又亲子出马，绊住安知天，再通知无痕，安知天不在营。

    她竭尽一qiē，图的是他的平安，如今，他终于平安回来了，真好

    手指在他的面颊一点点划过，眼睛竟然不由自主的升起一团雾气，现在才知道，原来，思念和牵挂，是如此折磨人的东西

    看着他，音紫笑了，笑得有些痴，却一脸的满足。

    她将手，停在他的面颊，喃喃自语“真好回来了，真好”

    说完，将头慢慢降低，凑到他的面前，一点点靠近他的唇。

    当自己的唇，与他的唇贴在一起那一刻，音紫眼的泪，顺着脸颊流了下来。

    心所有的盼好，都化在了这一个略显生涩的吻。音紫慢慢的尝着他的味道，像是怕吵醒了沉睡的人一样。

    而无痕自从被音紫返扑了之后，一直拼命压抑自己快要跳出胸腔的心脏，任凭她几根细白柔滑的手指，在自己的一张脸滑来滑去。

    无痕安静的看着她，她此时的表情以前真的难得一见，她眼的虔诚犹如膜拜心的至高神明一般。

    忽然，她的眼睛红了，接着，慢慢的蓄了雾气。无痕心疼的想要伸手去轻抚她的眼眸，告sù她，没事一qiē有他在，不会让她受委屈的

    然而，听她喃喃自语“真好，回来了真好”无痕一颗心都跟着疼了起来。

    原来，她是在为自己忧心

    眼睁睁的看着她在自己面前慢慢放大的绝色容颜，无痕心里即便是万马奔腾，也不敢乱动一下。

    她的唇轻轻贴在他的唇，一滴水花跟着便落在他的脸颊，无痕知道那是什么