
    方才那一阵头痛，再次袭来，让尘封有些支撑不住了。『』【风云小说阅读网baoly】

    “师父还有事，先走了”尘封支撑说完这句话，脸的苍白已经出卖了他，音紫前抓了他的手臂。

    见尘封一副隐忍的样子，也不在说话，将尘封扶进屋里，可怜的小乖再次被捏醒。

    “快点看看，我师父这是什么毒每次发作都会头疼，师父说，疼得厉害，他要把头摘下来，当球踢了”音紫着急的将小乖放在尘封的手心。

    “当球踢什么东西”小乖海逸副没睡醒的样子。

    “我怎么知道，师父说的话，好多都没办法探究，是疼得很难受对了”音紫急切道。

    小乖在尘封身爬了很久，累的都快虚脱了，它弱弱的出声，“这毒深入心肺，霸道的厉害”

    音紫皱眉，“能解吗”

    “不知道”小乖无奈的看着音紫，我又不是无所不能。

    见小乖真的累的吐了舌头，音紫将它拖在手，心疼的安慰道“睡一觉吧，醒来给你吃灵芝粉”

    “灵芝粉”小乖把头一扬，“主人，人家要吃灵芝粉补充体lì”

    “吃货”音紫虽然这么说，却心疼它，从荷包里拿出一些灵芝粉放在桌，让小乖自己去吃了。

    来到床前，音紫见尘封双目紧闭，脸色已经有些好转，不知道是小乖起了些作用，还是他的毒发时间过去了。

    尘封身体里的毒，不致命，头疼起来却非常要命。

    这让音紫和尘封都不太懂，既然给人下毒却不致命，有什么目的的呢

    尘封慢慢睁开眼睛，脸淡淡的，如同刚刚的痛苦与他无关一般，缓缓开口“无妨”

    音紫皱了皱眉，从身摘下“冰魂”，问道“师父，教我怎么心甘情愿让冰魂易主”

    看着音紫一脸焦急，尘封淡淡的脸，出现了一丝浅笑，极浅，浅的不已被人察觉。

    抬手抚音紫的头，宠你的开口道“冰魂易主可不是小事，需要足够坚定的信心，还有要承受新主所有痛苦的准备”

    “师父的身体没有问题，何况，这冰魂也解不开我的毒。”尘封解释道。这冰魂，开始在他身时，都没能解开他身的毒。

    音紫轻叹一声，“师父，你明天一定要来”

    音紫一定要搞清楚，师父和南荣老爷子到底是什么关系难道，他是失踪已久的南荣靖存

    想到这里，音紫打了个冷战，认真的看向尘封，开口问道“师父，有没有人说过，我跟你长得像呀”

    “没听过”尘封疑惑的看着音紫，这丫头今天是怎么了，这么怪。

    “那，你看我，眼熟吗”音紫不甘心的问道。

    “你是我从小看着长大的，能不眼熟吗”尘封被她的话逗到了。

    “哎呀，不是，是，你看我长得，像不像一个不是我的人”

    “什么乱七八糟的”尘封在音紫的胡言乱语下，终于没办法保持他的高冷了