
    第235章家（三更）

    小音紫瞪着一双滴溜转的大眼睛看着他，歪头问道：“你的名字，很多人知道？”

    “小子”笑了笑，伸臂将小音紫抱在怀里，开口问道：“今天这招“飞人”是你新近练的招式？打算什么时候教我？”

    小音紫的脸上立刻一阵自豪，扬起小脸，鼻孔都冲天了，道：“师父早上才教的，我现在就会了，是不是很厉害？”

    “小子”一脸赞赏，称赞道：“音紫是这世间最聪明的女娃！”

    看着“小子”抱着小音紫离开，音紫慢慢回过神，才想起，自己想要告sù他的话，一句也没有说。『言*情*首*发

    可能是不想打破那份宁静的甜蜜，亦或者是，看着以前的场景重现，自己心里太过震惊，总之，音紫没有站出来。

    她就这样悄悄的跟在那两个身影身后，看着“小子”牵着小音紫的小手，而小音紫兴致勃勃的跟他说着什么，小嘴一刻不停。

    一阵花香传来，音紫想到了在小院中的尘封，对尘封而言，盗圣不过是他用来养家糊口的名号而已，而那些药草，还有一些泛黄的医书，才是他的最爱。

    音紫对尘封最熟悉的莫过于那一身药香，淡淡的，却极为好闻。尘封一直说，音紫的鼻子堪比狗鼻子，灵得很。

    一般人，闻不出尘封身上的的香是药香，都会当是一种自然的气息，只有音紫在十步之内便能闻出他身上的味道。

    来到小院，音紫站在小院外边，远远的看着那院中的三人，欢快的样子，心里暖暖的。

    这样的情景，当真让她怀念，自己独自在外几年了，经历的很多事，也遇到了不少人，然而，在她的心里，那些地方虽然繁华，却没有一个地方可以称之为“家”。

    在音紫心里，能配得起“家”这个字的地方，怕是只有青木岭了！

    而，在青木岭家中，师父和“小子”，便是她仅有的亲人了。

    看着小音紫同“小子”说话时还满脸欢笑，又蹦又跳的，转身见尘封从木屋里出来，便老实的站好，看着尘封脸上一直不变的表情，眨巴的双眼，愣是不敢说一句话。

    “身法练的如何？”尘封淡淡开口问道，却不抬头，眼睛看向手里的医书。

    “会了！”音紫回答的很快，能看出心情极好，对自己的表xiàn，很满意。

    “只是会了？”尘封的语气沉了一分。

    “……”音紫低头不敢多说，说错一句，师父会让多练十次，午饭都不用吃了！

    见音紫不大，尘封抬起头，看了看低头还在耍心思的音紫，又问道：“诗词抄过了？”

    “抄了……”音紫心虚的低声回答。

    尘封果断出声：“午饭后，再通抄两遍，“小子”监督她！”

    “啊？”音紫的小脸顿时垮了下来，嘴里不甘的嘟囔道：“抄了能提高身法吗？”

    尘封转头看向音紫，只那一眼，音紫便败下阵来，吐了吐舌头，对着尘封保证道：“师父放心，午饭后我就去抄！一定抄满两遍！”

    见尘封转身朝着厨房的方向走去，音紫站在原地大喊：“师父，什么时候能吃饭呀？”