
    第163章金玉其外（七更）

    “看来，有人跟你说过了？”南荣老爷子坐在餐桌前，示意音紫也坐下。『』

    “恩，是听有人说过。”音紫发现，跟南荣老爷子聊天很声音，他知道很多，不用自己去解释，这感觉，就像是跟……师父……聊天。

    “来，尝尝这个！”南荣老爷子给音紫夹了一筷子菜，“金玉其外！”

    “噗……”音紫吃了一口，味道还可以，可是听到南荣老爷子的话，忍不住喷了出来。

    瞪眼看着筷子上夹着还剩一半的翡翠肉卷，音紫翻来覆去仔细看了看里边的燕窝，放在鼻子下闻了闻，新鲜的呀。

    抬头看向南荣老爷子，有些可怜的问道：“这燕窝……”

    “上好的雪燕！”南荣老爷子自己夹起一块吃了起来。

    “……”雪燕没有问题，为什么叫“金玉其外”呢？

    “难道是〈金玉其外，白玉其中〉？”音紫无奈问道。吃个饭也这么费脑子，好吧，对于刚才还觉得和南荣老爷子说话省脑子的想法，她收回！

    “聪明！”南荣老爷子称赞道。“就像玄阳王！”

    “……”跟他有什么关系？

    南荣老爷子继续吃着其他的饭菜，也一直照顾着音紫吃，而后问道：“对于赤皇将你赐婚给当今太子，玄阳王，你有什么看法？”

    如果是知道无痕那有整理仔细的《绫罗誌》之前，她一定会毫不犹豫的说“不怎么样！”

    可是，她已经答应了无痕，所以，她不能反悔。

    继续咬了一口那个“金玉其外”，幽幽开口道：“这婚都赐了，还能有什么看法？”

    言外之意，她没有反抗的打算。

    南荣老爷子见状，继续自己的话，“玄阳王，实际上就像这道菜！很多人觉得他外表光鲜，却不敢靠近，因为觉得很可能会被不一样的他，打破心里的美好幻想。”

    “就像你方才的表xiàn，听我一说，就直接怀疑里边的燕窝是不是有问题的。”南荣老爷子见音紫听得认真，便没有停下来。

    “实际上，作为未来的储君，以后肯定会有很多人攻击他，如果你没办法做到十分的信任他，那这赐婚，爷爷可以帮你退了！”南荣老爷子说的很诚恳。

    音紫还没有回答，门外家丁来报：“王爷，太子殿下求见！”

    “……”他来做什么？音紫又看了看那盘吃的没剩几块的“金玉其外”，想着南荣老爷子方才的话，有些发愣。

    “来的到快！”南荣老爷子放下筷子，直接对家丁道：“带他来这！”

    “这……”家丁有些不确定，人家是太子，就算再看不上人家，也得出门迎接一下吧？更何况，还要人家太子来餐厅……

    “去吧！”南荣老