
    第210章按规矩办（四更）

    子夜的想法，没有对外人说过，如今被音紫道破，就像被抓了现行的盗贼一般，恼羞成怒道：“你自己不要脸，还要污蔑别人，看我不让皇兄休了你！”

    “你皇兄当真那么听你的，那我也不用嫁他了！”音紫毫不客气的说完，转身就往回走，经过沐沐身边的时候道：“这次的消息，挺准！”

    沐沐一脸黑线，自己这是好的不灵坏的灵吗？帮少主打听什么不好，非要打听她有几个情敌？

    见子夜又要嚷嚷，沐沐直接对左右的家丁道：“太子出征前交代，谁惹太子妃生气，赐自裁！”

    左右家丁纷纷上前，刚才见二公主的人，对沐沐动手，他们早就看不惯了，现在沐沐发话，他们当然要挺身而出了。『言*情*首*发

    子夜只带了几个随从，这下见四周出现了那么多家丁，个个看上去人高马大的，心里一惊。

    扬起头对着四周道：“大胆！我是二公主，太子的妹妹，你们敢动本宫，就等着诛九族吧！”

    “哼！”一个高个子家丁冷哼了一声，毫不客气道：“这赤国的天下都是我们王爷打下的，若是王爷不肯出征，赤国内忧外患，看你还有闲心来王府找事。”

    另外一个声音倒是低了些，却一样没有温度：“太子出征前，圣上为太子可以安心御敌，允诺若是有人在玄阳王府惹事，太子妃可以先斩后奏！”

    音紫听着声音，看向声音的出处，是从外边进来的子墨。

    众人见子墨前来，纷纷站好，自动给子墨让出一条路，让他走过来，离音紫更近。

    子墨对着音紫弯腰施礼，开口道：“子墨被杂事缠身，让闲杂人等进了院子，请太子妃降罪！”

    音紫见子墨有模有样的向自己请罪，差点笑出声来，面上还是平平淡淡的：“把这些不省心的人都扔出去吧，我不想在自己大喜的日子杀人！就按照玄阳王府的规矩办吧！”

    听说赤皇准许音紫“先斩后奏”之后，跟着子夜前来的几个人均是吓得直哆嗦，按照子墨的说法，就是二公主被音紫砍了脑袋，也是情理之中，何况还是她们这些虾兵蟹将？

    听音紫说不想杀人，几人的心往回落了落，刚松了一口气，却听她说，按照玄阳王府的规矩办！

    玄阳王府忌女人进入！这是从没有玄阳王府的时候，就有的规矩！有玄阳王的地方，出现陌生女人，那女人必死无疑！

    那是因为，有很多女子爱慕玄阳王，想法设法的亲近他，在他可能出现的地方，各种招摇，想要引起他的注意。没想到，却引起了玄阳王的怒火，从此便有了，有玄阳王的地方，不允许出现陌生女人！

    而玄阳王不近女色，也是这么传出来的！

    之前，子夜虽然对玄阳王有着不可告人的心思，可是也知道他不近女色，倒还规矩。

    自从大殿之上册封了太子当日赐婚，他竟然没有拒绝，才知道他并非不近女色，而是勾引她的人，姿色不够！