
    看到音紫这副模样，无痕心里的火气更是到处乱窜，她竟然跑出这么远来看美男难道自己这张脸不够她看

    “钦秋阳长得美吗”无痕把牙齿咬得咯吱响。『言*情*首*发【风云小说阅读网baoly】

    可还是有人听不出，不怕死的道“还不错”

    “很受女孩子喜欢”无痕觉得，自己跟音紫聊这些，完全是自己找虐来的，可还是忍不住的问出口。

    “倒没看出来”音紫老实的回答。

    无痕脸的冰冷化掉了一分，算你丫头识相“那我呢”

    音紫惊讶的看向无痕，他今日来是没打算隐藏自己的身份，所以，那标志性的狼王面积还在他的脸，问话的遇到虽然听似玩笑，那双眼睛里却透着一分的紧张。

    反应弧长得音紫刚刚反应过来，方才他们的对话，如今想起来，似乎有些陈醋的味道。

    这一发现让音紫有些忘形的将手伸向无痕的面颊，他不躲，所以，她很容易便取下了他脸的面具，“你吃醋了”

    无痕皱紧了眉头，他接到子墨的飞鸽传书，说她来了钦家寨，接着便看到玉山的悬赏令，知道有人高价悬赏五国停战牌，无论她是为了什么来的钦家寨，他终归是不放心，便日夜兼程的赶了过来。

    通guò身边的隐卫魅影与无影之间的联系，才知道她根本没有住进这接待各国使臣的客栈，而且，沐沐也与她分开。

    好不容易赶到钦家府的晚宴，在暗处看到她被钦秋阳带走，他心的火气到处乱窜，只能跟着过去。

    听钦秋阳一副一定要娶到她的腔调，无痕真想把钦秋阳一掌拍死

    见她极力和钦秋阳撇清关系，他心里的烦乱好受了那么一点点。

    听她说，她的夫君不能换，她也不想换，无痕心里别提有多高兴了，她，不想换这才是真正得他心的一句。

    然而，钦秋阳对音紫已经成亲的事丝毫不在意，还扬言要想办法撤了她们的婚姻，无痕简直是火冒三丈。

    这个钦秋阳，简直欺人太甚。

    如今听音紫问他，你吃醋了

    无痕忽然反应过来，难道自己心里那种无名的火气，是吃醋

    意识到自己的状态，无痕忽然脸一红，他一个大男人，竟然吃醋

    音紫盯着他，见他一副打死不承认的样子，微微一笑“那萤火虫倒是当真好看”

    本来十分在意他们一起在河边看萤火虫的那阵子，如今听她微笑提起，无痕心里的火气再次燃起。

    手臂用力，将音紫打横抱起，直接扔在了榻，无痕直接压过来，咬牙道“有我好看吗”

    音紫推着他的胸脯，“你干什么”

    “让你记住，你是有夫君的人，不要动不动被其他男人拐走”无痕说的咬牙切齿，音紫却笑得浑身乱颤。

    “你还笑”无痕抓了她推在他胸膛的手臂，作势便要向着她的唇吻下去。

    “还不承认你吃醋了”音紫笑得一脸得意，从他手里抽出自己的手，手指在他面颊捏了捏“乖，不哭啊，姐姐给糖吃”