
    对于音766f6474772e636f6d

    音紫隐约觉得，这跟她们大婚，有很大的关系。『言*情*首*发【无弹窗小说网baoly】

    从被赐了婚开始，无痕就怪怪的，一直在说着一些奇怪的话，总之就是怕自己离开，就怕自己说一句不想嫁他。

    到后来的新婚之夜出征，安知天的军队被他秘密处置后他还不得不待在战场，种种迹象表明，有人不想她们俩个在一起

    究竟是谁呢肯定不是赤皇，倘若赤皇当真相信绫罗氏神秘宝藏的传说，那他应该高兴无痕天天与音紫腻在一起才对，因为那样，音紫的洞口开启封印才会越快的解开。

    是南荣老爷子也不对他并不涉足军事，无法掌控各国的兵马。

    音紫想到了在绫罗誌中看到的一件事。

    绫罗氏嫡亲血脉对伴侣绝对忠诚，一旦认定对方为自己的另一半，便至死不渝所以，与绫罗氏嫡亲血脉的婚配之人，需要心思纯正，对绫罗氏的私有财产，不得有窥探之心

    不得有窥探之心这句话让音紫想到一种可能。

    难道，是绫罗氏的族人在从中作梗，他们认为，无痕会窥探那份传说中的宝藏

    音紫心里一阵冷笑，他会看上那种虚无缥缈的东西倘若他是那种贪慕财富与地位的人，那，他便不会成为飞盗无痕

    想到绫罗氏，音紫心里五味杂陈她从小不知道自己的身世，曾经十分渴望能见到自己的家人。

    如今，她长大了，也知道了自己的一部分身份，起码，她知道，她有母亲，她是绫罗氏的后人，那时候，心里有些暖暖的。

    可是，今天，想到有可能是那群族人插手自己的生活，音紫心里便鬼火乱窜

    自己上一世被毒死的时候，身边只有奶娘一个，那个时候，他们不在

    这一世，自己无论多艰辛，除了师父没有谁更心疼自己，自己忍饥受冻的时候，他们不在

    现在，好不容易遇到了一个他，他们却冒出来了

    只是她想不明白，绫罗氏族人到底有什么本事，可以让别国出兵，牵制无痕

    沐沐手里捧着一只荷叶，荷叶中心是一汪清水，她伸手递到音紫面前，道：“少主，喝点水吧这河里的水可甜了”

    看了看沐沐那张清秀的小脸，音紫方才冰冷一片的心顿时一暖，绫罗氏的人，未必都是坏人，沐沐就是个心思纯净的女娃，虽然有时候，鬼精鬼精的

    “你三师兄跟钦秋阳到底是什么关系”音紫接过沐沐手里的荷叶，随口问道。

    “少主，这个，能不问吗”沐沐十分为难道