
    第259章谁的银子掉了

    二少爷？音紫看着白衣人进入了钦家府，守门大哥还是一脸和煦的看着音紫，似乎在说，无论你有什么花招，我都不会让你进去的！

    难怪这个人可以住人字一号房，原来是财大气粗啊，这钦家府的二少爷，想必是很有钱的。『』

    如今，钦家府是进不去了，音紫留了一封信，让守门大哥转交。那封信，信封上写的是给钦秋阳，里面的信纸折的整齐，信纸上写的，则是给沐沐。

    依照从沐沐和了解那得到的消息，这钦家寨的大当家钦秋阳是个很讲究的人，定然不会扣下沐沐的信不给她的。

    在钦家府外边的隐蔽之处转悠了好一阵，音紫发现，除了被叫做“二少爷”的男子一声不出便进了钦家府之外，其余进府的人，都是出示了一块牌子。

    音紫虽然离得不近，眼神却是极好的，那块牌子有手掌大小，呈菱形，中间是一把宝剑的样子，黄铜制成。

    没有牌子的人，一律如同音紫一般，被守门大哥微笑着堵在门外。

    这钦家府，守卫堪比玄阳王府，想进门，难如登天。

    这沐沐被她们接来，不知道是待以贵宾，还是有其他歹意？音紫心里更加着急。

    暂时想不出办法的音紫转转悠悠的在大街上闲逛，忽然见前面有个身着紫色衣袍的人，音紫笑的满面得意。

    那身影她并不认识，她是见了那紫色身影的腰间，挂了一块她想破脑袋也弄不到的身份牌――钦家府的身份牌。

    音紫微微一笑，从自己的荷包里，捡了一块最小的碎银子，捏在手指尖，微微扬手，弹向前面正在行走的紫衣人前面。

    原本音紫打算趁他弯腰捡钱之时，从他身边经过……

    可谁成想，紫色身影见前面滚来一个银块，根本没有弯腰，只是向四周看了看，扬声道：“这是谁的银子掉了？”

    音紫扶额，这人不是太正派了，就是个不缺钱的主儿！自己当真是失策啊。

    经过紫衣男子一喊，周围的行人纷纷向着他的方向挤了过去，音紫眼睛一亮，趁着众人拥挤之时，也跟着挤了过去，靠近紫衣男子。

    手法没有问题，音紫得手后想要离开，却被拥挤的人群挤的有些站不稳，硬生生的后仰了一下，幸好后背被人扶住。

    音紫回头便道：“谢谢！”却见是那紫衣之人。

    方才只认出这身紫衣，却没见男子面庞，此时却看得清楚，男子面颊白皙，一双笑眼，眼尾微微上扬，脸颊两侧各一个酒窝，是一张精致又喜庆的脸，看上去如同阳光。

    男子开口，声音很好听，也很欢快：“不打紧，只是你一个姑娘家，何必为了这星点的银子，也跟着凑这热闹？”

    他一句话让音紫顿感无语，在钦家寨这种“女人就是天”的地方，她跟着一群老男人去扎堆看地上的银子，确实有损女子的颜面。

    “好奇，好奇而已！”音紫忙站直了身子，跳开一些，以免让他发现，自己拿了他的东西。“在下告辞！”

    音紫转身消失在人群中，紫衣男子左观右望竟然没找到人，低头摇摇头，浅笑了笑，自己这是怎么了？