
    “小紫，那，你喜欢花草吗？我带你去看花海吧！”那个声音也不管别人态度，一直坚持着自己的语调。『』

    “我家娘子没空！”无痕的话语又冷了一度。

    “小紫，我找人看过了，这个月十八和下个月初六都是好日子，你喜欢哪个？定下日子，我好准备聘礼呀！”

    “钦秋阳！”音紫实在听不下去，也不敢让他再说下去了，她明明已经感觉到无痕抱着自己的手臂紧了好几次了。

    “小紫，不听话哦，不是告sù你了吗，叫秋阳哥！”钦秋阳勾人一笑，丝毫不在意无痕已经黑的不能再黑的脸。

    “哈哈哈哈！”一旁孟非笑的极为夸张，一只手捂着肚子，一只手指着钦秋阳：“无奈，你这招不管用了！”

    “看来这丫头注定是蓝逸非的，你呀，太轻敌了！”孟兵边说，便端起酒碗，自顾自的喝着。

    “无情！闭上你的乌鸦嘴！”钦秋阳一转头，眼中的凛冽之气尽显，全没了方才的一脸暖笑。

    无痕又将音紫抱紧了一些：“快些把玄冰铁给我，小爷是有妻室的人，没空在这陪你们俩光棍喝酒！”

    “……”另外两人对视一眼，真不知道该说他什么，你小子刚成亲几日，就这么看不起光棍了？啊？

    音紫在无痕怀里动了动，同一个姿势窝在他怀里，有些累了！

    无痕抱着她的手臂用力，直接让她在他腿上转身，换了个姿势，音紫的脸不知道有多红。

    “你们几个，到底搞什么？”音紫是在忍不住了，低声问无痕。

    无痕低头看向音紫，见她眼睛里全是不解与好奇，唇角轻勾，温柔出声解释道：“当初我带兵身陷离汐国的陷阱，得了孟兵相助，不但没有全军覆没，反而得了一个……”无痕看了看一侧的钦秋阳，“良将”两个字被他硬生生的吞了回去，“狗头军师！”

    “而后，我们三人，还有个特殊的朋友，便结为兄弟，彼此的称呼便换成了诨号。江湖人称“无所畏惧”！”孟兵继续道。

    “来！”无痕将音紫抱起，一个旋身，自己也站了起来，音紫借着机会，腰身用力，硬是在他身边站稳了，好险，音紫觉得，倘若站起身还被他抱着，那自己也不要抬头了。

    无痕见她这样，也不在勉强，正好将面前的二人给她重新介绍了一遍。

    “离汐国的国主，孟兵，也是我们四兄弟当中的老大，无情！”

    “小紫，我是二哥无奈！”钦秋阳不等无痕介绍自己，便先出声抢了音紫的耳朵。

    “我是老四！”无痕双手按住音紫的肩膀，让她只看向自己。虽然他没有强调他的诨号，音紫也猜到了，“无”字辈的嘛……，无痕！

    “老三今日是没办法来了！”钦秋阳忽然严sù道。

    “他又走了？”无痕平静的问道，似乎这事再正常不过。

    “无心？”音紫猜测的问道。

    “你认识？”三人一起出声，难得的默契。

    “额，算不上认识，只是听别人提起，是个很厉害的先知！”音紫老实道。