
    无痕抬手抚上她的面颊，轻轻擦拭着她的眼睛，有些慌张，有些手足无措：“弄疼你了吗？音紫，对不起，我……，我就是个莽夫！要是弄疼了你，给，你咬我吧！”无痕将自己精壮的手臂伸到音紫的嘴边，眼睛一眨不眨的看着她。『言*情*首*发

    音紫看着如此小心翼翼的他，心里更是五味杂陈，眼眶竟然又热了起来，看着他伸到自己面前的手臂，张了张嘴，竟然真的就咬了下去。

    直到口腔里溢出一股血腥味，音紫才松开了紧咬的牙齿，抬手抚在那浸着血的两排齿痕上，嘴里喃喃道：“这是音紫的记号，以后，不管你走到哪儿，都别想赖，本姑娘的人，是赖不掉的！”

    无痕听着她的话，眼圈竟然红了，方才的那种慌乱被她这两排齿痕打的七零八落，再不见一点碎片。

    他傻傻的点了点头，哑着嗓子道：“不赖！我这辈子赖什么也不会赖你音紫的帐！”

    音紫用自己的手帕帮他把手臂的伤口擦干净，再绑了一个蝴蝶结，做完这些后，抬眼看向无痕：“那，还会不会骗我？”

    无痕以为音紫说的骗她，是他方才装受伤吓她的事，忙摇了摇头：“不了，以后都不会了！”

    “那就是承认，之前还是骗过！”音紫还是计较了。

    “……”无痕不知道该说什么，也不知道音紫此时这气到底生到了什么程dù？不知道一般的道歉能不能得到原谅。

    音紫伸臂勾上他的脖子，将他的头拉低，瞪着他的眼睛道：“记住你今天说的话！”

    无痕还没反应过来，却见音紫微微扬起下颌，那两片柔唇，便贴在了无痕的唇上。

    感受着唇上那轻轻的压覆感，无痕的脑袋里瞬间炸开了，天呢，幸福来的太突然了。

    伸手托住她的后脑勺，无痕将音紫那极轻的吻痕落了个实实在在，粗重的呼吸像是要将她整个人都吸进自己的身体里。

    一阵清香宜人的不明花香飘过。

    无痕低头看向怀里的音紫，她那粉红的小脸，只离他一寸，他的鼻尖都能碰上她的小鼻子，她陶醉的闭着眼睛，感到他离了她的唇，她便寻着追了过来，只一瞬便黏了他的唇去。

    不一会儿，音紫觉得自己如同置身窑炉，心肺正挂起被大火焚烧一般，她撕扯着自己的衣服，感觉到被灼烧的五脏六腑都要烧着了似的，她本能的喊：“无痕，我疼！”

    心肺被烧的生疼，是真的很疼，那种疼让她想要昏死过去都不能如愿。

    无痕抱着她，眉头皱的紧，没想到，本该半月后才到来的第二次开启，竟然这么快就来了！

    该死！

    贴在无痕身上，感觉凉了一些，音紫察觉自己似乎从那个火炉里退了出来，可是下一脚，却迈进了冰窖。

    那彻骨的冰冷，让她觉得牙齿都快冻在一起了，她用力的抱着无痕，即便是身上盖了好几层的被子，还是如同被千年寒冰包裹着一般。

    “无痕……”她痛苦的唤着，直到伸手触及到一个火热的身体，便毫不犹豫的贴了上去。