
    然而，当无痕知道音紫是巧云失散多年的女儿时，他却因为害怕音紫是赤皇的女儿而隐瞒下找到她的事实。『言*情*首*发【无弹窗小说网baoly】他为了自己的私心，错过了让她们母女重逢的机会。

    “姨娘她，现在人在哪里”无痕扬了扬头，将自己心里的懊悔和悲痛掩去，“我要带音紫去看看她”

    这是他欠她们母女的不管姨娘怎么责罚自己，他也会受着，只要姨娘能同意音紫和他在一起

    “姑姑说，怕她再也无法保护音紫，所以，要在她能看得见的时候，看着音紫可以强大到，没有人能欺负她”筱桥的话语有很浓的忧伤，她有一身的本事，可以驭香救人，却无法救起心地善良的姑姑。

    “七日之内开启封印，风险太大，她若受不住，很容易疯魔，你有办法，是吗”无痕看着筱桥，她若没有万全之策，也不会随意用这么冒险的法子。

    “皇兄，你是她最好的解药”筱桥很认真的看向无痕，“只是”

    “什么”无痕眸子暗了暗。

    “你的内力和功夫会折损两成”筱桥回答。

    无痕没说话，内力或者功夫，这些对于他都不重要，然而，按照绫罗氏传说，当音紫的封印全解开后，天空会出现异象，到那时，只要是心里对绫罗氏宝藏有企图的人，便会千方百计的去接近她，想要得到她。

    有些人，倘若得不到，那便会狗急跳墙，自己得不到，别人也休想，这样一来，音紫的安全便成了最大的问题。

    以他现在的功夫，他有信心护她周全，然而，这身功夫倘若只剩八成，那

    筱桥没有出声，在她做出这个决定，让音紫加速封印开启之时，便已经将皇兄搭进去了。

    她之所以没有问皇兄，是因为她知道，为了音紫，皇兄可以豁出性命的，何况是两成的功力

    此时见皇兄如此模样，筱桥以为，自己看错了，难道是皇兄舍不得这两成的功力毕竟，他两成的功力，对于一般的习武之人，已经是遥不可及了

    “皇兄，倘若你不愿意，那”筱桥忽然有些茫然，这世间的男女之情是否靠得住连在她眼里最为羡慕的皇兄对音紫的感情，也如此的不堪一击吗

    “桥桥，皇兄想跟你要一样东西”无痕没有回答筱桥，而是缓缓开口。

    “什么”筱桥低头问道。

    “要你一个特制的香囊”无痕想了想道“给你二皇嫂，让她挂在身，只要有内力的人靠近她，便内力被封，无法伤她分毫”

    筱桥低头笑了，原来，皇兄不是舍不得自己的功力，而是在忧心音紫的安危

    “没问题，另外，我会以花瓣为解药，只要在你们七日的膳食添加我给的花瓣，七日后，便不会被这香囊里的香味封住内力，以保证你们两个的功夫不受影响”

    无痕看着自己的妹妹，伸臂在她肩膀拍了拍，眼眶一热，轻声问道“姨娘还有多少时日”

    筱桥鼻子一酸，将头转向一侧“最多不过一个月”