
    小院里传来孟兵的笑声：“哈哈哈哈，无奈，你被嫌弃了”

    “闭嘴，不然我找钦燃来克你”

    钦秋阳十分不客气的一声威胁，竟然当真让孟兵老实了：“开个玩笑而已，你可别让那丫头来啊，会出人命的”

    小院外，音紫听着两人的声音远远的被甩在身后，直到什么也听不到，转头看向无痕：“那个钦燃，很厉害吗”

    “不认识”无痕回答。『言*情*首*发【最新章节阅读baoly】

    不认识不会吧“我见过，她口口声声说”说看上你了，音紫后边的话，用自己在无痕身上乱转的眼神说出来的。

    无痕皱眉，停下脚步，转身捏住音紫的下巴，慢慢欺近她：“那，你怎么想”

    “”能怎么想

    “生气”无痕挑眉，另一只手伸过来勾住她的腰。

    音紫摇了摇头，喜欢无痕的女人，有名的没名的那么多，出现一个她就生气，那还不是要被活活气死

    腰上一紧，无痕的手臂往回收，她也被直接贴在他的胸前，被他捏了下巴，不得不看向他，听他饶有兴趣的问：“那，吃醋”

    音紫索性不理他，奈何他钳着自己下颌的手指就跟两根铁棍一样，让自己想转头也转不得。

    忽然对着他露出一个笑容，伸手抚在他的腰上，柔软的小手顺着他的腰际缓缓向上移动。

    无痕想不出她是要做什么，只觉得此时她的小手在自己身侧一点点的掠过，让他大气都不敢出。

    看着她对自己甜甜的笑容，无痕醉了，明知道她的笑如同千年酒王一般，醉在其中便再没有任何的反抗能力，可是，他还是愿意沉醉在她的笑容里。

    与他相对，起先，音紫多数时间都是在与他斗法，见面自然落不得她半分好脸色，即便是后来，他娶了她，让她成了她的妻，自导她对自己动了情，然而，她对自己也是能瞪就瞪，能损就损。

    这样的笑容，他见过一次，就是在南荣王府的藏宝阁里，那天，她用这个笑容收了他的心，让他一直以来隐忍的情愫瞬间崩塌，所以，他没再控zhì自己，便得了她的吻。

    然而，她那次的笑容，不过是想要迷惑自己，从自己手中掉包那半块绫罗玉佩而已。

    这次，无痕再次陷入她的笑容里，他手臂用力，让她与他之间没有半点缝隙，“音紫”他低声唤了一句，便对她压上了自己的吻。

    他本就是精力旺盛的年纪，又是初经历了那酣畅凌厉的极致，怀中是他只爱的女人，这一吻勾起了他险些隐忍不得的情愫。

    音紫被他深深浅浅的吻着，大脑快要不听使唤了，已经攀上他后背的小手僵在半空中，听他嘴里时不时的发出不太清晰的两个字：“音紫”

    天呢，如今自己的计划没得逞，却很有可能被他吃了，音紫意识到这一点，僵在半空中的手指还是对着他快速的点了下去。

    无痕僵在原地，音紫将唇从他的唇边退开，往后退了一步，左手上扬，在他面前晃了晃手中的钥匙