
    无痕听羁小翔提起音紫的开启之力，防备的看了他一眼，音紫是绫罗氏后人的事，怎么会被这么多人知道

    羁小翔摇摇头道：“别看我像看贼似的，我相信，这件事不止是我玄冰国知道”

    无痕手里握着的是羁小翔给他的“凝神”，都快被他从粉末捏成团了。『言*情*首*发【全文字阅读baoly】??新匕匕奇中文蛧首发

    “你说，你跟宇少的命运是不是有些像当初，云初姐姐身边有七个人保护她，她还一波三折的，如今，那个音紫身边只有一个你蓝兄要多加留心啊”羁小翔好意提醒

    “谢了”无痕语重心长

    这件事，如果说不理政事的羁小翔都知道了，那各国应该都已经注意到了，偏偏没有一个人跟他提起过这件事，羁小翔这是在点他，更是让他早点在心里有个计较。

    “在她的开启之力完全解封之前，她是安全的”羁小翔拍了拍无痕的肩膀。

    无痕那边忧心忡忡，音紫这边水深火热

    瞪眼看着虎视眈眈盯着他们的赤蛟，还有被它盘在中间的朱果，音紫对着无心使了个眼色，低声道：“我引开它，你去摘朱果”

    无心一愣，音紫已经站起身，那赤蛟见音紫在它面前晃悠，便缓缓向她游来。

    音紫伸手抓了一把石子在手里，打不过它，也不能让它太舒服了

    那赤蛟果然忠心，它只是游出一段的距离，感觉到朱果快要不在它的看守范围了，便不再向前。

    音紫心里暗暗着急，它不离开朱果的枝藤，无心便无法接近朱果。

    眼睛一眯，音紫想，就算是涉险，这朱果也必须摘回去于是，她扬手将手中的一颗小石子弹向那只赤蛟的七寸之处。

    赤蛟晃动了一下粗大的身子，猛地朝着音紫一探头，将音紫吓得往后一退，它便也不再有动作，死死的守着那颗朱果

    这棵朱果的旁边还有一棵，应该是姊妹藤，那棵枝藤上的朱果多年前已经被人摘走，如今，要救娘亲，只有这一枚朱果可摘了。

    音紫手上聚集内力，数不清的小石子向着赤蛟打去，它躲得过一颗，却逃不过更多，就这样，那赤蛟终是被音紫激怒了

    它猛地向音紫进攻，音紫瞅准机会，将藏在身上的匕首拿出，准备跟它周旋。

    忽然手臂一紧，音紫被无心直接拽住，并用他的内力将音紫甩了出去，直接甩到了那颗朱果枝藤边上。

    音紫抬头，见无心正跟赤蛟周旋，满心担忧自己跟赤蛟斗的时候，没想那么多，可是如今见已经被她激怒了的赤蛟冲着无心不要命的进攻，心里担忧极了

    站起身想要跟无心兑huàn她有开启之力的力量，比起无心应该更禁打

    无心眼角的余光注意到她的动向，怒气冲冲道：“愣着做什么摘朱果啊”

    音紫被他一骂也回过神来，伸手便去摘枝藤上的果子，朱果被摘，赤蛟更加不要命。

    它粗重的身子敏捷的缠住无心，让音紫大惊失色