
    “娘，别说了，我只要娘好好的！”音紫呜咽道。『』

    “我一直梦见你爹，我相信，他不是有意抛下我们母女的，可是，这心里的怨恨还是埋下了，我不知道他为什么不再出现了……”巧云的眼神飘忽着看向门口的位置。

    唇角含笑，抚着音紫的头道：“直到我生命的最后一点力气，还能让我看到他，我便觉得，为他生下你，是值得的！咳咳咳！”

    一只白皙的大手伸过来，拉过巧云的手臂，三根修长干净的手指搭在她的手腕处，尘封深深凝望了巧云一眼，低下头为她诊脉。

    巧云的双眼睁睁合合，目光飘忽不定，唇边却一直带着浅笑，低声呢喃：“你是来接我的吗？”

    “娘！”音紫抱着巧云，一边帮她展背，一遍焦急询问：“师父，我娘的伤该怎么办呀？”

    音紫的话一落，岚音才从自己的震惊中回过神来，方才，尘封过去的时候身影快的比劲风还急，看着他拉起巧云的手，岚音以为自己在做梦。

    如今，音紫口口声声叫他师父，岚音一步步走进，盯着尘封仔细的看，她怕面前的景象是假的，伸手便向着尘封的肩膀探去。

    尘封比她快，闪身便坐在塌边，让岚音伸出去的手停在了半空，音紫怕岚音尴尬，解释道：“奶娘，我师父就这样，他不喜欢陌生人靠近的！”

    巧云的身子已经差到了极点，就这样含着笑容晕厥了过去。

    尘封让音紫将巧云放平在榻上，他坐在塌边，收了脉相，将她的手臂放进被子里，又对着她的眼睛和口鼻看了看。

    岚音在一旁，出声有些发抖：“靖存少爷……”

    音紫和尘封均是浑身一怔，音紫看向尘封，原来，师父真的是南荣靖存，是她亲爹！

    尘封看向岚音，又收回眼看着昏睡在榻上的巧云，平静出声：“在下尘封！”

    “你不是靖存少爷？怎么可能？世上不会有两个长得一模一样的人！少爷，你可知道，小姐这些年过的有多苦？”岚音的泪不受控zhì的流了下来，声音满是苍凉。

    尘封皱了皱眉，便不再有其他表情，看向唇边含笑的巧云，她刚才低声问：“你是来接我的吗？”

    看来，她当自己是个幻影了，也就是说，在她的眼里，自己也是南荣靖存，那……

    他查过，南荣靖存失踪的很神秘，当众人都找不到他的时候，才发现，而且没有一点线索。

    不知道他在哪里出现过，也没有人在南荣王府之外见过他。

    那自己在青木岭醒来的一身伤是怎么回事？那时候，自己明明是从一个叫做二十一世纪的地方回来的呀！

    他还记得一个少女的声音在他的梦中出现，她说：“时机到了，该送你回去了！”

    那时候他还在心心念念有很重要的事要做，可是，再次醒来，他还记得在那个叫做二十一世纪的地方最后一天，他去了一座游客不多的大山，那里有一味药材，当他去采药的时候，脚下的石头滑落，他便坠下了那无底的山崖。