
    第251章不能得罪女人（四更）

    白衣人也没有计较，退回来手臂，转身继续朝着一楼走去，就像是刚才并没有与音紫相遇，事直接从他房间出来的一样。『』

    音紫在他身后，眉头皱的很紧。

    那人身上的味道，在她鼻息间久久不能散去，就像开始闻到无影身上的味道一样。

    想到无影，音紫快步出了客栈，找了个角落的地方，反复查看没有别人，对着半空中，低声唤道：“无影！”

    面前黑影一晃，无影面无表情的站在音紫面前，“太子妃！”

    “你说，你身上的味道，是在集训营染上的？”音紫觉得，自己有很多事情想不明白。

    “是！”无影干脆的回道，他可忘不了，当初为了这一身的气味，音紫给了他多少苦头吃。

    “你们集训营，一共有多少人？”音紫皱眉问道。

    “只有顺lì通guò五年的武童选拔，才能进入集训营，所以，数量并不多！”无影不知道音紫为什么对集训营的龙涎香这么在意。

    “我问一共有多少人？”音紫加重了语气，重复问道。

    “我们同一时期，长期在集训营里的，有十二人，还有三人是武童选拔的前三名，不和我们在一起训练，至于去了哪里，我们也不清楚，这些人，我们后来便再也没有见过！”无影老实回答。

    对于音紫，无影已经想不出什么比顺从她更好的办法了，无影现在相信一句名言了，得罪谁也别得罪女人，尤其是一个叫音紫的女人！

    沐沐问他，这名言出自哪里？难道是哪位祖辈，会占前卜后？前指一算，便能知道，千年之后，有个叫音紫的女子，是不可招惹的人？

    无影看着沐沐，很认真的想了想，沉默一段时间后，认真道：“是王爷说的！”

    虽然篮逸非被封了太子，可是玄阳王府里的人，还是习惯称他为“王爷”，更何况是一直在他身边的四大影卫之一的无影。

    “你们十二个都分到了哪里？”音紫想要找寻目标。按时间算，她九岁那年，正好是集训营选拔的无影这一批训练期满，分配到隐卫的工作。

    上一世九岁时的那些黑衣人影子，一直在音紫的头脑里晃，难道，他们是皇宫里的人？

    “我们四大影卫分给了王爷，风、雨、雷、电分给了当时的皇后，日、月、星、辰分给了大皇子……”提到蓝逸华，无影声调低了很多。

    “另外三个，见了你能认出吗？”音紫觉得，这十二人的主子，似乎都没有什么理由去追杀自己。

    “没有主人召唤，隐卫是不得露面的，我们根本见不到对方。就算是见到了，也未必就是真颜，所以，不敢说到底认不认识！”

    “另外三人，功夫在你们之上？”音紫的眉头皱的更紧了，难道，今日所见之人，是赤国皇宫的隐卫？可是，隐卫怎么可能自由行动呢？

    “应该是，当初的三人，都是我们武童中，资历最好的，得到的训练，也应该是最好的，所以，功夫在我们集训营的隐卫之上，也不奇怪！”无影回道。