
    不带不带她音紫又不是一定要有人作伴才能走路的女子。『』【全文字阅读baoly】

    看着蓝逸枫的马车消失在街角，刚想转身离开的音紫，却看到一个白色的身影，白色的幕离随风摆动，白色的长袍随着轻便的脚步自然的起起落落。

    蓝逸枫被人跟踪了

    见白衣男子远远地跟在蓝逸枫的马车队伍后边，音紫的好心又被勾起，这个男人跟踪蓝逸枫到底是为了什么呢是跟蓝逸枫有关，还是也像钦燃一样，觉得这马车里的人，应该是太子篮逸非

    既然隐卫无影说这人的功夫高低不太好确定，那音紫便将他当成一个功夫极高的人对待，用自己的“无影步法”无声的跟了去。

    让音紫有些失望的是，白衣男子跟了一段距离之后，看到蓝逸枫住进了钦家寨接待贵宾的客栈之后，便转身离开了。

    这人若是做点什么，音紫还觉得好理解，可是，他只是跟了一路，什么也没看到，这么走了，为什么难道发现被跟踪了不可能啊，自己的“无影步法”百用百灵

    好心没有得到满足的音紫，低着头打算向钦家寨的寨主家里而去，毕竟，此时找到沐沐才重要

    一群人拥挤而来，音紫被挤在了人群，被人群拥着便去了前面客栈的方向。

    音紫拼命的拿出一只手，抓了一个女人的手臂“你们这是去做什么”

    “没听说吗赤国来人了今年寨主邀请的是赤国的太子，那可是个看一眼能想一辈子的男儿，不去看看实在太可惜了”一个女人一边跑一边大声回答音紫。

    音紫连停下来的机会都没有，眼见要到蓝逸枫刚刚住进去的客栈了，音紫实在无奈，只能在人群脚尖点地，直接飞出了人群。

    音紫没想到，在这女尊的地盘，女人疯狂起来，竟然如此吓人

    朝着相反的方向而去，音紫想，愿意去你们去看吧，反正蓝逸枫也不会让你们失望多少。

    看了看身后的人潮，音紫无奈的叹了口气，现在有些庆幸无痕那个登徒子现在边疆打战，否则

    脑补一下无痕站在高台，供钦家寨所有的女人观摩的情景，音紫皱了皱眉头，接着，狠狠的摇了摇头这种感觉，实在不怎么美丽

    音紫虽然是作为太子妃来钦家寨的，可她手里，除了那张请帖，再没有带其他可以证明她身份的东西，到了钦家寨的钦家府，音紫被家丁拦在了门外

    “寨主不在，府里不接待任何宾客，姑娘请回吧”守门的家丁好脾气的对音紫说了第五遍这句话，音紫已经没有任何理由可讲了。

    来找人，来拜访，甚至连来还钱，来提亲都说了，差说来拜师了，可守门的家丁大哥，依旧满面堆笑，非常有耐心的解释，他们寨主不在，总之不能让音紫进去。

    据音紫看，这句话，一天之内，至少要从门卫大哥嘴里说出个千八百回的，不然，他怎么可能如此淡定呢

    音紫转身，心里想，只能慢慢来可是她转身下台阶，却见之前所见的白衣、白幕离的男人信步走台阶，与音紫擦身而过，未做停留，音紫挺门卫大哥对男子恭敬道“二少爷，您回来了”