
    “问都问了”音。『』【全文字阅读baoly】

    沐沐看天下看地，左右看风景，是不看音紫。

    可最终沐沐还是逃不过音紫伸手按住她的肩膀，笑嘻嘻的说“不然，我去问问瑶光”

    “”沐沐心里发誓，以后帮她打探消息，绝对不能说她要的消息以外的任何事

    在音紫的威逼之下，沐沐不得不说出一段事关瑶光的往事。

    瑶光年少时，是个穆宗最古板的一个弟子

    十五岁时，他遇到一个女孩，从此对人家一见倾心那个女孩便是钦家寨的钦秋喜，钦秋阳的妹妹。

    瑶光是个死心眼，认定人家女孩子，一门心思的追着钦秋喜去了钦家寨。

    钦秋喜是寨主之女，自十二岁起便定下了两个夫郎，虽然和瑶光同岁，钦秋喜却早已经历的男~女~人事，钦家寨本是女子为尊，男子是女子的附属品，所以，她对男子不怎么心。

    钦秋喜得知了瑶光对她的心思，便问他是否愿意做她的侍郎，如同赤国，男人所娶的小妾。瑶光伤心欲绝。

    离开前那晚，瑶光把初吻给了钦秋喜，而钦秋喜却因为他的生涩表xiàn的毫无留恋。

    这让瑶光大为受伤。

    回到穆宗之后，瑶光的性情大变，完全像一个登徒子，见了女孩要多看几眼，听别人说男女之事，他便会多听几遍。

    沐沐说，她知道，瑶光是想改变自己，他觉得一腔深情未必换的来真心，反而将自己闹成了笑话。

    在钦家寨的那些日子，唯一让瑶光觉得自己还有尊严的人，便是钦秋喜的哥哥钦秋阳

    所以，瑶光说，不管是为了给自己的那段傻傻的感情一个交代，还是为了报答钦秋阳的知遇之恩，他都要守护钦秋阳

    沐沐悄悄告sù音紫，你别看瑶光一副风流的样子，实际他还是个~处~

    音紫听到这里，刚喝进嘴里的一口水直接喷了出来呛得直咳嗽

    那个“贫盗正经人”，会是个真正的正经人还真是难以置信

    沐沐好像知道她会有这个反应一样，说完最后一句，便直接向后一仰，很好运的躲过了音紫的“冲天水柱”

    “你可千万别出卖我呀”沐沐嘱咐道“三师兄知道，我一定会被打的很惨的”

    “你他能打”音紫肯定道。

    “可是，他可以让时间停下来，打我呀”沐沐苦着一张脸低头道。

    “对呀，他还会这招”音紫像是刚刚知道一般，兴奋道。

    “少主，你又想做什么”沐沐觉得自己有些胆战心惊，音紫的情xù太可怕了

    音紫扬手打了一个响指，唇边噙着得意的笑，对沐沐道“倘若让你刺杀钦秋阳，你有几成把握”

    沐沐的嘴巴张的可以塞下一个鸡蛋，她一脸惊恐的看着音紫，哀求道“少主，你还是让我扮男人吧”原来，暗行动，是暗杀钦秋阳天呢少主，你的脑子怎么长的