
    无痕知道，这两日，他有些放纵了，而他还没有找到可以不伤害她的身体，便能让她无法受孕的方法，此时见她痛苦，心里挣扎的刺痛，怕是只有他自己能懂。『』

    音紫将光溜溜的无痕抱了个结实，在他身上又是蹭又是摸的，让他最后的一丝理智也被击的粉碎。

    帷幔之中，又将是一场消耗体lì的战争，不知道那几道野菜，能否让音紫的体lì维持过今晚？

    天边泛起鱼肚白，无痕才放音紫去睡，自己却看着她那张红的不像样子的小脸睡不着。

    轻吻了吻她的额头，一手揽着她，一手枕在脑后，仰躺在床上，看着床顶出神。

    见音紫睡的深了，无痕扬手点了她的睡穴，起身打来水，为她擦净满身的狼藉，深深的看了她一眼，便将门锁了，闪身出了客栈。

    就在距离客栈不远的一个独门独院的小院子的里，无痕翻墙而过，在院中缓缓落地，单手背于身后，脸上是万年不化的冰霜。

    院落中的小竹林旁边站着一个白衣的少女。

    无痕眉头紧皱，开口便是真真冷意：“为什么？”

    少女缓缓转身，看向无痕却是一脸的浅笑：“二皇兄，你该谢谢桥桥才对呀！”

    “那封印开启，半月一次就能将人折磨的恨不得就此死去，如今，一日不过，你竟然以熏香诱发她的第二次开启，她的身子如何能承受的住？”无痕心疼的要死。

    这婷婷少女竟是赤国的大公主筱桥！

    “二皇兄，你的鼻子真灵！”筱桥浅笑着走上前，从无痕身边走过，浅声道：“实际上，她身上的封印，两次开启之间的间隔越长，就会积郁越多的痛苦，若是在七日之内完成七次开启，痛苦要比历劫其他之人少很多！”

    这个说法，无痕也曾听说过，当初对绫罗氏的宝藏说法，他向来是只听不信，所以，也没有过多留意。

    但有一点他知道，要在七日内渡劫完毕，渡劫之人的体魄一定要非同常人，就算是精壮的男子，也禁不住两三日的折腾，何况是音紫那瘦的一掐即断的腰身？

    “谁让你这么做的？”无痕面无表情，他相信，筱桥一向善良，对于这事，定是听命于人。

    “巧云姑姑！”筱桥对他倒也不隐瞒。

    无痕面色僵住，“姑姑有难？”倘若不是巧云情非得已，怎么会走这么冒险的一步棋？要知道，她对音紫的心思，不会比任何一个做娘的差！

    筱桥脸上的浅笑消失了，低头轻轻一叹，声音里的苦涩难以划开：“姑姑上次闭关疗伤，时间不到便强行破关而出，让原本就重伤的她已经无力回天了！”

    无痕身子一怔，巧云那慈爱的面庞出现在脑海中，从母妃离世，巧云是后宫当中对他最好的一个人，虽然，她身陷巧云宫的阵法里不能出来，但是他却经常溜进去玩，巧云对他极好，总是说着，自己的孩子，比他小不了几岁。

    所以，从他很小的时候就立志，帮姨娘找到她日思夜想的孩子，不让她再整日因思念孩子而愣愣出神！