
    第256章条件随你开

    “你……，你站住！”钦燃见音紫要上车，一踩马镫，旋身离开马背，落地之时脚尖轻点地面，朝着音紫冲了过去。『』伸臂想要抓住音紫的手臂，却被音紫微微侧身，躲开了。

    音紫稍稍顿住脚步，缓缓侧身，唇角勾笑的看向钦染，朱唇轻启：“我不是你们钦家寨的人，不要打算跟我玩决斗争男人的把戏，我音紫的男人，也不会拿出来当赌注！”

    “不打？”钦染紧皱眉头，思索了一阵，在扬头对上音紫一双水目，朗声道：“那你怎么才肯把他让给我？我给你五个调教好的侍郎如何？”

    “五个？”音紫十分无语，这姑娘是心思太单纯了，还是笨到听不懂她说的话呢？见对方很认真的点了点头，似乎说，给她五个男人，对她够意思了一般，音紫也没有心思跟她再纠缠下去：“你自己留着吧！我可消受不起！”

    “喂！”钦燃见音紫不同意，又要上车，伸臂便去拦她，哪成想，音紫竟然会功夫，这样，二人一来一往便过上了招。

    在钦家寨，钦燃因为是寨主的堂妹，又有一个人人敬仰的哥哥，从未被人看轻过，而她本人长得端庄，在钦家寨也算得上一等一的貌美了，论功夫就更不用说了，她的功夫，都是哥哥钦邵阳教的，钦燃对自己的功夫一向有信心。

    可是，今日一见音紫，钦燃就如同一只斗鸡，因为，她从没见过如此清丽脱俗的面庞，她这个钦家寨有名的美人儿，在音紫面前也只能称得上能看而已。

    “本姑娘就喜欢蓝逸非，只要你把人让出来，条件随你开！”钦燃恼火道。

    面前的音紫，看上去比她还要小一些，可那张让人过目难忘的绝色面庞，还有那一身卓尔不群的潇洒气质，却是她从没见过的。

    原本以为，钦家寨的女子就算得上英气逼人的了，可是面前的女子，虽然称不上满脸的英气，却有一种让人不敢轻视的气场，一颦一笑中都透着自信和主动。

    如今动上手才发现，一直让钦燃引以为傲的功夫，在音紫面前，也不过是三脚猫而已！

    “他若愿意娶你，十个我也拦不住，他若不愿意，就算我不出现，你还是嫁不了他！”音紫没好气的回道。无痕，你这烂桃花会不会太多了？还要让姑奶奶给你收拾烂摊子！

    两招之后，钦燃勉强站在音紫面前，不至于尴尬受辱，而音紫面色如常，气息平和，全然没有与人动过手的迹象。

    原本，马车周围的侍卫见自家太子妃被一个小毛丫头找茬，想出手的，没想到却被蓝逸枫扬手拦住了。

    蓝逸枫微微挑开车窗小帘的一角，看着一红一蓝两个身影过招，唇角扬起一抹颇有深意的浅笑。

    音紫今日穿的是一件浅蓝色长裙，在半空中来回几个转身，看的周围人均是目瞪口呆。

    一个侍卫最先回过神儿，用手臂碰了碰身边的一个人，小声道：“都说当初圣上遇到逼宫，是太子妃救了圣上的命，起初我还不信，如今见了太子妃的身手，我真是不得不服了！”

    前方空中划过一声鸟鸣，长且洪亮异常，三皇子仰头望向空中掠过的飞鸟，眼梢上扬，对着马车外的侍卫打了个手势，那侍卫领会了意思，走向互相对望，一直僵持的一蓝一红两个美人，恭敬道：“太子妃，祁阳王说，天不早了，若再不出发，怕是会误了“盗妻节”的开节典礼了！”