
    当音紫从大脑一片空白中反应过来的时候，无痕已经离了她的唇，额头顶在她的额头上，声音满是诱惑：“不许想那些乱七八糟的！”

    想什么？音紫的大脑刚刚可以转动，瞬间惊醒，他竟然……当着别人的面就……

    伸手推在他的胸膛上，幽怨的瞪了他一眼，微微转头，却看到孟兵一脸震惊的看着他们。『言*情*首*发

    音紫才想起，外界的传闻……

    看看孟兵，有看看无痕，音紫自认很伟大的说了句：“如果你们想在一起……，我可以……”

    无痕刚才还一脸炫耀的样子，此时脸瞬间黑了下来，而孟兵则笑的捂着肚子弯了腰。

    音紫察觉自己的手被无痕捏的有些疼，转头看向他，嘴里嘟囔道：“我也是听说的，又不是我说的……”

    “你信？”无痕低头向她欺来，满脸的危险气息，让音紫觉得，倘若她小小点一下头，或者说一个“信”字，那自己的后果应该不是一般的悲催。

    好贼不吃眼前亏！音紫咽了一下口水，脸上扬起一个自认为很真诚的笑容，立刻回答：“不信！当然不信！道听途说的事，我一向不信！”八卦的话，一般，没有我不好奇的……

    “哈哈哈！”孟兵那边已经笑得不行了，拍桌大叫：“蓝逸非，没想到你真的遇到克星了！”

    让音紫没想到的是，无痕不但没有生气，还满脸得意，冲着孟兵一扬下巴：“羡慕死你！”

    孟兵终于笑过劲了，端起自己面前的酒，扬头灌进了自己口中，扬起手臂，就着衣袖便将唇边粘上的就擦掉，“你在哪弄到的这么个小克星？无奈知道吗？”

    “他？”无痕像是想起了十分气愤的事，冷哼了一声：“他见过了！”

    “什么？那小子见过她了？”孟兵一脸惊讶：“那……，她怎么还能跟着你？”

    无痕脸色一沉，周边的空气都被他凝固了一般，孟兵颇有深意的笑看向他。

    “他如何能跟我比？”无痕皱眉，冷冷哼出一声。

    “蓝逸非，我这刚到就听你在编排我！”门外紫影一晃，音紫身边便多了一个人！

    见来人直接坐在音紫旁边，无痕将牵着音紫的手改成揽了她的腰身，手臂用力，竟将音紫整个抱起，她在他的臂弯里一个旋转，便直接落在他的腿上，被他用力的按在怀里！

    一qiē发生的太快，音紫感觉一阵眩晕，扬头便见无痕一脸傲慢的看着刚刚进门的人。

    音紫微微转头，却被无痕摁住了脑袋，只能将脸贴在他的胸膛上。

    看不到人，却能听到来人的声音：“小紫，我抓了一袋的萤火虫，正愁找不到你人呢，没想到却在这里碰上了，我就说咱俩有缘的很嘛，回头，我把萤火虫给你送去啊！”

    两人一起在河边看萤火虫的情形本就是无痕心头怒火的发源地，他一再提起，听无痕冷冷道：“我家娘子不喜欢那些小虫子！”

    音紫此时学聪明了，她知道，这个时候，她最好变成空气，以免给这两个男人拿来做文章！

    然而，事与愿违，说的便是她！