
    音紫赌气的往一旁侧面，不理他免得被他的语言暴力重伤

    哼，本姑娘的脑子转的快着呢

    音紫他们赶路比较急，路上不做耽误，赶到雪芒山的时候，已经是傍晚时分

    落日映着晚霞，天边出现了火烧云，煞是漂亮

    无心抬头看着天边的火烧云，之后转头对音紫道：“不知道我们算幸运还是不幸”

    “怎么讲”音紫在一旁的小溪里灌了些水，用水袋装了递给无心，问道。『言*情*首*发【最新章节阅读baoly】如您已阅读到此章节，请移步到:新匕匕奇中文小說xЫqi.阅读最新章节

    “你看那火烧云，越是接近大山的地方越是鲜红如血这说明，山中赤蛟已经慢慢苏醒。”无心解释道。

    赤蛟转醒，代表朱果即将成熟，能摘得成熟的朱果当然是幸运。然而，赤蛟苏醒之后，想摘朱果便难上加难

    赤蛟是千年灵宠，通身火红，是蛟中最为忠心的一种，所以，贵重或难得的灵果都有赤蛟相护。

    “你对付赤蛟有几成胜算”音紫问无心。

    “没有”无心也不相瞒

    “你不会是想让我对付那条蛇吧”音紫目瞪口呆你也太没有男子该有的气度了吧

    “早上的百合白吃了”无心也不答她。

    听无心说到每天的膳食才想起，自己最近吃的东西里，无论多忙，也不会少了各种鲜花的味道。

    “是他让你带的”音紫当然知道，无痕从开始给自己喝桃花羹，到后来，每天都有鲜花为餐，知道这定然是他安排的。

    说来也怪。那种“冰火两重天”的炼狱感受，最近即便是有，也淡了很多。

    难道跟他给的这些花瓣粥有关

    “看，赤蛟苏醒了”无心指着空中的火烧云喊道。

    顺着他手指的方向，音紫看向方才的火烧云，还是方才的形状，却在底下打开了一个缺口

    “快”无心拉了音紫的手臂，想也不想的便向着前面的大山奔去

    而此时，无痕正在离汐国与孟兵周旋。

    “你到底借不借”无痕盯着面前悠闲喝茶的孟兵问道。

    “不借”孟兵也算痛快，有一说一。

    “那你还是看好了吧”无痕转头就打算走。

    “你还别真的以为，这天下没人能拿的住你雪无痕了”孟兵将茶杯往桌子上一放，杯底与桌面碰撞，发出一声清脆的想动。

    “要么你借我，我用完就还你要么你就等着让我盗了去，这辈子你也别想再看见你那个宝贝疙瘩了”无痕话语也换了个了吊儿郎当的起泡像是

    “你，够无赖”孟兵实在没想到，他如今做了太子，却也还是个无赖之人，当真浪费了这身太子的华服玉带

    “招不在多，好用就行”无痕看着孟兵，一副“跟你借是尊重你为一国之君的表情

    “借你也不是不可以”孟兵继续端起茶杯，悠闲开口。

    “有话快说”无痕实在不耐就这么让人掐了咽喉的感觉，语调便也跟着清冷了不少。

    “我这缺个人暖床”孟兵朝着无痕飞了一记媚药，小样，就不信恶心不死你