
    马车在入山的小路端头停了下来，尘封的体lì已经恢fù，挑帘看向外面，心里有一种感觉，似乎有什么东西，离自己很近。『言*情*首*发

    那种说不清道不明的感觉就这样牵着他，让他进山的心思更加坚定。

    小路上咱草丛生，与其说是一条路，不如说是被人踩出的一条缝隙，弯曲狭长。

    音紫看了看路，道：“这路，莫说马车，就是两匹马并行都困难！”

    三人下了马车，无痕招来隐卫将马车弄走，便与音紫和尘封一起步行进山。

    这山中异常幽静，空中偶尔有飞鸟飞过，叫声划破天际，却更显的安静。

    几人进了一处幽静的林子里，他们看到一条清澈的小河，小河的边上一个孤独而立的木屋门前，倚门斜靠着一个黑衣人、黑色幕离遮面，看不出眼睛张望的方向。

    看着那身影，音紫心里一热，是岚音！

    转头看了看无痕，之前他虽然说过，要带她见她娘亲，知道他不说空话，可是，也没想到会是这么快行动！

    如今，知道自己要见的人在里面，却有些停住，不敢前行的感觉。

    无痕冲她点了点头，对着她伸手自己的一只大手，牵起她的手，向着木屋走去。尘封亦是看着木屋出神。

    心里的慌乱再次传来，尘封强行压住，跟上音紫和无痕的脚步，向着木屋而去。

    大老远便见门前全身黑色的岚音在门前转来转去，音紫脚下生风，出现时竟下了岚音一跳。

    岚音看到音紫有些愣住，而音紫则双眼红红的，一下扑进岚音怀里，“奶娘！”

    “琣儿……”岚音声音有些发抖，不敢相信的将音紫拉起来，上下的看着，幕离缓缓落地，音紫记忆中，那张属于奶娘的脸颊露出来，距离自己九岁，已经过了六年，原来，倘若自己九岁那年没在奶娘身边，她竟然可以如此的有风韵。

    室内传来一阵咳嗽声，岚音瞬间惊醒，拉了音紫的手就往室内钻，几乎都忘jì了外边还有两个人。她除了音紫，也没有看向别处，更别说是离得不算近的两个大男人了。

    进了屋，音紫见床榻上倚墙坐着一个气质脱俗的女人，她面色苍白，双目因方才的咳嗽而紧闭。连嘴唇都毫无血色有些发白，昔日那么明亮照人的一个美人儿，如今竟然憔悴至此。

    “琣儿来了！”岚音轻声道。

    巧云睁开眼睛，看向音紫和岚音，目光再向后看了看，忽然笑了。

    尽管是憔悴如斯，那笑也可以让冰河开化，巧云呢喃道：“看来，我真是大限已到！岚音，我看到他了……，我看到靖存了……”

    巧云的声音飘忽不定，像是随时要消失一般。“娘！”音紫唤了一声便扑了过去。

    原本以为，这么多年，从没有叫过一次“娘”，即便是见了，可能也叫不出口，可是，见到这样的巧云，音紫却是连骨头里都疼。

    “琣儿……，音紫……”巧云抱着音紫的头，低声唤着：“原谅娘的狠心，原本，娘是怕你重复娘的老路，才去阻挠你和非儿的婚事，现在……”