
    第255章与你何干（四更）

    蓝逸枫有些意味深长的看了一眼音紫，让音紫觉得莫名其妙，这个叫什么燃的，跟自己有关系吗？

    见音紫一副事不关己的样子，蓝逸枫脸上的笑意更浓，挑开小帘对着车外的侍卫打了个手势，音紫挺侍卫在外边扬声道：“我们王爷不方便见客，钦姑娘有什么事，便直说吧！”

    “王爷？你们赤国来的不是太子？”外边是个声音很脆的少女声音，听话说声便能辨出这姑娘的性子，至少是豪放、不拘小节。『』

    外面人回答：“车上的人是祁阳王！”

    钦燃一听便怒了：“帖子不是发给你们太子的吗？怎么来的是个不知道什么名号的王爷？”

    “大胆！”外面的侍卫见一个小丫头片子如此诋毁自己主子，当然不干：“我们王爷是堂堂的赤国三皇子，太子的弟弟，如何能被你这等小民轻贱？”

    “哼！三皇子就了不起呀？本姑娘看上的就是玄阳王，其他的谁来都没用！”钦燃斩钉截铁的话，让音紫忍不住笑出声来。

    “谁在里面？”钦燃的听力到时极好的。

    蓝逸枫看着音紫的样子，打算对外面的侍卫无声的下了个命令，让外边的人不要管那个女人，直接走掉就好。

    音紫虽然不明白他的手势，却也能猜出他的意思，扬手示意他不要。

    蓝逸枫皱了皱眉头，不知道她要做什么，只见音紫扬手，将自己方才带上的人皮面具揭了，对蓝逸枫小声道：“你不要出来！”

    而后便挑帘慢步下了车。

    车外的侍卫知道之前上去了一个姑娘，可是如今出来的，却不是方才的那个姑娘啊！不对，这衣服是一样的，难道是易容？

    离音紫最近的侍卫是蓝逸枫的贴身侍卫，也就是声音侍卫，在太子大婚的时候，他跟在蓝逸枫身边，见过音紫，所以，此时，他最先反应过来。

    对着音紫拜了下去：“参见太子妃！”

    这个侍卫的声音，引起了其他侍卫的跟随，马车下边瞬间跪了一地：“参见太子妃！”

    音紫抬了抬手，做了个让大家起身的动作，眼睛看向前方。

    一个骑着马的红衣女子，也瞪着眼睛看她。

    对方看到音紫时微微一怔，而后便黑下脸来：“你就是赤国的太子妃？”

    音紫只看她，却不答她的话，这个叫钦燃的姑娘看上去也大概十五六的样子，五官端正，皮肤白皙，一身红色劲装，跨坐在一匹枣红马上，眉宇间有着一些英气，盯着音紫的眼睛有明显的敌意，一看便是个性子直爽的姑娘。

    “喂，你是不是蓝逸非得太子妃？”钦燃见音紫只打量她，却不回话，不免有些恼羞成怒。

    “与你何干？”音紫轻启朱唇，缓缓开口。

    “你？”钦燃平日哪里受到过这样的冷对，也没有见过如此放傲慢的人。“我哥是钦邵阳！”

    音紫忍不住想翻白眼，这种“打不过就找家长”的小孩子把戏，她从三岁就知道不能用了！看着钦燃一副“这下怕了吧？”的表情，音紫好笑的回了句：“我爹还是南荣靖存呢！”

    “钦秋阳是我堂哥！”钦燃哪里知道南荣靖存是谁？只想搬出更大的后台，让音紫对她低头。

    音紫有些后悔下车了，还以为这姑娘很有趣，谁知道只是个小孩子，无奈，回了她一句“我夫君是篮逸非！”便转身要回马车上。