
    无心从怀里掏出一把匕首，匕首柄上隐约刻有一匹马的样子那匕首直接刺在赤蛟的身上，它血流不止，疼痛的扭动着身子，似乎是将无心越缠越紧了。『言*情*首*发【无弹窗小说网baoly】??.xЫqi.

    音紫暗暗着急，却只能告sù自己，一定要冷静

    见无心被那赤蛟越缠越紧，紧盯着它那个硕大的蛟头，大喊：“无心，扎它的眼睛，让它把嘴巴张开”

    无心挣扎着，用手中的匕首又快又准的扎向赤蛟的眼睛，赤蛟向后一躲，直接躲开了，张嘴便向无心靠近。

    音紫快速扬手，将手中的一颗大剂量安神药丸直接弹进了赤蛟的嘴里，为了避免药效对灵宠会大打折扣，音紫接二连三的弹出了十来颗药丸，一颗不落的都进了赤蛟的嘴。

    看着赤蛟的身体渐渐软了下来，无心被缠的差点窒息的身体也跟着回过神来。

    他在赤蛟完全倒地之前，用轻功窜出了赤蛟的纠缠范围。

    那赤蛟晃动了一下蛇尾，便不再动了

    音紫心里大呼好险

    见无心原本的一身白衣染上不少的血色，音紫上前便抓了他的手臂，不顾他的反抗，直接用手指扣了他的脉搏。

    见他没有大碍才算放下心来，心里虽然感激他救了自己，嘴上却不饶他：“该让你逞强不是告sù你去摘朱果吗你要是出了事，让我怎么跟跟你主子交代”

    无心将匕首往腿上的高腰靴里一塞，拾起自己的宝剑，绕过音紫便走。

    音紫很是不解的看着他，干嘛一直臭着一张脸

    上前追了几步，音紫抱怨道：“不就是说你几句吗至于吗还是大男人呢”

    无心停下来看了她一眼，那一眼，简直是音紫看过的最冷的眼神了，让人不寒而栗

    这人是怎么了好歹自己也没有丢下他就跑呀，干嘛弄的像是自己刨了他家祖坟似的

    “喂无心”音紫在后边边追边喊，这深山野林的，万一他真的丢下自己就走，那音紫还真有点胆寒

    几句之后都不见他理睬，音紫也急了：“喂钦邵阳我挖你家祖坟了还是抢你媳妇了你气个什么劲呀”

    前面的人终于停下了脚步，转身见音紫一蹦一跳的追了过来，冷冷开口：“你难道不知道这朱果只能有情的人才摘的下”

    音紫一顿，她不知道，她只是知道这朱果可以救娘亲的命她就来摘了，哪里有时间想这朱果还有什么脾气秉性呀

    “我是无心之人，又怎么会有情”无心冷冷说完，转身继续向前，音紫愣了一会儿，迈开腿朝着前面的无心追去。

    “我不知道，我真的不知道，我不是有意为难你的”音紫才知道他为什么那么气愤，原来，他是以为自己知道，这朱果只能有情的人才摘的下，所以，故意让他去摘的那，这对他岂不是为难，甚至是羞辱

    无心不理会，继续前行，音紫追了一会儿，也开始生起气来，她又不知道，这朱果还要有情的人才能碰当时只是觉得，危险的事，不能让他做吧毕竟他是陪自己来摘朱果的总不能为了娘亲的命，就搭上他的命吧