
    “如果你觉得孟兵和羁小翔能乖乖听我的话，那你去采朱果也可以！”音紫将头一扬，一副“你还有更好的主意吗？”的样子，让无痕一时语塞。『言*情*首*发

    从尘封方才仅有的一点点情xù中，无痕能看出，能给他们行动的时间并不多了！

    看了看音紫，也不再犹豫，开口道：“一qiē小心！我让无心助你！”

    不带音紫回应，无痕便冲着方才进山的位置吹了一声指哨，没多大一会儿，一身纯白色短打劲装的无心便出现在了音紫面前。

    这次，他没有带幕离，劲装搭配手中宝剑，比起那时所见的神秘，更让人觉得心里踏实些。

    无痕解释道：“无心是我的特别影卫，也是我的结拜兄弟，此去雪芒山，有他陪着你，我才能安心！”

    无心面无表情，对着音紫抱拳：“无心见过太子妃！”

    音紫看了看无心，转头对无痕道：“那就是说，我可以出发了？”

    无痕虽然不舍，却也知道她救母心切，冲她点点头：“我也得赶去离汐和玄冰两国。”

    话毕，无痕转头对无心道：“一qiē多加些谨慎！”

    无心点点头，算是应下了。

    见音紫三人都离开了，尘封转身进屋，岚音看着他的背影怔怔出神。

    一路上，无心不再隐身，而是与音紫一起，但，也仅仅是，一起……走路！

    只要音紫不开口，无心定然一声不吭！音紫觉得，他比蓝逸枫更适合做哑巴！

    “我以后是叫你无心，还是钦邵阳？”音紫百无聊赖，对着身侧的冷面男人问道。

    “随太子妃喜欢！”无心依然面无表情。

    这性子，倒是跟白清尘的温润如玉差了很远！

    “听说，你可以指点别人发财？给我也指点指点呗？”音紫继续没话找话。

    “嫁了太子，不就等于进了金窝！”无心也算给面子，明知道音紫是没事闲聊，还回答她。

    “我想自己有钱嘛！”音紫理所当然道。

    无心转头看了看她，目光有些看不明白：“听说，皇宫里的一批绣活很是不错，虽然很少，却被后宫嫔妃争抢，这活到可以继续干下去！”

    音紫盯着他的眼睛：“你是不是还有个双胞胎哥哥或者弟弟什么的？”

    无心看向前方，继续走路：“在下只有一个妹妹！”

    想到钦燃，音紫便蔫了，找不到什么话题，索性就闭上了嘴巴。

    沉默的时间有些尴尬，音紫不再没话找话，而无心也便图的清净一般，两人就这么并肩走着，看着地上仅仅挨在一起的一双影子，无心忽然开口：“我的报酬呢？”

    “啊？”音紫不明所以。

    “你让我给你指点的，我说都说了，你不会吃白食吧？”无心面无表情的解释道。

    “额，你那也算指点？”音紫无语了，皇宫的绣活，她就算想继续干，恐怕出自太子妃之手的东西，也没几个人敢用了吧？

    “你的一滴泪！”无心哪里管她是不是领情。

    “啊？”音紫觉得，跟他交流有些费力。

    “我说，我要的报酬，是你的一滴泪！”无心解释的很无奈：“这脑子，太子是怎么看上的？”