
    相对于沐沐，音紫淡然多了，她觉得，住哪里都一样，好歹也有间房，以前执行任务时，风餐露宿也是常事，现在有地方可以正大光明的住，已经不错了

    沐沐说，篮逸非千叮咛万嘱咐，一定要给音紫最好的，如今，这客栈里最好的房间却被人抢了先。『言*情*首*发【全文字阅读baoly】匕匕首发

    音紫拍了拍沐沐的肩膀，“那房间，起一般的房间贵那么多，算不被人订走，我也不会住的，还不如剩下些银子，做别的事呢”

    虽然这样说，音紫却对入驻人字一号房的客人感到十分的好。

    此时，已经是深夜，谁会在这么晚的时候，跑来客栈呢而且还住这贵死人的人字一号房。

    好心极重的音紫在床呆不住了，迅速跳下床榻，来到门前。

    音紫住的房间，与人字一号房，间隔着客栈的挑高大厅，正好面对面，此时，她将门打开一个小缝儿，正好见人字一号房的门慢慢关，对面的门缝里，只能看到一条从到下的白色。

    连同头戴的幕离也是白色的。

    房门瞬间关，音紫也只能将那好心收一收，缩回了自己的床，心里还在嘀咕“这人会不会是钱多人傻”

    沐沐一夜未归，音紫清早醒来还不见她，不免有些担忧，早早的洗漱完，打算出去找一找。

    音紫将房门打开，见对面的房门也刚好打开，对面的人抬头，正好看到音紫，白色幕离遮挡着面容，那一身白袍竟生的如此别致，将他修长的身影衬得如同仙姿。

    那人看着音紫，动作略微停了停，再转身将房门关好，便绕过转交，走向木楼梯。

    音紫待人都下了楼，自己才将房门紧闭，急急地下楼去寻沐沐。

    脸带着一张自己捏出的人皮面具，音紫到哪里也不怕有人会认出自己，咳咳，当然，也没有几个人能认识她的本尊模样。

    下楼有些急，音紫一脚踏空，险些滚下楼梯，她单脚点地，双手紧紧扶住楼梯栏杆，才算稳住了身形。

    偏偏，这客栈大厅正，为了引“招财”之象，将半个大厅做成了水池，养了一些锦鲤。

    音紫才稳住身形，低头便见一大汪池水，顿时头脑一晕，脚下一软，还是朝着楼梯滚落下去。

    好在，身体落地前，被人伸手拽了一下手臂，不至于滚到楼梯，勉强站住了身形。

    心脏还没有完全落回胸腔，音紫迅速抬头，看到一片白色。

    这人的身高还真是少有，音紫的头顶，只能到他的胸口处。所以，音紫仰头才看到一个白色的幕离。

    是住在人字一号房的人

    他身，有一种淡淡的龙涎香，和着那股薄荷的凉意，让音紫觉得头脑瞬间清醒。

    这种味道，音紫太熟悉了应该说，是印象太深刻了，那是她一世九年生命结束前闻到的最后一丝味道。

    音紫双眼迸发出仇恨的目光，狠狠甩开白衣人还停留在她手臂的手，算刚才他让她免于滚楼梯，音紫也不想对他说一声谢谢，因为他身的味道