
    蓝逸枫微微一笑，轻轻摇了摇头，从衣袖中掏出一只小巧的玉杆毛笔，看样子是定制的。『言*情*首*发【无弹窗小说网baoly】

    左手从随身带的一个小箱子里拿出一个本子，蓝逸枫右手执笔，那本子是厚厚的一叠，用线将边际锁的很仔细，本子的前几页有些小字，被他耐心翻过。

    在一个空白页上，蓝逸枫轻快下笔，笔迹清秀却不是力道，写完后递给音紫看：“解毒之事，多谢一直没有机缘登门道谢，望二皇嫂见谅”

    音紫被他一个“二皇嫂”叫的有些不自在，脸上渐渐发红，口不择言的回道：“小事小事，下次还找我就行”

    下次“”反正蓝逸枫也是不会说话，便直接无语了。

    走出老远，音紫也没有看到沐沐的影子，便有些坐不住了。

    “能跑去哪里呢”音紫小声嘀咕道。时不时的挑开小帘往外张望。

    蓝逸枫扬手，用手指戳了戳音紫的肩膀，见她转头看向他，蓝逸枫将自己的本子递给音紫：“皇嫂是在找你的侍女，沐沐我过来的时候，见她被钦家寨的当家人接走了”

    “钦秋阳”音紫惊讶出声，她们人还没有到钦家寨，这钦秋阳怎么会将沐沐带走他跟沐沐有交情吗

    蓝逸枫将本子拿回，再执笔，“沐沐是巧云宫的宫女，怎么去了皇嫂那”

    音紫抬头看向蓝逸枫，他眼中没有探究，也没有疑问，只是清澈的如同泉水，这个问题，音紫也不清楚，只是从来没人问过，她便没有想过。

    如今，蓝逸枫的话，给她提了个醒

    “你皇兄见我跟沐沐投缘，将她调过来的”音紫简单的回答。

    这个问题，如果连从来不轻yì出祁阳王府的三皇子都注意到了这个问题，那皇宫里的众多双眼睛，一定也早就盯着她们了。

    沐沐是巧云宫的宫女，这个众所周知但，沐沐是穆宗的门徒，是绫罗氏的的四大护法之一，这件事，没有几个人知道。

    而且，这个身份，也不能被很多人知道。

    蓝逸枫得了音紫的答复，便不再问更多，只是在一旁正坐，目不斜视。

    看着他淡然的样子，音紫觉得，他这个问题根本就不是简单的提问，而是提醒对，他在提醒自己提醒自己注意沐沐的身份，会被很多人盯着。

    整理了一下自己的思绪，音紫强迫自己冷静下来。再看蓝逸枫，他依然一副不理世事的样子，满眼中的神色，都清澈的如同一个孩童

    不不不，现在沐沐的身份不是关键问题，现在的问题是，钦秋阳和沐沐有什么交情沐沐跟他去，会不会有危险难道是因为沐沐与瑶光的同门情谊，所以才会受到钦秋阳的优待

    等等，钦秋阳不是应该在钦家寨吗怎么会在去往钦家寨的路上出现

    忽然马车停下，停车的晃动，让音紫从自己的思维里跳了出来。

    外边是侍卫禀报：“启禀主子，钦家寨钦燃求见”