
    音紫抚着金簪的手臂下垂，那支簪子被她握在手，手指一点点轻轻拂过簪身，认真且细致，像是要从这支簪子，感受来自父亲的气息一般。『言*情*首*发【无弹窗小说网baoly】

    翻转金簪，那朵清雅的白茶花下，四个小字跳进了音紫的视线南荣靖存。

    “我爹，真的是南荣靖存”音紫双唇颤了颤，低声问道。

    无痕看着铜镜的音紫，认真的点了点头，“等见了你娘，你想知道什么，自己问好”无痕心疼的抱着她，心里的歉疚更甚。

    “也是说，我真的是南荣王府的孙小姐”音紫的情xù已经缓过来，脸瞬间染喜悦“我有家了我有爹娘，我姓南荣”

    “傻丫头”无痕将抱着她的手收的更紧了，这么简单的事，对她而言，却是这么幸福只是因为知道自己的父母是谁了

    “所以，大婚那天，你实际，是跟爷爷抢人的是吧”音紫抬起头看着无痕，眯成一条缝儿的眼睛让无痕“做贼心虚”的本质完全暴露。

    “我不想失去你”无痕低垂着头，像是个犯了错误的孩子，等着别人的声讨一般。

    见音紫站起身，扬起头看着他，无痕心里慌乱极了果然，她是无法原谅自己的她是那么希望有个家，那么希望知道自己的身世，而自己

    音紫伸手捏了无痕的下巴，让他看向自己，看到他眼的担忧，音紫的唇角忽然勾起，快速的踮起脚尖，在他的唇轻啄一下，低下头小声道“无痕，谢谢你”

    “”无痕的大脑已经无法正常运转了，现在到底是什么情况，她这是生气了还是原谅自己了

    音紫见他傻傻的样子，忍不住笑了出来，伸手捏了捏他的脸颊，由衷道“谢谢你为了我，动的一qiē心思”

    她有时候反应弧很长没错，可是她并不傻身为南荣王府正牌的孙小姐，如何能嫁皇室人想必，是后来南荣老爷子知道了自己的身世，才找人代替自己出嫁的吧

    他与南荣老爷子斗智斗勇的，所有的部署都要精心设计，而耗费这些心思，只为了能让自己顺lì嫁进他的玄阳王府他的这份情，让音紫对他怪不起来

    而无痕已经从自己的担忧缓过神来，他伸臂抱了音紫在怀里，不停的叫着她的名字“音紫，音紫”

    音紫向来不愿意让自己太脆弱，更不想这么伤感，毕竟，知道自己的父母是谁是件高兴的事，不是吗

    “给”音紫将手里的金簪递给无痕，转身背对他“帮我插吧，以后我都用这支簪子”

    无痕对她的秉性了如指掌，也不再跟她耽搁下去，帮她插簪子，拍了拍她的肩膀，轻声道“快去换衣服，吃了饭，我们出发”

    “去哪儿”音紫不解的问答。

    无痕此刻除了无奈便是无语了。难道他的话在她的耳朵里这么没有分量

    不再理他，无痕推门出去了，留下音紫一头雾水。

    当她心不在焉的把衣服穿戴好，无痕端着饭菜也进屋了