
    无心面无表情的一直向前，见音紫这歉意十分真诚，不像是为自己辩解，便冷冷的抛出一句：“有说话的功夫还不如赶路，不想救你娘了”

    音紫眼睛一亮：“你不生我的气了”这个无心，看上去无情的很，心思倒是挺细的

    无心再次无声的加快了脚步，音紫赶紧跟上，是啊，娘亲现在最怕的一个字就是“等”，最需要的就是“尽kuài”

    路上，半空中一直飞鸟掠过，无心轻身跃起，扬手截住了小鸟，从小鸟腿上解下字条，对音紫道：“月红玉和“凝神”已经到手了，咱们得抓紧时间赶去穆宗，求驭香仙子出面”

    “嗯”音紫点点头，唇角勾起一个会心的笑，无痕从不让她失望，咳咳，好吧，除了以前处处跟她作对之外。『』【风云小说阅读网baoly】閱讀最新章節首发.

    对于传说中的神乎其神的神秘宗派穆宗，音紫也是第一次踏进。

    虽然，她知道自己的四大护法都来自穆宗，知道穆宗是一个能人志士齐聚的地方，可是，对于穆宗，她发现，除了听说的这些，其他，她一无所知。

    从沐沐那听说，穆宗本是一个自由的集体，因为穆宗的门主江湖与绫罗氏有些说不明的情愿，所以，穆宗现在一部分人，负责保护绫罗氏的后人

    音紫的四大护法，除了沐沐是巧云带的居多，另外三人从小在江湖的亲自教导之下成长的，个个身怀本事。

    对于这个门主江湖，音紫甚是好奇，这个在众人口中亦正亦邪，无人敢惹的人物，到底是个什么人呢

    当时音紫来不及回玄阳王府找沐沐，只能放出信号，找另外三个当中的人，因为，穆宗的门禁非常严格，没有他们，音紫不知道该怎么进入穆宗。

    来的人是妖孽魂圣，他看无心的时间，比看自家少主时间要长，直到音紫实在看不过去，怕无心本就清冷的性子，被他惹毛了，开口道：“我要求见驭香仙子”

    魂圣将目光从无心身上收回，再看向音紫便是唇角勾起，眼睛不笑便自带桃花，如今一笑，那张活~色~生~香的面庞，更加妖娆妩媚。

    “还以为少主你是想我了呢”魂圣懒洋洋的声音飘出，伸手就向音紫耳边的发丝探去，音紫稍稍侧头躲过了他的魔爪。

    怒目瞪着魂圣，都懒得问他，能不能正经点这种问题了，很显然，他不能

    “我有急事”音紫躲过了魂圣的手，还不放心，直接后退了几步，冲着他冷声道。

    “别急，跟我来吧”魂圣懒懒的伸手一抬，做出一个请的姿势，待到音紫从他身边经过时，声音极轻道：“少主的功夫见长啊”

    音紫权当听不出他的试探，直接走在前面，不再理他。

    他是会看魂魄的，音紫知道自己的开启之力解封，瞒不住他，然而，她却不愿意在绫罗氏的人面前承认，她不想自己的力量被谁利用

    跟随魂圣来到穆宗的府邸，高大的门庭彰显着贵气，镶金的匾额悬在高处，上书：“穆宗”二字