
    闻到一种清香的桃花甜味，音紫蹦蹦跳跳的来到了桌边，双手托腮的等着今天的美食。『言*情*首*发【全文字阅读baoly】7777772e766f6474772e636f6d匕匕

    这也不能怪她啊，她本对他做的食物没有任何抵抗力，更何况，这两日来，太过辛苦，咳咳，确实需要多吃一点。

    看着那两碗桃花羹，音紫很没出息的吞了吞口水，扬起头看向无痕“这个季节，怎么会有桃花”

    无痕将一碗桃花羹推到她面前，解释道“春季里采下，放在涵洞里，用多年寒冰封住，要用的时候取出便可”

    “这么麻烦那，这些桃花瓣，是不是要花好多银子啊”音紫心疼的盯着那两碗桃花羹，有些吃不下去了的感觉。

    “是我自己存放的，费些心思罢了，不花银子”无痕见她苦着一张脸，知道她在想什么，这个小守财奴

    “真的啊”音紫的双眼顿时放光，端起桃花羹喝，边喝边说“恩恩，自己动手，丰衣足食不花银子的东西，是好吃”

    无痕无奈一笑，轻轻摇了摇头，端起另外一碗桃花羹喝了下去。

    音紫又吃了一些其他的东西，觉得自己的肚子里终于是踏踏实实的了，嗯，果然肚子里没食的话，心里发慌咳咳咳

    当音紫推门出来的时候，见对面蓝逸枫正好在侍卫的保护下出门，周围还是站着两个不甘心的女人，是那日在他门前打起来的两个，粉衣女钦小朵，绿衣姑娘钦柠

    两个女人看向蓝逸枫的眼神都带着痴迷，而蓝逸枫则是一脸看不出想法的面无表情。

    看向这边，发现音紫和无痕出了房门，蓝逸枫朝他们笑了笑，轻轻点点头，算是打过招呼了。

    还没来得及回蓝逸枫一个招呼，音紫便觉自己面前人影一晃，红衣的钦燃面色不善的盯着音紫，又看了看带着面具的无痕。

    钦燃的目光没在无痕身停留多久，气势汹汹的对着音紫问道“蓝逸非到底去哪了”

    音紫心里大大的鄙shì了钦燃一下，人在面前，你瞪着眼睛问我啊

    见音紫不理自己，钦燃忽然抽剑，直接架在无痕的脖子“快告sù我，不然，我把你这姘头给弄死”

    姘头音紫唇角抽了抽，快速瞟了一眼无痕，他脸扣着面具，看不出表情，却能从他抿紧的唇看出，他很不赞同这个称呼。

    那边的蓝逸枫看到这边的动向，竟然站着没动，没走开也没过来解围，音紫看了他一眼，恨得牙痒痒。

    心想，亏得无痕为了给他解毒费尽心思

    音紫看向钦燃，扬了扬头，手指轻轻一动，一枚小小的暗器射向钦燃握着剑柄的手，别人没看明白怎么回事呢，钦燃手里的剑便直接落地，音紫将无痕往身后一拽，挡在他身前“本宫的男人，也是你能动手的”

    钦燃捂着自己的手，气的直跺脚“你们赤国，一个女子只能嫁一个男人，你这样养着小爷，我不信蓝逸非不把你给休了”