
    沐沐为解语的机智暗树大拇指，却听钦秋阳不以为意道：“不麻烦不麻烦，反正我这个人四处游玩也习惯了，你们稍等，我这就回去收拾一下，随你们去赤国，我要去提亲”

    “啊”除了蓝逸枫，众人一起惊讶出声，蓝逸枫只是低头，却不知道在想什么，略微一停，便又向前走去。『』【全文字阅读baoly】

    沐沐怒瞪着钦秋阳，没好气的说道：“我一辈子不嫁人你死了这条心吧”

    说完转身便走，眼角见钦秋阳又要跟上，沐沐头也不回的冷声道：“你就算跟万人表白，娶千百个女人，云筱也不会在意的”

    沐沐脚步不停的往前追着蓝逸枫的身影而去，钦秋阳却站在原地一动不再动，脸上是从不曾见过的落寞，低声呢喃道：“真的吗”

    蓝逸枫在前面上了恭候在那里的马车，沐沐等人都跟在身后，沐沐稍稍回头，见钦秋阳略显孤寂的背影，缓缓走向回去的路，低声叹道：“终归还是有情”

    见钦秋阳已经不追着自己了，沐沐对一旁的解语道：“解语大哥，谢谢你方才帮我解围，我要去找我家主子了，咱们后会有期”

    马车里传来一声轻轻的车壁敲击声，解语对沐沐道：“稍等”便掀开马车的侧窗帘，对着里边频频点头后，转过身对沐沐道：“太子和太子妃已经先行一步，我家王爷不放心你一人上路，你还是同我们一起吧”

    “这”沐沐有些迟疑的看向已经落下帘的侧窗，一时为难。

    解语安慰道：“一起吧，你好歹也是我们王爷的救命恩人，王爷怎么会让你一个女孩子家，独自回去呢”

    不提“救命恩人”还好，解语此话一出，沐沐的面色渐渐发白，她怎么可能忘得了那次她施针，虽然保住了他的命，却让他再也开不了口

    解语不知沐沐的心结，只当她是觉得拘束，开口宽慰道：“没事，我家王爷人很好，你不用怕”

    沐沐抬头欲言又止，马车的车帘却被一只素手从里面挑开，蓝逸枫一脸儒雅柔和，向着沐沐伸出一只手，示意她上车。

    沐沐彻底呆住了，她从没想过，在她把他弄哑了之后，他还能这样温和的对她解语说的没错，他家王爷，人确实很好

    也是，连逼宫的蓝逸华被毒箭攻击时，都能挺身而出为人挡箭的人，又能坏到哪里去

    看着自己面前的手，沐沐小心的抬头，看到依然满面温润的蓝逸枫，心中几经周折，还是将自己的小手放在了他的手心里。

    蓝逸枫缓缓一笑，手上用力将沐沐拉上了马车，待她坐稳后便轻敲一下身侧的车壁，算是下令启程了。

    这一路，沐沐一直低着头，一是因为自己把人家给弄哑了，二则是因为，身旁的男人，太容易让人浮想联翩了，她怕盯着看冒犯了他。

    相对于沐沐，蓝逸枫倒是随意很多，累了便闭着眼睛，靠在车壁上小憩一会儿，醒了便信手翻看一下随身带着的书籍