
    沐沐小心翼翼的将自己的手放在他的大手上，木讷的站起身，连谢恩都忘了！

    蓝逸枫也不在意这些一般，让沐沐站在自己身侧，他转头看向被沐沐那一声喊叫吸引过来的钦燃和钦秋阳！

    钦燃快钦秋阳一步，上前揪住沐沐的衣襟便问：“蓝逸非在哪？”

    接着她的手上凭空出现了一道红痕，让她连忙缩回了手，满眼幽怨的转头看向身后，不甘的喊道：“堂哥……”

    钦秋阳脸上带着愠色：“不许动她！谁也不行！”

    钦燃怒瞪：“那你去把蓝逸非给我找出来！”

    “胡闹！”钦秋阳一脸颜色的看向钦燃：“赤国太子的名讳也是你能直接叫的？”

    钦燃还想开口，却被钦秋阳一个冷意十足的眼神给挡了回去。『言*情*首*发

    钦秋阳看到站在蓝逸枫身侧的沐沐，先是与蓝逸枫点头见礼，然后伸手去拉沐沐的手臂，却被她躲开了。

    “娘子，咱们还是不打扰三皇子歇息了吧？”钦秋阳一张笑脸十分爽朗的说道。

    蓝逸枫转头看向沐沐，沐沐连忙摇头：“我不是！”

    解语得到自己主子的令，对着钦秋阳行了个礼，道：“钦大当家，这是我们太子妃的贴身侍女，您是不是认错人了？”

    钦秋阳摆摆手：“不会，我一眼就能认出，她就是我未来的娘子！”

    “钦秋阳，你有没有完？我才不是你的娘子，不是！你别跟着我了！”沐沐急了，也顾不上什么礼节，便直呼其名。

    “沐沐，我对你一见钟情啊！”钦秋阳一脸的委屈。

    解语低声对沐沐说：“他对太子妃也这么说过……”

    沐沐唇不动，从牙缝里挤出几个字：“我知道，他告白的女子，没有一千也有九百了，信他的，不如信母猪会上树！”

    解语暗中对沐沐举起一个大拇指：“那我就放心了！”

    沐沐回道：“这点道行我还是有的！”

    蓝逸枫看着低头窃玉的二人，又看了看一脸诚恳的钦秋阳和站在一旁气呼呼的钦燃，唇角忍不住扯出一个闷笑。抬脚便向着楼梯的方向走去。

    解语拉了拉沐沐的衣袖，低声道：“王爷说，你可以跟我们走，随你心意！你跟不跟我们走啊？”

    “必须走啊！”沐沐又不傻，直接跟在蓝逸枫的身后超前走去。

    钦秋阳哪里肯放过，紧跟沐沐的身影，不停的讨好：“沐沐，我觉得我们特别有缘，你看，我要不去秋喜那，也见不到你；你要不在她那，也不会见到我。可是我们偏偏见到了，你说这是不是天定的缘分啊？”

    沐沐不出声，脚下却不停，她心里大喊：“天呢！我真希望，我从来没去过钦秋喜那！三师兄，等回去了我再找你算账！”

    此时，被留在赤国的瑶光后背一凉，“阿嚏……”接连打了两个喷嚏，摸了摸后脑勺，“不会是有谁在骂我吧？应该不会！贫盗正经人！”

    出了客栈门口，钦秋阳还喋喋不休的跟在沐沐身边，蓝逸枫顿了顿脚步，众人跟着停了下来，解语明白主子的意思，上前对钦秋阳道：“祁阳王感谢钦大当家的热情招待！我们即刻启程便回赤国了！就不烦钦大当家再送了！”