
    耳边是呼呼的风声，而后，他便陷入了长久的昏厥，后来，听有人在他耳边说：“时机到了，该送你回去了”

    他问：“你是谁”

    那个声音并没有回答他，只是说：“去完成你要完成的事吧”

    就那样，当他再次醒来，便浑身是伤的躺在青木岭。『言*情*首*发【全文字阅读baoly】??.xЫqi.而对于自己一直都觉得很重要的事，却一点也想不起来了，甚至自己在去二十一世纪之前的一点一滴都想不起来了

    只记得那个念头，在他心里很重要，可是什么念头，却又什么也想不起来，让他觉得心里空荡荡的。

    于是，他便在青木岭住了下来。

    将身上的伤养好，之后便在河边救起了落水的音紫，这许多年，就这么平静的过去了。

    直到他开始关注“南荣靖存”四个字，才有一些熟悉又久远的画面跳出自己的脑子。

    看着面前的巧云，尘封疑惑，她会是经常出现在自己记忆碎片里的那个女娃吗那个让自己愿意与她谁也离不得谁的人

    可是，自己怎么就不记得她了

    介于尘封的性子清冷，岚音不再开口，而音紫和无痕见尘封盯着巧云若有所思，也悄悄退出了木屋，音紫低着头，低声道：“看来，师父是就我爹的事，九成是真的了”

    无痕揽了她的肩，只是抱着她，没说什么。

    她现在需要的，不是几句可以安慰人的话语，而是一个坚实的臂膀，让她靠下来歇息一下，她是个通透的人，自己便可以理清这些，不需别人再多言了。

    尘封失忆，又一身的毒，这是音紫知道的，而南荣靖存zài任何人的口中都是一个神话般的存zài，又是怎么弄到尘封的地步的呢

    音紫忽然想起，之前在无痕的别院里，听到岚音对一个叫“玉奴”的女人的问话，玉奴说：“这件事，如果一定要追究谁，玉奴只能说，是主子害了靖存少爷”

    看来，南荣靖存当初失踪，是因为出了事，而他出事并不是没有人知道，那个叫玉奴的人，显然是知情的，可是，她既然称巧云一声主子，为什么不愿说出当初发生了什么呢

    她说，是巧云害了南荣靖存难道，是绫罗氏的人害怕南荣靖存觊觎绫罗宝藏，而对他不利

    音紫想不出，南荣靖存到底因为什么而被巧云连累呢巧云明显是不知道情的。

    而南荣靖存又对之前的事一点记忆都没有，想要知道怎么回事，变更是难上加难

    看着屋里边始终没有变过动作的尘封，音紫下定决心，看来，回去得让了解跑一趟了，这么大的事，沐沐怕是查不到了。

    音紫拉着岚音问道：“奶娘，你确定我师父就是当年失踪的南荣靖存”

    岚音轻轻点头：“样貌一模一样，说话声音一模一样，就连不让陌生人靠近的这个习惯，都一样”

    音紫心里有了底，看向无痕，后者有些头疼的看着她：“七色花粉和小乖都在你那”

    “七色花粉解不了师父身上的毒，你又不是不知道”音紫狠狠瞪了他一眼，不客气道。

    “那你干嘛用那种眼神看我我这还有什么是你想用的”无痕着实无奈了