
    傍晚，音紫被一阵饭菜香叫醒，肚子咕咕叫，她觉得，自己会不会是天下最悲催的太子妃呀？

    人家太子妃高高在上，身边一群人伺候着，侍寝之后更是受人巴结，一身的光环。『言*情*首*发

    可是，她这个太子妃，成亲第二天就有人踢场，如今侍寝把自己搞的丢了半条命，还一天都在睡，竟然一整天没有吃东西……，哇哇哇，要不要这么悲惨啊！

    正在音紫为自己的命运鸣不平时，有一阵清香飘入鼻腔，是青曲菜！

    音紫连忙坐起身，身上的疼痛感比起早上时好了一些，却终究是费力。

    伸着脖子看向茶桌，见桌上已经摆了三个菜，嫩笋、小叶菜、鲜针金。都是清淡的素菜，是音紫很喜欢的菜色。

    有多久没吃过这几样菜了？应该说，从“小子”离开青木岭之后，音紫就再也没有好好吃过这几样菜。

    青木岭的竹林里，嫩笋清脆甘甜，至于小叶菜，音紫的印象里，只有青木岭有这种小小的圆叶野菜，鲜针金倒是哪里都可以买到，音紫自己也试着买来做着吃，可是，不知道为什么，怎么做，都做不出“小子”做的味道。

    看着桌上的三个菜怔怔出神，房门被人从外边打开，无痕那高大的身影由远及近，他的手里端着的，果然是那青翠鲜绿的青曲菜！

    青曲菜也是一种野菜，在青木岭的时候，音紫和师父吃的最多的菜就是山间的各种野菜，师父说，这些野菜，同时也是药材，常吃对身体好，而且，还省钱！

    音紫一直觉得，最后一条，才是师父的初衷……

    青曲菜做起来，比起另外三样要麻烦，他是以为很好的化瘀药物，然而，在做菜的时候，需要先用露水浸泡一个时辰，才能将里边对人体骨骼有危hài的东西除去，才算真正的可以食用。

    这些还是师父和小子一起研究的呢。

    看着无痕对自己一脸关爱的暖笑，再看看桌上四道酒楼根本没得卖的菜，音紫满眼的震惊。

    无痕将菜放好，转身朝着音紫而来，见隐隐满面疑惑的看向自己，缓缓一笑：“怎么？不饿吗？”

    “饿！”音紫老实的回答，而后又看向眼前的男人：“你到底是谁？”

    “你的夫君！”无痕回答的干脆，伸手便将音紫的衣服拿过来，一件一件帮她穿好。

    “你怎么会做这几道菜？”音紫还是不动，随他怎么在自己身上鼓捣。

    “常年在外行军，吃的最多的就是野菜，所以，做野菜也就顺手了些！”无痕帮她穿好衣服，扶着她走向桌子，凑到她耳边低声问道：“还疼的厉害吗？”

    音紫摇了摇头，看着桌上的四道菜，震惊还是震惊，她都不知道自己现在该如何说话了。

    无痕帮她夹了一筷子鲜针金，见她细品，有些紧张的问道：“味道如何？”

    “和以前一样！”音紫嘴里含着菜，声音却有些沙哑，她没有再问无痕是谁，只是看着他的眼睛，很认真的告sù他，和以前一样。