
    第257章别来招惹惹我

    音紫转头看了看马车的车帘，对着钦燃扬了扬下巴，转身便向着马车走过去。『言*情*首*发

    钦燃气的一跺脚，气愤道：“你别得意，你们赤国不是有句话，叫“妻不如妾，妾不如偷”吗？我就不信，你能一直得宠！”

    音紫刚要踏上马车，听她挑衅，眼睛一眯，转眼间便到了钦燃的面前，和她的大盗名讳一样，风无影，如同不见风的影子。看着钦燃本能的后退，音紫面颊上露出一个不明情xù的浅笑，探身向她靠近，手臂在靠近钦燃时抓住了她的衣袖，让她后退不得。

    “你要干什么？”钦燃对音紫恨极了，可方才的比试，她们两个的功夫高低立判，此刻见她的模样，心里也是有些惧意的。

    音紫靠近她的耳边，手在衣袖中握着师父给她的那把匕首，隔着衣服顶在钦燃腰上，开口时声音轻的只有她们二人能听到：“倘若不想我下狠手，就别来招惹我，和我的男人！”

    钦燃还没有想到该怎么回答，音紫早已不再自己身边了。

    接着，祁阳王的护送队伍继续前行，就像没看到钦燃一样。

    既然蓝逸枫说，木木被钦秋阳接走了，那音紫干脆就赖在蓝逸枫的马车上，打算一路搭他的马车去钦家寨。

    虽说钦家寨是一个以女子为尊的寨子，可是这寨主，却是个实实在在的男儿。虽然他时常不在寨子里，寨子里的生活却能井井有条。

    到了钦家寨的第一日，音紫就体会到了，这“尊贵”是用劳作换来的！

    在赤国，以男子最尊，在外经常，想办法养家，都是男人的事。女人在家，相夫教子，不能抛头露面。

    而，这些，在钦家寨却是相反的，一进寨子的主街道就发现：这里的店pù都是女子在张罗忙活；从山上打柴，打猎的是女人；在外经商做买卖的是女人；就连寨子口放的一尊石像，看上去，也是个穿着战袍的女将！

    越是这样，音紫对这钦家寨的寨主钦秋阳越是好奇，到底是个什么样的男子，能在这种环境中立足，还能让这些将男人视为附属品的女人臣服。

    说起来，钦家寨属于赤国境内，所以，也算是赤国的子民，却享有如同玄水一样的待遇，据说，他们能有这样的待遇，完全是因为当时还是玄阳王的蓝逸非将他们落了赤国的户籍。

    钦家寨的人，以前是一些流民，在玄阳王打下某座城池后，将他们安顿在这里的，而钦家寨的女将军当时就是玄阳王的副将之妻！

    就这样，钦家寨的人，对玄阳王的敬仰，大大超过对赤皇的敬重。

    到了钦家寨，蓝逸枫便将音紫逐出了自己的马车，给她的理由是：避嫌！

    蓝逸枫用纸笔告sù音紫，她到了钦家寨，没有人敢动她的，所以，她可以不用借用他的马车了。

    原本以为柔柔弱弱的蓝逸枫最好说话，谁知道，这家伙一句避嫌就将自己仍在了大街上，让音紫想发火都找不到地方。