
    在穆宗高大的门庭外，守门小童见音766f6474772e636f6d就上新匕匕奇中文网

    一个看上去不大的小弟子端来茶分别给无心和音紫倒上，并转达：“姑姑一会儿就来”

    穆宗人口中的姑姑，是指他们的门主江湖的师妹，驭香仙子云筱

    “小兄弟，我能不能问你个问题啊”音紫看小弟子转身要走，叫住他问道。『』【最新章节阅读baoly】

    “姑娘请讲”

    “为什么魂圣不肯进这七情斋的院子啊”音紫很是奇怪，魂圣在穆宗里显然是个重要人物，哪里都不敢拦他，可他为何独不敢迈进这七情斋的院门一步呢

    “这个呀，整个穆宗都知道”小弟子一笑露出一对小虎牙，“姑姑驭香，任何香都逃不过姑姑的鼻子，而大师兄平时也配香，每次姑姑见了他，都不免要罚他一次，因为他配的多数是”小弟子说到这脸刷的一下红了，也没再说下去。

    音紫让小弟子出了门，不忍心看着一个孩子尴尬，即便是小弟子没说完，音紫也知道了十之，魂圣配制的多数都是媚香。

    他就算是藏起来，曾经配制过媚香，也会在身上留下气息，一般人闻不出，云筱可是驭香仙子，既然能驭得千万香，这闻香的本事自然是不差。

    原来，魂圣也有害怕的人啊嗯，魂圣的软肋，云筱和头发音紫对自己此行的意外很满意

    音紫端起茶桌上的茶，掀开杯盖，一阵沁人心脾的花香自然传来，让人觉得神清气爽，浅哆一口，入口清香甘醇，不愧是驭香仙子的地盘，这茶都比其他地方特别，确实极好。

    见无心面无表情的坐在那里，像个石像一般，音紫端起他面前的茶，递给他：“赶了这许久的路，你不渴吗”

    无心不理，也不去接音紫递过来的茶杯，音紫以为，他是无痕的特殊影卫，所以，好东西定然是见多了，不习惯喝普通的茶吧。

    至于无心的这个特殊到底特殊到什么地方，音紫不知道，只知无痕身边有四大隐卫，其中无影被无痕调出来保护音紫了。

    可是，在此之前从来没有听任何人提起过无痕身边还有无心这么个影卫可见，这个影卫对无痕有着其他隐卫不可替代的作用。

    有联想到，他钦家府二少爷，和先知无心的身份，音紫更加觉得，他定然是不知道这茶的香味，以为是一般的茶水才不喝的