
    这“无所畏惧”的江湖名字，她是没听说过，不过，这几个人凑到一起，却让人浮想联翩！

    “那……，离汐国为什么还要攻打赤国啊？还是在……”还是在她们的新婚之夜就要发兵，音紫十分不解。『』

    “小克星，还不都是因为你！”孟兵毫不客气的开口，无痕就是想拦，也没拦住！

    “我？”音紫伸手手指，指向自己，对着无痕询问。

    “谁让你要嫁他，要是嫁我，铁定不会出这些乱子，小紫，现在后悔还来得及！”钦秋阳死性不改。

    “当真是绫罗氏……？”音紫看着无痕，见他轻轻点了点头，心里很难过。

    绫罗氏为了宝藏，不准许继承者下嫁帝王家。然而，她们亲都已经成了，难道她们还是抱着将他和自己拆散的心态，在暗处鼓捣着这些事吗？

    “那，你是不是真的……”音紫看了看那孟兵，又伸手指了指自己身旁的无痕，满脸的疑问。

    “哈哈哈哈！”孟兵笑的爽朗，无痕眸子一暗，伸手要抓音紫，没想到音紫早有准备，闪身躲过了他的爪子，直接跳到孟兵的身后。

    这一晚，音紫听到了关于这三人的另一番故事。

    他清冷，甚至连无情，无奈也很少见他脸上有其他的表情。

    孟兵说，原本，“无情”这个名号，是大家都同意的，应该给蓝逸非，可是，他却很认真的说，他不需要，他叫无痕。

    钦家寨是钦秋阳的老家，平时也会成为几人的秘密聚会场所，别看钦秋阳一副吊儿郎当的样子，他却善于谋划，平时可以给无痕出谋划策。

    在钦家寨，见过几人的女子，无一不备无痕的气度倾倒，这倒让一直广受追捧的钦秋阳百思不得其解，他觉得，分明是像他这种，逢人便是一张笑脸的男子更受喜爱，怎么这些女人，却偏偏情迷那块冰块了呢？

    对于这一点，孟兵猛灌一口酒，指明要点：“神秘本身就是一样让人着迷的东西！”

    原来，玄阳王虽然清冷，可是那身形，那气度，都是一等一的，最让人难以忘怀的，便是那张永远带着狼王面具的脸。

    那面具这当下，不知道该是如何的俊颜秀色。

    这个，音紫相信，当初在城门口见到戴面具的他时，音紫也是这份好奇，与其说被玄阳王吸引，倒不如说，是被他一张狼王面具吸引了去。

    开始钦秋阳不信这个，直到他的堂弟钦邵阳回来，每次出去都头戴幕离，却也受到了这钦家寨大大小小女子的关注。

    到那时，钦秋阳才不得不信邪，然而，他却不甘心这样输给无痕。

    于是，便有了孟兵、钦秋阳越战无痕一事。

    他们不必别的，而是比谁先找到那个自己心甘情愿让她克制自己的人，而且，那人也心甘情愿跟随，不会被其他人迷惑。

    之所以定出这样的规矩，是因为，这两个人太像看无痕输一回了。

    领兵打仗赢不了他，武功学术赢不了他，就不信，对付女孩子，还能输给他！