
    对于音紫忽然安静下来，无痕很是担心，他觉得是自己的玩笑吓到她了，或者是惹她生气了。『言*情*首*发

    无痕有些无措，抱着如此安静的她，心里却急的要死：“音紫！”一遍又一遍的叫她，却没有得到她的回答。

    不知道为什么，她明明在自己怀里，无痕却觉得，一松手，自己就会失去她！

    这种感觉，随着音紫沉默的时间越长，便越加的强烈。

    无痕被这种感觉搞的快要窒息了，不要，他不要失去她，不能让她离开。

    头脑里全是这句话，“不能失去她！”，无痕低头寻着音紫的唇便吻了下去。

    她的身子像是没有了骨头支撑一般，任他怎么揉捏，都乖乖的承着，唇上被他肆意的索吻，腰被他一双手臂箍的快要断了，音紫才回过神来。

    他霸道的吻着她，让心里那一团因为慌乱而生出的恐惧稍稍去除一些，手不停的在她身上揉捏，想要得到她哪怕一点点的回应。

    方才是因为太过震惊，音紫才一时没有回神儿，如今被他揽在怀里，那么用力的抱着，吻着，音紫忽然不知道，自己在别扭什么？

    当初，不知道“小子”下落的时候，自己不是也嫁了他吗？没有人逼自己呀！

    他在自己心里只是无痕的时候，自己在玄阳王府还不是每时每刻都挂念他在战场上的安危？那种关心，没有掺进去一丝一毫与“小子”有关的感情。

    那种牵肠挂肚的感觉，音紫不会记错，那么深刻的恐惧与虔诚祈祷他平安的日子，会是假的吗？

    音紫问自己，就算他不是“小子”，自己就要离开吗？为了寻找一个未知的人，而离开这个拼命抱着自己的男人？

    无痕力道用的有些大，音紫没能承受住他的重量，被他压在了身下。

    有那么一瞬，无痕看着她的眼睛，而他的眼睛竟然有些发红。他低头再次吻上音紫，就像是一刻也不想停下来一样。

    他滚烫的唇离了她的唇，顺着脖颈一点一点向下，那如同一团火球般的滚烫燃烧着音紫的心。

    她可以感觉到他的珍视，他的紧张，他的忧心，甚至他的不安。

    无痕的吻停留在音紫精致的锁骨上，浅浅开口，声音有些沙哑，像命令，又像祈求：“音紫，你永远都是我的，所以，你不能逃！”

    “不要离开我！”他唇齿间有些不清楚的说着这句极尽哀求的话语，唇齿已经印在音紫的锁骨上。

    他那句极浅的“不要离开我”说的是那么不安，那么凄凉，让音紫的心都跟着颤抖起来。

    音紫再次在心里问自己，就算他不是“小子”，自己就要离开吗？

    “不！”音紫心里有个强烈的声音，他对于自己，就是雪无痕！是那个一直跟自己作对，却处处护着自己的人！

    心疼的抬起手臂环住他的腰身，轻叹一声：“无痕，再也不要骗我，永远也不要！”就算这件事是你骗了我，我也相信，你不是故意的！只是以后，不要再骗我！

    腰身被她细软的手臂抱着，无痕心里那份慌乱略略填平，他抬起头，望向她的眼睛，她的眼角竟然挂着泪痕，她哭了？！