
    抱着她，无痕觉得，此刻的相拥应该算是天对他最大的赏赐了吧倘若可以这样一辈子，那，他愿意为此付出一qiē代价，绝不言悔

    音紫想不出什么样的话语可以形容自己此刻的心情，她只是靠在他的身，一言不发。『言*情*首*发【风云小说阅读网baoly】更多精彩小说请访wèn

    忽然觉得丹田变得灼热起来，只一会儿的功夫，却烫的足以让她难以承受。

    将手从他腰拿开，用力的扶住自己的肚腹，音紫方才还如常的面颊已经渗出了冷汗。

    无痕察觉出她的状态不对，低头便见她痛苦的皱着眉，心里一惊难道，传说是真的那她该怎么办自己该怎办

    将音紫打横抱起，无痕大步跨到榻前，将榻的被子挑起，将音紫整个身体包裹，紧紧的抱在怀里。

    音紫方才感觉肚腹处被烧得生疼，此时，又感觉身冰冷异常，像是寒风钻进了骨头缝里一样的寒冷。

    忍不住的往无痕怀里钻了钻，察觉出后背有一道暖流，在缓缓流入自己体内，音紫扬起被折腾的有些憔悴的小脸看向无痕，知道他撑在自己后心的手，在给自己渡真气。

    “为什么会这样”音紫张了张嘴，问出话下的牙齿都双双碰撞，实在太冷了。

    从无痕见她不适，便直接拿了被子将她包起后，一直到那股不明来源的寒冷入肌，让音紫觉得，他定然知道自己这是怎么了

    无痕心疼的抱着她，一脸歉疚，轻轻开口“你是传说宝藏的开启人，这种可以开启巨大财富的能力，在彩翎迎主时，便被封印，直到你年满十五岁，有了我的精血浇灌，这封印才能慢慢打开”

    音紫身觉得暖和一些了，靠在他的怀里，一动不动，听着他继续说。

    “绫罗氏的祖有记载，这种封印开启初期，会让被封印者如同置身冰火两重天，七次之后，进入第二次的开启记录，内有关于第二次开启的征兆，因为，没有几个人能熬得过七次”

    “那岂不是宝藏开启人都英年早逝”音紫断断续续的话语，听去却没有一丝惧怕，反而有一分的调侃。

    “有的人是没有撑过去，有的人是因为成了胎气，助自己逃过一劫”无痕的眉头皱的更紧。

    “有了孩子，这封印便不用再打开了”音紫好。

    “倘若这孩子便是下一代的宝藏开启人，那被封印者只需等到孩子出生便好，孩子出生后，被封印者体内的封印自然转到孩子身倘若孩子不是下一代的开启人，也会等孩子出生后，再进行第二次的封印开启”

    “这些，我在绫罗怎么没看到过一定是你瞎编的，骗我给你生孩子你这个坏蛋”音紫有些慌，嘴骂道。

    虽然，面的那些，她在绫罗确实没看到过，然而，对于绫罗氏嫡亲血脉的后人，她却看了好几遍。

    宝藏开启人也是绫罗氏的继承者，然而，绫罗氏的血液有古老的诅咒，只要是绫罗氏的继承者，体内与生俱来一种特别的毒，深植血液，如若不解，那，这孩子活不过十岁