
    第253章不要让别人知道（二更）

    她靠近一些，蓝逸枫的身体便向后仰一点，与她保持着距离，音紫见无法靠近，急了，直接伸手抓了他的手臂，不让他往后躲。『言*情*首*发

    车下一阵“嘶”的抽气之声，他们家王爷，这算是被女子调戏了吗？

    可是，王爷不发话，他们也不敢上前呀，只能看向一侧，平时给蓝逸枫做声音的侍卫，那侍卫无奈的摇了摇头，表示自己也没有接到王爷的命令。

    蓝逸枫被音紫抓着胳膊，身体僵在那里，连呼吸都不敢用力，见她一点点靠近自己，那张红嘟嘟的小嘴，朝着自己的脸颊方向过来。蓝逸枫额头上渗出了一层汗。

    音紫见他这紧张的模样，再看自己的动作，心里对自己大大鄙shì了一把，这是要做女盗贼还是做采花贼？

    周围的人都在看着他们，而蓝逸枫似乎是被吓傻了，都没有任何表示，就这样被她抓着。

    音紫快速凑到他的耳边，小声道：“我是音紫，我们见过，我帮你解过毒！”

    一句话之后，音紫快速退开，天呢，今天丢人丢到姥姥家去了。

    只想着离他近一点，免得被别人听去，如今却落得如此境地。

    越是这样，音紫越加觉得，还真不能让人知道自己就是他们的太子妃！不然，这脸就丢到太姥姥家去了！

    见蓝逸枫从惊恐中回过神来，音紫再次靠近，为了不让他躲，音紫快速出手，抓了他的手臂，在他耳边低声道：“本宫是微服出巡，不要让别人知道！”

    接二连三的惊吓，让蓝逸枫看起来更加弱不禁风，音紫在心里也内疚了一阵。

    实际上，音紫不怕走路，之所以要拦蓝逸枫的车，一则是好奇他为什么会来钦家寨，想要一探究竟，二来则是可以甩掉追踪她的人。

    出了客栈后，音紫就察觉出自己被人跟踪了，倘若不是蓝逸枫的马车经过，音紫也要找个地方，再换一张人皮面具出来。

    刚巧遇到他的马车，音紫觉得，无论如何也算熟人，所以，才窜上了他的马车。

    见车下的人多，音紫扬手便将车帘放下，这下清净了，只剩她和蓝逸枫了，音紫盯着蓝逸枫的眼睛，小声道：“我带了面具，现在摘下来给你看，你就相信了！”

    当音紫将那张人皮面具从脸上拿下时，蓝逸枫已经恢fù了初见时的正襟危坐。

    见当真是音紫，蓝逸枫对着她微微点头，浅浅一笑，算是打过招呼了。

    而后，蓝逸枫伸臂，挑开侧窗小帘，对着待命的侍卫做了几个手势，那侍卫震惊的一时没有回过神来。

    好一阵后，当侍卫想起要翻译蓝逸枫的意思时，小帘早已放下，马车里恢fù了平静。

    充当声音的侍卫对着围上来的众人道：“王爷说，是故人，让我们不用惊慌，继续前行便是！”

    众人你看我我看你，一脸不解。故人？多“故”的人，能熟悉到，上来就又搂又抱的咬耳朵？

    车内，音紫手上不停，很快，便又出现了一张平庸不出众的脸皮，抬头看向蓝逸枫，咧嘴一笑，轻声道：“这样，别人就认不出我了！你要不要也来一个？”