
    第245章五国停战牌（四更）

    音紫和沐沐都是会功夫的人，自然不必用事先在驿站租下的马车，那马车不过是给追赶她们的那些人准备的。『言*情*首*发

    当音紫从子墨那接过那张大红请帖的时候，才知道有一个地方叫做“钦家寨”，那个地方今年要举办一个规模很大的盛会，邀请赤国太子蓝逸非和太子妃参加！

    音紫当时就从沐沐那知道了一些关于钦家寨的事，沐沐无意间说道，钦家寨虽然小，任何一国却不可侵犯它，因为，钦家寨的家主手里，有很久以前五国共同授予的停战牌！

    钦家寨的人，可以说是和平使者，小战争他们不插手，如若是五国掀起大战，钦家寨的人便会拿着五国停战牌出现。

    停战牌是五国现任国主的祖被发放的，各国都承认停战牌的存zài。

    倘若有国主心存歹意，无视停战牌的出现，依然继续战争的话，那五国停战牌则会变身为兵符。

    停战牌可以调动五国和平军队，剿灭战争发动的一国。

    据说，五国和平军队没有人见过，却每年都在招兵买马。被选中的均是各国功夫上乘的少年，他们一去，便再也不见回家，只是定时会有人送银两给他们的家人，一般数量还不少。

    五国和平军队便是五国国主所顾忌的力量！

    五国当中，赤国的军队最为厉害，五国之中无人不知赤国的护国将军玄阳王，而赤国的矿藏丰富也是出了名的！

    离汐国面积最小，兵力也最弱，但离汐人善于陷阱设置，倘若其他国侵犯，也得不到半点好处。

    若说最玄妙的一个，那应当是玄冰国，玄冰国的子民，几乎个个都会玄术，他们几十人的战场，可以利用玄术让敌方看到几十万人在作战。

    紫云国的媚术最为出名，国中人个个长得不错，媚态浑然天成。使出的媚术更是让人躲无可躲。

    与各国都保持着长期合作关系的，是玉龙国，因为玉龙国以锻造产业闻名，各国所用的兵器，十有**都出自玉龙国的铸造师。

    玉龙国要想打造兵器，就要向赤国购买金属矿石，各国需要兵器，又要同玉龙国保持合作互利，这样，赤国便成了一个强国。

    任何一国单独挑起的对赤国的战争，在钦家寨人的眼睛里，也是小战争，因为赤国是强大的，其他国就算是惹事，也定然讨不到便宜。

    这一点，让音紫心里十分不爽！

    没错，赤国是富有，赤国是兵强，玄阳王是能拼杀，那就要随时接受来自其他国的战事？凭什么呀？任何一国，都可以让无痕出战，但是，只要他主动出战，不管什么原因，也会被认为是欺小凌弱，很可能会受到五国和平军队以正义为名的讨伐！

    这次的钦家寨之行，音紫的目标很明确，那就是钦家寨的寨主钦秋阳……手里的停战牌！

    有这块停战牌在手里，无痕就可以不用出去征战了！不用再冒着生命危险在边关昼夜守候。