
    “让你拿本姑娘去打赌，自己在这好好冷静冷静吧！”音紫看着无痕方才因为隐忍而蹦出青筋的脑门，便知道他现在定然有被焚身的苦楚，不忘补上一句：“顺便帮你去去心中的邪念！我回客栈了！您在这好好欣赏欣赏风景，反思反思自己的过错！”

    无痕一副懊恼的样子，真恨不得打自己一拳。『言*情*首*发对她的劣性，怎么就这么不加提防呢？明知道她是那种有仇必报的性子，方才被那两个不靠谱的爆出，他用“娶她”来赌那块玄冰铁的事，出来后还不加防范！这下好了，辛苦的是自己吧？

    催动内力，想要将穴位冲开，却发觉有些不对劲，被点住的穴位比之前要重了很多，试了两次竟然都没有冲开。

    走在前面的音紫似乎能猜到他的所为，头也不回的扬声道：“别费劲了，我加了点外力！你这穴位，没有半个时辰，根本冲不开！”

    外力？开启之力？！

    无痕头疼，早知道，真不该在《绫罗誌》里对这些写的那么清楚！

    她的开启之力刚刚获得一成，便已经可以用的如此灵活，倘若再多两成，无痕觉得，在武力上，自己就占不到她一点便宜了！

    音紫手里摇晃着钥匙回到客栈，却见今日的客栈热闹异常，这大半夜的，不少人的房间房门大开，里面都有脑袋伸出来，像是在等着看热闹一样。

    无痕要的房间是二楼，而蓝逸枫的房间也在二楼，音紫刚上楼梯便发现，在无痕的房间外面，站了一个红衣少女。

    女孩面对锁了的房门，双臂抱于胸前，单手还握着一把宝剑，可能是等的时间长了，脸上有些不善，音紫眼角一抽，这钦燃，大半夜的，堵人都堵到门口来了！

    看样子，不像爱慕者，倒像是来寻仇的！

    而与无痕的房间隔了一个挑空距离的蓝逸枫的门前，则比无痕的房间热闹多了。

    音紫粗略的看了一眼，蓝逸枫门前站了至少有四五个女人。

    而门前的两个黑衣和这边的钦燃一个姿势，抱臂站在房门两侧，如同两尊门神，挡着外面的女子。

    门外的女子相互之间看的都不顺眼，音紫见她们随时都有打起来的可能，眉头皱成了一个疙瘩。

    虽然，名义上还有事实上，她和无痕已经是夫妻，可是，让很多人看着他们住在同一房间，音紫会觉得异常难为情。

    看到钦燃如同门神一样守着无痕定下的那个房间的门口，音紫本想去蓝逸枫那先躲一躲，可是，现在看来，蓝逸枫那边，更热闹。

    这个夜晚，果然无法安宁！

    哎，音紫有些后悔把无痕丢在外边了，早知道就带他回来，他自己的惹的烂桃花，理应让他自己收拾！

    这边还没有想明白，自己该何去何从呢，蓝逸枫门前的两个女人，果然打起来了！

    一个看上去有三十岁左右的女子，粉衣白面，音紫在这一侧，看的不真切，只是感觉，这女子好一身的英武之气。

    而与她交手的女子看上去则年轻一些，绿衣清扬，手中缠绕一条轻而薄的纱锻。

    粉衣女子徒手接招，而绿衣姑娘手中的纱锻时不时会缠住粉衣女的手脚，绿衣姑娘扬起下巴看着粉衣女：“你一把年纪了，家里夫侍就有五六个，还跑这里来做什么？”