
    其他，孟兵和钦秋阳没有把握，或者说跟别人比讨女孩子欢心他们不见得有把握，可是，对手是无痕，取胜对他们而言，易如反掌。『言*情*首*发

    无痕常年在战场上，接触到的全是莽将军，既不懂得温柔，又不懂的与女孩子相处，所以，就算他去现抓一个姑娘成亲的话，那钦秋阳出马，他还是会惨败。

    两人要赌的是无痕手里的意见紫金甲，而无痕竟然点头同意了，他要赌的，是孟兵手里的一块玄冰铁。

    就在孟兵和钦秋阳还在优哉游哉找寻自己命里克星的时候，赤国竟然传来消息，赤国太子蓝逸非大婚了！

    ……

    二人觉得，蓝逸非应该是个万年光棍的命，怎么可能这么快就大婚？

    原本，钦家寨的“盗妻节”邀请太子参加也算正常，邀请太子妃确实头一糟。而钦秋阳想要一探究竟，则将邀请帖下到了玄阳王府。

    没想到，这太子妃当真就来了，还是只带了一个丫鬟在身边，就这么大摇大摆的来了？

    钦秋阳便请开了沐沐，却没想到，音紫自己还是如鱼得水。

    那日在街头，实际上钦秋阳已经认出了音紫，他尽量给音紫留下自以为深刻的印象，在他看来，无论从样貌还是性情，他都比无痕强上很多，所以，他觉得，让音紫迷恋上自己，应该是轻而易举的事！

    然而，就如孟兵所言，钦秋阳太轻敌了！

    他低估了音紫的抵抗能力，更低估了音紫和无痕之间的情谊。

    音紫之所以能从沐沐哪里听到，离汐国的国主孟兵对玄阳王势在必得，则是孟兵故意散布消息给沐沐的，因为，他知道沐沐贴身服侍的，便是无痕寻到的他的克星。

    说着这些，孟兵大呼上当：“原本惦记你那件紫金甲，没想到却将自己的宝贝搭进去了！”

    音紫在心里偷笑，如果孟兵知道无痕在答应与他打赌后不久，便用那件紫金甲做了聘礼，送给了南荣珏，他会有何反应？

    孟兵看着无痕，还是有些不甘心，问道：“你到底从哪弄来的这个小克星？就是养个三五年也不见得如此死心塌地的吧？”

    无痕一脸骄傲：“从小养的！”

    “……”音紫心里暗自庆幸自己没有喝水。

    孟兵和钦秋阳只当他是不愿意说，也就不再问。

    几人都是君子，愿赌服输的就不必再强调了，所以，这一晚，无痕从孟兵手里拿到了一块玄冰铁。

    钦秋阳看着音紫的目光闪闪发亮，他拉了一下无痕的手臂，看上去似乎心有不甘一般问道：“反正今日是盗妻节，不如今日我们两个也破例参加一次盗妻节游行，让弟妹选一选？”

    无痕皱眉瞪着钦秋阳：“你还想跟我回玄阳王府不成？”

    “在钦家寨，兄弟共侍一妻的多了起了，还有不少恩爱美谈，我都不嫌弃你了，你怎么还跟我耍起脸色来了！”钦秋阳当真有这个本事，让音紫听了他张嘴，就恨不得找个东西堵了他的嘴。

    “我嫌弃你！”无痕毫不客气的回击，而后拉了音紫的手便朝着院外而去。