
    钦邵阳并不提醒钦秋阳的失态，只是在一旁端杯饮茶。『言*情*首*发【最新章节阅读baoly】

    其他人都像是习惯了一样，站起身作揖称道“钦大当家”

    只见紫衣男子扬头看向大家，毫不在意的挥了挥手“不必客气，不必客气，大家都坐吧”

    天呢，这紫衣人竟然是钦家府的大当家钦秋阳

    震惊不已的音紫见钦秋阳正向她这边看来，忙低下头，音紫此时真相找个地方，再给自己换张脸，唯恐怕被钦秋阳认出。

    可是，音紫毕竟是赤国的太子妃，哪里能逃过与钦秋阳面对面的时候，这不，才几眼，钦秋阳便看到了音紫。

    他眼睛一亮，一跃而起，从自己的主位，直接跳到了音紫的贵宾位，身法利索，让音紫避无可避。

    “姑娘，真的是你呀，我们当真有缘，又见面了”钦秋阳一脸欢快的样子，哪里像什么大当家，这分明是一个大男孩嘛，音紫觉得，沐沐的情报，有误

    “大哥，认识赤国的太子妃”一个女子声音从钦秋阳身后传来，音紫循声望去是一个满面英气的女子，装扮简单，却难掩周身的贵气。

    “你是蓝逸非的太子妃”钦秋阳没有理会身后的女子，满脸诧异的看向音紫，出声问道。

    “见过钦大当家”音紫也只能面对，礼节不能少，像钦秋阳点点头，表明自己的身份。

    钦秋阳看了音紫一阵，忽然转身，朝着方才说话的女子走过去，开口便是一腔委屈“秋喜，大哥失恋了”

    女子便是钦秋阳的亲生妹妹钦秋喜，她伸臂搭在钦秋阳的肩膀，语重心长的道“大哥，你都失恋九百多次了，按理说，早该久病成医了怎么还是这样一副被人抛弃了的样子”

    “啊”音紫目瞪口呆，却见一旁的人全都不是很在意，包括坐在自己下首的蓝逸枫反而是在钦邵阳浅浅一咳之后，都安静了下来，恭敬的看向钦邵阳。

    天呢这个钦秋阳，怎么可能做的了大当家

    钦秋阳很不舍的看了音紫一眼，而后回到了主位，看下四周的客人，垂头丧气道“我今日心情不佳，实在对不住了各位，今日这宴席，大家随意，有我妹妹秋喜和我二弟邵阳招待大家，我不奉陪了”

    说完，当真离了宴会，而且没有人拦下他。音紫很想知道，大家是不屑于他参加，还是都不敢忤逆他的意思。

    在钦秋喜的热情招待和钦邵阳的周全安排之下，宴会进行的很顺lì，可是，音紫一直没有看到沐沐。

    本心不在焉，身旁的蓝逸枫还捣乱，他碰了碰音紫的手臂，递给她一张纸条，音紫看了都想吐血“这钦秋阳起我二皇兄如何”

    音紫毫不客气的冲他举了举拳头，她算看出来了，什么蓝逸枫最温润低调，体贴娴静这都是骗人的这个蔫萝卜才辣死人

    从蓝逸枫身侧的小缝里，音紫看到外面有个身影，非常像沐沐，也管不了太多，直接说自己有事，便追了出去。

    可是，到了园，却连个鬼影子也不见。

    转身，便见钦邵阳站在自己身后，音紫当时吓了一跳。

    夜风微吹，钦邵阳头的白色幕离随风摆动，一角扬，让音紫满眼惊讶“是你”