
    第252章搭个车（一更）

    “方才那个穿白衣的人，你可见了？”音紫想了想问道。『』

    “见了！”无影变得惜字如金，让音紫想到刚见到他的时候。

    “不好好说话，我就把你给你家王爷退回去！”音紫毫不客气道。

    “他的气场不强，倘若不是当真不会武功，那便是掩饰的极好！一个人可以将自己的气场控zhì得如此精准，收放自如，那功夫一定了不得！”无影还是乖乖投降了。

    记下了无影的话，音紫继续走出了客栈，昨晚沐沐说要去查探，那她应该从西边回来，音紫便朝着西面迎了过去。

    半路上，音紫没有找到沐沐，倒是遇到了一个简单的队伍，虽说简单，却也有很多家丁护送，看着人家的待遇，音紫觉得，自己当真是女汉子无疑！

    与队伍擦身而过之时，车窗处小帘被风轻轻吹扬了一个小角，音紫好奇一瞥，却见到一张俊颜的一角，脸色过于发白，唇角处的曲线非常柔和。

    蓝逸枫！

    护送的队伍向西而行，音紫很奇怪，蓝逸枫平时深居简出，这次，怎么跑到这以女子为尊的钦家寨来了呢？

    反正也是要去找沐沐，音紫干脆拦了蓝逸枫的马车。

    音紫本就是易容的，祁阳王府的人，哪里认的出是赤国太子妃拦车？队伍前的两个人迅速戒备，身前横刀挡住了音紫。

    音紫从民间长大，对于皇家的礼节向来不太清楚，而且，她随性自由已经成习惯了，更不理会什么这些侍卫，人影一晃，便直接到了马车前面。

    横刀阻拦的两个侍卫竟然没有看清她是怎么过去的，见面前没了人，相互看了看对方，才反应过来，看向车前。

    音紫伸手挑开车帘，果然见蓝逸枫正襟坐在马车中，听到动静，正好抬眼看向她。

    “三皇子可是要去钦家寨？”音紫脸上堆笑，挑着车帘便直接窜上了马车。

    “大胆！”随性的侍卫来到马车前，没有蓝逸枫的命令也不敢到车上里将音紫抓下来，只能大声吆喝：“你可知你拦的是谁的马车？还不下来？”

    蓝逸枫转过头，看着已经坐在自己身侧的音紫，苍白的脸庞上竟然染上一层红云。

    音紫见他如此模样，十分好奇，这个三皇子到底是个什么性子？

    “我也去钦家寨，我们同路，同路！”音紫说着，又将身子往座位的里边挪了挪，转头见马车前的侍卫面色复杂的看着自己。

    再看向自己身侧的蓝逸枫，见他淡淡的皱了皱眉头，却没有开口将自己赶下去，音紫才想起，他不会说话！

    哎，这么俊俏的一个男儿，却没有了嗓音，委实可惜了些。

    想明白这点，音紫对着蓝逸枫讨好道：“我只是看我们同路，所以搭个车，不会叨扰三皇子太久的，我妹妹在前面，寻到她，我就下车！”

    蓝逸枫看着音紫深深的皱了皱眉头，音紫才想起，自己是易容的，她不认识自己。

    然而，在这么多人面前揭下脸上的面具，也实在不妥。便想向蓝逸枫靠近一些，小声告sù她，自己的身份。