
    无痕唇角轻勾，眼带着危险的气息“我不吃糖，要吃你”

    音紫根本没有反应时间，便被他噙了蜜糖一般的柔唇，音紫故技重施，在他唇留下两颗齿痕，见无痕一脸赌气的看着她，音紫砸吧砸吧嘴，一脸嫌弃“真酸”

    无痕看着她，那张绝色出尘的笑脸依然让人魂牵梦萦，一双水目却闪烁着淘气的流光。『言*情*首*发【无弹窗小说网baoly】匕匕首发

    看着死死拦在自己胸口处的两只小手，无痕十分无力的摇了摇头，有些哀怨的看向音紫“非要亲口承认不可”

    “对”音紫一脸俏皮的笑，声音干脆，“男子汉大丈夫敢作敢当说，是不是怕我红杏出墙，跑来监视我的”

    无痕摇了摇头“我是怕你不安全”

    “以前怎么不见你怕我不安全还不是因为钦家寨美男云集，所以，你怕了”音紫毫不客气的用手指在他胸口戳了戳，不忘果断的补刀“而且，你怕我见钦秋阳”

    钦秋阳的气度，虽然在音紫看来，无痕还是略低一格的，可是，这个钦秋阳在钦家寨算得这里的第一美男，据说，没有哪个女人可以逃得过他的魅惑。

    “那个妖孽”无痕想到钦秋阳带音紫去看萤火虫的事，气不打一处来。

    “哈哈哈”音紫毫不客气的笑出声“还不承认你吃醋你是怕我被钦秋阳迷住，不再认识玄阳王是谁了吧”

    “在我的床，竟然还能兴高采烈的提起别的男人，看来，为夫让你太自由了”无痕咬牙切齿，玄阳王发火的结果，便是音紫两片柔唇被虐的很惨，红肿的如同滴血一般。

    音紫觉得自己大限将到，这呼吸怎么也顺畅不了，而某个醋坛子竟然意犹未尽的封着自己唇。

    大脑里一片空白，从唇齿间散开的酥酥麻麻随着身体的每一根血管蔓延到全身，全身提不起一丝一毫的力气，音紫想，也许，这样溺死在他霸道的吻，她这一生也算圆满吧。

    无痕略略离开一点距离，让新鲜的空气流进音紫的肺腑，看着身下满面桃红的人儿，心的情愫无限的膨胀。

    “无痕，我们一起隐居吧”音紫抬眼看着面前这张英俊的面庞，口迷迷糊糊的低语道。

    无痕身体一怔，靠近她，在她耳边轻语“无论遇到什么，你的身后有我”

    音紫看去活跃淘气，可是，没有谁他更知道她心里的敏感，她看似什么都不在意，实际，随意一个朋友，一个所谓的亲人，都被她放在心。

    她能说出这句话，证明，她的心，应该是累了吧无痕眼一冷，难道，是绫罗氏那边

    音紫看着无痕如朗月繁星般明亮的眼睛，痴痴地笑了，她说“我知道，从嫁给你那天起，我知道，你是我闯祸的资本”

    伸手抚在她的面庞，无痕喃喃道“你可能永远想象不到，我有多爱你”

    话落，唇落。

    帷幔在无痕扬手间，缓缓落下，遮住了拥在一起的两个人。

    “喂，登徒子，你干什么”

    “让我检查一下，我给你的腰链是否还在”

    “检查完了，该停下来了喂，你，嗡”

    “娘子，为夫停不下来了”