
    铜镜中，女子笑得如桃花般美丽幸福，可是，那样子却怎么也看不清！明明那笑容那么动人，让人无法从脑海中抹掉，可是为何，一点也记不清那张脸是什么样子的呢？

    尘封的眉心渐渐拧成一个疙瘩，这个南荣靖存到底是谁？为什么自己一接触到他的东西，便会有这些支离破粹的片段出现？

    察觉今日头疼的感觉竟然没有那么明显，尘封微微侧过头，便见在自己上臂上缠着的小乖，抬起头对上音紫和无痕那两双满是疑虑的眼睛，开口问道：“南荣靖存究竟是谁？”

    无痕刚想解释，音紫却比他快，激动道：“是我爹！”

    “什么？”这个答案显然是尘封的预想范围之外，他看着音紫不像是开玩笑的样子，“义父？”

    “不！”音紫认真道：“南荣靖存，他真是我爹，这簪子，是当初我爹在我娘及笄之日送给我娘的！”

    方才那个画面，再次出现在尘封的脑海里，为女子带上金簪的感觉是那么真实，甚至能感受道少年当时欢喜的心情，还有金簪上的白茶花扎到手指的微微刺痛。『言*情*首*发

    再看向音紫，那一张绝色的小脸，爱笑、易怒、带嗔、淘气，各种表情都有，与他一贯冷着的脸一点也不像！

    感觉一阵头晕，胸口处闷闷的生疼，尘封额头上冒出了冷汗，音紫和无痕见状连忙将他扶住。

    音紫紧张的问小乖：“怎么回事？难道是又毒发了？”

    小乖等着一双小眼睛：“绝对不是毒！那毒有我在，已经轻了三分，绝对不会出来搞鬼的！”

    音紫更加担忧，“师父，你哪里不舒服？”

    无痕伸手搭上尘封的脉，皱眉不语。

    “你小子，出息了！偷学了我的单传不说，连这医术也偷了些去不成？”尘封忍着心头的绞痛，抽回了被无痕按住的手臂：“就是我，也治不了这蛊！”

    “蛊？”音紫震惊，“师父何时中的这蛊术？”师父，你这身体都快成了试毒的了！又是毒又是蛊的，怎么这么多灾多难啊？

    “应该很早了！”尘封的声音听上去很虚弱，他曾在那支离破粹的画面里看到过这蛊术。

    一个看不真切的人站在一个十四五岁的少年面前，手里拿着一个盒子，里边放了两颗糖球一样的东西，那人说：“吃了这两颗糖的人，谁也离不得谁！如果你肯乖乖吃一颗跟我走，永远也不离我身边，我就答应你的请求！”

    少年站着不动，面前的人却被外面急切的脚步声惊扰，拂袖而去！

    门外跑进来一个十岁出头的小女娃，依然看不清她的脸，只觉得，是个瓷娃娃一般的孩子。

    那女娃进来便去拉少年的衣袖，却瞥见了桌上的糖盒，伸手拿了一颗便放进了嘴里，速度快的让少年还来不及出声阻止。

    后边的画面不清晰，不知过了多久，再次清晰起来之时，女娃已经不在画面里了，而少年手里握着另一颗糖，心里想“既然要有个人，与你是谁也离不得谁的，那，就是我吧！”