
    音766f6474772e636f6d??.xЫqi.

    见音紫已经抚着尘封起身，无痕将拇指和食指捏在一起，扬头对着半空中吹了一个指哨，立刻有人从后边跟了过来。『言*情*首*发【全文字阅读baoly】

    这些隐卫是无痕故意留在后面的，他可不想自己同音紫在一起的时候，处处被人盯梢。

    见因为靠近，无痕道：“去弄辆马车，铺的舒服些”

    尘封刚刚被蛊虫这么，身体一时还恢fù不了，却没有了方才的脆弱，想要出声阻止，却已经被音紫拦了下来。

    音紫嘟着嘴说：“你好歹也养了他三年，他为你想的周全些，是应该的”

    尘封淡淡一笑，摇了摇头，看了看站在一旁的英俊男人：“音紫啊，你记住，这事只我们三个人知道，对外无论如何不能说，不然，便是祸害呀”

    在方才遇到他们时，无痕毫无顾忌的叫了他一声“师父”，而音紫丝毫不诧异的时候，他就猜出，音紫已经知道了。

    时间不长，一辆看上去并不奢华，却足够宽大的马车便停在了三人身旁，无痕对车夫道：“我来吧”车夫便随隐卫一起退下了。

    无痕将音紫和尘封让进了马车，放下车帘，自己坐在车夫的位置上，抓起车上的一顶大沿草帽便扣在头上，随手拿起马鞭握在手里。对着车里喊：“坐稳了，出发了”

    音紫对无痕这一利落的动作看在眼里，忽然想起一个很熟悉的画面。

    让尘封在车里歇息，音紫坐在马车的门口，挑帘看向斜着身子倚在木柱上的无痕，马鞭被他随意的捏在手里，双臂抱在胸前，大沿草帽遮在前面，若不是音紫做的位置有利，都看不到他的面颊。

    他那一副悠闲懒散的样子，让音紫想到了很久以前的一个画面

    那次从东云山出来，她也见了一个功夫很高的车夫

    “你经常赶车”音紫好奇的睁大了眼睛问道，倘若是真的，那他这个玄阳王混的，委实惨了些。

    “偶尔”无痕转过头，唇边噙着一抹笑意看向她，“你经常用暗器”

    “”音紫想不会那么巧吧真的是他

    无痕见音紫发愣，笑的更加厉害：“原来，那日躲在小树林里弹石子的人，是你”