音紫拿了身份牌兴冲冲的往钦家府走去，哼，就不信这次进不去！

        还未到钦家府，在一处功德堂的外边，音紫见一群人将功德堂围得水泄不通，好奇的向里边看了看。

        全是人，而且全是女人！这种景象，若是放在别处并不奇怪，女子求香拜佛本就常见，可是，这里是钦家寨，这里的女人没有时间在街上闲逛，没有时间求香拜佛！这些都该是家里男人要做的事。

        音紫站在外围怎么看也看不到里边，心里的好奇心更重，这钦家寨怎么这么多奇怪的事？

        一旁站在一起的两个女人聊了起来：“去年的生意如何？”

        “托无心的福，去年赚的够养家了，这不是来还愿来了吗？”

        “无心？无心是谁啊？”音紫在一旁探过头来问道。

        一旁的两个女人看向音紫，其中一个开口：“你是外乡来的吧？”

        音紫点点头，听另一个女人道：“难怪！无心是我们钦家寨所有人的先知、财神爷！能被他点播一句，一年发财是稳稳的！”

        “财神爷？这么神？”音紫瞪大了眼睛，倘若是说什么卜卦非常灵之类的，音紫也只当是听听算了，可是这个无心却是个可以指点人赚钱的人物，这让音紫不得不好奇！

        “怎么才能得到无心的指点？要花很多银子吗？”音紫谨慎的问道，倘若是花一百两得到一句指点，一年赚八十两回来的买卖，她音紫可不做。

        “无心先知每三个月来钦家寨一次，每次要几味药材，只要找到的人，便能得到先知的指点！”一旁的女人手里举着一个袋子，得意的说道。

        音紫看着她，想必她已经找到了无心需要的药材！

        “请问，他需要什么？”药材对音紫来说还不是太难，毕竟她从五岁起跟着师父就倒腾那些药草，一般的草药，她还是能采到的。

        “这次先知要的是五色茴、九夜荨、七星草和半日落！”拿着袋子的女人脸上带笑，要知道，这四味药，可不是一般人能踩到的，这些药物，都长在极为险峻的崖边，采药之人不但要功夫好，还要与这些药草十分有机缘，否则，是找不到的。

        “好在，我今日是来还愿的，不然就凭这几味药，今日也是白来一趟！”方才的女人庆幸道。

        音紫暗自嘘吁，这个无心先知还真是不好见。

        路边停下一定轿子，轿子落下，轿边的人高呼：“无心先知到了，速速让路！”

        方才还乱哄哄的功德堂前，迅速让开一条通道，轿帘被人从外面打开，里边下来一个白袍、白色幕离遮面的男子！

        白衣人从音紫身边走过，音紫闻到他身上那股记忆深刻的龙涎香，不禁皱了皱眉，是他？！

        这个人，到底是谁？钦家府的人叫他“二少爷”，如今这群人对他又如同对待神明一般，称他为“先知无心”！这个男人，当真不简单啊！

        被人簇拥着，白衣人进了功德堂，手里捧着药草的人，跟着排起了队，都想早一点见到先知，毕竟，这些药草，采下时间长了，药效会大打折扣，都怕无心不肯收。

        音紫若有所思，却觉得手腕一紧，转头对上一张熟悉的儒雅却清清冷冷的面庞：“师父？”