
    这个味道是如此的熟悉，让她怀念了很久，她自己做了很多次，都没有做出的味道，怕是，这天地间，只有他会做吧。『』【全文字阅读baoly】匕匕首发

    一时之间，所有的事情在音紫的头脑里串联了起来，一模一样的招式，知道自己怕水，洞房门前的花灯，这些味道永远独特的野菜，还有无时无刻不在的呵护

    音紫眼圈里始终转着泪，却没有让它掉下来，她吃着无痕不停的给她夹的菜，没以后都品的很细，很小心。

    这些菜，不可能是客栈做的，光是小叶菜，这里找不到。

    而他的身，有这几种菜混合的味道，所以，音紫不用问也知道，这四道菜都是他做的。

    想他堂堂一国太子，却能做出这一手的菜，可见他从小便是自食其力的。

    想到他的身份，忽然，音紫对那三年释然了，所以，不再开口询问。

    如果能说，他在自己身边这么久，早说了

    他是赤国的大将军，从五岁在战场，十一岁封帅，这几年，一直领兵打仗，从未离开军营。

    倘若当三年的时间不在军营之事一旦传出，那三年所打的仗怎么算

    实际，音紫到现在才发觉，他一直再给自己暗示不是吗只是他不能直接说。

    那，白清尘是怎么回事

    虽然不明白，可是音紫心里踏实了，眼睛盯着无痕，一刻也不离开，只要他夹菜喂她，她便张嘴，把这些菜吃的渣都不剩。

    见他夹着小叶菜，音紫浅浅出声“青木岭现在，还是很美吧”

    “嗯”无痕浅应了声，“和以前一样”

    饶是早猜出，如今听他当面承认，音紫心里还是一番大风大浪。

    眼眶一热，含在嘴里的菜，竟然咽不下去，无痕见她这般模样，也知道她聪颖至极，定时认出了自己。

    他放下筷子，来到她的身边，将她的头放到自己的肚腹，音紫的手臂环了他的腰，小手紧抓着他的衣袍，低声呜咽，却不敢让自己放开。

    无痕将她抱紧，故作轻松的逗她“我的面具你也摘了，花灯也为你挂了，怎么连一句夫君也没听你叫呢”

    音紫感觉自己的嗓子里堵了块棉花一般，真的说不出话，只能用手臂将他的腰抱得更紧

    原来，这些年，他一直都在自己身边自己儿时说过的话，他都记得

    “我的血珊瑚呢”音紫声音沙哑的问道。

    无痕笑了，摸着她的头，低声道“等你长大，真不容易”

    音紫忽然明白他昨晚在自己耳旁说的那句“你可能永远想象不到，我有多爱你”。

    如果自己一直发现不了他的秘密，那，还真的想象不到，这些年，他是用了多少的耐心和细心在维护着自己呀。

    忽然想到小时候，自己问他“我们什么时候可以成亲啊，我一定要摘下你的面具”

    他面色一红，却十分认真的回答“等你十五吧”

    原来，他一直在守着他的诺言，等着自己长大