
    所以，沐沐身的银票，绝对是从玄阳王府里出来的。『』【最新章节阅读baoly】

    换句话说，无痕若是将这停战牌作为任务的话，那岂不是自己费劲巴力的得了停战牌交去，还要自掏腰包买回来

    音紫扬手在无痕的胸膛重重的一锤“你这个败家的，知不知道那些钱能做多少事啊”

    没想到，无痕伸手捂住自己的胸口，顺着音紫这一拳头的力道便向后倒去。

    音紫见状有些懵了，他什么时候变得如此柔弱心里没底，嘴里喊道“别装了你骗不了我”

    无痕却闭了眼睛，靠在墙一言不发，音紫越看越觉得他像是有伤在身。

    稍稍靠近一点，音紫试探道“刚才还生龙活虎的，现在熊了”

    他却像是一点也听不到她的话一般，靠在墙紧闭双眼，手掌捂住方才被她打过的地方。

    “喂，你装什么死”音紫前晃了晃他的胳膊，却还是不见他睁开眼睛。

    “无痕雪无痕”音紫有些急了，伸手便去抓他的手臂，见他手臂毫无力气的任她摆弄，音紫心里更是急了，刚才还好好的，这到底是怎么了

    想起自己还控zhì不好的开启之力，难道是

    音紫心里一紧，生怕是自己的力道过猛伤了他，伸手便去解他的衣服。

    当他的外衣、里衣都被音紫扒开之后，音紫都快将脸贴去了，也没看出哪里有什么异样。

    难道是内伤

    “雪无痕你醒醒你告sù我你到底哪里不舒服呀”音紫一遍查看他的胸脯，一遍焦急的喊着。

    手指在他胸膛浅浅的按压，生怕弄疼了他，又怕太轻了，找不到症结所在，音紫急的小脸都白了。

    检查到他的肩膀时，音紫有些愣了，他的肩膀，光洁白皙，泛着玉质般的光泽，莫说梅花形的胎记，是小点都没有一个。

    怎么会是这样

    他到底是不是“小子”明明她心里都已经认定了他，而他也承认了，可是，他的肩膀为什么没有那胎记难道，无痕会骗她

    原本只是打算吓一吓她，没想到还能收到意外的福利，无痕闭着眼睛屏气凝神的感受着她柔滑的小手在自己胸膛一处又一处的按压，整个身的骨头都酥的快成渣了。

    忽然，她停住了，无痕能感觉到，她还离自己很近，因为她清浅却温暖的呼吸喷洒在自己的肩膀，有些痒。

    久不见她有下一步的动作，无痕将眼睛微微睁开一个小缝儿，偷偷看她在做什么。

    见她只是傻傻的看着自己的肩膀，无痕很是不解，难道，自己的肩膀起胸膛更有看头

    看了她一会儿，忽然发现她的脸色有些不对，凝着眉，抿着唇，绝色的小脸紧绷着，有些发白。

    无痕的眼睛彻底的睁开了，伸臂便抱了音紫的腰，将她拉进自己的怀里，小声的安慰道“音紫别怕，我是跟你开玩笑的，别怕，我真没事不信你看，我壮的像头牛”

    音紫只是靠在他的怀里，什么也没有说，她不知道该说些什么