
    “你会束发？”音紫忍不住问道。『言*情*首*发

    无痕微微一怔，“你不知道？”怎么会？他明明为她梳了那么久的发，她怎么会不记得？

    音紫再看向铜镜，无痕一脸惊讶的表情尽收眼底。

    “你肩膀上的胎记是怎么回事？”音紫还是没有忍住问道。这是他身上，她唯一解不开的迷，明明看到过，现在为什么会不见了呢？

    “胎记？”无痕更加奇怪，“我身上有胎记？”

    “你不知道？”这下轮到音紫懵了，他不知道自己身上有胎记，那，更无法解释，关于那个原本看得到，现在又看不到了的胎记了。

    音紫凝眉，这也太奇怪了。

    再次看向自己的发式，和无痕那张有些惊讶的脸，音紫笑了，他没有哄骗自己。

    冲着铜镜左右晃了晃自己的头，仔细欣赏着自己的新发式，音紫嘟囔着：“你明明只会最简单的……”

    无痕一笑：“如今，你都及笄了，我答应过你，待你及笄之时，为你绾发！这可是我研究了很久的！”

    音紫心里一暖，嘴上却不饶人：“说，你在多少个姑娘头上试过？”

    无痕无奈的一笑，收起手中的小镜，将木梳放回梳妆台：“一个！”

    一个？少吗？可是心里为什么堵得慌？音紫撅着嘴，瞪着眼，没好气的问道：“谁？”

    如果他说是他妹妹的话，音紫会觉得心里舒服些，倘若是别人……

    “你！”无痕实在怀疑，以音紫的反应弧长度，是怎么做到大盗的？

    “……”方才心里所有的烦闷立刻烟消云散，音紫唇边勾起一个小小的弧度，只一瞬便被她压了下去，故意嘟着嘴道：“谁信？”

    无痕从衣袖中拿出一支簪子，是一支金簪，端头的小花却雅致清新，是一朵白色的茶花，这清新的花色，配在金簪上却不觉得突兀，就像那小花的淡雅，是高贵中抽脱出来的一般，虽然清雅，却依旧高贵！

    很认真的看了看金簪，无痕郑重的将金簪插进音紫的青丝中，喃喃道：“及笄了，为你绾上发丝，护你一辈子！”

    音紫见他眼中难得的严sù，从镜中看着自己和他：“这金簪……”

    “是你父亲的……”现在无痕不想瞒她，当初因为自己的一己之私，让姨娘和她多出这么长时日的骨肉分离之痛，让她没有办法认祖归宗。

    音紫着实的吃了一惊，抬手摸向那支簪子，手指泛白，有些发抖。

    无痕双手垂在她的肩膀，“如今，用这支簪子为你绾发，我会连同你父亲那份的一起给你！”

    一向不轻yì落泪的音紫，这几天流了太多的泪，这样的感觉很陌生，明明那个是她父亲的人，对她而言是很陌生的，然而，此时摸着这支簪子，音紫的喉咙像是堵了一块棉花。

    头上被他的力道一带，音紫的头直接贴在了他的肚腹上，大手在她的面颊上轻轻擦拭，他说：“音紫，对不起，因为我的私心，一直对你的身世只字未提。”