
    “给我准备二十根金条！”音紫也不跟他客气，是他自己说的，自己嫁了他，整个玄阳王府就是自己的，难道整个玄阳王府还凑不出二十根金条来？

    无痕瞬间明白过来：“你要找了解……”后边的话没说，音紫也知道他猜对了，冲他点点头，两人便心照不宣了。『』

    好一阵，尘封从木屋出来，看向门外的三个人，开口依然清清冷冷：“她是被强大的内力反噬，五脏六腑俱焚，只怕……”

    音紫上前焦急道：“师父，不管你是不是我爹，你一定要想办法救救我娘呀！音紫才刚刚找到娘，不能就这么没了呀……”

    尘封伸手抚上音紫的头，眉宇间挂着心疼：“我已经用“复苏”将她心肺坏死的速度降到最低，可是，想要恢fù却……”

    看着音紫眼中的期望，尘封一百个不愿意她失望，可是，巧云的伤实在太重了！即便是神医再世，也不见得可以救得她活命！

    无痕上前扶住音紫，听她无力的哽咽道：“难道，就一点办法也没有了吗？”

    尘封低叹一声，可能，这就是命吧！他阻止不了，如今也没有办法阻止。

    “在玄冰国，有一种做幻术常用的香料，叫做“凝神”；离汐国的国主手里有前些年从商队手中得来的一块正宗月红玉；在距这里三百里的雪芒山上，有灵宠赤姣看管的千年朱果；倘若可以摘得成熟朱果为食，以月红玉护脉，再能请的动驭香仙子“云筱”出手，以“凝神”为基调，调制熏香药浴，一个月后，莫说心肺俱损，就算是断气三个时辰以内的人，也能从阎王殿抢回来！”尘封难得一次说这么多话。

    音紫眼睛一亮，拉着尘封的手，“师父，你太伟大了！太好了，我娘有救了！”

    尘封依然低声叹息：“这个方子，我也只是在一本古籍中见过，可是，这几样东西，任何一样都是千金难求的无价之宝，想要集齐，再请得动穆宗的驭香仙子，谈何容易啊？”

    后边的话，尘封看了看音紫，终是没有说，巧云的时间，已经不多了，倘若几日之后“复苏”已经对她再无作用的话，她所剩的时间，不过这几日而已，倘若当真如此，就算到时集齐了这些东西，恐怕也是无力回天了！

    “月红玉和“凝神”没有问题，只是朱果要费些力气！”音紫倒是信心满满。

    “你确定？”无痕后背发凉，“孟兵和小翔有哪个是我能致使的动的？”

    音紫看着无痕皱了皱眉，与他四目相对，失望的叹了一口气：“哎，还以为没有你玄阳王办不到的事呢……”

    她失望的眼神刺激着无痕的大脑，让他一时激动，握了她的手臂便道：“当然！等我的消息！”

    音紫低下头，唇角勾起一抹得逞的笑意。

    “那，我们分头行动！你去找孟兵和羁小翔，我去雪芒山摘朱果！”音紫果断道。

    “可……”让她自己去雪芒山，无痕怎么可能放心？