
    音紫迅速站起身，全身戒备的朝着有异样的地方一步步靠近。『言*情*首*发

    心里暗自懊悔，怎么就这么不小心，倘若别人要取你性命，你音紫现在早就去奈何桥排队了！

    手指尖捏着方才接到的那枚箭标，脚下是猫行步法，摒住呼吸，音紫的夜视眼盯着这房间里的一qiē。

    窗户被关的好好的，房间里没有一丝风，然而……

    音紫的目光放在床榻那边，自然下垂的帷幔有些微不可见的抖动。

    眼睛一眯，好呀！看你往哪跑？

    扬手便将手中的暗器朝着床榻之上弹了出去，脚尖点地，音紫迅速的朝着床榻冲了过去，一把抓住了贴着帷幔的一条手臂。

    音紫还没来得及松一口气，便直接被里边的力道带着滚进了床榻。

    心里一惊，难道是采花贼？

    心中一急，音紫手脚并用，听到对方闷吭了好几声，却是怎么也不放开禁锢着她的手。

    音紫大喊：“大胆贼人，看姑奶奶不把你碎尸万段！”

    随手在床榻上乱摸，抓起枕头就打，却听头顶的声音悠悠传来：“你这是要谋杀亲夫啊！”

    “……”音紫伸手抓了他的脖子，用力的往下一带，看的清清楚楚，果然是无痕那个登徒子！

    “你怎么回来的？”音紫将他一推，别提有多郁闷了，还得自己瞎紧张了半天。

    “难道，你还希望有其他人？”无痕低头欺近她，好样的，竟然暗算他，点他的穴！硬是让他在风里愣愣的站了近半个时辰！

    “也得有人敢……”音紫撇撇嘴，你这煞星的名声在外，有几个赶往你房里钻？

    伸臂捞过她的小身子，将她在怀里抱了个结实：“什么事，会让堂堂的风无影这么心烦意乱的？”

    音紫低声叹了口气，她是真想念做风无影的日子，虽然苦了些，却自由自在，随心所欲！

    “门外有个姑娘哭着喊着要嫁给你，你打算怎么办？”音紫故作轻松的和他开着玩笑。这绫罗氏的事，她自己还搞不清楚，不想他跟着烦心。

    无痕想到她方才的表xiàn，唇角坏坏一勾：“你不是已经解决了吗？”

    “……”音紫怒目瞪他，这个混蛋，究竟回来多久了？竟然知道她和钦燃在外边斗气的话。

    “放心，家有虎妻，你相公很珍惜这条小命！”无痕又靠近了一些，停留在离她面颊只两寸的地方。

    “谁是虎妻？”音紫生气的对他又推又打，“既然回来了，在屋里装什么死？自己惹得烂桃花让本姑娘给你挡，亏你还是个大男人，也不嫌害臊！”

    “我可没惹她！”无痕一脸无奈，“真的，我见都没见过！”

    “说谎！”音紫继续手脚并用，“没见过，人家姑娘能找上门来？”

    “她见的是无情，不是我！是孟兵那家伙耍诈，跟钦燃说他叫蓝逸非，是赤国的玄阳王……”提到这件事，无痕及无辜又无奈！

    “……”这倒是没想到。

    “你是说，钦燃喜欢的人，是孟兵？”音紫不太确定的问道。

    “因该是吧，反正不是我！”见音紫终于老实了，无痕哪里肯放过亲近她的机会，直接将她在自己怀里抱了个结实，美美道：“娘子，你刚刚真威武！”