
    日上三竿，音紫悠悠转醒，身上的骨头如同被人拆散了又重新组装在一起一般，而且，组装的还十分不专业，连骨头缝都是疼的。『』

    动动手指头都觉得耗费了自己所有的力气。

    眼皮都懒得抬，她第一次知道，自己这副自认为“磨不垮打不坏”的身子骨，竟然如此柔弱。

    真不知道是自己太过不济，还是他太过狂野，总之，音紫闭着眼睛，在肚子里就把无痕骂了七百遍，登徒子、臭流氓、简直一个兵~匪！

    听头顶传来一阵浅浅的偷笑声，音紫连皱眉都懒得做了，他声音极轻，可是音紫的听力还是如常的敏感。

    懒得理他，闭着眼睛装死，经过昨晚一夜，音紫真不知道该如何与他相对。

    哪只，她装死，他又如何能如来了她的愿，动了动压在她身下的手臂，麻的如同几万只蚂蚁在爬，稍稍用力，便将她的脸贴在了他温热的胸膛上。

    “盗妻节的游行都快结束了，你再睡下去，也不怕我跟逸枫一样，被人选了去？”无痕伸出另一只手臂，食指弯曲，在她红扑扑的小脸上有一下没一下的刮着，就是不让她安静的装睡。

    音紫心里大叫，谁要是看了你的皮相把你选了去，完全是给自己找罪受！哎呀，我的腰啊！

    见她还是一副“与我何干”的样子，无痕无奈的笑了，看着她嘟着的一张小嘴，还有这榻上的凌乱，又觉得脸上一热，看来，昨晚确实太过放纵了些，把她累到了！

    看着她似乎有些气呼呼鼓起的小脸蛋，无痕唇角和眼角都是化不开的柔情，她终于揭了他的面具，成了他的娘子。

    见她醒的差不多了，就是不愿意睁开眼睛，无痕也将她的想法猜了个大概。

    他将身体往杯子里滑了滑，手臂箍紧她的腰身，明显感觉她全身都绷紧了，无痕将她摁向自己，在她耳边低语：“娘子，若是不打算去观礼，不如，我们把昨晚的事，做完？”

    虾米？音紫大惊，昨晚……没做完？还要再来一次？那本姑娘的小命还不是要葬送在你手里？

    等等，刚才他说，自己不怕他跟蓝逸枫一样，被人选了去？蓝逸枫被钦家寨的女人选中了？

    忽然意识到这一点，音紫很无良的想笑了，幻想着蓝逸枫那个蔫萝卜，被女人吃干抹净该是个什么样子！

    这一笑，牵动着全身的神经，每一根都疼，音紫要哭了，这洞房为毛搞的跟终极刑罚差不多？

    身上，还有一只手在游来游去，音紫实在装不下去了，软绵绵的手摸到被自己枕着的那只胳膊，不客气的张嘴就咬了上去。

    一个连抬眼皮都嫌费劲的人，要在那条硬实的手臂上，又能有多大的威力？音紫觉得，自己牙疼，头疼，哪里都疼！

    偏偏，那个登徒子还在她耳边暧~昧不停：“一醒来就找吃的，看来，昨晚为夫没有喂饱你呀！”

    “……”音紫觉得，自己跟无痕斗，输就输在这脸皮上！

    音紫想，自己如今这样死鱼一般，就不信他还能禽兽到这种程dù。

    可是音紫错了，她太低估了无痕的禽兽本性……，没想到，这一醒来，她一动没动便又被他洗劫一空！