
    既然要有个人，与你是谁也离不得谁的，那，就是我吧

    这句话，是在尘封的心里感应到的，那意识里的坚定，如同亲临。『』【最新章节阅读baoly】??新匕匕奇中文蛧首发

    少年将那颗糖吞了下去，后来才知道，这两颗看上去像糖球一样的东西，不是糖，而是蛊

    也是那个画面，让尘封觉得，也许，自己的生命里，真的出现过那么一个女娃让自己愿意和她谁也离不得谁

    可他自己生性冷漠，任何陌生人近不得他的身，原本以为音紫就已经算个意外了，却不想，在那不知是真还是幻的记忆碎片里，竟然还有这么一个女娃

    那环境中的男子便是失忆前的自己吗

    南荣靖存，这四个字好陌生，却又总是让自己躲不开避不掉。

    自从音紫曾经问他“知道南荣靖存这个人吗”那一次，他无端毒发，清醒之后便一直对“南荣靖存”四个字格外留意。

    能打探到的，都是对这个神秘失踪之人的传奇化口传，有人说他上知天文下晓地理；有人说他艺术兵法都十分厉害；有人说他拥有仙人之姿，备受瞩目；甚至有人说他就是神仙下界，之所以神秘失踪，是因为回天庭复明去了。

    这些，对尘封都没有任何作用，他夜里走了一趟南荣王府，对一处宅院从心底生出一分留恋，抬头见匾额上是“靖云轩”三个字。

    在那里，他的头脑里便出现了一些若梦似幻的画面碎片，让他一度怀疑自己，是不是真的经历过那些让人想念的心底生疼的过往。

    那些碎片里，一直有一个女子，他知道，见了她，他便会雀跃，可是，无论如何靠近，他都没办法看清女子的脸。

    音紫和无痕将尘封带到路旁坐下，无痕将手抵在尘封的腰间，默不作声的为他渡了些真气，尘封心头的痛意虽然驱散了，可是心中的慌乱还是无法压制，总是觉得，有什么事，让他心神不宁。

    尽力让自己的心虚平静下来，尘封看着音紫，尽力想要把一qiē的事情串起来，可是，凭借那散碎的几个画面，根本找不到任何与音紫有关的东西，所以，他很不确定的问：“你说，南荣靖存是你爹”

    音紫点点头，满眼担忧的看着尘封：“师父，听说赤国的御医肖远医术过人，不知能否医得了师父”

    尘封苍白的脸上抽动了记下，想要努力挤出一个浅浅的笑容，可惜没有成功，便猛咳了起来，好一阵才能顺畅说话：“这蛊虫在为师身体里已非一两日，无需麻烦他人了”

    音紫刚想要劝他，却被尘封拦住了：“倘若南荣靖存如师父一样，对以前一无所知了，你怎么认他”

    “我娘认识我娘一直在找他”音紫看着尘封的眼睛说道，音紫果然后知后觉，现在她才想起，第一次见娘亲，那时候，只当她是一个陌生人，一个漂亮姐姐，而她手里却拿着尘封的画像。

    那时，音紫听她轻叹：“原来的名字，他定然没有再用，不然也不会这般的不好寻”便知道，她要寻的人，对她应该很重要