
    无痕一副“不回答白痴问题”的样子看着音紫，让她后知后觉懊悔的嘟囔道：“你给她那么多银子做什么？”

    “……”无痕对音紫的反应弧长很是无奈，为什么给沐沐那么多钱？还用问？

    他平时不在意吃穿，也不好享乐，所以，他的官饷和所有赏赐都放在玄阳王府的账房那里，而做任务赚的的佣金，转手就被他接济了穷人，他对银钱没有什么概念。『言*情*首*发

    音紫一直在攒钱，他是知道的，所以，她向来节俭。

    尘封离开后，音紫自食其力，起初的时间，经常因为没钱吃饭而挨饿，他躲在暗处着急，可是身上却没有带钱，那时候他才知道，原来银钱有时候当真会难倒英雄汉。

    那是他第一次用从她那里学来的身手，在包子铺，为她投了两个热气腾腾的包子。

    看着蜷缩在小屋里的墙角，他将包子用油包纸包好，从窗子扔到了她的脚边，便迅速的躲到了她门前的大树上。

    看着她打开窗左右查看，小心翼翼的拿起地上的纸包，灵敏的小鼻子靠近纸包闻了闻便迅速打开。

    看着她两眼放光的样子，他心里心疼的厉害。他虽然没有父母庇佑，很小就上战场杀敌，可是，却从没有饿过肚子，没有缺衣少食的时候。

    他看着音紫张嘴要咬肉包子，却硬生生的停下来，闭了嘴，像是想到了什么，转身在自己的小包袱里摸了一阵，竟然摸出一根银针向包子刺去。

    无痕看了想笑又心疼，她还那么小，就知道对周围的人和事设防，突然记得她曾小声嘟囔过：“最好别让我找出是谁给我下的毒！否则……”

    她曾被人下过毒！所以，即便是饿的厉害，也会对面前的包子如此谨慎。

    她取出银针之后，发现银针的颜色没变，高兴的抓起包子就往嘴里咬，脸上的笑容，无痕到现在都忘不了！那天，她的白皙的小脸上蹭了些灰，瘦的骨节分明的小手抓着包子，吃的眉飞色舞，就像手里的包子，是天下最美味的佳肴一般。

    看着她吃完两个包子，躺在榻上终于睡着了，无痕便坐在树叉上，靠着粗树干坐了一夜。

    后来，他每次偷偷回来看她，都不忘在身上装些银子。

    每次也都会去当初被他偷了包子的那家包子铺买上几个包子，给钱的时候总是付双份，不等老板找钱便走开。

    后来，她去玉山接任务，起初都是难度小，奖金低的任务，但这样的任务做的人却很多，所以，她的对手便数不胜数。

    他不得不逼退所有企图抢走她任务的人，然后将东西守候的好好的，等她来拿。

    再后来，她越来越强，几乎用不到他来帮她赶走对手了，为了跟她碰面，他便成了她的对手。

    如今，她成了自己的妻子，是赤国的太子妃，他终于有了名正言顺的理由为她一掷千金！

    他离开玄阳王府的时候，交代沐沐，音紫到哪，沐沐就要到哪，而且，身上一定要带上足够的银票，什么都要安排音紫用最好的！