
    音紫浅浅一笑，转头看向一脸寒意的无痕，伸手便捏住了他的下巴，故作柔媚问道“你说会吗小、爷”她还故意把“小爷”两个字拖得长长的。『』【风云小说阅读网baoly】匕匕小說

    无痕不耐与钦燃纠缠，看了看对面的蓝逸枫，又看向楼梯口的位置。

    楼梯口的位置，沐沐匆忙的跑过来，边跑边往后看，像是怕被什么人撵一样。

    伸臂揽了音紫的腰，无痕只看音紫的脸，脚底轻点，便带着音紫飞下了客栈的二楼，直接落在大厅，然后扬声道“沐沐，把这里收拾好”

    交代一声之后，无痕揽着音紫便出了客栈，在客栈门口，他们差点被一个人撞到，好在无痕揽着音紫躲开了。

    仔细一看，一袭紫袍的男子，两只眼睛搜罗着四面八方，嘴里大喊“沐沐娘子，你去哪里了”

    音紫转头与无痕对视一眼，都无奈的摇了摇头，这个钦秋阳

    钦秋阳似乎也发现了他们，看到音紫的眼睛有些发亮“弟妹，有没有看到一个小姑娘，有这么高，挺漂亮的，我看着她进来的”他了一下沐沐的身高

    无痕扬头看了看往人群后躲藏的沐沐，冷声道“你又要失恋了”说完，揽了音紫便直接出了客栈，他实在没办法看钦秋阳的疯狂。

    这个钦秋阳，动不动说自己失恋了，实际，他没有真心想安静下来，好好的过日子

    原本被音紫气的跳脚的钦燃看到猫着腰往对面逃得沐沐时，眼前一亮，因为，她认识沐沐，她在跟踪“蓝逸非”时，发现沐沐也在跟踪他。

    而沐沐明显是知道她的心思的，为了避免多事，沐沐直接表明“我可对他没有想法”

    此时，见了沐沐，钦燃眼睛清亮，抬脚向着她追了过去，她一定知道“蓝逸非”去哪了

    “喂”钦燃见沐沐虽然躲躲闪闪，身法却不慢，不一会儿躲到了蓝逸枫旁边的人群去了。怕她一旦走丢了，自己便更没有“蓝逸非”的消息了，张嘴便喊。

    沐沐回头，见是那个缠人精，不由头疼，更是要躲。

    可是，她躲在谁的身后，谁都会动一动，把她露出来，这让沐沐感觉很郁闷，她不停的找能遮挡她的人或者柱子。

    钦秋阳在一楼没找到人，已经开始楼梯了，沐沐一张小脸都快苦出汁水了，她怎么躲不掉这个男人呢

    嗯，这里不错，躲在这里，前面的人竟然没有移开身体，沐沐感觉，世还是好人多，大好山河是满满的爱呀

    缓缓抬头，发现是她喜欢的宝蓝色，再向看，宝蓝色长袍的主人也转过身，低下头看她。

    那张温润的脸，堪称完美的五官，天呢是他

    沐沐没有忍住，“啊”的高喊出声，蹭的一声站了起来，想起来又觉得不对劲，再对着那人跪了下去“三皇子”

    一只素手无声的伸到她面前，沐沐紧张的看向蓝逸枫，他浅浅一笑，示意沐沐扶住他，他要将沐沐扶起来