
    第243章叔嫂同行？（二更）

    “老夫早些时候与那钦家寨的寨主有些交情，如今他已经过世，老夫想烦请三皇子帮忙带封信给他的儿子钦秋阳！”南荣珏也不拐弯，直接道出所托之事。『』

    蓝逸枫通guò身边的人告sù南荣珏，这只是一桩小事，没有问题。

    就这样，蓝逸枫带着南荣老爷子的一纸书信，便要前往。

    南荣珏总觉得有些怪，终归是问了一句：“三皇子去钦家寨，如何来了玄阳王府？”

    若是放在平时，谁来玄阳王府与他南荣珏有何相干？可是，如今，他南荣家现在唯一的血脉就在这个王府里，让他不得不防。

    蓝逸枫脸上一笑，对身边的人做了些手势，轿子一旁的人再次站出身，想南荣珏解释道：“虽然太子不能前往，可太子妃也得到了邀请，我们王爷是想拜会一下太子妃，看能不能一同前往，路上好有个照应!”

    南荣珏淡淡开口：“这叔嫂同行，怕是不妥吧！”

    蓝逸枫皱了皱眉，他身边的人心领神会，解释道：“太子妃曾救过我家王爷的命，我家王爷此行，是怀着报恩的打算前来，不会给太子妃的名节带来损伤，请王爷放心！”

    对于音紫为蓝逸枫解毒一事，南荣珏有耳闻，便也不再计较，开口道：“音紫已经出发了!”

    蓝逸枫道别了南荣珏便直奔钦家寨。

    皇宫中。

    赤皇听了德顺的话，紧皱眉头，对于钦家寨的邀请，他是知道的，只是他却没想到，钦家寨这次的“盗妻节”不仅将帖子发到了宫里，还发到了本该改成“太子府”却被蓝逸非拦下的玄阳王府。

    蓝逸非的理由是，自己的太子妃，喜欢“玄阳王”三个字！当初还遭了音紫结结实实的一顿白眼，谁喜欢“玄阳王”了？无痕，你也太自恋了！

    钦家寨的请帖是发给太子和太子妃的，蓝逸非不在玄阳王府，音紫前去，确实挑不出问题。

    可是，赤皇头疼的厉害。

    “国库的情况如何？”赤皇低声问德顺。

    德顺额头上的汗珠沿着面颊往下淌：“情况不太好，倘若开国库贴己作战的兵马，怕是皇宫会出现困境！”

    按理来说，德顺只是赤皇身边的随时服侍，没有任何权利参与国政，更何况是这么机密的事情。然而，德顺却是赤皇唯一能放心的一个人。

    因为他一个人吃饱全家不饿，所以，赤皇觉得他没有私心，因为他自幼便是赤皇身边的人，所以，赤皇觉得自己足够了解他。

    “不然，奴才去南荣王府一趟？”德顺心里也急，眼看国库就要空了，这边疆的军饷还没有着落。

    “这事，只有音紫开口，南荣珏才能痛快，寡人开口求助，岂不让他更嚣张？”赤皇原本就对南荣珏的嚣张很是恼火，只是碍于他每年上缴的银两和那个厉害的玄水的面子，不好与他撕破脸。

    “奴才查到太子妃的侍女在胡阳驿站定了去钦家寨的马车，要不要找人拦下……”德顺试探的问道。