
    “什么”无痕眼角都抽了，“你要这停战牌做什么”你不是只用任务赚钱吗怎么会跑去发任务

    “我不想你再去打仗了”音紫有些心虚的低了低头。『』【最新章节阅读baoly】

    这句话，像是一颗滚烫的熔岩石跌落无痕的心湖里，激起一个不小的烫人水花，烧的他想要落泪，却又暖的想要欢笑。

    伸手将她抱在怀里，无痕心疼的说不出话。

    他年幼丧母，从五岁便上战场杀敌，从没谁去关心、心疼过他。

    直到他八岁那年，被蛮夷虫蛊所害，浑身提不起一点力气，险些被敌军杀死

    他知道，要想活着就得靠自己，所以，当他从死人堆里醒过来后，断了脚筋的他用手臂爬，一直向前爬。

    他也不知道自己爬了多久，再度昏厥过去。

    再次醒来时，便看到了一个粉雕玉琢的小娃娃，那如同白瓷一般的小脸蛋上泛着淡淡樱红，好看的小嘴巴一张一合：“你醒了”

    他觉得自己一定是已经死了，面前的一定是一个小仙子，不然，她怎么可能那么纯净，那么让人移不开眼睛

    张了张嘴，他发现自己的喉咙没有之前的干涩疼痛，竟然可以出声了，他更肯定，自己一定是到了天堂，他小心的问她：“这里是观音殿吗你是灯芯仙子吗”

    面前的小娃娃好奇的看着他，好看的眼睛瞪得大大的，纠正道：“你是睡糊涂了吗这里是青木岭，我是音紫”

    从那天起，这个叫音紫的小姑娘就成了他生命里的一个暖暖的小家伙。

    那时候，她才那么一小点，就能帮师父照顾重伤不能下榻的他。

    她每天都认真的给他擦洗身体，按照师父尘封的嘱咐给他喂药、换药，闲下来的时候，就搬个小板凳，坐在塌边，稀里哗啦的跟他说话。

    她像是对什么都很好奇一样，对他嘴里的话总是听得津津有味，她说，她没有去过其他的地方，他就给她讲外面的事，将他遇到过的好玩的事情。

    在军营里，他虽然小，却是主帅，即便是看到孩童应该很好奇的事情，他也不能表xiàn出自己很有兴趣，所以，他从小就练就了一副极为隐忍的性子。

    那是，和她在一起，他才觉得，他是真的快乐，是真的很喜欢那样的。

    即便是到了现在，他已经习惯了所有人都不曾关心他的安危，只道他是什么“不败战神”，总是有打不败的仗，拿不完的功。

    而她，却是唯一一个关心自己生死的人。

    她为了他可以不再打仗，跑到钦秋阳那里去偷停战牌，偷不到就去玉山发悬赏令，为的只是他能安全。

    无痕用力的揽着她，如果可能，真想将她揉进自己的骨血里，走到哪里都带着她，再也不与她分开。

    音紫忽然开口：“不过，那奖金不是我花的钱，是沐沐的”

    “”无痕很是无语的笑了笑：“你怎么就不想想，沐沐的钱是从哪里来的”

    音紫疑惑的看向无痕：“不会是你给她的吧”