
    看着蓝逸枫的房门外围了很多人，音紫幸灾乐祸的一笑，该！让你想拿本姑娘当盾牌！

    回房间反手关门，这门还没有关紧，却觉得耳边风声一急，音紫快速扬手，右手食指和中指在自己耳边的位置停住，双指夹了一个细小的箭标，那锋利的箭标贴着她的耳朵穿过来，好在音紫的手速比之前提升了很多，否则，破相是肯定的了！

    皱了皱眉头，音紫将门打开，向四处张望，走廊里除了蓝逸枫的门前堵了人，其他地方空荡荡的，一眼到底。『言*情*首*发

    音紫将门关紧，靠在房门上，将右手接住的那枚暗器举起，那枚细小的箭标上绑着一个白色的纸条。

    “恭喜少主开启封印”

    是绫罗氏的人？音紫将纸条攥在手心当中，想到方才暗器袭来之时那股凛冽的劲风，哪里是恭喜，分明是来灭了她的吧？

    她和无痕出去的时候，这房间里的灯被他灭掉了，此时，房间里黑乎乎的，还好，音紫早就练就了一双夜视眼，习惯了在黑暗中行动。

    音紫想不明白，是绫罗氏的人已经繁衍到无处不在了，还是自己一直被绫罗氏的人监视？

    她才刚刚到钦家寨没多久，便有人前来“恭喜”她，这种周边全是眼睛的感觉，实在不怎么好！

    在茶桌前坐下，音紫将那个纸团摊开放在桌子上，手掌托腮陷入沉思。

    《绫罗誌》中的记载，传说，绫罗氏是被一种强大的神秘力量灭族的，那么一个神秘又美丽的地方，一夜之间惨遭灭族，血染整个绫罗氏的居住地，尸横遍野。

    而且，被杀的人都是一下毙命，伤口全在左胸口，一击命中心脏，干脆利落。

    就伤口的形状来看，杀人者用的不是一般的刀剑，而是一种类似于三棱形状的枪！每具尸体的左胸口上都是一个手指粗细的三角形孔洞。

    当时，除了少数外出办事未归的族人免于被杀，所有在居住地的绫罗氏族人当中，只有绫罗王的小女儿绫罗幻云不知所踪！其他人，均成了一缕亡魂。

    照这样说来，绫罗氏幸存的人并不多，而绫罗氏被灭族，到现在也不过近三十年，就算是每个族人都努力的繁衍后代，整个数量加起来，也无法达到各地都有绫罗氏后人的地步吧？

    音紫对绫罗氏很陌生，唯一能知道的则是自己的娘是绫罗氏嫡亲，上一世养自己到九岁的奶娘岚音是绫罗氏后人。

    现在自己的四大护法是绫罗氏搜罗来保护她的。

    其他人，她当真不清楚。

    对于绫罗氏的认识，目前为止，音紫知道最多的，也只是从无痕整理的那本《绫罗誌》当中看到的东西。

    “黑心肠的家伙！”音紫忍不住嘟囔了一句，这个无痕，明明知道很多，不直接告sù她，非要她去看那本写的密密麻麻的《绫罗誌》，搞的她到现在也没有看完！

    刚才想这些想的太出神了，当音紫嘟囔出声之时，这房间里的气流忽然有一瞬的不一样，带着幽怨。

    此时集中了注意力，音紫果然察觉出，这房间里还有第二人的气息，该死，怎么这么大意？