
    第248章绑了钦秋阳（一更）

    “这么难？”音紫一副“我不相信”的表情，“那到了钦家寨你扮男人去盗妻吧！”

    “……”沐沐真的怀疑音紫是顺杆爬的，她一定开始就打算让自己扮男人，才弄出这个幺蛾子，让自己主动提出！

    “不扮男人也可以！”音紫说的很大气，见沐沐一脸期待的看向自己，继续道：“你把钦秋阳绑了，送给离汐国的孟兵！”

    孟兵对无痕垂涎已久，这次他们刚刚大婚，他便不顾力量悬殊，急切的指派离汐国最勇猛的战将安知天发兵攻打赤国，安知天一出，离汐国相当于空城，倘若谁要偷袭的话，那离汐国灭国的可能性都有！

    孟兵用这么大的代价，来牵制无痕，可见，他是有多不愿无痕大婚！

    然而，以孟兵自己的胆量，即便是再不愿见无痕和音紫大婚，他也会顾忌自己本国的力量，而且，单纯的以安知天为主帅的军队，还不至于让吃过太子亲自挂帅！

    孟兵手里有一道神秘的兵符，虽然是以安知天的名义为主帅出征，军队中却有不属于离汐国的人。『言*情*首*发

    这一点，是音紫让“了解”查到的！

    边疆之战，对方只是尽力不让战争结束，却不伤主将。

    在外人看来，是孟兵顾忌玄阳王，而音紫得知，安知天虽然为主帅，却在出兵后，便化妆成商人，来了赤国，寻找曾经在离汐国负伤的魂圣。

    音紫从沐沐那得知了安知天的弱点，在赤国，便将他牵绊住，让无痕在边境灭了他的兵。

    可是，无痕偷偷回来后说，他现在不能回来！音紫便让沐沐去查了边境的事。

    原来，安知天之所以可以做甩手掌柜，不去顾虑边疆的一卒一将，那是因为，军中另有指挥的人。

    真正在军中指挥战术的人，是岚音！

    孟兵既然垂涎于无痕，那与无痕齐名的世间四大奇男子之一钦秋阳，应该比无痕差不到哪里去。

    倘若孟兵移情别恋，即便是有人给他撑腰，那他也不会轻yì与赤国作对！只要离汐国撤兵，其他国再起兵的时候，音紫觉得，她应该已经弄到停战牌了！

    “我怕三师兄把我剁了！”沐沐觉得，自从找到少主，她的命运就开始悲催了。

    “那，我去绑钦秋阳，你去偷停战牌！”音紫也觉得，沐沐实在为难。

    “……”沐沐看着音紫，已经无法形容自己的心情了，有些讨饶道：“少主，你去玉山发悬赏状吧，奖金我出！”

    “……”音紫无语望天！去玉山发悬赏状？那还不是说让她自己去吗？

    忽然，音紫想到以往执行任务的时候，心里一暖，有些兴奋的看着沐沐，以至于沐沐觉得，自己是不是说错话了！

    “说好了，奖金你出！”音紫一口答应！

    “好好，我出！”沐沐见音紫答应了，生怕她返回，当真从自己的衣袋里掏出一叠银票，直直的塞进到音紫手上。

    音紫瞪大了眼睛看着自己手里的银票，不敢相信的问道：“沐沐，你捡到金元宝了？”