
    “区区小事何足挂！”无痕微微一笑，“有时间回云端省亲的话，带我问候龙世子！”

    “蓝兄，还别说，你跟宇少还真有命运相似的地方！”羁小翔看着无痕道，宇少便是龙世宇，熟悉他的人，都这么称呼他。『』

    “宇少大度，可以七男共侍一妻，我蓝逸非自认比不了！小翔你又何出此言？”无痕嘴角抽了抽，那云端国是个以女子为尊的国度，就像钦家寨！

    云端的女皇云初据说是个传奇一般的女子，一生娶得七个夫君，夫妻恩爱，后宫平静！无痕只要想想再有一个男人出来跟他抢音紫，他杀人的心都有！

    羁小翔摇了摇头：“并非这点相似！云茹的姐姐云初是墨莲的主人，当初几国为了争夺涟水帝王牌可谓是大费周折啊！想必蓝兄也知道，宇少之所以被送去云端国，你父皇的想法，也就是为了在争夺涟水帝王牌的时候，多一份筹码吧！”

    这一点无痕是后来才知道，他一直在外征战，这些朝野之事，他向来不理会。

    后来才听说，墨莲的主人现世，各国都在默默地筹划，都不想输给任何一国。

    见羁小翔提起龙世宇的墨莲护法身份，不由得看向他。

    当初，羁小翔自幼便被送去云端国，身份也是墨莲护法，可是他却没有嫁给云初，而是娶了三公主云茹回玄冰国，夫妻二人常年开心游历，倒也是一桩美事。

    羁小翔被他看的有些不好意思，似乎是又想起曾经在云端国时候的一些事，脸上一红：“跟你说正事呢，看我做什么？”

    “那个云初，到底是个什么样的人？她既然能娶了七个夫君，为何不把你一起给收了？还要你拐走人家的妹妹？”无痕有些好奇的问道，哎，被他家音紫传染了……

    羁小翔被他一句话噎住，“云初姐姐对我而言，就是姐姐，是年少时候的一个梦，云茹陪我走过了这么多，我们在一起，不是天经地义吗？”

    “我只是好奇，对于云初来说，多一个夫郎应该是件很容易的是吧？”无痕知道羁小翔开始很喜欢云初，后来才发现，真正对自己好的人是云茹，所以，拿这事来戏弄他。

    谁让他拿自己跟龙世宇比的？他可不允许任何人打音紫的主意！

    “云初姐姐跟别的云端国女人不一样，她身边的七个夫君都是她经历了很多，解开心结才在一起的，对她而言，没有爱的人在一起，是对自己和别人的不负责任！”羁小翔还是听不得别人说云初的不是！

    “倒是个有意思的人！”无痕很赞同她那句：没有爱的人在一起，是对自己和别人的不负责任！

    “言归正传！”羁小翔见他不再猜忌云初，继续道：“云初姐姐当初因为身怀莲水帝王牌被人百般算计，好多次都差点丧命，宇少他们七个没少跟着操心。如今，你的太子妃拥有神奇的宝藏开启能力，你觉得，她要承受的，比起当初云初姐姐，能少到哪里去？”