
    钦邵阳轻轻扬手，遮了被晚风扬起的幕离，清淡开口：“太子妃，认错人了！”

    “白清尘！连声音都没变，你骗鬼呢！”音紫微微靠近，十分不客气的道。『言*情*首*发

    “太子妃一定要做鬼，钦某也不干涉！”钦邵阳淡淡道。

    音紫扬手，直冲钦邵阳的幕离而去，而钦邵阳侧身躲开，音紫哪里肯就此停手，不让她弄清楚是怎么一回事，她连睡觉都不安稳！

    手上和脚上都不停，在花园便与钦邵阳招呼了起来，让音紫感到惊讶的是，这钦邵阳的功夫，不在她之下，看来，隐卫无影说的不错，这人深不可测。

    几个回合，音紫竟然没能将他的幕离扯下。

    “你到底是什么人？”音紫手上不停，嘴里也不停：“商人，先知，还是这钦家府的二少爷？”

    “于钦家府而言，在下只是个常客而已！”钦邵阳的声音依然淡淡的，就像是与音紫几回合的博弈，丝毫不费他的力气。

    “白清尘！你再跟我装神弄鬼，我找师父来收拾你了！”音紫眼睛一眯，如果他当真是白清尘，一定会对尘封有所顾忌，因为他对自己承认过，他是当年在青木岭呆了三年的那个人。

    “太子妃当真是认错人了！”钦邵阳拦下音紫再次探向他幕离的手，向后跳出很远。

    音紫站在原地看着他，这声音，这身形，还有方才那一瞥，都是白清尘无疑，他为什么极力反对呢？难道，当真是巧合，是自己认错了？

    微风拂来，钦邵阳身上那股淡的和着薄荷凉意的龙涎香再次飘来，让音紫有些怀疑自己了。她与白清尘有过不少次的接触，而白清尘的身上没有这种味道，隐卫无影说，他们隐卫营出来的隐卫身上都有这种味道，是因为，隐卫营里是大片的薄荷草，有助于他们头脑时刻保持清醒。

    而这种特制的龙涎香则会穿透肌肤，直达骨肉，时间一长，便在无法除去，久而久之，这种味道，也变成了皇家辨认隐卫的一种条件。

    这种味道是后天加不上去的，也是去不掉的，也就是说，这钦邵阳很可能是赤国隐卫营里出来的人，而白清尘不是！

    所以，他们不是同一个人，可是，又怎么解释他们如此的相似呢？双生子也不过如此吧！

    钦邵阳不理会音紫发愣，转身便走，头也不回的留给音紫一句“沐沐姑娘我舍妹的贵宾，她很安全，太子妃不必挂心，明日的“盗妻节”典礼上，你自会见到她！”

    他知道自己是来找沐沐的？音紫对这个钦邵阳更加好奇，他到底是什么人？先知无心？

    既然他这么说了，音紫也就不再执着于寻找沐沐了，她觉得，沐沐是瑶光的师妹，而钦秋喜曾经与瑶光还有过一段说不上情深意重的感情，对沐沐有所招待却属正常。

    可是，既然从那个她很是不感兴趣的地方出来了，那就不用回去了，还不如趁现在去探一探那五国停战牌的具体消息呢。

    想到五国停战牌，很自然就能想到钦秋阳，方才他那样子，不只是天生使然，还是刻意为之，总之，他不像一个可以领导整个钦家寨的人。