
    粉衣女子哪里肯让，伸手敏捷的绕开了绿衣姑娘的纱锻，周围的几个人躲开了一些，给她们两个腾出点地方。『』【全文字阅读baoly】更多精彩请访wèn

    “当初是谁信誓旦旦的说，男人都是脏的，这一生绝不随便娶夫纳侍那你跑这里是来给人家俏公子看门的”粉衣女的嘴也不饶人。

    绿衣姑娘脸上一红，有些心虚的看了看禁闭的房门，有些恼火粉衣女说这些出来，倘若让里边的人听了去，那她

    一时恼羞成怒，绿衣姑娘再次动手：“让你嘴欠”

    粉衣女的身手也是不错的，两人再次纠缠在一起。

    房门骤然而开，门前顿时如同被冰冻一般，万物静止

    蓝逸枫一身宝蓝色长袍，垂首而立，平时一向温润的面色有些冷意，看来，是被烦的可以了。

    他身旁的侍卫开口：“我家王爷喜静，各位要切磋，请移步”

    几个女人看着蓝逸枫的眼神都在大放桃花呢，而提前反应过来的则是绿衣姑娘，她上前一步，有些急切道：“我叫钦柠，我不是来逼婚的，只是来排队”

    蓝逸枫眉宇间微微凝起，两片微薄的唇瓣紧抿着，虽然脸上的颜色算不得凶，可不笑的时候，还是让人看不清想法。

    他身侧的侍卫又开口：“我家主子只是来观礼的，并不参与贵寨的游行，各位请回吧”

    有钦柠的开口，周围的女子也都反应过来，方才的粉衣女扬声道：“我钦小朵愿意为祁阳王休了正夫”

    另外几人也纷纷说出自己的筹码，然而，蓝逸枫却面无表情的转身就要回屋。

    门前有三个侍卫，女子们不敢硬闯，却都围在那里不肯离去，在房门关闭之前，蓝逸枫却出人意料的转回身来。

    忽然，他唇角轻轻一勾，脸上露出一个极浅的笑容，却将围在门前的女子全都看痴了。

    看到蓝逸枫的眼色示意，侍卫们将围在门外的女子向两旁分开，自然为自家王爷让出一条路。

    音紫看着蓝逸枫从那边走过来，竟然是朝着自己

    天呢，如今所有人的目光都看向她，她是想躲也躲不开了。

    当蓝逸枫当真走到自己面前时，音紫头疼之极，这个蔫萝卜要干什么

    然而，随着蓝逸枫的身影，方才在他门前的几个女人，也纷纷跟了过来，跟过来的，还有守在无痕房间前的钦燃的目光。

    蓝逸枫微笑的对音紫点头，算是打招呼了，他身边的侍卫开口：“太子妃是住得不习惯吗”

    音紫抬起头，不自在的笑了笑，回道：“还好”

    那侍卫再开口：“那也是被吵得睡不着吗”这么大晚上不在房间呆着，的还出来溜达。

    音紫见蓝逸枫没有一点异议，当真有些疑惑的看着自己，不禁对他身旁的侍卫开口：“你叫什么名字”

    侍卫一愣，看了看自己王爷，再看向音紫，回道：“奴才叫解语”

    “我觉得，你应该叫蛔虫”音紫不经大脑的直接回道，而后见解语面色一怔，才想起自己的话有些直，微微一笑道：“堪比你们王爷心中的解语虫，是他的心腹啊”