
    无痕眯着眼睛看着他：“好！”

    “……”孟兵一脸“我第一天认识你”的惊讶表情看着他，不会自己的一个玩笑，让自己清白不保吧？以前怎么没看出来，这货是个男女通吃的呀？

    “把东西给我！”无痕将手伸到孟兵面前，孟兵紧了紧自己的衣服，双手抓着衣服前襟往后退了两步：“你……，你是不是……，对我……早、有、企、图？”

    无痕不再跟他废话，上去就要搜身，这么好的东西，舒筋活血，化瘀重生，他一定会带在自己的身上。『』

    孟兵有种搬起石头砸自己脚的感觉！原本以为气他一气，就算他不被自己气的掉头就走，好歹也能因为不能答应自己，留下点歉意什么的，以后还能从他那捞点优待什么的。

    这下可好，没抓到狐狸还惹了一身骚！别回头，月红玉让他拿走了，连自己也被他……

    额，孟兵只要想想就浑身发抖，心里觉得恶心……，跳开老远，伸手从脖子上解下月红玉，直接扔给无痕：“滚，赶紧滚，有多远滚多远！”

    无痕将月红玉握在手里，冰凉清爽，十分舒服，确实是个好东西。

    “怎么，不要人暖床了？”无痕心情很好，唇角微微上扬，脸上的笑意十分迷人。

    离汐国虽然是这种同~性~之~恋极为普遍，可孟兵觉得，他自己应该是喜欢女人的，只是没有遇到让自己可以心动的女孩子罢了。

    见无痕这般，孟兵没好气道：“当初我受制于人，你又不是不知道！只是想有个出兵的理由，顺便让你那小克星心里添点堵，谁想你竟然这么记仇，赶紧滚！”

    无痕将玉收好，一脸嫌弃的看着孟兵：“你想哪去了？我说的是找钦燃来，给、你、暖、床！”

    “啊？”孟兵心里大呼上当，不过转念一想，找钦燃来跟他无痕亲自来有多大区别？那丫头，太让人头疼了！比汉子还汉子！

    “滚！”孟兵拾起桌上的一个茶杯就冲着无痕砸了过去：“认识你我真是倒了血霉了！”

    “谢了！”无痕转身后还是对着伸手的人摆了摆手，道了声谢。

    孟兵现在觉得，跟无痕比不要脸，简直是必输无疑！气归气，却还是不忍心看他摔跟头：“听说，紫云国那边已经蠢蠢欲动了！你还是小心为妙！”

    无痕大步向前，没有停下，嘴里依然飘出一句：“谢了！”

    至于玄冰国的“凝神”，虽然稀有、昂贵了些，只能从七级以上的致幻师手里才能买得到。却也难不住无痕。

    玄冰国七级以上的致幻师，还不在少数，玄冰国的小王子羁小翔手下就有七级的致幻师。比起孟兵，羁小翔那里到算得顺lì。

    “当初我和云茹游历到赤国，不是蓝兄出手相救，我们夫妻也没有今日了！”羁小翔娶的是云端国的三公主云茹，而云茹的姐姐云初则是此时云端国的女皇，云初的正夫龙世宇就是赤国前大学士之子，被赤皇封了世子，却一直在留在了云端国。