
    解语规矩的站在蓝逸枫身侧，没有再接音紫的话。『』

    音紫看了看四周的人，明显察觉追着蓝逸枫跑的那几个女人，眼神都快射出刀子了，有些不自在的笑了笑：“那，你们忙，我要回房了啊！”

    说完便转身，却听解语道：“太子妃若是毫无睡意，王爷想邀太子妃去一观这钦家寨的礼俗！”

    “啊？”音紫回头看向对自己浅笑的蓝逸枫，再看看快要用眼神将自己凌迟的女人们，音紫觉得，他一定是故意的！

    而那边的钦燃听解语左一句太子妃，右一句太子妃的喊，早就朝着这边来了。

    如今正好挡住音紫的去路，开口就问：“蓝逸非去哪了？”

    那语气，让音紫实在不舒服，“你一个姑娘家，大半夜的跑出来堵男人，还如此的理直气壮，不觉得害羞吗？”

    解语出言：“太子的名讳也是你随意叫的，好大的胆子！”

    音紫想，这侍卫就是比隐卫强啊，人家蓝逸枫的侍卫都知道维护无痕，可是作为无痕本人曾经的贴身影卫，音紫不发话，无影都不能现身，何况是言语上维护自家主子呢。

    钦燃把头一扬：“我就叫了，你能怎么着？有本事让蓝逸非现在出来打我啊！”

    解语皱眉，而蓝逸枫则是一脸看好戏的样子看着音紫。

    音紫算是明白了，他过来，就是想把钦燃的目光引向自己，然后看自己的笑话！转移那些女人的注意力！

    音紫毫不客气的瞪了他一眼，看的解语有些眼疼，却没办法替自家主子出头，主子都没有什么表示，他，还是算了吧！

    看向钦燃，音紫勾唇一笑：“别说叫个名字，你就算把这家客栈拆了，他不出来还是不会出来！我相公心胸宽广，怎么会与一个女娃娃置气呢？”

    说完，音紫便朝着无痕的房间走去，在众人的注视下，拿出钥匙，打开了房门。

    “你……，你们竟然住一起！”钦燃吃惊的大呼出声。

    “不然呢？”音紫故作不解的反问道，夫妻不住一起，怎么住？

    “你！”钦燃一时说不出什么，却见解语上前，对着钦燃道：“姑娘请移步，莫要打扰了太子妃歇息！”

    在门口的音紫转头，见蓝逸枫已经被其他侍卫护着，回了自己的房间，而那几个女人，却都是一脸好奇的看向自己。

    果然！他是用自己转移视线，给他自己找清净的！

    音紫眼睛一眯，如何能让他如愿，扬声对解语道：“我没事，你去保护你家主子和太子吧！”

    解语一愣，太子什么时候需要我保护了？

    然而，众人一听，才发觉蓝逸枫早已走出很远，几个女人抬腿就追，而钦燃听闻蓝逸非会跟祁阳王在一起，也只是瞪了音紫一眼，抬脚向着蓝逸枫的房间而去！

    蓝逸枫身形一顿，回房的速度较之前快了三倍，在众女到达之前，将房门合上，紧紧关闭！

    而音紫则优哉游哉的回了房间，哼，想利用本姑娘，不知道本姑娘向来有仇必报吗？