
    第244章一路追踪（三更）

    赤皇的眉头皱的更紧了，说实话，他心里恨不得现在就能把音紫拦下，甚至就算是提也把她提到自己面前，让她痛快的打开宝藏，或者去南荣王府求救。『言*情*首*发

    赤皇觉得，蓝逸非是音紫的夫君，为了蓝逸非的兵马筹银子，音紫一定会不遗余力的，所以，就算她现在还无法冲开封印，打不开绫罗氏的神秘宝藏，那也一定会去南荣王府借钱的。

    可是，如今，他连音紫的影子都见不到，怎么对她说蓝逸非在外边有多苦？怎么让她心疼？怎么让她去弄钱？

    见赤皇沉默不语，德顺稍稍靠近，浅声道：“不如，让风、雨、雷、电去，只将她接回玄阳王府，不亮宫里的牌子！”

    风、雨、雷、电四隐卫是原皇后的随身隐卫，自从蓝逸华逼宫被杀，皇后交给音紫之后，这四大隐卫便送回了隐卫训练营，等待新的主子。

    原本对风、雨、雷、电四个功夫了得的少年，赤皇便多有不舍，如今听了德顺的提yì，忽然想起了四人，觉得这样记不得罪音紫，还能将她带回，确实是个好主意，便点头让德顺去办了。

    在训练营里的四人得了新任务，马不停蹄的赶往胡阳驿站，查清楚沐沐雇的马车去向和出发时间，便一路追了过去。

    到了一个三岔路口，四人发现，三个方向均有车辙，雨辨别车辙深度后，对另外三人道：“走右边！”

    三人目光询问，雨解释道：“太子妃对侍女好，与沐沐形影不离是玄阳王府有名的，这三条车辙，只有右侧的车辙深度，是承受两人重量的！”

    见雨分析的不错，四人向右追了下去，中途雷突然停下，不解的问道：“玄阳王府没有马车吗？堂堂的太子妃，为什么非要跑到驿站雇佣马车呢？”

    风解释道：“据说太子妃十分随性，不喜欢别人一眼就能看穿她的身份，可能也是因为这个原因，所以，才会做普通的雇佣马车吧！”

    雷觉得，似乎有道理，迟疑了一下，跟着另外三人继续追赶马车。

    电对其余三人道：“以我们四人的轻功，追出这么远还不见马车，太子妃当真是早上离开的？”

    风若有所思，没有接电的话，疑惑道：“依照太子对太子妃的心思，这太子妃要去的可是钦家寨呀，太子能不去？就算太子没办法去，那至少，玄阳王的家丁也该拦着太子妃吧！”

    “太子出征前有令：玄阳王府，有忤逆太子妃的，死罪！”雨看着前面出现的三辆并行的马车道。

    “三辆？”另外三人惊讶的异口同声。

    “风、雷、电，你们每人一辆，暗中查探，看究竟哪一辆是太子妃的马车！找到后发出消息，我去劫人！”雨严sù道。

    风、雷、电三人迅速隐身在三辆马车的周围，雨等了很久，都不见有人发出信号，心里有些急！

    等三人纷纷回来，雨没好气的问：“退回训练营，底子都变薄了？还是有隐卫阻拦？”

    三人纷纷摇头，“没有隐卫，也没有太子妃！”