
    “我以前都是自己……”音紫想说，从第一次来月事，她就自己洗了，哪一次不是凉凉的河水？也不见有什么事！

    无痕脸色一崩：“那是以前，现在你是有夫君的人了！”他何尝不知，她忍着小腹痛去河边洗衣服，累了就直接坐在草地上，渴了就舀口河水润嗓子。『』

    那是，他只能躲在她看不到的地方看着她，心疼，却不能出现。

    在青木岭养伤的那三年，是他过的最快乐的三年，而那三年，却有一个人替他留在军营里，担着主帅的名，冒着被杀的险，倘若让人知道当年在军中的人，是个冒牌的，那不管是他还是那人，都是杀头的罪。

    如今，她在眼前，自己有了这么光明正大可以照顾她的理由，怎么还能让她再如以前那般？

    听他那有些霸道的话语，音紫心里感动的稀里哗啦的，可，他这么个照顾法，让音紫还是想把自己给埋了……

    无痕将手里已经晾干的小衣递给音紫，想要挨着她坐一下，谁知，音紫像是粘在被子上一样，侧卧着，说什么也不起来。

    眯了眯眼，无痕毫无预兆的将手伸到音紫肚腹上，双手合作，搔的音紫肚子痒痒的难受，眼泪都笑出来了，不得不求饶：“住手！”

    在音紫抱着肚子大笑的时候，无痕眼尖的看到被子底下有一角没有完全掩去的白色，无痕瞬间了然，原来她是为了藏这个！

    将音紫抱在怀里，两人随意聊着，无痕也不再提要帮她洗衣服的事了，原来，自己竟然让她如此的为难。

    “我还以为，你说什么也能给我生个孩儿呢！”无痕故意低叹一声，实际上，他知道，音紫没有形成胎气，无论是他还是音紫，都大大的松了一口气。

    “我才不！”音紫果断回答：“这天下之大，我还没有看全，我得出去走走看看！”

    “我陪你！”无痕勾唇一笑，贴着她的耳朵道：“实际上，我也不想这么快就生个孩儿出来打扰我们的生活……”

    “……”音紫狠狠地白了他一眼，看上去人模人样的，实际上一肚子的花花肠子！

    音紫忽然低叹一声：“哪有那么容易？如今，你被封了太子，这家国天下事事都要费神。哪里还有闲工夫陪我游山玩水？”

    无痕一怔，知道她受不得束缚，才不惜一qiē代价向父皇求了那道圣旨，让她拥有南荣姓氏，享有南荣家族的特权。

    可是，他没想到，真正羁绊她的，却是自己！

    这一认识，无痕真不知道是该喜还是该悲……

    喜的是，她那么不受拘束、喜欢独来独往的一个人，却想要自己陪着她去游山玩水，因为自己的身份，她却甘愿呆在玄阳王府里，今生有她这份情，无痕觉得，自己当真不能再贪恋其他了。

    忧的是，音紫的顾虑并非无中生有！原本，自己只求一个她，想要陪她去任何地方。可是，如今顶着“太子”两个字在头上，他便要勤政爱民。这个身份，竟生生的将他们二人栓死在京中。