
    音紫想，云筱几千年后还是这个样子，而几千年后，自己都不知道轮回多少次了！音紫真心觉得，自己不是斗不过云筱，而是等不过她！

    “你放心，只要你不同意，我是无法采你的血中燕金莲的！因为，燕金莲有灵性，它需要心甘情愿的滋润，才能成活！”云筱笑着对音紫解释，怕她以为自己是什么十恶不赦的人，一定要放她的血，去中燕金莲。『』

    “……”音紫心里舒了一口气，还好，她还会征求自己的意见。

    “好了，我的任务完成了，我也要回穆宗了，以后需要什么帮助，点燃这个！”云筱递给音紫三个小纸包，每个都有指甲盖大小。

    “这是我特制的，没人能模仿的了，普通人闻上去，它无色无味，但是，它是加了我的发丝提炼的，所以，只有我能闻得出。如果你有事需要帮助，点燃它就可以！”云筱说完，转身出了玄阳王府。

    音紫还愣在原地，看着掌心里那三个小纸包。

    无痕将音紫送回玄阳王府，便回了战场。

    虽说，那边是孟兵的人，现在已经不可能在攻城了，因为，岚音已经撤离，孟兵收到消息，可以退兵了。

    无痕之所以回去，是想联合孟兵的力量，预防另外几国对音紫身上开启之力的觊觎。

    音紫还在前厅研究云筱那三包香料，门外子墨禀报：“太子妃，祁阳王求见！”

    蓝逸枫？他来做什么？音紫对这个蓝逸枫，有些弄不清头脑。

    然而，人已经到了府里，说什么也不能把人赶出去吧？所以，音紫将那香料放好，转身对子墨道：“太子不在府中，倘若祁阳王是来找太子的……”

    “祁阳王说，此次是专程来答谢太子妃的救命之恩的！”子墨回道。

    “那……，有请！”音紫也不能说什么了，人家说来谢你，你总不能不让人家懂礼貌吧？

    不一会儿，子墨引着一身宝蓝色锦袍的蓝逸枫来到前厅。

    音紫有南荣姓氏在身，见了赤皇都可以不用行礼，所以，在蓝逸枫进门只是，也只是冲他浅浅点头，算是打过招呼了。

    蓝逸枫身边的解语抱拳道：“参见太子妃，我家王爷此次前来，是感谢太子和太子妃出手相救，保全了我家王爷的性命！”

    蓝逸枫在音紫对面的雕花木椅上款款落座，举手投足之间，尽显儒雅和修养。一看就是个十足的谦谦公子。

    音紫勾唇一笑：“区区小事何足挂，王爷言重了！”

    解语对着门外挥了下手，之间外面的人，抬了两个大木箱子进来，木箱放稳，解语亲手打开。

    天呢，珍珠玛瑙，黄金白银，翡翠玉石简直是应有尽有呀！

    解语道：“这是我家王爷的一点心意，还请太子妃笑纳！”

    音紫看着那两大箱，忍住站起身前去观看的，抬眼看向蓝逸枫：“王爷这就客气了，怎么好意思呢？”

    解语却解释道：“我家王爷说了，知道太子妃为人正直，向来无功不受禄，所以，这些东西就算我家王爷有求于太子妃的一点诚意吧！”