
    可是，时间一长，无痕觉得不对劲了，这丫头看什么看的这么上瘾，久久不回头。『言*情*首*发

    他转头一瞥，却见尘封给巧云喂食朱果的一幕，瞬间将她拉回自己怀里，哪里能让她再出声！

    被无痕吻上双唇，这几日对他的思念全都涌现出来，音紫已经忘了他是怎么吻上自己的，只知道，她想念他的拥抱，想念他霸道的吻。

    伸臂抱住他结实紧窄的腰身，回应着他的吻，他的情！

    直到她都觉得自己不能呼吸，也不愿意放开他，音紫都觉得震惊，只这一段时间，自己竟然对他如此的依赖！

    被他抱着，心里就觉得踏实。之前被娘亲的事埋在心里的慌乱，被他的吻慢慢抚平。

    无痕本就对她想极，在双唇粘上她的一瞬，他根本想不起，原本情急之下的吻，只是不想让她出声。

    抱着她柔若无骨的身躯，拼命的吸食着她特有的香甜，让他不愿意停下，一刻也不愿！

    之前千万种的担忧，如今在他的头脑里只化成了一句话：“她是我的，不能让她有事！”

    她是我的！想到这四个字，无痕的心里荡起巨大的幸福，是啊，现在他终于可以大声高呼：“她是我的！”

    察觉出自己的心里急剧膨胀的情愫快要将他逼疯了，无痕呼吸不稳，手上的力气却大的吓人，手臂一紧，将音紫打横抱起，脚尖点滴便离了当前的位置。

    他们需要一个只属于他们连个人的地方，解决他们两个人之间的事情。

    温泉池水之中，尘封感觉到那边的人走了，低下头竟然露出一个顽皮的笑容。

    看向怀里的巧云，尘封喃喃道：“音紫是个好孩子，你是个很好的母亲！”

    看了看自己手中还剩下的半颗朱果，尘封的脸上竟然又红了。

    年少时的他们，巧云就像一团火，将一直被自己冰封的他都烧热了。

    那日，他是被赤皇看巧云的目光激怒了，他在那个男人眼中看到了贪婪，看到了占有的欲~望！

    他气急了，觉得那个男人的目光，落在巧云的身上，简直是污巧云的纯净！

    那晚的宴请，他拉着巧云离开，他才不会管那个赤皇是否生气，他是南荣家的人，向来不受制于皇家！

    那晚，巧云被他拉回了他自己的院子，巧云见他一副要吃人的样子，撅着嘴嘟囔道：“发什么神经？”

    听了巧云的话，他更生气，抓了她的手臂，看着她那双会说话的大眼睛，怒吼道：“我就是发神经，我一直都这么神经，你干嘛还离我这么近？”

    巧云也生气了：“好，你嫌我离你近，我走就是了！”

    说完，巧云转身就要走，被他拉住的手臂却怎么也抽不回，回头怒气冲冲的盯着他。好端端的发神经，不可理喻！

    他盯着她因为生气而有些发红的面颊，再也顾不上什么“发乎情止乎礼”，低头便吻上了她因为生气而撅起的小嘴。

    那是他们之间的初吻，巧云瞬间就安静了下来，像是被他吓呆了，静静的站在那里，什么也不敢做。