
    “那，今晚不用来厅里吃完饭了，我让人给你们温着，什么时候饿了，什么时候喊沐沐就好，你们抓紧一qiē时间”南荣珏说完，转身便出了琴房，剩下无痕在那里凌乱，自己这是被催生了吗

    午后，音紫喊着沐沐去逛后花园，见左右无人，小声问起：“云筱回信了吗”

    沐沐道：“回了，当时就回了，这几天事情太多，都没空给你”说完，沐沐从衣袖里拿出一张信纸，解释道：“姑姑说，这个方子，配出药浴，可以压制人身上原本的香气三个月，三个月后体香便会恢fù，需要再进行药浴，才能反复使用。『』只是里边的药材、香料有几味是极难寻的。”

    音紫打开方子，常规的香薰和抑制体味的东西她倒是见过，毕竟，在青木岭的小院里，每天都飘着药香。

    还有几味，确实引起了音紫的注意：五色茴，九夜荨，七星草，半日落

    这几味药，确实不多见，音紫却有些熟悉对，钦家寨的无心天知每三个月就会去钦家寨一次，要以药物为酬劳，交换生财之道的指点

    无心

    难道

    “白清尘最近在干什么”音紫随口问沐沐，总觉得样貌如此一致的两个人，没有任何关系的几率并不高。

    “给宫里供应过冬用的东西呀他现在可以宫里的供货大户特别有钱”沐沐回道。

    “比我相公还有钱”音紫得sè的问道，有几个人敢说，比太子还有钱的

    “这个”沐沐咽了下口水，一副“早死早超生”的样子，说道：“还真不一定听说，白掌柜富可敌国，这南荣王府也只能与他持平”

    “这家伙，这么有钱”音紫在心里算计着什么。“他要这么多钱多什么”

    “谁怕钱多咬手呀他是生意人，对于银子，当然是多多益善啊”沐沐有些为少主的智商着急了。

    可是音紫心里总觉得，不是这么简单可能从第一次见白清尘起，就觉得他让人看不透吧

    “你知道什么是特殊影卫吗”音紫查过无痕府里的书籍，可是那么多书，她实在没有耐心翻下去了，所以，看到的几本里边，对“特殊影卫”一词，没有任何解释。

    沐沐回道：“我知道的不多，只知道，这特殊影卫，只有赤国的皇室有，据说，作为特殊影卫的人，都是不见人的因为他们身上甚至脸上都会遍布伤疤”

    “为什么”音紫想起来无心，她记得无痕说过，无心是他的特殊影卫，可无心明明好好的呀

    “我就知道这么多，还是听宫里资格很老的几个宫人念叨的，你要想知道，直接问太子不就得了”沐沐也是无能为力了。

    “要是能问，我还来问你”音紫郁闷的嘟囔。

    “有什么不能问我的”无痕的声音由远及近，从花园的入口处传来。

    沐沐一见正主来了，便静悄悄的自动消失了