
    “回主子，那边内线报，子墨和沐沐都被蓝逸非的太子妃关起来了好像两人都不同意这门婚事尤其是沐沐，负责看管她的丫鬟小厮，都被她骂的换了好几次人了”

    “子墨那边什么反应”无心垂着头，幕离起起伏伏，让人看不清他的样子。『』

    “倒是没有怎么闹，就是不吃不喝，就连户部尚书那边的人，也都被他赶了出来”

    “子墨本就是个能沉得住气的性子，倒不奇怪然，他能任由音紫这么折腾却不加以阻止，不是他的性子”无心向一旁踱了几步，忽然停下了脚步，严声对身边男子道：“不好通知洪益，收了水镜要快”

    “可是，这水镜一收，对深水砚便震慑不住了，万一那大盗去盗宝，可就拿不住了”

    “子墨这个时候不声不响的不再出现了，我怀疑音紫定然是玩的金蝉脱壳，那水镜困的住大盗，困得住深水砚，却困不住子墨，而且，子墨不光能毁了水镜，还能从水镜里探出院中的机密以防万一，一定要先撤了水镜，越快越好”无心厉声道。

    “那子墨是纯阳之体这事，也只是传闻，并不见得就是真的”

    “无风不起浪，事出必有因小心些总不会有错”无心说完，转身出了小院。

    翌日，玄阳王府张灯结彩，音紫脸上喜气洋洋。

    音紫只觉得身前影子一晃，再看便没了身影，唇边不禁勾起一个了然的笑容。

    见左右没人，音紫直接翻身跃起，在拐角处见一个背手而立的灰袍男子。

    音紫悄然落在那人身后，男子回转头，看向音紫的眼神中，满是宠溺：“这个能折腾的劲头，可真像你娘”原来，面前的俊逸男子便是尘封。

    “师父”音紫嗔声叫道。

    “叫爹爹”尘封不满意的抗议。

    “等哪天，你八抬大轿将我娘娶进门，我就改口”音紫也不认输。尘封对她有养育之恩，又有教导之情，对于他是自己的生身父亲一事，音紫早就接受，只是她觉得，叫了他这许多年“师父”真心觉得亲切，忽然改口，总觉得有些别扭。

    更何况，音紫委实心疼娘亲这些年的遭遇，虽然不是尘封造成的，可音紫总觉得，尘封真的爱娘亲，一定会娶她进门，即便是晚了这些年。

    尘封无奈的低头笑笑，摇了摇头，也不再执着于此：“小子是不是快到了”

    时隔多年，如今在听到“小子”二字，音紫觉得异常亲切，想起与无痕之间的点点滴滴，脸上一热，低头回道：“应该快了吧”

    “这次回来，不用走了吧”尘封的声音依然云淡风轻。

    “”音紫惊讶的看向尘封，尘封则浅浅一笑：“不说我与你有着血脉亲情，就说是养你这许多年，朝夕相伴，对你的脾气秉性，我还是了解的”

    “师父，当心隔墙有耳”音紫用师父间的密令传送消息。

    尘封冲音紫摇摇头，“玄阳王府有别人的内线，你这宅院里不会有这是子墨的底线”

    “你对子墨也了解”音紫愈发的觉得师父是个神人。

    “这个最低调的“万人瞩目”，有几人不知呢”尘封笑笑回答