
    音紫见云筱并不如听闻那般冷艳拒人，便靠近了她，好奇的问道：“刚才，你是怎么做到的？”

    原来，她对自己的好奇，要超过这个香囊。『言*情*首*发云筱觉得音紫真有意思。

    “想学吗？我教你一招？”云筱也眨眨眼睛，冲音紫调皮的一笑，露出两个尖尖的小虎牙，模样甚是可爱。

    音紫简直不敢相信，平时看上去如此仙气逼人的一个女子，竟然会如此俏皮。

    看着音紫目瞪口呆的样子，云筱终于忍不住笑出声来：“你的下巴快掉了！”

    音紫每次见云筱，她都在笑，但是那脸上的笑，是温润如玉的，就像是习惯一样，今日这样子如同孩童般的俏皮，她还是第一次见，这样的她，显得更加真实。

    伸手拉了一下云筱的手臂，音紫傻傻的说：“你现在，怎么那么像个人了……”

    “……”云筱看着她，“我以前像鬼？”

    “不不不……”音紫连忙摆手：“你以前，像仙，就像大家都叫的那样，是驭香仙子，就是一个仙子！”

    云筱唇边的笑容一僵，低头轻轻叹了口气，音紫握住她的手：“怎么了？刚才不是还好好的？”

    “没什么……”云筱淡淡一笑：“被你一说，我有点想家了！”

    “你家在哪里？”音紫拉着她的手不放松，挨的她更近一点，“不如我陪你回去看看？”

    “……”云筱看着音紫，很是无语，“很远，你去不了……”

    “真可惜……”音紫嘴巴一嘟：“好想出去玩啊……”

    “原来，你是想出去啊……”云筱不顾形象的白了她一眼，还以为她是心疼自己了。

    “如果我能出去玩，又能送你回家，那不是一举两得吗？”音紫觉得自己的想法挺机智的。

    云筱摇了摇头，据说她一直过的很辛苦，可是这性子倒像是被保护的极好的，不禁有些好奇的问道：“你不怕我拐了你去卖掉？”

    音紫哈哈大笑：“我又没有几斤肉，哪里能入得了你驭香仙子的眼……”

    云筱却严sù道：“现在，想要买你的人，当真不在少数！”

    实际上，这个结果，音紫想到了，当初是她自己不小心，将绫绯拿出来卖，不知道有多少人已经在暗处盯着她了，那时的她，却浑然不知。

    如今，她又大张旗鼓的嫁了无痕，成了这赤国的太子妃，那些暗中盯着她的让人，便更容易得到她的消息了。

    这婚都成了，封印开解，是迟早的事。只要她的封印一解开，怕是会让很多人顾忌吧！

    贪心的人想得到那传说中足可以成就亦或者毁掉五国的财富，自然就会想要掌控她。

    就算不贪心的人，为求自保，也不想别人拿了那财富，所以，很有可能盼着她从来没有出现过，或者就此消失吧！

    听云筱提起，音紫只是自嘲的一笑：“你说，这种别人看似神奇的力量，能不能转让呢？”

    “转让？”云筱觉得，自己对一qiē算是看的很开，身外之物都如浮云，觉得多余的东西是累赘，而音紫小小年纪，却也这般通透，却让她另眼相看。