
    白清尘能一口说出她是风无影，还能说出自己长大的那个地方叫做青木岭，说明，他对她已经查了不少，如果她当真帮蓝逸枫去“京城一砚”盗那深水砚，说不定，便会中了白清尘的全套。『言*情*首*发

    解语回头看了看自家主子，蓝逸枫面色如常，很显然已经预料到了这个结果，他伸手从自己怀里掏出一个物件，解语站起身抬手接了过来，看着蓝逸枫的几个手势，便点了点头，转身走向音紫。

    “太子妃，这是那高人给我家王爷的，高人说，倘若太子妃不肯帮忙，见了此物，一定会念及旧情，还望太子妃帮我家王爷想想办法，那深水砚可是我家王爷的命根子！”

    看着解语手里的东西，音紫一阵头疼！

    她算知道那高人是谁了！

    解语手里的，是一个一寸见方的小荷包，如果没有猜错，那里面装的，依然是她很久之前亲眼所见的那几缕发丝。

    那是好多年前，她让“了解”帮忙查探“小子”的消息，了解不光收了她的十根金条，还顺手撤了她的几根青丝，是音紫怒眼睁睁的看着了解将那几缕发丝打成结，装进了一个和解语手里拿的一模一样的荷包里。

    了解问音紫，用着几缕发丝，换“小子”一条信息，音紫换不换？

    废话！能不换吗？莫说头发已经被他拔掉了，怎么也长不回去了。就说平时，这一条消息，可是十根金条啊！够音紫去做很多任务了！

    了解说，这几根发丝留在他那里，他只用一次。日后，倘若他有事相求，便将这个还给她！只消音紫会念及旧情，尽她力所能及之力帮他解围！

    当时音紫觉得自己简直是赚翻了！便毫不犹豫的点头答应了。

    那次，她问了解，“小子”如今是否还记得她？

    了解沉默之后，从身上拿出一张折得完好的纸张，展平了递给音紫，那是一副画像，仅仅用黑墨勾勒出来一个人的轮廓。

    那画像中的女孩，让音紫当时的心头被狠狠一撞，了解说，那幅画是“小子”每日都画的众多画纸当中的一副。

    音紫小心折起，放进了自己的荷包里。

    那画像中，是将秋千高高荡起，落在半空中的一个赤足女娃，脚踝上一条链子明显点缀了那只莲足。

    那女娃的脸，即便只是个侧脸，且是简单几笔的勾画，却让音紫心中暖暖的，原来他一直记得自己的样子！

    此时，再见这个荷包，音紫上前，扬手接过解语手中的物件，小心的打开，不出所料，里边当真是被了解打了结放进去的那几缕发丝！

    是了解让蓝逸枫来找自己的！

    “了解”对她身份的熟悉，怕是出了师父和无痕之外，再没有比他更清楚的了吧！

    将发丝放回，轻轻拉进荷包的袋子，音紫抬头看向蓝逸枫：“祁阳王三日后再来吧，容我想个万全之策，三日后音紫会给王爷一个答复！”

    蓝逸枫微笑点头，向音紫致谢，解语道：“有劳太子妃了！”