
    心里不免歉疚，将音紫抱在怀里，无痕的大手按压在她的小腹上，轻轻的帮她糅着，让音紫原本冰冷生疼的小腹，慢慢续上暖意，那疼痛也缓解了不少。『言*情*首*发

    音紫见自己一时的感慨，竟然让他失神，知道他是在暗暗自责，不免心疼。

    “我想把玄阳王府改造一下，你觉得怎么样？”音紫俏皮一笑，看向他。

    无痕对音紫思维的跳脱已经有了一定的适应能力，如今，被她一问，自然也就没有心思再去想那些让自己心生愧疚的事情。

    “当初便应了你，只要你嫁我，整个玄阳王府都是你的！只要你喜欢，想怎改就怎么改！”无痕倒也不担心她能有多大的动静，或者把玄阳王府弄成多热闹的地方！

    音紫本人虽然有时候淘气些，但是，她自己喜静，最怕的就是吵吵闹闹，所以，同样喜静的他，倒是不担心她能弄出什么热闹来。

    “那就这么说定了！”音紫笑嘻嘻的往无痕怀里一趟，享受着他温暖的大手帮她揉着肚子。

    当再次睡醒后，音紫忽然想起被自己压在被子底下的卫生棉布，一个激灵做起来，掀开被子一看，还好，东西还在！

    可是，有点不对劲呢！伸手拿起棉布，哪里还有上边的污渍，早已经被洗的洁白如雪了……

    音紫脸上热的厉害，眼眶也跟着热了起来。

    他为了不让自己难为情，竟然在这么短的时间内，把这棉布洗净弄干，现在的天气，再好的太阳也不会这么快将这棉布晒干，更何况，他也不肯将东西拿到外面去晒。

    音紫的小衣，无痕拿去洗了，一则是因为还要赶路，二则是他不想音紫这些隐晦之物被别人看了去，他就会用内力将衣服里的水分逼出，让衣服可以快些干了。

    这块棉布，又消耗了他不少内力吧？

    七日很快便过去了，音紫吃了七种不同的花瓣做的膳食。

    这一日，玄阳王府来了一个一个人。

    音紫见了，直接浅浅一笑：“不知驭香仙子到来，是有何指教？”

    云筱甜甜一笑：“受人之托，送件东西给少主！”云筱扬手，摊开来，掌心里握着一个极为秀气的笑香囊。

    音紫上前，见那香囊不似之前看到的那般花哨，是白底蓝花纹，如同上好的瓷器之上烧制出的青花。

    一股说不清像什么的香气，让音紫猜不出，这里边放的到底是什么花。

    “穆宗向来和皇家不想往来，仙子大驾玄阳王府，给我送给香囊，难道有什么玄机？”音紫才不信，只有一面之缘的云筱会对自己有多好！

    虽然她口口声声称自己为少主，音紫却有一种感觉，她不是任何人能驾驭得了的！

    云筱面带微笑，扬手间那香囊便到了音紫的腰上，就连挂架都没见怎么动的，那香囊就像长在了她外衣的腰带上一般。

    音紫惊讶的看向云筱，这绝对不是一般人能办到的！

    “云筱已经说了，这香囊，我是受人之托，送给少主的！”云筱浅浅一笑，有时候真的羡慕她，能得一人如此悉心。那该是一种什么感觉呢？