
    无痕见音紫和沐沐逛个花园迟迟不归，怕她们会出什么问题，便过来看看，没想到却听她在打听“特殊隐卫”的事。『言*情*首*发

    音紫走进凉亭坐下，双手托腮，懒懒的看了无痕一眼：“你都听见了”

    无痕也不否认，坐在她对面，直接道：“实际上，“特殊影卫”是一种很不人道的牵制皇室中的人，都有父亲有，大皇兄有，逸枫有，我也有“特影”是隐卫训练营里表xiàn最出色的孩子，他们被皇家看中的，除了极高的功夫潜能，还有条件很好的身板，因为这样才能承受来自主子的各种伤势”

    无痕的面色有些痛苦，他对“特影”的存zài，感到愧疚。

    无痕说，每一个“特影”都忠实一个主子，从成为“特影”那天起，就服下别人给的“代罚蛊”，这蛊虫分子母，母蛊在主子体内，子蛊在“特影”体内。

    一旦主子受伤，“特影”将承受主子的全部伤痛，而主子却可以没有任何事

    一般来说，“特影”只有在主子死后或者自己死后才能解脱，然而，他们的体质和体内的子蛊却恰恰剥夺了他们求死的权利。

    除非，主子愿意放弃“特影”，就是在自己受伤后，不接受任何治疗，轻伤好了、重伤死了之后，身体里的母蛊自然死亡，这样，“特影”体内的子蛊，便随着母蛊一起死去了。

    这种蛊虫的母蛊，从皇子出生的那一刻，就喂进体内，接下来，只是等待子蛊的宿体而已。

    所以，无痕是在八岁那年才知道，为什么自己无论受多重的伤，只要简单处理，配合治疗，就一定能好，且痊愈很快

    那年，他在随军的一个帐篷里，看到了满身是伤的无心，才从无心那知道，原来无心是他的“特影”。

    那一次，他失控了，他不愿意想象，自己的伤痛会由别人来代替他良心受不了所以他独自跑出了军营，他告sù无心，他一定不会再让无心做这种代罚，一定要结束。

    他那时候虽然小，在军中却常戴面具，那天，他便将面具丢在军帐中，自己跑了出去。

    掉进了敌人的陷阱里，刀枪入体，痛不欲生

    那一刻，他竟然有一种解脱的感觉，只要他不接受治疗，那无心体内的子蛊也就死掉了，他可以做个正常的孩子，不用再为自己代罚了

    那时候的他，在荒郊野外，他知道，自己没的救了，所以，也就放弃了，虽然他只有八岁，却知道，在这个世上活着，很艰难，尤其是在皇宫之中，这样也好，他可以去陪母亲了

    只是没想到，他还能醒过来，而且，再醒过来，照顾他的人，竟然是个五岁的女娃，对于这个乖巧的女娃，他不忍拒绝，也拒绝不了，他想阻止尘封救他，可是，他没有一点力气，甚至说话都需要攒很多力气，才能说出一句话。

    等他能说话了，他也知道了，那时候再要求放弃治疗，已经是来不及了