
    忽然想起沐沐说起钦秋阳时候的样子，一脸气愤啊，她说：“不是打不打得过的问题，是脸皮的厚度问题啊”

    无痕见音紫只是气呼呼的躺着，不再说话，也知道她定然是在心里糟蹋自己呢这丫头，不服气的时候就是这样，当初在青木岭，没少对师父尘封用这招。『』【风云小说阅读网baoly】

    放好了洗漱器具，无痕走到塌边，坐下来看着转头不肯看他的音紫，“我娘子这是怎么了生气了别气有什么事，跟你夫君说你男人可是你无坚不摧的刀枪，打不跑的后防”

    音紫狠狠白了他一眼，无痕身后捏了捏她的脸，“你要是不气了，我给你看一样好东西”

    “什么东西”音紫的好奇心果然是致命的，听说有新奇东西看，哪里还顾得上跟无痕斗那种无名气呀。

    “不气了”无痕问道。

    “不气了，快拿来我看看”音紫坐起身，看着无痕，一脸的好奇不见掩饰。

    “看好了啊”无痕盯着她的眼睛，脸上坏坏一笑，伸手在音紫的眼前挡了一下：“现在给你看的是：天上没有，地上绝双，智勇双全，惊艳天地的赤国第一美男，蓝逸非，是也”

    他把手拿开，便见音紫从一脸期待的喜悦变成赤果果的嫌弃，白了他一眼，“什么东西”，有些委屈：“怎么你觉得不是啊你刚才不是还说我俊呢吗”

    音紫咬牙道：“俊，十里春风不如你”

    无痕反倒有些不好意思的咧嘴笑了：“倒也没有那么”

    “我是说，你、真、能、吹”音紫甩给他一句，便穿衣下榻，自己洗漱去了

    “”这次，换无痕在心里画圈圈了。

    二人来到厅堂，饭菜已经摆好，是音紫喜欢的清淡菜市，这些，一看就知道不是府里的厨子做的。

    坐在餐桌面前，音紫不是第一次吃无痕做的东西，对着味道自然是熟悉的，一脸纳闷的看着他：“你会分身”

    无痕见她一脸纠结，而后又满是不解的样子，便知道她说的是什么，他昨晚也不是没有休息，只是比起她睡的少了些。

    之前在暗地里偷偷看着她，一上战场便会有个把月见不到，那时候也会想她，会记挂她的安全，只是，如今得了她，想的更厉害罢了。

    那时候，再想，不过是个楞头小子，会画了她的画像来偷偷的看，想着她小时候的样子，和长大后与他斗来斗去的她，灵动非常。

    而自从成亲了，他终是梦想成真的娶了这个丫头，开kai荤h之后，对她的美好品尝的更加彻底，每日，闲时便将她想上千百遍。

    她整个人在他面前的影子从画卷中的音容笑貌，变得更加完整了，完整的让他热血沸腾。

    隔了这些天没见到，本就对她想极，昨晚她又是心疼自己，难得的温顺，让他如何能忍得下去

    所以，昨晚便放肆了些，可在天将亮的时候，见她实在累得睁不开眼了，他还是心疼的放她去睡了，他便也偎在她身边睡了半个时辰