
    “种出来了！”云初点点头，“识心枝收获那天，他刚好为我送行，却问我，愿不愿意留在钦家寨。『言*情*首*发识心枝只是我要找的很多种花束中的一种，我还要继续找，所以，我跟他说，你心结已解，可以正常的找个姑娘谈情说爱过日子了！”

    “那他怎么觉得跟别人表白，你会出面阻止他呢？”音紫觉得，凡事都是有原因的。

    “说来也巧，我后来寻找的“绝望泪”，是从一个姑娘眉心种出的，那姑娘爱上了钦秋阳，却得不到他真心，最后郁郁而终。我心有不忍，便出面告诫他，遇到合适的姑娘，便安顿下来吧！”

    音紫认真的听着云筱的解说，渐渐觉得，钦秋阳还是挺可怜的，哎，可恨之人必经过可怜之事呀！

    那日，云筱找到钦秋阳，跟他说，让他遇到合适的姑娘，便安顿下来吧！结果钦秋阳发怒了，他双眼盯着云筱，随意伸手便抓住了一个从自己身旁经过的女子的胳膊，然后转头对那女子道：“姑娘，我对你一见钟情，我们成亲吧！”

    当时那姑娘被他吓着了，半天说不出话，云筱皱了皱眉，伸手拉了他便走，到了前面隐蔽的地方，云筱告sù他，她是真的把他当朋友，希望他能真正安定下来，可是，并不是叫他这样随便拉一个女子便成亲！

    钦秋阳眼睛一亮，拉着她的手臂问道：“你还是介意了是不是？”

    云筱头疼的告sù他，你要想清楚，你要成亲的那个女子，是要跟你共度一生的人，不是你一时气愤，报复谁的工具！

    钦秋阳说，“那我执意如此呢？反正，娶不到你，我娶谁都一样，你不就是希望我成亲吗？”

    云筱摇摇头：“任何一个女子，对待情感都是认真死板的，她们认定了，就会倾注一生，如果你再这样，随心所欲的就伤害了一个无辜女子的心，那就别怪我对你不客气。”

    说到这里，云筱声音极低的轻叹了一声，“谁知道，他如今竟然如此的犯浑，简直是从一个心结，进入了另一个心结！”

    音紫想，钦秋阳应该是在等待云筱所说的，对他不客气……

    “实际上……”音紫看了看云筱，“钦秋阳也不错啊，他为了你变成现在这样，你怎么一点都不动心呢？”

    “玄阳王可曾因为你的拒绝，而去拉一个姑娘就说喜欢人家，要跟人家成亲？”云筱唇角微微勾笑，问道。

    “……”音紫很诚实的摇了摇头，他那性子，离他略微近一点的女子都能被他要了命去，哪里还见他去招惹别人？

    云筱笑了，然后若有所思：“实际上，我的父母就很相爱，他们在一起很多年了，我父亲还是能对我母亲宠的上了天！我父亲在我们心中是个无人能及的人物，天地间没有什么是他怕的，可是他唯独怕我怕母亲，就算是我和哥哥惹母亲不高兴了，父亲也会把我们狠狠的罚一顿，然后就去软磨硬泡的去哄我母亲！”