
    就是那晚，他的笑容，让自己认识了一个不一样的无痕，那笑容，跟他小时候，一模一样，那温暖是没变的，那晚，他醉的只说了一句话便睡了，他说：“音紫，为什么是你”

    第二日醒来，他背对自己的背影是那么苍凉，他第一次那么正经的开口跟自己讨论一个话题，他问自己，对亲情人伦怎么看

    他说，他喜欢上了自己的妹妹，问自己会怎么看他

    原来，那个时候，他便经历了那么多的心里折磨，而自己只当他是发疯，见他一次，便更加的没好气一次。『』.

    如果一定让音紫说是什么时候对无痕动的心，实际上她也不知道，只知，不知不觉便被他占了脑子，占了心。

    此时，心里感动，为了无痕的用情至深，可音紫开口，便让无痕黑了脸：“那我要真是你妹妹呢说不定我爹真不是南荣靖存”

    “以后再说，我就打你屁pi股”无痕咬牙切齿。“你这脑袋，是靶子吗到处都是窟窿话不用过脑子，就直接露出来了”

    “这不是打个比方吗我是不会怀疑我娘的”音紫低头嘟囔，你丫黑起脸来，还挺吓人的。

    “以后这种死心脏的比方，给我省了”无痕依然没有好气，这个没良心的小东西，当初那一段将自己折磨的死去活来的，他就算轮回转世，都不想再试一次了。她还在没脑子的打个比方

    这样你来我往的几句斗嘴话，倒是将方才的沉重心情放过去了，两人回房倒是显得欢愉了很多。

    “你这么喜欢雪狼”音紫想起无痕的标志，还有他在别人眼里那个玄阳王的形象，那张狼王面具。

    “嗯，我八岁的时候，带兵剿灭了一个狼群，那一战打的挺艰难的，你听说过“狼bèi为奸”吧，狼群很团结，狼群中会有狈，狈前腿很短，无法向狼一样快速前行，然而，狈却比狼聪明。所以，狈是狼群的军师。

    那一次，我们杀了那个谷里的所有狼，最后死的，不是狼王在我们杀了所有狈之后，狼群攻击的更猛了，带头进攻的就是狼王，它朝着身后高声嚎叫，整个狼群将群里的老狼和幼小的狼崽围在正中央的位置，头狼带领着群狼向我们猛攻。

    虽然之前我也喜欢狼的脸，喜欢狼王，但是，那会儿只觉得狼王勇敢，好看，自从那次之后，我才知道了什么叫正真的狼王，它要保护自己的狼群，冲锋在前他要顾忌更多狼的性命，必须有脑子，在没有狈的情况下，他要懂谋略。”无痕对那次的猎杀群狼记忆很深。

    “后来，只剩下狼王和一只狼崽，我们僵持了很久，因为狼王实在太凶猛了，当时我们准备了弓箭手，我看着它将那个狼崽死死护在一个角落里，那里是死角，这个时候姨娘出现了，我才知道，姨娘可以自由出入巧云宫，只是平时不肯出来罢了，而且，姨娘竟然可以和狼交流，她能听懂狼的话