
    与子墨的谈话，让音766f6474772e636f6d就上新匕匕奇中文网

    她知道自己是绫罗氏少主的身份一旦揭开，就会有各种各样的麻烦上身，可是她想不到，这些让人心烦的事情会来的那么快

    盖子良被子墨待到了音紫面前，音紫对这人细细的打量的一番，相貌算是周正，额头上的伤口已经处理过了，还是留下的一片狼藉。『』【全文字阅读baoly】

    比子墨略第一个额头，身形也显得瘦弱了些，不似子墨那般匀称。

    子墨嘱咐他：“在太子妃跟前，以后机灵着点”

    盖子良给音紫行礼，“小的愿听太子妃吩咐”

    音紫看着他眼睛一眨不眨，总是觉得盖子良这双眼睛有些眼熟，有想不出是在哪里见过，那双眼睛中，似乎有一种让音紫能感觉到危险的东西存zài。

    “你是哪里人”音紫端起茶杯淡淡问道。

    “回太子妃，小的是信乡人”盖子良答道。

    “信乡的信朵河可是远近闻名，那的鸳鸯可算得一绝，似乎是叫葳蕤碧”音紫微微一笑。

    盖子良唇角微勾：“是呢，小的家就在河边，从小跟着鸳鸯有用，那葳蕤碧不过是外人给那些小家伙的名字，实际上，只有咱们信乡人知道，那些鸳鸯，土名叫连理枝。”

    音紫点点头：“还是你们自己清楚，外人不过是看看热闹，对这些当真不太留意。”

    盖子良低头不语，子墨看向音紫：“那，日后，太子妃有事吩咐子良便是”

    音紫点点头，“倒是个头脑清楚的，以后就跟着本宫吧今日没什么事，你先跟沐沐去熟悉一下这主宅的情况吧”

    站在音紫身侧的沐沐上前，引了盖子良便向外走。

    音紫总觉得，盖子良从进门除了自己看他的时候，他抬了一下头，而后便一直低着头，只有刚才出去时，他的目光有那么一瞬，在沐沐身上似乎有些移不开。

    子墨见沐沐带盖子良出去，靠近音紫低声道：“要不要通知太子”

    音紫摇摇头，“小事一桩，别让他跟着操心了”

    信乡是极为偏远的一个小乡镇，那里虽小，最近几年却凭借着一方水域繁荣了起来，吸引了很多外地人前去做生意。

    方才音紫故意问盖子良的话，子墨当然听在耳朵里。

    对于那鸳鸯名叫葳蕤碧的说法，是很多外乡人都这么叫的，而连理枝只是土生土长的信乡人才知道的叫法。

    然而，盖子良却一口能说出，便证明他是信乡人，当然，不排除这是他认真准备的结果。信乡的本土人越来越少，而盖子良是两个月前才来到玄阳王府的，据他自己进府时提供的家室资料说，他一直在信乡，从没有离开过。

    原本，这些都不值得怀疑，然而，子墨却知道，在一个月前，太子蓝逸非秘密驻军信乡，凡事本土的信乡人，都移去了他处。

    倘若盖子良所说不假，他的家人定然会通知他，现在的信乡，都是后来住进信乡的