
    “沐沐和子墨虽然各有身份，但是，能劳祁阳王亲自来贺，实在是他俩的福分，祁阳王里边请”音紫笑脸相迎，笑意全没有到达眼底。『言*情*首*发

    音紫知道沐沐心里没有子墨，子墨更是个看不出喜好的性子，所以，她没有打算真的将沐沐嫁给子墨，今天的仪式，不过是想引出最不愿绫罗氏和官家联合的人。

    千方百计的要将无痕拴在边境上的人，应该是不愿她和无痕之间能有多大的情感接触，在别人看来，太子仓促立妃，两人由着父母之命完婚，新婚夜太子选择的是边界黎民安慰，弃太子妃于不顾，这二人不见得能有几分真感情。

    倘若太子战死沙场，那绫罗氏定然不会让自家少主在他人屋檐之下苟活，绫罗氏与皇家的婚事，便不作数了。

    而沐沐和子墨再结婚，影响力随比不上当朝太子与绫罗氏少主的结合，却也震惊四方。

    绫罗氏是各方势力忌惮，却想要拉拢的种族，一个从小不在绫罗氏长大的绫罗琣嫁了太子，绫罗氏若是不买账，可以不承认这门婚事。

    而沐沐与子墨，却不同

    蓝逸枫依然浅笑，解语在一侧解释道：“太子妃，我们王爷对沐沐姑娘一见钟情，您就成全我们王爷吧”

    话都说到这份上了，音紫再装傻也没有意义了，索性冷下了脸：“解语，你确定这是你主子的意思祁阳王为人谦逊守礼是整个赤国都知道的，怎么会在沐沐的喜堂上，说出如此荒唐的言辞”

    蓝逸枫也不恼火，对着解语微微点头，解语传达道：“若是沐沐姑娘一定要嫁人，我们王爷与子墨公子比，也不会差的”

    “这么说，祁阳王是打算跟子墨打擂台啊”音紫皱了皱眉道。

    解语回道：“我家王爷对沐沐姑娘是真心的，这事，户部尚书也是不反对的”

    “”音紫暗中咬牙，蓝逸枫，有你的，竟然从根上断了这件事的后续你以皇子的身份跟户部尚书商量，他能反对吗能吗

    “既然祁阳王就打算这么抢亲，那我还有什么好说的”音紫平静的看着蓝逸枫。

    “太子妃严zhòng了，我们家王爷是带着诚意前来的”解语说完，冲身后挥了挥手，身后跟着十个人，两个一组，抬了五只沉木箱子进来。

    音紫淡淡的看了看一众人等，再次看向蓝逸枫：“我姓南荣，沐沐是我的贴身丫头，自然有南荣家为她做主我南荣家的事，就算是国主，也是不过问的”

    蓝逸枫浅浅一笑，朝着解语点了下头，解语掏出一封信，上前交给了音紫，音紫打开信纸看了一眼，快速看向蓝逸枫，眼中是弄弄的不解。

    慢慢收起了信封，音紫朝着身边的小厮轻声道：“把沐沐叫过来”

    沐沐被带过来的时候，身上还是平日里的一袭粉裙，并非嫁衣。

    蓝逸枫一直未变的眼眸忽然闪了一下，便恢fù如常。

    音紫一直盯着蓝逸枫，开口却是问沐沐：“祁阳王想娶你，你怎么看”