
    风煞的声音更冷：“只要在这个圆月之夜之前抓住蓝逸非重视的人，或者那个女人重视的人，我哥哥的仇便算是报了！”

    “你怎么不直接去玄阳王府抓了音紫算了？还这么大费周折的。『』”洪益用内力注水，不停有水流的声音，他自己的声音也随着越来越低沉了。

    “你当我不想？玄阳王府很邪门，我每次去都能碰上鬼打墙，不管怎么样就是进不了府！”风煞气急败坏！

    “那为什么要在月圆之夜之前控zhì人？”洪益的声音更低了一些，平时的洪亮已经变成了弱不经风。

    “算下来，蓝逸非跟绫罗氏的那个女人成亲也有三个月了，倘若那女人的封印一解，蓝逸非作为血引子，功力至少散去一半！而月圆之夜，则是他内力最弱的时候！那时候，还愁打不过他吗？”风煞咬牙切齿，“蓝逸非，你也有今天！”

    躲在暗处的音紫听了心里一慌。她万万没有想到，作为血引子，他不只是要承担自己身上十倍的痛苦，还要散掉一般的功力！

    心绪一乱，音紫的呼吸也跟着有了变化。方才她是极力掩藏自己的气息，此时气息一乱，自然被功夫并不弱的风煞和洪益察觉。

    “谁？”风煞一声呵斥，直接闪身到了音紫之前藏身的地方！

    音紫已经离了那地方，可是，她现在要无声无息的隐去身影，躲过风煞，已经是不可能了！

    眼见风煞朝着她的方向扑来，音紫手臂一紧，被人带离了原地！

    风煞扑了空，不甘的在音紫躲藏的原地搜寻了好久，还是无功而返。

    到了地面，对已经很是虚弱的洪益道：“这水镜的秘密怕是已经被人看了去了……”

    洪益盘腿坐在地上运功，眼睛都不睁开，低声道：“那也不能放弃……”

    音紫被人带着到了离开原地很远的地方，回头对上那一张青獠面具！

    “你舍得回来了？”音紫唇角一抽，费劲巴力的找他，他却怎么也不出现！

    “你的意思是，我不该管你？”了解那诡异的声音，听在音紫的耳朵里，倒显得亲切了！

    虽然这话听着不是什么好话，可却暖心。他就是这样，嘴上说的冷，可却还是救了自己。

    音紫撇撇嘴：“你好歹也叫我一声少主吧？危难之时救主不应该吗？”

    “你还知道自己是绫罗氏的少主？”了解的声音更冷，更显怪异！

    “……”音紫被他放在地上，看着他背对自己而立，音紫忽然觉得，他的背影，有些……

    “你什么时候来的？”音紫收敛了心神，对了解问道。

    “你知不知道，现在有多少人打算要你的命？明知道这是个阴谋，你还往里边钻，你几时把自己当绫罗氏的少主了？你知不知道，你遇到一分危险，绫罗氏便折了八分的力量！”了解显然是发怒了。

    他说的这些话，音紫都知道，此时被他说的也有些心虚了。

    低头嘟囔道：“不是你让我去偷那深水砚的吗？”