
    知道她年仅十五，一张精致的小脸堪称绝色，明亮的眸子里闪动着真诚的光亮，一身藏青色短打劲装在身，却丝毫掩盖不住她身上的脱尘之气。『』【最新章节阅读baoly】:7777772e766f6474772e636f6d：

    这样一个看上去柔柔弱弱的女子，竟然能将另外两样东西弄到手，云筱不得不佩服她。

    难怪皇兄对她置若珍宝。

    “万事俱备，只差驭香了”音紫实话实说。

    云筱一笑：“那，等他醒了，云筱就陪少主走一趟”

    音紫没想到，驭香仙子竟然这么好说话震惊的看着她，她就这么答、应、了

    云筱低头浅笑，这个音紫还真是单纯，莫说是救主子她责无旁贷。今日，倘若稍稍为难一下音紫，她坚决相信，就光是皇兄那一关，她就不好过

    即便是今日音紫不到，怕之后，皇兄也会到吧

    离一炷香的时间还有一段，音紫有些焦急的看向无心，她现在恨不能插上翅膀飞到娘亲身边。

    云筱信手端起桌上的那杯花茶，手指微不可见的在茶中轻轻一点，然后，手指轻蘸水面，玉指轻轻探向昏睡的无心。

    无心缓缓转醒，睁开眼睛便警觉的坐直了身子，才发现面前站着一个仙气飘飘的女子。

    云筱看向无心颇有深意的一笑，而无心依旧面无表情，这些，都被云筱的身影挡在了音紫的视线之外。

    云筱的身影缓缓移开，音紫见无心已经醒了，惊喜的上前两步：“你醒了”

    无心冷着脸点了点头，音紫想起他晕倒时候的事，有些不好意思，原本他是不愿意碰这杯茶的，是自己非让他闻

    可是，转念一想，他醒着，云筱也不见得就能出现，反而会延迟了去就娘亲的时间，音紫心里愧疚的想：“抱歉啊，为了我娘，我也不能后悔让你中招”

    心里虽然内疚，看到他一直冷着脸，音紫也不给他什么好脸色：“既然醒了，快点出发吧，我娘还等着呢”

    虽然是驭香仙子，可云筱身边并不多带一个人，所有的事，都自己做，就是连日赶路，她也从来没有出现过人任何的疲惫之色。

    当三人赶到小木屋外的时候，音紫竟然听到木屋里传来一阵琴声

    娘亲病重，应该不能抚琴；上一世，奶娘一直陪自己到九岁，却从没见她抚过琴，倒是听她用树叶吹过曲子；那么，屋内的琴声，难道是师父

    更不可能自己从五岁认识师父以来，对他太了解了，他虽然会很多东西，知道很多，还经常说一些很奇怪的东西，可是，独没听他提过任何跟琴有关的东西，更被说抚琴了

    难道是奶娘

    肩膀上一沉，音紫转头，正好见无痕一张脸向她看来，而方才在她身侧的无心，早已无声的隐身而去了。

    音紫看着无痕，忽然觉得，好想念他

    一低头，钻进他的怀里，伸手抱了他的腰身，声音极轻的呢喃一声：“想我了没”

    实际上，她特别想说，我想你了

    无痕收紧了抱着她的手臂，将下巴抵在她的头顶，吻了吻她的发丝，闭上眼睛，感受她在自己怀里的气息，不愿出声打破