
    “”音紫瞪着钦秋阳足足看了好一阵，忽然张开嘴，用丹田之气朝着外边扬声喊道：“子墨”

    没想到子墨出现的这么快，声音落，子墨出现在了门口。『言*情*首*发【最新章节阅读baoly】

    钦秋阳一脸震惊的看着突然出现的子墨，“你不会一直跟着我吧”

    子墨浅浅一笑：“太子有交代，玄阳王府的陌生男子，和出现在太子妃身边的所有人，都要向他报备”

    音紫在心里翻了个大大的白眼，无痕，真有你的你还真打算把我看的死死的，一辈子不出这玄阳王府不成

    钦秋阳则是大大方方的撇了撇嘴：“说得好像我会偷他家东西似的”

    “说得好像你看上的人，不是他家的似的”音紫嘴里嘟囔道。

    “心上人，你这话说的可不对，这沐沐是你的人，可不算他玄阳王府的呀”钦秋阳的听力委实不弱。

    “咳咳”子墨右手轻轻握拳，抵在唇边，轻咳两声以示自己的存zài。

    “子墨，不经允许私闯我房间的人，该盼什么罪”音紫半眯着眼睛看着一脸得意的钦秋阳，今天不给你点颜色看看，你就不知道，这玄阳王府谁当家哼

    子墨对音紫回道：“太子有令，触犯太子妃者，死罪”

    钦秋阳微微一怔，稍后却一脸的不以为意：“那也看要对谁”

    子墨唇角轻勾：“太子妃有先斩后奏的权利，就是王孙公主也不得冒犯”

    “”钦秋阳显然是没有想到，比蓝逸非还不好惹的，竟然是面前这个鬼精鬼精的音紫。

    “子墨，带下去”音紫脸上现出一个得意的微笑，终于让姐姐我扬眉吐气一回了，恩，回头得给子墨记一功

    见子墨当真要动手，且发现自己内里竟然不受控zhì，一点也提不起来，钦秋阳心里一惊，只能服软道：“弟妹，你这样就不好了吧，来者是客，户主不在，你这太子妃，也不该是如此的待客之道吧”

    “本宫就是不愿接待破门而入的客怎么着吧”音紫扬头看着钦秋阳，一脸霸气让你不把自己当外人该

    “好好的一个美人儿，怎么跟蓝逸非一个德行”钦秋阳撇撇嘴，气焰下去不小。

    “子墨，送客”音紫说完，直接把房门一关。

    “弟妹你还没告sù我，沐沐在哪呢我是来提亲的”钦秋阳在门外鬼叫不停。

    子墨守礼的扬手让路：“钦大当家的，这边请”

    贴在门边的音紫，听着钦秋阳十分不甘心的被子墨“请走”，唇角轻轻勾起：“小样，跟我斗也不看看，这是在谁的地盘上”

    转头见沐沐正从床底下爬出来，音紫无奈的摇了摇头：“你打不过他吗躲他能躲到这来”

    沐沐转起身，整理着自己的衣裙：“这不是打不打得过的问题，是脸皮的厚度有差别”

    “也是”对于这点，音紫倒是极为认同的，脸皮的厚度不够，还真的不能跟钦秋阳硬碰硬否则，一定死的很惨，而且是气死的