
    关于盖子良是罗七这件事，开始音紫还真的很谨慎，不是太确定。『』让她确定下来的，便是沐沐。

    音紫无意间与沐沐聊起来那个无声王爷蓝逸枫，见沐沐眉飞色舞的样子，音紫有些担忧的劝道：“祁阳王确实温润如玉，可，不会是个良人”

    那时，音紫已经确定有人在门外，便没有再继续说下去。

    不出所料，那日在门外的人，当真是盖子良，他对沐沐的爱慕已久，听了音紫对沐沐说的话，便乱了分寸，找到沐沐便和盘托出了。

    他从入玄阳王府以来，就一直想让沐沐离开音紫身边，因为他知道，音紫是迟早要被除掉的，所以，他不想沐沐跟着遭殃。

    奈何，沐沐这丫头有自己的头脑，对于罗七丝毫没有男女之情。

    如今，盖子良已经被子墨拿下，也知道自己大势已去，瞪着音紫狠声道：“我杀不了你，也会有人杀了你，为王爷报仇”

    “洪益吗”音紫不紧不慢的问道。

    盖子良身形一震，眼神中有一丝的惊慌，出声问道：“你身上有什么为什么我一靠近你就用不了内力”

    还有这种事音紫心里大惊原来，他没有对自己动手，不是在等待更为合适的时机，而是根本没办法动手啊自己身上有什么

    除了无痕给她的七情结腰链，便是云筱给的那个小香包了吧

    音紫脸上露出一个了然的微笑，原来如此难怪那天云筱能知道自己见了陌生人呢如果说，对于这个从天而降的“绫罗氏少主”头衔有那么一点点的得意，那一定是这几个宝贝

    四大护法和驭香仙子云筱的相护

    将盖子良交给子墨，音紫觉得，对于处置奸细这种事，子墨当真是个好管家

    虽然庆幸因为有子墨，自己可以省掉很多事，可是音紫也觉得惊悚，看上去那么温润守礼的一个人，却可以扬掌翻手之间，便不留痕迹的处置掉一个大活人。

    盖子良也就是罗七这边暴露了，那洪益那边一定会按耐不住了吧音紫一个人在屋里把玩着云筱给的香囊，这个保命的玩意，可一定要留好。

    房门忽然被人从外边撞开，音紫微微皱了皱眉，能干出这种冒失事的，这整个玄阳王府，除了无痕，便只有沐沐了。

    果然，音紫抬眼便见沐沐面色慌张的关紧了门，用眼神朝着自己求救。

    门外有个声音一直在执着的喊：“沐沐，沐沐，你在哪别躲了，快出来咱们都这么熟了，还害什么羞啊”

    音紫现在不只是皱眉了，简直是头疼啊，这个家伙怎么来了

    沐沐快速的钻到了音紫的床下，让音紫恨不得咬她一口，你是躲起来了，那个钦秋阳，是一般人能对付的吗你就把他丢给你主子我啊啊

    就在沐沐刚刚躲起来，音紫还在头疼的瞪眼的时候，玄阳王府第三个敢直接对音紫的闺房破门而入的人出现了。

    钦秋阳见音紫之后，一脸兴奋的喊：“心上人原来你在这里呀对了，心上人，看到我娘子了没”