
    因为音fefd

    在他的印象里，父亲是个喜怒不形于色的人，然而，此时的父亲，却是个欢乐的老者，能看出，是一个真心盼着孙女回家的爷爷。『』【风云小说阅读网baoly】

    “父亲”尘封上前搀扶南荣珏的手臂，“让他们置办吧您也不能渐渐过目呀”

    “不行，我要每件都看过才能放心”南荣珏满面红光，笑起来竟然风华尚在，“音紫这丫头，和当年的巧云一样，不喜欢屋子里边东西多我只能把这必备的东西，都换成最好的我南荣珏，一定要让我的孙女，用最好的”

    “难怪都说，这“隔辈疼”可真要命”巧云的声音自身后传来。

    “丫头呀，你这身体恢fù的怎么样了”南荣珏向着巧云走了几步，关切的问道。

    “王爷，我已经完全好了，不信等下我跟靖存过几招给你看看”巧云虽然年至三十岁，看上去却如同二十岁出头的新娘子，鲜嫩的厉害。

    “好呀，你们俩以前可没少打靖存这个性子，也只有你敢跟他打”南荣珏心情大好。

    所以，音紫带着沐沐一进门，便见师父和母亲打成一团，这是什么情况

    不是柔情蜜意的亲亲我我，也不至于这样刀枪相见吧

    这还了得

    音紫二话不说，直接飞身上前，尘封一人与巧云还能应付自如，再说，二人本就是切磋，这时，加上一个不明真相，招招当真的音紫，很快便败下阵来。

    音紫将巧云护在身后悄然落地，双眼的目光中透着愤怒：“你为什么那我娘”

    “你这杀招，退步了”尘封站在对面，问非所答。

    南荣珏自从看到音紫加入了二人的比试，就扬手制止住沐沐要拦住音紫的念头。

    沐沐都看出来了，这两人分明是在切磋，更何况，真打起来，南荣老爷子能这么悠闲的在一旁看热闹

    音紫只是“关心则乱”罢了

    巧云见女儿护着自己，心里一暖，在音紫身后冲着尘封得意的扬了扬头，出声却实在惹人怜爱：“音紫，幸亏你来的及时”

    这一句，让尘封顿感头疼，让音紫心中的火气更大

    “我娘不顾世俗闲言生下我，上次又险些丧命，这身体还没恢fù呢，你怎么就跟她动起手来了太欺负人了”音紫简直是气死了

    “音紫，你是我养大的”看到巧云一脸的“哈哈，女儿疼我，女儿疼我”的得意表情，尘封忍不住沉声道。

    “我还陪了你那么久呢”音紫也觉得对着师父大喊小叫的不成样子，有些心虚的低头，嘟囔道。

    “音紫说的对呀”南荣珏上前，音紫才发现，原来，南荣珏一直在

    这是什么情况各位、爹、娘、爷爷，你们这是弄啥勒

    沐沐在南荣珏身后一个劲地给音紫递眼色，音紫有想到方才师父说她：“你的杀招，退步了”，这，难道是，切磋