
    一阵风声而过，见尘封颀长的身影抱着巧云缓缓飘落在温泉边。『』

    音紫感觉一阵劲风冲他们追来，转身便躲开，那只那劲风并非一道，无痕废了好大的劲才将她从那劲风之中拽回，将她抱紧怀里，连头一起安进了自己的怀里，摇了摇头，心里道：“让你非要来！”

    等劲风过去，音紫觉得不对劲了，这林子密密麻麻，那边就是小温泉，从进了林子，她一直觉得林中的小风柔和顺爽，有这么多的树挡着，怎么会有那么强劲的风呢？

    不对！

    音紫挣扎着从无痕怀里探出头来，见他一脸“拿你没办法了”的表情，毫不留情的白了他一眼，转头看向温泉。

    温泉的边上散落着嫩黄色的衣服，那是巧云方才穿在身上的，音紫紧张的看向温泉，见娘亲依然闭着眼睛，仰躺在温泉中，温泉池水上空一团团袅袅的雾气，让她看上去像极了仙子。

    温泉上飘着慢慢一层花瓣，是那温泉边上的鲜花。

    花瓣将巧云脖子一下的光景遮的严严实实。

    而巧云的身旁，坐着师父尘封，音紫微微皱眉，方才，定然是师父搞的鬼！

    尘封的衣袍还穿在身上，随他一起浸入温泉池水中，见师父没有宽衣解带，音紫还算放下心来！

    当初他神秘失踪，即便不是有意，却也让娘亲痛苦了这许多年，倘若娘亲不愿意，就算他是音紫最崇敬的师父，是她音紫的亲爹，也不能任他碰娘亲一下！

    转头看向一直盯着自己看的无痕，觉着嘴道：“以前只知道师父不讲情面，没想到，还这般狡诈！”

    无痕再次将她抱紧怀里，转了个方向，让他们背对温泉：“师父对你当真是留了情面！他知道我们在这里，用劲风让我们自顾不暇，趁机处理好一qiē，他没有直接将我们赶走，是因为，知道你担心着你娘亲的安危，不忍心赶你走！”

    音紫心头一暖，师父对自己向来如此，从小到大，他看似严厉，却也会在无伤大雅的小事上对自己多些宠溺，看似清冷无情，却为了治她身上的伤，几日几夜衣不解带的照看自己！

    音紫还是不放心娘亲的情况，微微转身向着温泉的方向望去。

    她见师父将娘亲揽在他的怀里，他一手揽着娘亲的肩膀，细长干净的手指轻抚着娘亲的面颊，一手将温泉边上的放着的朱果拿在手里。

    尘封看了看手里的朱果，又看了看刚刚有些呼吸的巧云，知道让她咽下这朱果是极难的事，皱了皱眉头，看了看巧云渐渐有了些血色的桃花面，转头便朝着那朱果咬了下去。

    音紫呼吸一紧，难道师父要？

    她眼睁睁的看着尘封口中喊着朱果，一点点靠近昏迷不醒的巧云，他是想口对口喂娘亲吃朱果？

    音紫刚想出声，没想到却被无痕猛地拽了回来，还没来得及出声，便被无痕夺取了双唇的自由，让她再发不出高声。

    方才无痕见音紫偏头看向温泉这边，知道她是不放心，所以，也没有管她，让她看了放心些，也省的她心里煎熬。