
    巧云看向依然云淡风轻的尘封，狠狠瞪了他一眼，不服气的问道：“你是不是一早就看出来了”

    “那倒没有”尘封回答的也干脆，巧云终于是觉得舒服些了。『』请大家搜索看最全更新最快的小说笨的不只是自己。

    接着听尘封开口道：“只是从小看她长大，太了解了”

    巧云没好气的看向他：“还想继续打是不是”又拿这个来跟她说事不就是自己用了点“小心思”，让音紫偏向了自己一点吗她这个娘亲，虽然没有陪着她长大，可也不是她所愿呀

    尘封看了眼被无痕揽进怀里，还不停的看向他们的音紫，伸臂便将巧云拉进来自己的怀里，看着音紫道：“要想我跟你娘不离心，你少闹两次，就绝对没有问题了”

    音紫瞪眼回道：“跟我有什么关系，我娘的情人又不是我”无痕确实伸手捂了她的嘴，只是速度还是比她的嘴慢了些。

    无痕对着尘封讨好的一笑：“师父”

    尘封微微皱了皱眉，沉声道：“怎么跟这丫头一样”

    “岳父大人”无痕自然是知道尘封心里一直在意，音紫不肯叫他一声爹的事。

    “真会顺杆爬”尘封淡淡的丢出一句，脸上的不悦却不见了丝毫痕迹。

    巧云却笑了，她看向无痕，柔声道：“非儿，音紫提前回王府，是不是把你自己丢下了”

    无痕老实的点了点头，而后听巧云道：“那，这里留给你们夫妻解决你们的问题，我们先走了”

    同尘封一起转身，巧云还不忘叫上：“沐沐，还不走等你家少主被她自己家男人修理了，拿你出气吗”

    “啊，是主子，你等等我”沐沐跟着跑了出去

    音紫暗自用力，想要挣脱无痕的束缚，无痕用力将她稳固在自己的怀里，在她耳边道：“看来，你的封印开解的差不多了是时候给南我也生一个小情qg人了”

    无痕这句话，让音紫忽然想明白，原来，沐沐说的师父和娘亲在为小情qg人吃醋，原来，是为了她呀

    大脑转动的瞬间，音紫却被无痕抱进了她的小院。

    等音紫想起要反抗的时候，实际上，已经没有反抗的必要了

    再见到南荣王府的其他人的时候，已经是第二天了

    想起昨晚连晚饭都没有出来吃，还是无痕端进房里的，再见到南荣老爷子和爹娘时，音紫觉得自己这脸上火辣辣的。

    没有人提起，可音紫却一直心虚。

    想起昨天，从下午到晚上，是满满一帐的温存，再看看身旁这个满面红光的始作俑者，音紫真心觉得，在父母面前丢死人了。

    南荣珏见音紫这般，眼圈有些红，“我南荣靖存好不容易有了这么个乖孙女，如今，却都嫁人了”

    一句本来感慨的话，听在音紫心里更是心虚了，于是她慌忙辩解：“爷爷要是不愿意，让他走就是了”

    手被无痕狠狠的握了一下，音紫转头看向他，狠狠的瞪了他一眼都是你，让我在家人面前出丑登徒子