
    巧云原本是被她问道实在没有办法回答了，此时听她问自己是不是不要她了，积郁在心里多年的疼痛再次袭来，做娘的，怎么可能不要自己的孩子？

    刚想软下来的脾气，想起刚才音紫的表xiàn，巧云更加头疼了，低声道：“娘哪能不要你，我想睡会儿！乖！”

    音紫撅着嘴，一双大眼睛眼巴巴的看着巧云，尘封用脚趾头也能猜到，定然是音紫问了让巧云无法回答的问题，巧云才会如此躲她。『』

    看着僵持着的母女二人，尘封轻咳一声：“音紫，蓝逸非来了！”

    音紫脸上一僵，知道不能让蓝逸非在这里抓到自己……，对尘封和巧云讨好的笑了笑：“能不能说我不在呀？”

    尘封朝着外边看了一眼，声音依然云淡风轻：“我看他的样子，怕是来不及了！”

    果然，尘封话语刚落，无痕的身影便窜进了木屋。

    见尘封在面前，无痕压制了一下自己的情xù，原本黑的可以的一张脸，慢慢泛起了红，低声称呼道：“师父！”

    尘封照样还是不理，对于他叫尘封师父，尘封就没有一次答应过！

    无痕像是习惯了一般，再看向巧云，唤道：“姨娘！”

    巧云终于看到了一根救命稻草，忙招呼道：“你找音紫啊？在这呢！”

    “……”音紫一阵头疼，娘啊，我是你生的吗？你怎么这么痛快就把我给卖了？

    无痕看向巧云身侧的音紫，见她心虚的低下了头，很好！还知道害怕！还懂得心虚！

    音紫被他的眼神盯得，身上都快都洞了，不得不抬起头，微微一笑：“太子，你事务繁多，如果忙的话，就先回京吧，我在这陪陪我娘！”

    “姨娘的身体现在已然恢fù，这里有岳父大人照看，你还有什么不放心的？跟我回去！”无痕就差咬牙了，你还想让我自己走？

    尘封被无痕一句“岳父大人”叫的浑身舒爽，转头看向音紫：“太子说的不错，这里有我，你就安心随太子回去吧！”

    音紫狠狠白了无痕一眼，真会拍~马~屁！奈何师父当真让他拍的挺受用，都已经开口赶人了！

    到现在，音紫开始怀疑，自己到底是不是亲生的？一个让师父赶紧把她弄走，一个又将自己推给无痕……

    无痕见巧云和尘封的想法均已经倒向了自己这边，心情不错的朝着音紫勾唇一笑：“娘子，这里有岳父大人在定会万无一失，你还是随为夫回府去吧！”

    音紫不甘的叫了声：“娘！”巧云笑呵呵的帮她整理了下衣衫，嘱咐了句：“路上小心！”

    “师父！”音紫有可怜巴巴的看向尘封，奈何，尘封现在对“师父”和“岳父大人”两个称号比起来，更喜欢无痕给出的后者！

    “一qiē注意安全！”尘封对无痕道。

    音紫觉得，自己被嫌弃了……

    正在沮丧至于，无痕上前，伸臂将她揽进怀里，用只属于他们俩个的交流方式，对她道：“关键时刻，还得靠夫君！”