
    那狼王请求姨娘，将那只狼崽放回洞里。『』.对了沐沐，就是在那次的屠狼中发现的，后来，她便一直跟在姨娘身边，当然是在宫外，再后来，我受伤去了青木岭，沐沐长大了，被姨娘安排进了宫，便一直守在巧云宫里。”

    “那只小狼呢你们救了吗”音紫好奇的问。

    “救了”

    “放回山里了”

    “等着它长大了，做狼王，来找我寻仇”无痕白了她一眼。

    “那，放在那里了”

    “放在了一个平时少有人去的地方，咳咳，当狗养了它很温顺的”无痕也觉得不好意思。

    “你毁了一个未来的狼王呀”音紫笑嘻嘻的，用手指戳着无痕的胸口，说着。

    “所以，它成就了另一个狼王”无痕抓住音紫在自己胸前作祟的小手，唇角轻扬，回答道。

    “你”音紫想说，你也真够自恋的，开始将狼王说的那么好，智勇双全的，原来在这等着呢

    “不信”无痕邪邪的一笑，趁音紫不防备，将她拦腰抱起，直接压在了榻上，看着她的眼睛道：“让你见识一下，什么是狼性”

    “啊”实际上，音紫是想说，我只想见识一下狼

    这天，别说晚饭，就是连中午饭，南荣王府的孙小姐也没有出现在饭桌上。倒是无痕出来向南荣珏和尘封、巧云打了个招呼，顺便帮音紫带了点吃的回房。

    音紫觉得，自己这次回南荣王府，简直是丢脸丢到姥姥家，啊，不是，是丢脸丢到爷爷家去了

    根本没有在餐桌上吃过饭呀

    晚上，音紫实在忍受不住无痕的压迫了，她在心里喊了几十遍的要反抗，可体lì真的跟不上，只能咬牙切齿的问：“雪无痕，你是饿狼转世吗还狼王呢，我看你充其量是一匹色se狼，天大的色se狼”

    “饿狼不是狼吗饿狼也是有狼性的，再说了，谁说色se狼不能做狼王的狼王只对狼后色”无痕选择无底厚脸皮对付音紫。

    好不容易逮到她，他该有的福利，当然要全享受到呀，怎么可能那么轻yì就饶了她娘子，做狼后是要承受狼王的独爱的呀，你准备好了吗

    他放肆，音紫知道，这个她也承受过。但是，这次见面后，他的毫无节制，让音紫觉得有些不寻常。

    音紫觉得，基本上自己所有的时间，都被他困在这软榻上，除了自己睡着的时候，能得片刻休息，否则，一直被他纠缠。

    在他再次的冲锋过后，音紫在他腰上用力掐了一下，听他伏在自己胸口处的头发出了一点“嗡嘤”声，音紫试探的问道：“明晚是月圆夜，你陪我赏月吧”

    “嗯”无痕轻轻哼出声。

    “说好了”音紫不太确定，难道是自己猜错了

    “说好了你夫君别的不敢说，但绝对是个男人这点，你很清楚吧”说着，他还故意将留在她身体里的分身动了动，“说话算数”

    “滚”经音紫多次鉴定，此人狼性十足，脸皮能装下整个狼群，对付他的，只能是这种狼嚎