
    送走了蓝逸枫主仆，音紫十分头疼，虽然了解是自己的四大护法之一，可他们并不像隐卫一样，可以随时跟在自己的身边。『言*情*首*发

    沐沐算是个例外，所以，她会呆在自己身边，而她的三个师兄则是有没有音紫这个少主，像是对他们都没有什么影响，照样自由自在的做自己想做的。

    即便是现在音紫有很多不明白的事要问了解，却没办法马上见到他。

    只能走出院子，朝着半空中放出一多召唤四大护法的消息烟花。

    隔了一盏茶的时间，出现在音紫面前的，是一脸笑意的瑶光！

    瑶光笑嘻嘻的问音紫：“少主，是遇到什么麻烦了？”

    音紫看着瑶光的样子，便想起沐沐说的，他原本是个规矩木讷的少年，心里默默为他的过去，点了一炷香。

    “我想找了解，怎么才能找到他？”音紫问道。

    瑶光摇摇头：“二师兄不在穆宗，他常住的山洞又被他给炸了，此时找他比找个鬼都难！”

    音紫无语望天，早知道就不让沐沐把鬼煞和冉眉放在那个洁癖精的山洞口了，谁能想他还真的就为了那事，舍了自己的老窝呢？

    “你们之间没有特殊的联络方式？”音紫皱眉问道，她就不信，他们师兄弟之间就不联系！

    “这个吧！”瑶光低下头，像是极为努力的想了想，然后抬起头，一脸正经的对音紫答道：“跟二师兄之间，还真没有！”

    音紫毫不客气的甩给他一记白眼，没有还要想那么久啊！

    “不过……”瑶光拉长了声音，音紫瞬间瞪大了眼睛看向他，接着听他道：“二师兄不喜欢别人背后对他议论，我看还是算了吧！咳咳，贫盗正经人！”

    “你……”音紫简直不知道该不该再跟他说话了，“没事了，你回去吧！”看来，从他这，是得不到什么有用的消息了！

    瑶光嘿嘿一笑，对音紫道：“少主，你生气的样子，还挺招人的！”

    “滚！”音紫实在忍不住了，这家伙，净整些没用的不说，竟然还敢调戏自己了！

    “别发火啊！少主，女人生气会容易老的！皮肤就不好了！”瑶光自顾自的说完，转身便要走，而后不知是不是有意无意的嘟囔了一句：“沐沐就知道怎么联络二师兄呀，少主为什么还要叫我来？难道是……对我有意思？”

    “滚！瑶光，你再敢出现，我立马把你送到钦家寨去，让你做钦秋喜的第五个侍寝夫郎！”音紫被他气死了！

    瑶光身子一怔，脚下丝毫不停留的，直接原地隐了身形！

    音紫还是得到一点消息，转身去找沐沐。

    自从自己被无痕送回来，沐沐搭乘蓝逸枫的马车回来后，音紫便发现，沐沐有些不一样了。

    比起之前，沐沐安静了好些，有时候竟然傻傻的发呆，一脸忧伤，有时候却傻傻的笑，像个痴儿。

    这不，音紫推开房门，便见沐沐上手撑住下巴，手臂杵在桌子上，正笑的一脸白痴像。