
    音紫觉得，谁还能没有个亲人更何况，二奎是为了给他爹看病，这有什么不能原谅的呢

    可是，音紫又怕自己这样冲过去，打乱了子墨的习惯，她对这件事必定不如子墨了解，直觉上，子墨不会做不合常理的事，所以，音紫便忍着对二奎的心疼，终究没有从躲藏的地方跳出去。『言*情*首*发【无弹窗小说网baoly】新匕匕奇中文小說

    子墨继续道：“徐福”

    徐福则是克扣了府中下人的月钱去喝花酒的那个

    徐福见二奎那么有利的理由都被驱逐出了玄阳王府，脸上绝望更甚。

    “王爷已经告sù我，让我打发人去把馨娘给赎出来，醉仙楼的老板娘已经答应，这个月就能给馨娘赎身了”

    徐福身子彻底僵住，原本绝望的双眼续上了两团的雾气，紧咬着嘴唇说不出话。

    “府里的规矩，你是坏了。玄阳王府不能再留你王爷早就吩咐给你置办一座宅院，如今时间仓促，我找人为你们在玄水寻了一个小院，你要是不嫌弃，带着馨娘去那里度日吧”

    徐福的眼泪早就吧嗒吧嗒的落下，嗓子里像是堵了一团棉花，声音沙哑的厉害：“小的愧对王爷，愧对管家小的不是人”

    子墨扬了扬手，示意他不要再说下去：“明日为馨娘赎了身，你便离开吧账面上的银子算是王爷送你的贺礼，不用你补了”

    徐福还想再说什么，却被子墨抬手止住了。

    “子良，你来玄阳王府多久了”子墨转过身，额头上殷红一片的盖子良。

    “小的来王府有两二个月了”盖子良老实的回答。

    “那就是在太子妃离开王府那段时间进府的”子墨淡然道：“对太子妃的习惯莫得不清楚也算正常”

    盖子良再次叩头下去，回道：“小的知道太子妃最宠的侍女便是沐沐姑娘，所以，沐沐姑娘来账房支取银子，小的不敢不给”

    子墨低低地“嗯”了一声，“沐沐支取银子，也该上帐的，你怎么硬是让账面差了呢”

    “这”盖子良十分为难的看着子墨，子墨给了他一个“大胆说”的表情。

    “沐沐姑娘说，这银钱是她有私用，所以”盖子良咬着下唇，再次向子墨叩头：“请管家切勿责罚沐沐姑娘，小的愿一力承担”

    “沐沐是太子妃的贴身侍女，对她，就是我也说不得你如此有担当，我再罚你，是不是显得不近人情”子墨上前拍了拍他的肩膀，“太子传令回来，说是太子妃身旁要一个精神伶俐，做事有担当的小厮。我看，你挺合适”

    盖子良惊喜的看着子墨，额头上的血已经凝住，沿着面颊滴下来的血痕也已经干涸，那张良因为这些血迹看上去有些惊悚。

    “谢谢管家提携”盖子良欢喜的答道。

    子墨唤来院中小厮，将三人带出去，吩咐按照他方才的决定，让这三个人，各归各处。这些账目暂时由子墨亲自代管。

    帐房中安静下来，子墨站在庭中，扬头看向房梁，声音不大，还是常见的云淡风轻，温婉至极：“太子妃对子墨的做法是否满意”