
    音紫狠狠白了他一眼：“难道你有比子墨更好的男人给沐沐”

    “了解”声音依然怪异，清冷不减：“沐沐并不大，即便是要嫁人，也不必急在这一时”

    “外界传闻，绫罗氏的人，在千方百计的寻找深水砚，这人，不会是你吧”音紫晃晃悠悠的依然仰躺在摇椅上，享受阳光。『言*情*首*发【无弹窗小说网baoly】

    “深水砚和驭香鼎本就是绫罗氏之物，不该落入他人之手”“了解”坚定道。

    “那你还让我答应蓝逸枫帮他找深水砚”音紫瞪了他一眼，恨恨的问道。

    “他对绫罗氏没有恶意”

    “就算这样，那跟沐沐嫁人有什么关系能让你这么急吼吼的跑来”音紫盯着“了解”那张青獠面具上仅仅露出的一双眼睛。

    “沐沐是穆宗的人，换句话说，她是少主的四大护法之一，从别人的眼里，沐沐代表的就是绫罗氏如今，她嫁了户部尚书之子，是不是代表绫罗氏以后就和管家成为亲家，那如果朝廷若有争端，绫罗氏岂不是要参与进来”

    “要在这里生存，绫罗氏不可能单枪匹马的存zài，户部尚书为人正直，子墨的人品、学识更是众人称赞，绫罗氏与户部尚书成为亲家有何不可再说，我身为绫罗氏的少主，都已经嫁了当朝太子，难道这绫罗氏与管家结亲，不是早就定下了吗”音紫看着“了解”的眼睛，一字一句道。

    “了解”目光中闪烁了几下，终归是没有再说下去。

    时间的脚步不停歇，转眼就到了婚礼当天。

    沐沐被洗衣房的几个丫鬟拉扯着进了喜堂，而子墨那边迟迟不见动静。

    门口处有一阵喧闹，音紫唇角微微一勾，该来的总算是来了

    待到来人进门，音紫却惊讶了，原本她觉得，来的人会是钦秋阳，就算他对沐沐不是真心，只要沐沐嫁了管家的人，对他都不会有利

    音紫让“了解”查到，在西玄边界上的兵将，有一半是钦秋阳暗中招下的，至于另一半的“精骑兵”是何出处，任由“了解”也查不出

    不管另一半是谁的兵，钦秋阳的一半总不会差音紫想不明白，他既然是无痕的结拜兄弟，怎么会暗中买兵去攻打无痕的部队呢

    既然钦秋阳出兵了，那他一定是最不希望绫罗氏和官家联合的那样，绫罗氏出手协助官家平乱，也是顺理成章的。

    而绫罗氏的人善谋略，箭法奇特，可百步穿杨，又可隔物打物是众国都忌惮的一个群体。

    绫罗氏向来与世无争，可是，就在二十多年前却惨遭灭门，至今，这桩灭门案还是一个无头疑案。

    可是，今日看着进门的人，音紫眼神中的探究之色，越加的浓厚。

    迈步上前的人显得有些急促，一看就是奉了主子的令，到了音紫面前，深深行礼：“解语见过太子妃，我们王爷请太子妃，借一步说话”

    音紫看着后边的蓝逸枫，有些看不出表情。

    缓步上前，对着蓝逸枫道：“祁阳王驾到，有失远迎，还请见谅”

    蓝逸枫微微一笑，能融了初冬的雪花。解语过来道：“太子妃聪颖无双，当着聪明人不说糊涂话，我们家王爷是为了沐沐姑娘而来”