
    男子的脸色红了白，白了红，提着裤子便逃离了人群。『言*情*首*发【最新章节阅读baoly】

    房门紧闭，雪无痕却感觉到了音紫目光中的审视。

    音紫半眯着眼睛盯着雪无痕，朱唇轻启：“有没有什么要说的”

    “深水砚就是陷阱，驭香鼎在云筱那里，光是看在她救了你娘的性命，你也不能去偷她的东西吧所以，咱们还是别趟这次的浑水了”雪无痕被她盯得浑身不自在，觉得全身都要破好几个洞了一样，只能如实说了。

    “这东西为什么一定要男女搭配”音紫从方才人群中的言语中已经串联起了一些信息，那就是这次的任务，必须男女合作。

    “深水砚是个奇宝，就算是找到了，也只有阴阳之血交汇，将它与祭台的灵根斩断才能拿走，取血之时，供血者必须心甘情愿，以保证血液的安静，要去盗深水砚，又要得这安静的阴阳之血，最简单的做法，就是盗贼本身就是一男一女。”无痕解释道。

    原来如此，音紫算是明白了，为什么那么多人想要跟自己合作，甚至是娶自己这个根本就没有见过的女盗为妻。

    想着玉山的大盗之中，音紫是成功率最高的一个，伸手是其他的女盗比不了的，既然深水砚是个奇宝，那带去的女盗贼也不能是给他们拖后腿的人，所以，音紫就变得格外的抢手了。

    而深水砚只有一个，为了保证得手后齐心，那些人想了一个万全之策，便是娶了同自己一起前去盗砚的同伴，这样才能保证自己的任务圆满成功。

    音紫真不知道是该气还是该笑了。难道中途拦着自己的那个人说，怕自己这棵白菜被猪给拱了

    想起这句话，音紫再看向无痕的脸，唇角扬着一股隐忍的笑意，这只拱白菜的猪。

    见音紫一脸坏笑的看着自己，无痕似乎明白了什么，眼眸中的神色深邃了很多，一步一步靠近音紫，当音紫反映过来转身要跑的时候，已经来不及了。

    “其实，不让你去做这次的任务，是因为，你有更重要的任务去做”看着在自己怀里挣扎不过边嘟着小嘴生气的音紫，无痕坏坏的一笑，靠近她的耳边轻声说道。

    “什么任务”音紫问出之后便后悔了，好奇果然害死人，碰上无痕她的智商果然被鸟叼走了。看他那一脸的坏笑，也知道不会是什么好事，这种话题就不能接下去

    “该考虑一下给我赤国添一个小王爷了”无痕看着恨不能将自己舌头咬下来的音紫，心情大好。

    “喂”音紫一声之后，便再没有机会出声了。

    外面依然有人因为找不到音紫这样的搭档而唉声叹气，也有人感叹，怕是只有雪无痕才能配得上音紫，还有人继续闹闹腾腾的去选择其他的搭档。

    然而，此时，在这个玉山唯一的客栈中最昂贵的房间里，众人心中的女神，已经被掩在华帐之中，外边的喧闹，与那帐中的二人似乎隔在两个世界。

    “雪无痕，你这个登徒子，你有本事绑我一辈子看我不把你的老窝搞的鸡飞狗跳”

    “我就是这么想的”

    “”