
    所以，还是先不要跟无痕说了，徒增他的烦恼，还怕冤枉了无心。『』请大家搜索看最全更新最快的小说毕竟，音紫跟无心也有过接触，觉得，他虽然清冷了些，人却是不坏的。

    无痕上前拉住她的手，“我刚刚知道的时候，心境大概与你现在差不多，我觉得皇家的人真自私，他们只为了自己的孩子着想，却不想，被拿来训练成隐卫的本就都是些孩子，而影卫则是从小就遍体鳞伤”

    音紫与他对立而站，伸出另一只小手抚上他的大手：“事情已经发生了，也不是你能控zhì的，现在你也还了他自由，以诚待他，我想，无心会明白你的苦心的。”

    无痕点点头，笑容却有些苦涩，深吸一口气，在看向音紫，脸上微微一笑：“以后我们的孩子，不管男女，我都不给ta找影卫，让他们光明磊落的过下去，不要背负心里的债”

    “嗯”音紫看着他的眼睛，唇角微微上扬，“宫里最近有没有进什么好玩的东西我第一次进宫做生意，你就跟我找别扭，我都没来得及弄清楚，那次都送了什么进宫”

    “找你，可还是晚了，你的刺绣针法，让父亲认出，你是绫罗氏的人”无痕无奈的笑了笑。

    “你一早就知道”音紫惊讶。

    “姨娘不曾瞒我”

    “我是说，你一早就知道我是我娘的女儿”音紫不信，我自己都不知道。

    “我受姨娘所托，一直在帮她找女儿”无痕现在笑起来，反而了然了，想想那段时间，自己过的简直就不是日子，他都想把自己弄死算了，可是，偏偏他却又舍不得死，在这个有她的世界里，有太多让他留恋的东西。

    “我一直都希望能快些找到姨娘失散多年的女儿，能让她们母女团聚，可是，音紫，当时我最不希望，那孩子是你”

    “”音紫转了转脑筋，“你那时候不知道我爹是谁”

    无痕苦笑：“姨娘只说自己有个女儿，其他没说，她十五岁便被父亲软禁在巧云宫，还封了公主，我当时只觉得，如果姨娘有个女儿，那孩子应该是我妹妹”

    “你什么时候知道是我的”

    “之前，我去你的小院找你，见有人在你院子里，便偷偷跟了过去，那人在你的家里放了一块木牌，我见过那个标志，跟姨娘给我画的一模一样，当时有个念头闪过，我想想就觉得害怕，因为，我怕你是姨娘的女儿，后来，你家里来了一群人，进门就开始搜东西，我就跟人打了起来，把他们当成了出气筒，没留一点余地

    你来玄阳王府盗地形图那晚我不是有意要欺你，只是想验证一下，你是不是姨娘的女儿，姨娘说，当年你出生的时候，就打算送走的，为了将来相认，在你的有后腰留了图案刺青，那天我在你的后腰上，看到了刺青”

    无痕牵着音紫的手，边走边说着之前的事。

    音紫想到后来，他呆愣的坐在那里，就连自己逃走，他也一动不动，此时才知道，他当时应该是有多震惊吧，或者说，是不甘吧，所以，后来才喝了那么多久，跑去自己家里撒酒疯，还顺便帮自己赶走了两个坏蛋