
    很快，音紫便被无痕抓回了玄阳王府。『言*情*首*发【风云小说阅读网baoly】

    实际上，音紫之所以要去玉山，是因为她知道，无痕肯定会出现的。

    与其在王府呆的无聊，还不如出去，好歹还能见到他。

    作为玄阳王，他不能随便离开边关，而作为雪无痕，他是自由的。

    不得不承认，刚分开，音紫便有些想他了。当然，这些的心思，音紫是决对不会让雪无痕知道的。

    而音紫也知道，无痕之所以会赶去玉山，并不是要去领任务，而是他知道，自己一定会去，所以，他便要过去保护自己。

    在雪无痕出现的那一刻，音紫心里泛起了一丝丝的甜。

    无痕将音紫连夜送回了玄阳王府，却没有做停留，趁着音紫睡熟了之后，便返回了边关。

    大清早醒来，身边已经没有了他，音紫心里有些酸涩。然而这样的日子还是要过的。

    音紫疑惑，巧云和岚音找的人已经撤离了，还有谁的兵一定要在边关，将无痕绑在那里呢

    如果说，蓝逸华还在，那这样的局面音紫不会觉得奇怪，因为蓝逸华有继承大统的野心，他当然不会允许蓝逸非在国主的面前晃悠。

    然而，此时，蓝逸华已经不在，蓝逸非被册封为太子，也就是说，蓝逸非登基是迟早的事。现在放眼整个赤国，还有谁不愿意让蓝逸非回来呢

    沐沐在音紫耳边悄悄说了两句，音紫脸上露出一些了然，哼哼，狐狸尾巴终归是露出来了

    音紫和沐沐来到前厅，子墨笔挺而立，身旁是盖子良。

    子墨和盖子良给音紫行过礼之后，音紫开门见山：“小七，别来无恙啊”

    盖子良眼神一黯，却没有应答，站在一侧不出声，音紫对他的沉稳倒是欣赏的，只是这样的人，却是个愚忠。

    音紫想子墨递了个眼色，子墨对着门外的人扬了扬手，便有个小厮将子墨最近一个月来截下的消息条呈了上来。

    盖子良的眼色有些恍惚，也确实是个聪明人，既然子墨和音紫都已经证据确凿了，那他也就不用在装下去了。

    见盖子良那双方才还掩饰的不错的双眸里瞬间染上愤恨，音紫才知道，留这个人在身边，是件多么危险的事。

    子墨很轻松的便将他拿下，小声对音紫说：“他内力被封”

    原来，前两日，二奎和徐福传来消息，有人找他们买玄阳王府的地形图，可是，对于买主，他们却怎么也查不到。

    不过，二人却得到一个消息，那就是在玄阳王府中的盖子良，便是之前在音紫的女红坊里帮工的那个“小乞丐”罗七。

    罗七和洪益均是听命于蓝逸华，如今，蓝逸华被斩，二人把这份账都算在了音紫的头上，倘若当初不是音紫多事，救了国主，破坏了他们逼宫的计划，那如今在大位上的，便是他们的主子蓝逸华

    洪益与风煞合作，为的是用控zhì蓝逸非，取音紫姓名。罗七潜伏进玄阳王府，目的也是除掉音紫。

    音紫心里简直是喊冤叫屈啊，当初遇到逼宫，她是被无痕带来的，救了赤国的国主也只是阴错阳差，这两个蓝逸华的余党，怎么就把这事，都算在了自己的头上呢