
    音紫走路本来就极轻，此时更是踮着脚走进了房里，一直坐在那里的沐沐竟浑然不知

    到了桌前，音紫站在沐沐的身后，将头缓缓靠近她的头。『言*情*首*发【最新章节阅读baoly】：

    音紫的呼吸让沐沐感觉到了有温热的气息靠近，一个激灵站起身，幸亏音紫早有防备躲得快，不然，非被她的肩膀端了自己的下巴不可

    “啊”沐沐一声惊魂未定的惊呼，让门外经过的小厮不顾一qiē的推开门，见房间里只有沐沐和太子妃，进也不是，出也不是，只能低声问道：“沐沐，怎么了”

    沐沐回过神，看了看站在一侧的音紫，又看了看探进一个头来小厮，脸上难为情的一笑，不好意思道：“啊，没事，没事我跟太子妃逗着玩呢”

    小厮关上门出去了，心想，这太子妃的贴身侍女果然不同凡响，竟然跟主子逗着玩，这不是玩命吗

    见房门关上，沐沐瞪大了眼睛看着音紫，“少主，你什么时候回来的”

    “有一会儿了”音紫平静道。

    “啊”沐沐脸上一红，想事情想的投入，连少主进屋都不知道，这人，怕是已经丢带太姥姥家去了

    “你这笑得一脸桃花的，还不从实招来”音紫的好奇心，让她把探究沐沐的事放在了寻找“了解”之前。

    沐沐脸上的红云更多，嘟囔道：“哪有的事”

    “嗯真没有那这是什么”音紫伸手便从音紫手里夺下一条娟帕，是宝蓝色的，洗的很干净，看样子就不是女子所用，显然是个男人的物件

    “啊少主，你给我”沐沐追着已经跳开的音紫大喊。

    音紫却十分得意的冲着她扬了扬手里的帕子，“你告sù我，这是谁送你的定情信物，我就还给你”

    “没”沐沐脸上红的已经可以滴血一般，“少主，你别瞎猜了，这只是人家好心，借我用的，我洗干净了，要还给人家的”

    音紫停下来，抓着娟帕的手却不停的在半空中摇摆，任凭沐沐怎么蹦跳抢夺，就是不让她碰到。

    “看你这么宝贝这个帕子，让我验验货”音紫扬头朝着那娟帕看过去。

    皱了皱眉，音紫一脸疑惑的看向沐沐，有些不敢相信的，再次扬头看向手里的娟帕。

    方才一脸八卦的笑容瞬间消失了，她盯着沐沐的眼睛，小声问道：“你喜欢蓝逸枫”

    沐沐身子一僵，连连摇头：“不不不，祁阳王天人之姿，沐沐不敢妄想，少主你别瞎说”

    这帕子是一方宝蓝色素帕，然花边却钎的细致，是一朵朵极为小巧的茉莉花瓣组成，虽然再无其他，别人或许不认识，可音紫却眼熟的要命。

    这帕子的料子是白清尘供的，是皇家特供的稀有料子，出了宫里人，没人能用，也没人敢用

    而这花边，便是音紫亲手绣上去的

    她记得很清楚，那日随白清尘进宫，在后宫收到了很多订单一样的条子，其中有一张条子上，就有“宝蓝色素绢帕三方，别致”

    那条子的出处便是：祁阳王府

    音紫当时绣了三方宝蓝色娟帕，锁边的地方，都是用了小花瓣，其中一方，便是这个茉莉花瓣的