
    在玉山脚下，只有一家客栈，看上去不大，进了里面才知道，这客栈只有三成是露在山脚下的，另外六成的大小都是深入到这玉山之中的。『』

    在山体里的房间自然得不到光，所以每间房子里都放着一颗不算小的夜明珠照亮。

    虽然音紫也是玉山的常客，而且是个威名远扬的大盗，可是她却从来没有在这家客栈歇过脚，自热不知道这店中的陈设。

    之前到玉山来，她不是领了任务就走，便是随便在哪个林子里呆上一夜，这家客栈是玉山脚下唯一的一家，所以，食宿的费用，在音紫看来，算得上昂贵了！

    在音紫的意识里，这银子花在这上边，还不如存起来做些别的，比如换成金条，可以找了解查自己想知道的事情，再比如，可以扩建“小学堂”。

    无痕顺手甩给掌柜的一个钱袋，拉着音紫便走进了最里边的一个房间。

    当无痕将房门关闭的时候，音紫明显感觉到周围的几个客房有开门的声音。

    “天呐！最里边那间，不是……，不是谁都不能住的吗？”有声音低声传出。

    另一个呻吟神神秘秘：“你懂个屁呀？之所以别人不能住，是因为那间被人常年包下，有主了！”

    “谁这么有钱啊？”外面的人开始议论，而进屋的无痕却犹如未闻。

    音紫觉得牙疼，在这里住一晚就贵的要死，常年包下……，无痕，你这个败家子！

    无痕见她一副心疼的样子，就知道她在想什么，实在无奈至极。

    “你很缺银子吗？”无痕趁音紫不备，揽了她的腰，轻声问道。

    他知道她一直在攒钱，之前是知道她想攒钱雇佣了解查自己，心疼的同时，又觉得心暖。

    可是，如今她已经知道，自己就是当年的“小子”，而且，了解是她的四大护法之一，要查什么，她一句话就可以了。

    可是，她还在攒钱！

    难道是……习惯了？

    “谁不缺钱呀？”音紫狠狠瞪了他一眼，转念想到，他雪无痕就不缺钱……

    “缺多少？”无痕浅浅一笑，他对银钱之类，并没有太多的概念，却也知道，有些事情，钱财确实是最直接的解决方式。

    “你怎么不问我用钱做什么？”音紫觉得奇怪，他问都不问自己要做什么，就打算对自己砸钱？

    “我问了，你就会告sù我？”

    “当然不一定！”音紫答的理所当然。

    “……”无痕表示很无力，那你还让我问？就是想要享受一下拒绝别人的快感吗？

    “你到底有多少钱？”音紫十分好奇。

    无痕哈哈一笑，搬正音紫的身体，让她正对着自己，“我也不知道，玄阳王府的帐目，我不是让子墨交给你了吗？”

    “……”音紫想起来了，有一次，子墨确实带着几个家丁到她面前，说是王府的账目，音紫一看那几个人，每人手里都有一尺多高的账本，头瞬间变得三个大。

    她不管子墨怎么说，坚决不留下一本，让子墨通通拿走！

    “我不懂管帐！”音紫嘟着嘴道。

    “哦？”无痕挑眉：“你那间女红坊经营的就不错，账目也不是你做的？”

    想起自己那间女红坊，音紫有些感伤：“自从进宫，就没有去看过了……”