
    尘封看着音紫一脸坏笑，无奈的摇了摇头，打算绕过她，将巧云放在榻上，而巧云却在他怀里不老实起来，动来动去的，用手掐他胸膛，低声道：“放我下来，我能走！”

    巧云在女儿面前有些羞怯，原本被他抱着回来，也没有觉得什么，现在女儿在面前睁着一双大眼睛，闪着亮光的看着他们俩，她怎么能淡定的下来呢？

    尘封面无表情的直接绕开音紫，对巧云的折腾视而不见，直接走到塌边，将她稳稳的放在榻上，帮她盖上被子，转身便往屋外走去。『言*情*首*发

    巧云看着音紫，他就这么……走了？这是什么意思啊？

    音紫习以为常：“去做饭了！”

    “……”巧云忽然觉得，自己没有女儿了解南荣靖存，暗暗庆幸，幸亏当初南荣靖存捡到的是音紫，若是个其他的女娃，万一被他养来做媳妇可怎么办？

    音紫看着巧云如有所思的样子，凑到床前，挨着巧云坐下来：“我就说，师父不让任何人近身，怎么就能把我养大呢？原来是天意……”

    巧云听了音紫的话，噗嗤一笑，道：“他呀，还是那副样子，谁也碰不得！”

    “他以前也这样？”音紫好奇的问道。

    “嗯！”巧云身体恢fù了，如今音紫那双软软的小手握在她的手中，她心里踏实极了，便同女儿聊了起来。“他会用药，也会驭毒，稍稍靠近他的人，轻则拉三五天的肚子，重则卧床不起！”

    “那……”音紫看了看娘亲说起尘封时，满脸甜蜜的样子，很不应景的问了句：“那，娘是怎么怀上我的？”。竟然没让师父给毒死？

    “……”巧云忽然觉得不应该和音紫聊下去……

    “难道是娘亲趁师父睡着了……”音紫睁大了眼睛盯着巧云羞红的一张脸，脑洞大开。

    “不是！”巧云果断的拦下了音紫后边的话，却听音紫小声嘟囔：“总之是在他不能用毒的时候……”

    “不是，是他很清醒的时候！”巧云快疯了，这丫头脑袋怎么长的？怎么就觉得一定是自己算计了南荣靖存呢？自己才是被吃掉的那个好不好？

    音紫不敢相信的睁大了眼睛，想想师父那周身清冷的气场，从不言笑的面庞，虽然好看，却冷的厉害，他竟然会跟人……

    咳咳，音紫靠近巧云耳边，确认一般的小声问道：“娘，真不是你吃掉的他……？”

    巧云扶额，崩溃的高声喊道：“南、荣、靖、存！”

    门口人影一晃，尘封便进了屋子，看着榻上挨在一起的母女二人，脸上现出一份的疑惑：“什么事？”

    音紫摇了摇头，表示没自己的事！

    巧云一脸郁闷，双手扶住额头，没好气道：“你教出来的好徒弟，给我带走，快点！”

    “……”尘封一脸不解，按说，巧云和音紫多年不见，难道不想跟女儿好好聊聊？这到底是怎么了？

    音紫也一脸委屈，看着巧云：“娘，你不要我了？”