
    “你能保证蓝逸枫是真心待沐沐不是因为她可以牵制绫罗氏”音紫没好气的道。『』

    “逸枫深居简出，对于朝政之争毫无兴趣，你多虑了”无痕解释道。

    “这么护着他，你今晚去祁阳王府过夜吧”音紫火气瞬间上升，转身飞出了正厅的，回房后直接落了门闩，谁也进不来

    无痕追过来，还是晚了一步，被音紫关在了外边。出声喊道：“娘子，开门呢，我哪里是护着他呀，我是护着你之前，我要是不把你拉开，逸枫的隐卫一定会伤了你的”

    也是，蓝逸枫虽然是个朝中之人很少提及的人，却依然有着皇子的身份，每个皇子身边都有隐卫，一点也不意外，可音紫却忘了。

    那怪，蓝逸枫不会武功，和她对峙的时候，他周身的气场却隐隐透着强势，原来，他的隐卫，在暗中已经蓄势待发了

    听了无痕的话，音紫没有说话，也没有开门。

    虽然知道他的说法没有什么错，可音紫心里就是堵得慌，凭什么呀他是自己的夫君，这个时候怎么能帮着别人，算计自己呢

    沐沐是她为数不多的朋友了，当然，除了无痕，她也没有什么朋友。

    眼见着天色越来越晚了，玄阳王府白天还一片喜气洋洋，此时也恢fù平静了，无痕在门前踱着步子，有经过的家丁小厮远远的路过，都把头低到胸口的位置了。

    笑话，太子都急的打转了，还有谁敢在这看着，那不是不打算混了吗

    无痕看了看天色，又看了看紧闭的房门，将目光看向一边的窗户，唇角邪邪的一勾。

    音紫正对房门，见无痕久久没有动静了，有些好奇，他能去哪呢要不要开门看看不行，这个登徒子诡计多端，说不定他就在门口，只是不出声，等自己一开门，他就进来了

    据音紫自己算，无痕最快应该明早到，他今日就赶回来，可见一路上定然是马不停蹄的，想到这些，不免有些心疼。

    听到极浅的“咚”的一声，仔细再听，已经听不到任何声音了，音紫以为自己听错了。

    身后一阵熟悉的暖意袭来，音紫尚未转身，便落入一个熟悉的怀抱里，不用回头也能知道他的脸上，定然挂着那融冰的柔情。

    她如此的安静，这种时候可不多，无痕将手臂收的紧了些，轻声哄道：“每人都有自己心里的生活，何必去强求呢”

    音紫低叹了一声，在他怀里转身，翻手抱了他的腰身，将脸埋在他结实的胸膛，她和他好不容易才见面，却又为了这些，闹的如此别扭，心里委实不好过。

    “一路赶回来，饿了没有”音紫再次低叹了一口气，轻声问道。

    无痕的手臂又收紧了些，心疼她的善良，更感动她的心思，开口道：“这才是家的感觉呀，有娘子疼就是好”

    “一边去”音紫用力在他胸口一拧，“一开口就没有正形了不调tiao戏xi我，会死吗”

    见音紫的情xù恢fù了，无痕也放下心来。心一旦放下，这昼夜不同的赶路辛苦便涌了上来