
    音紫见他那张脸黑的比方才还要厉害，暗觉不妙。『』自己这是要引火吗？

    无痕抱着她的时候，手紧捏了她的一只手腕，身形一顿，面色复杂的看向音紫：“你正值葵水，怎么不跟我说？”

    原本这事对女孩子来说就是羞于出口的事，如今被他这么坦荡的问出口，音紫一张小脸更红的厉害，咬着嘴唇，说什么也不答他的话。

    无痕方才只是对她太紧张了，如今见她咬唇的模样，才知道她是难为情了。

    不再多说，无痕将她打横抱起，脚尖点地，一路用轻功出了山谷，指哨声飘出山谷，等无痕抱着音紫出现在谷口时，已经有一辆马车等在了那里，这次，马车旁站着的车夫打扮的人，是依旧一身白衣的无心。

    无痕知道音紫身体不适，便没有再去驾辕，而是让无心充当车夫，带他们一路赶回玄阳王府。

    一路上，无痕对音紫照顾的十分周到，周到的让音紫都想找个地缝钻进去不在出来了！

    音紫很早就能够自理了，所以，就算后来嫁了无痕，成了他玄阳王府的女主人，也从不需有人在身边服侍，当然，沐沐算是给她解闷的……。

    从不让人服侍的人，如今却被他一个大男人当成病号一般服侍着，音紫别提有多想装死了。

    估计再有两天就能回到玄阳王府了，这马车上的日子，总算是要结束了。

    刚刚换下的卫生棉布捏在音紫手里，愁得她一筹莫展，听到外面有脚步声，音紫果断的将那一团红色斑斑的棉布往身后的被子底下一塞，侧身躺了回去。

    实际上，月事对音紫来说，并不是什么大事，可是却被无痕看的死死的，硬是说什么，她的体质太过特殊，一定要好好养着。

    音紫也觉得自己体质挺特殊的，其他的绫罗氏后人封印开解，一次的间隔是十五日，而她则是七日之内连续出现开解状态。这一点，音紫问过巧云，她只说，也没有什么不好！

    而音紫不知道的，无痕所说的体质特殊，则是，封印开解之时，承受开启之力的若是女子，通guò阴阳交合来缓解压制封印开启的“冰火两重天”，极易形成胎气。

    更何况，音紫的封印开启，因为云筱用熏香诱发她体内的气息，所以七日之内开启完毕，他与她的水~乳~交~融便不可避免的多了起来！

    没想到，却没让她形成胎气！她的体质太特殊了！

    如猫一般乖巧的侧躺在车上的音紫看着无痕挑帘上车，对他微微一笑，目光落在他右手拿着的几件已经洗干净的小衣上，音紫唇角抽了，感觉一阵眼疼！恨不得将头钻进被子底下。

    无痕见她如此模样，逗他：“关键时刻，还是夫君有用吧？”

    音紫嘟囔：“我又不是不能动！”车外还有个无心，让人家见大名鼎鼎的太子玄阳王给小女人洗月事换下的小衣，不让人笑掉大牙？

    可他却一副理所当然的样子：“能动也不能碰那凉水！”