
    音紫伸手揪住无痕的脖领，将他高出自己一头的身高拉低，咬牙道：“是不是有重要任务深水砚还是驭香鼎”

    无痕的脸颊慢慢贴近音紫的面颊，双眼充满无辜，唇角却悄悄弯起：“不愧是我娘子，就是聪明”

    一旁的众人看不下去了，之前在半路上碰到音紫的那名男子不甘心的再次出声：“雪无痕，我要跟你比试，谁赢了谁跟风无影搭档”

    “嘶”四周一片抽气声，就连音紫也不得不对这个男人多看几眼，样貌自然是跟无痕没得比，却也算是个眉清目秀的，脸上的认真让音紫觉得，这人脑子大概有点不灵光。『言*情*首*发【无弹窗小说网baoly】

    周围也有些许的低声私语，众人都在惊讶，这名不见经传的小毛孩，竟然跟大盗雪无痕叫阵，这是得多有胆识呀，还是脑袋进了多少水呀

    无痕眼睛没看那人，微微抬头，将自己的领子从音紫手里解救出来，伸臂将音紫往自己怀里抱了个结实，看着音紫一张想要发火的面容，缓缓开口：“我们夫妻俩对这次的任务没有兴趣，想要拿赏金的，找我们就找错人了。”

    “你”方才那人有些火了，“你以为仅凭一条缎带，就能证明你是雪无痕吗不敢接受我的挑战，证明你根本就不是雪无痕”

    音紫方才因为无痕当众抱她险些发火的脸上，忍不住笑了出来，不但没有推开无痕，还反手抱了无痕的一只手臂，朝着那男子浅浅一笑：“这都被你看出来了小兄弟，你资历不错呀”

    众人纷纷看向音紫，她说，那个俊俏的男人，不是雪无痕

    对于雪无痕，他们都没有人见过，而且，今日这男子俊逸英气，让他们心里有些不平，长成这样，在哪里都能混晚饭吃，还出来做大盗，和他们抢饭吃，真真是气死人。

    此时听音紫这么说，众人心里略微平静些，有人小声道：“就说长得一副道观仙童的样子怎么能有雪无痕的身手呢，原来是个冒牌的”

    音紫才不管他们怎么说，拉着无痕的手臂，就要进门，她得想办法，赶紧离开这里。

    无痕皱了皱眉，自己响当当的名号，竟然让这个小女人给让出去了，以后自己还在怎么出来见人

    他不出言，是不知道音紫在耍什么花招，而对面站的男人却来了精神：“哼假冒他人，龌龊至极”

    无痕已经被音紫拉进了门口，房门打开着，就快要被音紫关上之时，无痕唇角微微一弯，待到房门关紧，屋外传来一片惊叫。

    方才那个挑衅的男子，腰带被人解了，整个裤子就这样直直的掉在了地上，待他回过神，迅速提起裤子，一脸苦水的望着已经被音紫紧闭的房门。

    有人在那男子脚边，发现了一条雪无痕专属的蓝色缎带，那个雪狼头似乎双目含情，带着一股凛冽，含着一种期待。

    “那人真的是雪无痕啊”一群人跟着喊。

    还有人在以长者的身份教训刚才的男子：“年轻人，凡事要慎重再慎重，雪无痕这是没有应战。倘若他真跟你打，方才躺在地上的，就不是你的裤子，而是你了”