
    子墨道出盖子良不对劲的地方：“更何况，沐沐生性纯良，断然不会背着太子妃做什么私事，而且，就算沐沐要去支取银子，也不该是几十两，显然，这个盖子良对沐沐还不是十分的了解，他只是想要离间太子妃和沐沐，让我们对沐沐心生间隙而已”

    沐沐在音紫身边伺候，她无论要在玄阳王府支取多少银子，有无痕的手谕在手，账房会直接放行。『』【最新章节阅读baoly】更多精彩小说请访wèn.

    而且，沐沐本身对于银钱的数量就不敏感，几百两银子在她心中，也不是多数，她若去账房支取银子，跟人家说是私事，还就支取三五十两，那确实不是她的风格

    实际上，在听盖子良说起，是沐沐去账房拿的音紫，还不让入账的时候，就对他有些怀疑了，沐沐的为人，音紫再清楚不过。

    “如果他的目的是要杀我呢你就这么把他放在我身边”音紫睁大双眼瞪着子墨，你不知道他有问题也就算了，现在明知道他有问题，你还把他推给我

    子墨微微一笑：“太子妃的机警子墨是见过的，倘若是那盖子良要对太子妃不利，子墨相信，太子妃不会让他看到第二日的晨光”

    “我虽然不善良，却也没有杀过人，怎么让你一说，我就成了杀人如麻的魔鬼了呢”音紫毫不客气的横了他一眼。

    “这个盖子良，当初进府的时候，也是经过的好几番的比试和调查的，当时都没有查处问题，我也是最近发现府里的事情似乎被别人掌控在手中一般，才觉得他有问题的。”子墨回想着，冥思一阵道：“我在想，倘若他进府是有人刻意安排的话，那当初他的身世底细，一定早已被人从中作梗”

    “可是，二奎和徐福对玄阳王府的熟悉程dù不比你差，你就不怕他们被有心人利用了去”音紫皱眉。

    “要的就是他们都利用”子墨却心中安稳：“今日的处罚结果，我想不出半日，就会到别人的耳朵里。今日之后，你对盖子良提防一些，我想办法让他的消息送不出去，他的东家一旦长期借不到他的消息，自然会想办法去寻找二奎和徐福”

    “啊”音紫点点头：“你是在让二奎和徐福演苦肉计啊”音紫瞬间想通了。

    见子墨点点头，音紫的眉头皱得更紧了：“如果这样，那徐福的惩罚是不是太轻了”

    “”子墨无奈的摇了摇头，她方才那一副要替二奎讨个公道的样子，倒是也变得太快了

    “对徐福而言，离开玄阳王府，就是最残忍的处罚”子墨解释道：“徐福是个孤儿，无父无母，是太子在边境捡回来的，他对玄阳王府和太子的感情，比家还要深厚”

    音紫点了点头，原来就知道，这玄阳王府里的人，都不是皇宫划拨过来了的，因为无痕不肯要。

    却也是第一次听说，这府里的人，是有无痕自己检回来的。

    别看他平时一副吊儿郎当的样子，总是说要带自己远行，他觉得他可以为了自己丢下一qiē。

    可是音紫却知道，如果当真那样，他一定过的不快活，因为，他放心不下这赤国的黎明百姓