
    这些一时半会儿想不明白！音紫决定，自己去“京城一砚”一探究竟。『』

    夜深了，“京城一砚”巡夜的人却一个个跟不需要睡觉似的，看不出一丝倦意。

    听那边挑着灯笼过来的一个男子对另一道：“精神着点，这宝贝要是丢了，咱们有多少个脑袋都不够砍的！”

    对方答：“哎，这贼要是早点来就好了！”

    “别瞎说，你不想活了！”

    那人答：“整天提心掉胆的，还真不如那遭贼早点来，早点抓住了，就省心了！”

    “倒也是这么回事！”先前提灯笼的人也显出疲惫：“省的咱们大半夜的在这守着水镜！”

    “嘘……”后来那人伸手捂了提灯笼那人的嘴：“你这才真是不想活了呢！上头不是说了吗？说什么也不能暴漏……”那人紧张的看了看四周，之后小声继续道：“水镜的事，就咱们几个知道，若是被别人听了去，我看你死一万次也不够罚的！”

    音紫躲在视觉死角处，这两人的话一字不落的都挺进了耳朵里，闪身便离开了这里。

    她绕到了“京城一砚”的后院，见两个人匆忙的跑来跑去，里边还不停的传来洪亮的声音：“不够，再去弄！”

    这声音……怎么这么耳熟？

    “怎么突然缺了这么多水？”这个声音听上去有些恐怖，犹如地狱中的修罗。

    洪亮的声音再次想起：“今夜再不下雨，这水镜怕是已经无法维持了……”

    “我已经去玉山下悬赏了，只要有人得了这深水砚，便重赏千金！”那声音冰冷异常。

    “你确定到时候来的，会是风无影或者雪无痕这样的大盗？”洪亮如钟的声音，让音紫忽然想起一个人――当初大皇子蓝逸华身边的勇士，洪益！

    他不是被贬谪，回乡种田了吗？

    “你当着阵法是一般的盗贼能解开的吗？这次，我一定要抓住他们俩，至少也要抓一个！”

    洪益问道：“你为什么一直都想抓风无影和雪无痕？”

    那人很恐怖的一笑：“因为他们跟玄阳王有关系！我哥哥是被他蓝逸非的女人给害死的，我倒是要看看，蓝逸非是不是为了他这些兄弟，拿他的女人来跟我换！”

    “蓝逸非宠妻如命，我看你的如意算盘打不响了！”洪益低叹一声。

    “蓝逸非讲义气，从边关归来的那些当兵的，都这么说！我拿他两个朋友的命换他一个女人，我相信他没有那么傻！”

    “你哥哥死的却是惨，不是穆宗的人干的吗？怎么又成了音紫弄死的？”洪益因为沐沐的原因，对音紫还是有些维护的。

    “是穆宗门主的二徒弟炸的山洞，可事情起因全是因为蓝逸非那个女人！她是绫罗氏的少主，穆宗的那个“了解”听命于她。没有她的命令，那个“了解”怎么会宁肯毁了自己的家，也要将我哥哥炸死？”

    音紫在暗处怒翻白眼，原来这人是鬼煞的弟弟，风煞！

    要说鬼煞被了解炸死，这件事情的起因，难道不是他受雇于冉眉，要把自己弄死吗？怎么就成了自己仗着是绫罗氏的少主，便让了解把他炸死呢？