
    音紫只知道子墨身份不一般，因为她曾在暗处撞见过有人恭敬的喊他少爷而那对他毕恭毕敬之人，却是音紫之前在“不为仙”里见过的人，那个人，据说是京里一个大官家的管家，至于大到什么程dù，老百姓们众说纷纭。『言*情*首*发

    还是后来，音紫光顾过一次户部尚书的家里，见了那个非常神气的管家，才知道，原来，他是户部尚书家的管家。难怪老百姓都这么怕他。

    音紫很不理解，子墨贵为户部尚书之子，再不济也可混个一官半职，何苦在这玄阳王府做个劳什子的管家呢

    所以，音紫才会毫不顾忌的有了这次的安排。

    如今听尘封这么说，音紫不免好奇。

    “什么叫低调的“万人瞩目””

    尘封解释道：“他是户部尚书之子的事，从未刻意隐瞒，所以很多人都知道。而作为一个高~官~公子，却甘心屈居玄阳王府管家一职这事，很多人不解。实际上，他和玄阳王名为主仆，实为知己，更是难得的兄弟情深。”

    蓝逸非曾救过子墨的命，而子墨也发誓，要永葆玄阳王府的太平。

    说子墨低调，是因为他不张扬自己的身份，说他万众瞩目，自然是对他有探究之意的人多只有多。

    然而，子墨的心思竟没有几人能猜得透，不知道他究竟有多大的本事，只知道他确实保玄阳王府安宁。

    尘封说，他知道的可能比一般人多一点，子墨似乎与绫罗氏有关。

    音紫震惊了子墨与绫罗氏有关怎么她不知道

    天呢，不是说绫罗氏被灭族，幸存下来的人没有多少吗怎么自己身边一下子出现了这么多绫罗氏身边的人呢

    尘封无奈笑笑，伸手拍了音紫的脑袋：“我只说，他可能与绫罗氏有关又没说他是绫罗氏的人，你那是什么表情”

    尘封将手里提的一个包袱递给音紫：“你爷爷让我给你的”

    想到南荣珏，音紫心里暖暖的，这个从第一次见面就认自己做孙女的人，原来当真是自己的爷爷呀

    可是，如果赤国的国主知道自己跟娘亲的关系，那他自然应该清楚，她音紫原本就是南荣家的孩子呀他当初那么极力阻止巧云出宫，如今又怎么会创zào如此的契机，让音紫回到南荣家呢

    音紫接过包袱，只手掌的触感，便能猜出十之七八。可是，音紫有些不大敢相信，爷爷南荣珏，当真就把这么宝贝的东西给了她

    那包袱里，竟然是蓝逸非作为聘礼送过去的那件紫金甲

    “你应该用得到”尘封说完后，便隐身在院中，音紫低声轻叹：“看来，师父的功力又进了一层难怪他觉得我进步慢”

    刚落步到自己的院子里，小厮跑来报：“禀太子妃，王府外有个自称白清尘的人求见”

    音紫唇角微微一勾，让小厮将他引至前厅。

    对于有段时间没见的白清尘，音紫眼神中的探究之色不减，对于他曾在她面前冒充“小子”一事，音紫满是疑惑