
    “在战场上”音紫如实回答，她根本不信，钦秋阳会不知道无痕在哪里这不是没话找话吗

    “哦”钦秋阳一声拉的长长的，“既然他不在，那你就是这里的主人，让我一直站在花园里，不是玄阳王府的待客之道吧”

    “”音紫真想说，我还真不想待你这个客

    “沐沐不在府中”音紫虽然心里不甘，面上却还是平平静静的

    钦秋阳哈哈一笑：“没事，她不在，你不是在吗我在这等她又不是不可以，小紫你不会不欢迎吧”

    “”可以说不欢迎吗音紫在心里大喊：不欢迎不欢迎不欢迎，重要的是说三遍

    可是，钦秋阳已经走在音紫前面，伸手便要抓音紫的手臂，还好音紫躲的及时，没有被他抓住，钦秋阳潇洒一笑：“没想到，这绫罗氏的少主，竟然是这么个扭捏的性子这可不好小紫，看来蓝逸非把你教的，太不可爱了”

    音紫甩开袖子，径直走到钦秋阳的身前，扬起下巴，健步如飞躲不开，就不躲了

    被她甩在后边的钦秋阳唇角深勾，抬脚跟上了她的步子。『言*情*首*发【最新章节阅读baoly】新奇中文.xiqi.

    两人来到正厅，音紫让子墨上茶，钦秋阳看着子墨，脸色变得有些窘迫，连连道：“我不喝他的茶”

    音紫惊讶的看了看钦秋阳，又看了看一脸和煦、温润如玉的子墨，满脸的好奇，遮也遮不住

    子墨只是淡淡一笑，便将手里的茶壶放在桌上，转头对音紫道：“太子妃有事差人去唤子墨就是”

    说完，子墨便退出了正厅。

    而钦秋阳像是对子墨端进来的茶依然心有余悸。

    所以，没有呆多久，钦秋阳便战战兢兢的离开了玄阳王府这让音紫大吃一惊原来，钦秋阳也有害怕的人子墨

    这一发现让音紫不禁心里暗爽哈哈哈，钦秋阳呀钦秋阳，让你以后再来玄阳王府，我一定让子墨来侍奉你

    待钦秋阳走后，音紫心情大好的跑到了子墨的院子，小厮说，管家在账房查账呢，音紫又乐颠颠的跑去了账房。

    到了账房，果然见子墨坐在桌前，脸上紧绷着，前面站着三个战战兢兢的家丁。

    这还是音紫第一次见子墨不笑呢，他坐在那里，什么也不说，只是绷着一张脸，看向手中的账本，便能让周围的空气里如同加了寒冰一般，凉飕飕的

    三个家丁你看我，我看你，之后便齐齐的跪在了地上，其中一个道：“管家，这本帐是小的管的，上个月府里的菜钱多花了五十两银子，实际上是，是小的爹病了，小的一时心急便先拿了买菜的银子给我爹看病抓药去了”

    子墨眼皮都不太一下，不知道是没有听见他说的话，还是不想听他说话，放下手里的账本，又拿起另外一本。

    跪在中间的那个家丁面色死灰，忙给子墨叩头：“管家，小的一时糊涂，在发月钱的时候，克扣了几人的月钱，拿了去去喝花酒了”