
    而音紫身边的沐沐忠心耿耿，云筱是知道的，玄阳王府的人，也只有子墨会经常被音紫叫来问些事情，其他人，她很少接触。『言*情*首*发

    而沐沐和子墨都是不可能伤害音紫的人，所以，他们已经被她的熏香带入了解药。

    既然这气息是今天才发生的变化，也只能说明，她今日见了沐沐和子墨之外的人。

    “你见了玄阳王府外面的人？”云筱问道。

    “祁阳王算不算呀？”音紫也知道云筱说的人，很有可能是盖子良，可她也不能把之前见的人，就忽略了呀。

    “之后呢？”云筱面上没有过多表情道。

    “之后，就是府里的一个小厮！”音紫看着云筱的面庞，从她忽然紧绷的面颊可以看出，她对玄阳王府的安全很担忧。

    “叫什么名字？”

    “盖子良！”沐沐也不再相瞒。看来，这个盖子良当真是有问题的。

    云筱有些佩服蓝逸非的远见，也庆幸自己为她赶制了这个香囊，不然，今日怕是她难逃这一劫了。

    “找我来，是有什么事？”云筱将手掩在衣袖之下，暗暗掐着手指，算计着什么。

    “我想知道，这深水砚和祁阳王蓝逸枫到底有什么渊源？”音紫开口道。

    云筱说，众人只道这深水砚是难得一见的好玉，有天然冲刷、雕刻的砚坑等等。然而，没人知道，这块深水砚实际上是一块被下了封印灵石。

    既然是灵石，自然会自动则主，虽然她不知道这深水砚跟蓝逸枫有什么渊源，却也知道，这深水砚并非“京城一砚”之物。

    因为，深水砚在主人身边会发出常人根本看不见的微红的光晕，而云筱见过“京城一砚”里的深水砚，没有一丝活络的光，像是被人用阵法，困在“京城一砚”的一样。

    音紫皱眉，看来这深水砚当真是被人故意放在“京城一砚”的……，那，他们早不摆出，晚不摆出，偏偏在自己回到京城之后摆出……

    音紫觉得自己现在有些神经质，也许只是个巧合呢？哎，自嘲的一笑，摇了摇头，自己现在被这开启之力搞的，当真要疯掉了，它让自己一直都觉得，是有人要算计自己！

    云筱说，困住深水砚的阵法并不太难，所以，要取得深水砚也不是不可能！

    音紫一个激灵：“你怎么知道我要取那深水砚？？”

    云筱笑了笑：“我还挺聪明的，我这里有个东西，你一定觉得稀奇，它叫做脑子！”指了指自己的头，云筱快速躲开了音紫出拳可以波及到的范围。

    音紫没有出拳，她出的是手，手中几颗小豆子直接弹出，射向云筱。云筱轻飘飘的直接御风躲到了半空中，只是浅浅笑了笑，看上去心情不错，便转身飞走了！

    音紫心里这个郁闷啊，仙子也这么欺负人吗？

    想想云筱告sù自己的信息，她说困住深水砚的阵法并不太难，所以，要取得深水砚也不是不可能！

    困住深水砚的阵法并不太难，说明什么？是“京城一砚”请的法师功底不够，还是说，他们是故意下的一个简单阵法，等有人前去闯？