
    “蓝逸非到哪了”音紫不跟他计较，只能捡重点问。『言*情*首*发请大家搜索看最全更新最快的小说

    了解缓缓转身，那张青獠面具依然在老地方坚守着，却听他缓缓出声：“跟丢了”

    “什么”音紫忽然扬声，什么东西“你可是江湖第一探呀，跟丢了你糊弄谁呀”

    了解哪里管她的声音高低，依然没事人一样：“确实跟丢了，在驿馆跟丢的”

    他也没想到，这事件还有他跟不到的人原本他知道蓝逸非的功夫高，但是今日，他的功力会大减，按理说，无论如何也不可能跟丢的，可那么大个人，还是那么有目标感的一个人，就这么活脱脱的找不见了，这让他说出来，也是很难的，生平第一次啊

    音紫瞪大了眼睛看着他，也看不到他脸上的表情，只有那一双眼睛黑亮黑亮的，看着倒是不像撒谎。转念一想，音紫你真想多了，了解是谁呀，江湖第一探，穆宗的六大瑰宝之一，那可是门主江湖的得意门生，所有的查探资料就没有出过岔子。他怎么可能自会名誉的跟你开这种玩笑

    了解见音紫一直盯着自己看，直接转了头，冷冷问道：“还有什么事”

    “去玄阳王府门口守着，看他什么时候回府”音紫咬牙道，无痕，你好样的。既然能甩掉了解，自然知道是谁在跟着你，了解跟着你，只能是我派去的，你竟然敢躲等我回去收拾你不然，你不知道什么叫家教

    “就这样”了解难得的多问了一句，有没有搞错，他是“了解”呀，让他去给玄阳王府看大门

    “不然你就再去跟着蓝逸非，只要你跟得上”音紫丢了这句给他，带着沐沐继续前行。

    她们在京城一砚对面的客栈要了个房间，音紫和沐沐自然是易过容的，莫说不认识的人，就算是认识的，也就不认识了。

    就如同面前这位。

    “姑娘，麻烦你，借过下”钦秋阳一脸严sù，音紫还是第一次见。

    音紫侧了侧身，沐沐更是提前躲在了音紫身后，这娃现在对钦秋阳是避之唯恐不及呀，这家伙，猛如虎啊，防火防盗防钦大当家

    钦秋阳敲了敲一个客房的们，门从里边打开，看不到里边的人，钦秋阳左右看看，见没人跟着，便直接进了房间。

    音紫眯着眼睛看了一会儿，拉了拉沐沐的衣角，进了她们自己的房间。

    房门关紧，沐沐小声道：“钦秋阳去过镇国寺”

    音紫朝着沐沐点点头，示意她继续。

    沐沐继续道：“刚刚他经过我们身边的时候，我在他身上闻到一股很浓烈的镇国香草味，这种香料，在赤国，只有镇国寺和皇宫的安神殿有我低头的时候，看到他的鞋子外侧，沾有紫泥，皇宫的安神殿处处打理的干净，而这紫泥，也绝非处处都有，镇国寺有一处紫塘，用来为香客还愿，放生之用，那塘边便有那种紫泥，极易粘在鞋子上，香客们因为是去放生、还愿的，所以，对着粘在身上、鞋上的紫泥，倒也喜欢。”