
    音紫坐在琴的前面，紧闭着眼睛，用心感受着，琴的旁边，坐着一脸温暖的笑容，眼角却挂着泪的娘亲，她手指轻抚，却不拨弄琴音。『言*情*首*发【最新章节阅读baoly】新奇中文.xiqi.

    奶娘岚音的声音传来：“小姐，你怎么又下床来了，快回去躺下”

    巧云扬头看向门口的方向，“我刚才梦到他了，梦到他在教我抚琴，醒来便想过来坐一会儿”

    岚音有些迟疑的问道：“小姐当真在莫寻阵中见到了靖存少爷他真的还活着吗”

    巧云淡淡一笑：“或许是我太想他了吧，在哪里都能看到他”

    “小姐不怨他了”岚音小心翼翼的问。

    巧云咳嗽了两声，轻声答：“怨怎么不怨他一直没来找我，哪怕是现在我都快要离开了，他都不来看看我，我怎么能不怨咳咳咳”

    “可是，怨有用的话，就不会有离分了”巧云轻叹一声：“难道，我要带着对他的怨离开吗更可笑的事，我竟然还能天天想起他的好”

    不知是娘亲和岚音没有再出声，还是音紫的念力只能支撑这么久，她从琴的“记忆”里跳了出来。

    娘亲对师父一直心存怨念，不知道师父能不能得到娘亲的原谅呢

    奶娘的话语好奇怪啊，她好像很关心娘亲是不是怨恨师父，而且，很关心他的死活。

    如果说，她是因为娘亲而爱屋及乌，倒也不是不应该，可是，音紫脑海中一直响着岚音的那句话“小姐不怨他了”

    她像是想要帮娘亲出气，提醒娘亲，这个人，应该怨对于一个心疼娘亲的贴身侍女来说，岚音的做法无可厚非，可是音紫还是觉得，有哪里不对劲

    抬手抚上这琴弦，虽然不似南荣王府里那把木琴上的冰丝琴弦稀有，却也是难得一见的材料，手指按上去极为舒服。发出的音清脆婉转，十分优美。

    音紫也只是胡乱拨弄，她对琴是一窍不通，师父从没有教过她。

    门外传来师父那标志性的清冷声音：“五音不分，你还是不要糟蹋这把琴了”

    音紫抬头，便见师父尘封打横抱着一身嫩黄色衣服的巧云走了进来。

    从矮几前跳起，音紫扑向尘封怀里的巧云。

    “娘，你醒了现在觉得有什么地方不舒服吗”音紫拉着巧云的手，急切的问道。

    巧云看着如今已经成亲了的音紫，脸上露出一个欣慰的笑，“娘没事了”只四个字，却像是用了她所有的力气。是啊，她等这声“娘”，等了好久

    “师父，我娘身上还有其他伤吗”音紫不知道那几样东西的神奇之处，只觉得，都断了气的人，能醒过来，已经算是奇迹了，就算是哪里有伤没好，也再正常不过了。

    “叫爹”尘封黑着一张脸看着音紫，以前不知道，叫师父也就叫了现在，她显然已经知道自己就是南荣靖存，还一口一个师父的叫，摆明了是不想认自己

    “我娘还没答应呢”音紫低声嘟囔了一句

    尘封了然，果然如他所想，这丫头，为她娘亲抱不平呢不是都说女儿跟爹近吗怎么这个女儿不像自己的，倒像是自己捡来的呢

    想到捡来的，尘封无力望天，还真是他捡来的从河边

    巧云一见这父女俩的样子，很无良的笑了起来：“音紫真乖”

    “那是”音紫一脸献宝的看着巧云，娘亲一人承受的苦，岂能就这么过去，师父，你就等着接招吧