
    子墨依然不抬头，下一本手旁边的账本还没有拿起来，第三个人已经忍受不了这气氛，直接用头磕在地上，咚咚作响，便边磕响头便颤抖道：“管家，小的再也不敢了，你绕过小的一次的吧！你账本上差的三十五两银子，小的说什么也给补上，只求管家别赶我出玄阳王府！”

    又是一阵沉默，那账房里，只听见三人磕头的声音。『言*情*首*发

    音紫好奇的看着里边如同入定了一般的子墨，他竟然不去管那三个一直在叩头的人，将手边的账本，一本一本的慢慢翻看，一直到最后一页。

    账本在子墨手上合拢，啪的一声落在了身前的木桌上，地上跪着的三个人身子都僵住了，却是谁也不敢抬头。

    “上月的菜钱，账本上确实差了五十两，但是菜价却别前两个月都多出了一倍！这个季节，青菜的正是丰收时节，价格理应更便宜，这多做出来的帐，我不说，你心里也明白吧！”子墨缓缓抬头，看着跪在地上的三人，缓缓开口。

    负责管理附中食材账务的人战战兢兢答道：“这……，小七子他们回来，怎么报，小的就怎么记，不知道他这里边有猫腻呀！”

    子墨微微侧头不再看那人，看向中间面色惨白的年轻男子：“上月一共九人被扣了月钱，有六人都是同一个理由，对太子妃服侍不周！另外三个是因为偷懒！”

    那家丁认命的点了点头，惊慌的回道：“实际上太子妃宅心仁厚，并没有怪罪他们，只是我……只是我私自扣下了！账面上做的，是如数下发……”

    “那你这三十五两银子是怎么回事？”子墨对额头都磕出了血的那人问道。

    “是……”那人一脸为难。

    “是沐沐找你要的？”子墨的语气听不出情xù，那人身子一怔，抬头看向子墨，慌忙道：“管家明鉴，确实是沐沐姑娘来拿的！”

    子墨站起身，背对三人，声音依然云淡风轻：“二奎！”

    二奎是负责府里食材账务的那个家丁，见子墨点了自己的名字，二奎扬起头，满面惊慌的看着子墨。

    “你账面上差了银子，原本就犯了玄阳王府的大忌！还伙同买办记花账，现在责令你退补吞掉的银两，明日起，交出通行牌，终生不得进入玄阳王府半步！”子墨说话，极为平静，就如同随口说出的“还可以”之类的话语。

    二奎向前爬了两步，抱着子墨的腿便哭：“管家，我知道错了，我爹的病很重，真的得治呀！我家里能卖的东西全卖了，我妹妹为了给我爹凑钱看病，把自己嫁了我们村六十多岁的财主做第十五方小妾，管家，求求你看在我从玄阳王府建府以来就一直服侍王爷的份上，就饶我这一次吧！家里已经没有任何办法可想了！我不能再丢了这份差事呀！”

    子墨面色一直淡淡的，不知道他是当真如此狠心，还是不习惯表露在外。

    他抬了抬脚，直接躲开了二奎的双臂，不再与他纠缠，二奎脸上的绝望，让音紫都想直接冲过去，免了他的责罚。