
    “那你这是”沐沐心有余悸的问道，心里想，不是对人家动心了，那你问这个事几个意思

    “我把你嫁给他好不好”音紫唇角轻勾，笑的那叫一个亲切。『』

    “少主，你逗我呢”沐沐苦下一张脸，“嫁给管家子墨那是人能嫁的吗额，不，我的意思是说，管家那绝对不是人能嫁的，额，也不对，应该是，不是一般的女人就能嫁他的”

    “你这是对子墨格外崇拜，把他当成天神了呢还是怕他怕的如避鬼魂呀我怎么看不明白呀”音紫揉了揉鼻子。

    “额，都有，都有”沐沐只要一想到子墨那万年不变的温润小脸，和他做事的风格，就觉得后背发凉。

    “我是不是你的主子”音紫逼近沐沐，让沐沐方才发凉的后背，有一种汗珠凝成冰珠的感觉。

    “是”沐沐一边回答，一边左右观望，打算找地方躲一躲。

    音紫直接伸手，将沐沐的手臂抓住，脸上一阵笑容，毫不掩饰的叫嚣着“算计”二字。

    “这玄阳王府整日里冷冷清清的，一点也不热闹，要是一桩喜事，应该红火很多，那就这么定了你就嫁给子墨吧玄阳王府也该有一件喜事了”音紫一锤定音。

    “啊”沐沐不敢相信的目瞪口呆，虽然，音紫在沐沐心里未必是什么护仆的良主，可也算不上不靠谱。今天这事，岂止是不靠谱啊，简直就是离谱到姥姥家去了。

    “少主，你要想热闹，实际上，洗衣房的白花和负责买办的小川子原本倒是一对”沐沐试探道。

    “如果我说，我就是打算把你嫁出去呢子墨和钦秋阳你选一个”音紫满面笑容。笑得那叫一个奸诈

    “那你弄死我得了”沐沐也豁出去了，她算看明白了，今天，音紫是打算拿她开刀了，她就是躲也躲不开了。

    “那可不行，弄死你，这喜事不就变丧尸了，虽然同样能达到目的，可是，我还是喜欢喜事”音紫嬉皮笑脸的看着沐沐越来越黑的脸。

    “你又开始算计谁了”沐沐觉得头疼，话说少主，为毛你每次算计别人，都拿我当道具嘞

    “你只管听话就好了，我亏待不了你”音紫拍了拍沐沐的肩膀。

    沐沐嘟着嘴，苦着脸，嘟囔道：“亏待不了我不把我卖了你能甘心吗依我看只是现在还不能卖而已”

    “聪明”音紫干脆的回了一句，便出了房间，留下沐沐一个人跺脚。

    第二日一大早，玄阳王府传出消息：太子妃的贴身婢女与玄阳王府管家子墨喜事将近。

    整个玄阳王府在音紫的指挥下，布置的喜气洋洋，只是几日ri都不见婚事的当事人，管家子墨和小厮们心目中的女神沐沐。

    皇宫内，国主听德顺说完，皱了皱眉头：“这丫头到底搞什么鬼一刻也不肯清净。”

    “那”德顺请示的询问。

    “挑几件看得过眼的玉器送过去，别让她觉得我小气”国主吩咐道。

    南荣王府收到消息，刚刚赶回南荣王府的尘封和巧云陪在南荣珏身边。

    南荣珏哈哈大笑：“不愧是我南荣靖存的孙女，怎么可能受制于他人”