
    “哈哈哈”南荣珏倒是被音紫逗笑了“放心，要是哪天他负了你莫说他是战场上有名的煞星，就算他是阎罗殿的坐上君，爷爷也不会让他舒坦我南荣珏的孙女，走到哪儿，都有闯祸的资本”

    “一个两个，说的好像我真的会闯祸一样”音紫虽然感动，却还是有些不满的小声嘟囔道。『言*情*首*发

    “难道你从不闯祸呵，说的跟真的一样”尘封难得的开口说俏皮话，一屋的人全笑了

    音紫只能扎进无痕的怀里，把脸埋起来不能出来见人了一家子坏人，欺负人家一个手无寸铁的弱女子哼

    无痕自然是很享受的紧了紧抱着她的手臂，抬头一一看向南荣珏和巧云、尘封，坚定道：“爷爷、岳父大人、姨娘，我会好好待她的”

    用过早饭，南荣珏叫了无痕到南荣靖存的琴房。

    不似在音紫面前的轻松欢笑，南荣珏严sù的看向无痕：“音紫的身份你知道，你现在的功力，你应该也很清楚”

    无痕点点头，成功为她解了封印，他的功夫损失了两成，音紫的身形更为敏捷，所以，现在无痕若不是全力以赴，很难跟上音紫的速度。

    这一时半会儿还能瞒得住她，瞒得住别人，可时间一长

    “若放音紫进宫，我不放心”南荣珏坦言。

    “爷爷，在宫里，我还护得住她”无痕坚定道。

    “并非我不信你，是你们俩如今都处在最弱的时候，明晚便是月圆之夜，你的功力会降到最低，只有原本的五成，这一点，既然我能知道，那必然还有其他人知道，现在有心人到处都是”

    “爷爷不是已经把紫金甲给了音紫吗她身上有我托云筱配的香囊，所以，爷爷尽管放心”无痕淡淡一笑，似乎对“有心人”他并不害怕。

    “你还是打算明晚回去”南荣珏是个不将心情放在表情上的人，也不喜欢多说，如今都说的这么明白，他竟然还是执意如此。

    “爷爷，我知道南荣王府可以护我明晚万无一失，可是，有些事，必须我去处理明晚，音紫就拜托爷爷了”无痕也直言。

    “现在想置你于死地的人，都知道，你背后有整个绫罗氏，所以，大部分人不敢轻举妄动，可是，如今有野心的人不少，而你背后的绫罗氏这颗棋，也就变成了双刃剑，它可以保你，特别适合，也是你的追名符”

    “爷爷，岳父大人当初失踪，是不是是不是跟我父亲有关”无痕有些犹豫。

    “那些都是他们这辈人的事，与你和音紫没有关系”南荣珏转身看向南荣靖存的那把琴，无痕送的冰丝已经补上了之前的断弦，看上去有了很多的灵气。

    “对了，音紫还没有身孕吗”南荣珏忽然问道。

    饶是无痕平日里跟音紫那脸皮再厚，如今被长辈直接问道，也不免脸上一热，只能照实答：“现在还没有”