
    周围玄阳王府的人纷纷跪地：“参见王爷”

    家里的正主回来了，解语站到蓝逸枫身侧，蓝逸枫抓着沐沐的手松开，一脸暖笑的看向无痕。『』

    无痕的手臂没有离开音紫的腰身，看着她的眼神，温柔的可以滴水，缓缓转头，看向蓝逸枫，声音是别人习惯了的清冷：“你皇嫂脾气并不好，你这是要自己找打呀”

    音紫方才是有要动手的冲动，此时被无痕拦下，也有些后悔，蓝逸枫一个文文弱弱的书生模样，没有内力，哪里受得住她的打。

    再说，无痕对蓝逸枫看似清冷，却是真的关心，就算她把他打残了，还是得无痕为他操心。得不偿失。

    蓝逸枫看上去很高兴，上前抓住无痕的手臂，解语在一旁道：“解语参见太子殿下，太子，我家王爷是真心要娶沐沐姑娘，还请太子殿下为我家王爷做主”

    无痕转过头看向音紫，低声哄道：“我知道你舍不得沐沐，不如今日ri这婚事就算了，户部尚书那，我去说个情，让沐沐在你身边多留些时候，如果逸枫能讨得迎娶她为正妃的旨意，你就放他一马如何”

    音紫狠狠瞪了无痕一眼你回来到底是来帮我的还是来给你这兄弟解围的啊

    不理无痕，音紫看向沐沐，沐沐正一脸紧张的盯着她，音紫明显察觉到她热切的眼神，心里的不安，又放大了一些。但愿，蓝逸枫是真心待她。

    “沐沐，你跟我来”音紫出声，将无痕和一干人等晾在院子里，直接叫了沐沐回房。

    房门关闭，无痕无奈的摇摇头，看向满面春风的蓝逸枫，唇角微微勾起：“你终是开窍了沐沐是个好姑娘，好好对她若是你让她受了委屈，以你皇嫂的性子，到时候别说对你要打要杀，就算是要烹要煮，我也帮不了你”

    蓝逸枫浅浅一笑，拉着无痕的手掌，在他掌心处写下两个字：伴虎

    无痕心里被逗笑了，他说音紫是老虎。然，面上却如平常一般，嘴上训斥道：“别瞎说，你皇嫂对我还是极温顺的”

    蓝逸枫也不再多说，只是笑着浅浅摇摇头，右手握拳置于唇边，化解一下无痕的尴尬。

    房门之内，音紫问沐沐：“你喜欢蓝逸枫”

    沐沐脸上红的更厉害，却坚定的点点头：“是”

    “沐沐，记住一点，有我在的地方，就有你的饭吃，若是当真不如意了，随时都可以回来，没必要一个人硬挺着，知道吗”音紫能说的，怕是也只有这些了。

    “少主”沐沐抬眼看着音紫，眼圈有些发红：“我没有想过要嫁给他，毕竟他是皇子，我只想，能有机会在他身边，能长看到他就很好了。”

    “任何人的感情都是平等的，没有谁就应该为谁牺牲，他虽然身为皇子，倘若那天当真对不住你了，我也不会放过他的”

    “少主”沐沐身手抱了音紫，眼角流下了泪