
    尘封脸上依旧是一成不变的没有表情，南荣靖存还活着，甚至已经回到南荣王府的消息，暂时还不能放出去，因为南荣靖存“人间蒸发”时间的幕后主使者，还不能知道这件事

    巧云动了动被尘封握着的手，脸上带着一些娇羞的笑意：“音紫这睚眦必报的性子，是不是遗传你的”

    “每天张牙舞爪、到处惹事，可不是我的性子”尘封不放开巧云的手，说出的话，却直接遭到了巧云的一通白眼

    南荣珏看着面前的两个人，脸上的笑容就没有停过，儿子还活着，真好，巧云还在，而且，他们竟然还生了音紫这么个机灵鬼

    无痕收到消息，无奈的笑了笑，随手写下一封快传书信，给子墨。『言*情*首*发“谢了”

    在一处深宅之中，是许久不曾露面的白清尘，依然俯首而立于白青青身旁：“母亲，看来绫罗氏要有行动了玄阳王府这庄婚事，面上看只是家仆之间的普通婚姻，实际上却是绫罗氏和官家的联合。沐沐虽然是绫罗琣的贴身婢女，却是穆宗门主的弟子，在绫罗氏中的地位一点也不低，而子墨”

    白青青手抚自己脸上的疤痕，看不出心情：“音紫是个鬼精的女娃，她是不是察觉了什么，才故意这么安排的”

    “母亲是说边境上的兵”白清尘皱了皱眉，那批兵都是暗中招买的，不可能有什么纰漏啊。

    “我们夹着尾巴这么多年，眼看就要见到曙光了，千万别在这个时候出什么岔子”白青青谨慎道。

    “孩儿知道”白清尘恭敬回道：“母亲放心，孩儿定要为母亲讨回公道”

    “尘儿，你当娘真的是记恨自己遭受的一qiē吗实际上，真正让娘记恨的，是他对你做的这些呀”白青青一直没有表情的脸上，挂着两行泪。

    “母亲”白清尘脑门明显的冒着青筋，双眼迸射出的是仇恨过后的狠唳：“孩儿，会一并讨回来的”

    音紫喜滋滋的看着院子里灯火通明，心情大好。

    好心情，一定是用来破坏的，就像这一刻

    迎面而来的，是一脸杀气的钦秋阳，他走路的速度很快，让音紫意识到，他是真的急了

    “音紫你让子墨把我关在关在那种地方，就是为了瞒着我，把沐沐嫁人吗”钦秋阳说完，脸都红了，不知道是气的，还是想起自己几天来受到的待遇而脸热。

    音紫在心里为子墨竖起大拇指子墨你真是神人啊我都想不出这么好的办法

    “沐沐和子墨，男才女貌，多般配啊”音紫故意惊讶道：“怎么算是偷着嫁人呢你看着玄阳王府的装扮，子墨娶沐沐，那是光明正大”

    “我是来提亲的，就算是沐沐嫁人，也有个先来后到吧”钦秋阳气急败坏的喊道。

    音紫还真是第一次见钦秋阳这副模样，心里大呼痛快，该让你没事调~戏~人