
    尘封侧过头，看向坐在自己怀里的女人，“这么说，我将你的心勾住了？”

    巧云嗔怪的看了他一眼，想起这些年，不管是之前的怨也好，还是后来的寻也罢，总之，他没有一天离开过自己的生活，此时能看到他如此真实的在自己面前，心中简直是百感交集：“你藏得真好！”

    尘封只听这一句，便能察觉出她心里的苦涩，原来，她一直在找他。『言*情*首*发

    对于失去记忆的他来说，这些年，过的虽然平淡，却有音紫在身边，心里原本空空的那块，让音紫填补了一些，倒也不是很难过。

    而此时才知道，她带着这么多年，对他的离去的怨恨，和寻而不得的思念，又该是如何的痛苦呀？

    “苦了你了！”尘封想说很多，可是觉得不管怎么说，也无法改变让她自己承受一qiē的事实，最终开口，只能道出这四个字。

    忽然，尘封脸上一冷，扬手朝着一侧推出一掌，那边的林子里，传来一阵闷吭，接着便是跌得撞撞逃走的脚步声。

    巧云也听得清楚，回头看向尘封，见他冷着的脸，如少年时候一般，轻声问道：“不会是音紫吧？”

    尘封皱眉道：“不会！我教出来的徒弟，怎么可能如此不济？”

    说完，尘封才发现新大陆一般的看向怀里的巧云，“你的内力恢fù了？”

    巧云被他一问才发觉，自己可以很轻松的感知周围的内力，听力也恢fù了，她有些不敢相信的看向尘封，而后，再用自己的意识，探向温泉周边的花朵。

    她从那些花朵的“记忆”里看到了她昏迷之后，尘封为她除去衣物，抱她泡在这温泉中，还有尘封喂她吃下朱果的画面。

    脸上一热，才后知后觉的知道，自己是不着寸缕的坐在尘封怀里，有些难为情的看向他，低声道：“好像……好像是……是恢fù了……”

    “哦？”尘封故意将她抱得更紧，“那，你从小花那里，看到了什么？”

    方才看到的那些让人面红心跳的画面，她哪里敢拿出来说？

    只能转移话题，道：“这里鲜有人来，既然不是音紫，那会是谁呢？”

    音紫好不容易摆脱了无痕的纠缠，低着头，满面羞红的跑回木屋，到了门口见岚音跌得撞撞朝着这边而来，心里一惊：奶娘受伤了？

    音紫上前扶住岚音：“奶娘，怎么了？”

    岚音见音紫，有一瞬的不自在，脸上挤出一个微笑：“没事，只是不小心被滚落的石头碰到了，我进去休息一下就好！不要告sù别人，省的他们瞎担心！”

    没等音紫再开口，岚音推开她，自己朝着木屋走去，木屋里左边房间是巧云的，右侧房间是岚音的，平时只有她们两个人在这里。

    岚音回屋之后便落下了门闩，音紫感觉怪怪的……，被落石所伤？这山谷中有地方落石？

    音紫来到了巧云的屋里，这还是她第一次这么仔细的打量跟巧云相关的地方，之前的巧云宫，音紫觉得，没有巧云多少气息，那里的东西，她似乎都不怎么动，所以，很少有东西留下她的气息的。

    这里不一样，每一件东西上都留有巧云的气息，可见，在巧云的心里，这间木屋比起皇宫里那个巧云宫，更像家！

    伸手碰到矮几上的那把琴，音紫从这把琴上感觉到了很浓重的巧云的气息，看来，这琴便是娘亲常用的！

    催动自己的意念，音紫看向那把琴，她自己不敢确定，能不能看到这把琴的记忆，毕竟它不是动物，也不算植物，所以，音紫不清楚，自己能否驾驭这把琴的“记忆”。