
    无痕不着痕迹的笑了笑，没有在继续，伸手拖着她的下巴，故意一脸不满：“刚才那个要拱白菜的，是怎么回事？”

    “……”音紫心想，我也想知道怎么回事！突然冒出一个人，就说要娶风无影，谁知道那人抽的什么疯？

    忽然外面一阵骚动，像是很多人都开门出去了。『言*情*首*发

    音紫推开无痕，闪身到门边上，将耳朵贴在门上，仔细听。

    “你说什么？你见到风无影了？”有人惊讶经常的高声问道。

    “她人呢？长得凶不凶？”

    “你在哪看到风无影的？我得去会会她，万一她把我看上了，那这次，我铁定能拿榜首！”

    “……”

    外面还一片嘈杂，音紫一脸茫然的转身回来看向无痕，压低声音问道：“怎么回事？我什么时候变得这么抢手了？”

    无痕低头微微一下，上前牵了音紫的手，不等音紫反应，瞬间打开自己的房门。拉着音紫便出了房门。

    原本众人对这房间的长期租客就很好奇，此刻见房门打开，一对金童玉女般的男女从里边走出，很多人都愣在了原地。

    一个被很多人围在中间的男子第一个回过神，当无痕牵着音紫走过他身旁，向店外而去时，他抬手指着二人，激动的有些说不利落：“她……她……她就是……”

    那人一说话，别人才从刚才的情形中回过神儿来：“好标致的两个人呀！”

    那人一急，才说出：“她就是风无影！”

    众人大惊，再看向门口，哪里还有刚才那一对佳人的影子，倒是门口的房梁上，多出一条蓝色的缎带，缎带上绣着一个雪白的雪狼头。

    “雪无痕！”有眼尖的人先看到了缎带，指着蓝色缎带喊道。

    就在众人纷纷震惊，方才的英俊少年竟然是雪无痕时，门口的方向，轻飘飘的飞过来两个人。如同神仙一般。

    这里的人个个会轻功，却不是每个人都能将轻功控zhì的那么好，可以让自己悬浮在半空中，如同神仙，又可做鬼魅。

    无痕唇角轻勾，揽着音紫腰身的手臂再收紧些，在人前缓缓飘过，在自己的房间前缓缓落下，可以让众人看的很清楚。

    方才的一阵，音紫一直好奇，大家为什么一时间对风无影如此感兴趣？也就没有管无痕的行为。

    此时，见众人都盯着他们看，音紫脸上一红，伸手在无痕的腰间拧了一下，让你拿本姑娘炫耀！

    无痕平日里都是生生受着她的各种掐、捏、拧什么的，没想到，这次却毫不停留的高呼出声：“啊！娘子，会疼的！”

    音紫真想找个地缝钻进去！见众人都是一脸震惊的看着他们，音紫凑到他耳边，低声警告：“老实点！你到底搞什么鬼？”

    哪知，这个动作看在别人眼中，却是亲密异常，若不是十分亲密的关系，怎么会在人前如此的毫不顾忌！

    无痕一脸委屈的看着音紫，就像是音紫对他做了什么天理难容的事，而他还是一味的忍让一般：“别生气……”

    人群中那个被围住的男人终于可以顺畅的说话了，指着无痕便喊：“雪无痕，你本来就很厉害了，干嘛还跟我们抢？”