
    了解只是背对着音紫，却并没有答她的话，音紫见他不答，心中的愧疚变成了气愤！

    “喂，你把那荷包给蓝逸枫是什么意思？难道你指望我除了去偷那深水砚出来，还能想出什么万全之策不成？”

    “你可以找雪无痕帮忙！”了解平静道。『言*情*首*发

    音紫身子一怔：“你早就知道京城一砚有水镜，定能让来盗砚的人有来无回？你和雪无痕究竟有什么仇恨？”

    了解缓缓转过身，定睛看着音紫，那张诡异的青獠面具让人看不透他在想什么。

    诡异的声音再响起，似乎有一丝的气急败坏：“你问的太多了！”

    音紫瞪着他的双眼，“你要借我的手杀人，我却什么也不知道，岂不是冤枉死了？告sù你，本宫、不、干、了！”

    “当初给我的承诺，你想抵赖？”了解冷声问道。

    “我就赖了，你怎么着吧？”音紫没好气的回了一句，便轻点地面，飞身离开。

    了解在原地站了很久，直到深夜下起了大雨，他才迈开自己的脚步，孤零零的离开。

    音紫回到玄阳王府，便看到玉山方向发出的悬赏烟花，皱了皱眉，身着夜行衣，只身前往。

    在玉山脚下，音紫被人拦了下来。

    抬眼见是个不认识的人，音紫不悦的问道：“何事？”

    那人上前一步，讨好道：“敢问阁下是不是大盗？”

    “嗯！”音紫简单应答。

    “那，阁下可认识风无影？”来人听了音紫的回答眼睛一亮，继而问道。

    “何事？”音紫想要离开，却挺这人打听自己，便没有移开步子。

    “我想娶她！”那人果断道。

    “咳咳咳……”音紫被他一句话呛到了，“你究竟是认识还是不认识她？”

    “不认识才来这里找呀！”那人一脸的理所当然，“那么厉害的高手，不提前下手，怕是会被别人捷足先登呀！万一到时候，一棵好白菜被猪给拱了，多可惜！”

    音紫还未出声，只觉腰间一紧，自己被带离了一丈余远。

    回头对上那一双能冻死人的眼眸，音紫很好心的，在心里为刚才那人默哀。

    那人只见音紫身影一晃，再见便是一丈开外的距离了，抬脚要追，音紫的身影却越来越远。似乎永远和他保持一样的距离。

    那人大吼：“什么人？”

    音紫白了白眼，让她怎么回答？

    却不想她身后的人竟让冰冷出声：“拱白菜的那个！”

    “噗……”这次，真不是音紫故意的……

    那人一直穷追不舍，还在大喊：“喂，拱白菜的，你干嘛劫持大盗前辈呀？？”

    “她是我的白菜！”掷地有声！

    “喂，拱白菜的，你到底是谁？她……难道她就是……”

    “她就是那颗大白菜！”

    那边的声音显然怔住了，惊慌问道：“那你……”

    “雪无痕！”无痕也不再多说，将音紫打横抱起，直接消失在了原地。

    方才前来表白的那个人，在原地停留了好一阵，忽然扬头长叹：“天呢，还能不能给我留条活路了？”