
    在音紫看来，她根本没睡多久，天就亮了，而与无痕来说，与她在一起的时光，他宁愿看着她熟睡的面庞，也不愿意合眼睡去。『』

    赶回来的一路，如他所料，并不平静。

    他到底有没有离开军营，在各方势力的眼中，想法不一，有希望他离开的，便会不停在他回京的必经之路上，一探究竟。

    所以，这一路上，他一个人，可谓是披荆斩棘。

    他带了三个亲卫军出的军营，他知道军营里定然有其他人的眼线，这人很狡猾，他竟然没有查处是谁，所以，这次也算是将计就计。

    一上路，他便与三人分开，他让魅影带上他提前准备好的狼王面具，办成他的样子，与那三人从必经之路一起离开，而他自己则拿下面具，以飞盗雪无痕的身份游手闲逛，光顾了几家，算是打草惊蛇。

    无痕回来的较快，到现在魅影和其他三人还没有回来，想来便是不太平。

    他虽然从另一条路回京，一路上看似闲暇，却一步不敢停下来，回到王府，又见音紫因为沐沐的事，与蓝逸枫波涛汹涌。再到昨晚一场酣畅淋漓的大战，他确实有些乏了。

    便这样偎着她，睡了过去，这一睡，便是沉沉的一个时辰。这对常年身处战场的他来说，是何等的奢侈。

    早上起来，想起昨晚音紫软软的声音问他“饿不饿”，心里流过一阵暖流。自己跑去厨房，为音紫准备的这些开胃、清淡的饭菜。

    虽然他在青木岭从尘封那学会了怎么生火做饭，之后，只为了音紫做过几次，在王府里，他还不曾下过厨。以至于，正在忙活的众人见他到了厨房，均是满脸惊恐。

    他做菜不喜欢有人在身旁，可能是在青木岭时留下的习惯，那时候，尘封不肯自己叫他做师父，所以，任何事，都不让他学。

    他便跟在他身后，在他淘米的时候帮他劈柴，在他炒菜的时候，帮他烧火。就这样，尘封习惯了他，也就默认了他的帮忙。就是那个时候，他便知道，尘封虽然清清冷冷，却会注意到，音紫和他爱吃什么，不爱吃什么。

    每次尘封做了新的菜式，被抢的连菜汤都不剩的那个，他以后便会常做，而那种被音紫戳了两筷子就不再动的菜，以后也不会在他们的餐桌上看到了。

    渐渐的，他便也跟尘封一样，从观察中知道他们都爱吃什么，他烧火的时候，便知道尘封是怎么做的菜。

    见到音紫吃的欢快的菜色，他空闲的时候，会偷偷的做，那时候最怕的就是身边突然出现人。所以，他做饭菜，身边一定不能有人。这应该也是有出处的，咳咳，做贼心虚嘛。

    厨房里的人，都被他赶出去，他便动手，自己准备了这一桌子。

    现在，听音紫问：“你会分身”，无痕快速靠近她，浅声道：“不会，但是我有分身，你昨晚见过”

    “滚”音紫真后悔跟他说话，怎么就被他的献殷勤给感动了刚才还担心，怕他没时间休息，身体受不了，如今看他一脸坏像，真想把他按在地上打一顿