
    婉转的琴声依然从木屋里传来，音紫从无痕怀里抬起头，眼角余光见云筱已经到了木屋门外准备进屋了，脸上忽然有些尴尬：“去看看我娘怎么样了吧”

    无痕点点头，揽着她的手臂却不愿放开，跟她一起走向木屋的门。『』【无弹窗小说网baoly】新羁小翔的话一直在无痕的脑海中重复，她要经历的，比起当初墨莲的主人云初，并不见得少

    进门的一瞬，音紫愣住了

    娘亲还躺坐在榻上，面色苍白的更加厉害，脸上的笑很淡，却很温暖。

    她看着正在塌边的矮几旁端坐抚琴的人，一脸的爱意，而那抚琴之人，似乎完全沉浸在乐声之中，让音紫震惊异常，真的是师父尘封师父会抚琴

    转念一想，也对，他是南荣靖存，怎么能不会琴难道，师父的记忆恢fù了

    云筱也只是站在一旁，众人都不愿意出声打扰。

    岚音站在门口，低头有些心不在焉，云筱看着室内一高一低坐着的两人，唇角含笑。

    音紫靠在无痕怀里，听着师父的琴音，心里淌过一丝的异样，师父是那么清冷的一个人，这曲子虽然让人觉得轻快安静，却也饱含着浓浓的爱意，像是情人之间的低低诉说，又像是比肩而立，只能听到心跳声。

    原来，这么多年，她并没有了解师父，他还有这么柔情的一面。

    一曲终了，众人谁也不想出声。

    巧云笑着看向尘封，眼神越来越涣散，用了全身力气，抬起一只手臂，在自己的眼前，让指尖重叠在尘封的面颊上，动了动唇，已经发不出声音，音紫却注意到，她的口型：“好舍不得你”

    见巧云的手臂猛地往下一垂，音紫瞬间从方才那唯美的琴声中回过神来，抬脚想巧云奔去。

    尘封直接从矮几前跃起，上前抓住了巧云落下的手臂，入手冰凉异常，心里的绝望和面前苍白的脸庞，将他头脑里那些繁碎的画面一个个穿起，就像是重新来过一般。

    巧云的眼睛缓缓闭上，尘封痛苦的撕心裂肺：“巧云”

    岚音身子一怔：“少爷你记起小姐了”

    云筱见状，扬手挥袖间，整个木屋都弥漫着一种叫不出名字的香。

    让人说不清道不明的便从心中生出一阵不舍

    云筱转身向无痕伸手，音紫见无痕没问也没问，便直接从衣袖中去除一个袋子交给她。

    无痕将月红玉向尘封掷去：“师父，月红玉”

    尘封方才一直沉浸在那琴声带给他的记忆当中，此时才知，音紫他们已经回来了，扬手接住无痕扔过去的月红玉便放在巧云的手心里，他的大手，将她冰凉的手握在掌心里，转头看向在场的人：“拜托了”

    音紫想要上前抱一抱娘亲，可是见尘封一直在娘亲身边，看着尘封将娘亲抱在怀里，她是真的不忍心打扰。

    从师父刚才那一个声嘶力竭的喊声，音紫知道，师父记起了娘亲。

    他们分开太久了