
    音紫再三告sù自己，狼就是狼什么时候也不会对小白兔有好意的音紫啊音紫，你怎么就忘了他的劣根了呀这个厚脸皮的登徒子

    “娘子，听闻我那岳丈大人当年可是赤国无人能敌的才子呀，你这倒也换点新词呀，除了登徒子，就是滚。『』有点有损你爹的威名呀”无痕很是嘴欠的道。

    音紫忽然冲着他甜甜一笑，反倒让无痕心里升起了紧张，果然，听她朱唇轻启，声音温柔至极：“我还会说，十、里、春、风、不、如、你能、吹”

    无痕心里想，还好，杀伤力不是很大，能接受，毕竟心里有更恐怖的设想。

    紧接着，便见音紫笑的更甜，抬手夹菜，吃的滋滋有味，可是这笑，让无痕整顿饭都没有吃好，这是什么表情笑得这么柔情似水，眼里却有一种发坏之后的快意，太吓人了

    一顿饭吃完，音紫吃的那叫一个惬意，而无痕算是战战兢兢，终于，音紫一抹嘴，“吃饱了味道还不错”

    “那”无痕忽然觉得，音紫要发大招了，所以，他站起身，拉住她的手便想回房，不管她要发什么坏，只要能跟他回房，他就不信，她还能逃得了

    见音紫温柔一笑，也不躲开他拉着自己的手，朝着外面扬声叫到：“沐沐”

    沐沐一溜小跑的进了厅堂：“太子妃”

    “收拾的怎么样了我们今天回南荣王府，看爷爷”音紫说话，似乎从来没有如此的温柔过，让沐沐都是一阵心惊，“那个，少主，不是，太子妃”

    “不是定下的三天后才回南荣王府吗”沐沐觉得自己有点语言错乱了，这双重身份的主子真是坑死人啊。

    “嗯，今天回去，这叫惊喜”音紫转头看向无痕：“这是作为才子之后的我，今天学会的新词以后，我除了“登徒子”、“滚”、“你真能吹”之外，还会随时说“惊喜”怎么样”

    怎么样你说怎么样你随时整出点“惊喜”出来，不按套路出牌，谁受得了

    “这个词，不用学了”无痕拉着她就要往回房的方向走去，却没有拉动音紫。

    音紫巧笑盼兮的看着无痕，出口的声音却是咬着牙的：“已经学会了”

    而后便是吩咐沐沐：“马上跟我会南荣王府，我要给爷爷一个惊喜”

    给你爷爷惊喜无痕郁闷的想到，你这分明是给我的“惊喜”呀你明明知道我回来之后就离不开你，你还往南荣王府跑

    “我跟你一起去”无痕斩钉截铁。

    音紫笑的更得意了：“我没意见啊，只要，国主那边不急”说完，音紫朝着刚刚迈进门的德顺看去。

    无痕见德顺进门，整张脸都垮下来了。真不知道是音紫整他，还是亲爹整他

    德顺说，国主知道太子回京，念子心切，让太子即刻进宫。

    音紫一脸惋惜的看着无痕，伸手摸摸他的脸，听上去很气人的道：“这个，本宫可是没办法了”

    就这样，无痕进宫，音紫带着沐沐回了南荣家