
    她知道无痕是大家眼中的“不败战神”，几乎是战无不胜的，谋略和功力都是旁人远不能及的，然而，此时听到“特影”的说法，才知道，自从十一岁回到军营，挂帅封王之后，他一定承受了其他人无法想象的蜕变，才变成这样的，因为，他再也不是那个“打不死”的玄阳王了。『』【风云小说阅读网baoly】

    音紫觉得自己算是了解他，因为知道了无心是特影，或者说，因为知道了有特影的存zài，他都会将自己保护好，因为，他不想因为自己的失误，而害得别人跟着受罚。

    他对无心，怕是交心的吧

    想道云筱的方子，和自己心里觉得不对劲，音紫心里纠结了，万一真如自己所想无心当真是去钦家寨找特殊药材，助自己遮掩身上因为在训练营中染上的那种龙涎香，那么，他的目的是什么

    作为无痕的影卫，他身上有龙涎香很正常，可他却要费尽心思的掩掉，这一定不正常。

    倘若，当真是这样，那，他和白清尘便逐渐在音紫的心里划上了等号，无心就是白清尘

    不知道为什么，这个认识让音紫心里有些不安，而且她自己竟然说不上是哪里不安

    白清尘，一个商贾而已，难道说，无心费心的掩去自己身上的味道，就是为了去经商做个普通人

    如果只是这样，那不改变自己的体味，也是可以做到的因为，一般的民众，是不知道这种味道来源于哪里的。

    除非，他要跟皇家的人接触对，白清尘在做皇家专供可是，这是在自己认识白清尘之后的事了呀，在那之前，他就已经这么办了

    难道说，他改变这个，目的就是为了做皇家专供

    可是为什么呢

    一个曾经是皇子特影的人，会对皇宫如此情深吗音紫是不相信的，她觉得，这特影，应该都恨死皇家了吧明明自己好好的身板，却从小被拿来当靶子用，自己什么都不做，弄不清是怎么回事呢，就会满身是伤

    对，恨这才是特影的情xù吧，那，无心努力成为皇室特供

    虽然，音紫现在还不清楚他到底要做什么，可是，心里的不安竟然越来越大。

    “有些累了，我们回房吧”音紫缓缓起身，对无痕道。她心里此时不平静。原本她是想跟无痕说，无心有些不太明了，让他留心。

    可，这个时候，知道无痕与无心当初的关系，音紫觉得，倘若是别人跑来跟自己说，沐沐有问题，让她注意，她一定会把那人打一顿。何况，沐沐只是跟在自己身边，还没有如无心那样，为自己“代罚”过。

    音紫觉得，如果自己跟无痕说，他信不信放在一旁，就算是他信，那他会更痛苦，因为，从他心里，就觉得，自己欠无心的。

    音紫安慰自己，说不定不是呢，说不定无心找药草是碰巧了呢，又不是每个人都认识云筱又说不定，他当真是只想做个普通的商贾而已，只是被蓝逸华误打误撞的碰上了呢