
    “那现在怎么办”音紫摊开手问沐沐：“他说，他是来提亲的”

    “少主，你把驭香仙子招来吧他追到这里，不过是为了见云筱，你还当他真喜欢我呀”沐沐很理智道。『』【无弹窗小说网baoly】

    “让他见了云筱，我怕他受的刺激会更大你不怕他当真把你抢回去做钦家寨的压寨夫人”音紫知道云筱对钦秋阳没有半点心思。

    “他不敢”沐沐信心十足道。

    音紫觉得奇怪，对于钦秋阳这个人，她是没什么把握，能保证他做不出伤天害理的事来，沐沐怎么会如此确定。

    见音紫一脸询问的样子，沐沐浅浅一笑：“因为，他惹不起少主你呀”

    “”音紫还真当她有什么好办法呢，让音紫对付钦秋阳，只要想想，音紫就觉得头疼。

    钦秋阳的事还没解决，宫里倒是来人了。

    这次来的，是后宫负责内务、买办的顺水。

    他脸上堆着笑，向音紫行礼：“奴才顺水，叩见太子妃”

    音紫让他起来说话，顺水便说明来意：原来，之前音紫和白清尘一同去皇宫里接下的那些单子，做出来的东西让皇宫里的人，都相当满意。

    只是那时候，大家不知道那些料子上的刺绣，出于当今的太子妃之手，如今知道了，多数人便不敢再用，反而是将这些物件都安妥放置，有的甚至供了起来。

    只有国主和级别在音紫之上的几位后宫翘楚还在使用，且终日夸奖音紫的绣工。

    顺水这次来，便是国主相邀，请如今身为太子妃的音紫进宫，去为几位添置些帕子之类的物件。一来沟通感情，二来显示赤国太子妃贤淑孝顺。

    音紫想起无痕对她的嘱咐：一个人千万不要进宫

    便对顺水言：“音紫多谢国主的信任与厚爱，只是近日ri才回来，还未来得及回南荣王府看望祖父，国主有令，让音紫从南荣王府回来便去宫中，音紫时刻记得国主的嘱托”

    顺水已经听国主身边的德顺说起过，南荣王府实在不是一般人能得罪的，就算是国主，也不得不卖南荣珏几分面子。

    见顺水低头，音紫换来子墨，接下来的事，直接交给子墨，音紫觉得，无痕对她还算不错，至少还留了个子墨给她，否则，她当真会为这些三番两次冒出来的人头疼不已的。

    子墨带了顺水下去，至于怎么回复国主，想必子墨更专业些。

    此时的音紫，越看子墨越是觉得他是个人才，不禁转身问沐沐：“你觉得子墨如何”

    “很好啊”沐沐随口答道。

    “哪好”音紫饶有兴趣的追问。

    “人好，脾气好，能力好，额，恩，哪都好吧”沐沐有些不明白音紫干嘛这么问，忽然，像是想起什么似的，紧张的拉过音紫的手臂，警告道：“少主，你可是太子妃，你可千万不能对管家动心思啊，不然，太子不舍得把你怎么样，那子墨还不非得被太子给”

    “想什么呢”音紫狠狠的白了沐沐一眼，真不知道这丫头脑子是怎么长的