
    巧云却受不住了，慌忙的将音紫抱紧：“再说浑话，娘就真的生气了啊什么左边右边的，你必须给我完整的活着还要好好的活着听见没”

    “都快没爹没娘了，让我还怎么活”音紫觉得，一定是他们在纠结，所以，不敢跟自己摊牌，她得闹的他们无法分开。『』

    给师父设关卡，那是她的事，她音紫可以，因为，师父是她亲爹，她欺负可以，至于别人。哼哼

    巧云急了，伸手在尘封手臂上拧了一把：“还站着干什么你好歹说句话呀，你看女儿都哭成什么样了刚才还和我争，说你带大她，她跟你有多亲，现在怎么不见你亲了啊你不心疼呀”

    尘封有些认输的摇了摇头，伸手将音紫从巧云怀里捞了出来，快速抓向她的手臂，音紫自然是躲，可她这功夫练得再到家，怎么可能赢得了师父，所以，还是被尘封拽了下来。

    巧云看着音紫，双眸从雾气昭昭缓缓凝成了怒意。

    音紫只是用衣袖挡着面颊，并没有真哭，掩面的手臂被尘封拿掉，一qiē便显而易见了

    刚觉得有些心虚，音紫觉得不对呀犯了错误的是他们两个，她是来协调的，就算是用了点“小心思”也是“办案需要”嘛。

    巧云盯着音紫，咬牙问道：“这是唱的哪一出”

    尘封看了看面前的母女俩，不知该好气还是该好笑，脸上露出一个无奈的笑，即便只是一瞬，也还是极为好看的，他眼角微微上扬，嘴上十分无奈道：“上梁不正下梁歪”

    “你”巧云只剩下咬牙的份了，转头再次看向站在一旁的“下梁”：“到底怎么回事”

    怎么回事音紫一脸惊讶，你问我啊我是来问你们的呀

    “那个”音紫刚刚出声，身子瞬间腾空，感受着身后熟悉的温度，便知道是那个被自己丢进宫里的冤家

    无痕此次出现并没有带面具抱着音紫不松手，缓缓落在比方才远一点的地方，他脸上挂着一丝歉意的笑：“姨娘，师父，音紫平时就喜欢开玩笑，咳咳，师父最清楚了”

    无痕心想，就让你在这咋咋呼呼的说自己父母各自有了情qg人，那还了得光是尘封这顿教训，你就少不了

    “那你说”巧云咬牙道。

    音紫没来由的去而复返，有事如此的失常，她才不信，女儿只是为了回来跟他们开个玩笑。

    沐沐被尘封的目光看的实在是躲不下去了，只能跑到巧云身边，附耳对巧云说了方才的事。巧云都被她气笑了。

    原本，沐沐说的尘封和巧云吃醋，是个人都能看出来，那是在女儿面前争宠，偏偏音紫这个今天出门没带脑子的，看不出来

    还搞出这样的一个乌龙。

    无痕刚进府的时候，便见沐沐拉着音紫离开那一幕，他见尘封和巧云在比精神力，便也没有前来打扰，追着音紫和沐沐去了。谁知，后边发生的一qiē是那么快