
    天呢

    音紫往后微微探头，眼睛余光看向母亲向师父的方向得意扬头，那个得意的笑啊，瞬间觉得，娘呀，你什么时候变得这么坑啊

    “娘”怎么回事

    “这个呀”巧云被女儿看到，脸上一热，转眼便是一个风华绝代的笑容，对着音紫说：“惊喜这个是给你的惊喜怎么样喜欢吗”

    额，这就叫现世报吗无痕，我对不起你

    “师父，那个，我”音紫再看向尘封，想着刚才说的话，再看尘封此时黑着的脸，心里大叫不好不好呀

    “音紫，来，让爷爷看看”南荣珏可不管他们夫妻俩要怎么在女儿面前争宠，总之，他老人家是觉得，不能让宝贝孙女受这夹板气。『言*情*首*发【风云小说阅读网baoly】

    南荣珏拉着音紫就走，音紫不放心的回头看看对立而站的两位，这次，恐怕是真要打起来了吧

    南荣珏小声的道：“放心吧，你娘身体已经好了，我刚才都看他们打了半个时辰了，你爹占不到便宜的”

    音紫这才放下心来转念一想，在心里默默地为师父祈祷，不要被娘欺负的太狠就好了

    来到自己初次来南荣王府住的小院，摆设的物件依旧是那些种类，只是仔细看看，才能看出都被换过。

    手边的一个花盆，之前是紫泥的，如今却是换成了紫砂玉的，这上好的紫砂本就不好找，能生出玉质的紫砂玉更是天地间罕见，这南荣王府竟然拿来做花盆

    音紫真不知道该说爷爷脑袋坏掉了，还是真的财大气粗至此

    她房间里的物件就更是如此，低调却奢华。

    罗云帐，白玉桌，暖玉椅子，白银漆顶，亮堂堂的。若不是音紫不喜欢黄金的颜色，南荣珏绝对会有黄金漆顶的。

    首饰盒都不用打开，也知道件件价值连城。

    音紫是非常专业的大盗，这里的任何一件东西拿出去贴金猎人的悬赏令，都能要好几个敌人的人头

    偷这其中的一件，那赏金也绝对不会少。

    这南荣王府当真是富可敌国啊，不，是富可敌多国

    音紫忽然想起绫罗氏那批传说中的神秘财宝了，她忽然很好奇，这巧云和南荣靖存，谁更有钱一些呢

    “音紫”南荣珏拉着音紫的手，坐在她的房里，跟她商量：“我打算让你爹和你娘早日把婚事给办了，你有什么想法没”

    “爷爷这么说，是找到当年陷害师父的人了”音紫知道，南荣靖存还活着，并且回到南荣王府的事一直没有走漏半点风声，定然是因为师父当年被害的事。

    “有了些眉目，过不了几天应该就能见分晓”南荣珏坦言道。

    “全听爷爷安排”音紫当然想让娘亲和最爱生活在一起，而且是名正言顺的。

    “可是，我娘当年被国主囚禁之事”音紫皱了皱眉，问道。对于这件事，说她不介意，那是不可能的。

    就算现在她嫁了无痕，她也做不到看到国主还一脸的笑意，只要想想当年娘亲是被他困在皇宫之中，便心疼的难受