
    云筱觉得自己看得开，也只是身外之物上，然而，自己本身的能力，她却不想丢失，就如同自己死守着不放的驭香。『』【最新章节阅读baoly】閱讀最新章節首发.

    “少主，这是你的职责”云筱摇摇头，方才的小女孩模样不见了踪影，又成了平日里那个高高在上的仙子。

    “知道了”音紫兴趣大减，放开了云筱的手，低头看向自己腰间的荷包：“我娘让你给我的”

    云筱但笑不语，音紫也不多问，她知道，她现在对于绫罗氏来说，是个不能出现任何意外的人，既然云筱还能喊自己一声少主，至少她会遵从穆宗的规矩，尽全力辅佐绫罗氏后人。

    所以，音紫知道，她断然不会害自己

    “我娘怎么样了”音紫摆弄了一阵腰间的小香囊，抬起头看向云筱。

    “已经恢fù了”云筱也不多言。

    “钦秋阳跟很多女孩子表白过了”音紫听沐沐说，钦秋阳是为了云筱才变成现在这样的，不禁有些感叹，原来，当真是“人之初，性本善”啊，会变成后来的样子，都有自己的原因。

    云筱浅浅一笑：“他不过是想我能阻止他”

    “你喜欢他吗”音紫问。

    云筱摇摇头：“我不知道怎么才算喜欢一个人，但是，我见过其他人为了喜欢的人，都能做些什么，我相信，为了钦秋阳，我做不到”

    音紫对云筱的八卦很好奇，一双大眼睛闪着十二分的好奇，“那，有一点点的喜欢吗”

    云筱一怔：“应该不算吧，我是觉得，他一直在逃避自己，想帮助他找回初心，如果一定要说，如何定义他在我心中的位置，我觉得，应该是朋友吧我对他，和对秋喜没有什么区别。”

    “一点也没有啊”音紫似乎有些失望，“可是，他真的很喜欢你”

    云筱一笑：“实际上，他心里有一个结，在他很小的时候，他身边就一直跟着一个女孩，那女孩在他外出游玩期间，被家里人逼着嫁了人，在结婚当日，死在了花轿上，留下血书，说，愿来生不再遇到他那女孩为了他而死，他心里的结很大，不是一般人能解得开的”

    “可他还是喜欢上了你啊”音紫不知道，钦秋阳看上去大大咧咧的，没想到却还有这样难解的心结。

    “我要提炼的一味香，需要很多种原本并不存zài的花束，其中就有一种叫做识心枝的，识心枝只能在心结解开的人掌心里种出，所以，我便决定，帮他解开心结”

    “怎么跟你有关的东西，都这么玄啊”音紫想想都觉得不可思议，在人的掌心里种花天呢，这是何种的技术啊

    云筱看着音紫夸张的表情，掩唇一笑：“不然，等哪日，让我在你掌心里中一次花”

    “”音紫惊恐的看向云筱，对方一脸的玩味笑容，让她送了口气，还好她是开玩笑。

    “我可不想给你做花肥”低声嘟囔了一句，音紫又开启了好奇模式：“那识心枝忠出来了吗”