
    然而，盖子良在玄阳王府两个月，在每月十五，玄阳王府家丁统一寄信或者银子给家人时，他都会寄出家信和几两散碎银子。『言*情*首*发【最新章节阅读baoly】就上新匕匕奇中文网

    昨日是十六，子墨就是在他再次寄出家信之后，故意查的帐。

    原本不知道他混进玄阳王府正真的用意，这次查账，却正好给了他完成任务的机会，原来他的目标是音紫

    他想让沐沐离开音紫，是想对沐沐不利还是对音紫不利呢难道是想先斩断音紫的左右手，再向她下手

    音紫看向子墨：“找人看好沐沐，我总觉得，他有些针对沐沐不能让沐沐出事”

    子墨点点头：“是”，之后便退出了主宅的正厅。

    音紫坐在厅内，感到有些混乱，直觉告sù她，“京城一砚”的深水砚、自己身上的开启之力、白清尘、还有盖子良、沐沐，似乎有着某种内在的联系，可是她有找不出到底是什么。

    这些，表面看上去风马牛不相及的事，就像是一张来自四面八方的网，音紫感觉，这张网在渐渐的收紧。

    而支出这张网的人，对她，至少是对玄阳王府熟悉或者是憎恨的人。

    傍晚，音紫将沐沐唤来，问起关于“京城一砚”和镇店之宝深水砚的事。

    沐沐将她能查探到的一一说与音紫听。

    如音紫所知，“京城一砚”虽然是一家官商，隶属于衙门，而这幕后的老板，却是赤国第一商白清尘。

    深水砚是一块罕见的砚王，玉质温润水泽，天然形成的砚坑，让墨汁色泽饱满，可以研磨出比原模块更润的墨汁。

    这深水砚，是百年难得的一块砚，“京城一砚”对外宣称，自家拥有深水砚已经百年，这深水砚本就是“京城一砚”的镇店之宝。

    可是，据“京城一砚”的一个伙计说，这块深水砚，是不多时前，才由外面带回来的

    有很多人愿意出重金买下这块深水砚，可是“京城一砚”一概不理

    而且，沐沐说，她前几天见盖子良去过“京城一砚”

    原本沐沐只是觉的他有些眼熟，直到今日才知道，原来他竟然是玄阳王府的人。

    音紫冥思苦想，这盖子良究竟是个什么角色呢

    “你以前不认识他”音紫若有所思的问道。

    沐沐想了想，回答：“当真不认识”

    “想办法把你二师兄给我弄回来”音紫最后还是免不了要动用了解。

    是夜，音紫点燃了云筱送给她的小块香料。

    白衣仙子飘零而落，在音紫面前站定，问道：“少主这是遇到麻烦了”

    “你还是叫我音紫吧”音紫想也不想直接回绝了云筱一直叫她少主的事。

    “好”云筱也痛快，走近音紫，忽然皱了皱眉。问道：“你今日见过陌生人”

    音紫瞪大一双惊奇的眼睛望着云筱：“天呢，还真有这生人味一说啊你鼻子好灵啊”

    云筱问道的是音紫身上香囊发生了变化，也就是说，今日她身边定然有想要取她性命的人出现过，只是靠近她发现自己内力全失，才不得不作罢