
    云筱的脸上，是一脸温暖的浅笑，似乎看到了父母并肩观花的样子，然后她看向音紫：“如果我告sù你，我不属于这里，你信吗除了你，我没有对任何人说过”

    音紫满心满脸的好奇，已经被云筱吊到了极点，她看着云筱，催促道：“继续说，我听着呢”

    “我来自一个叫做天璇殿的地方，我的父亲是北方第一战神云释天，母亲是天枢宫贪狼星君的女儿段玲珑我师父是百花仙子，我从出生就被彩蝶围绕，自小便能驭香，所以天璇殿的人，都叫我驭香仙子。『』【全文字阅读baoly】新匕匕奇中文网首发”云筱是第一次跟一个人，说自己的身世，这些，连蓝逸非都不知道。

    毕竟她是下界历练，借助大公主筱桥的身份而已，实际上，赤皇根本就没有这么个女儿，只是她用熏香制幻，让赤皇和整个后宫都有了这样的幻境，她就是赤国的大公主

    面对音紫，云筱真的有些想家了，她性子里的纯净，让她开始想念天璇殿后山上的那些经常陪她玩耍的树妖、花精了。

    “你是真的仙子”音紫惊讶的张大了嘴巴，“所以，你帮我挂香囊用的是法术”

    云筱点点头，音紫蹭的窜到她面前，拉着她的胳膊转了好几圈，嘴里念念有词：“神仙莫怪，小女子只是想沾些仙气，没有冒犯神仙姐姐的意思”

    忍不住笑出声来，云筱抓着音紫的小手：“这可是我最大的秘密了，连你娘都不知道，你可别给我抖出去啊”

    “绝对不会”音紫一脸崇拜的看着云筱：“听说，北方第一战神是天地人三界中最俊朗的男子，是不是真的”

    听别人这么夸赞自己的父君，云筱笑了，想了想便开口说：“对我娘亲来说，应该是不过”

    “不过什么”音紫眼睛发亮的看着云筱，云筱长得就仙气逼人，让人有多看一眼便觉得是不尊的感觉。那，她的父母又该是如何的模样呢

    “不过，在我看来，我哥哥比起我父君丝毫不差，而且，我哥哥年轻，是天璇殿里里外外所有母的妖啊、精啊、灵啊的都希望能多看一眼的男子，所以，我哥哥才是我心中最俊朗的男儿呢”

    “哇”音紫不停的脑补云筱的哥哥是如何的俊俏模样，可是，她一想到的最英俊的面庞，无痕那张脸便跳进了自己的脑海中，想了几次，最终还是放弃了哎，就当自己没见过男人吧，满脑子都是他一个人。

    “玄阳王也不差啊”云筱见音紫变化莫测的脸，便知道她是在猜想自己哥哥长成什么养呢。

    “他”不错是不错，总不能跟天神比吧音紫是真的想见一见天神到底长什么样子

    “怎么他不够俊朗”云筱故意问道。

    “不是啊，他，俊是够俊，可是不会腾云驾雾啊”音紫双手托腮，幻想着在云朵上背手而立一个白银男子，那仙人之姿该是多让人沉醉啊