
    沐沐一愣：“少主，二师兄不是被你派出去调查那四个人的身份去了吗”

    音紫一拍自己的脑袋，简直是可以当球踢了

    当初她和沐沐赶往钦家寨，有四个隐卫一直在追踪她们提前预定下，却没有乘坐的马车。『』【最新章节阅读baoly】新奇中文.xiqi.

    实际上，音紫知道这些隐卫定然是皇宫里的，只是，她在靠近其中一个隐卫的时候，心脏感觉到了前所未有的恐慌。

    那种感觉，在上一世结束的时候，便有过

    那个被另外三人称为“雷”的人，身上有她当年不敢冤死之时，留下的魂印

    他就是那个将她抓在怀里，直接灌下毒药的人

    原本觉得他们不过是赤皇派来想要将自己掳回赤国的，可是竟意外的发现，这四人竟然是上一世将自己和奶娘害死的人

    虽然这一世，自己平安渡过了九岁，奶娘也没有因为守着自己而丧命，可是那日的绝望和怨恨，还是留在了音紫的心里。

    她知道，他们定然是受雇于人，所以，她一定要知道，上一世到底是谁毒杀了自己，让奶娘惨遭万箭穿心之刑

    从钦家寨回来，音紫第一件事便是让了解去查这四人的下落和他们的主子。

    如今，沐沐提醒，音紫才想起这些，只能软塌塌的对着沐沐显出一副可怜的表情：“我是真有事要问他，能不能让他先回来一趟”

    沐沐满眼的希冀：“少主想知道什么”

    “额”音紫知道沐沐也会打探消息，可是对于了解和蓝逸枫之间的交易，她一定查不出只因为对手是了解

    “帮我查下“京城一砚”的情况吧，还有，关于他们的镇店之宝深水砚”这些，交给沐沐，音紫还是极为放心的。

    “好嘞”沐沐自信一笑，虽然好多事，她没有二师兄差的清楚透彻，但是少主交给的这些小任务，还是游刃有余的

    没有找到了解，无法解开心中的疑惑，不知道为什么了解一定要自己去“拿”那块深水砚这也就罢了，偏偏还听到了关于钦秋阳来赤国的消息，哎，音紫整颗头都疼了。

    都说，说曹操曹操到有些人，似乎并不服气，一定要证明自己并不比曹操慢就比如，钦秋阳

    沐沐前脚刚走，去了“京城一砚”。

    音紫后脚就在玄阳王府的后花园里“偶遇”了钦大当家

    “小紫，我们又见面了，你看我就说咱们俩有缘吧这次信了吧”钦秋阳依然一身紫袍，满脸的笑意。

    音紫唇角一抽，确实有缘故意躲都躲不开方才她明明看到他在正厅门前转悠，她才急忙跑到了后花园，打算从后门出去

    结果，却在这里“遇到”了钦秋阳，真不知道他是会分身术，还是有先见之明就知道她一定会从后花园逃走吗

    “钦大当家，别来无恙”音紫也只能礼貌的回道。“不知钦大当家来寒舍，有失远迎，失敬失敬”

    “咱们谁给谁呀说这些太见外了，对了，无，额，太子殿下呢”钦秋阳差点叫出“无痕”两个字，被音紫横过来的一眼，成功堵了回去