
    白清尘依然一身白衫，玉质盖华的面庞看上去倒是亲近，微微转身，面向音紫之后，唇角微微勾起，脸上的笑意让人如沐春风。『』

    “在下见过太子妃”

    “白老板多礼了”音紫礼貌回道：“不知道白老板登门，有何贵干”

    白清尘见音紫左一个白老板，右一个白老板，便知道，她并不相信自己是他儿时的伙伴。

    然，对方不提，他也不便多动，只是回答音紫的问题：“宫里的买办那边来了信，想让白某再供应一些用品。”

    “那恭喜白老板又接到了大买卖”音紫面上看不出心情，心里却知道，若不是这与她音紫有关的话，他怎么会巴巴的跑来告sù她，接到了大生意呢

    “我想与你合作”白清尘也不卖关子，直接道。

    “我为什么要答应你”音紫心里盘算着自己心思，伸手端了桌上的茶盏，浅哆一口，不紧不慢的问道。

    “不与我合作，你做的东西，皇宫里没人敢用”白清尘干脆道。

    “我又不缺钱”音紫白了他一眼。

    “太子妃有当今太子这棵大树庇荫，自然是不缺这些黄白之物的，白某倒是听闻，绫罗氏有一支小队，在夜以继日的寻找深水砚”

    音紫微低的头，让白清尘看不清表情，而音紫的眉头却皱了皱，绫罗氏寻找深水砚的消息，原本以为没人知道，到底是何人走漏的风声

    “你的消息倒是不假，只是众人皆知，这深水砚被白老板宝贝的谁都不能靠近，我的族人也不会强求的”虽然白清尘从没有正面说过，他知道音紫的身份，然，音紫的直觉却告sù她，这个白清尘，知道的应该不止如此至于他为什么会知道这些，音紫便不得而知了。

    “实际上，若是没有你合作，我就是集尽天下能工巧匠，也未必完的成皇宫的交代，所以，倘若太子妃肯协助白某，那，这深水砚，便是白某的谢礼”白清尘缓缓开口。

    “那深水砚是自己择主而事，就算到了我手里，也不过是空填书房一件摆设罢了族人们不解，我对这深水砚还算了解的”音紫悠然答道。

    “这是在下的事”白清尘忽然一笑，看上去极为爽快：“只要太子妃助我完成这批物件，白某定当让深水砚乖乖呆在绫罗氏”

    “成交”

    送走白清尘，音紫坐在前厅一直未起身，她想不明白，白清尘得到深水砚，定然不易，怎么可能轻yì拿出来

    而听他的意思，他可以控zhì深水砚

    这深水砚的主人到底是谁呢按照蓝逸枫的说法，这深水砚应该是他自己的呀而依照白清尘的作为，又觉得，这深水砚应该是他自己的

    距离子墨和沐沐的婚期只剩三天了，音紫每日都在府里四处巡视，倒是不觉得无聊。

    刚刚吃过午饭，音紫在小院里晒太阳的时候，被忽然出现的人挡住了阳光。

    音紫抬眼看向来人脸上那张青獠面具，懒懒道：“你跑哪去了还想得到回来”

    “了解”的脸被面具遮住，然而声音却能听出阵阵寒意：“你打算，就这么把沐沐给嫁了”