
    “那小子，当真能跟别人洞房那个什么姚大小姐，不被他一掌拍死才怪呢”钦秋阳冷哼了一声。『』【．书多，更新快】

    “无奈你说话能不能过一遍脑子”白清尘是真心拿他没办法了。

    “怎么说，我也是你哥，你应该给我留点面子吗恩不应该吗”钦秋阳炸毛了。

    “面子好吃吗”白清尘狠狠白了他一眼。

    “怎么学得，跟音紫一样”钦秋阳皱眉。

    “我敢说，如果蓝逸非能被压喜堂，放进洞房，那，他以后怕是就要身不由己了”白清尘低叹一声。

    “那个姚禾有问题”钦秋阳反应过来，也不再与白清尘追究自己的面子问题了。

    白清尘点点头：“我去苗疆寻过半日落，碰巧遇到过，起初没注意，只是她身上用着我供给赤国皇宫里的锦缎，我才多看了一眼，后来却在礼部尚书府上见过一次，在苗疆，她师从有“鬼蛊”之称的用蛊高手千年虫，想来，对蛊虫应该相当精通了”

    “蛊，那么邪乎的玩意，天呢，以后玄阳王府我还是少去，啊，不，我还是不去了蛊那东西，有主人的地方，几乎是无处不在啊”钦秋阳哇哇大叫。

    “失策呀早知道会半路杀出个陈咬金，我就该多给他留一条破绽”白清尘低叹着摇了摇头。

    “好在，一条也够”门外声音懒懒的响起，二人抬头，见没有带面具的无痕斜身抱臂靠在牢房的门柱上。

    “比我想的要快半炷香”白清尘看了看墙角用来计时的那支燃了一半的香。

    “你对我看的这么透，实在让人害怕呀”无痕笑着摇了摇头。

    白清尘在对赤国的国主说出蓝逸非的功夫弱点时，尽量全面，然而，蓝钺对绫罗氏的了解，只限于一般。而白清尘当初为了拉拢绫罗氏一脉助自己起兵，对绫罗氏可谓是下了一番功夫。

    绫罗氏血脉解开封印的过程，之所以让血印子功力受阻，是因为开启之力在对方体内停留，暂时压制住了内力。

    封印用秘法强行解开，血引子的功力去半，然而，无痕身上有云筱早就配置的“七日花瓣”，音紫消耗在无痕身上的开启之力，便被他所在了体内。

    之后，所有的记载，都没有再提起开启之力对于血引子的后遗症，是因为，血引子也就寻常度日罢了，而无痕不同。

    他竟然是深水砚的主人，又有那个要钱不要命的风无影帮他，他得了深水砚恢fù功力，深水砚顺带将他体内的开启之力释放出来。他的速度要比寻常快了很多，洞察力和神经敏感自然也不可同日而语。

    所以，蓝钺认为白清尘说的很全面，信他是打算帮助自己，只是介怀他母亲的事，暂时不原谅自己而已。

    果然，蓝逸非被他困在了事先布下阵法的巧云宫。实际上，蓝钺的阵法，并没有把蓝逸非身上的开启之力算进去。阵法的破绽，在于速度和方位变化。

    蓝逸非无奈的笑了笑，“我还是得谢谢你又欠了你这么大个人情，让我可怎么还”