
    “百姓对你不重要，因为他们离你很远，民间的生活如何对你不重要，因为你锦衣玉食，城中百姓的愤怒对你不重要，因为他们在你眼中构不成威胁，军饷对你来说很重要，因为你觉得，没有军饷，将士们没办法打仗，倘若边境不保，那，你现在拥有的一qiē，都将不保你对边疆如此重视，无非是贪恋自己手上的这枚玉玺”白清尘毫不留情的冷声道。『』【最新章节阅读baoly】

    “你离不开蓝逸非的军队为你镇守边疆，却不想将他召回，害怕他功高震主虽然封了他太子，却想他只是你维持自己身份的工具，是想让他牵绊住音紫，你知道他管辖的区域百姓安居乐业，一边高兴，一边又害怕出现第二个蓝逸华”

    蓝钺身影晃了晃，换换开口：“我不守住这江山，城中百姓会更痛苦”

    “会比现在还苦”白清尘反问道，“你知道今年哪里的收成好吗你知道今年哪里的百姓需要卖儿卖女换钱度日吗你知道只知道国库亏空，要有人不停的给你银子，所以你顾忌南荣王，顾忌到要看似不知情的将他南荣家的后代还给他，以求可以用音紫拴住他对国库的支持然而，你又不甘心，因为你知道音紫是绫罗氏的后人，还给南荣家自然是心有不甘，所以，才指婚给自己的儿子，让她与你脱不开关系，主要目的，还是为了绫罗氏传说中的那批神秘宝藏”

    “就算是又如何绫罗氏落在他人手里，就是一把射向自己的毒箭，我为什么要拱手让人”

    白清尘看向蓝钺的眼睛，一字一句问道：“拱手让人绫罗氏从来就不是你的音紫也不是你能利用的了的就如同之前的巧云公主”

    提起巧云，蓝钺眼中闪过忧伤，对于巧云，他无论做什么，都无法得她一个好脸色，软禁了她十五年，又如何呢

    “对百姓好一些，比费尽心思在军饷酬劳上划算的多。百姓自己不想失去好的生活，自然会对城破恐慌不已，不甘的民众，就是一支最好的军队你现在的军队，除了蓝逸非带出的兵是真心追随他同生共死，还有几个不是因为军饷高而从军的，这样的兵在战场上，你指望他将保家卫国当成自己的使命谁也不会愿意为了几个军饷，搭上自己的性命”白清尘冷冷道。

    蓝钺的目光越加的痛苦，他的声音低了很多，不仔细听，甚至都快听不到了。

    “你要不要回来带着你娘”蓝钺问道。

    白清尘身形一怔，多年来，他要做的，不就是让面前这个男人承认他娘亲，承认他的身份吗如今，这个男人这么问了，为什么他不觉得雀跃呢

    “我娘，已经在我举兵被抓之日，自尽了”白清尘尽量让自己冷静，可声音还是在发抖。这个消息，是孟冰再次来看他的时候，告sù他的。

    “糊涂”蓝钺痛苦道：“她怎么如此冥顽不灵难道她认为，我会杀了自己的儿子吗”