
    他将手臂搭在音紫的肩上：“回去看他娶亲或者砍头，不如在这里安心等孩子出生。『言*情*首*发【大>书>包>小>说>网dashubao】只要你不在京里，他暂时不会有危险”

    “师父，你是听到了什么，才赶去玄阳王府接我的，是吗”音紫有些无力的靠在尘封的怀里。

    尘封不习惯生人靠近，对于音紫，他是没有戒备之心的，然而，从小到大，除了她几岁时生病，昏迷不醒，他抱过她，之后这种亲密接触也是少之又少。

    如今，看着自己怀里的女儿，真心的为她心疼。

    “小子被软禁了”尘封极力控zhì自己的情xù，想给女儿更多的力量，让她心里能有个依靠

    “是白清尘和国主联手了”既然说到了这一步，音紫便不难猜出。因为，能软禁无痕，只能从他的弱点下手，而对他的优点与弱点知之甚详的人，怕是只有无心了。

    “恩”尘封沉声答道。“暂时没有性命之忧，今晚，我要去一趟赤国皇宫，你娘就交给你了”

    “”音紫有些惊讶的抬头看着尘封，他确实知道奶娘不安全

    尘封扶她站好，内力传音：“你能跟踪她出去，你爹我就不能查出她有问题”

    “姜还是老的辣”音紫恳切道。

    师父连昨晚自己跟踪岚音出去都知道，那有他在，还有什么不放心的。

    “她并非无药可救”尘封道。

    音紫点点头：“我知道，从今早闻到那条鱼里有三星草的味道开始，我就知道了。那时候我就在怀疑，你是不是已经知道了。”

    三星草的味道极淡，一般人根本闻不出，只是音紫常年跟着尘封，与这些药草打交道，鼻子变得比常人灵敏很多。而且，那鱼身上的三星草混着鱼本身的味道，若不是音紫仔细辨别，根本闻不出

    岚音昨晚服下的蛊虫的解药，不管是什么蛊，只要是蛊虫解药，都是压制体内蛊虫的，而这些解药有一个共性，那就是不能碰鱼腥。服下这种解药三天之内，倘若碰了鱼腥，那这解药便成了毒药，蛊虫会越加的活跃，由于是短时间所有的蛊虫一起醒来，攻进心脉，中蛊之人，死的倒不会痛苦。

    而三星草则是抑制鱼腥与解药融合的，也就是说，今天早上那道鱼，是尘封用来试探岚音的。

    她自己知道，这鱼吃了，会死。然而，倘若她真的“从让忠心死掉”还是“让自己死掉”当中选了宁愿自己死，也不再受这蛊虫控zhì，那，尘封定然会救她。

    若是她执迷不悟，那，他不会允许她留在巧云身边。因为，一个失了忠心的，又是满心抱怨的人，太过危险。

    岚音吃了鱼，便是将自己的生死置之度外，所以，对于这样的她，尘封才说，她并非无药可救，起码，她自己也不想被控zhì，失了本心。

    音紫点点头，传音道：“她也是做了牛角尖，心中执念过深，才会有如今的错误”