
    这巧云宫加强了戒备，也增加了阵法，与之前的完全不同，纵然是他，也一直无法脱身。『言*情*首*发【看好看的言情小说就来dashubao】

    这阵法，正好针对自己的弱点。而自己身上的弱点，父亲知道的并不多，应该说，他并不知道，能用这种这阵困住自己的，除了无心，无痕不作他想。

    可是，为什么呢他明明已经放下了，为什么会与父亲联手，将自己软禁呢

    宫殿的院墙上，看着有个人影，无痕回过神定睛看过去，像是有人在爬墙

    巧云宫中的阵法正是压制他功力的阵法，让他的功力，包括轻功都很难发挥，如今用起来，也只有平时的两成左右。

    来到墙前面，看着墙上边的影子摇摇晃晃，眼看着就摔下来了，无痕脚尖点了点地，竟然接住了来人，借着月光看清楚脸，无痕笑了笑：“真的是你呀”

    来人一脸兴奋，抓着无痕的手臂又是蹦又是跳。

    “逸枫，走，到屋里说话”无痕将蓝逸枫扶住，让他站稳，拉着他一起进了屋。

    蓝逸枫拿出随身带着的小本，眉宇间有些忧思，下笔写到：“父亲，为何软禁你”

    “我也不知道”其实，这也是无痕想问的但是，他不担心这些问题，反而是问蓝逸枫：“你是怎么进来的”

    蓝逸枫脸上一红，撅着嘴不理他，见他当真一副不知道自己怎么进来的样子，只能咬牙写到：“爬墙”

    无痕心里道：“我还不知道你是爬墙，我是问你怎么躲过阵法，进来的”转念一想，莫说蓝逸枫不会武功，就算是会，这阵法是针对自己的，对他的影响也不见得有多大，更何况，他还是个不会武功的呢

    不在纠结这个问题，无痕眼睛一亮，看着蓝逸枫道：“你一会儿出去了，帮我送个口信去玄阳王府给你皇嫂，就说我一qiē都好，让她不要挂心”

    蓝逸枫点点头，拿起笔又写到：“你偷懒，怕是父亲要罚你”

    无痕知道蓝逸枫说的偷懒，是自己在这段时间不理朝中之事，无奈的笑笑：“父亲做主，哪里有我什么事，我还是关系一下我府里的事才是正当”

    蓝逸枫皱了皱眉：“莫胡说，被父亲听了，非同小可”

    无痕看着蓝逸枫紧绷的笑脸：“怎么，我这悠闲自在的小皇弟，也对朝中之事感兴趣；”

    蓝逸枫稍稍一愣，嘟着嘴不理无痕，本子上写着：“早知道你没事，就不费劲来看你了”

    “知道你好心，跟你闹着玩呢”无痕再次抬头看向窗外，想她了，很想的那种

    蓝逸枫拉拉无痕的一角，无痕低头便见蓝逸枫的小本子上，写着很多字：“听说白清尘要篡位，如今父亲又与他联手，现在连你都被软禁了，不知道他是怎么说服父亲的。皇兄，你可不能让他得逞呀”

    “这天下，只要太平富饶，他要，给他便是”无痕也不在意。

    蓝逸枫皱眉，下笔：“你怎么这么说”