
    送走秀花，音紫到了女红坊，见五伢子已经把女红坊屋里屋外打扫的干干净净了，微微一笑，还真是个勤快的孩子。『』

    五伢子见音紫走过来，先是一愣，而后憨实的一笑，便迎了过来：“无影姐姐”

    音紫嘱咐五伢子，之后在人前，就称呼她为音紫，五伢子懂事的点点头，也不问为什么。

    风无影这个名号，音紫也知道，在这赤国，略微有些家底的人家，怕是都不想听到吧

    然而，风无影三个字，却是城西学堂所有孩子们心目中的暖心大大姐姐，不管是她严厉也好，嬉笑也罢。

    实际上，音紫今日换了一声常服，五伢子开始看到时，看的有些呆了，他是第一次见音紫穿的这么像个姐姐之前虽然叫她姐姐，可是，她总是一身劲装，就像一个女侠一样，从不知道，姐姐还有如此婀娜多姿的模样。

    五伢子又看了好一会儿，开口道：“姐姐，你真好看”

    音紫听了五伢子的话，微微一笑，以前也有不少人夸她长得好看，但，她从未放在心上，那时候，她想，样貌好坏，跟是否能吃饱，毫无干系。

    如今，听这孩子这么讲，心里却满足受用，可能是自己也要做娘亲了，对孩子，便有了不一样的情愫。

    “嘴这么甜，以后可别去哄骗人家小姑娘呀”音紫心情还算不错的跟他打趣道。

    五伢子脸却红了：“我才不做那遭雷劈的事呢”

    音紫看着五伢子，“呦，不错呀，这么大丁点，就知道哄骗女人是要遭雷劈的恩，是个有责任感的”

    “毛丫说，她爹就是哄了她娘，然后又去哄了别的女人，害的她娘上吊了，后来，她爹也死了，就是让雷给劈死的”五伢子表情严sù的说道。

    音紫忽然记起，第一次见到毛丫那次，她去一个乡绅家里，偷盗一个白玉扳指，那晚是雷电交加，雨水很大，她在东西得手之后，返回来的路上，遇到了昏迷在大雨中的毛丫。

    那时候的小毛丫才五岁，从自己将她带回来，她便对自己的事，只字不提，没想到，今日竟然从五伢子嘴里，听到一点点。

    城西学堂的孩子，都是苦命的娃，这让音紫想到了她自己，她忘不了自己因为身无分文而饿肚子的事，忘不了小小年纪差点被一个财主家的管家和儿子欺负了去。

    她不想这些孩子，因为他们自己年龄小，力气小，就被人欺负，不想他们因为没有一技之长便被人轻贱。所以，她买下了城西的一个破旧学堂，打扫干净了，让这些自己有缘见到的苦命孩子都去学堂里学些能立身保命的本事。

    小毛丫很聪明，尤其是对于账目，头脑清楚的很，一个铜板从她眼皮地下过，她也能记得清清楚楚。之前音紫就好奇过，是什么样的父母，能生出这么聪明能干的孩子

    如今，听了五伢子的话，音紫沉默了。

    她清楚的记得，那晚之后，她便听人说，她去光顾的那个乡绅，在夜里，遭雷劈死了。

    ,