
    但是，醒来之后却跟平时一样，什么事也没有。『言*情*首*发【记住我们的网址dashubao手机版dashubao】他便也不在意了。

    今日，见她又是要自己来，他忍不住的现身，他蹲在姚禾面前，“我虽然是隐卫，可是个货真价实的男人，如果手指不好用，还是用我吧”

    姚禾眼中的泪水增加，变成了低泣：“奴家心里好苦呀”

    隐卫一把抱过她的身子，疯狂的吻上她，她的滋味，他想了很久，他还真不信，自己能比蓝钺那个老头子差到哪里去起码不会让她如此难耐吧

    果然，一场激战，两人都十分快乐，抱在一起的两人，脸上的韵味不同。

    “以后，每次我都出现陪你，好不好”隐卫声音里的沙哑还未退却。

    “你不怕被你主子砍了头”姚禾嗔怪的出声，心里却还在回味刚刚闭着眼睛，想想蓝逸非压在自己身上时候的感觉。

    “为了与你这一遭，搭上性命也值”隐卫说完又将她压在身下。

    尘封回来了，巧云有人陪了，音紫也就放心了，夜里自己收拾了一个小包裹，给父母留了一封书信，便直接上路了。

    音紫知道，她的时间不多了，再不出半个月，孩子便在她肚子里扎根三个月了，倘若他当真是绫罗氏传人，那音紫的功夫，只能再用半个月，一直到孩子出生之后，才能再次恢fù。

    蓝逸非的婚事，虽然是圣旨赐婚，然，却是纳妾，即便是平妻，在正室面前还是妾室，所以，并非昭告天下。

    音紫一路赶回京城，却在城西停了下来，她换了劲装，去了城西学堂。

    一进学堂，就一群孩子围着她又是蹦又是跳。

    音紫挨个抱了抱她们，抬头问道：“五伢子呢”

    房顶上抱臂站着一个瘦瘦高高的男孩，看上去十一二岁的样子，“无影姐姐，我在这晒番薯呢”

    城西学堂的墙外是一片空地，音紫让孩子们下课后，就自己种蔬菜、粮食，这些孩子都是从苦日子过来的，对这些活自然不在话下。

    所以，这个学堂的吃饭，基本不成问题。

    “下来，我今天要带你出去”音紫朝着他招了招手。

    “我也要去，我也要去，我也要去”身边的孩子们嚷嚷着。

    “你们谁的功夫能比得上五伢子”音紫沉着脸看着其他跟着嚷嚷的孩子。

    孩子们都低头不出声了。

    音紫道：“这次我带五伢子出去，是因为要用到功夫的，你们各有特长，如果我要去收账，肯定带你，小毛丫”音紫抬手在一个小女娃的头顶上揉了揉。

    小女娃笑了笑，露出两颗可爱的小虎牙。

    “好了，大家好好上课”音紫柔声道：“把本事学好了，到哪里都可以长见识，吃肉包子”

    “是，墨先生说了，我们学东西，不是为了在一个地方吃一辈子饭，而是这辈子，走到哪里都有饭吃”一个孩子高声回答。

    “墨先生”音紫惊讶问道，她记得，这学堂里的先生，都是她请来的，多数是生存技能不错的人，比如樵夫、渔夫、武夫、还有屠夫、城边豆腐铺的豆腐王，什么时候请过一个墨先生或说这墨先生是教什么的