
    白清尘看着音紫，小声道：“你到底是谁”

    “你不是都知道了吗风无影”音紫已经将手伸向深水砚。『言*情*首*发【全文字阅读baoly】

    “别碰”白清尘喝住“这里有机关”

    音紫的手僵在原处，她不知道白清尘可不可信，但是知道，他不会拿自己的性命开玩笑，而且，他方才阻止钦秋阳的时候，音紫明明看出他的紧张，他很紧张钦秋阳，而且，他叫钦秋阳大哥，音紫便已经猜出，他就是无心

    钦家寨的钦邵阳

    既然知道了他是钦邵阳，那他认识云筱，就不难解释了，音紫之前的推理都是成立的，他是找云筱要的改变体香的单子

    控zhì住身体上那种淡淡的凉气龙涎香，让他在这里做三个月的白清尘，当药效失了，他就会回钦家寨，做先知无心，做钦家寨的二少爷，得到了药材，制了香，便可以再做回白清尘。

    如果当真是如此，那他为皇宫特供用品，怕当真是不简单呢他是无痕的特影，却千方百计的改变自己的身份，可见，他并不像解语一样，心甘情愿的做无痕的侍卫。

    而对于无心的去向，不知道无痕知不知晓。

    还是，他原本就知道，只是出于儿时的内疚，而对他加以放肆

    如今，白清尘说这里有机关，音紫便认定，这里定然有将堂中之人置于死地的机关，否则，他不会如此的紧张，因为，他在乎的人在这里，而他自己，既然这么拼命的改变命运，改变身份，定然也会拼命的活着

    “什么机关”音紫问出。

    白清尘面色恢fù如常，看不出是受人胁迫，亦或者内力全失的人，“没有心甘情愿的阴阳血，挪动深水砚，这里的人，会遭万箭穿心”????钦秋阳皱着眉，内力传声问白清尘：“到底怎么回事”

    而白清尘此时内力全失，哪里还接受的到，更无法回应他

    钦秋阳一步一步走进他们，在十步以外，被白清尘再次喝住

    然而，白清尘发现，这次，他的声音似乎对钦秋阳没有起到任何作用，钦秋阳依然走到了他们的身边，而且目光中似乎带着期盼，口中喃喃自语：“你终于肯见我了”

    白清尘见兄长如此，满眼诧异，伸手去晃动他，却没得到任何回应，只听钦秋阳对着音紫道：“你为什么一直不肯见我我不求你嫁我，但求能经常一见，很过分吗”

    音紫扬起头，想四周张望，果然见魂圣在大堂的房梁之上，斜靠着。

    原本知道他会媚术，只想他能迷惑住看守之人，不至于出声，谁想，他竟然还会幻术，看样子，他定然是对钦秋阳使用了幻术让他将自己看成了云筱

    “大哥你怎么了醒醒啊”白清尘方才的冷静消失了，他知道钦秋阳不正常，却不知道他此时，到底是为了什么不正常的。

    而钦秋阳似乎没听见一般，脸上方才的欣喜，转换成痛苦：“我知道我很过分，你说过，我的心，放的不正，贪念太大，执念太深，所以，掌心中种出的花束，才是你想要的那种”