
    音紫当然能听得懂小乖的想法，悄悄的告sù它：“不过是个借口，你那么认真做什么难道让我告sù这个煞星，我根本就没有想过自己会受伤吗他不发飙才怪呢难不成，你喜欢看他发飙啊”

    小乖使劲晃了晃它的小脑袋：“不喜欢，他一发飙，估计又要脱tuo光gug你的衣服惩罚你，还把我装进袋子里，不让我睁开眼睛，不然拿我做汤喝，可怕的很”

    音紫一阵脸黑：“在胡说，信不信我现在就拿你做汤喝”

    小乖委屈：“人家又说错什么了你们一个两个都这么喜欢喝蛇汤的早知道，宁肯跟着那个天天鼓捣媚香的魂圣，我也不选你这个主人了小乖好可怜啊”

    “闭嘴”音紫没好气道，“睡你的觉去”

    小乖为了防止自己再说错话，会当真被音紫拿来做汤，只能换了个姿势，继续睡觉去了，哎，这年头，做蛇难，做个灵宠蛇更难，做音紫的灵宠蛇，那是难上加难啊

    音紫见无痕还是黑着一张脸，嘟着嘴哄道：“好了，我这不是没事吗再说了，如果白清尘真的死了，你心里能痛快我可不想这辈子就对着你一副深怀内疚的样子过日子”

    音紫的话，无痕也认同，他确实不想白清尘死，不说自己之前欠他，就说这么多年以兄弟相待，对他也不是没有情义的，倘若他当真死了，一定会是自己心里一个过不去的坎

    见无痕的面色不是黑的那般厉害了，音紫继续转移话题：“你爹，会怎么处置他”

    “不知道”无痕皱了皱眉，不清楚父亲知不知道还有白清尘这么个儿子亦不知道，倘若父亲知晓了，会如何对待白清尘。『』请大家搜索看最全更新最快的小说

    “那，他会被关起来吗”音紫有些担心的问道。

    “叛军首领，怎么可能不关”无痕见音紫这般担心白清尘，又知道白清尘对音紫也不是一般的合作关系，心里极为不是滋味，酸酸的问道：“担心他”

    “担心啊”音紫认真道。

    “”无痕很想哭，音紫，你这个没良心的，我好歹也是你的夫君，你就不能在我面前收敛点吗哪里有一个女人在自己的夫君面前这么坦言，担忧另一个男人的还是一个如此介怀她的男人

    “如果他被关起来，他允诺给我的银子，会让谁给我送呢”音紫自语道，见无痕转身要走，拉着他的手认真道：“不然，你跟你爹商量下，让他把银子送去学堂，再关他吧”

    “”无痕的心，简直像爬山，忽上忽下，方才还在腹诽音紫，如今又在同情白清尘

    门外是子墨的声音：“太子”

    无痕走出去：“都妥当了”

    “嗯”子墨回道：“人在天牢，国主那还没有动静，天牢那边打过招呼了，不会为难他”

    “辛苦了子墨，父亲已经应允我的奏章了，我想对你的战功，论功加封。对了这一战也消耗你不少的精力，去休息吧”无痕和声道。