
    “哦”音紫想起云筱给她的香囊，原来，作用在此啊云筱啊云筱，你可真是个宝贝啊

    音紫这边洋洋得意的想，等有时间了，再去跟云筱讨一些好用的香，沐沐从门外回来。『』【最新章节阅读baoly】请大家搜索品书网看最全更新最快的

    “少主”沐沐将手里的东西递给音紫。

    坐在茶桌的两人同时看向进门的女娃，明明是不认识，可这声音却是如此的熟悉。

    二人看着沐沐微微一笑，伸手撕下脸上的人皮面具，个个目瞪口呆。

    音紫会易容这件事，四大护法，怕是只有沐沐知道。

    音紫将沐沐交给她的地图摊开铺在桌上，叫上魂圣和瑶光，几人一起商量，如何进入“京城一砚”才能神不知鬼不觉。

    实际上，轻松进入“京城一砚”，对音紫来说不是难事，而对于另外三人

    “我们的内应显然是不怎么受信任，被安排守夜，对那深水砚却是靠近不得”沐沐道。

    “能有这个图，已经很不错了白清尘用人，向来疑神疑鬼”音紫表示理解。

    “那，咱们什么时候行动”沐沐倒显得有些兴奋。

    魂圣“嗤”了一声，伸手揪住沐沐的耳朵教训道：“身为穆宗的弟子，竟然被拖来做这种偷鸡摸狗的事，你不嫌丢人吗”

    而沐沐哪里甘心被他揪着，手自然也是不甘示弱的，只见魂圣面色一紧，沐沐面上得意，道：“揪吧揪吧看是我的耳朵长得结实，还是你的头发长得结实”

    “沐沐”魂圣咬牙切齿，“你给我放手”

    “不放，就不放”沐沐瞪眼看着魂圣，“除非，你先放手，而且，不再教训我老实听少主安排”

    “放手”

    “不放”

    瑶光看着二人，又求助一般的看着音紫，想让她说句话，让面前的二人停下来，而音紫显然是不想管这闲事，自顾自的为自己斟了一杯茶，悠闲的喝起来。

    “那个，大师兄，沐沐”瑶光想要上前劝说。

    而沐沐的嘴比瑶光快多了：“秋喜又纳夫郎了”

    瑶光眼神一闪，乖乖的坐在原处不动，小声嘟囔：“关我什么事”

    音紫见沐沐与魂圣僵持不下，将手中茶盏再次放下。站起身，卷了桌上的地图，转身背对她们，伸手向后一抛，“干活了”

    沐沐眼疾手快，趁着魂圣被音紫的声音分散了注意力，顺lì的逃出了他的手掌，伸手接住音紫抛过来的地图，笑嘻嘻的看了看魂圣那张气的发黑的脸，跟上了音紫的脚步。

    这深水砚，在常人手下，不过是一方普通的砚台，但是，借助通灵之血，就可以让人功力大增，而无痕的绫罗誌中提到过，绫罗氏的嫡传之血，在传言中，又被叫做通灵之血，因为，拥有通灵之血的人，可以与鱼虫花鸟对话。

    实际上，那日，爷爷南荣珏和无痕在书房的对话，她是听到了的，无痕会在今晚月圆之时，功力降到平时的五成，很多人想要除掉他，今晚就是最佳时机