
    “不出卖他，音紫怎么能知道她正在被人算计”

    “又是为了音紫别怪我没提醒你啊，那音紫，可是你嫂子”钦秋阳烦躁异常。『』【大|书|包|小|说|网dashubao】

    “我也没说不是”白清尘依然淡淡的。

    “你做这一qiē，看似是为了自保，实际上是想推波助澜，让原本慢慢发生的事情提前而已，到底是为什么”钦秋阳觉得，跟他们兄弟了说话，时间长了，自己制定死的极快

    “她没有那么多时间了”白清尘这次倒是说了句重点。

    “音紫病了要死了”钦秋阳惊讶道。

    白清尘终于是抬起头，平静的看了他一眼，可是他竟然看出了白清尘眼里浓浓的鄙shì，这到底是什么表情

    “她有身孕了，胎儿若是绫罗氏继承人，怀胎三个月后，她便无法使用开启之力，连带着她自己的所有功夫如今算来，也该有两个月了吧”

    钦秋阳盯着白清尘：“不知道的，还以为孩子是你的呢，记得这么清楚”

    “你到底有事没事”白清尘那一成不变的脸上，终于出现了不耐烦。

    “国主的人去玄阳王府宣旨，被管家给赶出来了说是太子妃身体不适，任何人不得进出玄阳王府，有违令者，死”钦秋阳认真道。

    “是她的作风，看来，她已经知道了”白清尘淡淡一笑。

    “这圣旨已下，不接旨也阻拦不了多久呀”钦秋阳担忧道。

    “这就是音紫的聪明之处，她知道国主对绫罗氏有顾忌，在别人看来，这圣旨接与不接都影响不了蓝逸非再娶，而国主因为要顾忌各方势力，却不得不经过音紫同意。倘若她当面回绝，倒可以治她的妒忌之罪，犯了七条，便是于理有亏，到时候，不管是南荣王府还是绫罗氏，都不会轻yì为她出面。

    然而，这圣旨，倘若没有通知到她，便为蓝逸非娶亲，那便是绫罗氏少主受了欺负，就是南荣珏也可以名正言顺的为孙女出头，那时候，他便要面对两方的压力。所以，这圣旨接没有接到，对于国主来说，还当真棘手”白清尘解释道。

    “这么说，只要音紫不接旨，无痕就不用娶亲了”钦秋阳满眼放光，亏他为蓝逸非担忧了那么久，原来，这么简单可以解决了

    “有那么简单就好了”白清尘低叹一声，原本，他只是想让国主软禁蓝逸非，引起各方势力的躁动，这样，音紫就能更快的知道，有人在暗中算计绫罗氏的力量。

    可是，他没想到，那躲在深闺之中从不出门的姚大小姐竟然自荐，甘愿自降身价，嫁给蓝逸非为平妻。

    原来，还有一股他没有算到的力量，连他与蓝逸非都未曾察觉，可见，这股力量平时隐忍的极好，却也更危险。

    “等到蓝逸非真的洞房了，之后自己承认，愿意取姚禾，那，即便是音紫的娘家，也是没有权利管的。而音紫是绫罗氏的少主，绫罗氏一脉，对感情坚贞，一生只认定一人她是不会离开蓝逸非的”

    “那小子，当真能跟别人洞房那个什么姚大小姐，不被他一掌拍死才怪呢”钦秋阳冷哼了一声。