
    五伢子比音紫略微矮一些，正在长个子的时候，瘦瘦的，却是个喜欢笑的男娃。『言*情*首*发【传说来dahsubao看书的妹子都会穿越了】

    音紫把五伢子带到女红坊，这里已经好久没有人来了，女工坊的房门打开，里边有些脏乱，五伢子拿起一旁的笤帚就开始打扫，很快便利落了。

    “行呀，五伢子，你这功夫不差，就连收拾房子也这么勤快，日后，再娶上一房会过日子的媳妇，一定很不错”音紫赞叹道。

    实际上，音紫对这些孩子的要求，一开始只是希望他们可以活下去，不被人看不起，不会自己被自己毁了，就好了。后来，希望他们可以个个活的精彩，甚至出人头地。

    如今，此时音紫的心里，只盼望他们可以平平静静的过着平常的小子日，父慈子孝，夫妻和睦，没有外事纷扰，便一qiē完美了。

    五伢子虽小，却也知道娶媳妇是什么意思，脸一红低下头，也不说话。

    五伢子就在女红坊住下了，音紫之前住的小院，还在，她便直接住回了自己的小院。

    这个时候，她不能会玄阳王府，原本以为，玄阳王府不算太糟，可是如今，子墨都不在玄阳王府，可见，玄阳王府的情况，也不客观。

    距离蓝逸非纳妾还有五天，音紫的神色越加的严sù。

    这个姚禾，平时在礼部尚书的府上，很少出门，实在无法查到她的事。拿不到证据，证明她要嫁入玄阳王府另有所图，那自己拿下她，便会招来赤国皇室与绫罗氏的战争。

    如果自己不是绫罗氏少主，只是蓝逸非的太子妃，平白了拿了一个官家小姐，最多落个张扬跋扈，凶残善妒的名号。

    可是，自己身后有整个绫罗氏，便要想的多一些。既然，这是有人给自己下的套，怕是已经在暗处摩拳擦掌的准备看她出手呢吧。

    一大清早，音紫被敲门声叫醒，她很奇怪，自己好久不在这里，如今刚回来，怎么会有人来敲门

    打开门一看，竟然是秀花

    秀花欣慰的一笑：“音紫妹妹，我还当你搬走了呢我昨天见那铺子关着，以为不挣钱，被你关了呢”

    音紫见着原来的老邻居也是很意外，只是回应道：“没搬”

    将秀花让进小院，听她说起来意：“我相公捎来信，说他的一个箱子的包裹里有件东西很重要，让我给他取了回去”

    秀花的丈夫常年在外，与秀花做街坊多年，音紫也没有见过秀花的丈夫前来。

    秀花那件西房让音紫做了女红房，当年她说的她相公那两只箱子，便被音紫放在了自己的小院里，“东西在厢房，都不曾动过”

    秀花去找东西，音紫冲了一壶茶水，待到她出来，音紫喊她喝了茶再走。

    本就与音紫亲切，秀花也不与她客气，大咧咧的将包袱往桌上一放，便喝起了茶。

    那包袱带系的有点送，里边露出一个卷轴模样的东西，相比是一幅画，卷轴的端部，有个暗纹，像是一朵花，音紫作为大盗的经验告sù她，这是一件绝世藏品，价值不菲。

    不说字画的内容，只是这个卷轴，就价值连城，音紫记得，南荣王府就有一副，这种画轴的字画，可惜，被南荣珏拿来当镇纸用了。