
    “辛苦了子墨，父亲已经应允我的奏章了，我想对你的战功，论功加封。『』对了这一战也消耗你不少的精力，去休息吧”无痕和声道。

    “你可别，我觉得在这玄阳王府挺自在的，我可不想像你这样，终日被绑在边关”子墨笑着摇头。

    “就知道你这副样子我跟父亲说了，爵位要加封，差事嘛，还是在玄阳王府这么好的帮手，我可舍不得放了你”无痕爽快的笑道。

    “那些闲来的东西，要来做什么”子墨还是不太愿意接受册封。

    无痕靠近他，低声道：“有了爵位，就不会被人乱婚配了，除非你当真想娶沐沐”

    “加封就这么办你这事干的漂亮我要爵位”子墨坚定回答。

    成了无痕在心里乐开了花，心想，父亲，这次你可欠了我一份人情

    子墨就是个喜欢自由自在的性子，可是他家老爷子又不放心他到处乱窜，咳咳，这是他家老爷子的原话，对，就是不喜欢他到处“乱窜”一定要留在眼皮子底下。

    而国主非常喜欢子墨，又知道他的才华无尽，屡次提起册封官爵，都被他拦了下来。

    这次国主又想册封子墨，问无痕的意思。无痕照实回答：没戏

    国主说，只要能全服子墨接受册封，他就算欠了无痕一个人情，什么时候需要他还都行

    话说，这个爹倒是当真相信自己的儿子呀，这要是当初的蓝逸华，只说一句，那你让位吧，我看你怎么处理这个人情

    天牢的一个牢房内。

    白清尘坐在稻草铺成的床上，睡着了。这样也能睡得着

    牢房的门被从外面打开，“咯吱”一声，让白清尘瞬间清醒，坐起了身。

    这一觉，他睡的很沉，自打记事以来，从来没有这么踏实的睡过一觉。

    来人让他有些惊讶，竟然是孟兵。

    一身玄紫长袍，金冠束发，孟兵放下手里的食盒：“看来，你心里放下了”

    白清晨打开食盒，便自顾自的吃了起来：“以前天天在害怕这一天，没想到，这一天真的来了，竟然是如此的轻松”

    “无心”孟兵唤道：“当初我们四人结拜，怕是只有我看出你的纠结你想与我们做兄弟，却不想走的太近。到后来我才知道，你所有的纠结所在，都在无痕的身上”

    “在你心里，可能早就把他当成了兄长吧”孟兵叹道：“这世间，血浓于水，如果你早些放下，也不至于如此”

    白清尘微微一笑：“不走到这一步，永远也不知道，放下之后，不但不后悔，反而更坦荡了无情，当初你说，你无情已经算绝境，没想到还有一个无心那时候的我，真的觉得自己是无心的”

    “实际上，不管是你我，还是无奈，都没有无痕看的开，他从来就不介怀这些俗世，我还没有见他为了什么俗世烦恼过”孟兵很欣赏无痕的气度。

    “他”白清尘摇摇头浅笑：“你可从音紫入手，试试看看看他是不是那么豁达”

    “”孟兵也想起那个古灵精怪的丫头，不由觉得头疼。“那丫头，是他的底线”