
    音紫只是淡淡道：“没事，咱们回去吧”

    是呀，来这里的意义，已经没有了，还留下来做什么

    “不去找那小姐了”五伢子惊讶问道，好不容易找到，这就回去了姐姐，你这是玩的哪一套呀

    “不找了”音紫心里堵得难受，步子更快。『言*情*首*发【大＆书＆包＆小＆说＆网。】

    两人折回商房，戚夫人满面红光的从内室出来，拉着音紫的手高兴道：“签上说，我姐姐的孩子，定能寻到，简直是谢天谢地”

    “那就好”音紫心不在焉的答了一句。

    “丫头，你怎么了脸色怎么这么差”戚夫人关切的问道。

    “没什么，许是腹中胎儿闹的厉害，心慌的难受”音紫搪塞道。

    “那，碧萱，咱们快些回府”戚夫人急急的唤道。

    来的时候，音紫同五伢子一辆车，戚夫人同碧萱一辆车。

    回去的时候，音紫觉得心绪烦乱，又怕五伢子问这问那，就让他去车外，与车夫一起赶车去了。

    从功德观的前门转到后门，忽然觉得身边的位置一沉，音紫转头看向身边的人。

    师父陪娘亲在青木岭。此时，能这么悄无声息的进入正在行走的马车里，音紫也想不出还有谁了

    身旁的无痕一身玄衣，没有戴面具，满脸的神清气爽一看就是刚刚沐浴过，然而，他的身上却有着刚刚那个别院里的花香味他是从那里过来的

    想到这些，音紫的心疼的不是一般二般。

    一侧的无痕见音紫面色不对，伸手就要搭她的手腕，却被音紫抽回了。

    “怎么了脸色这么差不舒服”这声音，还是如往常一样的宠溺，紧张，可是，今天，音紫却听出了虚伪

    你可以刚刚和美人一度之后，再跑来假惺惺的关心我难道德顺说的都是真的，只因为我是绫罗氏的少主，身份特殊，不是你想休就能休的

    “不劳太子费心”音紫冷冷的道。

    “音紫”无痕惊讶的看着音紫，“生气了娘子”说着，便要撒娇一般的往音紫的怀里拱。

    却被音紫一掌拍开，“请你放尊重些，不是什么人都能让你近身的太子殿下”

    “你不是什么人，你是我娘子呀”无痕死皮赖脸的再往上贴，子墨说过，女人在怀孕的时候，情xù不稳，就算是打人骂人都是正常的，所以，她要打，你就只能伸过去让她打。

    “滚，雪无痕，我宁可这辈子，从来没有碰上过你”音紫的声音略略提高，方才他们的谈话都是以往的习惯，旁人根本听不到，此时，音紫气极，声音抬高。

    虽然，她略略抬高，但车外还是听不清楚，五伢子又想不通，无影姐姐今日，到底是怎么了，听到有星点的声音，便扬声问道：“姐姐，你说什么”

    音紫咬牙回道：“好好学赶车”

    “哦”五伢子安静了。

    无痕见音紫情xù不对。不是一般的闹情xù，严sù的看着她：“到底发生什么事了跟我说说”

    音紫脑子里出现他以往常说的：“你夫君我，就是你惹事的资本”