
    “告sù沐沐，别妄想用姑姑压着我”魂圣想到自己被云筱教训，就不由自主的想到沐沐

    “好我转告她”音紫爽快的答应了，心里想，她听不听就是她的事了再说，你不做亏心事，怎么会怕云筱

    “瑶光怎么还没来”音紫皱眉问道。『言*情*首*发【无弹窗小说网baoly】

    “少主这是想我了来了一阵了，见你跟大师兄聊的正欢，就没出声”音紫被忽然出现在桌上的瑶光下了一跳。

    “你又盗了多少时光”音紫对他的这个本事可当真是喜欢的不得了，眼中全是掩不住的好奇。

    “不多，只够我坐下来的”瑶光伸手为自己斟了一盏茶，浅哆一口。

    “教教我呗”音紫笑着看向瑶光。

    “当然可以”瑶光一句话，让音紫眼睫毛的稍上都是笑意，没想到他竟然这么爽快，音紫殷切的目光，让瑶光坐直了身子，煞有其事的道：“我们家这祖传的手艺吧，传男不传女，传内不传外少主是考虑做我家什么人”瑶光朝着音紫抛了个媚眼

    “做你姑奶奶”音紫咬牙道。现在，出了沐沐，音紫觉得，穆宗这三个师兄弟，都是奇葩，而且，都是跟她八字不合的奇葩，任何一个站出来，都能把她气死这哪里是自己的护法啊，分明就是四大金刚，来要自己亲命的这穆宗的门主到底是跟自己有缘还是有仇啊

    好吧，沐沐还是比较好欺负的

    “噗”魂圣一口茶水喷在瑶光的脸上，“这丫头，莫说现在还有个夺命煞星护着，就算是名花未嫁，让你娶回去，怕是，也只能做你姑奶奶了”

    “你们俩，自动消失”音紫一拳砸在茶桌上，这一对活宝在这里，让她想安静一下都不行

    看着餐桌上名下下凹的一个坑，瑶光吞了下口水，心里有点庆幸自己刚刚还不算太出格，整了整衣襟，开口道：“少主，贫盗正经人”

    魂圣道：“看来，这封印是解开了呀难怪拉我们来干活”

    “不解开，你也得叫我一声少主，难道我叫你来，你敢不来”音紫没好气的问。

    “那也不一定”魂圣果然是不怕音紫发飙的。“你有姑姑的散灵香，也没有几人能伤得了你，以后，我还真就不用怕你身首异处了”

    “散灵香”音紫皱眉问道。

    “你身上有散灵香的味道，虽然常人是闻不出的，但是我也驭香，这鼻子可不是摆设”魂圣慵懒道：“而且，这散灵香所需的材料相当难寻，而且，只有姑姑驭香鼎能炼制，所以，定然是她给你的”

    瑶光听了魂圣的话，暗自调动内力，当真是被锁了一般，一丝也提不起“天呢，这就是姑姑的散灵香我以后再也不能惹她生气了大师兄，快说说，这散灵香，怎么解呀”瑶光显然在害怕

    魂圣喝完杯中茶水，将杯盏在茶桌上一放，缓缓道：“只要离这丫头十步之外，对她没有杀意，内力自动恢fù”