
    五伢子不知道音紫跑来是找什么，只是一路跟着，最后忍不住出声：“姐姐，你到底要找什么呀不如告sù我，咱俩分开找，说不定还能快点”

    音紫一拍脑门。『言*情*首*发【记住我们的网址dashubao手机版dashubao】哎，关心则乱

    一个人行动习惯了，如今，即便是带了五伢子出门，却忘jì了，他是自己的帮手。

    然而，音紫也没有见过姚禾，只能对五伢子道：“找一个小姐，应该长得挺漂亮的，柔柔弱弱的”音紫想着了解和云筱对自己形容的关于姚禾的样子，能总结出来的，也只有这些。

    “好”五伢子却不再多问，便想着内殿而去，音紫则朝着偏殿去寻。

    既然姚禾有问题，她总得见识一下，这个人，到底是有多厉害，而且，她的蛊虫之术，到底到了什么程dù，她也可以有个防备。

    音紫觉得，她想要控zhì无痕，如果目标真的是自己的话，那，她要用到的蛊虫，绝对不只是情蛊。

    忽然被寺外的身影的定住，有些时日不见，竟然让音紫在角落里，移不开步子

    狼王面具闪着寒光，今日，他穿了正式的太子锦袍，那一身的气场更是被衬得器宇轩昂，无痕更准确的应该说是，蓝逸非

    他的身边跟着国主跟前的德顺，另外还有两个音紫不认识的侍卫，这样的蓝逸非让她觉得陌生。

    然而，毕竟是自己深爱的男人，音紫的目光就像是黏在了他的身上一般，他来这里做什么他不是被禁足了吗

    难道是有什么事身边的人都不是他惯用的，看来，他是对挟持的。

    音紫打定了主意跟上去，想要看看有没有机会救他出来，这样反倒省事了。

    可是，音紫毕竟不敢露了身形，如今将手中早就准备好的人皮面具往脸上一扣，那一脸的灵秀倾城，变成了路人甲，闪身跟了过去。

    蓝逸非到了观中却不见烧香，反而是由一个道长领着，直奔后院。

    那后院原本是香客门休息之所，却也分三六九等，有几人一间的普通休息室，也有一人一间的，那里应该是香油钱给的多的香客休息的地方，而蓝逸非去的，则是独院，这独院在这观里只有一处，原来是接待王室用的

    音紫怕蓝逸非被人控zhì，或者他自己有什么计划，所以，不敢跟得太紧，怕给他添了不必要的麻烦。

    然而，另音紫想不到的是，这小院中，却远比外边要万种风情还要多，繁花似锦，金玉为墙，在这么个将凡间俗物看似过眼云烟的地方，竟然有如此奢华的场所。

    在一个房间外，德顺让两个侍卫在门外，而自己却跟蓝逸非一起进了房间。

    房间里传来了一个女人的声音，如娇似媚，如水般的勾人，“姚禾参见太子殿下”

    姚禾

    蓝逸非来这里见姚禾

    虽然相信他，知道他定有目的，可音紫心里还是算算的，竟然有些委屈，许是怀孕之后的人，都变得异常敏感，患得患失吧。

    没有听到蓝逸非的声音，德顺的声音却响了起来：“姚小姐，国主让老奴传话，太子殿下愿意见小姐，已经首肯迎娶小姐，只是，太子妃身份不一般，不是说废就能废的，所以，目前只是难为小姐做平妻，太子殿下有些过于不去，这才亲自登门看望小姐。”