
    岚音近似崩溃，那人似乎很满意，缓缓出声：“你身上的忠心咒已经解的差不多了，你可以不再做这死奴，大可以想做什么就做什么”

    岚音仰天大笑，那笑声里带着痛苦：“我忠心，他还能留我，若是我连这点忠心都没有了，我对于他，便不再有任何用处了”

    南荣靖存，这个男人，对自己所爱可以极尽温柔，可是除此之外的人，便很难得他半点恩泽。『』【大*书*包*小*说*网dashubao】

    黑衣人道：“你的忠心解除之后，你就再也不会有这种感觉了你会觉得，得到他，比什么都重要”

    “那情蛊，就在你手里，下不下你自己斟酌，母蛊在你身上，用你的心头血养的情蛊，另一半如果在他身上，你还怕得不到他的人，和他的心”

    岚音目光空洞，呆愣愣的问道：“你到底是什么人为什么要这么做”

    “你问的太多了”黑衣人竟然转身便不见了踪影。

    岚音悄声回到小院，如自己离开时一样安静，推门进屋，重新躺回床上去。

    耳边似乎想起云筱对她说过的话，“执念一旦形成，未免会一错再错”

    一大早，音紫伸伸懒腰，跟巧云抢着吃尘封做的鱼，尘封说，这鱼是他昨晚在小河里摸的，养到今日ri清晨才杀，极为新鲜。

    音紫给自己夹了一大块，却有点看着吃不下去的感觉，胃里一翻，强行忍住。心里不停埋怨：“小家伙，你就不能在吃饭的时候安静点”

    转手，音紫将鱼直接夹给了岚音：“奶娘，我师父做鱼那是一绝只是我现在无福消受。”

    岚音看着面前的鱼，带着幕离的脸上看不出情xù。呆愣了好一阵，她微微抬起手，夹起那块鱼，便吃了下去。

    “很鲜美”岚音说的很轻，却有一种小小的满足。

    尘封如平时一般云淡风轻，眼神只有在巧云脸上驻足的时候，才会有温柔。

    他用筷子敲打了一下音紫不停夹菜的筷子：“连三，该打”

    所谓连三，就是连续三次以上夹一盘菜吃。在尘封的脑子里，这样吃饭，是没有教养的表xiàn。

    音紫将筷子缩回，嘟着嘴看着尘封，大眼睛一眨一眨的，“做的好吃嘛”

    “从小守得极好的规矩，怎么时日不多，忘得倒不少。”尘封虽然敲了音紫的筷子，却夹了一些方才她一直在吃的菜放进她碗里，嘴里却不留情的念叨着。

    巧云在一旁看着，竟没有像之前一样出声反驳，反倒是面露柔和，就这样安静的吃着自己碗里的饭，看着他们父女之间的互动。

    音紫吃着师父给夹的菜，冲着他做了一个鬼脸，尘封无奈的笑了笑，又去夹了一筷子菜给巧云。妻女都照顾好了，他才动手吃饭，不慌不忙的，吃相相当优雅。

    巧云觉得，面前的一qiē太难得了，原来，他一直这么教导女儿的，严厉却关心，难怪音紫讨人喜欢又有点被人宠坏了的劲头。

    至于餐桌上这些老规矩，音紫在玄阳王府还真的没有怎么注意呢，因为无痕也不会用这些约束她，只要她喜欢吃的菜，他恨不得让她整盘全吃了，哪里还有什么“不许连三”的限制。