
    “你们心里清楚，我想知道什么我从不跟人废话”无痕冷冷的丢下一句。『』【大^书^包^小^说^网dashubao】

    “是我见大小姐貌美，起了歹心，还望太子不远冤枉了大小姐”地上的隐卫开口，倒是让一旁的姚禾大松了一口气。倒是有心情哭的更厉害了。

    “我知道，我让太子蒙了休，姚禾没有脸面活下去了，只恳请，太子让人将我的尸体从玄阳王府的正门抬出去，就算是让我这个不孝女为父母尽最后一次孝，姚禾一人之过，切莫累计家人”姚禾的哭声越加的悲伤，说着便往一旁的柱子上撞去。

    无痕冷眼看着，隐卫用自己的胸膛挡了她的头，让她没能撞到柱子上：“大小姐，你这又是何必你本来就不知道是我”

    姚禾厌恶的看了那隐卫一眼，快速跳开，指着隐卫就骂：“你这个歹人，为何坏我清誉，毁我名节如今，我就是死，你也别想再碰我一下”

    无痕见两人如此，有些不耐烦了，声音更冷：“是谁让你去功德观的”

    隐卫身形一顿，“是奴才自己要去的”

    一记掌风，隐卫已经到底不醒，无痕朝着门外喊道：“交给你处理”

    门外的声音显然很平静，哪怕是有些无奈，对于这些似乎习以为常：“真有你的，到哪里都要搭上我”声音是子墨的。

    隐卫被子墨带出去了，这屋里只剩下姚禾，姚禾眉目一转，慢慢向无痕爬过来，边爬边哭：“太子，你要为我做主啊，姚禾死不足惜，可被这歹人欺负，姚禾死也咽不下去这口气呀。”

    无痕眼睛一眯，抬脚便踢了地上的一颗石子，直接打在姚禾的穴位上，姚禾直接定在了原处。

    “太子”声音可怜中带有魅惑，让人心疼，眼睛也发出别样的柔光。

    无痕微微侧头，冷声道：“你那点媚功，对付对付那些好色之徒勉强可以”

    姚禾面色一紧。他竟然看出自己用了媚功。

    离他的距离远了些，现在放出蛊虫，还到达不了他身上，就会死去，这样做太过冒险，姚禾心里十分不甘。

    “告sù你两件事：第一，你还没有本事给我蒙羞，因为，你根本进步了玄阳王府这是南荣王府，是太子妃的娘家，那隐卫不敢说出是国主身边的，只能说自己是太子妃的人，来离间我和太子妃。今日，在这里处决了你，也只能是太子妃清理门户，姚大人怕是也说不出什么”无痕冷冷的说道。

    方才姚禾说的那些话，让他心里冷笑。她说什么“我知道，我让太子蒙了休，姚禾没有脸面活下去了，只恳请，太子让人将我的尸体从玄阳王府的正门抬出去，就算是让我这个不孝女为父母尽最后一次孝，姚禾一人之过，切莫累计家人”

    将尸体从玄阳王府正门抬出去，那是对已故王妃的待遇，她想的倒是周全

    那隐卫，身边有德顺跟着，还有另外的皇宫侍卫陪同，能有太子的服饰，要说这事跟国主无关，无痕是打死也不相信。