
    待到让蓝钺看清楚自己的脸，尘封隔空解了他的穴，他没有喊人，只是盯着尘封。『言*情*首*发

    “当初，我没有要害你，只要你不缠着巧云，我不会动你”蓝钺信誓旦旦的说。

    “缠着”尘封怒意从心底起，“我们两小无猜，要一定要说，缠着她的那个人，应该是你”

    “她有珍贵的血统，注定她一生不平凡，她本就该属于我，只有我能让她呼风唤雨”蓝钺反驳。

    尘封淡淡的道：“到底如何，你自己心里清楚”

    什么令她可以呼风唤雨，实际上，是想用绫罗氏的势力，来稳固你的江山才对吧得不到就囚禁，你是想，得不到想要的势力，却让巧云没办法为别人卖力

    蓝钺身子一怔，听尘封继续道：“我与巧云这些年的分离，让她受了这些苦，你不会想，就这么算了吧”

    见尘封站在自己面前，不近不远，灰白色的衣袍无风自动，蓝钺心里正寒，“我是为了她好，怕她被人害了。才将她留在巧云宫的”

    “那，我们的女儿呢”尘封的话语从云淡风轻到如今的一片冰冷，让人从心底生出寒意。

    巧云是如何离开巧云宫的，蓝钺一点也不知道，直到找不到她了，他才发觉，原来，自己根本就困不住她，只是在她即将产子之前，身上的灵力不能用而已，所以，她才被自己困住。

    再后来，是因为南荣靖存失踪，她觉得无处可去，也就没有费劲出去。

    后来，音紫出现了，接着巧云也消失了，蓝钺才自嘲的笑了笑，原来自己于她从来就没有威胁。

    “还给你们南荣家了”虽然当初不甘愿，却依然将音紫送到南荣珏面前，如今看来，也算的一个不错的借口。

    尘封绷着脸：“我说的是十年前的追杀”

    蓝钺的眉间皱的更厉害：“听不懂”

    尘封突然扬手，在蓝钺和尘封之间，人影一闪，随着一声闷吭，一个黑影直直的栽落在地上，是蓝钺的隐卫。

    “你觉得自己做的天衣无缝，可是，你最大的错误便是派了自己的隐卫去追杀绫罗琣和岚音他们的身上都有特殊记号，熟悉皇宫的人，看一眼就知道”尘封冷冷的说。

    地上的隐卫痛苦的挣扎着，尘封每说一句，蓝钺的脸色就会越差一分，见蓝钺暗暗抬手，尘封身影轻晃，地上的隐卫已经被他移了位置，正好避开蓝钺的掌力。

    隐卫面如死灰，原来主子是要杀他灭口。

    尘封眼睛微微一眯，看起来是动怒了，冷冷开口：“一条人命于你便是这般的不值一提”

    下手未果的蓝钺抬起头，脸上已经恢fù如初，话语却让人觉得冰冰冷冷：“隐卫的存zài，是给主子办事的，不是为主子惹事的，这样的人留他何用”

    “就算你杀了他，有用吗我又不是要与你对簿公堂我不需要证人”尘封扬手，一把折扇已经握在掌心，折扇的顶端指向蓝钺：“我是来为巧云讨个公道”

    ,