
    “我反对有用吗”巧云直接翻了个白眼，“我现在终于明白，这姻缘啊，是上天注定的，我们就算想躲，想逃，或者是想要，也是没用的”

    “绫罗氏真的有那批神秘的宝藏啊”音紫好奇的问道。『言*情*首*发【无弹窗小说网baoly】

    “反正我是没见过”巧云轻快回答。和音紫想的一样

    “听说，还有宝藏的地图”音紫更加好奇。

    “据说是有，但是我的开启之力在你十五岁以后便直接给了你，我对传说中宝藏位置的感应，是一点都没有了”巧云道。

    “那应该是一种什么感应呢”音紫更好奇，她觉得，好神奇啊，只凭一个人周身的血液，就能感应到一大批神秘的宝藏在哪里

    “我也不知道，总之我是没感觉过说不定要翻山越岭好久吧”巧云玩笑道，她现在对这些传说中的东西都不放在心上，在她的心里，这些东西从未出现过，日子一样过，倘若不是真的也就罢了，当真有的话，那挖出后，也不见得就是好事

    “那我也直接把这个小家伙生下，十五年后，也可以图的个清闲了”音紫白了巧云一眼。

    “你”巧云也当真是无语了。

    尘封的声音从外边传进来：“呵，上梁不正下梁歪”

    “都说这世上，笨鸟分三种”音紫无奈的笑了笑，“聪明的鸟，飞得高，飞得远，而笨鸟呢，只能自己想办法。第一种笨鸟选择比聪明的鸟先飞，所谓笨鸟先飞早入林就是这个意思。第二种鸟呢，选择维持原状，不羡慕飞入树林的，在原地笨笨的生活那就不飞”

    巧云对音紫说话，那是句句都想听，这就是做母亲的天性啊，哎虽然知道，从这丫头嘴里出来的不见得就是好话。

    “还有一种笨鸟，自己不愿意飞，又不甘心一直呆在原地进不了森林，只好在窝里下个蛋，把希望寄托于下一代从小鸟一出生就告sù它，你要飞到那边的林子里知道吗”

    “你就是那个鸟蛋”巧云咬牙道，就知道这丫头嘴里说出的不见得就是好话吧敢说她是自己不爱动的笨鸟。

    “现在我也只是想做一直笨鸟而已”音紫噗嗤一笑，见巧云开口要唠叨，她先发制人：“我这叫上梁不正下梁歪”

    “跟你爹一个德性”巧云气恼，却不舍得跟音紫发火，只能冲着车外喊：“南荣靖存，看看你教出来的好徒弟你口口声声说她是你带大的，你就是这么给我带大的啊”

    车外的尘封当真觉得冤，淡淡道：“你给我生了只笨鸟，非让我给你教成猫，未免也太难为我了”

    “你才是笨鸟大笨鸟南荣靖存，你这个”巧云想骂的在狠点，可是看了看音紫将手捂在肚子上，想起这家伙说的什么“胎教”，话语也软了起来，可心里还是不甘心，只能悻悻地嘟囔了句“没皮没脸的大笨鸟”

    音紫哈哈一笑：“没想到，这个小东西还没出生，就能管住人了”