
    “闻香识人竟然是真的”音紫瞪大了眼睛，越加觉得云筱神奇。『言*情*首*发【大＆书＆包＆小＆说＆网。】

    “我进这个小院之前，闻到了隐卫身上特有的味道，也就是说，师兄让他身边的隐卫，跟随保护你而他身边，最让他放心，功夫也最高的隐卫便是无影，但是暗中的隐卫，除了无影，还有别人”云筱直直说出，便是不怕暗中的隐卫听到。

    只要隐卫见了自己，便知道自己的身份，实际上，对于自己的双层身份，云筱并没有刻意隐瞒，只是所有人都不会把赤国的大公主和穆宗的驭香仙子联系到一起去想，便也没有几人知晓了。

    音紫皱了皱眉眉，“是敌是友”

    “这可就不好说了，我说的话，都是凭借鼻子和脑子至于人心，可不是那么好辨别的”云筱轻飘飘道。

    “了解来过，看来你已经知道皇兄被软禁，就要迎娶姚禾的事了”云筱肯定的说道。

    “他不点头，谈不上娶吧”尽管知道无痕是被逼的，可音紫听到这个说法，心里还是堵得难受。

    “只要新妇进门，皇兄被押到洞房，那，怕就不是他说了能算的了”云筱叹了口气。

    “他还能被强了不成”音紫皱皱眉，下意识的抬手摸在自己的肚腹之上，不知道到时候，自己的开启之力是否可以用。

    “看来，了解跟你说的不全呀，姚禾看上去就是个官家小姐，大门不出二门不迈，实际上，却是姚夫人和紫云国的一个神秘人偷tou情生下的，她有一半紫云国的血统，对于紫云国的媚术，相信你听说过吧”云筱低叹一声。

    音紫心里一沉，紫云国的媚术，她当然听说过，一般人，能受得住两三成的媚术，已经算是功力深厚的了。如今，国主与白清尘联手，对无痕的功力弱点一清二楚，用阵法困住他，他的功力大减，能有之前的两三成算是不错的。

    而姚禾的目的如果当真是嫁给无痕，那她定会竭尽全力，绝对不会只用两三成的媚术那么简单，那到时候，他如何能受得住

    “更何况，姚禾会的，还不只是媚术，还有蛊”云筱再次开口，“她随随便便给皇兄下个情蛊，那她得到的，便不只是皇兄的人，还有他的心。”

    音紫的面色慢慢变得苍白。原本以为，这个姚禾不过是个娇弱的小姐，无痕自己定会有办法对付，如今看来，怕是要从长计议了。

    “你这么清楚，不会看着你皇兄被人控zhì吧”音紫开口。

    “你让魂圣来找我，我就知道，你没有想到这一点不然何须大费周折呢”云筱浅浅一笑。

    “魂圣”音紫疑问。

    “论起媚术，莫说只有一半紫云国血统的姚禾了，就是紫云国媚术达到九层的国师，都要对他甘拜下风呢”云筱解释。

    “让他去对付姚禾”音紫低头已经在算计怎么说动魂圣去对付姚禾了。