
    “她不愿意嫁给子墨，是配合音紫演戏，还是当真不愿意嫁”孟兵自己小声嘟囔，在他觉得，子墨说什么也是官家之后，且一表人才，气度不凡，应该是挺招女孩子喜欢的，沐沐不喜欢他的话，不太合常理。『言*情*首*发【全文字阅读baoly】请大家搜索品书网看最全更新最快的

    “你还是一国之主呢，也不见她爱搭理你呀”白清尘自是明白孟兵心里的疑惑，一语道破。“沐沐跟在音紫身边，接触的男子也没几个人，依我看，向无奈那样，反倒有戏”

    孟兵微红的脸色慢慢转黑：“无奈不喜欢她”

    “可沐沐不知道呀”白清尘回击道。

    “我让秋喜告sù她了”

    “真有你的”白清尘也算认输了，“无奈一定想杀了你他那点秘密，让你搞的人尽皆知”

    “谁让他自己别扭着，有他追着沐沐跑的功夫，跑去穆宗门前静坐，至少还能让云筱知道他在，可他倒好，到处找姑娘表白，答应的倒是不少，可他当真娶了吗在这样胡闹下去，我看，当真得把他放在我那离汐国去了，我看他对女人要失去兴趣了”

    “”白清尘谨慎的看了看孟兵，“如果我以后，不娶妻，你是不是也要把我弄你那边去”

    “让我抢了去给自己充后宫”孟兵语气一条，两人纷纷哈哈大笑。

    孟兵的后宫还真有不少人，那些男子多数是被失去了心爱的姑娘，无法走出自己的情感，不愿结交别人，又顾忌家人和世俗的看法，所以才才前往婚姻无比自由的离汐国，然而，他们只是失了心爱的姑娘，却没失了对所有姑娘的兴趣，自然是不接受男子的。

    为了不让本国发生不必要的混乱，孟兵便将这些人，通通收入自己的后宫。

    这些人开始害怕，但是后来发现，国主虽然收了他们，给了他们安静的生活，却不曾如传说那般，夜敌多男。反倒是很少与他们见面。

    实际上，几个相熟的人都知道，孟兵当初接任离汐国主，也是迫于无奈。

    离汐的国主不是世袭的，因为历任国主都没有继承人，所以，老国主到年迈之时，会选拨一个年轻能干的人，接任国主。

    孟兵虽然接任了离汐的国主，可是，他也只得了个外面的名号，却从不曾真的好hao色。

    天牢里能有这么融合的气氛实在少见。

    就在无痕进来的时候，便觉得，今日的白清尘有所不同了，再看地上的食盒，和一旁的孟兵，掂了掂自己手里的食盒，笑着走了过来：“神清气爽，不一样了啊”

    白清尘微微一笑：“这头是迟早要坎的，自然是能笑一天是一天呀”

    无痕去听得心里难受，低头道：“你这次起兵，朝中并没有几个人知道，怎么处置，一qiē看父亲的意思”

    “呵”白清尘自嘲的一笑：“我在他心里，无非就是个乱臣贼子，也不会有其他了”

    “自从把你关进来，他便没有早朝，我想，他的心里未必就平静”无痕深知白清尘介怀的是什么，安慰道