
    飞刀在中途分了方向，直直的对着二人射去，两人连打的火热的两个人的脚边都没有够到，就硬生生的闷吭倒地，满面的震惊之色

    听风煞大喊一声：“不好，有埋伏”

    音紫心里一惊，心想不好，快速飞身前往，已是晚了一些。『言*情*首*发

    白清尘的人听了风煞的喊声，个个紧张，所有人伸手搭弓，如今虽然月色正好，能看到月光下的人影，却不如音紫的夜视眼一般，看的如同白昼。

    这些人本就经历了在西玄的兵败，个个心惊胆战，如今觉得自己遇到埋伏，便想起大军惨败之时的情景，每人的求生都极高，如今手里有弓箭，也看不到风煞所说的埋伏，便朝着半空中一阵乱射。

    箭雨逼近，音紫哪里管得了这许多，快速飞身到无痕身边。

    而无痕和白清尘在风煞大喊那句“有埋伏”的时候均是一怔，白清尘怒目看着无痕：“如此不磊落，不是你的作风”

    无痕则没空解释，迅速看向四周，见月光之下，一个消瘦的黑色劲装魅影向着自己而来，转身便去接她。

    身后的白清尘，紧紧盯着向他们而来的身影，认出来是盗深水砚的女子，手掌握拳，怒目以对：“蓝逸非，你和风无影果然不一般，你怎么对得起音紫怎么配得起她”

    风煞如何能放过这么好的机会，他的腿上被飞刀射中，与他而言，是小伤，站起身，拔出飞刀，对着身后的士兵大喊：“射箭，再射不能放了他们”

    如果说方才士兵们的箭矢全是没有方向的乱射一通，那此时，却当真找到了目标。

    无痕拥着音紫，就着二人力道，在半空中转了一圈，很是明显的暴漏在了弓箭手们的眼中。

    无痕徒手也能挡数箭，可是他不能让音紫有事，将她揽在怀里，背对弓箭射来的方向，挥舞着软件，将到他身边的弓箭全部挡了回去。

    音紫本来就是怕对方的所有人急了眼，对无痕不利，才跑出来帮忙的，而此时，只是被他死死的护在怀里，反倒是给他增加了负担，心里大急

    “我保证我没事，你放开我，全力对付就好”音紫急的大喊。

    “胡闹”无痕再次挡下一批弓箭，带着音紫向南荣王府的墙头飞去，只要将她放在南荣王府，她就是安全的。

    白清尘叫停了弓箭手，却飘身而来，眼看着无痕就这么光明正大的护着一个女子，白清尘为音紫不值

    “蓝逸非，你不配做音紫的男人，我今日，便替她清理了你，明日，亲自去向她赔罪”白清尘喊着，便上前。

    无痕只想快些将音紫送回南荣王府，与白清尘几招之后便不再恋战。

    地上的人见无痕就快要回到南荣王府，暗暗着急。

    如果让他回了南荣王府，便再没有抓住他的机会了南荣王府里边戒备森严，高手云集，他们根本进不去。只是知道，南荣珏是个有原则的人，南荣王府的人，谁也不能碰，而在南荣王府外边的事，他也不管。所以