
    被无痕打横抱起，音紫好不容易得空：“你还没告sù我呢”

    无痕邪邪一笑，满眼被她点燃的情愫。『言*情*首*发请大家搜索看最全更新最快的小说

    音紫被压在榻上，无痕的温热气息将她周身包裹着，听他声音沙哑道：“做完再说”

    音紫气结，气他的不知节制，又被好奇心搞的心里各种痒痒，伸手拍打着他：“说完再做”

    无痕笑笑，“反正都一样，还差这一会儿”

    音紫直接白了他一眼，一会儿你丫管这叫一会儿等你这“一会儿”结束，都快天亮了，你打算让我憋着这好奇，到天亮呀

    似乎是看出音紫的意思，无痕笑得更猖狂了，伏在她耳边道：“答应了陪你赏月，不会折腾很久的听话”

    音紫心里念叨：“我不想听话行吗行吗唉唉唉，我的衣服喂喂喂，我的小衣别别别，让小乖去一边睡”

    被蒙在衣服下的小乖腹诽：“我什么时候碍着你们办事了每次还不是被蒙起来，扔到塌下切”

    月亮爬上天空，月下有人影攒动

    如今已经入秋，到了夜里还是有些凉的。

    无痕将音紫用被子抱起来，连被带人一起抱在怀里，坐在房顶上，抬头看着天上的月亮。

    音紫当初一句“陪我赏月”不过是想试探他今天是不是会留在南荣王府，没想到他却当真了。

    如今当真被他这么抱着坐在屋顶，音紫觉得自己疲惫不堪，只能懒洋洋的将头靠在他的胸口。

    刚才的一阵翻云覆雨已经耗掉了音紫大半的力气，而后，又是取血配合深水砚，补充无痕的功力，如今，她是真的连根手指头都不想动

    无痕仰望月亮，在低头看音紫：“你说，以后我们有了孩儿，取名为“月”可好”

    “月”音紫扬头往往空中皓月，唇角扬起一个柔和的弧度：“好”

    忽然，由远而近有一阵脚步声，人数还不少，而周边又有一阵强大的杀气，像是一张网，向着南荣王府撒了下来。

    音紫的听力本就比常人敏感，再加上开启之力的助阵，更是细致入微。

    抬头看向无痕，音紫道：“小心”

    她知道，这杀气该是朝着无痕来的，然那对兵马又是为何

    无痕抱着他几起几落便送回了房间。

    音紫抓着无痕的手臂：“南荣王府有万全的防备，你不要出去就好”

    无痕笑笑，道：“我只是出去看看”

    音紫拉着他的手不放：“别”

    无痕对上音紫的眼睛，认真道：“我不会让自己受伤的音紫，我是带兵的人，所以，在我的眼里看，没有什么防备是万全的”

    音紫也知道他说的有道理，怕自己拖拖拉拉，反而让他更危险，只道了声：“多加小心”便放开了手。

    外边传来打斗声。音紫哪里还坐得住

    她怕自己这样出去，南荣王府的人会顾忌她在，束手束脚，反而会误事，便换上了夜行衣，蒙了面颊。

    在院落中，月光白亮一片，像是没有任何意外发生一般安静。