
    只为自己活着，谈何容易呀

    深夜，礼部尚书府的密室。『言*情*首*发【风云小说阅读网baoly】请大家搜索品#书网看最全更新最快的

    一个风韵犹存的妇人，急急跑过来，见背对自己，负手而立的黑衣神秘人，妇人惊慌道：“你怎么现在来”

    “怎么不想我”神秘人慢慢转过身，口中发出的声音柔情蜜意，任哪个女人听了都酥到骨头里。

    妇人贴身上去，环着他的腰身，柔声中带着担忧：“那个老家伙一会儿要回来了，我怕他找我”

    “是吗那你不想给我了”男子将细长的手指抚在妇人的脸上，轻轻滑动。

    妇人眼中的炽热，足以说明，已经欲yu火huo焚f身sh了。

    “你个冤家，多久了，才来一次，让人家想你想的好苦呀”妇人声音娇娇滴滴，带着粗粗的喘息，将脸在男人的胸膛上曾来曾去。

    “看来，还是想要的紧呢”男人扬手灭掉了暗室中的唯一一盏灯，摘下套头披风，伸手向妇人的胸前捏去，妇人口中发出一阵舒服的“嗡嘤”之声，急急道：“别逗人家了，快来”

    一片黑暗之中，此起彼伏的声音便被淹没在夜色，“你这媚术还有待修炼呀”

    “冤家，还不是你的级别太高了，怎么嫌弃人家了”

    “怎么可能你这身子，啧啧啧”

    “讨厌，嗯，再快点，我还受得住，嗯，再快一点，好厉害”

    “媚术不见长进，却越来越风fg骚sao了，不过，我喜欢”

    “都多少年了，如今女儿都这么大了，人家还没见过你长什么样子，就知道见面欺负人家”

    “这不是你喜欢的吗样子能比得上这功夫嗯”

    “是喜欢的不得了没人能比你棒了。啊还要”

    “听说，女儿的功夫比你还要强不管是媚术，还是这份风fg骚sao的劲头大长老很喜欢呢”

    “那个变态，你可别让他再碰女儿了，以后女儿嫁了蓝逸非，更不能让他再接近”

    “怎么，他没有把你玩爽也是，就他那点功夫，怎么可能跟我比”

    “你这个混蛋，还不是为了你不是你，我怎么可能让他碰”

    “恩，我给你们母女记上一功他日，我为王时，你必为后”

    “只要你还记得我的好，人家就满足了讨厌，别摸这，不然，人家又忍不住了”

    “忍不住，就不忍了想要还不简单嗯”

    “你这个冤家啊舒服”

    “你现在有多离不得我，日ri后，那个蓝逸非就得有多离不得我们的女儿，那时候，莫说是赤国、紫云国，就是绫罗氏，都是我的了”

    “冤家，就你会算计”

    赤国，天牢。

    白清尘端正的坐在稻草上，一身白衫倒依然是一尘不染，可见，赤国的国主对他，照顾有加。

    钦秋阳皱着眉头站外牢房门口，看看哪里都是满脸的嫌弃：“你这到底是唱的哪一出呀把无痕关起来，你倒是出来呀这可倒好，一个软禁在宫里，一个还是关在牢里”

    “我若是出去，他就不只是软禁了”白清尘眼皮都不抬一下。

    “那你还出卖他”钦秋阳十分不理解，这兄弟俩怎么一个比一个心眼多呀

    “不出卖他，音紫怎么能知道她正在被人算计”