
    “嗯”沐沐见音紫有想吃东西的念头，自然是欣喜的，这几日，肚子里的小家伙可是把音紫给折腾的够呛。『』【风云小说阅读网baoly】

    “嗯，看着就好吃”音紫伸手便捏了一块，也不顾忌是不是沾了一手的山楂汁，就要往嘴里放。

    山楂糕还没有碰到牙齿，忽然手腕一麻，手指竟然失了力道，眼睁睁的看着那块就要到嘴的山楂糕掉在了地上。

    转头便见巧云从门外走了进来。音紫眯着眼睛盯着门口，果然不出她所料，巧云的身后，跟着尘封

    “师父”音紫委屈的叫道，伸手揪住已经到了榻前的巧云的衣袖：“娘，你看他女儿好不容易才有个想吃的东西”

    巧云见了沐沐手里的山楂糕，和地上的那一块，回头问尘封：“不能吃”

    尘封点点头：“山楂是有活血化瘀之功效，她现在腹中胎儿尚未成型，这山楂吃了，极易造成滑胎”

    巧云后怕的拍了拍音紫的手，脸去向着尘封：“干得好”

    音紫瘪着嘴不说话，人家就想吃山楂糕山楂糕

    巧云哄道：“都要做娘的人了，为了腹中孩儿也得忍着，等你诞下小家伙之后，娘陪你吃，要吃多少咱们就吃多少，行不行”

    音紫郁闷的看了看自己的肚子，无奈道：“小东西，现在就开始管着我了，等你出来，看我怎么收拾你”

    尘封伸臂，将三根手指搭在音紫的腕间，抬头对上音紫的眼眸，虽然没说话，眼中的情xù却复杂，让音紫觉得自己似乎大为不妥一般，有些担忧的问道：“怎么了”

    尘封怔了一下，唇角微微上扬：“身体没事，我是在感叹，当初捡到你的时候，你才五岁，一双大眼睛满是戒备的看着我，如今，那一幕恍如隔日，你便长大了，都要做娘了”

    尘封很少一口气说很多话，尤其是这种感慨的话，让音紫有些不习惯。

    “再过五年，这个小家伙，也直接丢给你养算了，说不定能交出另外一个盗圣传人”音紫一激动，顺口就把师徒俩的秘密，一股脑的说了出来。

    看着面前娘亲疑问的眯起了眼，音紫向尘封送去一个求助的眼神，音紫觉得，今天，自己脑袋里那种本该叫做的脑子的东西似乎不在家

    尘封右手握拳，放在唇边轻咳一声：“都找到你娘了，以后我便不再谈天论道了”

    音紫双眼瞪得圆溜溜，巧云却一脸绯红，嗔怪的瞪了尘封一眼，柔声对音紫道：“一个女孩子家家的，论的什么道和非儿好好的过日子多好这个小家伙，娘给你教，保管让他机灵懂事”

    音紫不得不佩服师父，这头脑，转的就是快呀以巧云的护犊子劲头，要是知道尘封把她教成了“梁上君子”，那他们师徒日ri后，一定有的受了。

    “那还是我来吧”尘封摇头一笑，“要你教，绝对上串下跳”

    “音紫倒是你教的，不也是上串下跳吗”巧云毫不客气的反击，一旁的音紫一脸委屈，不管是遗传还是后天锻炼，上串下跳能怪得了我吗啊