
    尘封道：“我查过了，她服下的是“昼伏夜出”，白日，并无异样，只是夜里，一定要当心我想这也是对她下蛊的人，心术肮脏之处，她平日ri里，是你娘的好姐妹，如果是夜晚做出什么，恐怕，我们也怀疑不到她”

    音紫点点头，“我记下了”抬头看向尘封，满眼的拜托：“如果能看到他，帮我带个信吧”

    尘封点头。『』【全文字阅读baoly】请大家搜索品书网看最全更新最快的

    当晚，夜深了，尘封怀里揣着音紫只有两个字的书信，闪身出了小院。音紫的信上只书“青柳”二字。

    赤国国主烦躁不安的在内堂走走停停，德顺安静的站在一旁，时不时提醒一句：“圣上，歇息一下吧”

    “他还是不肯点头”蓝钺皱眉问道。

    德顺回道：“恩，叫人来传的话是：太子可以废，但他绝不再娶”

    “不再娶，不再娶不再娶的话，废了他的太子又如何何况，这天下百姓都看着，寡人又有什么理由废太子”蓝钺气急败坏道。

    德顺在一旁低声劝道：“身上息怒，太子只是宠着太子妃过头了，这自古江山美人就是两难全呢”

    蓝钺越想越头疼，“牢里那个呢”

    “还是不吭声”德顺回道。

    “没有一个让人省心的”蓝钺气极。

    忽然一阵风轻轻吹过，德顺晕倒在地，室内一片昏暗，蓝钺心里一惊，大呼：“谁来人点灯”

    内堂一片安静，只有缓缓落于他面前的一个浅灰色长袍的身影，浅灰色在夜里看上去极浅，有些吓人。

    来人慢慢转身，蓝钺一张见了鬼的脸，想叫，却被尘封隔空点了哑穴。

    他的口型，能明显看出，是“南荣靖存”四个字，他到底是人还是鬼他怎么可能还活着

    尘封一点点走进他，冷声问道：“害怕当初让人追杀我，囚禁巧云的时候，怎么不见你害怕”

    当初，尘封在琴房，慢慢回忆那两个月以来，巧云的种种细致，有一种念头忽然涌上心头，她的状态异于平常，就连行动都不是咋咋呼呼的，而是轻手轻脚，又查了查相关的书籍，他忽然意识到，巧云是不是身怀有孕了

    这个想法经震惊又幸福，就在这时，巧云身边的一个小丫头，叫玉奴，前来找他，说是主子想吃山姜，他就想着，那就自己挖了给她送去，顺便帮她把一把脉象。

    倘若当真如自己所料，那，这南荣王府，就该将年后打算办的喜事向前移了。

    然而，出了府门他便觉得不对，玉奴显然紧张的厉害，脸色苍白。

    快要进山了，玉奴忽然拉着他的袖子说：“靖存少爷，你快走吧，有人要害你”

    然而，玉奴后边的话，还没来得及说，他们便被一群黑衣隐卫围住了。

    玉奴为他挡了一剑，他在与人打斗过程中，跑到了悬崖，不慎失足跌落。就这样，他再次醒来，实在青木岭，不知道自己是谁。

    如今记起了始末，才知道，在那次的打斗中，有人趁乱对他喂了一颗药丸，是那颗药丸让他忘jì了一qiē