
    如果让他回了南荣王府，便再没有抓住他的机会了南荣王府里边戒备森严，高手云集，他们根本进不去。『言*情*首*发【最新章节阅读baoly】请大家搜索品#书网看最全更新最快的只是知道，南荣珏是个有原则的人，南荣王府的人，谁也不能碰，而在南荣王府外边的事，他也不管。所以

    洪益忽然眼中一阵狠唳，朝着身后的弓箭手挥了挥手，看的一旁的风煞也是一惊，他们的主子也在蓝逸非身边呢，这样放箭

    “不想替你哥哥报仇了”洪益冷冷的问了一句，便向着身后的众人道：“不要放跑了蓝逸非，不然，我们的弟兄就白死了，我们也会被他杀了”

    似乎所有人都红了眼，哪里还管得了，和仇敌蓝逸非在一起的人，还有谁

    箭雨再次袭来，比之前的更有目标，更加集中，更快更急。

    白清尘心中大惊，他怎么就忘了洪益这个人

    此时，三人被更强的箭雨袭击，音紫全力推开无痕，在他耳边说了句什么，无痕便当真放了她，转身对白清尘道：“分三个方向，躲了再说”

    白清尘也知，此时不再是咬牙切齿的时候，便转身飞向了另一个方向。

    音紫的隐身速度快，可无痕为了将更多的弓箭引向自己，飞身去了与音紫相反的方向，故意让自己暴露在外的时间长一些。

    白清尘和音紫都明白了无痕的用意，音紫心里大骂：“莽夫，自己的命就不重要了吗”

    下面忽然两道火光耀眼，三人低头，见风煞和洪益手里各拉了一张满弓，那弓箭是啐了火毒的，箭头带着毒火，且不畏兵器。

    三人心中大惊

    这二人是早有准备。

    白清尘更是心中冰冷，这二人，并没有自己所想那般，成了自己的剑，反倒是自己在他们眼里，成了刀俎之下的鱼肉。

    见风煞的毒火弓箭射向无痕，音紫想也不想便冲着无痕扑了过去，音紫的速度，可以抵风，众人只见一道黑影在月下飞过，比那淬火的毒箭还要快。

    而白清尘意识到无痕可能会被那毒箭所伤，本能的朝着他飞了过去。

    音紫将无痕护在身后，抬手射出无数的圆丸暗器，向着那淬火的毒箭而去。那毒箭显然是受了暗器的影响，微微偏离的方向，音紫拉着无痕躲开了那只淬火毒箭。

    刚觉得欣喜，转头却发现，白清尘在离他们不远的地方，而另一只淬火的毒箭，正射向他，且在别人眼里，他已经没救了。

    音紫顾不得想那么多，向着白清尘而去，速度惊人，在别人都觉得白清尘死定了的时候，音紫快速的将白清尘推开，那只淬火的毒箭直直的插在了音紫的下腹。

    无痕上前抱起音紫，白清尘没想到，这个人竟然会返回来救他，而看向地面上的人，白清尘更是眯起了眼睛，对着兵士大喊：“洪益是内奸，杀之”

    地面一片混乱，当初大战惨白，人人都恨死了“内奸”这个词洪益功夫再强，哪里能抵的过上千人