
    白清尘如今心里没有什么秘密了，反而比平时豁达了很多，便吃着孟兵带来的饭菜，便笑着问他：“你还要拿离汐国的婚姻习俗打多久的马虎眼”

    孟兵一愣，而后笑道：“谁说我打马虎眼这不是没遇到合适的吗无痕都成家了，不然你跟我凑合凑合”

    “别以为我不知道，无奈天天追着沐沐跑，是为了你”白清尘也不奇怪，他能乖乖认账才怪呢

    “谁是沐沐”孟兵皱眉问道，“我不认识”

    “继续装”白清尘不抬头，不紧不慢的说道：“看来，你也不需要什么信息了，我也懒得做这多嘴之人”

    “”孟兵脸上一红，竟然不知道该如何接下去了，只能小声嘟囔了一句：“我没少吃她的亏，只是心有不甘”

    白清尘心照不宣的笑了笑，不甘是啊，这个不甘的滋味，他也知道。『』【无弹窗小说网baoly】

    “是在之前安知天想方设法要收她做小的时候，遇到的吧你看她那主子的性子，就该知道她也不是什么省油的灯，偏偏要去招惹她，不吃亏才怪”白清尘有些幸灾乐祸。

    他遇到音紫，是意外，也像是命中注定，原本只是想广增财路，那个铺子的房屋虽然陈旧，可位置却委实不错，所以，他一直有心拿下。

    当然，去谈个铺子而已，自然不用他亲自去，只是当时他离的比较近，便进去了，和老板娘倒也谈的顺lì。没想到，她这个陈咬金，比半路还玩了些，在结束之前出现的，硬生生的让自己多掏了好几十两银子，还与她做起了邻居。

    从那之后，与她接触越来越多，每次都被她占了利润的便宜，生气却又没办法。

    那时候他就知道，音紫是他的克星

    此时见孟兵的样子，白清尘总算是不觉得如此憋屈了他觉得，遇到音紫，他是从起初的不了解，到最后被哪怕是差点被气死也不愿意离开，是渐渐的，开始并不知晓，就算是上当吧，自己也算是无辜的那个。

    而孟兵一开始就知道音紫的性子，她身边的人，他还想招引，那，他是自己找的

    孟兵极少发红的脸上，微微皱眉，简直是别有一番风味，看向白清尘道：“那，她是不是有心上人了”

    “这个，不清楚”白清尘没说谎，这个，他真不清楚，只知道音紫闹着要将沐沐嫁给子墨，可那也是音紫为了蓝逸非打出的障眼法，这一招，只是找个理由，能让子墨在玄阳王府不出现，而又引不起别人怀疑而已。

    加上蓝逸非当真心思缜密，他败了，却也没话说。

    然而，他就算是有多余的精力，也会放在对音紫的关注上，而沐沐是不是真的有心上人，他还真的不清楚。

    “她不愿意嫁给子墨，是配合音紫演戏，还是当真不愿意嫁”孟兵自己小声嘟囔，在他觉得，子墨说什么也是官家之后，且一表人才，气度不凡，应该是挺招女孩子喜欢的，沐沐不喜欢他的话，不太合常理