
    “好”南荣老爷子笑着回答：“你娘他们应该还有一会儿就弄完了，快点过来”

    音紫给南荣珏留下一个大大的俏皮笑脸，转身朝着洗簌的房间而去。『言*情*首*发【全文字阅读baoly】

    待到音紫回道厅堂，只见娘亲已经坐在桌上，而餐桌上已经摆上了两道菜

    “好香啊”音紫顺着菜香吸了吸鼻子，直接被牵引过去，笑嘻嘻的挨着巧云坐下：“娘”

    “快尝尝，喜欢吃吗”巧云拿起筷子便给音紫夹了一筷子盘中的菜，还满眼的希冀之色。

    音紫刚要张嘴，巧云手中的筷子哐啷落桌，方才夹的那口菜，一点不糟蹋的落回了原处。

    看着自己本能接在掌心里的一颗小小的豆粒，音紫撅着嘴巴看像门口果然见师父一手端着菜，另一只手刚刚收回，面色严sù的看向这边母子俩

    巧云不用回头，都知道是谁干的，直接挑起，扬声怒道：“南荣靖存你要干嘛”

    “音紫，从小我是怎么教你的”尘封冷着脸看向音紫。

    音紫低下头，看上去好委屈的样子，开口回道：“人不齐，不开饭”

    “我又没说开饭我只是想让音紫尝尝”巧云头痛这个书呆子，死性不改

    “你从小就这副样子，她本来像你就多，再不严加管束，那还了得”尘封也不给巧云面子。

    “你”巧云气结，转过头抓起筷子，夹了菜就放进嘴里，转头故意朝着尘封嚼了两下：“我从小就这样，你不是也没办法吗”

    “”音紫瞪着眼睛看着面前的一qiē，转过头看看南荣珏，老爷子就像是没看见一样，把玩着手里的一只扳指。

    “”尘封对巧云终归是没办法的，知道她的性子，越是跟她硬来，她就越是如同扎了刺的刺猬一样，所以，在她马上发火之前，尘封选择了沉默。

    身后端着菜进来的无痕低着头忍笑，被音紫一眼瞪了回去，无辜的想：“我不是故意的”

    接着，府里的侍从又端了菜过来，一会儿功夫，大桌上便放满了。

    巧云依然撅着嘴不理尘封，音紫向南荣珏求救，这桌子上一点声音都没有，让她怎么动筷子呀可怜的肚子，都饿瘪了

    南荣珏轻咳一声，道：“今日是难得的日子，大家都聚齐了，又正好是我们南荣家的原节，所以，除了我和音紫祖孙之外，家里的人都做了拿手菜，那咱们就开饭”

    “好耶”音紫欢呼了一声，被师父的一个眼神给灭了威风，只能悄悄的拿起筷子，看了看身侧的无痕，小声问道：“你也加入了”

    见无痕笑着点点头，音紫笑得一脸幸福：“那，让我猜猜，哪个是你做的”

    尘封看着无痕与音紫之间的小互动，脸上的颜色慢慢柔和，开口道：“你这菜，学的倒是不错”

    “食不言寝不语，南荣少爷，吃饭了，请你闭嘴”巧云开口回击道。

    音紫扶额，这两个，今天就没消停过音紫有些怀疑，就是这样的两个人，当初是如何相爱的