
    蓝逸枫从不轻yì出祁阳王府，怎么会知道这七情劫无痕出言问过，蓝逸枫一脸惊讶：“有这回事”

    蓝逸枫说，只是单纯的喜欢这块深水砚，又因为是兄长所赠，所以放置起来十分小心，不想这放置的位置，和房间里的布局，竟然形成了七情劫，当真是玄妙。『言*情*首*发【全文字阅读baoly】

    之后，对于送给蓝逸枫的深水砚，无痕便没有什么印象了，只知道，这小块的东西，却如同一个宝贝。

    它似乎可以让自己百毒不侵，还可以快速解毒。

    后来，他就用七情劫将它困住，送给了音紫。

    听完这些，音紫真心觉得，这深水砚有种“所嫁非人”的感觉。灵石择主呀竟然就这么被他送人了送、人、了

    “如果说，蓝逸枫不懂七情劫，只是误打误撞将深水砚困在了身边，那子墨呢他怎么知道七情劫的”音紫眨着好奇的眼睛，问道。

    无痕浅浅一笑：“子墨知道的，还多着呢我也不知道，他到底都知道些什么，总之，我遇到的问题，他都能解惑”

    “他懂医”音紫对这个人更加好奇。

    “懂一些，不如肖远精通”

    “懂奇门遁甲”

    “也懂一些，不如军中的左参将精准。”

    “懂不懂闻香辨认”

    “鼻子倒是挺灵的，却没听说过有这本事，我想就算有，也是不敌云筱的”

    “他还懂打战代你上战场”

    “常事不过，不能太长时间”

    “这么说来，他还懂易容”

    无痕笑了：“懂一些，不过，一定不如你厉害”

    音紫扶额：“他跟沐沐真该是一对”

    “”无痕有些不解。

    音紫嘟囔道：“都是个样样精通，却样样稀松的半吊子”

    “哈哈哈哈哈”无痕忍不住大笑起来：“你总结的还挺是那么回事儿的”

    音紫被他揽进怀里。安静的靠着，忽然有些伤感的问道：“绫罗誌上说，绫罗氏里有个古老的传说，绫罗氏的嫡传血脉是被诅咒的一脉，被给予了特殊的力量，却收走了与父亲初见的权利，更久远些的绫罗王，还有因为继承人出生之时的光亮，晃了眼睛，而造成摔倒，之后再也没有起来”

    “那些，都是传说而已”无痕拍着她的手臂安慰着。

    “你对绫罗氏，怎么这么了解竟然能写出绫罗誌”音紫画风变化之快，让无痕有些难以招架。

    “见得多，听得多，只是随手记下的”无痕道。

    无痕小时候聪明却顽皮，经常到处乱跑。有一次竟然误打误撞的进了设了阵法的巧云宫。从那以后，他便接触到了巧云。

    巧云和文贵妃之间，还是因为无痕才相识，之后一见如故，便义结金兰。

    从无痕知道巧云是绫罗氏的人，在寻找自己失踪的女儿之时起，无痕对于绫罗氏的消息便格外小心，只要听到、见到便记录下来。

    后来，知道音紫便是巧云所说的，绫罗氏的继承人，他便直接将自己所有的关于绫罗氏的见闻整理起来，就有了现在的绫罗誌