
    尘封回道：“她那是遗传”

    “那你敢保证，她肚子里这个就不遗传”巧云的牙关越咬越紧，再敢说是我影响的，看我怎么收拾你

    “我怎么忘了，你们绫罗氏的遗传基因，还挺强的”尘封扶额。『言*情*首*发请大家搜索看最全更新最快的小说

    “基因什么东西”巧云好奇的开口问道。

    音紫满眼中也写满了好奇，只是她不惊讶，因为师父口中的词，向来难懂，时间长了就好了。

    尘封也是顺口说出来的，至于到底是什么，他头脑里想不清楚了，似乎从被送回来那天起，对之前的那些便记不清楚了，不清楚自己在那个叫做二十一世纪的地方做什么，也不清楚在哪里呆了多久，只知道，自己所做的一qiē都是为了一件很重要的事。

    现在知道了，那就是回来，找到她们母女。

    “一种很不错的东西”尘封只能这样解释。

    巧云一脸得意：“我们可是绫罗氏的嫡亲血脉”

    尘封面上一紧，巧云不说，他还能淡定，可是提到绫罗氏的嫡亲血脉，尘封有些担忧道：“这孩子的到来，说明音紫的封印已解，这对于她们母子，不知道是福是祸”

    “师父，我在绫罗誌中看到过，待到孩子在腹中满三个月时，倘若他是绫罗氏开启之力的传人，便会需要大量的开启之力去维持他体内的封印，那个时候，母亲则无法使用开启之力，一直到临盆。倘若他不是的话，对母亲使用开启之力倒也不影响”音紫点点头。

    所以，当初巧云才被困在皇宫，如若音紫不是开启之力的传人，那以巧云的开启之力，区区一个巧云宫哪里困得住她

    尘封眼睛一亮：“还有我没有查到的书籍看来，你是青出于蓝而胜于蓝呀”

    音紫十分好意思的一仰头，得意道：“他写的”说着还将眼睛飘向门口的方向。

    巧云和尘封顺着音紫的目光看过去，只见无痕手里端着一个食盘，上面大大小小放着四五个碟子，随风飘来一阵清香。

    无痕见了两位长辈，嘿嘿一笑，倒有些楞头女婿初见岳父岳母的劲头，“姨娘，岳父，我听子墨说你们来了本还想我亲自过去呢”

    “在哪里见不是一样，再说，音紫如今身怀有孕，禁不起折腾，我们来看看，也省的折腾她”巧云上去接无痕手中的托盘，却被无痕躲过了，见他又是嘿嘿一笑，巧云了然。

    尘封从塌边站起身，将空位留给无痕，无痕将食物端到音紫面前，小心翼翼的问：“看看这几样，有没有想吃的这都是我让子墨去找的方子，要是能吃得下，就多吃点，我再给你做”

    看着无痕和音紫的样子，尘封看了看在一旁的巧云，她正看着音紫，笑的一脸幸福，伸臂将她揽进怀里，尘封低声道：“当初苦了你了”

    巧云似乎是想起了当初怀有音紫的时候，也便不做挣扎，任他抱着，轻轻道：“实际上，音紫倒是真的命大，还记得我跑到你那找山楂糕吃吗”

    ,