
    “那个姚禾，急巴巴的要嫁给我皇兄，你不想看看她的目的是什么”云筱反问。『』【无弹窗小说网baoly】

    “还能有什么目的还不是你那个做国主的父亲，对他不放心，想让他尽在掌控呗”音紫只要一想到无痕在战场上拼死拼活的守住这片江山，如今却被人顾忌成这般，就为他心疼，为他感到不值

    “那，为什么会是姚禾呢大可以是其他的官家小姐呀”云筱提醒道：“要知道，国主对她，可是喜欢的紧呢”

    “蓝逸非除了会打仗，还会什么这么招人算计”音紫苦笑了一下。

    “说不定，是针对少主你呢”云筱淡淡道。

    “我”音紫大为惊讶，见云筱少见的又将自己称呼为少主。音紫觉得，她说的话，是提醒。

    “我只是随意一说”云筱便跟音紫打起了哑谜：“她每月十五，必去功德观烧香，那里有香火，我得恪守仙界原则，不能随便插手，所以，她在里边做些什么，我无从知晓”

    见云筱转身要走，音紫叫住她：“你皇兄，他现在还好吧”

    “都快做新郎官的人了，洞房花烛在即，能不好吗”云筱打趣道。

    “我看，是你跟子墨的洞房花烛夜将近了”音紫咬牙道。

    “圣旨是下了，但是我没有接到，赤国大公主筱桥出门游离，为赤国百姓祈福，为国主祈寿，现在赤国人，都知道呀”云筱一副“你能耐我何”的样子，让音紫恨得牙痒痒。

    “有时间算计我，还不如算计一下，怎么才能在我皇兄被下情蛊之前，救下他，才是正道呀，皇嫂”云筱的声音随着她的身形渐渐飘远。

    音紫皱着眉头，站在原地没动，无痕，这些，我不能让你一个人去承受。

    原本，音紫觉得，自己完全可以不用管，因为相信他，他是无所不能的，不就是一个女人吗音紫相信他，不会另娶。

    可是，媚术和蛊虫，这两样东西太可怕了，心智都可以被控zhì，现在音紫觉得，他虽然是战场上的不败战神，传闻中，再是怎么的人鬼共惧，他也只是一个凡人。

    从小到大，都是你一直站在我身后，看着我，保护我。

    夫君，这次，让我守护你一次，守护我们的家，还有，我们的孩子

    肩膀一沉，音紫缓缓抬头，是娘亲起身了。“有心事”

    音紫知道，以娘亲的性子，师父断然是不能将无痕出了这等事的事情告sù她，以免她护犊心切。

    “奶娘走了”音紫只能避重就轻。

    “留书，我看到了。对于岚音，我只有愧疚了”巧云叹了口气。

    “她这么多年，都在为我活着，我生下你之后，她就带着你躲进了深山，如今回来了，却又成了有心人，用来对付我和你爹的刀剑，如今，她累了，是该让她好好歇息了”

    “奶娘那么沉稳善良的一个人，怎么收了离初音那么个徒弟”音紫想到离初音，无奈的笑了笑，直摇头。

    “或许是，那丫头能够只为自己活着，让她觉得羡慕吧”巧云回道。

    只为自己活着，谈何容易呀