
    蓝钺有几分功底，之前也未曾与南荣靖存交过手，如今两招之后才知道，自己与他拼，当真是以卵击石。『言*情*首*发请大家搜索看最全更新最快的小说

    刚想喊人，尘封已经点了他的哑穴，看着他一脸震惊，尘封淡淡道：“你的隐卫，我只留了这一个”

    难怪，蓝钺开始还觉得奇怪，自己被人袭击，为什么身边没人出现呢别人发觉不了，隐卫是不可能发现不了的

    一盏茶的时间之后，内堂一声高呼：“有刺客”，顿时灯火通明，当晚，国主遇刺的消息不胫而走。

    而那时，站在巧云宫的屋前看星星的人，却从之前的一个变成了现在的两个。

    “岳父大人，可是从玄阳王府过来”无痕与尘封并肩而立，两人都抬眼看天空，也不看对方。

    “不”尘封淡淡答道。

    “那是从青木岭”无痕唇角微微一勾。

    自己被软禁，音紫那边势必会有动静，尘封怎么可能看着女儿有危险而不在身边呢既然他不是从王府来，那只能证明，音紫现在不在玄阳王府。而尘封做事，一向是护着音紫的，能让音紫心甘情愿离开玄阳王府，那怕是只有青木岭可想了。

    “音紫给你带的信”尘封扬手到半空中，终于是让无痕转过头，伸手去拿他手上的信纸。

    清晨，音紫见尘封还未回来，也知道，他的身手再快，也是需要时间的，心里虽然便也不再着急了。希望他可以收到自己的信。

    让音紫想不到的是，自己千方百计去找却找不到的人，今日，竟然出现在了青木岭。

    看着小河边背对自己而立的身影，音紫不可思议的跑了过去：“让你去跟蓝逸非，你跟丢了，前些日子让沐沐找你，却不见人。今天是哪里出来的太阳，竟然把你照出来了”整天神出鬼没的

    了解缓缓转身，青獠面具依然清冷：“蓝逸非被软禁在巧云宫，白清尘还在天牢，国主昨晚被刺，今早会有人到玄阳王府宣旨，将礼部尚书之女姚禾指婚给蓝逸非做平妻，婚事仓促。蓝逸枫去玄阳王府送书信，不见少主你的人，便没有送出，那书信中只有“青柳”二字。”

    了解不慌不忙的将大概消息说了一遍。

    音紫眼睛微微一眯，师父说的不错，国主果然是连废了无痕的太子都觉得不安全，一定要安插一个眼线在他身边，方便控zhì他。

    无痕让蓝逸枫给自己送信，是猜到国主不会轻yì放过自己吧

    那青柳二字算的音紫与无痕结缘的象征吧，那是音紫十三岁，对任务做的还不是很好，那次的任务，是音紫一直以来，接到的赏金做多的一个。

    在柳庄的柳员外家，盗一支玄铁梅花枪。那枪身小巧，在枪柄处，刻着一个“青”字。杀伤力却失足，是件难得一见的兵器。

    而那时候的音紫，因为经常挨饿，体lì不足，身材干瘪，矮小。那梅花枪看似不大，重量却是不小。

    ,