
    “别，别，二哥！”五伢子迅速坐起，哪里还能见方才的傲娇模样，一副乖宝宝的样子，看着白清尘：“这是组织机密！”

    “有什么组织机密，是钦燃问不出来的吗？”白清尘微微一笑，小子，你跟老哥斗，还是嫩了点！

    “喂，钦邵阳，你不至于这么狠毒吧？钦燃那家伙，是个男人都受不了她！”五伢子见白清尘转身要走，忙跳下床，抓住他的衣角。『』【全文字阅读baoly】

    “实际上，也不一定非把你交给大哥，起码，现在大哥还不知道你在哪……”白清尘低头看着五伢子抓着自己的手，淡淡道。

    “哎呀，好吧，好吧，我说还不行吗？不过，你得答应我，不许告sù任何人，也不能把我弄回去！更不能让钦燃知道我在哪！”五伢子苦着一张脸道。

    “废话真多！”白清尘皱眉。

    五伢子翻白眼，这些哥哥姐姐怎么就没有一个，跟无影姐姐似的，那么温柔，那么心疼弟弟呢？呜呜呜呜呜……

    “我，我加如穆宗了。是门主派我去城西学堂的！我绝不做害人的事，我去了是为了保护无影姐姐！其他的不能告sù你，这真是要命的机密！”五伢子十分为难道。

    “江湖？”白清尘皱眉，又是这个穆宗的门主，又是穆宗，风无影到底跟穆宗有什么关系？先是云筱的灵力散，现在又是江湖派人保护。

    “那你跑这来做什么？”白清尘问道。

    “我跟着无影姐姐来的呀！”

    “你是说，音紫就是风无影？”白清尘震惊的问道。

    “恩！不过，姐姐不让说！”

    “那你还说？”白清尘毫不领情道。心烦。

    “不是你让我说的吗？”五伢子这个委屈呀。

    “要是别人问你，你也说？”白清尘冷声喝道。

    “当然不说！”五伢子信誓旦旦。

    “要是你们门主问呢？”白清尘瞪眼看着他。

    “门主？说……”五伢子看着白清尘越来越黑的脸，嘟囔着：“还是不说呢……”

    “……”白清尘摇了摇头，看了看外边的月色，他也该回去了，不然，被人发现异样，他的计划便全盘皆输。

    “以后，音紫让你做什么，你听话便是！”

    “为什么？就因为你是我二哥？二、伢、子！”五伢子没好气的翻了一个白眼。还要你告sù我？这些门主都交代过了！况且，我也愿意听无影姐姐的话！

    “二伢子？”白清尘已经第二次听到这个名字了，“钦冬阳，我行二，你行五是没错，别因为你自己给自己取了个那么差劲的名字，就给我也挂上一个！等以后见了大哥，和你四姐，我看你怎么叫！”

    实际上，音紫在说的时候，只是想到无痕在蓝钺的儿女中，排行第二，才胡诌了一个二伢子！哪想到，这五伢子竟然是个如此深藏不露的熊孩子呢！

    “那就是，大伢子，和四丫毛呗！”五伢子不假思索的回答，一边暗暗佩服无影姐姐，怎么就知道他们钦家宅的这一门，有兄弟姐妹五个呢？

    “四丫毛！”白清尘着重重复了一边：“恩，有意思，我特别想看看，钦燃在听到这个名号的时候，是什么脸色！”