
    岚音也被这母女俩之间的氛围带动起来，说了很多音紫上一世小时候的事情，说她走路摇摇摆摆的，就知道捡了草药拿回来，看起来，应该是南荣靖存的遗传，从骨子里就这么喜欢药草之类。『』【无弹窗小说网baoly】请大家搜索品#书网看最全更新最快的

    聊到高兴处，音紫有口无心的问道：“奶娘，你怎么一直不成亲啊”

    岚音身子一怔，略低了低头，眼角飘向车外的方向，又看了看巧云，故作轻快答：“我从出生就注定是小姐的丫鬟，这辈子都跟着小姐，怎么我家主子还没说话呢，你就嫌我吃闲饭了”

    音紫心头略略一沉，脸上依旧笑意浓浓：“哪能呢”

    巧云没说话，转头看向车外，驾车的人似乎并没在意她们女人之间的话题，可能是巧云看他时间太长了，尘封微微侧头，对着她微微一笑，目光柔和：“渴了没”

    巧云浅笑，尘封伸手递了他手中的水袋过来，他刚刚喝了水还没来得及挂，巧云脸上有些淡淡忧伤，有些心不在焉的接过他手中的水袋便喝了一口，转手便想要递给音紫。

    尘封身后截住，冲着音紫道：“你的水袋在头顶自己取”

    音紫撅着嘴，只能自己伸手取了水袋，闷声闷气的喝。环顾车内，才发现，自己和岚音的头顶都挂了水袋，只有巧云那里没有。

    “师父，你真偏心”音紫小声嘟囔。

    尘封倒是也不理她的小抱怨，理所当然道：“我的水袋，也只有你娘能用她的当然不需要另备”

    岚音轻轻扬手，习惯的将那个黑色幕离带到头上，对着音紫道：“奶娘睡相吓人，我想睡一会儿，怕吓到你”

    音紫笑笑没有出声。

    巧云眉间的忧思又加一分。音紫伸手拉过巧云的手握在手心里，心里与娘同意识。

    “奶娘是不是喜欢师父”

    “怕是了吧”

    “不是吧你才发现呀娘，你神经也太大条了点吧”

    “之前不曾发觉，他们见面不多，我和你爹重逢后，与岚音也是聚少离多”

    “真是败给你了那你打算怎么做”

    “那，如果沐沐喜欢上蓝逸非，你会怎么办”

    “，不是再说奶娘的事吗怎么扯上沐沐”

    “她们的情况一样，只能这么打个比方，一个是生死与共的亲密爱人，另一个是为你出生入死的交心姐妹”

    “那，我会把沐沐嫁了”音紫只要想到娘亲说的可能就觉得心里闷的慌，好在沐沐对无痕还没有这样的情愫。

    “绫罗氏的人如今与外结亲的也不少，但是，像沐沐和岚音，她们却不一样”巧云也不瞒她。

    “是因为绫罗契约吗”

    “你竟然知道绫罗契约”巧云很诧异，之后解释道：“恩，绫罗契约对她们实际上是不公平的，她们从胎气形成起就被下了潜意识的告知，她们的一生只能护着主子，倘若定要嫁人，也是与主子共侍一夫，并且永远忠心自己的主子。”