
    如今，在师父面前，这种感觉让音紫觉得，亲切又久远，就像是回到了小时候，尘封会在她不守规矩的时候，言简意赅的说她两句，而后她便不服气的嘟着嘴，之后都是无痕在尘封的背后安慰她，说这是师父对她极爱，才会这么要求的。『』【大^书^包^小^说^网dashubao】

    那时候音紫对这些哪里能懂她只知道，师父不让她好好吃饭，这个麻烦精

    如今回到故地，再次和师父坐在一桌吃饭，心里思绪万千，不由的脑抽，对着尘封说：“恩，要是小子也在就好了”

    “小子”巧云疑惑道。

    尘封似笑非笑的看着音紫，音紫只能低头小声道：“我是说，蓝逸非那小子”

    “就这么离不得他”尘封淡淡开口。

    “咳咳咳”让音紫差点被刚吃的一口饭噎着，当着好多人的面，一个父亲竟然这么赤果果的跟女儿说人家夫妻之间的事，“师父”音紫撅着嘴，不满的叫道，脸上瞬间染红。

    “你可真是，怎么还为老不尊了呢”巧云看出女儿为难，开口声援。

    饭后，音紫问尘封：“师父，我们要在青木岭玩几天呀”

    “想回去了”尘封不动声色。

    此时，岚音陪着巧云在小院四周溜达，巧云说，这里很美，想多看看。

    “”音紫低着头，脸上又是一红：“总觉得，心里不踏实”是因为太想他了吗

    “音紫，如果赤国国主逼他，在纳妾和生死之间选一个，你支持他选哪一个”尘封忽然面色严sù道。

    “为什么”音紫面色一紧，她知道，师父从不说没有把握的话：“师父，他到底怎么了”

    原本，不想让她这么早知道，可是尘封还是低估了蓝逸非在音紫心中的地位，这才几天，她每天提起蓝逸非的次数，不停增长。

    “你有这绫罗氏少主的身份，身怀有孕，本来就被很多人忌讳，而蓝逸非是赤国太子，日ri后是要继承赤国江山的，以他对你的宠爱，谁都能看出，这赤国的江山，最后，定会是你的孩子。而你若只是一般身份的女子，倒也容易。偏偏，你是绫罗氏的少主，你的孩子很可能是下一个绫罗氏的少主，让他来统赤国的江山，赤国的国主，如何能放心”

    “他不一定要做太子的，师父，你知道，他不在乎这些”音紫心里一沉，有些闷闷的疼，然而，却存着一丝的侥幸。

    尘封的眉头皱的更深了，“赤国大殿上的那位，霸权多疑。就算是蓝逸非自动放弃太子的身份，他如何能放心那是蓝逸非，不是蓝逸枫，他是一个在战场上让人闻风丧胆的不败将军，放他和你离开，万一哪天，他想要夺回这片江山，以百姓对他的拥戴，和他的带兵神奇，那简直是易如反掌。”

    “他不会”音紫面色有些发白。

    “我信，你信。可是，那个人却不信或许说，他想相信，却不敢，因为，他不敢把对江山的掌控，押在对一个人的信任上，实际上，他没有几个信任的人。”尘封不忍心，却不得不让音紫了解的更多。