
    音紫得手后，就感觉一直有人跟着自己，做任务遇到同行很正常，音紫心里有些害怕，自己好不容易得手的东西，让别人捷足先登了，心里总会不甘愿。『』【无弹窗，页面干净，看书就上．】

    果然，跟着自己的人是同行，音紫走出不远，便被人截住，那人动手就要抢音紫手里的东西。

    柳员外家委实不好闯，高手有好几个，音紫还是凭借自己身材的优势，咳咳，以送菜的小丫头的身份混进去的。

    如今，这人来了就想吃现成的，音紫气的脸都紫了：“好没脸的人”

    可音紫的体lì当真不如那个身强力壮的成年男子。眼看着自己辛苦到手的东西，就这样被别人拿走，急的哭了。

    那人没能走开，却被一个少年拦住了去处。

    那男人被少年三两下就放倒在地，拿起地上的梅花枪，便朝着音紫走来，音紫本以为遇到了另一个做任务的同行，却见他将梅花枪举到自己面前：“身法挺快，就是体lì得多练练”

    那含着变声珠的身影，却让音紫原本忘jì哭的情xù突破震惊，再次传来想哭的冲动。

    这话虽然是在说自己的不足，可音紫却感受到了来自他人的关怀，除了师父和小子，这一世，这样的关心真的是第一次遇到。

    音紫接过梅花枪的手有些发抖，她已经一整天没吃东西了，见那少年从怀里掏出两个肉包子，声音变得柔和起来：“我吃饱了，多的带在身上也不方便，你吃不吃”

    这样，音紫便倚着村口那棵百年古柳坐下，狼吞虎咽的吃下了两个肉包子，那天起，肉包子的滋味，一直不离心。

    半空中出现了一个音紫看不懂的火花，身旁那个长得很好看的少年缓缓站起身：“我该走了，你自己要小心以后再遇到这种中途劫宝的人，就别对他客气，我刚刚明明见你想要用杀招，却又收回去了，做人善良没错，但是对于这些人，没必要记住，自己好好活着，才是最重要的”

    连饭都吃不上了，还在顾忌别人，那不是要被自己活活饿死吗

    音紫点点头，之后再遇到抢她生意的人，她当真没有再手软过。

    那日，少年临走前，音紫问他：“你叫什么名字呀以后，还能再见到你吗”这个少年，在音紫的心里，不光好看，还暖心，恩，就像那两个肉包子的温度。

    少年勾唇浅笑：“你呢”

    “风无影”音紫扬着小脸，欢快的回答。

    少年扬手，递给她一条深蓝色的缎带，上面绣着一只雪狼头。听他含着变声珠的声音，告sù她：“雪无痕”

    那时候的音紫，根本没有到认识大盗的时候，也根本不知道雪无痕是谁，只知道，他是一个身手很好，长得很好看，有心地善良的人。

    一年后，音紫晋升成为大盗，而再次遇到雪无痕，却是在任务中，她还没拿到手上的东西，就到了他的手上。

    那之后，雪无痕三个字，对于音紫而言，便不再是暖心，而是赖皮，登徒子