
    音紫用手臂撞了一下无痕，待他将耳朵靠近自己，音紫小声咬牙道：“你爹干的好事”

    无痕就知道，她心里这个结一直都解不开，对于当初赤皇将巧云软禁，之后南荣靖存人间蒸发，再到因为被迫离开生母，他心里又如何能平静的了

    当初父亲的一己之私，软禁了巧云，却断送了南荣王府的欢乐。『言*情*首*发

    以前，他不知道，如今再身处南荣王府才发觉，如今的南荣王府，到处都是糖一般的味道，有欢声笑语，有灵动的花草树木。

    想想以前的南荣王府，除了沉静还是沉静。他才发觉，这十五年，父亲到底欠了南荣老爷子多少的债

    南荣老爷子能一直给赤国的军饷出力，是为了一方百姓的安危着想，倘若只是看赤皇，无痕都难以想象，如今会是个什么境况。

    “不然，父债子偿，把我押给你吧。你让我往东，我绝不往西”无痕嘴里玩笑道，心里却当真觉得对不住南荣家。

    南荣老爷子当初答应把音紫嫁给他，当真是不易呀。当然，要不是他“抢亲”，断然娶不到她

    他现在终于明白，为什么南荣家的女子可嫁民，可嫁商，就是不允许嫁官了南荣珏该是有多恨赤皇夺走了他的欢乐呀

    音紫见他眼中玩笑未达眼底，却隐着说不出的歉意，心里便是一疼，音紫知道，这一qiē都跟他无关，与他发牢骚，不过是放不下赤皇当初做的事。

    伸手揪了他的耳朵，音紫打趣道：“你这也太会耍赖了吧你本来就是我的，还要抵押给我，来来回回都是我亏呀”

    无痕被她当众揪着耳朵，有着不好意思，却也明白她话中之意，心里是感激的。音紫说，自己本来就是她的。在她心里，没有把自己归为与父亲同一类

    知道她的理解，无痕心里更是发誓，一定要对她好

    南荣珏和尘封、巧云见二人这般，都只是笑着摇了摇头，尘封牵着巧云离开了，南荣珏走过无痕身边的时候，不忘小声交代一句：“别让爷爷我等的太久了啊”

    南荣珏虽然是低声，却并没有避开音紫的意思，所以，音紫听到这句话也不奇怪。

    只一会儿，厅堂里就剩下无痕与音紫两人了，音紫好奇道：“爷爷的话什么意思你让他等什么了”

    无痕脸上一热，看向音紫坏坏一笑，问道：“当真想知道”

    “想知道”音紫的理智告sù她，最好不要去问，可是她的好奇心却顽强的战胜了理智。

    无痕慢慢靠近音紫的耳朵，又忽然抬起头，左右看了看，一副小心的样子，对音紫说：“隔墙有耳，我们回房说”

    “好”音紫利落的站起身，拉着无痕就往自己的房间跑，速度比无痕还快。

    回房后，音紫紧张的左右看看，见没有家丁、小厮什么的跟过来，满意的笑笑，落下门闩，好呀，现在可以听秘密了。

    音紫转身，却被无痕拉进怀里，刚一抬头，别被他吻了去，“嗡嗡嘤嘤”半天说不出一句话，音紫是想问，说好的，回房告sù我秘密呢