
    “呕”音紫哪里还顾得上回答他的话，身子一歪，头朝着塌下，又是一阵干呕

    无痕拍着她的后背，焦急的问：“是不是吃坏了肚子”

    音紫没有力气的摇了摇头，好半天才能说话：“不知道，好难受呀”

    无痕慌了，音紫从小打大没有怎么生过病，有一点点的小病，有师父在，也不会有事的，然而，这么严zhòng的，他还是第一次见。『言*情*首*发

    “子墨，快传肖远”无痕向着外边扬声道。

    子墨的声音传来：“是”

    肖远把了音紫的脉相，又观音紫的面色，扬头问道：“多久了”

    音紫茫然的看向他，肖远解释：“吐了多久了”

    “今天早上开始的，难受死了，我是不是命不久矣”音紫的声音因为力气的原因，显得柔弱可怜。

    “人命关天呢”肖远小声嘀咕，确实是有关任命啊。

    “什么”无痕一声惊呼下来肖远一跳，忽然意识到，这个煞星有多紧张音紫，他只是随口一句，就能让太子把自己拍死了。

    为了自己的性命担忧，肖远起身，脸上堆了一个笑，对着音紫和无痕抱拳道：“恭喜太子，太子妃这是有喜了”

    “真的”无痕的声音一点也不亚于方才那一声，让肖远觉得，现在的蓝逸非，他都快不认识了，什么时候变得如此经不住刺激

    “当真”肖远确定道。

    “”音紫呆呆的坐在榻上，不知道自己此时该是个什么心情。她，有孩子了就在自己的肚子里她和无痕的孩子

    无痕见音紫的样子，转头问肖远：“那你刚才说的人命关天什么的，到底什么事太子妃身体可有什么差池”

    “太子妃没事，孩子也没事，但是，这小王爷出生前，太子妃还得仔细着自己的身子”肖远嘱咐道。

    让子墨送走了肖远，无痕将音紫抱进怀里，脸上笑的跟傻子似的：“娘子，你想吃什么”

    “”音紫不说话，一天折腾下来，她已经够难受的了，还要面对唠叨不停的他。音紫心里大叫，天呢，不是说玄阳王人见人畏，鬼见鬼愁吗说好的高冷呢说好的寡言呢

    “对了，肖远说，这个时候，没有食欲，我让子墨去查查，看看能吃些什么”无痕在那边自顾自的念叨着，音紫又在他的怀里睡着了。

    “这么贪睡”无痕看着怀里的小女人，宠溺的一笑，在她的额头上印下一吻，轻轻的将她放好，帮她搭好被子，便出去找子墨了。

    要说，做个玄阳王府的管家，委实不易。

    不光要护着这一院子的人，还要知道怀有身孕的人，都喜欢吃什么

    好在，子墨已经习惯了音紫的折腾，如今只不过是换了一种折腾方法而已，她自己折腾不动了，无痕来折腾。

    沐沐从厨房端出了一碟诱人的山楂糕，红艳艳的蜜汁封着山楂糕，甚是惹人垂涎。

    音紫一看便眼睛睁大，对着沐沐招招手，口水都快流出来了：“是刘大厨做的”