
    所以，他比别的娃娃都努力，卖力的训练、厮杀、做任务果然，他成了这一批隐卫中的前三甲，位列榜首

    当他手里分了一个小丸，被告知，服下就可以认主，执行影卫任务了

    训练营的其他人，训练出来是隐卫，隐身在主子身边的人，而影卫，顾名思义，则是如同主子的影子一般，与主子时刻不离。『』

    看着手心里的药丸，儿时的执着，让他没有任何犹豫

    之后他才知道，他服下的是“代罚蛊”的子蛊。

    再后来，他成了二皇子蓝逸非的特影，遍体鳞伤还不见天日ri的那个影子最可笑的便是，蓝逸非就是当年在赤皇的千恩万惠下，文贵妃生下的孩子

    他恨过，怕过，也哭过可是这些又有什么用

    母亲哭了无数次，还是现在的样子，反而让自己越来越不认识自己，连镜子都不敢照一下。

    自己就算是哭死了，又有什么用那个人能知道，在他宠爱的小儿子背后，还有一个身为特影的儿子存zài吗

    从那时候，白清尘便不再哭了他的特影名字是无心，他便真将自己当成是无心的了。

    蓝逸非领兵打仗，因为伤势痊愈极快，从不见有多重，便也不再介意受伤之事，领兵冲锋陷阵便更加勇猛完全不顾是否直面敌人的刀枪棍棒

    然而，那是随军而行的他，则是终日躺在那军营中最后一排的帐篷里，难得见天日

    每日都有军医为他疗伤，或多或少，或轻或重摔伤、利器刺伤、内伤，基本上没有不曾受过的。

    直到有一日，听说二皇子又打了胜仗，还猎杀了这一带最棘手狼群而那日，他则差点一命呜呼，可恨的却是体内的子蛊有治愈能力，不强，却可以保证他不死

    全军大喜，所有的兵士将领都在欢庆，军医刚刚给他换过药，也喂过药了。

    他听到外边有一个和自己年龄大小差不多大的童音：“这里的兵伤的很厉害”

    军医似乎有些紧张，连忙回道：“二皇子，这人的伤已经不打紧了，不值得二皇子挂心，二皇子请回，免得污了二皇子的一身灵气”

    白清尘的牙关越要咬紧原来，帐外的就是二皇子蓝逸非自己作为特影的“主子”他在别人眼里，便是一个不值得二皇子挂心的人见了他，便会污了高贵的二皇子一身英勇灵气呵

    听帐外没有脚步离开，却响起蓝逸非的声音：“胡说他们跟着我出生入死，个个都是我蓝逸非的兄弟，怎么有“不值挂心”一说当真伤的不打紧，你手里怎么会有这么多的药你闪开，让我去看看”

    “二皇子”军医显然是在阻拦

    “这是军营，我的命令就是军令”这口气，当真是一个将军的苗子，白清尘苦笑了笑，命运是何等的不公

    “再拦我，军法处置”最后一声，显然是有些生气了。

    紧接着，军帐里照进一片阳光，在军帐的进口，背对阳光，进来一个和自己差不多高的孩子，一脸的稚气未脱，却紧皱眉头