
    偏偏，在白青青大叫出声之前，还被他捏住了脖颈，更是一个声音也发不出。『言*情*首*发【风云小说阅读网baoly】

    赤皇面目狰狞的告sù她，她脸上的胭脂叫做绫绯，是失踪的绫罗氏一脉独有的东西，既然她脸上有绫绯，那她就是绫罗氏的人，身为绫罗氏的人潜在他身边，且不告知，就是图谋不轨

    白青青已经被这变化打击的不知该说什么，她觉得，今晚应该是温馨暖帐，不是这样的。可面前的男人就是这么真实的站在自己的面前，那张狰狞的脸，是她没有见过的。她心目中的他，是真正的王，是高高在上的，是冷清清的，甚至是无情的，却绝不是这般的丑陋

    脸上的疼远不止心里。

    那时候，白青青才发觉，什么绫罗氏是的内应，什么不配绫绯的妖娆，都是鬼话，实际上，他就是还一直怀恨自己在文贵妃的宫殿安插眼线一事。

    白青青觉得，那是整个事情的症结所在，之后被他无情的赶出皇宫，连那脸上的伤口都没有容她处理，便让人一直送出了城门，让她自生自灭

    若不是被堂哥凑巧路过发现，她怕是早就一尸两命了。

    白青青觉得自己该清醒了，这个男人，哪里是无情呀简直是绝情到了极点。为了让自己没有一点机会伤害他的文贵妃，他竟然可以就这样将自己赶出来哪怕自己从不曾有过加害文贵妃的意思。

    白青青大笑的如同疯掉的婆子，她说，他竟然连说句话的功夫都不给她，她只是想告sù他，她怀了他们的孩子

    那个可以和文贵妃肚子里一样尊贵的孩子，就让他这样丢出了皇宫。

    白青青从小不在钦家寨长大，而是跟着父亲到处行走。当年进宫也是很偶然的，是在一个茶摊遇到了微服私访的赤皇，白青青的秀丽让赤皇眼前一亮，而赤皇的不凡气度，让年纪不大的白青青春心大动。

    就这样，白青青不顾父亲劝说，执意跟着赤皇走了。这一走，跟家人便再也没有联络。

    钦家寨她唯一熟悉的人，便是堂哥钦秋阳的父亲

    就这样，白青青被带回了钦家寨，白清尘才得以顺lì出生。

    从白清尘懂事起就知道，自己的父亲不是大家口中已逝的那个，那个应该是他的舅舅而他的父亲，则是那个让母亲饱受折磨，如今却坐在那高高的大殿之上的人。

    他知道自己叫白清尘，而在钦家寨，他叫钦邵阳，如果不是凭着这个名字，他的降生本就不受祝福。

    从他第一次以隐卫的身份，出现在训练营的时候，他在心里想：“如果可以做他的隐卫，是不是杀他更容易些”

    然而，他是这一国之主，想要成为他的隐卫，想必应该是最厉害的人吧听说，因为训练营的前三甲会被调出来，另外参加训练，有更重要的任务白清尘想，那是不是就可以见到他即便是现在还杀不了他，也看看那个本该让自己称他一声父亲的人，长什么样子吧