
    “你”音紫真实被他气死了，只要想到那时候在他面前装的自己有多受玄阳王宠爱一样，就悔的肠子都青了，丢人简直丢到姥姥家去了。『』【妹子最喜欢的言情小说网/d/a/s/h/u/b/a/oc】

    “欺负人”音紫撅着嘴，委屈道。

    无痕见音紫一副受了欺负还忍着的样子，心疼不已，抱紧了她哄道：“跟你说着玩呢，我喜欢你拿我去吓唬别人，让被人知道，你男人是他们惹不起的，我的女人也是别人不能欺负的乖，不委屈了啊，不然，我告sù你，深水砚和我跟逸枫的关系”

    “好呀好呀快说说”好奇心是硬伤的音紫，哪里还顾得上那点不好意思啊，听稀奇事才是重点。

    无痕任命的笑了笑，这副好奇的性子，怕是一辈子也变不了了

    蓝逸枫比蓝逸非小两个月，因为二人的年龄相仿，所以，从小算得上是一起长大的，只是蓝逸非早早的被送去了军营，而蓝逸枫从小体弱多病，备受蓝逸非的照顾，两人感情非常好。

    这深水砚自动择主，原本择的是蓝逸非，是他从边境的河边发现的，后来见蓝逸枫喜欢的不得了，就直接给了蓝逸枫，他还是后来才知道这深水砚是灵石，有自动择主一说，那时候，深水砚在蓝逸枫的手里已经数年。

    一直没见深水砚有什么动向，他便对这深水砚自动择主也不在意了，总之它愿意呆在哪里就呆在哪里就好。

    还是这次拿到深水砚之后，他才发现，深水砚竟然还认他，托在他的手里，那温玉般的温度让人心里温暖踏实。

    果然，在通灵之血的协助下，他竟然一点都不费力的就攫取了来自深水砚远远不到的灵气，自己身上渐渐流逝的功力被新的灵力慢慢补充，竟然不必以前差。

    这深水砚如今一直在他身边，也不见它离去，无痕才相信了深水砚认他为主，是真有其事。

    无痕给音紫的七情结中，有一块菱形的碎石，就是深水砚身上分下来的，那是他不小心将深水砚摔了一下，砚边掉下的一块，也是从那之后，无痕才隐隐觉得，这深水砚可以择主。

    掉下的这个小角无论如何也丢不掉，一直在他身边，哪怕是今日，将它放在京中，过几日，无痕上战场时，就会发现，它在自己身上。

    又一次回京，无痕见蓝逸枫对他书桌上的这块砚台爱不释手，便开口送了他。

    当时，他也想知道，这整块的砚台，是否跟那个小分身一样，可以自己回来然而，并非如此

    那深水砚去了蓝逸枫那里，便没有再回来，这让无痕觉得，自动择主一说，只是传说而已。

    后来，无痕听子墨无意间提起，有一种阵法可以困住深水砚，让他无法回到主人身边。而那能困住深水砚的阵法，便是穆宗的七情劫。

    阵法并不高超，却能困住灵石。

    无痕去过蓝逸枫的祁阳王府，见过这块深水砚，它的周边，确实如墨所说，是七情劫的阵法。