
    钦秋阳的父亲将他们放在钦家府，对外生成，妹妹多病，而白清尘出生后，则对外宣称，是大哥在外的孩子，领着白清尘认祖归宗，取名钦邵阳就这样，白清尘成了钦秋阳的堂弟

    后来，钦秋阳和钦邵阳被招入五国的铁骑军队，而钦邵阳则被人从中动了手脚，直接送进了赤国的隐卫训练营因为天生的资质聪颖，身体结实，成了当初隐卫训练营的前三甲，被挑选出来，成了皇子的特影，影卫名：无心

    事过多年，钦秋阳的父亲没想到，皇宫里竟然有人寻找白青青，当时为了护着他们母子，钦秋阳的父亲遭遇皇家的逼供，宁肯咬断了自己的舌头，也没有透露一个字。『』【无弹窗小说网baoly】请大家搜索品#书网看最全更新最快的

    那时候，蓝逸非十一岁，从青木岭回京后不久，在皇宫接受挂帅封王，是他的副将告sù他，手下唯一的女将家人被关在皇宫，求他给做主。

    蓝逸非带人闯天牢，劫走了被折磨的人不人鬼不鬼的钦父，也就是那之后，钦秋阳，孟兵，与蓝逸非结拜，蓝逸非说，一定要带上一个人，这个人与他，是过命的死生交情那人便是无心。

    当初国主的宠妃身怀有孕，国主甚喜，然，白青青也曾在一段时间内得尽皇宠，实在不甘心，便想方设法从德顺那套来国主的行踪，精心装扮后，会与国主在半路上“遇见”。

    然而，那段时间，国主每每下朝便直奔宠妃宫殿，文贵妃便是当时国主最宠的女子，琴棋书画诗样样被人称赞，却被家人保护的极好，不谙这皇室间的争斗。

    对国主的视而不见，白青青十分的不满，然而，她不敢拿国主如何，便派人在文贵妃的宫殿外蹲守，文贵妃的殿内也有她的眼线，按照白清尘的说法，当时，白青青只是想多知道一些关于赤皇的消息，仅此而已。

    一个女子痴情至此也是可怜。

    而，白青青的人，被国主全部揪出，一怒之下，将文贵妃宫殿内外的人彻底换了一遍，原本白青青的人，一个不剩的全部处理掉。

    白青青派去的人，有自己十分得意的侍从，这一下也恼了，为什么那个柔柔弱弱的文贵人就如此的受国主重视，而自己却被如此对待呢

    实际上，后宫中的女子，聪颖的，都会清楚，国主的恩宠，就像蓝天上的白云，并非日ri日ri在，而且空洞遥远，在的时候，好好享用，等哪日，恩宠不在了，便也正常

    白青青偏偏是个死心眼，她觉得，既然之前能够得赤皇垂青，那边可以常伴君王侧，她觉得，赤皇会念及他们之间的夫妻情分。然而，她却忘jì了，最是无情帝王家

    原本，白青青在文贵妃的宫殿设置内线，就已经让赤皇恼火，文贵妃身怀有孕，任何吃食都是经过专人检查之后才能送给文贵人吃，就算是这样，赤皇深知这后宫之中的可怕，还是小心又小心，这负责侍奉之人，每日ri里也是提心吊胆