
    “镇国寺”音紫小声念叨了一句，“嗯，我记下了今日的事情要谨慎再谨慎，你再去看看对面的情况，一定要小心”

    “好”沐沐转身换了套轻便的衣服，接过音紫快速捏出的另外一张人皮面具，便出了门。『』复制网址访wèn

    音紫坐下来歇息一下，喝口茶，顺便将屋里的香料燃起，身后传来一阵慵懒至极的嫌弃声：“这种污人口鼻的东西，你也不嫌恶心”

    一阵风里带着另外一股香直接扑向香炉，音紫随手将手里端着的茶水，浇在香炉上，那新的香料，还未燃起，便熄了

    “糟蹋了我的一支好香”魂圣用慵懒懒的走过来，与音紫并肩站在香炉前，这语调懒得，好像方才的香是一支迷香一样，让人以为他马上就能睡着。

    “你的香，我可不敢用，消受不起”音紫想到在了解那山洞里，冉眉和鬼煞的样子，心有余悸。

    魂圣面色忽然已经，暗自提力，心中竟然冰封一般，转头看向音紫：“你方才燃的什么香”

    音紫还是第一次见魂圣如此的紧张，不免想逗逗他：“你猜”

    “猜不出”魂圣此时面色有些发白，也顾不上与音紫别扭：“为什么我现在一丝内力也提不起”

    “”音紫也是一阵惊讶，她燃的只是客栈给每个客房分发的普通香料，怎么会有其他的作用呢

    见音紫的样子，魂圣也猜出，这劣质的香料，定然与他的定力被锁没有什么关系，便凑上鼻子，向着四周闻了起来。

    音紫见他后边一直闻到自己身上，吓得后退一步：“喂好歹你也得叫我一声少主吧，怎么这般无礼”

    “原来如此”魂圣闻到了音紫身上的味道，算是知道自己内力受阻到底是怎么回事了

    “什么原来如此”现在轮到音紫一头雾水了

    “你猜”魂圣笑眯眯的对上音紫一双好奇的眼睛，慵懒问道。

    “爱说不说”音紫瞪了他一眼，转身朝着茶桌走去。

    “我是设法将你的魂魄稳住了，可你毕竟是个有着不甘执念重生之人，症结所在，应该是你的不甘。”魂圣直接跟了过来，坐在茶桌的另一侧，伸手将音紫为她自己倒的茶端过来便饮，惹得音紫贝齿吱吱作响。

    “不如，你有什么不甘倒是跟我说一下，我帮你办了，你也好消消停停的留在这世上”魂圣却对音紫的怒目以对毫不在意。

    “黄鼠狼给鸡拜年，没安好心”音紫转头不看他，嘴里小声嘟囔。

    “你只要出声，我就能听见”魂圣好心挺行音紫：“要骂就爽快出声，千万别憋着，反正我也不会改，再把你给憋出病来”

    “有到底有没有正事”音紫忽然头疼，为什么自己遇上的人，都这么奇葩呢

    “不是你叫我来的吗”说道这里，音紫倒是心情大好的听到魂圣咬牙了。

    “哦，对”说实话，音紫还真不确定他是不是能来，也不知道沐沐用了什么办法，把他弄来的