
    “云筱”白清尘听了钦秋阳的自言自语，忽然间大声喊道：“云筱是不是你你出来我大哥为了你过的够苦了，你还这么对他”

    “不是云筱”音fefd

    “为了护着姑妈，我爹被那人的人严刑拷打，是蓝逸非救出了我爹，你看咱们钦家寨口的雕塑，那是你的亲姨娘，我的姑姑，就因为她是蓝逸非的兵，所以，蓝逸非救了我爹，我对他不能不感激人心都是肉长的，他对你如何，你应该知道，你怎么还”

    “大哥”白清尘似乎崩溃了，他脑门的青筋一根根迸出，忽然一声长吼冲破摆堂：“啊”

    “他对我好那是因为他知道他欠我的他是常胜小将军，我是背后为他受伤的那个人凭什么就凭他是名正言顺的皇子，而我只是一个隐卫那个人好毒的心他那么对我娘，竟然还抓我去做蓝逸非的特影我娘的账，我的帐，我一定要讨回来”白清尘崩溃了。『言*情*首*发【无弹窗小说网baoly】

    音紫看向房梁上的魂圣，哪里已经空了，看来，魂圣是想让她自己看清楚

    “举兵造反是死罪倘若失败，你和姑妈便永无翻身之日了”钦秋阳也对这白清尘大喊，似乎是想将他唤醒

    “就算我不举兵，他能让我们好过吗我母亲到现在终日ri不能出门，每每想起被赶的那段日子，便以泪洗面我每三个月要经受一次换肤之痛，才能活的像个人样否则，身上就永远打上“皇家隐卫”的烙印”白清尘反驳道。

    “就算你真的举兵成功了呢你要干什么弑父杀君”钦秋阳一句话让音紫彻底愣住了

    弑父杀君他说的弑父难道，当今国主是

    “他不配我称他为父”白清尘坚决道。

    果然是

    “当年我母亲跪着求他不要赶我母亲出宫可是他却一口咬定，我母亲用了绫菲，不是绫罗氏的奸细，就是余孽一个女人，只是想漂亮一点，讨自己男人欢心，有什么错他却为了这么一个可笑的借口将我母亲驱赶出宫”白清尘痛苦万分。

    “实际上，他是怕我母亲害了他宠妃肚子里刚刚扎根的孩子”白清尘疯狂的笑了，“他根本不知道，当时，我母亲已经身怀有孕”

    原来，白清尘的母亲是钦家寨的人，原名钦青青，后来被赶出宫，隐姓埋名，改为白青青，儿子出生后，取名白清尘

    而钦家寨的人念及旧情，将她们母子收留在钦家寨，哪知白青青自从出宫后，脾气暴躁，性格孤冷，与人均是不和