
    “我们说到底还是兄弟，就一定要这般兵戎相见吗”无痕问。『言*情*首*发【最新章节阅读baoly】请大家搜索品#书网看最全更新最快的

    “我姓白，你姓蓝，跟你称兄道弟，我没兴趣在西玄灭我大军的人，到底是谁”白清尘始终不明白，那日，让他几乎全军覆没的将军面带狼王面具，功夫上乘，怎么看也是这个煞星，可是，军营中的两个内线，却一个报玄阳王回京，一个报玄阳王在军营，这让他心里一凉。

    二人当中，必有一人做了蓝逸非的人。

    而他摆脱了解查探蓝逸非如今行踪之后，更是不解，了解给出的答案，是蓝逸非人在西玄边境的一家驿馆，两日后才启程回京

    他觉得了解的可信度极高，所以，他选择三日后，蓝逸非在回京路上的时候，全军进攻蓝逸非的军队。

    早就听说蓝逸非治军有方，却不曾想他的军队如此耐得住长久战，攻打了一天硬是不见蓝逸非的身影，这让白清尘更加确定蓝逸非不再军中。

    而传信回来说，蓝逸非在军中的那个内线，被白清尘自己处理掉了。他觉得，对自己不忠的内应，留着又不能做饭

    直到他调集所有兵力去攻打蓝逸非的驻守军队，战场上忽然出现了这个煞星的身影，让他觉得，自己是上当了。

    那一仗，他只剩下今日这近千人，想要短时间内再起，怕是不能了。

    所以，他如今唯一的办法，便是拿住蓝逸非，才能扼住住赤皇，因为，在白清尘的心里，蓝逸非是赤皇的心头肉

    携天子以令诸侯虽然是他不屑，然而，此时，他也顾不得这许多。

    无痕面无表情的看着白清尘：“你觉得是谁，就是谁”

    白清尘想不出第二个可以代替无痕的人，所以，他认定，灭了他大军的人，就是无痕。

    “我要为我那些兄弟报仇”白清尘说着，手中提力，扬手之间，一直长枪出现在他的手中。

    音紫从没见过白清尘或者说无心用这个武器，深知，这怕是他的背水一战吧

    无痕冷声道：“你不过是想拿了我，换你想要的我的话说在前面，功名利禄于我都是过眼云烟，你要什么尽管拿去，可是，如果伤害到音紫，我定取你性命”

    白清尘身形一震，他问过自己，对音紫有企图吗反反复复，最后，他知道，那对无痕的恨意，早就在他以诚相对的日子里，渐渐消磨掉了，如今对他的情愫，应该是不甘吧

    对，他对无痕的身份不甘，不音紫不甘。

    他想，如果他当初遇到她时，是无痕的身份，那她会不会注意到他呢如果他也是个王爷，也可以让她呼风唤雨，做王妃，那他是不是可以同无痕争一争呢

    然而，他不是，所以，他对这原本应该属于自己，却偏偏不曾属于自己的身份十分介怀，也就将这份不甘，转嫁到了对无痕的不甘身上。

    钦秋阳曾劝过他，无痕不是无情无义之人，他又何必呢可是他就是拗不过自己那道坎