
    “倘若天下不安，我也不会饶了他”无痕补偿道。『言*情*首*发【无弹窗小说网baoly】

    “这江山，本就是你的”蓝逸枫写到。

    “逸枫”无痕拍拍他的肩膀，“我们自己也都看到了，如今很多的地方民不聊生，而白清尘领兵起义的地方，却富饶强大，说明，他治国的话，还是有一手的，更何况，他善于经商，倘若当真被你言重，我这个太子被废，也算的心甘情愿，起码，有他在的话，国库不会空的”

    “想没想过自己的安危”蓝逸枫垂首低下头，很久之后写了几个字，递给无痕。

    无痕全身一怔，从没有对自己的安危有什么惧意，如今却是不同了，他有了家，有了音紫，那个如兔子般的女人，还怀着他的孩子。

    倒也不是没考虑过，只是无痕对父亲又太过信任，虽然知道他对这片江山权利的维护，却从不不曾怀疑他对自己的感情。

    “说不定，是给皇嫂下的套”蓝逸枫提醒道。

    无痕皱眉站起身，在原地来回踱步，蓝逸枫也不催，安静的坐在桌旁，看着他，一步两步，第七步，无痕停下，转身在桌上取了纸笔，写了“青柳”二字，交给蓝逸枫，面色严sù道：“等会儿你出去，务必把这个让人送到玄阳王府，交予你皇嫂。”

    无痕写字不避讳蓝逸枫，他自然将二字看的清楚，好奇般写到：“什么意思”

    无痕唇角微微上扬，“只有她知道”

    蓝逸枫点点头，将纸条藏于自己的衣袖，在无痕的协助下，爬墙出去。

    若说蓝逸枫爬墙的地方选的当真是妙，这巧云宫可谓是戒备森严，而那墙头却是一处死角，因为外边是皇宫后花园的一片闲置田地，鲜有人去。

    当年的无痕，就是去那里玩，才误打误撞的爬墙进了巧云宫，看到了在深宫中的巧云。

    经过几日颠簸，音紫跟随父母和奶娘终于到达了青木岭。

    熟悉的环境，让音紫觉得神清气爽，精神大好。然而，没有如预想那般，一进院子就看到无痕赖皮的站在这里，音紫心里觉得空空的。

    哎，孕妇的神经果然敏感，还是多愁善感

    尘封打开小院，将几人迎了进去。

    小院里的摆设竟然都没有动过，完全没有音紫自己生活过两年的狼bèi之象，完全是尘封和音紫一起生活时候的整洁。

    “师父，你经常回来呀”音紫好奇的问道，这院中的草药，甚至还有水汽，说明，才采下没有几日。

    尘封笑而不语，带着巧云继续往里走，岚音跟在他们身后，也进了屋。

    音紫跟过去，看看自己小时候住的地方，感慨万千。

    巧云正兴奋的到处看，这就是他们父女一起生活过的地方呀，似乎哪里都有女儿和爱人的气息，这样的地方，真好。

    岚音也环顾四周，看了看周围，看着前面牵手前行的二人，便转身退了出去。

    音紫跟出去，不知道该对岚音说什么，只是觉得闷闷的难受