
    没有听到蓝逸非的声音，德顺的声音却响了起来：“姚小姐，国主让老奴传话，太子殿下愿意见小姐，已经首肯迎娶小姐，只是，太子妃身份不一般，不是说废就能废的，所以，目前只是难为小姐做平妻，太子殿下有些过于不去，这才亲自登门看望小姐。『言*情*首*发【大书包小说网手机版dashubao】”

    音紫皱了皱眉头，她不相信无痕能点头答应。

    室内的声音再次传来，温柔低转，是个女人听了都觉得诱惑不断，况且是血气方刚的男人

    “太子姚禾只是仰慕太子太久，只要能侍奉在太子身边，莫说明媒正娶的平妻，就是在你身边为奴为婢，姚禾也是心甘情愿的”

    德顺顺应道：“那，老奴不打扰太子与大小姐了，这家事，就连圣上也是不好说什么的。”

    德顺低着头退出了那房间，只听姚禾的声音更加酥软：“太子，让姚禾去为你倒杯茶吧”

    音紫急了，姚禾的东西不能碰呀，她随处都可以下蛊，千万别碰

    哪只，却听一直没有说话的蓝逸非，淡淡的说了声：“好”那声音，久违了。可是，如今，音紫却当真想哭了。无痕，你听得到我心里的声音吗姚禾的东西不能碰

    听到“哐”的一声，杯盏落地，却没听到姚禾的惊呼，只听那声音更加娇媚，欲说还休：“太子，你这是做什么这事，又急不得”

    什么事急不得那声音让音紫烦躁不安，她一步一步靠近，快速的避开了门前的侍卫，绕到了房间的西侧。

    “本太子会让人将你带走”那声音明显的染上了沙哑，是那种带有情愫的声音，他，对姚禾动情了

    “太子”姚禾娇呼一声，便是悉悉索索的小动静，两人的呼吸都明显的粗重了起来。

    “禾儿，当真是想你想的太久了”那声音如歌似泣，深深的勾着男人的心，却撕裂了音紫的心。

    原来是自己想错了无论他再强大，对自己再情深，也不过是个男人，难以抵挡这样美人的投怀送抱。

    室内的声音已经此起彼伏，音紫被一声猫叫声唤回了魂儿，脸上凉凉的，伸手一抹，原来都是泪。动了动脚，不知道是怎么离开这个别院的。

    无痕，你真的是让我没有想到呀

    与五伢子汇合后，那孩子脸一直红红的，吞吞吐吐的说：“找到一个小姐模样的人，可是，方才自己找到她的时候，她正在沐浴听说，一会儿要见太子，所以，让丫鬟在浴桶里放了很多ui情的调制花瓣。”

    音紫的心里一阵一阵的疼，冰魂在自己身上，他自然没有阻挡一qiē毒蛊的能力。

    五伢子见音紫脸色不对：“姐姐，你没事吧”看了看音紫手里捏着的人皮面具：“你刚刚易容了难怪我找不到你。”

    “恩”脑子里有一点什么东西闪过，可是，一闪而过，却捕捉不到。音紫觉得头疼，伸手抚在自己的小腹上，心中冰冷一片。

    音紫只是淡淡道：“没事，咱们回去吧”