
    在院落中，月光白亮一片，像是没有任何意外发生一般安静。『言*情*首*发【全文字阅读baoly】请大家搜索品书网看最全更新最快的

    可是，音紫的心却已经飞出了南荣王府，飞到自己男人身边。

    她轻快的跃上屋顶，借助王府的高沿墙将自己的身形掩好，向着府外看去。

    心中顿时一惊，黑压压的一片，而无痕则带着那张清冷的狼王面具，单枪匹马的站在大群人的对立一面俯首而立。

    与无痕对立而战的人，更是让音紫一怔，白清尘

    他竟然是要至无痕于死地的人

    音紫知道他心里有恨，有对赤皇的恨，有对无痕的恨，可是，对于当初特影的事，无痕毕竟是不知情的，知道他的存zài后，无痕又是飞进心思的对他好。如今，他已经是自由之身，却还是这么容不得无痕吗

    无痕看着对面的白袍身影，一脸的平静：“自从在皇宫见了你，我就知道，我们早晚有这么一天”

    白清尘皱眉：“原来，在蓝逸华的华阳王府里，内力深厚的那个高手，竟然是你”

    “我大皇兄知道的，不见得有我多，他都知道你的身份，我又如何能不知道不过是早晚而已”无痕说的有些痛心。

    他听蓝逸华跟白清尘说，我不揭穿你，你也别管我的闲事。才想起，查一查关于这个白清尘。

    原本是以为，他与无心有什么血缘关系，毕竟两人长得一般为二，然而一查才知，竟然是同一人。

    他得到确切消息时，已经让无心跟音紫一起去摘朱果了，那时候，他心乱如麻，他不知道无心乔装成白清尘到底是为了什么

    但又有一点，他很怕，他怕无心会对音紫不利

    好在，无影传回的消息，一qiē正常，让他稍稍安心一些。

    直到无心和音紫双双回来，他见无心没有什么异常，才放下一颗心，同时觉得，自己是不是想多了

    当他后来得知，无心竟然是被父皇昔日逐出皇宫妃子所生，才软硬兼施的从钦秋阳嘴里套出，无心竟然是自己同父异母的亲兄弟。

    钦秋阳说，邵阳白清尘过的很苦，心里背着恨，整个人又能轻松到哪里去

    他信任无痕，所以说，相信无痕不会将他们母子的下落告sù赤皇，当年钦秋阳的父亲为了保全他们母子，宁可被逼供折磨的如同鬼魅也不肯透漏半个字。无痕救出钦父时，对他身上的伤，极为了解。

    他不知道时隔多年，父亲为什么忽然下令寻找白青青，但是，他知道，白清尘是无法原谅父亲的，他们之间相见，势必大乱。

    如今，面对这个多年相伴，却从不曾相认的弟弟，无痕心里说不出的滋味。

    “我们说到底还是兄弟，就一定要这般兵戎相见吗”无痕问。

    “我姓白，你姓蓝，跟你称兄道弟，我没兴趣在西玄灭我大军的人，到底是谁”白清尘始终不明白，那日，让他几乎全军覆没的将军面带狼王面具，功夫上乘，怎么看也是这个煞星，可是，军营中的两个内线，却一个报玄阳王回京，一个报玄阳王在军营，这让他心里一凉