
    “子墨，是不是绫罗氏的人”音紫想了想问道。『』【大＆书＆包＆小＆说＆网。】请大家搜索看最全更新最快的小说

    “这个，应该不是吧他是户部尚书的亲生子，户部尚书一家，三代都在京城，应该是与绫罗氏无关”无痕解释道。

    音紫不解，师父说的，子墨应该与绫罗氏有关，到底是什么意思

    白清尘在天牢安然度日两个月，却一直不见有人来提审，对那人的心思琢磨不定。

    这一日，天牢的门被打开，来的人穿着盖头的斗篷，一眼看不出模样，身边只跟着一个人，那人，白清尘却认识。

    他为皇宫里供货，德顺的地位，在后宫的当差人员中，应该算的最高。

    既然，身边跟着德顺，那来人不用猜，就知道是谁了。

    白清尘浅浅一笑，只是自顾自的低头看向自己手中的书，对方不言，他也不语。

    那人头上的斗篷拿掉，果然是赤国的国主。

    他对着身边的德顺挥了挥手，德顺点点头，便去了天牢之外守着。国主亲自来天牢这种事，万不能让别人知道

    “这江山对你来说，真的这么重要”国主蓝钺看着单腿支起坐在稻草上的白清尘，语气不明的问他。

    “没有什么重不重要，只是没理由不要而已”白清尘单手持卷，目光一直未从书卷上离开，也不看蓝钺。

    “放肆就这么跟自己的父亲说话”蓝钺被白清尘不温不火的样子惹急了。

    “抱歉，在下姓白”白清尘持卷的手隐隐一抖，之后清冷回道。

    “你就是姓黑，骨子里流的也是我的血”蓝钺愤怒的声音越加的高。

    白清尘一直停留在书卷之上的目光终于收回，他动作没变，只是转头看向蓝钺，目光犀利的让蓝钺皱眉：“我这一身的血，早已经被“代罚蛊”吸得干干净净，如今的这一身血，是为了我娘才支撑到现在”

    蓝钺身形僵住，这两个多月来，他一直在想，他知道白清尘有恨，可却不知道，他的恨如此之深。原本他以为，他都亲自来天牢了，与他解开心结是早晚的事，如今看来，并非自己所想。

    “没话说了吧原本我想要做的，只是为我娘讨个公道，可是，到后来，为什么我会举兵为什么会有一方百姓的支持你自己想过没有”白清尘的话语里，是无尽的冰冷。

    “看看东南一方百姓，因为蝗虫灾，他们颗粒无收，生活苦不堪言，你可曾下发过赈灾粮款反倒是赋税增加两成，用来军饷之用自己的百姓活的如此艰难，边界守得再劳又有何用这城，早晚会不攻自破”白清尘越说越气愤。

    “原本只是因为你意气用事，不分青红皂白，却不想，你还如此的昏庸官逼民反是定论，今日ri是我反，就算不成，日ri后，也会有千万人要反。”

    “放肆”蓝钺高呼，被人踩到痛脚的感觉极为不好。

    “你已经习惯了让人臣服，所以，你害怕失去这一qiē”白清尘盯着蓝钺的眼睛，一字一句道。