
    上天果然太不公平了，明明，他也是那人的儿子，境遇与待遇竟然与蓝逸非差了这么多

    后来，蓝逸非与钦秋阳和孟非相识，几人结拜，蓝逸非竟然拉上了他

    因为钦秋阳，白清尘认识了云筱，他用眉间血作为回报，与云筱换了那张，可以暂时遮盖住体味的方法。『』【风云小说阅读网baoly】

    后来，他发现蓝逸非总是爱找音紫的麻烦，看似胡闹，却乐此不疲，有一日，蓝逸非醉酒，他听蓝逸非说出了几个字，青木岭，音紫，三年

    他不笨，反而很聪明，仅从蓝逸非断断续续的几个字的酒话中便能推断出，原来，蓝逸非离开军营的那三年，在一个叫青木岭的地方，而音紫则是他认识的人。

    而看音紫的反应，反倒不像认识蓝逸非的样子。

    于是他重金请了江湖第一探“了解”，查处音紫经常神秘出出进进的，是因为再找一个人一个叫做“小子”的人还知道，这人在青木岭三年与因为相依为伴，却没有透漏过姓名

    所以，他便试探的与音紫冒认，放出消息，说自己八岁重伤失踪，十一岁才出现。

    果然，音紫对他有些不一样了，当他想要从音紫那探听更多关于蓝逸非在青木岭的事时，音紫却一直顾左右而言其他让他无从下手。

    如今蓝逸非到了死穴的关头，想他死的人很多，而他却有点不舍了

    他很想和蓝逸非一较高下，看看这传闻中的不败战神，到底比自己强在了哪里尤其是，连同音紫这样的祸害精都被他收的服服帖帖的

    与音紫的各种相处下，虽然有时会被她气到，可是她的身影却不知道什么时候印进了自己的脑子里，甚至挥之不去

    她的聪明让他有些望而却步，他总觉得，她的眼神一直都在怀疑自己如今音紫对当初在青木岭的事只字不提，他便也随着隐去了。他不知道音紫与蓝逸非是否已经相认，他却聪明的选择了避开。

    今时今日，不知道为什么，满脑子都是音紫的影子，就连面前这个前来盗取深水砚的丑女人，也慢慢在自己的眼前变成了那个婀娜的身影。

    用力摇了摇头，自己不会也如大哥那般，被人弥勒心智吧

    再抬头，面前的人，依然是音紫那个激灵古怪有讨喜的模样，他有些不敢相信的叫道：“音紫”

    此时的音紫很纳闷，自己明明是易容的，难道被白清尘看出来了知道他深藏不露，可是不知道自己的易容水平有这么差啊

    音紫现在能做的只是看着他，不理会这个称呼，出声问道：“怎么才能接触机关”

    白清尘乖乖道：“心甘情愿的阴阳之血为引，避光遮挡，拿开深水砚，机关不会启动”

    音紫眼珠一转，看着白清尘问道：“你可心甘情愿借我一滴血”

    白清尘点点头：“你要什么我都给你”想了想又补充道：“但是，这条命不行因为，这条命也不是我的是我娘的我要为我娘尽孝，要为我娘报仇”