
    “喂，二哥，我说着玩的，你别告sù钦燃啊她非得扒了我的皮不可呀”五伢子一脸苦相。『言*情*首*发【妹子最喜欢的言情小说网/d/a/s/h/u/b/a/oc】

    白清尘已经翩然离开了。

    五伢子忐忑了一晚上，都在想，怎么躲避钦燃的魔爪。

    第二日ri清早，音紫和五伢子便跟着戚夫人和碧萱来到功德观。

    有戚夫人的引荐，音紫轻松的进入了功德观，一路走来，她暗暗记下这观中的布局，这功德观，对寻常百姓是不开放的，只接待达官贵人。

    当然，以音紫太子妃的身份前来的话，这功德观不仅要接待，还要隆重接待，可是，那样一来，音紫就会成为众目睽睽之下的焦点，做什么事，或者想要溜去哪里，是不可能的了。

    所以，她才去戚夫人那里。

    为了表示尊重和感谢，音紫先跟着戚夫人去上香许愿。

    戚夫人除了求家人平安，还为自己的姐姐请了一签。

    戚夫人说，她姐姐嫁了一名商贾，生意还算不错，衣食无忧，只是自从第一胎产子被人偷偷抱走之后，姐姐月子里气结，伤心过度，已经快十年了，却再也没有怀过胎。

    她求签，上香，祈求姐姐可以早日得子，姐姐的亲骨肉能早日找到。

    音紫也上了一炷香，她心里默念，愿各路神仙在天有灵，保佑无痕和她腹中孩儿能平安，保佑她的家人，都无灾无病。

    上过香，戚夫人跟着道长去室内解签了，音紫便借口带着五伢子到处看看，而进了官房。

    这功德观中，上香的院落分为两个，一边称为商房，是为戚夫人这样的商贾府上家眷准备的。

    另一侧称之为官房，是为了官员的家眷上香准备的。

    商房到官房，根本没办法进去，这就是音紫带五伢子出来的目的之一。

    五伢子的轻功竟然丝毫不在音紫之下，当初音紫问他，为什么不去卖艺什么的，也能赚点饭钱，五伢子傲慢的说：“小爷如今虽然潦倒了，却也不是可以随意供人观看的，还不如去做个大盗，或者屠夫，好歹也是凭本事吃饭。”

    再多的，五伢子也就不肯说了，音紫也不便再问，人家不肯说的事，多数是你问也问不出的。

    今日，这两人，在功德观里走走停停，在一个墙根处的大树下，停了下来，这里人很少，翻过这道墙，便是官房。

    音紫给五伢子使了个眼色，见此时那边的小路上正好没有人经过，五伢子一个翻身，一声不响的便翻过了院墙，而五伢子到了那边，学了一声猫叫，证明安全着地，音紫可以过去了。

    音紫也将裙裾在手里一提，便翻过了墙头。

    这个时辰，姚禾如果来上香，也该到了去内堂的时候了。

    可是，音紫和五伢子上蹿下跳的找了好久，竟然没有找到人，倒是看到了有打着“姚”字帘子的轿子，停在观外。

    姚府的轿子在，那，姚禾一定来上香了，可是，人呢

    五伢子不知道音紫跑来是找什么，只是一路跟着，最后忍不住出声：“姐姐，你到底要找什么呀不如告sù我，咱俩分开找，说不定还能快点”