
    “太子有令，玄阳王府的所有侍卫，都听太子妃的，违令者，死不信他们能把你往死里打的话，你大可以跟过来试试”沐沐轻飘飘的留下一句，脚下生风，将钦秋阳丢在了一边。『』【最新章节阅读baoly】

    钦秋阳郁闷的大叫：“哥不玩了蓝逸非，你个媳妇迷娶了媳妇了不起呀什么都拿媳妇说事哥不陪你们玩了”

    让众人没想到的是，解语并没有来关押白清尘的这一间牢房，而是去了与这隔开三个房间的另外一间。

    那个房间里关着的人，是风煞。

    解语的声音不高不低，这边三个人的功夫都不低，仔细些听，还能听到一两句。

    “是谁让你射那夺命箭的不知道射杀太子是死罪吗”解语喝道。

    想必，风煞是吃了苦头的，听他声音嘶哑，有气无力的道：“洪益”

    “战俘说，洪益射向的是你们的主子，是你射向的当朝太子你还有什么话说”

    “洪益是受人指使，背叛主子”

    停了好一阵，也可能是听不到，后边又听解语问道：“洪益是谁的人”

    “我不知道”

    时间不长，解语和另外一个脚步声一起离开，无痕很奇怪，跟解语在一起的，一般都是蓝逸枫，然而，蓝逸枫不理世事，又怎么会跑来天牢，询问要犯呢

    如果跟解语在一起的不是蓝逸枫，那解语跑来询问这些，说明，他对时局很关注。

    那，他留在蓝逸枫身边，蓝逸枫安全吗可是，解语和蓝逸枫的感情，确实身后呀。

    无痕想到这里，转头看了看坐在一侧的白清尘，他之前不是也跟自己不错后来，还不是起兵要反

    白清尘瞥了他一眼：“我已经迷途知返了，别拿那种看不懂的眼神看着我”

    距离白清尘被关押将近一个月了，国主却对此事闭口不提，让一些直到边关之乱的人也不好开口。

    子墨的册封理由是：为太子疗伤有功，加封为逍遥王。做了一个异姓王爷

    加封之时，对子墨的战功一事，只字不提。

    反正这些，对于子墨而言，都没有什么区别，他只盼着，日ri后，音紫可以顾忌一下自己“王爷”的身份，少折腾自己一点，这个封号也算是为自己立了一功

    一大早，音紫吵着要去南荣王府，可是当沐沐准备好了，过来叫她的时候，她却又睡着了。

    这样反反复复，音紫也只是吃了一餐午饭，其他时间都在睡觉。

    无痕从朝中回来，见沐沐端着一盘子的酸姜要去音紫和他的卧室方向，便拦下沐沐，自己顺手给音紫带了进去。

    一进房间便发现不大对劲，音紫躺在榻上，可是整个人看上去软软的，没有力气的样子，发丝有些凌乱，就连被子也不平整。

    无痕忙将手里的盘子放在桌上，快步来到榻前，仔细看着音紫苍白的小脸：“这是怎么了早上不是还好好的”

    “呕”音紫哪里还顾得上回答他的话，身子一歪，头朝着塌下，又是一阵干呕

    无痕拍着她的后背，焦急的问：“是不是吃坏了肚子”