
    而她让师父带给他的信，也是同样心思，没有什么，比保护好自己，让自己好好活着更重要

    了解见音紫脸上的暖笑，看的有些发呆，她算计的笑容，他见过不少，如今这样的暖笑，却是当真第一次见。『』【最新章节阅读baoly】

    音紫抬头，对着了解点点头：“告sù子墨，玄阳王府增加守卫，没我的命令任何人不得进出，对人说，南荣音紫在养胎，身体不适，不见任何人另外，我要姚禾的资料，越细越好”

    想给我传旨，让我恭恭敬敬的答应你们给我的相公娶平妻，这梦做的真好我让你连脚指头都踏不进玄阳王府的门

    “蓝逸非一个“招惹太子妃者，死”，倒是着实让你无法无天了”了解听不出情xù的说了句。

    之后，便不再等音紫开口，似乎是知道音紫一定会要姚禾的资料，而他早有准备一般：“姚禾，礼部尚书姚征正室所出，年方二八，琴棋书画诗均是头等，深居简出，唯一的爱好，便是每月十五，要去城西的功德观烧香，据说是为父母祈寿，为赤国祈福，风雨无阻。”

    “好做作的一个人”音紫总结道。女儿为父母祈寿，或许心甘，这为国祈福，怕是有意为之。

    “不光做作，还生性娇柔，女人看了，都会背地里骂她一句“狐狸精”，不得不说，却能把男人的心，揪的痒痒的听说，就算是一只猫，只要是公的，都对她黏黏糊糊”了解附加一句。

    “人畜通吃”音紫觉得，这得多高的境界呀，不是一个频率的感应群，都可以同时被吸引。

    “咳咳咳”了解也任命的承认，输给她了，这话也能说

    “少主这是打算去救驾”了解问道。

    “回去告sù沐沐，让魂圣去请云筱，到我这来一趟然后告sù瑶光，去一趟钦家寨，找钦秋喜要一样东西”音紫从衣袖里掏出一个叠的很规整的信封，“秋喜看了信，会给他的”

    了解十分无语的看着音紫：“沐沐在师父那，我上次跟丢蓝逸非的事，师父已经知道了，让我去找沐沐那不是送上去让师父训吗再说了，沐沐因为之前安知天的事，到现在都觉得亏欠大师兄的，你让他去找大师兄做事倒没什么，可是让大师兄去七情斋，至于瑶光”

    “不然，让瑶光去请姑姑，让魂圣去钦家寨吧”了解还是第一次跟她打价还价，可见，确实有难度呀。

    “不行”音紫这边根本就没得商量：“除了沐沐，没人能指使的动魂圣，而云筱那边，只有见了魂圣，才回来见我不用问原因，问了也不告sù你”

    “秋喜那的东西，除了瑶光，谁去了也拿不到”音紫盯着了解那张面具下唯一露出来一双眼睛，“还有你，想要不去穆宗，是根本不可能的”

    “我可以发信号给沐沐”了解有些心存侥幸。

    “沐沐已经被江湖扣住，没人去保她，她出不了”音紫道