
    他一早离了南荣王府，音紫知道，他是想处理一些事，让他可以没有后顾之忧

    此时，音紫心里惦念着他的安危，更是想方设法的要拿到深水砚。『言*情*首*发

    然而，深水砚有灵性，会自动择主，倘若不是它自己主人的意思，那强行使用深水砚，会被反噬

    既然蓝逸枫说，他是深水砚的主人，音紫想，让他同意，为无痕增加功力，他定然是不会拒绝的吧，毕竟，无痕为了救他，可谓是千方百计的。

    所以，只需将深水砚从“京城一砚”偷出来，便可以让无痕的功力恢fù，不被人鱼肉，音紫觉得，应该不难

    然而，云筱说过，“京城一砚”里的深水砚毫无灵性，是被阵法困住的，所以，音紫才带了四大护法过来。

    “京城一砚”后院。

    之前的水镜已经当然无存，这倒让音紫觉得奇怪，这么好的东西，怎么说撤就撤了呢她还想多多见识一下呢

    因为水镜没了，所以，音紫进入“京城一砚”比预想的要顺lì。

    音紫没想到，自己可以这么畅通无阻的来到深水砚前，第一次见到传说中的深水砚，音紫竟然生出一种亲切的感觉，抬手便想抚上它。

    就在此时，四周同时亮起，白清尘和钦秋阳由左右两个方向走了过来。

    就说太容易的事，肯定事出有因吧音紫背靠深水砚，看向两人。

    二人自然是认不出易了容的音紫，却知道她是个盗。

    “你不会是传说中的风无影吧”钦秋阳开口，显然有些失望，“听说，风无影是个一等一的美人儿在大盗里，有“胜牡丹”一称如今想来，这大盗行业中，确守没有什么美人儿了，这等姿色都敢叫做“一等一””

    音紫今天行动，是给每人配发了变声珠的，她自己当然也不例外，只是此时她还不想说话。

    白清尘一直不言，对着音紫打量了好久，自言自语道：“怎么这么像”

    音紫心里一惊，她与钦秋阳接触时间不多，钦秋阳认不出是自然，但是白清尘却有过不止一次的接触，他觉得熟悉，自然是正常的，只是，音紫没想到他是如此的敏感。

    “有事说事，别影响姐干活”音紫喊着变声珠的声音有些粗犷。

    白清尘盯着音紫的眼睛问道：“雪无痕呢”

    音紫冷笑，他果然是冲无痕来的。“我哪知道”

    “听说，之前从不合作的雌雄双盗，前些时候双双出现在玉山，并以夫妻相称，你若是风无影，怎么会不知道他在哪”

    “他，在你们身后”音紫向白清尘和钦秋阳的身后一指，转身便向去拿深水砚，哪知，白清尘的反应如此之快，只回头一下，便朝着音紫扑过来。

    原来，这家伙有功夫，还这么快

    可是，白清尘在音紫面前，却愣愣的站住了，面色十分复杂“你认识云筱”

    “难道只能你认识”音紫回道

    钦秋阳见白清尘如此，想要上前却被白清尘制止：“大哥别过来”