
    那日匆匆见了出征的太子一眼，姚禾竟然想要与他丝缠，想着他紧抿的嘴唇，她会想，如果被拿唇吻上，该是何等的那身板，是她见过的所有男人里，身板最硬是的一个吧虽然他身穿铠甲，并不能看出身形，可那高高大大的影子，就是在她的头脑里，挥之不去。『』【无弹窗，页面干净，看书就上．】

    晚上，她招来自己的隐卫，一个结实的男人，因为习武，周身的肌肉紧实有力，那一晚她极尽欢快，被隐卫抱着，她闭上眼睛，脑子里都是蓝逸非领兵出征时的样子，脸上的狼王面具，面具下方的迷人脸型。

    那一晚，她才知道，原来，这种事，还有这么绝妙的感觉，那些老男人，当真不能跟年轻的壮年相比。

    那之后，她对蓝逸非的幻想更加疯狂，直到有一次偷听到蓝钺和德顺说起，顾忌蓝逸非，如果可以让他另娶，对音紫不那么着迷，是不是更容易控zhì一些

    姚禾冷笑，那么拼命为他保家卫国的儿子他都要防，真真的一个昏君

    然而，这却给了她一个活跃的心思，她自荐，去引诱蓝逸非，还以自己会养情蛊舒服了蓝钺。

    对于蓝逸非对他的太子妃的专宠，赤国基本上没人不知道，蓝钺更是头疼，如果可以让蓝逸非变心，却有让音紫离不开，努力的想要挽回，当真是个好办法。

    所以，她如愿的得到了赐婚的圣旨。

    想着自己会被那个迷人的身子压在身下，享受他带给自己的极致快乐，如今又是被蓝钺折腾的，情xù不上不下，沐浴的姚禾真心火大。

    她进宫，不能带隐卫，随意，此时心里被撩拨起来的浴y火无处发泄，出了浴桶，她发泄似的，狠狠的踢了一脚在床上睡得死死的蓝钺。

    脸上的红晕不减，姚禾伸手默默自己的脸，光滑的脖颈，精致的锁骨，已经傲人的双峰，身子跟着缓缓的颤抖着，缓缓的手指向下。

    有些无力的坐在塌下方的雪白垫子上，她尽力的让自己不那么难受。

    人前黑影一晃，姚禾先是一惊，瞬间双眼含笑，慢慢将眼里蓄上泪水，看着面前喉结不受控zhì滑动的男人，低头咬唇：“别看”

    那黑影是蓝钺的隐卫，本来，主子回房办事，他是不能在场的，然而，蓝钺生性多疑，又不敢让他离得太远，他如今二十四岁，正值年华，觉得屋里哼哼唧唧的声音，甚是撩人，所以躲在暗处看的时候，便越来越多。

    主子的妃嫔不少，他见过各种女人在床上的样子，这个姚禾是让人最无法忍耐的一个。

    她不是主子的妃嫔，甚至是指婚给太子的女人，然而，她在主子榻上的样子，却一直在他心里挥之不去。

    以前经常见她在完事之后，自己在用手解决剩下的难耐，他觉得，蓝钺真是生生的耽误了这个美人。竟然让她如此的不能满足。

    他观察好多次，每次与姚禾完事后，主子都会睡很久，而且任由姚禾怎么踢他，打他，他都不会醒。

    但是，醒来之后却跟平时一样，什么事也没有。他便也不在意了。