
    “当真不讲理碰上几个师父和蓝逸非这样的死心眼，就是不肯另娶的，那她们的一生岂不是硬生生的给毁了”音紫在看绫罗誌的时候，对绫罗契约有点印象，却并没有太在意。『』【大、书、包、小、说、网．】如今才知道，这是何等的残酷

    “定下契约的人可能根本没有想到，世间还有这样的男人，多给一房侍妾都不要”巧云苦笑。

    “就算师父肯收，你肯吗”音紫狠狠白了自己的亲娘一眼，“如果是蓝逸非肯纳妾，你看我让他舒坦”

    巧云被音紫逗笑：“恩，我也不肯”而后便又是愁眉深锁，对于岚音，她有说不出的感激和愧疚。

    “你就庆幸沐沐是我带大的吧她被灌输的那些，我已经帮她剔除了”巧云不想女儿担心，对她解释道。

    “能把沐沐的剔除，怎么不将奶娘的一起剔除”音紫瞪着眼睛不解的问道。

    “你当我不想沐沐是我从小养大的，我可以影响她，可是岚音从出生便与我接触很少，那时候我自己还小，后来便分开很久，再见她，这样的心思对她已经是深入骨髓了。更何况，你爹还是个只站在那里不说话就能招来无数桃花的男人”巧云忽然很希望南荣靖存不是什么第一才子，只是个普通的书生，不要生的那么风华绝代，只是一般的能看就可以。

    音紫也觉得，像尘封这样的男人，有人喜欢也是很正常的，尽管他一直不爱笑。

    马车有些颠簸，车外尘封扬声道：“赶了这许久的路，前面到了小镇，咱们今晚在客栈休息一晚吧”

    “太好了，可以洗澡了”音紫大呼，忽然想起什么，扬声向车外：“师父，你给蓝逸非的信怎么说的告sù他我们去青木岭了是吗”

    尘封一笑：“我做事还这般不放心当真是女儿外向呀”

    “不理你了”音紫一囧，脸上跟着热了起来，被一手将自己养大的父亲这般戏弄，音紫觉得，也没有谁比自己更悲催了

    当晚，四人住进了客栈，音紫想跟巧云一个房间，可是尘封却霸道的不给她反抗的时间，直接拉着巧云进了房，关门前淡淡道：“你不是也赞成有个弟弟妹妹”

    “我”音紫顿时语塞，她是没说过反对，也打趣的说过，如果爹娘不曾分开，她应该会弟妹成群的，可是，此时，音紫心里大喊：我也没有让你妹非得这个时候造人呀我是孕妇好不好不是应该以我为先吗不是吗

    转念一想，自己身边有奶娘，又有师父精心调配的药膳，哪里需要多少人照顾哎，当真是让无痕宠坏了他让自己觉得，整个玄阳王府，自己最大如今跟父母出来，也觉得，自己是该被照顾的那个

    有些悻悻的跟着岚音回了房，音紫躺在客栈的床上，开始想念无痕了。他在府里，会不会已经暴跳如雷了他做的嫩笋挺可口的呢。