
    “还好，这个书呆子没让你多读点书我看他都读书读傻了，以前就总跟我说什么“腹有诗书气自华”，所以，让我平时多读点书”巧云在一旁嘟囔道。『』【．书多，更新快】

    “”音紫可怜巴巴的看着巧云：“练功是一部分，写字、读书也是要学的”

    “我就知道”巧云咬牙道：“忘了那么多事，也忘不了他的本性”转念便对着音紫一笑：“不过，你爹说的也对，女孩子多读点数，也灵秀一些，难怪我的闺女这么聪明

    音紫无语望天，当初她也是各种不情愿的去学这些东西，不过，现在看来，看个书什么的，到时极为方便的。也在心里感激师父的。

    “娘，你和师父，是不是要成亲了“音紫问道。听到娘亲在自己面前，唤师父为“爹“，音紫想，这事怕是不远了吧

    巧云脸上一红，转头看了看坐在车厢一角，一直很安静的岚音，显得有些不好意思:“可能，快了吧“

    音紫轻轻抬手，在岚音尚未反应过来时，摘掉了岚音头上的幕离，岚音一脸的惊讶，却没能掩住那一点点的失落。

    看着音紫，岚音浅浅一笑:“你这身形快了好多呀“

    音紫甜甜一笑:“是咱们绫罗氏的血脉给力“

    岚音脸上的笑意忽然凝注，眼圈微微一红，忙将头转过去，音紫见了有些不解的看着巧云，巧云地叹了一声道:“岚音一家都在那次的灭门中没了她还是跟随母亲去了外乡才躲过一劫，她母亲之后也受了刺激疯疯癫癫，不多时日，也跟着走了“

    “奶娘“音紫伸臂抱了岚音，“我一定要查到，到底是谁屠了我绫罗氏一族，为族中之人报仇“

    岚音倔强的没让眼泪掉下来，拍了拍她的背:“那时候，我和娘都小，我不在族里，你娘又是被王后藏起来，对人也看不真切，更记不住，我们根本无从查起“

    音紫坚定道:“这时间没有不透风的墙，只要是有人做了事，就不可能人不知鬼不觉“

    巧云拉过音紫的手，道:“绫罗氏是否能大仇得报，跟你没有关系，这些绫罗氏的人尊你为少主，也不过是想大家可以抱团取暖，能有个家的感觉，你莫要让自己有这么大的压力，为今之计，要好端端的将这个小娃生下来，才是真的“

    “娘之前为什么反对我和蓝逸非在一起”音紫还是习惯叫他无痕，然，母亲面前还是要介意一些。

    巧云浅浅一笑：“当初我也是到了十三岁才知道自己是绫罗氏的少主的，那个时候才知道，绫罗氏宝藏不容外人窥视，所以，绫罗氏的少主选夫很严格，那时候，你爹已经在我心里扎根了，不愿意再接受族里的选夫，也受到了很多的阻挠，而且之后我被困皇宫，见过其他人对绫罗氏的觊觎，深深知道绫罗氏族人的顾忌，所以，不想让你重蹈我的覆辙”

    “那现在怎么就不反对了”音紫故意问道。