
    在外边传来一个微怒的声音，在阴暗潮湿的长廊里回荡着回音：“别说风凉话，哥在外边给你们守门，你们在里边喝酒，现在反倒是我不够意思了啊”

    白清尘微微一怔，而后便了然一笑，扬声道：“有无痕在，还用守门吗你进来呗”

    钦秋阳的声音更是咬牙切齿：“我才不去那么脏的地方呢，我刚刚洗了澡换了衣服，就被这个煞星抓来了要喝你们喝吧，我可没兴趣”

    里边三人纷纷笑着摇摇头，这个钦秋阳，就是这么别扭的一个人。『言*情*首*发【最新章节阅读baoly】:efefd

    几人在里边说说笑笑，反而将这里当成了当初拜把子的草原，心里畅快的多。

    无痕拍拍白清尘的肩膀：“还别说，我打了这么多年的仗，你这点人，还当真是不好打，那些狡猾的损招，是不是都是你出的”

    白清尘淡淡一笑：“过奖了”

    孟兵想起当初在钦家寨见无痕的时候，他提前跑来叫自己一定要去一趟钦家寨，说什么，也不能让外边的传言误导了音紫。那场景，想想就觉得欢乐。

    孟兵指着无痕道：“你小子，给我做了那么久的名誉面首，一个音紫就让你乖乖的跑了，怕那丫头不相信，还巴巴的把我拉去钦家寨，亲自跟她解释，你这不是脱了裤子放屁，白费一道事吗直接拉回房，落了帷帐，第二天不就什么都不用解释了”

    “去你的”无痕笑着骂他：“不是你，我能落个男女通吃的名号”

    “你要是真愿意，我倒是能凑合”孟兵也笑了。

    “我可没办法跟你凑合”无痕使坏的往旁边白清尘的方向看了看，问孟兵：“不然，你试试无心能不能跟你凑合”

    “他”孟兵笑嘻嘻的看向白清尘那张如玉的面庞，还别说，这要是放在离汐国，只定是倾倒一片呀。

    “怎么”白清尘看向孟兵，眼神中的警告之意是那么明显。

    孟兵轻咳两声，对无痕道：“你看他那样子，是能凑合的人吗”

    哈哈哈，几人又是一通大笑。

    外边钦秋阳的声音再次传来：“沐沐你怎么来了我找了你那么久，你都不出现，怎么今日ri跑这天牢来了”

    沐沐的声音听不出喜怒，只是说话不像是对钦秋阳说的：“你们去吧，我回去了”

    一个男子的声音，倒是能听出几分恭敬之意：“谢谢沐沐姑娘”这声音，无痕认得，是蓝逸非身边的解语。

    廊道里传来两个人的脚步声，无痕惊讶，蓝逸枫到天牢来做什么

    外边，钦秋阳的声音跟着沐沐跑远：“沐沐，你等等我，你别不理我呀，我有好多话要跟你说呢你去哪呀我护着你”

    沐沐怒道：“别跟着我不然，别怪玄阳王府的侍卫们下手重”

    “他们不敢把我怎么着你还没说，你什么时候嫁我呢我是真心的”钦秋阳嬉皮笑脸道。

    “太子有令，玄阳王府的所有侍卫，都听太子妃的，违令者，死不信他们能把你往死里打的话，你大可以跟过来试试”沐沐轻飘飘的留下一句，脚下生风，将钦秋阳丢在了一边