
    也是，可能，这是作为大盗的习惯吧，凡事要求奖金

    “姑娘，只要你没事，我可以给的更多，要多少你开口”白清尘倒也大方，然后还是好心的提醒一句：“姑娘，那淬了火的箭上，有火毒”

    “啊”音紫大叫一声，将头埋在无痕胸前，悲悲切切的说：“那，我要死了吗我还有很多事没做呢，我还要赚好多好多银子，我还有一大家子要养活呢呜呜呜，我就要死了吗”

    白清尘忙解释道：“也不一定，在下会找这京城中最好的大夫为姑娘治伤，只是姑娘这伤，怕是比我想的要严zhòng一点，不见血液流出，怕是毒火已经封了血脉”

    音紫哭的更厉害了：“那怎么办呀我的孩子们还要我养活呢”

    “姑娘，你别急，先让人给看看伤口吧”白清尘说着便要

    无痕抱着音紫起身，对白清尘道：“不用了，本人的太子妃就是个解毒能手，当初三皇弟中了淬毒的箭，也是太子妃解开的”这事，整个赤国人尽皆知。『言*情*首*发请大家搜索看最全更新最快的小说

    “那”白清尘有些别扭，他不知道接下来，蓝逸非会如何的处置他，更不知道该怎么才能知道这姑娘的伤势。

    无痕没开口，他怀里的音紫却高声喊着：“那个，白老板，你赔偿我救命之恩的银子，直接送到京城外柳家镇的城西学堂就行了”

    “”

    贪财贪到连生命都不顾的人，这世上，怕是只有她一个吧，这一点，估计连风煞都不得不服输

    当晚，无痕并没有带音紫回南荣王府，而是直接快马回了玄阳王府

    将音紫往榻上一丢，无痕没好气道：“你这么能折腾万一这箭当真伤到你，怎么办”

    音紫撇撇嘴，自顾自的将那支插在下腹的弓箭拔出，扔在了桌上，脱下夜行衣，露出了穿在里面的紫金甲

    这紫金甲自从到了她手里，她就手痒的厉害，这次回南荣王府，她就觉得不太平，所以，便穿上了。

    在今日ri的打斗中，她伏在无痕耳边告sù他，让他全心应战，她有紫金甲，无痕才放开他，让他们分三个方向分散弓箭手的弓箭，弓箭少了自然容易抵挡很多。

    无痕气的是她不顾自己，普通的箭伤不了她，可那淬了火的毒箭，倘若射到的不是她身躯，而是四肢怎么办呢虽然不至命，却也是毒啊

    音紫大大咧咧道：“就算那箭伤了我，只要不至命，小乖自然有办法”

    此时，缠在她上臂的七色蛇不满的腹诽：“又要拿我做长工人家是七色蛇，只是众多作用中有一项可以戒毒而已，并不是只会解毒，主人，你能不能不把我当成解毒专用的蛇还是只会睡觉的那种”

    音紫当然能听得懂小乖的想法，悄悄的告sù它：“不过是个借口，你那么认真做什么难道让我告sù这个煞星，我根本就没有想过自己会受伤吗他不发飙才怪呢难不成，你喜欢看他发飙啊”