
    本就心有愧疚，又怎么可能对戚夫人的求救视而不见呢

    音紫赶到时，戚夫人的身下已经淌出血来，身边婆子丫鬟一堆，可是谁也代替不理戚夫人的痛。『】

    见这么多人围着戚夫人，音紫在外层焦急的大喊：“都散开些，这样围着，还让不让人喘气了”

    许是此时所有人都乱了阵脚，有个人站出来指挥，反倒是令众人心里都舒了一口气，自然是对音紫的话顺从。

    散开一堆人，空气通常了，音紫被推上前，她听师父说过，女人生孩子，就是到鬼门关走一圈，看着面色苍白，却一脸汗水的戚夫人，音紫伸手搭上她的脉。

    虽然，那晚多数是产婆再忙，而戚夫人却对音紫的出现，格外感激。

    最终，戚夫人顺lì的诞下麟儿，整个王府对她都是千恩万谢。

    再后来，她开女红坊，戚夫人也没少光顾，无论是她的绣活还是胭脂，戚夫人都喜欢的不得了。

    如今见戚夫人再提当年的事，音紫还真有些不好意思，那天从她这里盗走的百花挂，从玉山领来的赏金，正好迎来修建城西学堂，又建了几间房子，尽量让大一些的孩子，有单独的房间。

    “音紫现在怀有身孕，想去功德观为孩子祈福，可是，那功德观并非寻常百姓能进的去的，所以，音紫才前来求姐姐帮忙”音紫抚着自己的肚子，低头柔声道。心想，小家伙，为了你爹，你就先让娘拿来用用吧。

    “呀，这才多长时间不见呐小丫头都要当娘了好事，天大的好事呀”戚夫人感叹，而后道：“刚好，赶明儿就是十五，我正好也想去功德观，到时候，你就跟我一起去，我就说，你是我家妹子”

    “音紫谢谢夫人了”功德观的事成了，音紫心情好一些了。

    戚夫人这时也注意到一直在音紫身后，不言不语的五伢子，问道：“这事谁呀以前怎么没见过呀”

    音紫将五伢子往身旁拉了一下，让戚夫人看的更清楚些：“这是我相公的兄弟五伢子，如今，我相公腿脚不便，是让兄弟来陪我上香的”音紫心口胡诌。

    “那你相公”戚夫人有些为难的问道，方才听音紫说，她相公腿脚不便，这不是耽误了一个好姑娘吗

    音紫以为戚夫人问自己夫君的名讳，顺口道：“我相公是二伢子，他们一家兄弟五个”

    五伢子心里大汗，这要是让我哥知道了，那，他的脸色，肯、定、很、好、看

    音紫却觉得心安理得，本来无痕那家伙就是被禁足在宫里的嘛，说他腿脚不方便有错吗五伢子本来就是叫自己姐姐嘛是自己的兄弟，自然也就是他的兄弟，而戚夫人一直知道音紫是个孤儿，怎么也不能平白冒出一个兄弟来吧。

    所以，只能说他是无痕的兄弟了

    戚夫人看音紫却有了些心疼的神色：“丫头，你跟我说实话，是不是又有哪家的臭小子欺负你，才让你嫁了个身体有疾的”