
    即便是她方才装疯，说的这些也都是真的，她真的是恨死了自己那个被魅惑的母亲，还有那个禽兽不如的父亲。『言*情*首*发【无弹窗小说网baoly】

    她也很希望，自己只是姚府镝女，那个大家眼里的大家闺秀，可是，实际上，这样肮脏不堪的生活，确实也是她的，拜她那一对该杀的父母所赐。

    姚府里，有一条密道，是通往皇宫的，她每隔几天，就要去伺候那个老头子蓝钺一次，这条密道还有一条支线，那就是通往城外的一处别院，那个院子，简直就是她的噩梦。

    每次她被送到那里，都是一些稀奇古怪的男人，对着她流口水，有的人很变态，甚至喜欢用刑拘锁住她，几次三番的，她经常会在过程中昏迷过去，再被人用凉水浇醒，有的时候，那里的男人会折腾整整三天三夜，这个不行了，那个来，总之，他们有用不完的男人。

    她很奇怪，那个畜生一直说自己有多强大，想要称霸世界，可是，他却需要这么多人的帮助？光是折腾过她的男人，她自己都数不清楚了，更何况还有母亲，还有其他地方数不清数目，像她们母女这样的人，他需要人帮助，而回馈给那些人的，便是可以肆意折腾她们。

    她恨过，怨过，哭过，闹过，可是，这有什么用？平日里她更加谨言慎行，做梦都怕别人都到这些事，所以，她在府中一直规规矩矩，虽然是嫡女，却从来不出自己的院落，没想到今日，这些肮脏的画面被别人看了去，竟然是她最不愿让他见的那个男人。

    如今，怕是再不能近他的身了，那情蛊，一时半会儿还下不到他的身上。可是，想起昨晚，那个畜生说的话，姚禾浑身一颤。

    他说，拿下蓝逸非，成了太子妃，他自然不能再让别人碰自己，可是，如果，自己失败了，那放灯节上的祭品，就是自己。

    紫云国的放灯节，原本是个举国欢腾的节日，未婚男女结交姻缘的日子。

    在这一天夜里，举国男女都会精心装扮，提着水灯出来，若是看上了谁，便上去与对方交换手中的水灯，对方也有意，两人交换了水灯，便可以一起将水灯，在紫云国最长的紫云河里放掉，预示二人永结同心。

    开始的时候，男女都含蓄，放完水灯，可以去暗处定情。不知道从哪一年起，渐渐的，这些定情的人，变得急不可耐了起来，放了水灯，不再另寻地方，便在河边宽衣解带，久而久之，便形成了，放灯节这晚，紫云河面一片水灯，而紫云河边一片春；色，这些事，在紫云国人的心目中，便越加的开放起来，放灯的人多了，有时候两对，甚至更多的男女便挤在了一块有限地面上。

    也不知道从哪天起，这些挤在一起行男；女；之事的人们，便不再满足于仅与自己身下的人欢；好了，就会相互换着，去尝试更多的人，被人称之为“换粮食”。

    久而久之，这原本是为了择偶而来的放灯节，却就变成了所有人在一起，任何人都可以跟看对眼的人做那种事，毫无顾忌。