
    音紫猜的不错，有了白清尘的安排，她果然顺lì的离开了赤国。『言*情*首*发【最新章节阅读baoly】

    可是，当音紫掀开车帘，看到是一片汪洋的时候，脸色难看的不是一般二般，问：“你不是打算，把我丢进去自生自灭吧？”

    白清尘很不识趣的笑了：“费这么大劲，让你自生自灭，我这生意亏的，可要亏到姥姥家去了！”

    在海边不远处，与一个小村庄，最多十几户人家，看上去倒算是安静。

    白清尘带着音紫来到一处小院，音紫终于还是没有憋住心中的疑问：“你为什么要带我离开？”

    “因为你想离开！”白清尘回答的干脆。

    “你都不知道为什么，就帮我。不怕我是因为杀人越货所以逃亡吗？”音紫好奇，这个人到底是个什么样的人，脑子里都装了些什么，为什么自己一点也看不懂他呢？

    白清尘浅浅一笑：“我欠你的！”

    音紫皱眉深思，没觉得他跟自己有什么经济上的债务往来呀！

    没待音紫反应过来，白清尘便独自进了屋子，扬声道：“外面不冷吗？”

    如今，已经深冬，怎么会不冷，只是最近，音紫觉得自己的神经都麻木了，一时之间竟然没有察觉。

    “你不想知道为什么？”音紫也跟了进去，如果白清尘说不想知道她为什么一定出来躲清静，那，音紫是打死也不肯信的。路上时日不短，他竟然当真一句没问。

    “你想说？”白清尘反问。

    “不想说！”音紫想起那日在功德观里所见的事，心里疼的犹如钝刀一下一下的戳着。低头小声道。

    “那我何必给你添堵？”白清尘说完，开始动手收拾这小屋。

    “这院子平时有一对老夫妇看着，隔段时间会来打扫，如今，略微拾掇一下，就可以暂住了！”白清尘便拍打着从柜子里拿出的被褥，边说。

    “这院子是你的？”音紫忽然觉得，狡兔三窟说的有道理呀。

    “我大哥，钦秋阳的！”白清尘答道。

    音紫皱眉：“那……，蓝逸非知道这里吗？”

    白清尘唇角微微一僵：“他不知道！”她离开，果然是与蓝逸非之间有了间隙！到底是什么事，让她如此？难道是因为宫里传出蓝逸非要娶平妻的事？

    依照他对音紫的了解，音紫不是个头脑不明的人，这姚禾一事，是个人都能看出，蓝逸非是被*的，她怎么可能因为这事离开？

    小院不大，却让音紫想起来青木岭，只是青木岭四面环山，安静悠然，这里四面环海，让人觉得心慌。

    在校园里呆了两日，白清尘还是少言，只是动手做饭，劈柴，倒是将音紫照顾的极好。

    “你离开天牢，不会被通缉吗？”音紫最终还是逃不过自己的好奇，许是对某些人的惦记吧，让她不经意间就能想到跟他有关的很多事。

    “冬阳得了你易容术的真传，虽然没有你的技术高，但是易容一个远远看上去的人，还是不成问题的！”白清尘想起钦冬阳一脸官司的头朝里，每天躺在天牢的稻草堆上的样子，忍不住的笑了。

    “冬阳？”音紫皱眉。“五伢子？”