
    第五零九章

    小犬仰起头看着音紫，嘴里发出一阵哼哼的声音，音紫可以听懂它的话：子墨说，这里是主人送给最善良的女主人的，怎么可能不喜欢呢

    主人说的是无痕那最善良的女主人说的是她吗音紫很难想想，在无痕的头脑里，自己怎么可能算得上善良呢

    可是，除了自己，音紫竟然想不出，无痕还能打算把这个小岛送给谁这份自信，是无痕给她的她是他心里的唯一，他亦然

    “你怕葳蕤怪吗”音紫微微一笑，猛摸小犬的头，手感确实很好嘛

    “葳蕤怪女主人，你说的是那头每天都出来晒肚皮的丑八怪”小犬眼神轻蔑的朝着门外瞥了一眼，好像那时刻会置人于死地的葳蕤怪在它眼里，只是个会晒肚皮的丑八怪

    “它很厉害”音紫更正道。『言*情*首*发『言*情*首*发【大书包小说网手机版dashubao】

    小犬傲娇的看了音紫一眼，撇开被音紫摸着的头，懒洋洋的站了起来，竟然什么信息也没有给音紫留下，转身便出了房子。

    音紫身上的伤虽然在子墨的治疗下没有了生命危险，可还是难以起身的，她好奇小犬为什么会突然离开，更好奇它出去会做些什么

    就这样，脖子都快申断了的时候，小月实在看不下去了：“小犬不服气了一定是去找葳蕤怪单挑了”

    “什么小犬和葳蕤怪单、挑”音紫的眼睛瞪得老大，葳蕤怪的厉害她见过，自己和了解还有沐沐，都差点成了它的下酒菜，小犬那个家伙，竟然去找它，单、挑

    虽然说你是只狼吧，可是，兄弟，你已经不做狼好久了好吗你爸也不做狼王好多年了，你造吗

    正在音紫无语于小犬的莽撞之时，小犬昂着它那傲娇又高傲的头回来了，浑身雪白的毛上零星沾了些细微的红点子，在那身雪裘般缎子的绒毛上，格外的明显。

    音紫的鼻子从小就灵敏，此时它闻到伴着轻风飘来的淡淡血腥味，明眸微微一眯，缓缓张口，嘴里出来的是令人发抖的寒气：“小犬，你、给、我、过、来”

    刚才还威风凛凛的小犬，瞬间低下头，叼着一块肉的嘴低得更厉害小心翼翼的凑到音紫床前。

    音紫眯着眼睛看着它嘴里叼着的那块有着无数细小鳞片的东西，将手再次抚在它的头上，缓缓闭上眼睛。

    自从怀了小月，音紫的内力确实尽失，然而，绫罗氏嫡亲血脉所带给她的本能，却是与日俱增。

    此时，她手掌摸着小犬的头，通guò感应，脑海中出现的全是小犬去跟葳蕤怪斗法的场景。

    那葳蕤怪看上去体型庞大，极为吓人，却不如小犬灵活，见小犬上蹿下跳的，没几下就从那葳蕤怪身上，撕下一块肉来，而那凶猛的葳蕤怪看向小犬的眼神当中，明显带着恐惧，想来，小犬并不是第一次撕掉它一块肉了

    音紫默默为自己方才的担忧，向小犬表示深深的歉意。

    忽然，音紫的眼睛一亮，拍着小犬的头问：“那葳蕤怪连我这暗箭都不怕，竟然会被你撕了皮肉，你的牙齿，是不是改良过”

    小犬见音紫并没有责骂它的意思，眼神瞬间变了光亮，

    低头将嘴里的肉放在地上，裂开嘴朝着音紫，刚刚还叼着血肉模糊的一块皮肉的狗嘴，让音紫一个没忍住，“呕”