
    在音紫愣神之际，绫罗青阳铺了过来，一脸y冷贪婪：“不如我们讨论下别的？比如，我可以不杀你，你自己宣布禅位，然后弄掉这个小~野~种，自愿嫁我为妾？”

    说话的时候，他已经伸手过来，显然是不打算放掉音紫这个可以轻yì点起他一身邪火的美味。『言*情*首*发【全文字阅读baoly】

    音紫面色一紧，“小乖！”

    “啊！”绫罗青阳捂着胳膊跌坐在榻边，一脸不敢置信的看着从自己手臂上爬下去，直接进了音紫怀里的小蛇，惊恐道：“七色蛇？”

    音紫满意的摸了摸小乖的头，从贴身的荷包里掏出一颗由千年野生灵芝磨粉做成的小丸。

    小乖一边吃，一边在心里抗议：“不要把我当我宠物养！”

    “那就不给了！”音紫瞪着它。

    “别！”小乖立马狗腿的蹭了蹭音紫的手臂：“其实，当宠物也挺好！”之后便去大快朵颐去了。

    音紫缓缓抬头：“你倾慕魂圣这么久了，不知道他以前有条七色蛇？”

    绫罗青阳只是对魂圣的姿色垂涎已久，却对他少有了解，因为在他看来，魂圣是个极为神秘的人。对他有七色蛇自然是不知情。

    音紫让小乖自己回去，看着绫罗青阳：“你这手臂，半个时辰内不解毒，就不用解了！当然，这半个时辰内，你是动不了的！既然你认识这是七色蛇，那也应该知道它的厉害！你说的没错，我们确实没有必要谈什么交易！”你现在落在姐手上了，任我宰割！

    绫罗青阳面色铁青，没想到他甩掉了音紫身旁的隐卫了，却忽略了她自己身上竟然带着这样一个小东西！

    “还有一个时辰就天黑了，没有人比我更熟悉海上生存，没了我，你连个驾船的人都没有。”绫罗青阳试图跟音紫讲条件。

    音紫故作紧张的皱皱眉，当着他的面问出声：“小乖，怎么能让这个人在海上的时间不死？”

    小乖说话，绫罗青阳自然是听不到，音紫却不介意重复给他：“只要在他挂掉之前舔他一下解了毒，在其他的地方再咬一口，就可以多坚持半个小时！原来这么简单！”

    绫罗青阳捂着伤口的手颤抖了一下，咬一口的滋味他是绝对记住了，要是每隔半个时辰都咬一口……

    实际上，原本小乖咬人，是不会有太多的痛感的，只是小乖料定这货定然死脑筋，便在咬他的时候，加了点特效，让他对自己的咬痕记忆犹新！

    “绫罗琣，我说真的！这一片海域经常有海怪出没。没有我，你根本没办法活着上岸！”绫罗青阳悔恨自己一时大意，竟然将本来稳稳属于自己的有利局面扭转成了这般！

    “反正上了岸，你也没打算让我活！”音紫慢悠悠的回答。心里却是对他的话有了些掂量。

    “你……”绫罗青阳发现，竟然没办法反驳她，是啊，她现在是上岸是死，不上岸也是死，所以，她看透了，便不怕了。

    可不同的是，上岸后是她自己死，如今在这里，她可以拉上自己一起！

    绫罗青阳不想死，他还有很多事没有做，他还没有让那一直高高在上的云筱和魂圣臣服在他的脚下，任他处置呢！