
    “什么人”音紫皱眉。『』【．书多，更新快】

    “想弄死小豆芽的那个我能感觉出他对小豆芽的杀气”小乖坚定的说。

    果然有脚步声，音紫闭上眼睛，继续装死。

    帘子挑开，一缕光线溜了进来，音紫强忍着，没让眼皮动一下。

    感觉到一种十分压抑的气息靠近。而后就坐在离她很近的地方，注视这她。

    没错，音紫感觉到他的目光，不曾从她的脸上离开。

    忽然，下巴一紧，才反应过来，是那人手指捏了自己的下巴，音紫心里大骂，不怕姐剁了你的爪子

    “绫罗琣，你原本应该是我绫罗青阳的，你肚子里的种，原本也应该是我的，如果那样多好，我不用杀你，照样可以统领绫罗氏，可是，如今，你却嫁了别人，怀了这个不该存zài的野；种”绫罗青阳咬牙切齿。

    这声音有些耳熟，却想不出是在哪里听过。

    “让我说着了吧果然是一棵好白菜让猪给拱了”绫罗青阳听不出是自嘲还是叹息。

    想起来了就说这声音有些耳熟呢竟然是在玉山脚下拦住自己就说“要娶风无影”的那个年轻人

    绫罗青阳难道，那次遇到，不是偶然

    实际上，绫罗青阳那次玉山，是冲着深水砚去的，他得知深水砚有助长功力的功效，又听说，这深水砚原本就是绫罗氏之物，便想着拿了深水砚，也好在族人面前耍耍威风，证明自己才是绫罗氏命定的天子。

    哪知，那日遇到的大盗竟然是她

    原本，那日见她，他印象十分深刻，她的俏皮和灵动碰动了他的从没有动过的心，只是那次初见，他便知道，原来江湖中传言“从不合作”的雌雄双盗竟然是夫妻

    原本，他的行踪应该越是隐蔽越好，可那晚，他竟然没忍住，出来挑衅她的相公，传说中神乎其神的飞盗雪无痕所有人都说他自不量力，只有他自己知道，他想引起她的注意。

    这次，知道绫罗琣怀有身孕，他设法逃过了孟兵的眼线，跟踪了她几日，却不想，绫罗琣竟是那日遇到的风无影

    如今看着她安静精致的小脸，知道她的肚子里怀着赤国太子的孩子，他嫉妒的要疯

    手指忽然用力，音紫觉得自己的下巴都快掉了。

    绫罗青阳咬牙道：“既然，你可以和那么多男人亲密如夫妻，那，在死之前，让我得偿所愿一次，我想，你不会在意吧”

    音紫皱眉，这话什么意思

    “雪无痕和蓝逸非，到底谁让你更快乐嗯”绫罗青阳嫉妒死了

    她看上去轻盈纤瘦，玉质的面庞清纯至极，却不想竟然是个人尽可夫的那，自己又有何不可绫罗青阳自认，在床上，未必会比雪无痕或者蓝逸非差

    音紫忍不住的皱眉，这人有病还病的不轻

    下巴忽然一松，听绫罗青阳道：“既然醒了，就别装了，不如，我们做点正事”

    音紫心里一惊，自己只是忍不住皱了皱眉，他竟然能看出自己已经醒了，没想到这人的心思竟如此细致。看来，想蒙混过关，怕是行不通了。