
    ﻿﻿子墨轻叹一声，再次推开门，缓步走进：“不为了自己，为了孩子也得喝下去。”

    别开眼，看看躺在身边睡得香甜的小娃娃，音紫眼角泪水滑落。

    是啊，她现在不只是被夫君放在孤岛上的女人，还是一个婴孩的母亲，作为一个母亲，一定要做他的天。

    不再出声赶人，伸手接过子墨地上的汤水，直接喝了下去，递回空碗，幽幽问道：“他是不是要纳妃了？”

    “朝中元老确实纷纷上奏，请求国主广纳贤妃，为赤国皇室开枝散叶！”子墨知道她聪明，有些事也不必隐瞒。

    子墨开口还想再说，音紫抬了抬手，制止了。挥挥手让他出去，她需要安静一下。

    转眼，蓝郢月已经六个月了，音紫抱着胖嘟嘟的小家伙，在花丛中和小犬一起玩耍，子墨从外边狂奔而来，音紫瞪眼看他：“如果是跟蓝逸非有关的事，我一个字也不想听！”

    “可……”子墨语塞。

    “子墨！如果你敢说就试试，那我这辈子宁可拼着横尸乡野也不会回去，让云筱的燕金莲等到下辈子，下下辈子！”音紫咬牙说完，抱着小月便离开了。

    天黑下来，音紫摸这小犬毛茸茸的脑袋，问道：“他说了什么？”

    小犬轻轻哼哼着：“子墨说，赤国的国主已经向全国下令，让各州府选美入宫，准备纳妃立后了！”

    “……”虽然，音紫告诉自己，要相信他，或者说，她明白，作为一个国主，要权衡政治牵扯，后宫向来是一个好法子。

    然而，听到他要广纳贤妃，还要纳妃立后……，她的心里，说不出的疼！

    她知道，自己听到的越多，就会让心中对他的信任越动摇，可是，她还是不由自主的想要知道他更多的消息。

    她不得不承认，她出来的时间太长了，她想念师父和娘亲了，想念爷爷了，也想念她的无痕了。

    只是，不知道现在，他还是不是一如既往的只对自己好的那个无痕……

    天蒙蒙亮，音紫的房门被人从外面推开，高大的身影急匆匆的走到榻边，却哪里还见音紫的影子？只有胖嘟嘟的蓝郢月在榻上睡得香甜。

    “子墨！”无法淡定的声音从高大的声音发出，有些颤抖。

    子墨快速出现，看了看周边，朝着外边吹了一声指哨，一切又归于平静，子墨上前，淡淡道：“小犬也不见了！”

    光线慢慢移到高大的身影前，来人的脸慢慢清晰，那是一张举世无双的帅气加上多年战场上磨练出的英气完美结合的脸，竟然是让音紫日思夜想的无痕。

    “她离开了……”无痕稳了稳心神，缓缓坐在榻边，转头看到枕头上留下的一封书信。

    是音紫留给子墨的。

    子墨：

    小月拜托你照顾几日，我回去看望下爷爷和父母，几日便回。

    对了，为了对付葳蕤怪，小犬我带走了！

    音紫留

    无痕蹭的一下站起身，“我去找她！”

    忽然，榻上的小娃醒了，一阵清脆的哭声让两个大男人都回过神儿来，无痕伸手抱起蓝郢月，看着他那双长得像极了音紫的眼眸，心里塌下去了一块。

    这是音紫拼了性命为他生下的孩子，而那个时候，他却在平定战乱，没能在她的身边。

    