
    ﻿﻿子墨低叹一声：“女人本来就是多疑的，你何必瞒着她？”

    无痕的眼睛没有从小月的脸上移开，见这小家伙看着自己竟然笑了，无痕眼圈微微发红：“她的性子你又不是不知道，何必让她胡思乱想！更何况，这事本就是机密，大局未定，人心难测。跟谁也不能说！”

    “你就不怕她打进皇宫，拆了你的后宫？”子墨摇摇头，难得的调侃他一句。

    无痕唇角轻轻一勾，“那，我会再给她重建一座！”转念一想，无痕脸上的笑意更明显：“她不会拆了后宫，倒是可能会把后宫偷个精光！”

    “你就那么笃定，她会相信你？而不是一气之下，弄死你？”

    “如果她不信我，不会阻止你提到跟我有关的事，她是不想受到外界干扰，只听自己心里的声音。在江湖中这么多年，她已经习惯了听心里的声音，因为，任何传言，都可能是以讹传讹。”跟在她身后这么久，无痕对她的了解，似乎，比音紫本身还要透彻。

    怀里的小娃似乎又困了，抱着无痕的手臂，满足的睡着了。

    无痕抱着他，怎么也舍不得放下，然而，心里却像是猫爪似的想要去找音紫，深思一阵之后，对子墨说：“郢月也该回绫罗氏，见见他的外公外婆了！”

    “为了音紫，你倒是真能冒险！你知不知道，郢月一旦出了葳蕤岛，随时会被有心人盯上！”子墨微微皱了皱眉。

    “我蓝逸非的儿子，不会那么娇弱！”无痕看着蓝郢月熟睡的小脸，话语里是满满的自豪。

    南荣王府

    南荣老爷子坐在餐桌前，像个孩子似的发脾气：“不好吃，我不吃！”

    一旁的管家轻轻擦着自己额头上的冷汗，少爷和少奶奶出去云游，这才走了两日，王爷就不好好吃饭了……

    “王爷，您想吃什么，我再让后厨重新做！”管家心里这个忐忑呀。

    “巧云做的叫花鸡，靖存做的药膳！”南荣老爷子撅着嘴，小声嘟囔着。

    “王爷，这桌上的药膳，就是少爷临行的时候，亲自传授后厨的！”管家心里苦呀。

    “不好吃！他们做的就是不好吃，我不吃，不吃，都端走！”南荣老爷子的犟脾气也上来了，见管家左右为难，不想把饭菜端走，他索性自己站起身，就要往外走。

    管家是拦也不是，不拦也不是。一张脸皱的比苦瓜还要苦三分。

    “好香阿……”门外灵动的声音传来，让已经迈步到门口的南荣珏身形一顿，紧接着，音紫那秀气灵巧的身影便推门而入。

    “爷爷，你这是要吃饭啊？太好了，这一路折腾的，饿死我了！”音紫吸了吸鼻子：“有乌骨鸡……”

    “音紫……”南荣老爷子喊出来的声音都有些发抖了。这孩子，他好久没见到了。

    “爷爷！”音紫上前给了南荣老爷子一个大大的拥抱，为了避免伤感，她很快站直了身子，拉着南荣珏的手臂晃了又晃：“爷爷，人家都饿了！”

    “啊？饿了？饿了……吃饭，来来来，赶紧吃饭！”南荣珏拉着音紫来到桌前坐下，管家早已为音紫填了新的碗筷。

    南荣珏一个劲的给音紫夹菜，音紫大声赞：“府里的厨子长进了不少呀！”

    