
    绫罗青阳不想死，他还有很多事没有做，他还没有让那一直高高在上的云筱和魂圣臣服在他的脚下，任他处置呢

    音紫将绫罗青阳的不甘看在眼里，都这个时候了，他还在做着那个将魂圣和云筱都收入后宫的春秋大梦，这人，不可留

    然而，他方才说的海怪一事，音紫虽然不大相信，却心里胆寒，即便是没有海怪，她音紫想在海上生存，也不是个易事

    忽然小乖发声：“主人，有危险靠近”

    “是什么”音紫面色一紧。『』【．书多，更新快】

    “海怪”小乖的声音异常严sù。音紫连哭都哭不出来了真是怕什么来什么

    “给他解了”音紫意识下令，面上冷静道：“你对付海怪，有几分把握”

    绫罗青阳见音紫对自己动摇了，马上回道：“杀不了他们，但是躲避还是不成问题的”

    胳膊一松，绫罗青阳看向自己的手臂，竟然能动了

    音紫盯着他警告道：“想再尝尝被咬的滋味，你可以离我近些”

    闻言，绫罗青阳迅速后退了几步，对于音紫，上岸之前，他还是不要招惹的好。至于上岸之后，早就等待在岸上的人，会替他处理干净的

    音紫也不理会他打的什么主意，冷冷道：“海怪来了”

    绫罗青阳闻言，有些不敢相信的掀开船舱的帘子，站在夹板上观看了一阵，忽然对这船舱里喊：“我要急转了，坐好”

    绫罗青阳到底是怎么躲避海盗的，音紫不知道，她只知道，自己在船舱里快被摇成汤圆了。

    “该死”绫罗青阳低吼一声，接着音紫便察觉出船身遭受了巨大的撞击，接着，她被摇得更厉害了，头昏眼花，腹中翻腾，这应该是，晕船了

    随着一声更大的撞击，音紫怔怔的看着脚下，船渗水了

    “怎么办”音紫心中一慌，这是在海上，那水随时会要了人的命，让她惊慌失措

    “啊”随着绫罗青阳一声惨叫，音紫感到，船身已经翻倒了，汩汩的水灌进了船舱。

    音紫咬牙跳出船舱，船只已经沉默一半，而海上有几个起起伏伏的东西，正在撕咬一个人形的餐点，天就要黑下来了，四周的视野不好，可这无边的海面，让音紫心中的恐慌达到了极点。

    不远处，一个庞然大物朝着自己游了过来，可见，方才的美食，不能让它们满足。

    音紫看着越来越近的海怪，手中将自己身上带着的毒针，药丸，都当成暗器，纷纷射向那怪物，可是，那怪物体型庞大，音紫的暗器虽然十分精准的打在它身体的要害处，却对它糙厚的肉没有什么影响一般。

    音紫下意识的扶了自己的小腹，喃喃道：“看来，绫罗氏传人的诅咒，是真的”

    “孩子，是娘亲对不住你如果当初娘亲可以对你爹爹多一些信任，不跑出来，也不会让你如此，都来不及来到这个世上”音紫再看向脚下的海水，已经没有那么恐怖了，这里将是她们母子被埋葬的地方。

    她怕了这么久的水，没想到还是要死在水里，难道，这就是命