
    ﻿看了看面前一脸决绝的无痕，再想想留在南荣王府的蓝郢月，南荣珏对着他点了点头，绷着一张脸，从怀里掏出一个锦布小包，递给无痕：“这是巧云和靖存身上的那两个半块玉佩，你救出音紫就交给她，不管绫罗氏有什么宝贝，怎么处理都好，别再把这个祸害人的东西，遗留给我的重孙了！”

    当初巧云要南荣珏转交给南荣靖存的那半块玉佩，被音紫盗了去换了奖金，那半块玉佩又回到了巧云的手里，而音紫当初重生与五岁之时，尘封将她救起时，便将她身上的半块贴身玉佩留下了。

    尘封的手法，是音紫现在也不见得能比得上的，再加上当初她劫后重生，很久才从震惊中回过神来，所以，音紫从来不知道，自己身上还有什么信物。

    在巧云和尘封出去“云游”之前，他们俩将这两块玉佩拿出来，放在一起，交给了南荣珏。

    因为，这两块玉佩加上音紫身上的血和开启之力，才能打开宝藏的暗门。

    无痕接过锦包，对着南荣珏点点头，转身看了一眼白清尘：“明日ri早朝，公布禅位诏书！”

    说完，转身离开了皇宫。

    蓝逸枫在皇宫的内线传来消息，国主有令，倘若早朝时，仍不见他回来，早朝之时，将会公布禅位诏书。

    推开音紫的房门，蓝逸枫见音紫悠闲的坐在摇椅上，不禁对这个女人有些佩服起来，什么环境都可以让她自得其乐。

    “看来，蓝逸非果然很在意你呀！”蓝逸枫今天的心情很不错，“果然是英雄难过美人关！”

    “看来，你的愿望就要实现了！”音紫懒洋洋的回道，并未起身。

    “你说，若我登基之后，封你为后，他会怎么样？”蓝逸枫忽然觉得这个想法很有意思！

    “那你可以试试，看你是否能等到登基！”音紫毫不客气。

    “这性子，怎么如此的不讨喜！”蓝逸枫也不放在心上，反正，明天蓝逸非的禅位诏书就会下来！现在蓝逸华已经出师未捷身先死了，蓝逸非禅让，这皇位就稳妥了。

    “解语！”蓝逸枫轻轻一声低唤，解语瞬间现身，垂首于一旁。

    “将我二皇嫂请到蝶园，等到我皇兄到了，送他们一起离开！”蓝逸枫吩咐道。

    音紫每日都被软骨散所困，身上毫无力气，如今心中暗暗着急。

    无痕，千万别来，这祁阳王府里处处机关，蓝逸枫是不会让你简单离开的，他即便是看在当年你对他的恩情，不至于斩草除根，为了让你不会再回来，他也绝不会手软。

    音紫被关在蝶园，见平日里在门外守着她的人都不见了，闭上眼睛，动用门外的花草，感应到这院子里当真没有别人，不禁皱了皱眉。

    看来，这蝶园，就是蓝逸枫为无痕做的瓮！

    音紫眉间凝思，忽然听到门外两道风声，接着便是数道弓箭之声，蝶园的门被东西从外面撞开。

    外边一阵慌乱：“那是什么？是狼！雪狼！”

    