
    不是因为自己派人跟着她……，那还有什么事能让坚韧如草的她在大敌当前的时候走掉呢？“被人绑了？”白清尘自己都有点不自信的问出这句话。『言*情*首*发【全文字阅读baoly】

    五伢子直接白了他一眼，那可是风无影，能让别人给绑了？除非那人是玄阳王！“她有留书！”

    从五伢子手里接过音紫的留书，白清尘陷入了沉思。

    以他对音紫的了解，这些是不会发生的，中间到底发生了什么？让她可以丢下被软禁的蓝逸非，一个人消失了呢？

    “她最近，可有反常？”白清尘在五伢子觉得他可能一天都不会再说话了的时候，再次开口问道。

    “没有呀……”五伢子抓着脑袋想，忽然道：“对了，今日，我跟她去功德观，我们分头去找一个长得好看的娇小姐，我找到后，再见到她的时候，她就有点不对劲了，说不找了，我们回去！”

    她去功德观，找姚禾了！这个，倒也在白清尘的预料范围内。以音紫的个性，知己知彼，才能百战不殆！

    可是，按照五伢子的说法，姚禾是他找到的，音紫应该并没有见到姚禾，那之后呢？他们分开的这段时间，到底发生了什么？难道那功德观里，除了姚禾，还有令她十分介怀的地方，或者是人？

    “你回穆宗，去找云筱，云筱有办法找到她！”白清尘越是猜不透音紫的想法，越觉得心慌。只能让五伢子能尽kuài找到她。

    原本，他以为，这一qiē，都在他的算计之中，可以护她周全，而此时，他却没了当时的信心，音紫，你去哪里？

    南荣王府。

    南荣珏看着站在面前的无痕，“你是说，音紫看到了这对狗；男；女的龌龊事？现在，人不见了！”

    无痕皱眉点点头，一脸的担忧：“所以，这赤国的事，我想拜托爷爷，至于我，一定要去把她找回来，亲自跟她解释清楚。”

    “她还怀着孩子呀！”南荣珏自然是心疼自己的孙女。“你那个父亲，被刺伤了，都没见有多老实，执迷不悟呀！”

    无痕面色一冷：“爷爷，你放心，即便是我当初不曾想争什么，如今，音紫遭受这般的算计，我这个做相公的也不能坐视不理。音紫是我的底线，只要我们可以在一起，什么我都可以不要，可是，如果有人一定要动音紫，那，也就别怪我蓝逸非的剑，不认人！”

    南荣珏淡淡道：“他怕也只是别人眼里的一颗棋罢了！”无痕认同的点点头。

    “他觉得，这样对他有利，只是被权利的欲；望迷了心智，倘若，你当真如他所愿，被人控zhì了，而绫罗氏的权利交到你手上了，那，他的春秋大梦，也就该醒了！”南荣珏皱了皱眉眉头：“只是苦了这一国百姓！”

    无痕一直不想承认，自己当初那么英武的父亲，如今便成了他人口中昏君。

    可是，他镇守边疆多年，国中百姓的日子，他亲眼所见。苦的让他都忍住不要红了眼圈。