
    瞬间觉得喉间一阵清凉，竟然没有吐出来，也没有了要继续的意思，音紫伸手摸向自己颈间，直接捏住了小乖的七寸：“你什么时候爬到我脖子上来了？”

    小乖狗腿道：“这不是为主人分忧嘛……”说完，就打算爬下去，可身子还被音紫捏在手里……

    音紫低头看了看小犬，弱弱道：“你还是在这呆着吧！”

    小犬见自己方才似乎做错了事，闭上嘴巴，哼哼道：“子墨说，小犬这牙，叫七情牙。『言*情*首*发那丑八怪皮糙肉厚，却单单怕我的七情牙！”

    “小犬，把你的牙齿再给我看看！”音紫对它的牙齿极为好奇。

    七情牙，还是第一次听说这么一种牙！

    小犬的牙齿猛地看上去没有什么特别的，自信看，会发现，它两侧的尖牙，牙尖上冒着淡淡的蓝光。

    “什么叫七情牙？”音紫脑子里转来转去的。

    回答她的是肚子里的小月：“它这牙，是用七情草喂养出来的！七情草本身韧如丝，牙齿长期接触，就生成了这七情牙，莫说皮肉，就是铁石它也不怕！”

    “你……吃……草？”音紫觉得，她的三观已经被无痕和子墨彻底刷新了。把狼当狗养也就算了，竟然还让他吃草！

    小犬一副享受的样子回答：“子墨说，七情草甘甜多汁，是难得的料草！可惜，这岛上并非到处都是！”

    “到处都是？”小乖诧异的惊叫道：“你知不知道，七情草只有这葳蕤岛上有，其他地方闻都未闻，倒是也有见多识广的人，他们对七情草那可是万金难求的！你还嫌这里少？还想能到处都是？不、知、足！”

    看来，这小岛上，还有不少宝贝呢！

    看出音紫的想法，小乖献宝道：“主人，实际上，七情草可以很快治好你身上的伤，让你三日ri内便可以下床走动！”

    “哦？”音紫来了兴致，“那子墨怎么没说？”

    她遇到子墨出手搭救，捡回一条命已经算是万幸，竟然还能遇到这种奇药？那，如果是真的，子墨为什么不给自己用药？更有甚者，连说都不曾听他说起呢？

    见音紫询问，刚才很踊跃的小乖和小月都闭嘴了，音紫眯着眼睛看着蹲在地上的小犬，小犬的小眼神里写满了无辜。

    “子墨说，等他走远，再让小犬给女主人用药……”小犬低头哼哼。

    “为什么？”音紫更加好奇！

    “子墨说，女主人好起来，他就没得安生了……”小犬还原子墨的嘱托。

    音紫眯着眼睛，咬了咬牙，子墨，真有你的！

    “子墨说……”小犬又开口了。

    “子墨说，子墨说，子墨又说……，到底谁是你的主人？子墨吗？”音紫发现，小犬每次说话，都会说“子墨说”……

    “不是！”很难得，小犬这次没说。

    “那，你在怎么这么听子墨的话？”音紫无语。

    “主人虽然威猛，可毕竟少来，是子墨常来照顾这岛上的花草还有小犬的！子墨说……，”小犬习惯性的脱口而出，顺便看了看音紫：“说，主人有更重要的事要做，但是主人交代，这岛是属于女主人的，不可荒废了！”