
    ﻿﻿

    “恩，没事了，师父救了我和二师兄，帮我们治好了伤。少主，听师傅说……”沐沐已经从子墨那知道，音紫拆穿了他就是江湖的身份。

    “幸亏你们有个万能的师父，托他的福，我也全好了！”音紫笑了笑，扬手捏了捏沐沐的脸蛋。

    “少主……”沐沐无奈至极，刚见面，老毛病又犯了。

    “少主！”在沐沐身侧站定的瑶光规规矩矩的喊了一句。

    “这心服口服的喊出来的“少主”，和之前应付差事的听起来，就是不一样呀！”音紫打趣道：“你跟秋喜……，好了？”

    瑶光脸一红，点点头：“她经常会来这边！”

    瑶光和秋喜的事，还真得是音紫凑成的，如今，瑶光又变得正正经经的了。

    “还别说，你这样，我还真有点不习惯了！”音紫说的倒是真话。

    “实际上，少主，我可想你了……”瑶光还是很正经的站在那里，说出的话，却让音紫差点吐血，这不正经，快起来，来的是真快呀！

    “你正经点，也不错！”音紫心虚道。

    “咳咳，贫盗正经人！”瑶光义正言辞道。

    音紫在心里给他甩了一个白眼。转头看向一直懒洋洋的靠在树干上的魂圣，用手肘悄悄碰了碰身旁的沐沐：“你大师兄是不是昨晚去吃花酒了，没睡好呀？在这都能睡着？”

    “他昨天被姑姑训，一直到我们出门前，还在闭门思过……”沐沐小声道。

    “噗……，他是不是又鼓捣那种药了？”音紫眼睛盯着魂圣，小声的问沐沐，实际上不问也知道，云筱一般罚他的原因，多数在于此。

    “……”沐沐脸上一红，没有吱声。

    倒是那边传来魂圣懒洋洋的声音：“你身后那头雪狼不错，是少主送我们的见面礼吗？”

    音紫低头看了看蹲趴在自己身后的小犬，甩了魂圣一记白眼：“这可是我的宝贝！”

    小犬很是受用的，用狗头，额，是狼头蹭了蹭音紫的小腿，再次趴了下去。

    音紫心里再一次强调，孩子，你是一头狼呀，高冷的狼王之后呀！额……

    见魂圣已经懒洋洋的走了过来，音紫看着三人问道：“了解呢？”

    “二师兄闭关了！”沐沐回答道，“看到少主发的信号，我已经通知他了，相信他出关之后，就会来见少主了！”

    “我娘到底干嘛去了？”音紫现在只能问沐沐了，虽然她是个半吊子，好歹也有“了解”一半的功夫呀。

    “绫罗宝藏好像有下落了，据说藏宝图被人发现，有很多人都赶往藏宝图上的地点，主子也不知道真假，但是为了以防万一，她过去看看！”沐沐很庆幸，这一点，巧云临行前跟她交代过，否则，又要在少主面前丢人了。

    “当真有绫罗宝藏？”音紫好奇的问道，如果真的有什么珍奇异宝，她是真想去一睹风采呢！

    “人人都说有，未必是空穴来风，却不见得有传闻中的那么传奇！”魂圣慵懒的声音传来。

    