
    钦秋阳的声音响起：“绫罗青阳应该在弼西！”

    “弼西？”白清尘出言：“就说我怎么找不到他呢？原来是让你和孟兵给藏起来了！”

    弼西是离汐国的一个郡，隶属离汐，却与紫云国接壤。『』【风云小说阅读网baoly】

    了解转身：“弼西距离这里有百余里，就算是绫罗青阳速度惊人，也要三日ri的时长！”

    “再带上少主，那他一定会慢下来，此时，应该走不远！大师兄咱们追！”沐沐说完，手里将血绫罗紧了紧！绫罗青阳，你若伤少主一根头发，看我的血绫罗定要拿你的血来开祭！

    “瑶光！”无痕皱眉：“那“隔香”是你从秋喜那拿回来的？”

    “是！”瑶光脸上一红！魂圣大怒：“你真是糊涂！”

    瑶光一脸无辜：“是少主让我去要的！”

    隔香，是钦家寨的一个宝贝，可以说是钦家的传世之宝。有阻隔气息之功效。隔香在钦秋喜的手里，是不可能随意给人的，而音紫却在上次去钦家寨的时候，见了秋喜一面，竟然看出，秋喜对瑶光，实际上是有情的，且用情颇深。

    就是因为有情，又知道他无法接受钦家寨女子多夫的状况，钦秋喜才故意将他气走，心里却空空落落。

    让瑶光去想秋喜讨“隔香”，音紫是想一石二鸟，能让秋喜和瑶光，有个重新开始的机会，又能借了“隔香”一用！

    有了“隔香”，音紫身上的香囊，还有“冰魂”的气息，丝毫被外人感觉不到，就算无痕是“冰魂”的前主人，此时，他也无法感觉出音紫的位置！

    否则，他早就找到了这里！

    如今，无痕感觉不到，云筱跟踪不到，就连魂圣的“追魂术”都追踪不到她的下落，这让一群人都紧锁眉头。

    “不然，通知孟兵，让他抓住绫罗青阳！”钦秋阳提yì。

    “他又不傻，就算要回弼西，他也不可能让孟兵抓到！”白清尘不赞成。

    “弼西他一定会回！如果他的目的只是统治绫罗氏的话！”无痕说完，脚尖点地，直接朝着屋后的峭壁而去。

    众人见了都愣住了，他这是……去追了？

    反应过来的几人，纷纷跟着无痕的方向而去，一路上竟然没有追上他。

    “他这身法可够快的呀！”了解十分惊讶。

    “穆宗也有不知道的事！”钦秋阳得意一笑。

    魂圣皱眉：“这个煞星！”他可忘不了自己在离汐遭受的待遇，玄阳王这个家伙，简直是……，无法形容！

    沐沐忽然停住，“我们这么个追法行不通！”

    众人回头：“从这里通往弼西有很多天路，太子去的是最险、最近的一条，而绫罗青阳不一定就走这一条路回弼西，我们可以分头追！”

    “他为什么说绫罗青阳一定会回弼西？”钦秋阳一头雾水！如果回弼西，直接让孟兵把他办了不就行了？干嘛还要一大队的人去追呢！

    “绫罗氏是一个团结齐心的民族，多年来从未出现过谋权篡位的现象，绫罗青阳想要在弼西的绫罗氏分支称王，除非，绫罗氏的传人，死在绫罗氏所有族人的面前，让他们知道，他们必须拥护一位新的王！带领他们，为先王报仇！”白清尘解释道。