
    如果这一qiē只是他们对音紫设的局，那说明，音紫的一举一动，他们定然是清楚的！

    这让无痕觉得不安。『言*情*首*发【风云小说阅读网baoly】更觉得痛苦。自己一向不曾怀疑的父亲，竟让将自己算计于鼓掌之间。

    让音紫与他离心，离开自己，至少可以保证，他传位与自己，那音紫的孩子是不会继承这片江山的，他防的是绫罗氏！

    倘若更有利的，音紫原谅自己，对自己不离不弃，那一定用绫罗氏助自己，那时候，自己被吓蛊，完全听命于他，那，绫罗氏就是他的了，所以，他求的也是绫罗氏！

    “第二，姚夫人已经被你的生身父亲送给了紫云国的大祭司，要在紫云国的放灯节上，供万人共享，你如果想做下一个，那你今日，可以什么都不说！”无痕的声音一波冷过一波。

    “哈哈哈哈……”姚禾突然发笑，那笑声在没有方才的娇媚柔情，有些令人恐惧。

    “她有今天是她自找的，自己做的孽，报应到我身上，如今，终于是轮到她了！这个荡dg妇！我呸！”

    “那个畜生，根本不配做我父亲，他连我都要！甚至自己摸够，亲够了，还要把我送给蓝钺那个老头子，他就是等我被破；了身子，他便可以无可顾忌的要我！他一个还不够，甚至可以跟好几个男人一起！我从十三岁就麻木了，十个人一起我都受过，还怕万人？这种事，到后边便麻木了，十人与百人，千人，万人又有何区别？”姚禾看上去有些疯狂了，眼圈是红的，嘴里的话语越来越疯。

    “他想做王，他想一统天下，他的女人，到处都是！哪里都有这种傻女人，明明被他玩弄的要死，还要拼命为了他的大业做尽一qiē，幻想着有一天，他当真为王了，自己可以为后！哈哈哈哈！”

    “他教我媚术，教我勾；引男人，什么恶心的招数都教，在他眼里，我哪里是他女儿？就是一个可以伺候对他有利益的那些男人的性；奴！那个荡dg妇真不该生下我！他们就是一对贱；人！一起去死才好！”

    “我到十五岁才知道，从我十二岁起，就被那畜生喂下了y；邪；蛊，蛊虫发作，让我无男不欢。开始我很痛苦，后来，觉得这种事，不就是这么回事吗？男女之间，也就这点乐子了！既然都是做，跟谁做不是做呀？眼睛一闭管他老少美丑，只要这一夜卖的值！”

    “哈哈哈哈，那个畜生还不知道，我的蛊虫技术，早就不是他知道的那点了，就连他本人，也被我下了失心蛊，蛊虫会一点一点吞噬他的心，最后让他没有心肝可用，安全变成我能控zhì的人！”

    无痕看着在哪里疯了一般的姚禾，退开一步走出了那屋子，因为，他察觉到，她虽然看似疯狂，却暗暗的放出了蛊虫。那东西，他可不想亲自尝试。

    姚禾有些诧异，他什么都不问。就这么出去了？自己装疯拖延时间，那蛊虫就快到他脚边了，他竟然抬脚出去了！