
    ﻿﻿

    辞别了三人，音紫的身影几经跳跃，便消失在了夜色之中。

    赤国皇宫。

    国主的寝宫红烛高燃，进进出出的侍女个个行色匆匆，低着头不敢多说一句话。

    在几个婆子的簇拥下，以狼王面具遮面的男人，一身喜袍加身，缓缓而来。

    音紫伏在屋顶的瓦片上，看着那个悠远而近的身影，心里百感交集。终于又见到他了，他安然无恙，太好了！

    可是，那身大红的喜袍，他今日，却是为别人而穿！

    待到一干旁人全部出去，国主转过身面的坐在床上的新娘装扮的女子，淡淡开口：“难为你了！”

    音紫鼻子一酸，除了她，他还可以这样跟其他女子说话……

    女子听到话语，便知室中只剩他们两个，扬手摘掉盖在头上的盖头，眉目中有着不耐烦：“累死了！”

    这个女人……，是钦燃！那个可以追着蓝逸非满地跑的女子！

    国主微微转身，面部的方向正好向音紫这边看来，虽然知道他一定看不到自己，可音紫的心跳还是骤然漏了一拍。

    国主轻轻扬手，摘下脸上的面具，音紫惊讶的瞪着眼睛，虽然，只有那么一瞬，他便转过头去面对钦燃了，可音紫依然看的清楚，他……不是无痕！而是，白清尘！

    这到底是怎么回事？

    还没想明白到底是怎么回事，音紫忽然被人从身后捂了嘴巴，一阵清香入鼻，音紫心里大呼不好，可是为时已晚，头脑昏昏沉沉的便睡了过去。

    室内，钦燃看着面前的白清尘：“二哥，蓝逸非什么时候回来？”

    “不知道！”白清尘自行褪去了身上的喜袍，露出穿戴整齐的一席白袍：“他对你无意，你还是收收这不该有的心思吧！”

    钦燃气愤的跳起来：“你不想娶妻就直接告诉那些谏臣不就得了，干嘛找我来演这么一出！”

    “一来，为了他们不再烦我！”白清尘开口还是淡淡的：“二来，你也该清醒了！”

    “二哥！”钦燃是真的怒了：“我不信他对我一点意思都没有，你让他自己出来跟我说，我在军营足足陪了他三年，那三年，他对我也是极好的，虽然那时年幼，可，我也能分得出，他确实喜欢我！”

    “那三年……”白清尘微微扬头，看向钦燃。

    钦燃打断他：“你根本不知道，我们到底有着什么样的过去！他曾经为我挡过一剑，那道疤痕三年都没有消去，我想这辈子都无法消去了吧，就像他在我心里一样！”

    “那天，你太淘气了，我说不让你到处跑，很可能有伏击，可你却傻傻跑去追那个根本没有几两肉的兔子，结果，我们真的遇上伏击，虽然我的兵到的及时，将敌军击败，可你却没注意身后有个垂死挣扎的人，向你举起了剑。当时喊你已经来不及了，我只能尽快的推开你，所以，那把剑刺在了我的前胸！”白清尘平静的就像是在讲别人的故事，他盯着钦燃越来越惊讶的脸，一字一句讲完。

    