
    海怪已经看到了残留在海面上的一点船只残骸，兴奋的游了过来，音紫通知小乖：“回到魂圣身边吧，他会对你好的告sù无痕，我原谅他了”

    小乖急切道：“主人，你不能放弃小乖哪也不去小乖要保护主人和小豆芽”

    游到近前的海怪出乎音紫的预料，竟然纷纷观望，却不敢向前。『』【大>书>包>小>说>网dashubao】

    “主人，快点找个离我们近的地方上岸，小乖震慑了不了它们多久”小乖急急道。从这小家伙跟着自己以来，这是音紫见它最严sù急切的一次，可见，这次事态极为严zhòng。

    音紫咬紧了牙关，连小乖都在奋力的要救自己，自己有什么理由就这么放弃

    左右望了望，这茫茫大海中，哪里有什么可以上岸的地方呢

    “小乖”音紫忽然有些兴奋，伸手指着与海怪所在之处相反的方向：“那边，你看那边是不是有个小岛啊”

    小乖来不及说话，已经瘫软在了音紫的手臂上，“小乖”音紫大声的喊它，可是它却一点反应都没有。

    方才还停滞不前的海怪，此时犹如猛兽般，齐齐的朝着自己扑来。

    一根根箭羽长的钢针扎在海怪的身上，外围的海怪发出一阵吓人的惊叫声，纷纷钻进了海里，不再出来了。

    距离音紫最近的一头海怪像是被钉在自己背上的钢针惹怒了一般，不管不顾的朝着音紫扑了过来。

    音紫将自己身上仅剩的两枚麻醉针射向海怪，然而，海怪扑过来的速度虽然减慢，可压下来的身型却很大，即便是吃不了音紫，也足可以将音紫怕死在海里。

    一条红色的绫罗带迅速缠上即将拍向音紫的海怪，音紫惊喜的抬头，听一个急切且清脆的声音由远及近：“少主，踢它肚皮”

    “沐沐”音紫顾不上“他乡遇故知”的亲切，照着沐沐的说法，抬脚便踢向压下来的海怪的肚子，海怪大叫，却直接被血绫罗拽了回去，摔进了大海里。

    一阵平静，让音紫傻傻的就不能回神。

    “少主”沐沐飞身上前，将音紫抱了个满怀“少主，你没事吧”

    “呕”音紫很不合时宜的转身吐了，方才的晕船，加上看到绫罗青阳被海怪分食，音紫的胃早就不堪重负了，方才只是因为无比紧张，才没有发作。

    了解跟着单脚立在一半露出海面的船只上，“先找个地方上岸吧”

    “对，上岸，小乖沐沐，小乖晕倒了”音紫强忍着胃里的翻滚，将小乖从自己掌心里托起，“有没有办法救救它”

    了解用功力催动船只残骸，让船只慢慢向着小岛游去，眼看就可以登陆了，了解忽然面色一紧：“不好”

    声音未落，海面哗哗作响，一只比方才身形要大出两三倍的海怪缓缓浮出水面。

    “葳蕤怪”了解震惊道：“难道，这里是葳蕤岛”

    急转掉头的了解，显然不如这只海怪的动作快，沐沐见那海怪急速靠近，用血绫罗卷了音紫的纤腰用力一甩，将音紫甩向小岛。

    而海怪直直的朝着沐沐扑了过去。

    “沐沐”音紫惊叫。不要，沐沐，你不能有事你们，都不能有事。