
    张开眼睛，入眼果然是那日所见的男子，不同的是，那日，他是一身夜行衣，今日，则是一身银色长袍，头顶被玉扣所束，样貌算是不错。『言*情*首*发【最新章节阅读baoly】

    只是，在音紫这种，长时间在无痕身边的女人眼里，他的样貌，也只能算得上能看！

    “没想到，绫罗氏还出了一个小盗！”音紫缓缓坐起身，意识却命令小乖：“随时待命！”

    “少主都可以做大盗，我当然有样学样呀！”绫罗青阳见音紫醒了，又欺近了一些，将她上上下下看个透。

    音紫很讨厌他的目光，转头不看他，“你绑我来做什么？”

    “还以为少主是个聪明人，何必如此明知故问？”绫罗青阳y阳怪气的，唇边勾起一个令人生厌的冷笑，“自然是为了挟天子以令诸侯……”他捏了音紫耳边的一缕发丝，音紫皱眉想躲，却没能如愿。

    音紫与小乖交流着：“搜！”

    小乖邀功一般的摇着脑袋：“主人，我搜过了。这人自以为聪明，实际上他是被人利用，他是想要统治绫罗氏，不过权势对他的重要，做关键的作用却是……”

    音紫脸色从刚刚的开始厌恶烦躁，变成了此时的漫不经心，让绫罗青阳很是恼火：“不过，我现在改变主意了！”

    “魂圣呢，妖孽一般，你打他的主意，我都觉得再正常不过；但是，你万万不该把心思动到云筱的身上！”音紫听了小乖后边的话，才知道，原来，这个绫罗青阳竟是个男女通吃的主。

    “你！”绫罗青阳显然是没有想到，自己掩藏的极好的秘密，怎么就一下子被音紫轻松说出呢？

    音紫趁他愣神，快速闪身，坐直了起来。虽然她现在无法使用内力，可是，身体原本的敏捷度，还是在的。

    软骨散的毒对于小乖来说，简直比毛毛雨还不值得一提。

    “不如，我们做个交易？”音紫唇角勾笑，看着绫罗青阳。

    绫罗青阳回过神，眸子一暗：“我为什么要跟你做交易？你现在落在我手上，任我宰割！”差点就顺着她的思路走下去了。

    “给你出主意的人没有告sù你吗？就算你杀了我，没有了嫡亲血脉，宝藏无法打开，到那时，绫罗氏就会真正变成了别人手里的一把利剑，没有了神秘财富的支撑，再也不会被人惧怕，只是有心人利用的一支特殊军队罢了！”音紫没指望一两句话就能说服他。

    “我只要做绫罗氏的主子，等到我为王那一天，我会带着族人隐居起来，再不与任何一国相通。”绫罗青阳盯着音紫一双水目，缓缓开口。原本他觉得，这些是不用跟音紫解释的，不过，此时想想，她毕竟快要成为“前主人”了，交代一下，也算“礼数”吧！

    “这个脑子，是怎么活到现在的？”小乖嫌弃的丢出一句，让音紫很无语，一个幻想自己为王的男人，被一条小蛇嫌弃了。

    “你打算怎么对付他这脑子？”音紫幽幽问道。

    在音紫愣神之际，绫罗青阳铺了过来，一脸y冷贪婪：“不如我们讨论下别的？比如，我可以不杀你，你自己宣布禅位，然后弄掉这个小~野~种，自愿嫁我为妾？”