
    ﻿﻿管家眼圈红红的，孙小姐终于回来了，王爷可以不是孤孤单单的一个人了，太好了！如今听到音紫的感叹，他忙转身擦了擦自己的眼睛，回道：“都是少爷和少奶奶手把手交的。”

    “原来如此！”音紫强压下自己心里的激动，为南荣珏夹菜：“爷爷，这个好吃，你快尝尝！”

    南荣珏夹着音紫布给他的菜，拿筷子的手微微发抖，声音有些发抖：“好！恩，好吃！”

    真的很好吃，这样吃饭，他喜欢。他过够了一个人在桌上吃饭的日子，桌上的饭菜做的再精心，也让他觉得，如同嚼蜡。

    吃过饭后，音紫又陪着南荣珏在花园里做了一阵，跟他说起蓝郢月，音紫的表情灵动可爱，模仿其小娃惟妙惟肖的，各种好玩的表情，逗得南荣珏开怀大笑。

    “那小家伙在哪？你怎么没带着？”南荣珏疑惑问道。

    “他……还在小岛上，我回来看看您……”音紫说话声音越来越小。

    “哼！看看我什么？看我还活着，然后就又走？还不如不回来！”南荣珏脸色一冷，看的音紫一阵心疼。

    方才，从跟南荣珏的交谈中，音紫已经知道，师父和娘亲去云游了，说是要为南荣珏祈福、祈寿。

    音紫从心里不相信他们说的这些鬼话，师父是个可以去祈福、祈寿的人？一定是有什么重要的事，需要他们去做吧。

    这是看着闹脾气的南荣珏，音紫上前抱着他的手臂晃呀晃：“爷爷……”甜甜的撒了个娇。

    “我这不是回来看看，这王府里能不能住下我们母子俩吗？要是能住下，我就去把小月接回来，和您一起住！”

    “真的？”南荣珏嘟着嘴不放心的问道。

    “当然是真的了，除非，你嫌我们母子烦，把我赶出去！”音紫信誓旦旦的安慰着南荣珏。

    “我看谁敢？在我南荣王府，谁敢把我南荣珏的亲孙女给赶出去？”南荣珏认真的样子，让音紫心里暖融融的，差点红了眼圈。

    “那，就这么说好了！等我办完事，就回去接小月！”音紫说完才意识到自己说漏嘴了，快速抬手捂住自己的嘴巴。

    南荣珏瞪了她一眼：“还说是回来看我的！”

    “主要是来看你呀，爷爷……”音紫觉得，此刻，南荣珏对她的撒娇是最没有免疫的了，所以，招不在多，有用就行！

    “那你的事，得快点办！”

    “遵命，爷爷！”音紫声音洪亮的回答着。

    夜黑风高，是音紫比较喜欢的天气，她一身夜行衣，敏捷的跳跃过一串屋顶，脚尖轻轻点地，无声的落在一处空地。

    前面的大树下站着三个人，一个站立如松，一动不动；一个娇小不安，来回走动；另一个则懒洋洋的靠在树干上。

    音紫落地，娇小的身影飞一般的跑了过来：“少主！”只两个字，却再也说不出其他。

    “沐沐，你身上的伤怎么样了？”音紫再见沐沐心里是五味俱全。

    