
    原来，沐沐这个半吊子，不只学了“了解”和魂圣的一些本事，她还学了瑶光的时光结，只是没有学成，就连时而灵光时而失灵的那一点点半吊子的公里也从未用过。

    这一次，是她今生第一次，也是最后一次用时光结，而且用的很成功，她成功的在瑶光的时光结里，破界而入。

    蓝逸枫踉跄的跑过去抱起倒地的沐沐，声音怪异又嘶哑：“你这是何必？”

    沐沐虚弱至极，却扬了扬唇角：“心甘情愿！”

    蓝逸枫眼角滴下了泪，他吼道：“你怎么这么傻？你明明知道我一直在利用你！”

    沐沐用尽全身力气扬起手臂，抚上蓝逸枫的面颊：“二师兄，我一直都知道，可是怎么办？我还是陷进去了……”

    沐沐沉睡在她最好的年华里，青春活力的桃花面庞永远留在别人心上。

    蓝逸枫甘愿被俘，只有一个要求，让他亲手葬了沐沐。

    沐沐的墓碑上，被他写下“了解贤妻”，而后，他靠在墓碑边上，服下了毒药。直到死的那一刻，他也不愿意承认，自己的名字：蓝逸枫。

    也许，蓝逸枫这三个字背负了太多，当真不如“了解”二字，让他神往吧。

    此时，再次站在树下，音紫看着面前的四大护法变成两个护国相爷，心中的感慨当真不止一点点。

    “四减二的滋味，确实有点伤感！”音紫仰头望天，然后低头：“再也没有人让我调戏了！”

    站在一旁原本面色凝重的二人，身形均是一斜，“少主！”

    “你们的少主，是朝堂上那位！我是大盗无影！”音紫更正道。

    一个白色的影子快如闪电，一下窜到了音紫脚下，冲着音紫便扑了过去。

    当音紫看清楚来着身影，简直哭笑不得：“小犬！”

    小犬往音紫怀里蹭了又蹭，亲昵异常。

    在小犬之后，出现了一个高大的黑衣人，音紫眼睛一眯：“弑火？”

    “是！”弑火也不多言。

    当初，蓝逸枫就是被弑火捉到的，蓝逸枫说什么也想不到，自己手里的牌却成了要命的剑。

    “你……不怪我了？”音紫有些不确定。

    弑火的弟弟弑命是被音紫和四大护卫所杀，而弑命是弑火在这个世上唯一的亲人，他为了弟弟，什么事都可以做。

    当初对蓝逸枫言听计从，是因为蓝逸枫可以帮助弟弟，实现他的梦想。

    弑命，就是紫云国的大祭司，姚禾的生身父亲，一个幻想着自己可以统一天下的男人。

    直到小犬的出现，弑火认出了它，弑火八岁的时候跌落狼崖，差点被群狼分食，恰巧狼王救了他，而那时，小犬是个才从娘胎里出来的小狼崽，雪白的一团，弑火与小犬朝夕相处一年。

    在无痕攻打狼崖的时候，逃出了狼崖，从此也恨上了无痕。

    这次遇到小犬之后，他才知道，无痕把小犬养大了，还照顾的很好，从小犬那他感应到了友善的信息。

    此刻站在音紫面前，见音紫如此问，摇了摇头，只答：“不！”

    魂圣仰头哈哈大笑：“现在是二加二了！”

    魂圣、瑶光、弑火和小犬！

    看着面前的人，音紫皱眉，对着弑火和小犬问道：“你们的主子呢？”

    弑火和小犬一直是跟着无痕的，自从小月登基为帝，音紫便与无痕赌气，不再见他。

    这一年的时间，两人也遇到过，比如在某个贪官的府邸。但是音紫的无影步法，一直让无痕差一步之遥。

    如今这两只在这里，那无痕……

    “音紫，你的玉佩不见了！”云筱飘落在院中，此时大家对她的身份也都了解，不再有人惊讶。

    “该死！”音紫脚尖轻点地面，快速来到小屋里。玉佩她藏的好好的，为了避免被人盯上，她自己都很好来看。

    屋外，子墨轻功而至，拉了云筱手臂讲整个人收进怀里：“你这闲事管的也太宽了！”

    云筱脸上一热，窝在子墨怀里不再出来。

    院中的人，脸上均是了然，纷纷散去。

    是室内，音紫被无痕牢牢擒住。

    “此生盗物无数，没想到，自己明媒正娶的夫人，也得用这一招！”

    “雪无痕，你个无赖，放开我！”

    “放开你？这辈子是别想了！”

    全剧终

    