
    “倘若没有遇到大的变故，这些年，她已经压制住了那一脉的怨气，然而”云筱也有些担心了，“若是她再遇到大为不公的事，怕是会让那脉怨气得到滋长。『』请大家搜索看最全更新最快的小说后果不堪设想”

    当初，她废了很大劲，将尘封在摔下山崖之后出体的灵魂送到未来去养魂，直到多年后，她助音紫返阳，觉得她体内的怨气太重，才去将尘封接回来，再抹去了音紫四年的时间，让她可以在亲生父亲身边长大，希望尘封的陪伴和教诲，可以让她摒弃怨恨。

    如今，见她体内的那抹怨气就蜷缩在一角，变得微不可见，云筱越来越放心了。可是，如今她离开了，从功德观离开之后，便失了踪影，在功德观里到底发生了什么蜷缩在音紫体内的那一抹怨气，让云筱心里泛着隐隐的不安。

    子墨头疼的厉害，云筱以自己的阳寿做结，换了音紫四年，那岂不是说，她的阳寿，要早尽四十年如今，她还能有几年

    门外有人报：“师叔，姑姑，三师兄回来了”

    瑶光见殿中人个个严sù，脸上的嬉笑也慢慢敛去，整了整衣襟，在殿中抱拳行李：“师父，姑姑”

    “你可有音紫的行踪”子墨开口问道。

    “少主我刚刚见了她才回来呀”瑶光不解的问：“她去养胎了，找她做什么”

    “什么时候，在哪见的她去了哪里”子墨的眼眸都闪着不确定，音紫鬼精鬼精的，如果她当真是不想让他们找到，那么，她可以去见瑶光，说明，她有万全的准备。

    “昨儿个儿傍晚，就在城外的小镇，富商王伫的家门前”瑶光感受到来自众人一致的目光，心想，少主，你又干什么了是让我回来给你顶包的吗

    “昨日”子墨嘴里念叨着，原来，她几日没有动地方。

    门外风风火火的飞进来一个少年，眉清目秀，看上去很急：“门主，我找到无影姐姐了我二哥正看着她呢，你快带人去吧，不然她又要跑了”

    众人一惊，找到了

    子墨站起身，看向下边一众人等，琢磨了一下，缓缓开口：“沐沐和云筱跟我去吧其他人原地待命”

    王伫府上，戚夫人的主院落正厅。

    “来，二伢子，尝尝我们府上的茶”戚夫人热情的招待着，原本以为音紫是嫁了一个残废，却不想竟是这么个风华绝代的男子。

    “夫人，白某前来叨扰已是失礼，怎么还能劳烦夫人倒茶”白清尘拦下了戚夫人要倒茶的动作，有些急切的向着一旁的方向看去。

    “音紫一会儿就来，这两日吐的有些厉害，我让她在我这养养再回去”戚夫人乐哈哈的说着：“怎么，这就想媳妇了”

    五伢子只是问了戚夫人，音紫在她府上没原本，音紫是不让说的，戚夫人觉得，定然是音紫遇到什么烦心事了。然而，在她的心里，再怎么样，也不能让夫家如此着急。

    便对五伢子说了实话，音紫当天确实是回了王府，这几天身子不适，都在王府养胎。

    今日，五伢子带着一个样貌不凡的男子登门。说，这是他二哥，不放心音紫，前来看看。

    戚夫人知道五伢子是音紫的小叔，又听音紫说，她的夫君行二，唤做二伢子，所以，便认定，眼前，五伢子的二哥，定然就是音紫家的二伢子

    ,