
    ﻿

    推荐阅读：             ﻿    小乖缓缓爬上音紫的手臂，忍不住的吐槽道：“小乖已经快被那个小魔头揉圆捏扁了！主人，还是你这里呆着舒服……”

    音紫就这样盯着那欢快的父子俩，真希望，所有的事，都停下来，就让时间定格在这里，让他们一家三口可以安静的生活。

    无痕任凭蓝郢月抓着自己的头发，转过头来看向音紫，唇边扬起无限柔情：“生儿如母，养女似父，看来果真不假！”

    音紫忍住心里快要哭出来的冲动，狠狠的白了他一眼，嘟囔着：“就是说，这孩儿长得不像你！你不想认就是了！”

    无痕抱着蓝郢月走到榻边，缓缓坐下，将怀中婴孩举到音紫面前：“你看，这一双写着“专门算计人”的眼睛，是不是跟你一模一样？”

    “这一脸“我是老大”的傲娇，跟你简直就是一个模子里刻出来的！还说我！”音紫自然不服气！

    哪想，刚才还玩的正嗨的蓝郢月，此时扭过头，朝着音紫微微一笑，音紫忽然一紧张，本能反应：“蓝郢月！你个坏蛋！”

    话音刚落，便听到一阵流水的声音倾泻而下，而那股清泉，一点没有糟蹋的，全部Ｎ在了无痕的锦袍上！

    “哈哈哈哈哈哈……”看到真相的音紫，很不客气的大笑起来。

    无痕提着蓝郢月，一脸无奈：“你和你娘是一国的吗？专门跟我对着干？”

    蓝郢月却一脸无害的笑，扬起胖嘟嘟的小手，又朝着无痕的发丝抓了过去，自顾自的玩了起来。

    无痕低头无奈的笑笑：“为父是欠了你们的！”

    音紫刚刚还开怀大笑，如今听了无痕的说辞，慢慢安静了下来：“你又把我当成养在笼子里的金丝雀了！”

    无痕知道她是在怪自己，怪自己没能跟她商量，怪自己没让她与自己并肩。

    “有些事，不该你忧心的！”见音紫将蓝郢月接了过去，无痕站起身，在榻边的衣橱里拿出一件干净的袍子，换上。淡然说道。

    音紫的眼睛慢慢变红，她知道他舍不得自己跟着担惊受怕，也知道他一向对自己疼的堪比肝肺，可她还是觉得，喉咙里像是堵着一团的棉花，音紫开口，嗓音有些沙哑：“我宁愿和你在风雨中并肩，也不愿茫然的只是等你回来！”

    无痕扣纽扣的手顿在了原处，是啊，多年来，如何能不知道她的性子？

    站在榻边，将她瘦小的身躯和倒在她怀里快要睡着的蓝郢月一起，揽在自己怀里：“好！以后，再不做这糊涂事！”

    在南荣王府度过了安静的一夜，却不知道再升起的太阳，已经是另一王朝了！

    蓝逸枫被神秘人拿下，以谋反罪打入了天牢，新帝登基，国号为“郢”，而本该宣布被立为一国之母的钦燃，却悄无声息的出了家，说是情缘用自己一生伴青灯，换大郢风调雨顺。

    大郢上下顿时一番猜测，新帝到底是个怎样的人，竟然让新婚的皇后情缘终身为妮？有人说，新帝冷清嗜血，还有人说新帝不能人事，甚至有人说，新帝不喜欢女人。

    看过《江山为饵：诱宠小盗妃》的书友还喜欢

    