
    ﻿“为什么？”音紫看着他的眼睛：“为什么会是你？”

    “哈哈哈，是啊，没有人会想到，一个如同废物一般的人，怎么能建立自己的帝国呢？”蓝逸枫玩笑的口吻，却让音紫听出了丝丝的恨意。

    “你没想到吧？实际上，我也是绫罗氏后裔，只不过，我母亲不是绫罗氏的嫡亲血脉传人，所以，她隐姓埋名的进入了皇宫，对了，你一定不知道，我们绫罗氏有个预言：将来，会有一个绫罗氏后人，一统天下！”蓝逸枫一改往日淡然文静的风格，脸上堆着令人恐惧的冷笑。

    “我娘说，我就是那个人！”

    “是你一直在暗处与蓝逸非作对！他对你那么好，你却如此对他！”音紫真的为无痕感到不值。

    “我没有要针对他，要怪就怪，他坐上了那个宝座！”蓝逸枫目光复杂的看着音紫，用力的嘶吼着，像是想要赶走心里的恐惧一般，之后低喃道：“只要他宣布让位，我不会伤害他的！”

    “你利用了沐沐！”音紫难以平静。

    蓝逸枫微微一怔，冷冷道：“那是她傻！”

    似乎不愿意在继续这个话题，蓝逸枫转身背对音紫：“你现在交出深水砚，立刻修书一封给他，让他宣布退位，将皇位禅让给我，我保你平安。”

    “你师父知道了，不会轻易放过你的！”音紫让自己尽量冷静，他用自己做饵，无非是为了牵制无痕，而现在无痕在什么地方，她还不清楚……

    “呵！”蓝逸枫冷呵一声，“他再了不起，还是过不了女人这道关，既然有了软肋，那就不再无敌了，就像蓝逸非有个你，不是一样吗？你说呢，二皇嫂？”

    音紫心里咯噔一声，难道，他也把云筱抓来了？他知道江湖就是玄阳王府的子墨？

    “深水砚现在不在我身上，而我连蓝逸非的面都没见到，光是凭你一面之词，他未必相信我在你手里！”音紫脑子里高速运转着，该如何拖住他，等自己身上的软骨散解开。

    “要你身上一样东西，太简单了，不是吗？”蓝逸枫邪魅一笑，扬手间，音紫的一只鞋子便到了他的手里，他的身手，绝对不一般。

    眼看着蓝逸枫走出了这个房间，音紫强撑着的身躯瞬间软了下来，趴在了榻上，冰魂快要将这软骨散解的差不多了，只是现在感觉特别的累。

    音紫在关在蓝逸枫府上的消息传进宫中，白清尘皱眉，仰首看向面前站着的两个人，无痕和南荣珏。

    “终于沉不住气了……”白清尘冷冷的道。

    “一直以来，我都不希望是他，可偏偏就是他！”无痕的话，虽然尽力克制，还是能听出一阵伤感。

    “我带人，去把音紫救出来！”南荣珏眼眸深邃，浑身是不容人忽视的气势。

    “爷爷，音紫交给我，郢月还在府上呢！”无痕安抚道。

    南荣珏显然被惹怒了，“敢绑我南荣珏的孙女，简直是嫌自己命太长了！”

    