
    ﻿音紫看着破门而入的小犬，有一瞬间的呆愣，待到小犬蹭到她的身边，她才想起，小犬定然是无痕派来的，因为她在皇宫被劫的最后一刻清醒，就是意念通知小犬，去找他的主子！

    室外的混乱还在，音紫在俯身触摸小犬的头那一刻，便觉腰间一紧，自己整个身体都被拉入了一个宽阔的怀抱。

    那强有力的心跳声，让她不用回头也能知道，身后紧紧抱住自己的人是谁。

    蝶园的房门被人从外边踹开，带头进来的是蓝逸枫，身后跟着数十个功夫不一般的高手，然而，房门敞开，蓝逸枫却发现，原本瘫软在榻上的音紫，已经不见了踪影。

    地上只有一条蓝色的缎带，缎带上，绣着一只雪浪头。

    “废物！”蓝逸枫的声音怪异惊悚，跟在他身后的人纷纷跪倒在地，听他Ｙ晴不定的声音吩咐道：“该弑火出手了！”

    音紫被转移出房间后，小犬跟在两人身后一路狂奔，许是最近这段时间强撑着太累了，现在感觉，这个怀抱，她有些贪恋了。

    不知不觉，音紫竟然睡着了。

    无痕抱着她，心却在发抖。今天的事，倘若他计算的差了一步，那他们两个便是性命不保，蝶园里确实机关重重，小犬出现在院子里的时候，院中的机关启动，隐在暗处的大部分暗卫都出手了，然而，他知道，还有一个内力深厚的高手，不曾出手。

    他眼睛不敢眨一下的盯着机关发出的方位，和落下时的位置，判断出机关薄弱的地方，隐身进了软禁音紫的房间。

    小犬虽然被他和子墨当狗一样养了起来，可是，潜意识里的狼性还是有的，它与生俱来的那种对危险的预测和躲避能力，并没有随着环境的变化而消失。这次，当真是立了大功。

    回南荣王府的路上，无痕一刻也不敢疏忽，因为他知道，他们并没有完全的安全。

    蓝逸枫想要篡位，他也是最近才发觉的，即便是他隐藏的很好。

    暗中传位，以及秘密的跑去紫岛，这些他都没有告诉音紫，是怕她心里装着自己的安危，无法在紫岛上安心的生活下去。

    子墨向他汇报的音紫的状态，让他知道，音紫一直都是信任他的，这让他心里暖融融的。

    国主全国范围内大肆选美入宫，这件事，就是南荣珏都震怒了，如果不是他前去解释清楚，恐怕，现在的皇宫，早就被南荣珏的人砸了。

    所有的人都相信，他要纳妃立后了！而，音紫，却一直都是信任他的。

    低头看了看怀里的女子，面庞还是那么清秀，原本就没有多少Ｒ的小身子，比起之前似乎又消瘦了不少。

    许是生了蓝郢月的缘故，胸前的小丘，如今竟然变得波涛汹涌，凹凸有致的样子，更是诱人魂魄。

    忽然，前面的风声一紧，无痕警觉的将音紫在怀里护好，跟在身旁的小犬，呲着牙，露出一副凶相，毫无平日里的温顺之态。

    前面风声静止，背对他们而立的，是一个黑色的身影，黑色的长斗篷与夜色融为一体，若不是无痕有音紫教的夜视眼，怕是很难发现他。

    那个黑影一般的人缓缓转过身来，面上被包头的斗篷遮住，若不是看手的摆放，根本看不出他是背对还是正对着自己。

    “玄阳王！好久不见！”黑衣人开口，声音如同洪钟一般。“或者，应该称呼你，国主？！”

    “好说，看来你才是蓝逸枫的王牌！”无痕不惊不慌，只是抱着音紫的手臂，紧了紧，语气却慵懒随意。

    