
    小乖献宝一样的爬到音紫胳膊上，卖弄着自己的学识：“海基子是以前的绫罗王最信任的臣子，除了绫罗王，谁也没有见过他，传言，他是除了老绫罗王之外唯一知道绫罗氏神秘宝藏位置的人，因为，绫罗氏那批神秘的藏宝图，就是海基子所绘！自从绫罗氏被灭族，海基子就不知去向，到现在无影无踪，江湖上很多人找他，都觉得，找到他，就找到了绫罗氏的神秘宝藏。『言*情*首*发【最新章节阅读baoly】但是，还有人传言，海基子是老绫罗王的心腹，他可以寻着主子的血，找到诛杀绫罗氏族人的凶手，说不定，他就在真凶身后，等待时机！”

    这些音紫还是第一次听说，《绫罗誌》她没有看完，难道后边会有记载？可恶的无痕，如果不是他一直缠着自己，生下的《绫罗誌》她怎么可能看不完嘛……

    “所以，小苹果说，你在想海基子和他爹有没有关系！主人，你是怀疑小苹果他爹，是屠杀整个绫罗氏的人？天呢，那你们可是仇敌啊！小苹果，你太可怜了……”小乖充分发挥它那个尖尖的脑袋思维，越说越是有即将声泪俱下的趋势。

    “打住！”音紫揉了揉太阳x，就听小月十分轻蔑的对小乖道：“什么脑子？绫罗氏被灭门的时候，我爹还没出生呢！”

    “娘亲，你是觉得海基子跟皇家有关系吗？”小月有些担忧的问道。

    “你们俩个安静一下，让我好好想想……”音紫觉得很疲惫。

    “好好，娘亲你慢慢想，千万别把一大堆问题丢给我，我可不想做个生下来被赋予一身责任的笨鸟蛋！”小月说完，可能也是怕音紫发火，便乖乖的躲起来，不再出声了。

    音紫又在床上躺了三天，子墨会按时间送餐饭过来，这一日，子墨端着饭菜过来，身后却跟着一只狼。

    子墨说，这头狼名叫小犬，很温顺的，不会伤到音紫，他今日就要起身回赤国了，今后，他不在的时候，小犬会照顾音紫。

    “小犬……”音紫满头黑线，“谁取的？”这人脑袋是被门给挤了吧？这么一头威风凛凛的雪狼，居然叫……犬……还是小犬……

    “太子！”子墨也不想瞒，只两个字，就呛得音紫没话说了，那个脑袋让门给挤了的，是你家男人！

    子墨走了，小犬一直在音紫榻边或趴或卧，那一身雪白的毛，就像一个白色的毯子一样，唯独那一双眼睛，黑的发亮。

    音紫忽然记起无痕曾说起过的那场人狼大战，他说，他留下了狼王的狼崽，送去了一个鲜有人去的地方，当狗养起来了……

    难道，面前这个乖乖趴在自己榻边，是不是看看自己的小犬，就是那个本该做狼王的狼崽子？

    天呢，这里确实鲜有人来……，何止是人啊，就是动物，怕也只有小犬一个吧！哦，对了，还有葳蕤怪！

    音紫将自己的手，放在小犬的头上，毛柔柔的，真舒服，“你喜欢这里吗？”