
    “沐沐”音紫惊叫。『言*情*首*发【记住我们的网址dashubao手机版dashubao】不要，沐沐，你不能有事你们，都不能有事。

    “沐沐”声音凛冽怪异，却透着无比的绝望，了解闪身过去，连发钢针，钉在那海怪的身上。单手揽过沐沐，独臂与海怪打斗。

    音紫做了一个长长的梦，她梦到了上一世，自己被灌了毒药，奶娘遭遇万箭穿心，之后，她们的尸体被人扔进了海里。她还梦到了这一世，她在水里绝望的挣扎着，一只有力的大手将她捞起，师父尘封自此便与她结缘。

    她梦到了小时候在青木岭，那时候无忧无虑，活过了九岁的她，默默的为了上一世的自己和奶娘点了支香。

    梦到了他，温润、懂事的他，慵懒无赖的他，深情体贴的他。无痕，你在哪儿

    梦到了沐沐和了解。梦到他们被海怪撕咬。

    “不要”音紫惊出一身冷汗，大喊着坐了起来。

    “醒了”一个熟悉的声音传来，让音紫觉得恍惚，自己这是，又回到了玄阳王府吗

    子墨看着音紫震惊的样子，缓缓走过来，将手中的一碗汤药递到她手中：“把药喝了吧”

    “这是”音紫看了看四周，他们是在一个木屋里，显然，这里不是玄阳王府。

    “太子打下的紫岛没有主人之前，叫葳蕤岛”子墨耐心的解答。

    这就是紫岛无痕说到处长满了生命力极强的花草的那个紫岛

    “那，你怎么会在这”音紫疑惑的问道，抬手本能的抚在自己的小腹上。

    “前来收拾一下，太子说，你要来这里待产这孩子命真大”子墨边回答，便鼓捣自己手中的药物。

    “沐沐和了解”音紫艰难的开口，却不敢往下问。

    “他们没事，我让人送他们回去了，你安心养伤吧”子墨安慰道。

    “小乖”音紫低声唤道。

    “小乖没事，只是太累了，我帮它调了一些药汤，让它泡一阵，它比你醒的早”子墨摇了摇头，还真是个操心的人。

    “你是江湖”音紫眯着眼睛盯着子墨，天呢，她从来没有想过，神龙见首不见尾的穆宗门主，一直都在自己身边啊。

    “何以见得”子墨抬头对上音紫的双眸，爽朗一笑，不否认也不承认。

    “女人的直觉”音紫再次躺了下去。

    他不跟自己直截了当的说，音紫也不跟他多说。还有谁能有通天的本事，能从海怪的嘴里把人抢出来，还能送回赤国如果这一点不够确定的话，那小乖的事，完全可以确定他的身份。

    小乖之前是魂圣养的，认自己为主之后，便只听命于自己，连魂圣的帐都不买，可是音紫知道，小乖对另外一个人很是敬畏，那就是穆宗的门主江湖。

    小乖是灵宠，就像之前在海上一样，既然它醒了，那它不会轻yì离开自己，除非照顾自己的人，让它非常放心，而且，它肯在汤药里泡着，这才是最关键的，小乖同自己一样，不喜欢水，更别说在水里泡着了，能让它乖乖听话，在药汤里泡一阵的人，在它心里定然是敬与畏并存的，那，这个人，除了江湖，还能有谁

    子墨见音紫的样子，垂头浅笑，“我是欠了你们绫罗氏的”