
    而放灯节中祭品一事，却是从最近的百年才开始的。『言*情*首*发【无弹窗，页面干净，看书就上．】

    百年前的那次放灯节，据说依然是一片火热，而这一年，在放灯节首次出来择偶的一个少女，让所有人都为之心动，她婀娜的身影，在周围的男人心中、脑中都挥之不去。

    可是，她只喜欢一个男子，与那个男子情定之后，便打算起身离开，却有人靠过来，表示要跟那个男子“换粮食”，少女却不聊，自己看上的，竟然是个没有心肝的人。

    那男人欣然点头，竟然头也不回的，去享受用她换来的“新粮食”

    而她无论怎么挣扎，就算是喊破了喉咙，也没有人来帮她，反而是她的喊叫声，激起了更多人的关注，而她的样貌和体态，迎来了更多贪婪的目光。

    那晚，她是唯一一个，被所有来放灯节的男人都换过的“粮食”。

    女子最后便是这般力竭而亡。

    然而，从那天起，整整一年的时间，紫云国里，在那年参与放灯节的人，陆续出事。

    有人经常恐惧的说，在夜里会听到河边有凄惨的女人声音响起，“为什么凭什么”

    因为国内陆续出生，紫云国当时的国主，招来法师驱过魔，抓过鬼，都不曾有效果，最后，有一个江湖抓鬼生，给国主出了个鬼主意。

    说，既然这女人的怨气这么大，就是因为她是唯一的一个，没有人有过她的经历，所以，她觉得不平。才会有如此大的怨气。

    那，不如就制造与她相同的人，让她知道，这事，只是寻常而已，慢慢的，她恨不起来，也就太平了。

    这主意，正常人听了，都知道，是个无能的江湖混子，怕拿不出办法被国主责罚，而编排出来的说辞，可是那时候的紫云国，人人自危，人心惶惶。却没有人能拿出更好的办法。

    在朝臣的坚决支持下，国主下令，以后，每到放灯节，都选送一名女子为圣女，在放灯节这一天作为祭品，成为所有异性的粮食。

    还别说，当年那日，所有在放灯节的男人无一幸免的出事之后，紫云国也安稳了下来。有些愚昧的人，便开始大肆宣扬，祭品是真的灵验，可以保紫云国百姓平安。

    后来，便成了，这祭品可男可女，所以，每年放灯节之前，有年轻貌美的女子或者身强体壮，眉目俊朗的男子的家庭，都战战兢兢。

    做了祭品，经过如此蹂；躏，基本上没有能活下来的，若是有身体十分强健的人，勉强还留有一口气的话，便会被视作那个“圣女”的化身。为了避免引起慌乱，这人是要沉入河底的。能做了祭品的男女，家中自然有国主下令送上的丰厚奖励。

    从有了这个规定起，听说，前几年，紫云国倒是逃过一个祭品，还是个男的。

    都说那男子是世间少有的角色，所有女人都兴奋的等待着放灯节的晚上，与他有一次亲密接触。可是他却在大家都在放水灯的空当，自行解开了阵，直接从绳索下跑了