
    他不知道自己在怕什么，然而，他却知道。『言*情*首*发【传说来dahsubao看书的妹子都会穿越了】没有音紫的消息，让他心绪不宁

    如今，在这里终于见了白清尘，他便更加急切的要见到音紫

    “她好像不太想见你”白清尘挡在门前，一步不让。音紫这么多天的表xiàn，对他显然就是不想多谈一句。

    “你让开”无痕急了，扬手便向白清尘劈去，他想逼白清尘让开，好让他去找音紫。

    可白清尘的功夫也不弱，再加上无痕本就没有下狠手，所以，拦下他，还是不成问题的。

    雪无痕被他纠缠，心里更急，转头朝着房间的方向大喊：“音紫”

    躲在门后的音紫听了这个声音，浑身一震，却不想，眼泪竟然落了下来。分不清是委屈还是期盼，许是怀了身孕的女人，都如此的矫情吧，音紫想。

    无痕一边与白清尘过招，一边朝着里边喊：“音紫，我是无痕”

    音紫的泪落得更多了，她想回答他，可是喉间哽咽，堵的出不来声，她的心里再喊：“无痕”

    无痕见白清尘如此护着这间房门，那音紫定然是在里边，可是，此时房间里没有声音，便道她是不肯原谅自己心中的焦急更深，顾不了有谁在场，朝着里边喊道：“音紫，你在功德观的别院里见到的人，不是我”

    音紫的心，安了只他一句“你在功德观的别院里见到的人，不是我”她便信

    音紫将手搭上门闩，她要去见他，那个让她心心念念的他

    忽然，房间里哐当一声，打的热火朝天的两个人同时停手，均是直接飞向了音紫的房间

    方才是门闩掉在地上的声音，然而，房间里，除了地上躺着的门闩，哪里还有音紫的影子

    无痕在房间里转了一大圈，只见房间的后窗开着，这大冬天的，房间里开着窗定然是不正常，顺着窗后往外看，是峭壁

    无痕转身朝外走，被白清尘一手拉住：“你现在不可以乱”

    “方才不让我进，如今不让我走你到底要干什么”无痕的语气十分危险。音紫定然是被人劫走的以音紫的功夫，能一声不吭的将她劫走，没几个人能做到。

    除非

    音紫肚腹中的孩子已经三个月了，难道，当真是

    无痕心里一惊，脑海里浮现出十分吓人的想法，这个时候，劫走音紫的人，怕是针对孩子的

    “让开”无痕这一下，不留一点力气，将白清尘推开很远。

    小院中，忽然出现了四个人，绫罗氏少主的四大护法

    沐沐上前，多无痕道：“太子，我们是追着绫罗氏的叛徒绫罗青阳来的，门主说，他可能要对少主不利”

    “绫罗青阳”无痕咬牙重复了一句：“他想掌管绫罗氏”

    “是”沐沐回的答让无痕的心，再次沉了又沉音紫和孩子，都有危险

    “音紫被人劫走了”无痕虽然很不想承认，音紫是在他的眼皮底下被人劫走的，可是，如今，要快些找到音紫，有她的四大护法一起，胜算会大一些

    “什么”沐沐的声音略大，而她身后的三个师兄却一言不发，只是同时转身，就要走出小院。