
    那时候，无痕被国主的一片真情打动。『』【传说来dahsubao看书的妹子都会穿越了】在父亲再也没有怀疑。

    如今想来，他知道音紫是巧云当年生下的女儿，当然也知道，音紫是绫罗氏的继承人，是神秘宝藏的开启人。所以，他对绫罗氏的用心，简直是费尽心思呀。

    无痕有些无力的摇了摇头：“我从没有想过要即位”

    尤其是，自从他知道无心的存zài之后，他就更没有想过这些，在他心里，想要的不多，就一个音紫。

    南荣珏看着无痕好久，忽然微微一笑：“好小子，我孙女没看错人”倘若，他真的将赤国的江山看的重过一qiē，那，他与音紫，也算到头了。

    两天了，音紫那边一点消息都没有，原本还算沉得住气的几方，慢慢的都有些沉不住气了。

    穆宗正殿。

    面带木质蝴蝶面具的江湖坐在首位，以手撑头，听着一干人的汇报。

    四个弟子剩余三个都在殿中，只有瑶光被音紫派出去还没有回来。

    云筱依然一袭白裙，仙气十足，“少主应该是处理掉了身上的香囊，我无法根据香囊探求她的行踪。”

    云筱本就是子墨最保险的一个底单，如今，却也这么轻yì的，被音紫给甩掉了。让他不得不头疼啊。

    了解回复：“周边临近的客栈、驿馆，都没有少主的踪迹，当初她离开马车之后，有人在王家府上的门口见过她，之后便没有踪迹了，王府的戚夫人自那次功德观分开，再没见过她”总之，就是人间蒸发了。

    沐沐皱眉道：“少主会易容，可以说，能千变万化，咱们这么找，简直就是大海捞针啊”

    魂圣在师父面前也变得轨迹了不少，只是声音里的慵懒，还是留了五分：“我用魂追秘术跟不到少主的行踪，因为，因为她的魂魄有异常”

    “什么”子墨皱眉，周边一片吸气之声，魂魄有异常，连魂圣的魂追都无法找到，难道，少主她，不、是、人

    魂圣见师父盯着自己，在等下文，也不得不和盘托出，“她本就是个魂魄离体之后的重生之人，体内有一脉是怨气所成，所以，我无法用魂追探到她的下落。”

    重生“起死回生”子墨看向云筱。若一定要说，谁有这种本事，除了云筱，子墨不疑有他。

    云筱坦荡的对上子墨询问的眼神，坦荡回道：“当初她在毫不知情的情况下，被人灌下了剧毒，眼看着养育陪伴她的奶娘被乱箭穿心，她有怨气太正常了，也算的她命不该绝，正巧被我追踪到。我便助她的魂魄重返。可是，因为她的魂魄中有怨气，我怕简单的返阳会让她被怨气控zhì，造成混乱，便以自己的阳寿做结，为她换了四年的时间，慢慢消去她的怨气，好过背着怨气和仇恨，重新过这一世”

    “你”子墨一时间，温润淡然尽是，这一声无论谁也听出了震惊和心疼。察觉到自己的失态，子墨闭了闭眼睛：“那，她的魂魄现在有没有危险”