
    音紫皱着眉头，却不得不被她们姐妹二人拉扯，进了正厅，见坐在里边的人，是白清尘。『』【记住我们的网址dashubao手机版dashubao】猛地松了一口气，心里轻松之余，却又有些失落。

    拜托了大云小云的纠缠，音紫走进正厅，白清尘站起身想去扶她一下，被音紫躲开了：“你怎么来了”

    “丫头”戚夫人见音紫如此文，有些不满，劝说道：“二伢子是真心实意来接你，怎么还耍小性子，哪里像快要做娘的人了”

    白清尘扬起的手在半空中握拳，放在唇边，轻咳一声，掩去自己的尴尬，忙道：“夫人，她就是这么个性子，不打紧的”

    “你看看，你相公多疼你，差不多就得了，别因为自己有身孕，就没玩没了的折腾人家”戚夫人见小两口到了一起，便放下一句话，带着所有的丫鬟出去了。

    方才还甚是热闹的正厅，瞬间安静了下来，音紫不言，白清尘也不语。

    音紫端过戚夫人放在桌上的茶壶，便要倒水，却被白清尘伸手拦住了：“你有身孕，这茶还是少喝的好”

    音紫转头不理他，白清尘低叹了一口气：“你终归是恨我”

    “谈不上”音紫也不看他，本来这几天心情就极度的不好，让他赶上了罢了

    “你用“隔香”隔掉了身上香囊的味道，让穆宗找不到你，便是不打算回去了”白清尘缓缓的问道。

    “与你何干”音紫没好气的回答。回不回去绫罗氏，是她的事，别人那么关心，音紫变得敏感异常。

    “那他呢你也不打算要了”白清尘皱眉，她对绫罗氏的少主身份，已经生出的抵抗的情xù。

    “他”音紫低垂着头，脸上显出一阵苦笑：“更与你无关”

    白清尘与音紫接触，从头到尾，她还是第一次这般与自己说话，心里疼的厉害，自己在她心里，已经被疏远到如此程dù了吗

    “你在功德观到底见到了谁”白清尘皱眉问道。

    “你是来带我走的”音紫不答反问。

    “你会跟我走吗”白清尘定睛看她。

    音紫抬头，对上他一对双眸：“只要让所有人都找不到，我愿意走”

    “到底发生了什么”白清尘心里一震，对于音紫而言，一定发生了惊天大事。

    “如果想我跟你走，就闭嘴”音紫转开头，“什么时候出发”

    “随时”白清尘压下心中的疑虑，只要她在自己身边，在自己的视线里，毕竟可以护她周全。

    “我去跟戚夫人打个招呼，这就走吧”音紫低声说了句，便转身除了正厅，她窝在王府，哪里也不去，就是因为她没有办法离开赤国而不被发现，她知道，此时，穆宗的人、绫罗氏的人，还有无痕的人，应该都在找她。

    如今，有白清尘的帮助，音紫知道，只要他是真的肯帮自己，不知不觉送她出城，是轻而易举的。就冲他现在本应该在天牢，却来了这里，这一条，就知道，他的能力，是自己无从怀疑的。

    辞了戚夫人，音紫便给自己换了一张面孔，就连白清尘也被她给换了一张平凡的路人甲一般的面庞。

    白清尘饶有兴趣的问：“不如，索性换一张丑的”

    音紫白了他一眼：“俊的，丑的，都是让人能一眼记住的，这种看了跟没看见一样的脸，才最安全”