
    ﻿

    推荐阅读：             ﻿

    在南荣王府度过了安静的一夜，却不知道再升起的太阳，已经是另一王朝了！

    蓝逸枫被神秘人拿下，以谋反罪打入了天牢，新帝登基，国号为“郢”，而本该宣布被立为一国之母的钦燃，却悄无声息的出了家，说是情缘用自己一生伴青灯，换大郢风调雨顺。

    大郢上下顿时一番猜测，新帝到底是个怎样的人，竟然让新婚的皇后情缘终身为妮？有人说，新帝冷清嗜血，还有人说新帝不能人事，甚至有人说，新帝不喜欢女人。

    一时间，关于白清尘的谣言四起，不同的版本几乎成了家喻户下的传闻，众人茶余饭后考验智商和探究真相的好典故。每个人都觉得自己的猜测最接近真相。

    大郢皇宫。

    钦秋阳看着面无表情的白清尘，终归是忍不住的问：“你到底是什么意思呀？现在民间都传成什么样了？你还不出来说清楚！”

    “是人，总归是要被人说的，更何况是国主，他们高兴，随他们去说好了！”白清尘眼睛依然没有任何情绪的盯着手里的一本书。

    “钦燃到底是在别扭什么呀？你也是，就任她胡闹？”钦秋阳觉得，自己迟早要被这一对兄妹给气死。

    “不让她去试试，她怎么能知道，青灯岂是那么容易侍奉的？”白清尘淡淡道。

    “……”钦秋阳实在不知道自己该说些什么，只能绕道：“那蓝逸非就那么享清闲去了？”

    白清尘一副事不关己的样子终于是有了些变化，眸子一暗，能听出咬牙的声音：“别让我找到他！”

    青木岭的木屋小院里，饶是热闹一番。

    “无月，你给我出来！”音紫怒气冲冲的冲到院子里，冲着空中高声呼喊，身后无痕快速追了出来，不停的哄着：“不生气，不生气，小月毕竟还是个孩子！”

    “孩子？你见过专门跟亲娘做对的孩子吗？啊？上梁不正下梁歪！你欺负我还不够，如今还加上个小的！”音紫越说越委屈。

    “我最近，没惹你不高兴吧……”无痕伸手摸了摸自己的鼻子，“再说了，小月他慢慢长大了，有他自己的想法也很正常！”

    “这就是他自己的想法？你看看这圣旨！既然可以到我手里，就说明这小子胆子已经肥了！”音紫手上握着一个黄色的锦轴，是当今国主所下的圣旨。

    “钦燃不肯相夫教子，过惯了江湖逍遥的日子，无心将这国主之位传给小月，也在意料之中！”无痕很无奈的表示，见音紫又要发飙，聪明的马上表明立场：“我支持夫人的想法！”

    伸手不打笑脸人，音紫撅着嘴巴，不知道这气该往哪里出。

    她们费尽心思的隐居于此，就是为了避开外边的纷扰，如今小月却被传了国主之位，这可如何是好？

    “小月聪慧，依我看未必坐不得这国主之位，只是苦了这孩子！”木屋里悠闲走出一个端着药簸箕的灰袍身影，依然仙气满满。

    “爹……”音紫嗔怪的喊道：“他才六岁！”

    “不是有摄政大臣吗？”巧云跟在尘封身后也走出了木屋。

    本书来自

    看过《江山为饵：诱宠小盗妃》的书友还喜欢

    