
    ﻿﻿

    更新最快的，无弹窗！

    (扑)“那，你之前打算说，子墨说什么？”音紫觉得，这狼王的狼崽让他们养成这般，实在是……啧啧。『』『言*情*首*发

    “子墨说，等他走远，就让小犬把他用七情草配置的药拿给女主人用！”小犬真的是个温顺的狼。

    “为什么？”音紫疑惑不解。

    “子墨说，他喜欢安静！”小犬自认很委婉的转达了子墨的意思。

    “……”音紫的牙都快咬碎了。

    果然，用了子墨留下的药，三天之后，音紫真的可以下床走动了，虽然腿脚还是不如以前利索，但已经是最乐观的情况了。

    推开房门，音紫做了一个深呼吸，这里的空气中夹带着说不出的花草芬芳，让人觉得心情舒畅。

    她居住的，是这小岛上唯一的木房子，出了小屋，整个小岛都散发着大自然的活力，她看到了很多没有看到过的花草，以紫色为最多。

    七情草也是其中之一。

    小岛四面环海，莫说没有船只，就算是有，也无法安全离开，音紫很好奇，无痕和子墨是怎么在小岛和赤国之间来回的呢？

    既然离不开，那就好好住下！在这里，有花草和三个小家伙的陪伴，倒也不觉得无聊。

    子墨每过两三个月就会来一次，而他每来一次，音紫的脸色便黑上一次！

    音紫的肚子渐jiàn大了起来，身子也没有之前灵敏了。

    子墨每次来，也是给她带一些要用的东西，还有一些关于无痕，或者说，关于赤国的消息，小住一两天便回去。

    自从音紫在紫岛上住下，无痕那边便再也没有了任何忌讳，他将绫罗青阳带领的那一支绫罗人交给了巧云，对绫罗氏保证，他蓝逸非不会贪恋绫罗氏的财富，整个绫罗氏是自由的，而他，只要绫罗琣！

    他用最快的速度，平息了五国战乱，再也没有哪国敢出兵赤国，赤国境内一片祥和。

    几个月后，赤国的国主在绫罗氏当初被灭族的地方被杀，从他身上的致命伤口来看，下手的人，离他极近。

    在他的尸体旁散布着很多纸张，都是赤国国主当初因为一己私心，收编绫罗氏不成，便大开杀戒，一夜之间将绫罗氏灭门的真相。

    所有人都在猜测，是谁可以那么近距离的杀死性格谨慎的国主，又将这惊天的秘密曝光于天xià呢？

    子墨将其中一张纸拿给音紫看，他淡淡的说：“原来，他就是海基子……”

    “谁？”音紫对这个名zì印象深刻。

    “德顺！”子墨也不卖关子，“一直跟在国主身边三十年的人！”

    原来如此！

    蓝钺死了，蓝逸非理所当然的继承了帝位，如今，就连子墨再次来岛上，对音紫提起无痕时，称呼也从太子，变成了国主！

    平日里对无痕和父母的思念，加上临近分娩，音紫的心情越来越糟。

    子墨都可以隔一段时间来岛上照看一下花草，无痕就当真忙到连自己的妻儿都不顾不得了？

    音紫产子，蓝郢月出生，是个白白胖胖的小家伙，空中果然有彩翎迎主，这是绫罗氏的下一任少主。

    音紫产子第三天，子墨端着滋补汤进门，被音紫赶了出去。

    她心里委屈，陪着她走过了那么多坎坷的无痕，却在她最需要的时候，没有在身边，而是坐在那个人人畏惧的座椅上，处理着一些，与自己毫不相关的事情！

    更新最快的，无弹窗！

    