
    音紫翻来覆去，脑子里都是在功德观所闻所见，无痕的影子一直在她眼前晃，音紫恼火自己的不争气，明明是他来招惹的自己，一直都是他在追着她跑，今时今日，怎么便成了她跟着怨妇似的在这里放不开、撇不掉呢？

    肚腹又是一阵疼，音紫咬牙隐忍着，不让自己出声，用手按着肚子，却不敢用力，生怕用力会伤到了腹中胎儿。『言*情*首*发【风云小说阅读网baoly】

    这几日ri的疼痛，一日ri强过一日，而且，每次疼痛过后，音紫就逐渐察觉自己的内力在流失。

    这些，她没有跟任何人说过，可自己却很清楚，这孩子，怕当真就是绫罗氏的下一个传人了吧！

    原本努力的想要在孩子满三个月之前将无痕从那个深宫之中带出，然而，此时，却是显得自己多余了。

    那日ri见他，他明明是那么欢快的接受了姚禾。

    欢快？不对！音紫眼眸一沉，再细细的回想那日ri的境况，他身边跟着的，都是皇宫的人，没有一个是玄阳王府的人呢，无痕虽然生性自我狂大，可对身边的人，还是即位谨慎的。

    再说，云筱是他妹妹，自己能知道姚禾有问题，那他一定也知道！怎么可能那么容易就跟姚禾……

    难道是，易容？

    越想，音紫越觉得，那日见到的无痕有些奇怪，甚至是陌生。

    不免又有些生气，音紫啊音紫，你这是在为他找借口吗？

    当肚腹不在那么疼了，音紫额头上已经渗出一层的冷汗，她抬起胳膊，擦干额头上的汗珠，嘴里嘀咕道：“雪无痕，就算为你找了这么荒谬的借口，我也愿意再信你一次！”

    败给自己，音紫无话可说，可是这样的想法，却能让她自己觉得轻松了很多。转念却一脸愁容，刚刚暗自试了一下内力，已经所剩无几了，让她现在去一次皇宫的话，她连自己的难保，要想不声不响的救出无痕，简直难如登天。

    空中的启明星刚刚升起，别院的公j叫了第一遍，音紫原本就睡下的极晚，此时头脑昏昏沉沉，只听门外有声音。是有人说话的声音！

    “邵阳，我实在是拦不住这个煞星！”钦秋阳的声音，充满了歉意。

    “如今，赤国四面受敌，你不该来这！”白清尘沉声道。

    “她人呢？”这个声音，让睡得不知今夕是何夕的音紫瞬间一个激灵，雪无痕！

    “她不在你身边，你们两个都安全！”白清尘的声音有些清冷。

    “我们夫妻的事，你少管！”无痕没好气的冷哼道。

    从音紫失踪，紧接着天牢里的白清尘换了人，他就猜想，白清尘出去，定然是与音紫有关！

    然而，白清尘所有的宅院，四人住所，他都查过了，莫说是音紫的影子，就连白清尘都不见身影。

    他发动了孟冰和钦秋阳，敏感的发现，钦秋阳的面色有些不对。

    就这样，他威*利诱，最终连子墨和云筱都用上了，才从他口中得知，前些时候，白清尘确实问了他在海边的一处别院的事。

    他马不停蹄的赶来，至于那些蠢蠢欲动的势力，他暂时交给了子墨。他心里一直有个声音再说，要马上找到她，不然，怕是来不及了。