
    ﻿﻿

    “不是说，只有宝藏开启人的开启之力和嫡亲血脉的血才能打开吗？那么多人，就算真的找到了，也打不开，跑去干什么？”音紫真的不了解，一个人到底有多大的贪念，才能如此看中那未必真实的东西？

    “这也是主人一定要过去的原因，如果有人强行挖开藏宝暗门，传闻，会给世人带来意想不到的灾难，所以，不管真假，倘若找到暗门，绫罗氏一定要护它完整！”沐沐解释道。

    又是传闻！

    音紫听到的所有跟绫罗氏有关的消息，一般都是会加上：“传闻”“据说”“传说”“流传”等等不确定的词汇，也就是说，对于绫罗氏，谁也说不准确。

    绫罗氏是不是有一笔可以昏天灭地的财富？没有绫罗氏嫡些亲血脉，是不是真的不能顺利开启宝藏的暗门？这些都不得而知，但是开启之力，音紫是当真体会过，这个不会有假。

    而，关于绫罗氏继承人，出生时见不到生父的诅咒，似乎也在蓝郢月的身上应验了……

    “我回来的消息，没有其他人知道吧？”音紫皱了皱眉。

    “师父传回消息，少主的行踪是绝密，除了师父和我们四大护法，现在连国主都不知道！”瑶光恭恭敬敬的回答。

    “南荣王府不会走漏消息，这么说来，我可以自由自在的晃一天了……”音紫有些兴奋。

    “少主，你要去哪儿？”沐沐警惕的看着她，“师父说，皇宫你万不能去！”

    “为什么？”音紫皱了皱眉。

    “师父没说原因！”沐沐低头嘟囔着：“我们也是听命而已。”

    “那你究竟是听你师父的，还是听我这个少主的？”其实这个问题，倒是音紫一直想问的，这四个人，到底是听谁的。

    “谁的都得听……”沐沐郁闷的低下头。

    “沐沐，我把你嫁给子墨好不好？”音紫挑眉看向沐沐，看的后者后背发凉。

    “少主，我可不能欺师灭祖呀！”沐沐郁闷至极。

    “那你就别再跟我提你师父让你们做什么！”音紫眯着眼睛看着面前三个人。

    魂圣脚下轻轻移动，瞬间便晃到了音紫的身侧，扬手捏起她耳侧的一缕散发，意味深长道：“皇宫，就算去了，对你也不会有好处，那种伤心地，何必呢？”

    音紫毫不客气的瞪了他一眼，多开他的手，将下巴扬高：“那也是我的事！”

    “就这么想他？”魂圣慵懒的声音让音紫想打他一顿：“那个煞星有什么好？冷酷绝情！如今你是想要去看他跟别的女人洞房花烛，还是铁腕的见血算计？”。

    然而，咬咬牙，音紫还是忍下来了：“当然是看我看的！”

    “沐沐！”音紫招呼一声：“你们可以走了！”

    “少主……”沐沐一愣，这是见一面就解散吗？少主回来了，她们不是该有任务了吗？怎么感觉，自己被嫌弃了一样……

    “我休息好了之后，会找你的！”音紫见沐沐那双受伤的小眼神安慰道，还不由自主的低头看了下自己脚边的小犬……，太像了……

    