
    在她因为困住安知天的事被音紫调戏的那几天，孟兵跟踪她，中途的试探和交手，让沐沐对他丝毫好感没有，再加上那几日，被音紫调戏，沐沐心情极为不好，所以，算计他从不留情。『』【风云小说阅读网baoly】

    “那钦秋阳呢？听说，他都去玄阳王府提亲了！”了解却没有放过沐沐。

    “他？天呢，二师兄，你饶了我吧！”提到钦秋阳，沐沐直接求饶，她实在无法形容这个钦大当家的脸皮……

    “那你是当真打算嫁给蓝逸枫了？”了解顿了顿问道。

    沐沐脸上一热，低下了头。

    了解察觉出沐沐的脚步慢了，回头便见沐沐一副羞涩的模样，抿了抿嘴唇，问道：“你对他……”

    “二师兄，你真烦人！”沐沐嗔怪的瞪了了解一眼，脚尖点地，往前赶路。

    被她丢在身后的了解，却愣了一阵，之后闪身跟上沐沐的脚步。

    孟兵得到线报，绫罗青阳金蝉脱壳，现在已经离开了弼西！

    猛地扬手，握拳砸在身旁的桌子上，看着身边的两人，沉声道：“找，在他回弼西之前，无论如何要抓住他！实在抓不住，就别让他回来！”

    得令之人有些发抖，回道：“是！”

    绫罗青阳巧舌如簧，带领一小队的绫罗氏，离开了巧云的周围，他说，少主至今未露面，还听说嫁了皇家，这以后绫罗氏怕是要给赤皇当刀剑用了。

    绫罗氏的人，团结，排外，不侵犯，重防守，绝不允许被人利用，与人为奴。

    绫罗青阳的话，激起一些人的不满，而他平时忙里忙外，绫罗氏幸存下来的人，也需要有人联络，而他一直是族人心里的联络员。

    如今，他说，愿意带领大家，劝说少主回道绫罗氏，带着大家一起度日，好过深陷皇宫。自然有人支持他。

    就这样，原本团结一心的绫罗氏，便出现了两种思维。

    以巧云、岚音为首的大多数，支持少主的任何决定，包括嫁到赤国皇室！相信，少主不会将绫罗氏“卖掉”，固守绫罗氏的忠实；另外一小队，则是以绫罗青阳为首的，他们对音紫嫁给赤国太子蓝逸非大为不满，极力反对！

    蓝逸非的几次涉险都与他们或多或少拉上些关系。

    他原本打算与白清尘合作，助白清尘夺位，而他则做个自在的绫罗王。然而，后来，绫罗青阳被岚音带队追赶，不想竟然有人收留，便进了离汐国的弼西！

    如今，他越加的觉得孟兵和钦秋阳有鬼，将他们安排在弼西，却从不与他谈合作。后来经高人指点，他才知道，这两人对他用的不过是缓兵之计，根本没有助他做绫罗王的想法。

    至于何方高人，实际上他也不知道，只是道，那人甚是神秘，没见过真面目，功夫极强，而且拥有超凡的d察力，几乎是能看出自己的想法。

    孟兵得知绫罗青阳设法离开弼西，便想到，他定然是冲着音紫去的！还有音紫腹中的孩子！他怕，怕音紫腹中是下一个绫罗氏嫡亲血脉的传人。