
    ﻿

    推荐阅读：             ﻿    “摄政大臣？”音紫一双明眸瞪得老大：“你们怎么都知道？”

    说完，忽然觉醒的音紫转头盯着无痕的双眸，发出的声音，能听出明显咬牙的声音：“你们是不是……早、就、知、道？”

    无痕心想：“我能说，如果不是小月去，就会是我吗？”

    想他不小心暴露了自己的行踪，谁知白清尘这个睚眦必报的人，多年后还一直对他盯得这么紧？

    音紫拿着小月的留书，有一瞬间的呆愣，这六年的时间，犹如一支白梭，一晃而过。

    然而，有些事，却是时间也带不走的。

    院落里飘然落下一个极美的女子，音紫迎了上去：“云筱，燕金莲我都让你种了，你怎么一向云淡风轻的云筱竟然脸上微微一红，低下了头。

    音紫心里为小月的事心急，竟没有注意这一点，而是兴奋的说道：“你来的正好，你赶快把魂圣给我召回来！我有事找他！”

    自从小月这个绫罗氏传人出生后，四大护法就明晃晃的易主了，现在音紫根本使唤不动魂圣那个妖孽。

    云筱浅浅一笑：“魂圣？他如今在朝堂之上呢！”

    音紫眼睛一眯，看着周围的人：“摄政大臣就是魂圣？”

    见周围的人默不作声的点了点头，音紫简直不知道自己该说什么了！似乎全天下都在跟她作对！

    无痕趁机靠近音紫，一把将她揽进自己怀里，哄道：“小月是个有脑子的，身边又有魂圣和瑶光，你大可以放心！”

    “寄希望于下一代的笨鸟！”音紫毫不客气的白了无痕一眼！心想，儿子呀，你看到了吧？咱家要做笨鸟的人，可不止你娘我一个人呀！

    一年后，大郢国风调雨顺，无官敢贪。

    因为官员都发现一个奇怪的现象，只要是不义之财，哪怕是一两银子、一块玉佩，隔夜之后都会不翼而飞！然后出现在救济穷苦人家的义卖现场，自己一点好处都捞不到。

    有不信邪的官员，第一次觉得是巧合，会试第二次，然而，第二次的结果就是，连自己的家都会被洗劫一空！

    劫富济贫的夫妻俩逍遥且招摇，对不义之财一点也不放过，别人却不敢造次。

    小院内的大树下，音紫抬眼望向大树的树冠，这里，是她当初住了很久的小院，就是在这里，她被四大护法吵醒，结实了四个有趣的人。

    然而，如今……

    音紫转身，看了看规规矩矩站在一侧的瑶光，和斜靠在树干上，分不清是睡是醒的魂圣，心中万千感叹。

    “当初，在这里，四大护法出现的情景，我还觉得历历在目！”

    魂圣倒是难得的认真了一些，他走近音紫：“沐沐不会后悔她的选择的！”

    当初，蓝逸枫被困天牢，不甘被俘，决定最后的生死一搏，那一场争斗，让整个皇宫的人都不敢靠近。

    瑶光用功，将时间冻结，白清尘的剑眼看就要刺进蓝逸枫的胸腔，蓝逸枫却被人推开了。而迎上白清尘那一剑的人，竟然是沐沐。

    看过《江山为饵：诱宠小盗妃》的书友还喜欢

    