
    白清尘看着她后知后觉的样子，点了点头，听音紫喊道：“天呢你们都要干什么”

    音紫连发火的力气都没有了，只是无奈的问：“你让他混进学堂的”

    “我还是让人去给学堂送银子的时候，才知道他在学堂他爹都找他好久了”白清尘唇角一抽，我连城西学堂是什么，之前都不知道，我能安排他

    “按说，你们钦家的人，不该穷到要饿死的地步啊”音紫不解的嘟囔着。『言*情*首*发【我们网址dashubao，如果觉得本站不错，请记得推荐给您的朋友】

    白清尘摇摇头，直接去做饭了

    忽然听到音紫一声闷吭，白清尘跑出灶房便见音紫扶着院中的小树，摇摇欲坠。

    脚尖点地，白清尘在音紫倒地之前将她拉住，“怎么了”

    音紫疼的脸色苍白，冬月的时日，额头上竟然渗出汗珠，白清尘也顾不得男女之嫌，将她打横抱起，放进了里屋的榻上。

    转身从柜子里拿出一个药瓶。拔开瓶塞，倒出一颗晶莹剔透的药丸，直接塞进了音紫的嘴里。

    为她喝了点水，见她面色慢慢恢fù，白清尘将手指搭上她的脉间，“感觉如何”

    “你会医术”音紫选择先满足自己的好奇心。

    “久病成医吧”白清尘看着她的小脸，比起初见之时，消瘦了一圈，下巴更尖了，看的令人心疼。

    “这个小冤家，最近很容易折腾我”音紫将手抚在自己平坦的小腹上，有些虚弱的说道。

    白清尘面色一沉，“这孩子，要满三个月了吧”

    “恩”音紫也在担心这个，如果肚子里这个，当真是绫罗氏传人，这嫡亲血脉确实霸道，到时候自己一点功夫也用不出，可如何是好

    “音紫”白清尘严sù的盯着音紫的脸，声音里是少见的坚定：“我带你走吧，离开这里，以后，让我照顾你们我们三口，再也不回来了”

    音紫身形明显一怔，她知道白清尘对皇室不甘心，对无痕有愧疚，却独不知道，他对自己有情

    或许，这又是他的另一个计谋，自己甚至是孩子都成了他算计的步骤

    “你回去吧我会保护好自己，保护好这个孩子的”音紫低着头，不去看他从炽热变忧伤的眸子。

    如果，话不说开，他们还能这样，客气或者逗笑，可是，如今话到了这一步，音紫觉得，当真不能再让他有瞎想了。

    莫说自己的感情现在是一片狼藉，就算是自己单身，音紫也不想再尝试一个如此危险的人。

    “你怕我”白清尘盯着音紫肯定的说。

    “你想多了也不用对我用激将法，我现在只想安安静静的把孩子生下来”音紫的声音有些疲惫。

    “音紫”白清尘点点头站起身，“我等得起”

    “我不会跟你走”音紫补充道。

    “你休息吧，到时候再说”白清尘出了房门，帮她关好门。却在门外站了很久。

    不光是音紫觉得如今很糟，白清尘也痛恨自己方才的不谨慎，怎么就这么沉不住气

    如今这样，反倒让她心生间隙。