
    如果他找到音紫，第一件事自然是带回弼西，然后制造各种假象，让绫罗氏族人看到，是离汐的民众，或者自己这个国主杀了他们的少主，而后，便会拥绫罗青阳为新王，一门心思的为先王报仇

    自己这是，被绫罗青阳算计了

    所以，一定要在他带音紫回来之前，将他拿下。『』【记住我们的网址dashubao手机版dashubao】

    后颈生疼，音紫都怀疑自己的脖子是不是要断了。这是在哪漆黑一片。

    迅速的记起，在海边的别院里，无痕来找她了，无论她藏得有多结实，他还是找到了她。他说，那日，自己在功德观看到的人，不是他

    只一句，便让音紫信服的不再怀疑。他不是个话少的人，有时候甚至很烦人，却从不说些没影的话。话于他而言，只有说与不说，没有真假

    那时候，她哭的像个泪人一般，起手拿掉门闩，她想见他，马上那时候她的眼泪，和心中流淌着的暖意告sù她，思念是一种很玄的东西，无声无息，却触摸心底

    然而，自己尚未来得及打开门，却觉得后颈出一疼，竟然晕了过去。该死，不知是因为对外边的情况太关注了，分了心；还是因为自己的功力真的就散成了这种程dù，竟然连有人进了自己的屋子，走到自己身后都没有发觉。

    这下好了，如今自己身在何处都不清楚。

    动了动手脚，酸软无力，吸了吸鼻子，原来，这周围全是软骨散的味道。

    集中注意力，用意识唤小乖：“小乖，你还好吗”好在，功夫不能用，这绫罗氏嫡亲血脉的本能却是与生俱来的。

    小乖懒懒的伸了伸三角形的小蛇头：“恩，睡得很饱”

    “”音紫也不知道该如何形容它了，除了吃就知道睡不过想想，它毕竟还是条幼蛇，正在长身体嘛

    “我们这是在哪”音紫问道。

    “灵魂之根，浮萍之巅”小乖摇头晃脑的说道。

    “说人话”音紫咬牙。

    “大海的船上”小乖吐了吐粉红色的芯子，无奈的回道。

    音紫心里咯噔一声，海海上，不会吧感觉头晕。

    “主人，你身上的软骨散已经解了”小乖献宝般的说道。

    “我知道”音紫头疼。

    “那你怎么还不动”小乖歪头不解。

    “”音紫不语，当着别人的面承认自己怕水，很丢脸耶哪怕只是一条蛇

    “是不是小豆芽又折腾你了这个臭小子，让我教训教训他”小乖愤愤不平道。

    “等等你说的小豆芽是谁”音紫睁大了眼睛。

    “当然是主人肚子里这个呀长得像个豆芽似的”小乖说着便从音紫的手臂上爬下来，趴在她的肚子上：“咦，有些时候不见，这小豆芽长得还挺快，都快变成小蛤蟆了”

    音紫一惊：“你能看到我肚子里这个”

    小乖点点头：“不光能看到，我还能跟他说话呢他说，主人是个打算寄希望于下一代的笨鸟”

    “好呀，你这只笨鸟蛋”音紫气结

    小乖忽然快速爬上音紫的手臂，道：“那人又来了”