
    ﻿﻿

    “我是王！可不是谁的牌！”黑衣人轻哼一声，对无痕的说法表示不认同。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    无痕唇边扬起一个了然的笑意：“姚禾是你救走的？”

    黑衣人并没有回答无痕的问题，左手缓缓扬起，平举手中利剑，指向无痕怀里的音紫：“这是个多事的女人！”

    无痕严重的不羁慢慢冷却，凝视着对方手中的剑，护着音紫的手臂暗暗紧了紧。看准对方身侧的一个空隙，时间瞬移，黑衣人宝剑刺过来时，无痕已经转到了他的身后。

    似乎不相信无痕能有这样的速度，黑衣人原本淡定的眸子里出现了一丝的慌乱和疑惑，他低头感应这身侧，却察觉不出还有其他人的迹象。

    “你带了高手？”黑衣人的声音闷闷的。

    “若说高手，还有几人能与夺命弑火相比？怕是弑命也没有你的左旋剑法厉害！只是英雄认错了主！”无痕也不敢轻率，边应和着黑衣人，边护着怀里的音紫，不停变化着自己的位置，以保证音紫的位置是最安全的。

    “你竟然知道我是弑火？”黑衣人很意外，他名声在外，却没有几人能认出他，就算是弑火的那些“贡品”也根本不认识他。

    “如雷贯耳！”无痕见弑火停了下来，动作也慢了下来。

    而跟在无痕身后，一直被弑火忽略掉的小犬，却发出“呜呜”一声低叫，弑火的眼睛就像被这一声低叫点着了火一样，迅速转身寻找，嘴里还不停发出“呜呜”的低声应和。

    小犬从无痕身后走出，那一身白色的绒毛原来一直躲在无痕的夜行衣披风之下，所以，才不易被人察觉。

    小犬走上前，对着弑火嗅了嗅，而后忽然将身子后退几步，猛地向前奔去，从这弑火便扑了过去，然弑火竟然一点也不躲。

    就这样，小犬毫无悬念的将弑火扑倒在地，而无痕则抱着音紫，迅速离开了这里。

    弑火被小犬咬伤了，眼中却含着泪，手中的剑被他甩的远远的，竟然舍不得伤害它半分。

    小犬对着弑火“呜呜”叫了好一会儿，才转身朝着无痕的方向追去。

    弑火如同被抽空了力气，就这样呆呆的坐在原地。

    音紫醒来时，已经是深夜，坐标：南荣王府！

    她发觉自己的手臂上凉凉的，睁开惺惺睡眼，转头便见小乖一脸讨好的朝着她吐着它那条粉红色的小信子……

    “小乖？”音紫噌的一下坐了起来！“你怎么在这？小月呢？”

    自从蓝郢月出生以后，小乖就一直盘在蓝郢月的手臂上，寸步不离。如今它在这里，那小月呢？音紫一阵紧张！

    看着小乖有些失望的低下头去，音紫扬起一只手捏住它的头：“你是不是打算另外择主了？嗯？我音紫的儿子，也是你想选就选，想走就走的？”

    一阵婴儿的笑声从身后传来，音紫迅速回头，被自己看到的场景，定在了那里。

    如同天将一般的高大男子，一脸宠溺的盯着怀里的小婴孩，而小家伙正将无痕的发丝抓在手里，咿咿呀呀的玩的不亦乐乎，时不时的发出“咯咯”的笑声。

    