
    巧云公主也不多问，只说让我答应，一定要护她女儿平安，所以，为了一个人情债，我就直接成了给你这个绫罗氏的少主，绫罗琣充当跑腿的了伙计。『』【全文字阅读baoly】

    “为什么没有查下去？”音紫皱眉问道。

    “肖远的蜜饯，味道如何？”子墨不答，淡淡问道。

    音紫看着子墨，不明所以的点点头，“还好！”

    “再来一颗？”子墨扬手递给音紫。

    “……”音紫乖乖的将蜜饯塞进嘴里，郁闷的想，不话就不话呗，明说不行吗？哼！

    你进府我便知道你是绫罗琣，所以，你在玄阳王府绝对安全，四大护法算是送你的见面礼，他们会对你忠诚。然而，四人当中，沐沐最好相处，我不担心。

    魂圣原本是紫云国放灯节上的祭品，被我所救，便一直在穆宗，他对紫云国没有好印象，但是对赤国，也未必满意，他一身的本事，倒是难以驾驭的。

    了解性子清冷，不多言，却主意正，他是我从河边就起的，那时候他已经奄奄一息了，当初为了救他，我可算用尽浑身解数啊。终于是留下了他的性命。了解的本事，你见过了！不查绫罗氏被灭族的原因是我定的门训，你不要为难他，其他的他都可以听你的。所以，到底要怎么用，你自己要掂量，当然，前提是，你能从这回赤国。

    至于瑶光，我觉得，你已经把他收服了！

    音紫得意的一笑，瑶光生性纯良，虽然嘴上不靠谱，心里却纯净如水，对付他，只需一个办法：钦秋喜！

    子墨看着音紫，认真道：“你现在要保护你自己和孩子，葳蕤怪可以护住这个岛，任何人上不来。别再想办法查绫罗氏的事了，什么事情能比得现在和以后呢？如果你决心和蓝逸非过一辈子，就安心做你的音紫。绫罗琣在十年前就已经失踪了！”

    音紫垂眸，绫罗氏被灭族中的人里，虽然有她的亲人，却是她没有什么感情的，可是，那里边却有娘亲的亲人。如果那场惨案中，娘亲不是侥幸逃掉了，那便不会有自己。说到底，对与当初的绫罗氏被灭门，族人在意的远比她要多。

    “我被摔的那么重，竟然没有断胳膊断腿，你的医术还真不错呢！”音紫不在继续这个话题，把蜜饯核吐出。

    “昏迷不醒的半个月了，该治的都治了！该长回去的也都长回去了！”子墨转身朝着门口走去：“不过，还是要歇息静养一些日~子的！”

    音紫将手掌抚在小腹上：“小豆芽，我们母子俩也算是有缘吧，这么折腾，你都没离开，看来，绫罗氏又要出生一个不畏挫折的少主了。”

    “我不是小豆芽，我不要叫小豆芽！”一个极为委屈的声音糯糯软软的传进音紫的耳朵。

    音紫一个激灵：“你再说一次？你是我肚子里的？”

    “还要再说一次？重要的事，一定要说三次吗？那好，我不要叫小豆芽！娘亲，你怎么跟那条花花蛇一样，欺负人家？”还是那甜甜软软的声音，让音紫惊讶的张大了嘴巴。