
    子墨见音紫的样子，垂头浅笑，“我是欠了你们绫罗氏的”

    音紫的好奇心让她被子墨这句话勾起来兴趣，“怎么说”

    子墨没说话，直直的看着音紫手里的药碗，

    音紫毫不客气的白了他一眼，还是任命的将那碗汤药如数的灌进了嘴里，苦得要命，子墨，你这个吃人不吐骨头的家伙

    子墨似乎是对音紫的表xiàn很满意，踱步到榻边，扬手递给她一颗蜜饯，“含着”

    音紫皱眉看着子墨，不肯接他手里的蜜饯，子墨无奈摇头笑了笑：“是肖远给的，放心”

    “我不是对这东西不放心，我是对你不得不警惕，你给我这个东西，就是为了让我堵住嘴，没办法问你问题”音紫咬牙道，不是为了听原委，我能那么任命的把这碗汤药全喝了吗啊

    子墨忍不住大笑了两声：“在下绝无此意”

    “绝无此意玄阳王府的管家，赤国的逍遥王，穆宗的门主江湖，还和绫罗氏有关，天下第一探是你徒弟，没人知道你到底要干什么”音紫细数子墨的身份，貌似当真不少啊。『』【手机用户直接访wèndashubao】

    “吃了吧，堵上你的嘴”子墨直接将蜜饯往音紫手里一放，眼角露出笑意，缓缓道：“我说话的时候，不喜欢别人插嘴”

    虽然不服气，可是为了满足自己的好奇心，音紫还是乖乖的把蜜饯放进了嘴里，一双灵动的大眼睛盯着子墨，一副“我不说话，你当我不存zài，你快说啊”的表情。

    子墨说，他之所以在玄阳王府，是因为与蓝逸非是生死之交，玄阳王府初见，各派势力都削尖了脑袋想要在玄阳王府放眼线，蓝逸非虽然可以处理，可毕竟常年征战边疆，无暇顾忌这些，所以，他便自荐领命，为的是，可以让蓝逸非后顾无忧。

    至于他为什么会有这个本事或者自信，子墨微微一笑：“他懂，他信，我能做的，只能是甘愿为知己者死呗”

    不知为何，音紫竟然在脑力幻想，子墨和无痕成为彼此灵魂的伴侣，额，那场面，一定太美了

    子墨说，至于绫罗氏，则像是冥冥之中的事，从我很小的时候，便经常梦到一个一个场景，一个通身黑衣，手执长剑的人，身上全是血，剑锋上也闪着血光，不知道为什么，我会有从心底里生出的绝望。

    之后才知，那是绫罗氏被灭门那晚的真实场景。

    后来，我创建穆宗，实际上完全是为了收容一些落魄之人，其中不乏一些冤案在身的人，我想让他们可以活下去，可以有个家。就像你的城西学堂只是你教的是一些过日子的本事，而我教的是行走江湖的行当。

    那时候，我接到一个委托，委托人是巧云公主，任务便是，查当年绫罗氏被灭门的实情。

    实际上当初我查到了一些蛛丝马迹，但是我没有追查下去，我告sù巧云公主，我算是欠了她一个债，这个过去就不要再查了，我会尽全力护她平安，让她可以带领绫罗氏过回那种男耕女织的恬静生活。