
    ﻿﻿“你……”钦燃根本说不出话，“你是听他说的对不对？”

    白清尘轻轻扬手，将自己上身的衣袍退至腰间，前胸那道明显的疤痕让钦燃震惊的说不出话。

    她一步一步走向白清尘，手指尖轻轻触碰到那道疤痕上，扬起另一只手捂住自己的嘴巴，眼泪大颗的滑落。

    “怎么会是你？”钦燃的声音有些发抖，“你才是真正的蓝逸非？”

    “我不是，我从始至终就不是蓝逸非，我只是他的替身，那时，他身受重伤不知所踪，蓝钺不愿见边疆混乱，便一直让我做他的替身，哪知，竟然遇到了在营地迷路的你！”白清尘重新将自己的衣服穿好，抬手替钦燃抹掉眼泪：“别再执念于蓝逸非了，那三年，他也遇到了自己今生的克星！”

    “天呢，我竟然喜欢上了自己的哥哥，还喜欢了这么多年！”钦燃捂着自己的嘴巴，眼泪不断，她有些无法接受这个现实。

    白清尘安静的看着她，一句话不说，只是目光越来越深遂，让人看不出想法。

    “二哥……”当她意识到，让自己在心里放了这么多年的那个人，竟然是面前的哥哥时，有些手足无措。

    “如果你愿意，我可以娶你！”好久之后，白清尘缓缓开口。

    “什么？”钦燃的惊讶远远大于方才知道他是当初的那个人的时候。

    “实际上，我母亲并非你父亲的妹妹，他们只是萍水相逢，你的姑姑，早就不在这个世上了，所以，我不是你哥哥！”

    “……”今天对于钦燃来说，简直是天旋地转，原本的一切，都变了，变得让她觉得陌生。

    “可是，你喜欢音紫呀！”对于白清尘喜欢音紫，钦燃一直都知道，所以，她便更加确定，一定要把蓝逸非追到手，那样，她和白清尘都会幸福了。

    “有些人，注定无缘！”白清尘也不否认。

    不知道睡了多久？当音紫头脑清醒时，她已经在这个房间里了。

    冷清的藏蓝色是这个房间的主色调，这到底是哪里？

    外面由远及近的脚步声，让音紫略微皱了皱眉，看来，正主儿到了！

    门被人从外边推开，来人却让音紫吃了一惊，“蓝逸枫！怎么是你？”

    蓝逸枫一旁的解语上前，“太子妃，我家王爷请太子妃在我们王府住几日，以尽尽地主之谊！”

    地、主、之、谊？就是绑了人，来你们这住？

    “你们为什么要绑我？”虽然知道不见能得到答案，可音紫还是开口问了出来

    解语再次开口想要解释，却被蓝逸枫扬了扬手臂，制止了。

    见解语很默契的对着蓝逸枫点点头，便出去了，音紫知道，蓝逸枫有话要跟自己说！

    当屋里只剩下站在地上的蓝逸枫和坐在榻边的音紫时，音紫缓缓站起身，平静道：“没想到，你隐藏的挺深呀！“了解”！”

    蓝逸枫微微一怔，而后唇角扬起一丝欣赏的笑意：“聪明人见过不少，聪明的如此敏锐的人，你倒是第一个！”

    他的声音果然是那个怪异的沙哑声。

    