
    明天零时，本书就要上架了！

    有人跟红包菌说，你起点不到2000的收藏，还有坚持的必要吗？

    我要大声告诉你们，有！

    虽然比不了大神动辄三四万的收藏，可是我还有一批喜欢、喜爱，愿意陪伴红包菌一起成长的可爱书友们。

    我刚才看了一下，QQ阅读有5000收藏，QQ浏览器有1500人追读，还有那么多看盗版的书友们，你们都是我宝贵的财富。

    虽然这些目前看不到成效，但是说红包菌扑街，我不认同！

    愿意伴随红包菌一路成长的书友们，请订阅支持一下，您的每一个订阅都是红包菌前进的动力。

    别人扑街了立刻太监，我反而要爆更！

    别人扑街了就断更，我反而要加更！

    别人扑街了就注水，我反而要精益求精！

    我坚信，努力会得到回报的！也请广大的书友们有能力的就订阅支持一下，再不济支持一个首订，红包菌也会非常的感恩。

    明天凌晨零点，远远不是决战生死的时刻，但是红包菌依旧希望得到大家的支持。

    话不多说，明天爆发规则送上！

    零时开始，二十章基础更新+时光机器i和皇族创始的舵主加更，共计二十二更十分钟之内全部送上。

    无双情大大的初期舵主请允许我在后续几天加更。

    11.1日上架当天，产生新的舵主、护法、长老等等，按照等级从一更开始依次往上加更。

    产生盟主加十更！

    当天产生，当天有效，我会随时关注，有产生的话立刻加更！

    如果你们够强力，请压榨出红包菌的极限吧。

    最后说一句，上架了，请有能力的书友打赏、订阅、推荐票、月票强力支持一波吧，红包菌拜谢了。

    临上架之前，写了一首诗送给自己:

    风萧萧兮、前路艰险，

    壮士抬头兮、大步向前。

    奈何兮、长城非一日垒筑，

    幸运兮、红包菌志存高远！

    待他日兮、功成名就之日，

    感叹兮、回头今顾，

    相叹兮、幸不辱从前！