
    “killing-spree！”

    大傻哥直播间，大傻哥已经疯了，随着对面嚣张大唐的极度扩张，大傻哥在自己的野区也变得畏畏缩缩，畏步不前。liudianxing.com

    这不，插了一堆真眼，想着能够偷偷摸摸拿个红爸爸，结果武器大师无视真眼，直接开着疾跑冲进来。

    不到两秒钟，大傻哥直播间屏幕又告黑白屏幕了。

    五分钟，上路河道，隔壁老宋被嚣张大唐击杀！

    八分钟，蓝爸爸处，隔壁老宋被嚣张大唐击杀！

    十一分钟，小龙位置，隔壁老宋被嚣张大唐击杀！

    大傻哥欲哭无泪！

    这个嚣张大唐，针对上他了，自家野区成了对方后花园，来去自如不说还随意收割自己的人头。

    PBB见势不好，多次强力支援，奈何经济差距巨大。

    这个嚣张大唐又猥琐的一比，有便宜就硬干，打不过就插眼跳墙溜得飞起，毛都抓不到一根。

    “double-kill！”

    在PBB又一次前来支援，送出双杀之后，PBB干脆再也不来了，直接放弃了大傻哥，专攻上路隔壁大方，争取扳回一点经济。

    “开团吧！”

    再一次被单杀后，大傻哥已经魔怔了开始了丧心病狂的叫嚣。

    “666，大傻哥疯了！”

    “大傻哥还想着在青铜局装比来着，结果反而被扮猪吃虎的大神秀了一脸翔！”

    直播间的粉丝们都乐了，看大傻哥被虐，咋就这么欢乐呢。

    更有好事的粉丝，直接出了一首打油诗。

    “老宋要翻墙，不想隔壁有大唐，隔壁老宋惨打脸，嚣张大唐更嚣张，嚣张大唐依旧在，翻墙老宋几时回？”

    这打油诗一出，立刻让本就热烈的直播间气氛直接燃爆了。

    “666，隔壁老宋被虐，普天同庆中！”

    “推荐隔壁老宋去蓝翔，学了挖掘机，不用再翻墙！”

    大傻哥直播间粉丝有如神助攻，逆天段子一波接着一波，随着密集的刷屏，大傻哥直播间的热度持续上升。

    “390万！”

    大傻哥眼前一黑，这热度，搁平时都能笑傻了。

    但是现在，被人围观被虐又有谁能开心的起来。

    “好，团一波！”

    PBB表示了赞同，很多局势单挑没有什么优势，但是几波团经济差就拉回来了。

    所谓的“个人单挑王、团战酱油党”，说的就是这。

    “尼玛！”

    几分钟后，大傻哥再次陷入了崩溃，这一次，是被所谓的猪队友气的。

    锤石神辅助，十钩九不中，一旦勾中了，立刻开二段钩自己往敌群里跳，美其名曰秀操作。

    大VN，击退之后立刻一个翻滚撵上去揍，还大言不惭，我的世界里没有后退二字！

    蛋蛋哥，冰墙放的东倒西歪，有点情况就往塔下跑。

    对面的英雄虽然也够奇葩，但是总体明显比这三位靠谱的多。

    PBB3-1-5的战绩对上5-18的总战绩表示也无能为力。

    “Legendary！”

    一波干净利落的团灭，伴随着唐小虎一路超神的节奏，嚣张战队一举拿下了对方高地。

    “要不要这么惨！”

    大傻哥懵逼了，这可是在直播，还是虐菜局，这一下被打脸，还不知道要掉多少粉！

    “土豪我就是有钱任性打赏主播大傻哥三架大火箭并留言:隔壁老宋死的好，该赏！”

    伴随着屏幕一阵地动山摇，三架大火箭摇曳而过，直接刷屏了！

    “土豪我比你有钱打赏主播大傻哥十辆大红法拉利并留言:看到隔壁老宋被虐我就爽，赏了！”

    紧随其后，一长串大红法拉利车队从屏幕上飘过，带起滔天热浪。

    “土豪人生如戏打赏主播大傻哥……”

    “土豪爱财如命打赏主播大傻哥……”

    “这都行？”

    大傻哥懵了，看着公屏上一连串的土豪打赏，忍不住默默感叹。

    全国人民这是有多恨隔壁老宋啊！

    “500万！”

    大傻哥双眼圆睁，一脸的无法置信，自己直播间的人数已经突破了胖鱼直播单人主播的峰值数据。

    这也就意味着，从今天开始，大傻哥将成为胖鱼直播的顶级主播之一。

    而这个人数，胖鱼直播不超过三个！

    这一场虐菜局已经结束，但是吃瓜群众还在源源不断的涌进。

    后来人都在看着回放，品味着隔壁老宋被虐的每一次精彩瞬间。

    看到精彩处，立刻便是一串打赏甩出来，把大傻哥乐的眉开眼笑。

    “没想到被虐，也能有如此巨大的收获！”

    大傻哥忍不住一阵感叹，同时暗暗感激那个操作犀利的嚣张大唐，要不是他不停虐杀自己，大傻哥直播间不可能有如此成就。

    不知道是哪一位顶尖职业选手的小号，国内顶尖的武器大师，一只手都能数过来，难道是国外翻墙来的？

    遥远的魔都某高级公寓套房，一个端坐电脑的年轻人在苦苦思索着。

    这就是PBB，国内一线上单选手，对于今天的失利，他并没有放在心上，反而在深深好奇着那一位神级武器大师的身份。

    他的实力，已经超越了王者。

    “嚣张大唐！”

    这个ID也被无数的吃瓜群众所熟知，这是隐藏在低端路人局中的超级巨鳄，说不定什么时候就会张开锋利的獠牙，诛杀一切。

    随着大傻哥直播间热度持续，这一段对战视频朝着各大视频平台流去，又是引发了一阵阵狂潮。

    嚣张战队直接就名声大噪！

    这一切，唐小虎并不知道，他没有留恋上场的胜利，而是麻溜地和方山匹配下一局，开启继续超神的超强节奏。

    在这一事件的以后很长一段时间里，各大服务器出现了一大批“隔壁老宋”、“隔壁老宋+1”、“隔壁老宋汪汪汪”之类的ID。

    这些ID，无一例外都是巨坑，把同局玩家直接坑的不要不要的。

    要是两边都有隔壁老宋，那就只能是比谁更坑一些了。

    后来，各大服务器玩家联名抗议，lol官方直接封了所有此类ID，引起叫好声一片。

    隔壁老宋，就这样在召唤师峡谷境内被消失了。

    鉴于其恶劣的行径，相信在不久的将来，在华国境内，其也很有可能被消失！