
    “就是现在！”

    眼看着对面的诡术妖姬终于是慌了，直接交出了闪现，大傻哥得意的笑了。

    从头到尾，大傻哥都没有露面，但是那股无形的压力绝对不是一般人能够承受的。

    强压之下，逃是普通人必然的反应！

    不得不说，不论哪个行业，要想成为高手，就必须对人性有透彻的了解。

    一道白光从草丛飞出，直指那诡术妖姬闪现的落点。

    不！

    诡术妖姬慌了，徒劳的想要扭动身躯躲避，但是闪现根本无法逆转，只能眼睁睁看着自己撞了上去，然后周身被躲在草丛里的瞎子套上夺命魔咒。

    “耶！”

    大傻哥直播间爆发出惊天的欢呼，凭借着大傻哥王者级的手速。

    一段Q，二段Q+普攻，再接一个E加普攻，这一切完全可以瞬间完成。

    这个诡术妖姬死定了！

    “一血！一血！一血……”

    大傻哥直播间开始陷入暴走刷屏状态，甚至又有土豪放言，大傻哥拿到一血，大红法拉利送上。

    不过立刻引起了一众粉丝的集体鄙视，有钱你送什么法拉利啊，你倒是刷两个大火箭过过瘾。

    “我擦，闹鬼了！”

    就在大家坐等大傻哥一血到手的时候，事情突然发生了一百八十度大逆转！

    一个用烧火棍挥舞着一片风暴的身影从对方野区墙下直接冒了出来。

    “尼玛！”

    大傻哥也傻眼了，二段Q已经出手，半空中潇洒前行的身影是如何也停不下啊。

    以大傻哥的犀利，自然可以看出，等自己飞过去，正好是对面烧火棍风暴结束的时候。

    晕在当场！

    是自己唯一的结局，这尼玛结局不是这样的啊！

    刚刚送给诡术妖姬的酸爽，立刻被对面这个手持烧火棍的小个子全还回来了。

    什么叫现世报，大傻哥这回算是全部见识了。

    “嘭嘭嘭！”

    看到己方强援到来，诡术妖姬直接嗨了，也懒得躲了，就地一站，对着飞来的瞎子就是一阵狂点。

    “让你踹我，让你踹我！”

    诡术妖姬一边疯狂输出，一边碎碎念。

    “……”

    看到对方诡术妖姬的激进，再看看己方一路逃亡塔下的冰晶凤凰，大傻哥心里那叫一个伤啊。

    这就是别人家的中单，差距啊！

    “想拿我一血，早了点！”

    就在眩晕风暴解除的一刹那，大傻哥直接一个惩戒，干掉了一个小兵。

    三级了！

    大傻哥经验值算的很精准，打野也快，这会儿加上这一波经验值立刻升级。

    加点瞬间技能放出，W！

    大傻哥没有丝毫犹豫，瞬间一个真眼插下去，带着丝血踢到了真眼所在的草丛位置。

    应该能跑了！

    大傻哥大大松了一口气，只要再给他一秒钟，Q技能冷却完毕，立刻Q到野怪身上飞走，这一波必然溜的飞起。

    虽然感觉到这一次GANK真是惊险万分，有一种玩王者局的感觉，但是大傻哥相信，对面那个打野仅仅是运气。

    而运气，不可能一而再再而三的出现，那样也太逆天了！

    FirstBlood！

    大傻哥直播间画面一暗，游戏界面直接成了黑白的世界。

    “卧槽！”

    大傻哥忍不住爆了粗口，青铜局被人拿了一血，不亚于被爆了菊花一般凄惨。

    “隔壁老宋惨被爆菊！”

    “666！”

    大傻哥直播间的粉丝不仅没有同情大傻哥，反而在那里幸灾乐祸。

    就冲这ID，这次被虐就不同情！

    “隔壁老宋抓人反被轮，速来围观！”

    又是一条条信息从大傻哥直播间向着四面八方传播。

    “300万！”

    大傻哥看着直播间的在线人数，手都有些哆嗦了，怎么自己被虐，反而人气大涨呢？

    有好事的立刻抓取了刚才的回放放在了公屏上，大傻哥凝神细看，忍不住倒吸了一口冷气。

    就在他插眼的瞬间，那个武器大师的烧火棍已经Q了过来。

    这说明了什么？

    这说明大傻哥刚想跑，人家就已经了解了大傻哥的意图，直接就干了过来，不给大傻哥一丝逃跑的机会。

    这需要超前的意识，对技能精准的冷却控制，和犀利的操作，缺一不可。

    高手啊！

    大傻哥有些蛋疼了，没成想自己想去青铜装一把比，却碰到了大隐隐于市的青铜大神了。

    开着直播呢，绝对不能怂，大傻哥立刻私信了PBB一条信息。

    PBB一收到消息，直接就爆发了，光速QA瞬间绽放了死亡莲花。

    嚣张大方已经够猥琐了，但是隔壁老陈更激进，直接就越塔强干。

    一二三，秒杀！

    看着黑白屏幕里远去的潇洒身影，带头大哥方山懵了，三级就越塔强杀，怎么感觉对面的青铜选手有世界顶级上单的实力呢！

    “稳住！”

    唐小虎忍不住出声提醒，对面的打野和上单明显也是双排。

    自己刚干掉这个隔壁老宋，对面那隔壁老陈就越塔击杀方山，这是赤裸裸的挑衅。

    看了一下自己的状态，除了打野耗掉半血，瞎子并没有对自己造成什么伤害，状态还不错！

    让你们见识见识我嚣张大唐的可怕！

    唐小虎绕开小兵视野，直接开启了疾跑，朝着下路飞速冲去。

    下路的局势此刻明显是占优势的，兵线压的挺靠前，并不是GANK的有利时机。

    但是唐小虎是谁，既然要越塔，表演给你看！

    还没等打信号呢，下路看到嚣张大唐过来，直接就强行开团了。

    女枪和狐狸一股脑把技能直接甩了出去，把对面的VN和锤石吓了一跳。

    慌乱之下，对面VN直接一个弹跳躲回了塔下。

    锤石还想秀一把操作，结果十钩九不中，徒劳无功而返。

    狐狸和女枪的技能也是放的惨不忍睹，造成的伤害低的可怜。

    不过幸好，这一波技能吃掉了对面的兵线，己方近战兵开始进塔了。

    “越塔强杀！”

    唐小虎再次发出了信号，化身远古凶兽，绕过河道，向着敌方塔后扑去。

    唐小虎这是要断敌方后路啊！

    “杀啊！”

    看着即将到手的人头，女枪和狐狸也兴奋了，直接就冲进了塔下，要完成人头收割。

    塔后的草丛，嚣张的武器大师也开始露头。

    前狼后虎，对方下路双人组也爆发了，回身对着女枪就是一阵猛点，杀一个不亏，杀两个赚了！

    女枪和狐狸本就是越塔强干型选手，一看对手居然不怂了，立刻也是迎上去，毫无章法的一顿猛干。

    “眩晕风暴！”

    趁着仇恨在狐狸身上，唐小虎直接跳入塔下，晕住了两人。

    “doublekill！”

    一声惊爆的音效响彻召唤师峡谷，借着女枪的加血术，三人残血撤出了敌方塔下。

    此时的武器大师，周身缠绕着杀戮光环。

    三分钟，三血！

    这是要逆天的节奏啊！