
    红包来了！

    随着一声系统提示音，一个大大的红包出现在了屏幕上。

    一定要抢到，唐小虎发了狠，手指在手机上猛戳，恨不得屏幕都点碎了。

    “很遗憾，您未抢到张果老的红包！”后面配一连串哭脸表情。

    “尼玛！”

    唐小虎简直就要暴走了，都几天没有开张了，再这样下去都要揭不开锅了。

    蓝采衣:八仙今日发红包，各路仙家速速现身。

    净坛使者:听说群里发红包，俺老猪狂奔十万八千里，前来抢红包，还好抢到了。

    金蝉子:悟能啊，幸亏你把为师拉进来了，要不然这么一个大红包就要从我手中溜过去了。

    看到群里一个个神仙都在冒泡秀红包，唐小虎急得抓耳挠腮，忍不住点开了红包详情，要看一看别人都获得了什么宝贝。

    恭喜，张果老抢到了自己的红包，半斤毛驴肉。

    恭喜，何仙姑抢到了张果老红包中的金丹雨露八宝琉璃瓶。

    恭喜，金蝉子唐憎抢到了张果老红包中的仙果酒一瓶。

    恭喜…………

    看来这个张果老是个好吃之人，发的全是吃货，仙界的食品，肯定十分美味，唐小虎垂涎欲滴，顿时感觉好饿。

    “红包来了！”后面配一串欢笑的表情。

    就在唐小虎内心猫抓似的难受的时候，又是一个大红包被甩了出来。

    一定要抢到！

    唐小虎再次发疯，爆发出了惊人的手速，但是结果。

    很遗憾，您没有抢到铁拐李的红包，请继续努力……！后面配一串同情的表情。

    唉！

    唐小虎感觉万念俱灰，好像整个世界已经对自己无爱了。

    群里抢到红包的，已经开始秀开了。

    哮天犬:汪汪，主人快来，这里有大红包，俺抢到了一只仙灵肉骨头，美美哒。

    二郎神:哮天，放心！你家主人我也有收获，仙木拐棍一根，回头送给托塔天王了。

    哪吒:我爹身体好着呢，用不着！后面跟了一串发怒表情。

    红孩儿:楼上用的到，风火轮踩多了腿肚子容易抽筋儿，后面跟了一连串得意表情。

    哪吒:尼玛，有种你上来！

    铁扇公主:何人唤我，铁扇在此！

    哪吒…………

    唐小虎一阵苦笑，这个哪吒，和红孩儿天生不对付，你来我往，一刻都不消停，这下好了，人家老妈进群了，立刻哑火了不是。

    “红包又来了！”

    唐小虎正看着这帮神仙撕逼呢，一个大红包又跳了出来。

    看来这八仙今天是要挨个把红包轮一遍啊。

    不说了，抢红包！

    唐小虎把吃金丹的后劲全部用出来了，要抢到这一个红包。

    再次遗憾的通知您，抢红包失败！后面配一串幸灾乐祸的表情包。

    邪门儿！

    唐小虎望天长叹，看来这几天是走了霉运了。

    抢完红包，群里又开始刷屏了。

    哪吒:八仙今天要过红包海，不错，接着来。

    弥勒佛:仙家发红包，我佛门必须要来捧个场，呵呵呵～

    秦广王:俺代表十殿阎罗冒个泡，八仙这行为必须点个赞。

    牛魔王:我们妖族也不差，回头也来一场红包雨！

    东海龙王:八仙降祥瑞，四海皆升平，接着来，不要虚！

    唐小虎吓了一跳，什么时候仙界聊天群已经有这么多仙家了。

    赶紧打开成员看了一下，好家伙，已经有了一百多个仙家，全是大名鼎鼎的神仙。

    “一定要低调！”

    唐小虎暗暗告诫自己，这些可都是真正的活神仙，若是哪天让他们发现神仙群里冒出个凡人来，那还不得翻了天。

    “三界大佬！”

    瞅了一眼自己在仙界聊天群的ID，唐小虎有些懵，这是谁给自己改的，自己实名制明明就是唐小虎。

    实名制群，您无法更改自己的ID！

    唐小虎尝试更改个低调些的名字，比如齐天小圣之类的，却直接弹出一条信息，明确告知唐小虎无法更改自己的ID。

    “完蛋了！”

    唐小虎心乱如麻，在遍地牛叉神仙的聊天群里叫什么三界大佬，纯粹就是NO作NOdie的节奏啊。

    看来只能祈祷不被这帮神仙发现了，不过这么嚣张的名字，估计也藏不了多久。

    唐小虎内心那叫一个煎熬啊，难道为了低调，以后连红包都不能抢了。

    结果就因为这一份恐惧，唐小虎生生压制住了自己的冲动，八仙后面的几个红包碰都没碰。

    “终于不发了！”

    唐小虎长长舒了一口气，伸手点击了一下手机屏幕，要看一看群里的神仙注意到自己没有。

    恭喜，您抢到了何仙姑红包中的渡厄金针一套！

    什么！

    唐小虎傻眼了，自己真特么手欠啊，就在手指碰到屏幕的一瞬间，一个大红包好巧不巧跳了出来。

    这都是命啊！

    唐小虎万念俱灰，什么宝贝也顾不得了，直接把手机翻转过去，半天不敢翻看。

    过了半天，唐小虎才偷偷摸摸看了一眼。

    还好，群里的神仙并没有发现什么异常，看来暂时还没有暴露。

    唐小虎的小心脏稍微平复了一些，才开始看看自己到底是得了什么宝贝。

    渡厄金针:药王孙思邈当年用过的行医金针，共三十六根。

    信息非常简单，一如既往。

    “提取！”

    想了想，唐小虎还是选择了提取，好不容易才得到一个新宝贝，必须要好好研究才行。

    “嗖～”

    唐小虎手上多了一个锦绣文袋，上面绣着山川河流，看起来古色古香，很是精致。

    里面粗细不一，有着密密麻麻一排细如牛毛的金色长针。

    唐小虎仔细数了数，果然是三十六根，同时一段更为详尽的信息自动出现在唐小虎的脑海里。

    渡厄金针一套:药王仙孙思邈早年在凡间游历时所用的初级金针，功能强大，配合专门的金针渡穴之术，可治百病。

    此针被药王仙赠予何仙姑，何仙姑早年也曾用它施惠人间，如今发红包，赠予有缘人。

    PS:相配套的金针渡穴之术，可自行前往八仙过海杂货铺选购，欢迎莅临垂询。

    “来了！”

    唐小虎一声苦笑，这个八仙，今天发红包，估计最后这句话才是最大的目的。

    唐小虎都有了一种不好的预感，今天不管是哪个神仙，抢到的宝贝不到八仙过海杂货铺买点啥，还真不一定能用了。

    “日*他*个仙人板板，这八仙真够阴的！”

    看起来要大出血的唐小虎，心情自然不会太好。

    果然，在其后的几天里，八仙过海杂货铺销量暴涨，但是也是差评不断。

    就连哮天犬抢到的肉骨头，铁拐李居然硬说不小心沾染了仙界禽流感，一定要哮天犬买点抗生素回去消消毒才能食用，把哮天犬气了个半死。

    唐憎抢到的仙果酒，机关重重，瓶塞无论如何都打不开，最后只好在八仙过海杂货铺高价买了个专用开瓶器。

    尼玛，就这价格都能买十瓶仙果酒了。

    从此，八仙过海杂货铺的名声是彻底臭了，沦为仙界黑店的代名词。