
    说笑间，几人来到了今天上课的阶梯教室。

    “你妹哦，这么多人！”

    小胖子一声惊呼，按耐不住，首先发声。

    唐小虎抬头一看，果然是人山人海，这一场大课，估计有不少别的院系的单身狗前来鱼目混珠。

    不过唐小虎已经是见怪不怪了，凡是经管系女神李晓薇出现的地方，总是会有无数的工科男“偶然”路过。

    作为建筑系的扛把子“四人组”，唐小虎对于这种情况已经是见怪不怪了。

    “聪少，这里！”

    王聪聪的猥琐、方山的彪悍、唐小虎的灵动、以及小胖子的圆润。

    四个人一出现，立刻引起了不小的骚动。

    这骚动，大多是因为王聪聪。

    别看王聪聪没有富二代的的架子，和唐小虎几人打成一片，成天吃饭睡觉聊天打豆豆。

    但是在外人面前，王聪聪却是气势不小。

    有好事者，将东江大学在册的学生按照背景、财力、权势做了一个排名。

    站在这个排名顶端的，便是赫赫有名的“东江六公子”！

    而王聪聪，就是这东江六公子之六，虽然排在最末，但是实力绝对不容小觑。

    顺带着这606寝室也是路人皆知，自动划归王聪聪小弟行列。

    “位置这么差！”

    方山不满的嘟囔一句，带头朝着里面走去。

    有这个超级大块头开道，再加上身后王聪聪身上缠绕的“霸主”光环。

    “四人组”很容易到达了建筑系哥们儿给提前抢好的位置。

    “快看，是李晓薇！”

    小胖子又按耐不住了，手指一伸，朝着前方就指。

    “切～”

    周围的人一阵鄙视，什么眼神儿，我们一进教室早就关注上了好不了。

    唐小虎抬头望去，果然，就在最前排的座位上，有一个清灵、出尘的女孩坐在那里。

    虽然只能看得到背影，但是那一股卓然尘世间的气质，冰清玉洁，绝对让人无法忽视。

    这一种气质和美丽，在哪里都会成为焦点。

    但是此刻那美丽的女孩丝毫没有被周围的噪杂所扰，就这么静静地坐在那里，捧一册书卷，看的津津有味。

    也许是不愿意惊扰了女神的思路，人潮汹涌的阶梯教室，竟然出奇的安静下来，让唐小虎也不得不感叹美女校花的巨大魅力。

    “这么安静？”

    随着上课铃声响起，授课老师踏着节拍走进阶梯教室，脚步明显一顿。

    忍不住心里暗自错愕，这帮大学生素质很高啊，人都站到窗户外面了，竟然还这么安静。

    老师忍不住兴趣大发，开始口若悬河的讲起了马哲理论。

    这一下底下的人立刻现了原形，睡觉的睡觉，玩的玩，但是有一个动作出奇的一致。

    那就是这阶梯教室中除了那朗朗的授课声，竟然没有其他一丝噪杂之音。

    唐小虎心底想着早上发生的事情，忍不住掏出自己的手机，要看一个究竟。

    余额宝里的钱对自己太重要了，不容有失。

    熟练的输入账号密码，唐小虎再次进入了支付宝。

    这一次登录，唐小虎已经有了准备，立刻就发现了异常。

    原本功能繁多的支付宝居然显得有些简陋，只能区区几个功能。

    首页下面大部分都是灰色区域，可以看出里面有功能入口，但是现在完全无法点击。

    “怎么感觉这支付宝像是几年前的版本？”

    唐小虎心里疑惑，现在有三个功能是亮的，分别是余额宝、淘宝和转账功能。

    想了想，唐小虎伸手点击了“淘宝”图标。

    “喜迎支付宝内测，仙界淘宝网同步发布，普天同庆，仙界淘宝网前三日特别推出转轮大抽奖活动，是否前往？”

    唐小虎刚刚点下“淘宝”图标，就立刻跳出一个大大的页面。

    满屏都是通红通红的字体，带着一股喜庆的气氛。

    这是一则公告，大意就是庆祝开业，推出抽奖活动。

    唐小虎眉头一皱，这淘宝网居然也有了变化。

    作为一个将生活发挥到极致的工科男，唐小虎的一切生活日用品都来自淘宝网。

    “便宜！包邮！”

    这就是最好的理由，因此唐小虎可以说对于这淘宝网分外熟悉。

    “居然关不掉？”

    唐小虎准备暂时不去理会这抽奖活动，相对于那些大多数抽出来“谢谢惠顾”的饥饿营销，唐小虎更关心自己的软妹子（人民币）怎么会变成功德值。

    最重要的，就是它还是否还能够买东西！

    然而就在唐小虎尝试着关掉这一则占据了整个屏幕的红色公告时，居然颓然的发现这一则红色公告居然没有关闭选项。

    这也就意味着进来淘宝网，就必须要参加这劳什子转盘抽奖。

    “你这是捆绑销售！”

    唐小虎在内心深深地问候了一下马云家的程序猿们，无奈的点击了“接受”按钮。

    画面再次跳转，手机页面上直接出现了一个巨大的七彩转盘，上面或大或小布满了不同区域，每个区域都有着奖品的名称。

    但是还没等唐小虎看清楚，那巨大的七彩转盘已经开始疯狂运转起来。

    “你妹啊！”

    唐小虎忍不住对于马云家的霸道涌起了深深的无力。

    “阿嚏！”

    此时，远在华国另一端的马云狠狠打了一个喷嚏。

    忍不住摸了摸鼻子，看看旁边正在游戏的美丽少女，难道有人惦记上了我妹儿？

    “恭喜，您获得了嫦娥仙子的好运符，本次抽奖消耗1000功德！”

    “卧槽！”

    唐小虎已经不是吐槽，而是要暴走了。

    顾不上看抽到了什么破烂。

    唐小虎麻溜地退出了淘宝网，来到了余额宝。

    “5023功德！”

    果然少了一千，唐小虎欲哭无泪，忍不住狠狠朝着虚空比了比中指。

    老马，不带你这么坑人的！

    我和你无冤无仇，你为何要如何对我……

    “小虎，没事吧？”

    看到唐小虎异常的举动，旁边的王聪聪关切的问了一句。

    虽然大多数时候都把目光放在了李晓薇身上，但是小虎的情绪变化还是被王聪聪注意到了。

    都是606的兄弟，感情没得说。

    “我没事！”

    唐小虎忍不住一阵感动，他自然可以感觉的出来，王聪聪的关心是真切的。

    他们几个都是真汉子，相交不问出身，这两年在一起，已经结下了深厚的革命情义。

    但是现在事情没有搞清楚，他不愿意把麻烦带给别人。

    看到唐小虎不愿意多说，王聪聪表示理解，安慰性的拍了拍唐小虎的肩膀，王聪聪扭头又开始欣赏起校花的背影来了。

    还别说，连这背影，都是那么别致！

    “阿嚏～阿嚏！”

    此刻，远在华国另一端，无辜躺枪的马云，接连不断地打了几个大大的喷嚏。

    忍不住挠挠头，疑惑地看了看旁边正奋战在游戏中的美丽少女。

    难道？真有人惦记上了我妹儿！