
    “你好，我叫周小媚，很高兴能和你一起共事儿。”

    看到眼前这个美丽的女孩子，唐小虎彻底呆住了。

    这就是唐小虎今天的搭档，来自东江师范大学的周小媚。

    这是一个一看就出身穷苦人家的女孩子，穿着一身朴素的衣裳。

    但是朴素的穿着丝毫遮掩不住这个女孩子的天生丽质，大段大段雪白的肌肤在简单的衣衫间若隐若现，勾起唐小虎的无限欲望。

    这个周小媚，就和她的名字一样，长的十分娇艳，细长的丹凤眼，透着无限浓浓的春意，让人不自觉的陷入进去。

    青春与娇艳完美融合，身材挺拔，前*凸*后*翘，却又清新脱俗，难怪唐小虎看呆了眼。

    如果说李晓薇是一朵靓丽的百合花，那这个周小媚就是一朵青春逼人的红玫瑰，两个人是完全不同的路子，但都是一样的美丽。

    周小媚也很无奈，因为自己的长相，已经不知道招惹了多少麻烦。

    虽然出身贫寒，但是周小媚并没有攀上高枝做凤凰的想法。

    相反的，她一直在勤工俭学，想要通过自己的努力去改变生活，不得不说，现在这个物欲横流的社会里，这样的女孩子实在是太少见了，但是周小媚童鞋恰恰是这样难能可贵的一个人。

    看到眼前这个男生一脸猪哥像，周小媚已经是见怪不怪了。

    还好这个男生瞅着挺舒服的，并没有让自己讨厌的嚣张跋扈在里面。

    “你就是今天那个要来兼职的唐小虎吧。”

    周小媚淡淡的开口询问道，然后就看着唐小虎，等着他介绍一下自己。

    “是的，我就是唐小虎，是非永俊告诉你我的名字吧！”

    唐小虎嘴里的非永俊就是给他介绍兼职的那个人。

    “嗯，是他，今天咱们的任务就是推销出去这些饮料，赶紧开始吧！”

    周小媚来得早，已经提前把任务接下了，这会儿正在独自一人摆弄前面的一堆饮料。

    “这些苦力活就让我来吧，你一个女孩子小心些！”

    唐小虎赶紧发扬绅士风度，接过了周小媚手中的活计。

    两个人就这么站在商业街中心位置，开始推销起了这款家多宝凉茶饮料。

    现在正是热的时候，凉茶饮料还是很好卖的，两个人不一会儿已经卖了好几箱。

    东西销售出去了，周小媚的心情看起来也是相当的不错，主动和唐小虎攀谈起来。

    这一交谈，两个人都吃了一惊，原来两个人都是来自河水县，算起来是老乡了。

    当初唐小虎上的是河水一中，这个周小媚是在河水二中上学，两个人即是老乡，又是年龄相仿的年轻人，自然共同话题也多，不多时已经是聊的颇为投机。

    周小媚突然发现，这个老乡并不像第一印象那么猥琐，相反还是比较的幽默风趣，和他聊天是一种很轻松的感受。

    “小媚，找你半天了！”

    两个人聊的正过瘾呢，一辆法拉利跑车轰鸣着开了过来，一个花哨的甩尾，停在了唐小虎和周小媚的推销摊前。

    车门打开，下来一个长相猥琐的黄毛，手捧一束艳丽的红玫瑰。

    这人唐小虎认识，这不就是在图书馆闹事的那个东江师大黄毛霸哥嘛。

    没成想这小子这么好色，骚扰了李大校花不说，还跑来这里，一看就是对周小媚不怀好意。

    唐小虎这边注意到了黄毛，这黄毛却全然没有注意到唐小虎。

    这货心思全在周小媚身上呢，一下车直奔着周小媚就来了。

    “小媚，嫁给我好吗？我肯定会对你好的！”

    黄毛到了促销摊位前，直接就单膝跪地，手捧鲜花，给周小媚来了个突然袭击。

    “啊～！”

    周小媚还没有说什么呢，周围逛街的女孩子顿时一阵尖叫，全都围拢了过来。

    比宝马车更金贵的法拉利跑车，鲜艳的花朵，浪漫的场景，虽然人长得磕碜了点，可是架不住人家是高富帅啊。

    这种只能在电视里看到的场景，居然在现实中见到了，“高富帅”爱上了灰姑娘。

    为什么这个人不是我？一时间，围观的女孩子都用嫉妒的眼光盯着周小媚。

    多少女生梦想的事情，被这个卖饮料的给实现了。

    “你看看，高富帅出马，这个女孩子肯定要被拿下了！”

    旁边围观的人窃窃私语，纷纷感叹着，一颗好白菜又要被猪拱了。

    “我怎么就没有这么好命，有富二代看上我呢。”

    旁边一个苦命女在那里不停的磋叹，但是没用，她旁边的闺蜜无情的打击了她。

    “就你，连灰姑娘都算不上，看人家，虽然是灰姑娘，但是要身材有身材，要相貌有相貌，早晚都是白富美，你啊，先天不足，还是别做梦了。”

    旁边围观的吃瓜群众议论纷纷，给了黄毛极大的满足。

    他要的就是这种效果，给予周小媚一种感觉，他看上周小媚，完全就是一种恩赐。

    识抬举的赶紧就范，还能吃香喝辣。但是周小媚并不是那种爱慕虚荣的女孩子，这么浪漫的场景，在周小媚这里注定要失效的。

    也许周小媚也憧憬着这样的浪漫，但是黄毛绝对不是她的白马王子。

    “小媚，不是跟你说了嘛，你不用这么辛苦，我可以养你的！”

    黄毛这话一出，周小媚直接变了脸色，盯着那黄毛严厉的道。

    “黄天霸，你赶紧起来，我跟你说多少次了，我是不会答应你的。

    第一我叫周小媚，请叫我全部名字，我和你没有那么近！

    第二我辛苦不辛苦我乐意，不需要你来多嘴，我也不需要你养！”

    好！

    唐小虎在心里给周小媚大大的点了一个赞，这种女孩子，才是最讨人喜的，但是看那个黄毛就是个死皮赖脸的惫怠人物，估计没那么好摆脱。

    “这个女生这么拽，人家大热天跑过来求婚，她还不乐意了。”

    “现在的女孩子，身在福中不知福啊，有这机会不把握住，非要在这里卖饮料？”

    周围围观的吃瓜群众又按耐不住了，纷纷开始冷嘲热讽起来，仿佛周小媚错过了一个天大的机会一样。

    那个黄毛很是得意，看来舆论还是一边倒的支持自己嘛。

    当下嬉皮笑脸的一笑，对于周小媚的呵斥充耳不闻，反而就地一站，对着周围的人群高喊道。

    “大家支不支持这位周美女嫁给我，支持的话今天的饮料我全包了，送给大家喝。”

    这一招立刻奏效，吃瓜群众都有一个特点，爱看热闹爱起哄，爱贪小便宜。

    听了黄毛要送饮料，顿时振奋了，纷纷开始劝起周小媚来了。

    “这位同学，你就答应他吧，人这一辈子不就是求一个富贵嘛。”

    “是啊，是啊，这种好事你不要就让给我好了。”

    “小妹妹，快答应他，我的大嘴对饮料已经饥渴难耐了！”

    周小媚气的脸色通红，只是这一个黄毛她倒是没什么，但是周围的群众这一顿劝，却是给了她很大的压力。

    踌躇了一下，周小媚仿佛是下了很大的决心，直接做出了一个让唐小虎目瞪口呆的决定。