
    某平行空间，华夏国。liudianxing.com

    东江省，位于华国东部沿海，自古以来便有华国粮仓的美誉，又因其便利的交通和地理优势。

    改革开放以来迅速崛起，已经连续八年力压帝都天京，和魔都上洋，GDP总量持续占据全国第一的宝座，并持续跃进，不断拉大与其他省份的差距。

    东江市，是东江省的省会城市，位于东部沿海腹地，是华国粮仓中的粮仓，地据扼要，自古便是兵家必争之地。

    华国成立以来，这里已经发展为超级商业重地，到如今，已经由蓝海变为商业红海，各路资本大鳄在这里厮杀不断。

    据说在江湖中流传着一个久远而又不朽的传说，谁能够在东江这一块宝地站稳脚跟，那才有资格问鼎华国商业的巅峰！

    东江大学，是一所全学科、多门类的综合性大学，仅次于位于帝都的天京大学和水木大学，碾压魔都上洋和全国各地其他学府，综合实力排名全国第三。

    ………………

    半夜，东江大学某男生寝室楼606室。

    “叮咚，您有一条消息推送！”

    “你妹！”

    床上酣睡的人影被这铃声惊醒，不满的发出一声抱怨。

    现在的大学生，基本是手机不离手，唐小虎也不例外。

    睡眼惺忪地抄起枕头旁边的安卓智能手机，唐小虎手势向下一滑，定睛看去。

    “仙界支付宝喜迎内测，恭请您立即体验！”

    “我靠！”

    唐小虎忍不住发出一声经典的国骂，没想到马云爸爸也会搞这种营销噱头。

    还内测？支付宝都出多少年了……这些程序猿能不能别大半夜的搞加班胡乱更新！

    “啊……哈……”

    唐小虎打了个长长的呵欠，随手一点，然后就把手中的安卓智能手机扔到枕头旁边，再次呼呼睡去。

    现在的智能手机功能强大，下载安装一条龙服务，基本上是傻瓜式操作，唐小虎的这一款安卓智能手机虽然价格低廉，但是该有的功能全都有。

    酣睡中的唐小虎还没有意识到，伴随着睡梦的这一次更新，将会彻底改变他的人生。

    ………………

    “老三，快起来，今天可是有晓薇女神的大课，你还不抓紧！”

    伴随着钢筋床一阵剧烈的颤动，唐小虎彻底醒转过来。

    映入眼帘的是一张憨厚的方脸，这是寝室的老大方山。

    李晓薇，是东江大学当之无愧的女神，没有之一。

    李晓薇来自帝都，是一个谜一般的存在，和唐小虎同一年进入东江大学。

    如果说之前，东江大学还有什么校花、院花、班花之类的，在李晓薇到来之后，这一切全成了笑话。

    唐小虎寝室有四个人，三个是其丧心病狂粉，只有唐小虎例外。

    倒不是说唐小虎定力多好，眼光多高，只是唐小虎有自己喜欢的人。

    美女再好，不是我的菜！

    混过大学的都知道，大学里有一些大课，比如马哲一类的，是混系教学的大课。

    寝室老大嘴里的大课，就是在今天上午，由经管系、建筑系、体育系一起上课的马哲理论。

    这种大课是606室其他三个牲口的最爱，因为可以看到自己的女神，至于唐小虎，有自己心中的女神，心情那就一般般了。

    看到其他三个禽兽一顿忙活，唐小虎不由得阵阵好笑，美女的力量果然是无穷的。

    “对了，我记得支付宝好像更新了，看看有什么变化！”

    唐小虎一个激灵，想到貌似支付宝半夜里发布了更新，赶紧拿起了手机。

    唐小虎家境并不富裕，平日里一直在勤工俭学，帮助家里减轻负担，这学期通过勤工俭学和打零工挣了四千块，再加上家里给的两千块。

    六千块，虽然不多，但是对于唐小虎已经是巨款了。

    每天醒来第一件事，就是要登录支付宝，看看余额宝里的最新收益。

    “嗯，还算不错！”

    支付宝图标有了小小的改动，整体变幻为以大红为基本色的渲染，看起来很是喜庆。

    左上角添加了一个小小的仙字，看起来看起来比以前优化了不少，也算是赏心悦目。

    唐小虎熟练地输入账号密码，登录进去，直接就点开了余额宝。

    “昨日收益:2.56功德。”

    “嗯，还不错，收益率比昨天高了0.1个百分点！”

    唐小虎不禁有些沾沾自喜，对于缺乏有效理财渠道的大学生来讲，余额宝算是一个不错的选择。

    蚊子再小也是肉，自从家境中落以来，让唐小虎能够时刻感知到金钱的珍贵。

    “等等！”

    唐小虎突然反应过来，不对劲！

    “功德？不应该是人民币吗？”

    唐小虎心里一惊，赶紧查看了一下余额，这一看，顿时心里哇凉哇凉的。

    “您的余额:6023功德。”

    我的钱呢？

    唐小虎慌了，把手里的安卓智能手机翻来覆去的晃悠，不知道到底是怎么回事。

    “老三，别玩手机了，快点，上课时间快来不及了！”

    看到唐小虎还在那里摆弄手机，寝室里的人开始催促了。

    “哦，好的！”

    唐小虎心不在焉的答应了一句，暂时压制住心底的不安，爬起身来，十分钟迅速搞定洗漱，和606寝室一众牲口一起步出了寝室楼。

    606寝室是四人寝室，老大方山，来自西北，是一个粗狂的西北汉子。

    他就像是lol中的带头大哥，上单鳄鱼，成熟稳重，是606寝室的定海神针，但是猥琐起来那也是不要不要的。

    记得大一刚报道的时候，这厮一脸委屈，说家里一万块钱卖了一头牛，他才得以交上学费来上学时，大家对他报以无限同情。

    但是就在半年后的一次聚会，大家偶然得知，这货家里居然整整养了2000只同样大小的牛时，顿时心中一万个草泥马奔腾而过。

    至此，方山带头大哥的形象瞬间崩塌，从此成为猥琐男的代表。

    老二王聪聪，这货更是了不得，标准的富二代。

    其父王一达，从无到有，创办了一达地产，以其独有的商业模式，奉行农村包围城市的策略。

    从三四线城市起步，短短十年间，已经成长为东江省商业地产的新旗舰。

    一达地产的口号是:我们从来不去市中心，因为我们会创造新的城市核心！

    而且他们做到了，王聪聪也在这十年间，由一个吊丝，变为一个富二代吊丝。

    这货常以德玛西亚皇子-嘉文四世自比，寓意自己身份的高贵。

    但是平时游戏中老是喜欢玩娜美、女枪这一类的大胸妹，猥琐之气暴露无疑。

    至于唐小虎，寝室里面排行老三，对于其他寝室兄弟的牛叉，唐小虎倒也不虚。

    他认为自己是无敌的后期王者-武器大师，给予我时间，一根烧火棍我都可以拯救世界！

    老四苏胖，来自本市，只有十六岁，记忆力惊人，是一个公认的天才。

    也是一个名副其实的小胖子，据说家里是开饭店的，十分嗜吃，百无禁忌。

    这货最爱玩打野酒桶，不过在其他人看来，那是打野饭桶！

    可能大家有疑问，为何都是肉级英雄。

    很简单，我们都是纯爷们儿！