
    “小虎，没事吧！”

    看到那陈大鹏和王云终于滚蛋了，王聪聪走上前来，拍着唐小虎的肩膀关切到。

    “是啊，小虎，女人如衣服、兄弟真手足，你不要太在意了。”

    大块头方山也是嗡里嗡气的补上一句，唐小虎什么都好，就是用情太过专一了。

    “小虎哥，别多想了，咱们回去撸一把，你来带我装比带我飞！”

    小胖子也是满心关怀，想要借游戏来冲掉唐小虎内心的不痛快。

    “谢谢你们！”

    看着周围的几个好兄弟，唐小虎满心感动，心中的郁闷也是减轻了不少。

    不管何时何地，都有兄弟在背后挺着，这种感觉真的很好。

    “你们先回去玩吧，我想独自走走。”

    唐小虎现在想要一个人静一静，好好整理一下思绪。

    “我们在寝室等你，不要太久！”

    大块头方山和小胖子苏胖还想要说什么，却被阅女无数的王聪聪给拦住了。

    此时的唐小虎，确实需要独自一个人冷静。

    看着三人离去，唐小虎狠狠吐了一口浊气。

    是时候和过去说再见了！

    唐小虎已经想明白了，自己对于王云的并不是爱情，而仅仅是当年的那一份恩情。

    这一份恩情让唐小虎铭记，从而想要用爱去回报。

    路走错了，就改，我唐小虎从此是全新的自己！

    唐小虎忍不住想要快意的长啸一声，但是想着周围的人群，生生克制住了这股冲动。

    是时候好好研究一下变异的支付宝了，这个金手指，就是自己全新生活改变的开始。

    想了一会儿，唐小虎决定去位于图书馆的自习室，那里很安静，适合自己好好探查一下支付宝到底发生了什么变化。

    来到自习室，唐小虎直接选择了一个靠近门口的座位。

    拿出手机，登录进支付宝。

    百宝囊！

    相较于早上，又一个全新的功能入口亮起。

    唐小虎点击进去，这是一个类似于游戏储物格子的存在，里面只有第一个格子有物品，其余都是空白的。

    “嫦娥仙子的好运符！”

    唐小虎手指一点，屏幕上直接就跳出了一个页面。

    是否提取该物品？确定or取消。

    既然决定了要探查一下支付宝有何变化，唐小虎没有犹豫，直接点击了提取。

    “嗖！”

    唐小虎手上多了一块巴掌大的红色纸符，入手清凉，十分舒服。

    随着唐小虎接触到这一块红色纸符，一段信息自动出现在唐小虎的脑海里。

    嫦娥仙子的好运符:能够自动获得异性青睐，效果五分钟。

    使用方法:意念控制。

    “还真能提取！”

    唐小虎吓了一跳，看到周围的同学都沉浸在学习中，才稍稍放下心来。

    今天发生的一切，已经彻底颠覆了唐小虎的世界观。

    估计现在就是出现一个神仙，唐小虎也能接受了。

    这是真的假的？试一试！

    刚刚经历过大起大落的唐小虎现在是天不怕地不怕，什么都敢干。

    “使用！”

    唐小虎盯着手里的好运符，发送了一道命令。

    只见那张红色的纸符就在唐小虎的掌心直接解体，化作一道道星光，钻入唐小虎手心的肌肤。

    一分钟……

    两分钟……

    三分钟！

    “逗我玩？”

    唐小虎在这三分钟里左顾右盼，就想看看有没有大美女前来搭讪。

    但是很失望，连只恐龙都没来。

    “这是谁对我恶作剧，也太逼真了！”

    唐小虎无奈的确认，这什么变异的支付宝，应该是一场恶作剧了。

    最近也没有得罪哪个计算机系的师兄啊，至于跑来专门黑进自己的手机恶搞吗。

    不过这光影效果做的真不错，看来是个高手。

    无奈的唐小虎再次打开手机，准备删除这黑客版支付宝，重新下载一个正版。

    至于那抽奖失去的一千块，唐小虎只能是自认倒霉了。

    “你好，我可以坐这里吗？”

    就在唐小虎哭笑不得的时候，一个空灵而又好听的声音在耳边传来。

    唐小虎回头一看。

    一头瀑布般的长发，扎一个七彩的蝴蝶结，俏皮而又不失可爱。

    一身水蓝色的长裙，配上绝色容颜，简直就是天上的仙女下凡尘。

    此刻正笑意盈盈，一双活泼灵动的眼睛眨呀眨，直盯着唐小虎。

    我去，居然是东江大学的校花大美女李晓薇。

    “真的有效！”

    唐小虎激动的内心都快要呐喊了，这不，五分钟快到的时候，把校花大美女就给自己送来了。

    “我可以坐这里吗？”

    校花大美女那叫一个尴尬啊，忍不住重复了一遍。

    眼前这个男生真是太不礼貌了，自己可是第一次和男孩子搭讪，结果他只是回过头来看了自己一眼，居然就不搭理自己了。

    要不是为了躲避几个外校来的苍蝇，李大校花也不会来到图书馆。

    结果一进自习室，冥冥中就有一个声音不停的要自己坐到这里。

    也是受了这冥冥之中意念的影响，李大美女才会开口询问，没想到居然遭受到了冷落。

    唐小虎感觉到周围阵阵杀气传来，抬头一看，周围的一群牲口都仇人似的盯着自己，恨不得扒了自己。

    “我的女神啊，你居然冷落她。”

    “李大美女一句话，够我回味三个月。”

    “放开那校花，让我来！”

    “坏了！”

    感受到那一道道目光中强烈的怨念，唐小虎这才想起来。

    刚才太震惊于好运符的功效了，居然不自觉的冷落了校花美女李晓薇。

    “可以，坐吧！”

    唐小虎赶紧侧侧身，表明了自己的态度。

    这要是不表态，估计周围那些牲口都要冲上来用唾沫星子把自己喷死。

    “呼～”

    李晓薇俏皮的吐了吐小舌头，暗暗舒了一口气，在眼前的座椅上坐下来。

    虽然不知道自己为何会突然有坐到这个男生身边的想法，但是既来之则安之，李晓薇随手抽出一本书，就这么静静地看了起来。

    这下可急坏了唐小虎，好运符是把校花大美女给送来了，但是五分钟时间已经过了，这会儿李大美女安安静静在那里看书，压根就不搭理自己啊。

    看到李校花看书的侧影都这么美，唐小虎心里痒痒的，越着急越想不出什么好的方法搭讪。

    “嘭！”

    就在唐小虎抓耳挠腮、苦思冥想的时候，自习室的门被暴力撞开，一群气焰嚣张的人闯了进来。

    唐小虎眉头一皱，这自习室是安静的学习之地。

    这群人，过分了！