
    “想什么呢！我是怕他对你打击报复。”

    李晓薇脸上爬上了一丝绯红，雪白光洁的脸蛋上白里透红，简直是可爱惨了。

    “咕噜！”

    唐小虎不自觉地咽了一口唾沫。

    不愧是校花，害个羞都那么美。

    赶紧拿起手机，打开微信，和校花面对面扫一扫。

    “叮咚！”

    一声轻响，两人这微信好友算是彻底加上了。

    “晓薇儿～”

    唐小虎故意拖长了音，把李大校花的微信名念了出来。

    还别说，李大校花这微信昵称，确实够别致。

    “你这人！”

    李晓薇一声嗔怪，但是那语气里却是没有一丝生气的味道。

    有戏！

    唐小虎激动了，李大校花这是认可自己的节奏啊。

    “好了，我走了，如果他们来找你麻烦，你就告诉我好了。”

    李大校花放下这句话，起身轻飘飘的走了，留下一脸懵逼的唐小虎。

    按照套路接下来两人不是应该花前月下，顺便一起吃个饭，然后好好探讨一下人生吗？

    尼玛，电视剧果然都是骗人的。

    带着愉快的心情，唐小虎回到了606宿舍。

    其他三人早已经在等着唐小虎了，下午没课，好好爽一把。

    二话不说，唐小虎麻溜地登上游戏，邀请了隔壁寝室一个哥们，五黑特战队正式开干。

    这一战，直接惊爆了其他三人。

    平日里的坑比青铜强者唐小虎，今天好像磕了药，有如神助。

    各种亮瞎眼的犀利操作，各种精准的神走位，接连跨越数个境界，直接吊打白金大神。

    一下午，十几把比赛。

    在青铜强者唐小虎摧枯拉朽的表演中，王聪聪一众人终于体验到了躺赢的感觉。

    “尼玛，失恋的力量这么大？”

    王聪聪不解地放开手中的大胸娜美，百思不得其姐。

    自己这几十次失恋，真是白瞎了！

    大块头方山和小饭桶苏胖深有同感的猛点头。

    放下游戏，606寝室四人组来到食堂，要好好犒劳一下自己的肚皮。

    战斗了一下午，铁人也遭不住啊。

    “怎么回事儿？”

    四个人走在路上，都陷入了疑惑，周围经过的学生，都对着自己一行人指指点点，貌似在说着什么。

    话说哥几个平时是挺出名的，可也不至于这么出名吧。

    来到食堂，在碰到一个熟悉的同学之后，606四人组总算是知道了答案。

    “小虎，行啊，真看不出来你还有这本事，校花都能拿下！”

    这同学第一句话就把唐小虎给弄迷糊了，拿下校花，这是没影的事啊。

    等等！

    难道是……！

    唐小虎突然想到了一种可能。

    “行了，你们还没有看东大BBS吧，赶紧看看，你们就知道了。”

    这位同学说完，就吃饭去了。

    东大BBS，就是东江大学校园论坛。

    这个论坛，可以说是东大学生的网上家园，重要性不言而喻。

    当下几个人也顾不上吃饭了，直接掏出手机，登录东大BBS论坛娱乐板块。

    “劲爆，建筑系吊丝唐小虎捍卫东大领土完整，获得校花青睐！”

    “我擦！”

    大块头方山直接爆了粗口。

    这篇帖子，居然是头条位置！

    要知道这娱乐板块是东大BBS论坛最火的板块，头条历来被校园风云人物所占据。

    就连王聪聪，想登上这头条也是极其费劲，没想到今天唐小虎居然借着校花的东风登上了。

    这是不是意味着，唐小虎已经是校园风云人物了。

    “说，你是怎么和校花勾搭上的！”

    小饭桶苏胖吃饭都顾不上了，联合其他两人，虎视眈眈地盯着唐小虎。

    606寝室四个人，三个人是李大校花的狂热粉，没想到最后竟然被一个路人粉抢了先。

    顾不上回答苏胖的问题，唐小虎赶紧打开这条帖子，仔细浏览起来。

    还好，这篇帖子基本以事实为依据，没有添油加醋，说的比较中肯，算是不粉不黑的典范。

    唐小虎特意看了一下落款。

    东大百晓生，这又是一个牛人！

    东大BBS论坛上面的大小事件基本都是他爆料出来的，这人打听消息的手段很有一套。

    说起东大的名人，这个东大百晓生绝对可以排进前十。

    “你们也看到了，就像这篇帖子说的，事情就是这样，这是随机事件，怨不得我的！”

    唐小虎长长舒了一口气，这篇报道还不算离谱，不然自己不得被这成千上万的东大学生喷死。

    “你妹，谁关心你什么事件，女神的微信呢？交出来！”

    大块头方山满脸凶狠，脸上横肉一阵抖动，看起来蛮凶恶的。

    不过这可吓不到唐小虎，方山这中看不中用的架势，吓唬吓唬陌生人还行。

    对他，不好使！

    “我说呢，下午玩游戏你打鸡血似的生猛，原来不是失恋是特么恋爱了啊！”

    王聪聪一脸郁闷，显然还在为下午的事耿耿于怀。

    这个关注点，也真让唐小虎服了。

    “虎哥，没别的，请收下我的膝盖！”

    小饭桶苏胖赶紧表忠心，做不成校花大美女的男朋友，也要做她的好朋友。

    这个事儿，还得靠唐小虎点头才行啊。

    “这都是命啊！”

    唐小虎高傲的扬起头，就这份实力，你们不服不行。

    这一份装比的既视感，气的另外三人追着唐小虎就是一阵暴打。

    叫你丫的得了便宜还卖乖！

    笑闹过后，唐小虎再次打开东大BBS论坛娱乐板块，开始仔细观看下面的评论。

    女神粉丝团团长:小虎同学做的不错，女神是我们的，肥水不流外人田，决不允许让外校的染指。

    汗！

    唐小虎简直是瀑布汗，成吉思汗。

    这言论，怎么那么像图书馆那位婴儿肥女童鞋。

    女神后援团第一小分队长:唐小虎同学的经历告诉我们，吊丝也有春天，为了吊丝的春天到来，让我们对唐小虎列队支持起来。

    一楼:+1

    二楼:+11

    三楼:+111

    …………………

    唐小虎一阵无语，这队形，真特么像水军。

    不过总得来说，大家对于自己卫护女神的行为还是比较认可的，并没有什么过激的言论。

    这是一个好的开始，就是不知道，知道自己上了热搜榜，李大校花会怎么想。

    貌似人家可是头条常客啊！

    唐小虎忍不住对明天充满了期待，抽中嫦娥仙子的好运符，一天之间，自己的生活居然发生了这么多有趣的改变。

    不知道明天，又会抽中什么宝贝！