
    牛魔王的红包发完，群里难得安静了一阵儿。

    这些个神仙，大多爱惜自己的羽毛，不愿掺和牛魔王这红包事件之中，时间一长，猪八戒待着也没意思，直接匿了。

    等了一段时间，唐小虎看实在是没人发红包，便退出了仙界聊天群，来到了百宝囊。

    芭蕉扇种子（一包）:来自铁扇公主芭蕉扇的种子，被牛魔王用来发红包。

    一段简短的信息，没有提供太多有用的消息。

    想了想，唐小虎伸手点击了提取。

    “嗖！”

    一个红色的香囊出现在唐小虎的手掌中，同时一段更为详尽的信息出现在唐小虎的脑海中。

    芭蕉扇种子（一包）:来自铁扇公主所有的神器芭蕉扇。

    芭蕉扇乃是天地灵物，拥有自主意识，每五百年孕育一颗灵种，即为芭蕉扇种子。

    该种子极为珍贵，种植出来会成长为芭蕉树，芭蕉树成长万年有几率诞生新的神器芭蕉扇。

    “这么强！”

    唐小虎惊讶了，没想到这随随便便抢到的芭蕉扇种子居然这么强大，看来果然仙界出品的都是好东西。

    芭蕉扇，那可是家喻户晓的神器啊，如果自己种出来了，那不是要逆天了。

    不过很快唐小虎就蔫了，一万年，要不要这么久！看来有生之年是没希望了。

    数了数香囊里面的种子，足足有八颗，每一粒都有花生米那么大，晶莹剔透，里面隐隐有光华流转，一看就是好东西。

    看到这诱人的形色，还有那一丝丝淡淡的清香，唐小虎垂涎欲滴，都有些忍不住了。

    不过想到芭蕉扇这天大的诱惑，唐小虎硬生生忍住了。

    小不忍则乱大谋，不能吃！

    为了防止自己经受不住诱惑，一个忍不住把这芭蕉扇种子生生吞了，唐小虎决定先把它放回百宝囊，等日后用到再行提取。

    “叮！权限不够，无法存取物品，请尽快升级支付宝等级！”

    什么情况？

    唐小虎傻眼了，能取不能存？这是个怎么回事！

    等等，提升等级！

    唐小虎忽然注意到了后面的提示，顿时有些蒙，难道这仙界支付宝是一个游戏，还需要升级。

    赶紧找到支付宝设置里面的版本信息点进去，看一看到底是什么情况。

    仙界支付宝:1级。

    开放功能:余额宝、百宝囊、仙界淘宝网……

    未开放功能:未知。

    2级所需功德:3000/100000。

    开发团队:太上老君阿外粑粑集团。

    看到这里，唐小虎彻底无语了，难道这个太上老君来过凡间，这山寨也山寨的太彻底了。

    看来这太上老君不光有个牛脾气，连山寨起来都这么牛。

    看了这版本介绍，唐小虎已经有了大概的结论。

    如果他料想的不错，这个支付宝的升级，应该是以消费能力来升级的。

    看这个节奏，要想升级到2级，必须要在支付宝里面消费10万软妹子（功德）。

    三天抽奖花去三千，和目前的经验值是吻合的，对于总资产只剩下三千加个零的唐小虎来说，九万七千软妹子是一个遥不可及的梦。

    更坑的是，太上老君阿外粑粑开发团队根本没有标明2级会开放什么功能。

    因此唐小虎直接选择了放弃存取芭蕉扇种子到百宝囊的想法，这很可能是太上老君设下的连环坑啊，估计很多神仙也着了太上老君的道。

    不过人家功德在手无所谓，唐小虎就不一样了，穷人就要精算计，对于太上老君的坑钱能力，唐小虎表示一个大写的服字。

    显而易见，未来仙界大批功德将会向着太上老君手里集中，很多神仙都要面临“剁手”的月光生活啊！

    从未有如此一刻，唐小虎对于自己的“贫穷”涌起了一股深深的庆幸感。

    暂时不去想存取的事情，唐小虎感到了事情的紧迫感，看来要给这香囊找一个好地方。

    以606寝室众位牲口的胃口，这等好东西绝对留不到明天，这会儿整个寝室已经弥漫了一股淡淡的香味儿，非常吊人胃口。

    柜子不行！

    唐小虎第一时间否决了自己的储物柜，平时大家的柜子是从不上锁的，若是自己突然锁起来，反而会招致怀疑。

    自己的床也不可以，除了被褥没有别的东西，任何一个凸起都会成为显眼的目标。

    对了！

    想来想去，唐小虎终于想到了一个绝好的地方。

    作为大学工科男，袜子基本上都是一个月一洗的，606寝室也保留了这样的优良传统。

    寝室的阳台一角，正是606寝室的宝地，这里堆了各种各样的臭袜子，但是共性都有一个，那就是绝对的有滋有味。

    作为上星期刚刚清理过的606来讲，唐小虎可以肯定，未来三周之内，肯定没有人去碰这一堆“杂物”。

    相反，这堆杂物会越堆越高，直到到达一个峰值才会被清理。

    三周！足够自己转移这包种子了。

    就是它了！

    唐小虎瞬间下了决定，不放心地拿报纸包了好几层，生怕那些臭袜子的味道会传进来。

    “暂时安全了！”

    唐小虎找了一副手套，忍着恶臭把那包香囊塞进了袜子堆的最底层，这才长长舒了一口气。

    这个活，真不是人干的！

    好在气味被完美的掩盖，外表也不起眼，应该不会有什么问题了。

    忙乎完这一切，唐小虎把自己好好收拾了一下，主要是心里有些膈应，实在是接受不了。

    就在唐小虎收拾自己的时候，方山这大块头回来了，同时带来一个消息。

    原来作为本市人的苏胖，也在本周选择了回家。

    也就是说，现在的606，只有唐小虎和方山这两个难兄难弟了。

    “那还说啥？撸起吧！”

    正所谓同病相怜，无处发泄就尽情游戏一把，唐小虎二话不说打开了电脑。

    “OK，搞起！”

    长夜漫漫，方山也不在乎唐小虎青铜强者的实力了。

    再说上一次，唐小虎给了606众兄弟很大的惊喜，这也让方山隐隐有了一丝小小的期待。

    “爆发吧，少年！”

    看着熟悉的游戏界面，唐小虎感觉到内心有些燃烧，似乎有什么东西正在强烈渴望被证明。