
    还真是阴魂不散！

    李晓薇眉头一皱，为了避开这几个外校来的学生，她已经躲到了自习室。

    没想到这群人居然阴魂不散，硬生生找了来。

    “吆，大美女，你果然在这里！”

    那几个冲进来的家伙直接在唐小虎对面坐了下来，对着李晓薇就开始了调侃。

    “我……我们……霸哥，那可是东江师大……的校草。

    走……美……女，我们……霸……哥请……你……吃饭去！”

    说话的是一个流里流气的瘦子，有点结巴，话都说不利索。

    东江师大，全称东江师范大学。是师范类首屈一指的专业大学，为华国培养了无数的教育工作者。

    不过再好的学府，都会是三教九流混杂的所在。

    这几个人，明显就是混子一类的存在。

    “啪！”

    随着一声脆响，一串车钥匙被丢到桌面上。

    唐小虎打眼一扫，好家伙，这车钥匙上居然刻着一个大马。

    唐小虎虽然买不起，但是也知道这品牌的来历，就是不知道是不是淘宝同款。

    “这……是我……们……霸哥新……买的……法拉利爆款……跑……车。

    跟霸……哥……走，带……你兜……风去。”

    那个结巴小弟非常会挑时机，一看霸哥把车钥匙甩了出来，立刻补上一句。

    这种小弟，哪个大哥都稀罕。

    果然，那坐在正中间的黄毛男子一脸得意，话都懒得说，两个胳膊一抱，就等着美人入怀了。

    在他看来，这世界上还没有不爱钱的女孩，若是有，那就是钱还砸的不够多！

    “噗嗤！”

    唐小虎直接笑出声来，看来这几个人真不是本地人，这是一点都不了解情况啊。

    李晓薇是谁？

    且不说其出众的容貌、梦幻一般的身材，就是其家世，那也是吓死人。

    具体的唐小虎也不清楚，只知道李晓薇来自帝都。

    但是东江大学赫赫有名的东江六公子，家世样貌，那是何等的显赫。

    虽然个个对于李大校花是求美若渴，但是对于李晓薇无一不是彬彬有礼，就怕失去了一点礼数。

    就冲这一点，就知道这个李大校花没那么简单。

    可笑这些人还不自知，以为有两个臭钱就能够在这里作死。

    “你……你……笑……啥？”

    那个结巴小弟不乐意了，霸哥看上谁，那是给谁面子。

    这小子居然敢发笑，更过分的是他居然敢和霸哥的女人坐在一起，简直是找死。

    在这忠心的结巴小弟眼中，凡是霸哥看上的，就被自动归类为霸哥的女人。

    现在不是，将来也会是，无一例外。

    “小子，别乱咧嘴，小心风大闪了舌头！”

    那个叫霸哥的黄毛有些坐不住了，平时无往而不利的车钥匙甩出去，居然迟迟没有作用。

    更过分的，是旁边这个明显穷小子打扮的混蛋居然在嘲笑自己。

    尼玛，堂堂霸哥还能让一个穷人给鄙视了！

    “你以为你很有钱吗？”

    唐小虎语气里充满着赤裸裸的鄙视和不屑。

    旁边李晓薇一双美目顾盼流转，不住打量着唐小虎，显然也是有些惊讶。

    毕竟对于普通人来讲，这样一辆跑车已经是很金贵的东西了，这个男生倒是有点意思。

    感受到身侧校花的注视，唐小虎腾地站了起来，浑身一阵热血上涌。

    嘴炮强者唐小虎犹如圣者降临，朝着那黄毛霸哥一指，开启了圣母玛利亚式的洗脑教育。

    “一辆几百万的破车不知道你整天炫耀个什么劲，做人低调点！

    我每天乘坐几千万的地铁，你见我炫耀了？”

    说完手指一转，指着旁边一个手里拿着手机的男同学道，

    “看看，人家整天和华国最大的通讯公司电信保持合作关系，你见他炫耀？”

    那被点名的男同学一脸懵逼，这怎么突然就说到自己了，貌似很牛比的样子。

    这还不算完，唐小虎手指又是一转，指着一个脚边有一整袋零食的女童鞋开口了。

    “看看人家，长期和世界顶级连锁企业沃尔玛保持业务往来，你看她炫耀了？”

    那被点名的婴儿肥女童鞋激动的脸色红扑扑的，看起来煞是可爱，头一次感觉这么露脸。

    唐小虎意犹未尽，继续开喷，直接指着一个正在用手提电脑作图的男生。

    “看看，人家用的电脑都是比尔盖茨亲自帮忙设计的系统，人家炫耀了？”

    “啊，哪个不比你牛比，哪个又像你一样炫耀了？”

    唐小虎唾沫横飞，感觉自己是正义的使者，瞬间高大上了许多。

    寂静、落地可闻的寂静。

    就在唐小虎话音落地之后，自习室陷入了极静。

    而后，又直接爆发了。

    “我擦，这是哪个系的牛人，给跪了！”

    “神言论，这一轮装比，我给十分！”

    “说的对，有钱了不起啊！”

    “有两个臭钱就想泡走我们东大第一美女校花，我们不答应！”

    一时之间群情激奋，自习室的男女同学们都要暴动了。

    “校花是我们的，决不允许被别的学校的人泡走！”

    唐小虎差点眼镜掉了一地，因为喊出这一句的，不是别人，正是那个脚边一大包购物袋的婴儿肥女生。

    “说的对，滚出东江大学，不然有你好看！”

    有几个激进的男生已经站了起来，膘肥马壮的，瞅着还挺唬人。

    “小子，我记住你了，有种说出你的名字。”

    那黄毛霸哥显然没有想到是这么一个情况，一张脸色憋的通红，眼里带着阴冷的光芒。

    敢坏我好事，有你好受的！

    “哼，大爷我行不更名坐不改姓，建筑系唐小虎。”

    这与其说是告诉这黄毛，不如说是唐小虎想要在李大校花面前加深印象。

    这种混子，有一千种方法找到自己，索性光棍一些，还能在大美女面前留些好印象。

    “好小子，有种！”

    黄毛霸哥撂下一句狠话，就带着手下狼狈的撤了。

    已经激起了公愤，再留下也很难讨到什么好了。

    “唐小虎，我加你微信吧！”

    “噗通！”

    周围倒了一大片。

    女神主动要求加微信，为什么不是我！

    “加微信？”

    唐小虎也震惊了，校花这是要爱上自己的节奏啊，是答应呢还是答应呢。

    “唐小虎，我要杀了你！”

    美女校花这一句话，成功帮唐小虎拉了一大票仇恨，无数铁杆瞬间粉转黑。