
    “这人是谁，不要命了，居然敢和温如风比球技！”

    “我认识他，好像是建筑系大二学生唐小虎，这小子踢得一般般啊！”

    “哎，为了在校花面前露脸，这个唐小虎也是拼了，但是这明显是被打脸的节奏啊。”

    “是啊，这小子，简直不知道天高地厚。”

    周围的人早就看到两边的争锋，纷纷围拢过来。

    不过大家论调非常一致，都不看好唐小虎。

    “小虎，不行就算了。”

    李大校花同样担心，这个唐小虎，什么都好，偏偏要逞强。

    “看来你也不相信我啊，那就让事实说话吧。”

    唐小虎有一些小伤心，别人他懒得管，没想到李大校花对自己也没信心。

    “不是不相信……”

    李大校花着急地辩解道，她是担心唐小虎受伤害。

    这个温如风，很可能借机在比赛中使坏，她担心唐小虎遭不住。

    “放心吧！”

    唐小虎伸手揉了揉李大校花的小脑袋，带头朝着足球场地走了过去。

    “他摸我脑袋！”

    李晓薇呆萌了，从小到大，除了爷爷外，连父亲都没有摸过自己的小脑袋。

    “你妹啊，这特么什么情况？”

    周围的人群一下子沸腾了。

    东大第一校花李晓薇，居然当众被这个吊丝男略带宠溺的摸脑袋。

    更重要的是校花仅仅是震惊，完全没有暴怒的属性。

    这个世界怎么了，难道流行吊丝逆袭之路么？

    一时间，操场上上演了摸脑袋大戏，无数男生女生不由自主地摸起了自己的脑袋。

    除了几个秃头男生感觉光溜溜的手感不错，其他都没有什么大感觉。

    “看来，还是得摸校花脑袋才能有感觉啊！”

    众人心里酸溜溜的。

    “等死吧！”

    陈大鹏咬牙切齿，温如风面色阴沉，让你嚣张两分钟，马上让你知道花儿为什么这么红。

    “怎么比？”

    到达了足球场地，唐小虎漫不经心的开口，似乎一点都没把这场比赛放在眼里。

    “你先守，我攻，五球制！”

    温如风再也受不了唐小虎的嚣张，打定主意直接送唐小虎进医院。

    “没问题！”

    唐小虎舒展了一下筋骨，直接站进了足球门。

    “不作死就不会死。”

    周围的切瓜群众如是说。

    温如风拿起一个足球，放在足球门十多米的地方，瞄了瞄，直接一个助跑，大力凌空抽射。

    对付唐小虎这种小虾米，都不用用出真本事。

    “轰！”

    足球与空气剧烈摩擦，产生了可怕的音爆，现在的足球速度，堪比一列子弹头列车。

    唐小虎一弯腰，双目一凝，超强体质的作用立刻显现。

    只见那高速来袭的足球，在唐小虎的世界里不断解构、变慢，到最后，这在别人眼里子弹一样的足球犹如蚂蚁爬。

    “不是敌人太弱小，实在是哥哥我太强大啊！”

    唐小虎忍不住感叹，懒洋洋起身，伸手。

    “接住了？”

    周围的切瓜群众惊掉了一地眼球，刚才的一切都在电光火石之间，他们根本没有看清楚。

    自然不知道唐小虎在接球的过程中，还长长伸了一个懒腰呢。

    “呼～”

    李大校花紧张的拍拍胸脯，这个唐小虎还是有些本事的嘛。

    殊不知自己这个小动作，让周围无数男生疯狂吞咽起了口水。

    这个李晓薇，诱惑纯天然，简直要老命。

    “算你运气！”

    温如风脸色一肃，本来想着这开胃小菜就能够把这个穷小子送进医务室。

    没想到这小子有些本事，居然接住了，没关系，你的好运气到头了，接下来让你看看认真的温如风，是多么地可怕。

    “半月弧射门法、边角刁钻角度暴力抽射……”

    眨眼间，温如风已经射了四个球。

    但是很遗憾，一个球没进。

    “不可能！”

    周围的切瓜群众又是一阵惊呼，这个唐小虎，有那么邪乎？

    不论什么角度，何种力度，到了唐小虎这里，接的都分外轻松。

    最夸张的是，这厮后来直接坐到地上，等到温如风开球了，他才去扑球。

    明明动作慢吞吞，却总是后发先至，挡下来袭的足球。

    “这个唐小虎！”

    李晓薇又惊喜了，没想到他居然留了留了这么一手，害她白担心。

    这一下，就算丢了最后一球，那也没什么了。

    这表现，妥妥一百分！

    李晓薇在心里给唐小虎打出了分数，唐小虎要是知道美女校花对自己评价这么高，准保乐开花。

    这是赤裸裸的蔑视！

    温如风脸色阴沉，他没有陈大鹏那么鲁莽，此刻依旧冷静。

    隐隐的，他觉得这次代小弟出头，可能踢到铁板了。

    这个唐小虎，居然深藏不漏！

    温如风额头见汗，准备拿出压箱底的绝技:S弧线射门法！

    这是温如风的成名绝技，绝对令人防不胜防，就连职业足坛，也没有几个人掌握这种技术。

    温如风知道的，只有一个世界足球先生罗纳.尔多。

    至于温如风，能够掌握这门神技，那是因为有奇遇。

    “来吧！”

    唐小虎朝着温如风勾勾手，充满了蔑视。

    但是这一次，周围的切瓜群众不敢瞎评论了。

    这个唐小虎，一次次惊爆众人眼球，还是观察观察再下结论吧，省的被打脸。

    温如风脸色凝重，把足球放下，竟然没有助跑，蓄势一段时间之后，直接就是暴力一脚。

    踢完这一脚，温如风脸上充满了得意，双手抱膀，要看唐小虎的好戏。

    “有点意思！”

    唐小虎瞧得分明，有一股莫名的力量在改变足球的前进轨迹。

    明明上一秒还在朝左飞，下一刻已经向右突进，行进过程中，这只足球不断变幻着方向。

    要是普通人，怕要被这只足球晃晕了眼。

    但是唐小虎，已经不是普通人，哪怕再玄奥的轨迹，在他这里也是一张白纸。

    一搭眼，唐小虎就看出来了，这球的最终落点，是自己！

    阴险啊！

    这只足球速度所爆发的力量，绝对可以轻松轰飞一个成年人。

    这还是要废了自己的节奏啊！既然你不仁，就休怪我不义了。

    “嘭！”

    唐小虎直接一个倒挂金钩，双手撑地，看都不看，直接大力抽射，足球以更迅疾的力量迅速倒飞出去。