
    “玫瑰配美人，相得益彰，送给你了！”

    唐小虎上前捡起那捧掉在地上的玫瑰花，递到周小媚面前。

    “这是那个黄天霸的，我不要。”

    周小媚突然间气息有些局促，黄天霸送的花，自己很讨厌，但是怎么到了这个唐小虎手里，自己竟然有了小小的紧张呢。

    貌似，自己还没有接受过男生的礼物呢。

    “拿着吧，鲜花本无罪，莫让它凋零了芬芳。”

    唐小虎不由分说把花塞到了周小媚的手里，同时不由得一阵汗颜，什么时候自己变得这么酸揪揪的了，这可不像是平时的自己啊。

    “那好吧。”

    说不过唐小虎，周小媚只能羞涩地把花儿收了起来。

    这个唐小虎，竟然还会拽文儿，听起来蛮舒服，真是挺有意思的。

    “那要不，我请你吃饭吧。”

    分发完那些饮料，和店家结算后，周小媚发出了邀请。

    怎么说今天都是唐小虎帮助了自己，按理该谢。

    于是两个人找了一个大排档，美美地吃了一顿家常便饭。

    “真饱啊！”

    唐小虎舒服地打了一个饱嗝，和美女一起吃饭，就是舒畅。

    哪怕一顿家常便饭，也满满都是快乐的味道。

    这一番动作，立刻引来周小媚的一顿娇笑，这个唐小虎，还真不注意自己的个人形象。

    不过有些人，认识了一辈子，却是最熟悉的陌生人；有些人，只认识几个小时，也能够成为最亲密无间的朋友。

    唐小虎对于周小媚来讲，无疑是后者。

    吃完饭，两个人愉快地互换了联系方式，约定以后常联系。

    唐小虎也充分发扬绅士风度，一路把周小媚童鞋送回了东江师大。

    还别说，这两人走在路上，倒是蛮登对的。

    男的虽然不是那么帅吧，但是瞅着挺舒服，很有眼缘。

    女的就更不要说了，美艳中带着一丝纯真，怎么看怎么好看。

    这手里再捧着一束鲜花，不认为这是天造地设的一对那都是天大的错误。

    “天啦噜，什么情况，咱们东江师大一枝花被泡走了？”

    “我了个去，这小子是谁，居然能拿下带刺儿的红玫瑰！”

    “我滴个天啊，美人他飞走了，带走了我的心。”

    看到周围一个个偷摸围观的男生一幅抓狂的表情，唐小虎终于知道了周小媚为什么不让自己送她进校园了。

    “貌似，你挺受欢迎的！”

    唐小虎偷偷瞧着周小媚，一脸坏笑。

    “都是你，不让你送你偏送过来。”

    周小媚虽然口上有着小小的抱怨，但是心里还是美滋滋的，本姑娘的魅力不是盖的。

    不过此时手捧鲜花，一脸羞涩的模样儿，估计别人是要多误会有多误会。

    “狗男女！”

    远处教学楼的角落里，黄天霸恶狠狠地盯着远处手捧自己鲜花狂秀恩爱的两个人，狠狠吐了一口唾沫。

    “嗯？”

    唐小虎若有所觉，朝着教学楼远远望了一眼，吓得黄天霸赶紧躲在了角落的阴影里。

    “怎么感觉有人骂我呢？”

    唐小虎摇摇头，把这个荒谬的想法排出脑海，最近神功练多了，容易出现幻听。

    终于，在经受住一路火辣目光洗礼之后，唐小虎把周小媚送回了寝室楼。

    至于怎么跟她的室友解释鲜花的事情，就是周小媚的问题了。

    唐小虎回到东江大学，第一件事就是找了一家银行，把陈大鹏那一百万存到自己卡里。

    这一百万到手，唐小虎第一个想到的，就是要改善家里的生活条件。

    苦了那么多年，也该翻翻身了。

    唐小虎准备先拿出20万给家里，爸妈老实巴交了一辈子，给太多还以为自己抢银行了呢。

    就是这20万，估计还要解释半天呢。

    至于剩下的八十万，唐小虎准备用来投资，钱放着只是一堆废纸，要让它动起来，才能钱生钱。

    项目唐小虎还没有想好，但是也正在抓紧寻找着。

    接下来的几天，唐小虎开始专注在聊天群抢红包，这是无本的买卖，纯利大大的。

    但是很遗憾，几天过去了，唐小虎什么都没有抢到，反而是神仙们插科打诨，说了仙界一堆的有趣事。

    比如太上老君的那头牛，忍受不了兜率宫的清苦，再次偷了太上老君的金刚圈偷摸跑了，到现在也没抓到。

    再者前两天如来佛祖的灯芯子突然灭了，最后查到是一只锦毛鼠搞得鬼。

    不查不知道，一查吓一跳，原来这只锦毛鼠，是个厉害角色。

    还偷过西王母的小内内，可也一样拿他没办法。

    这些神仙趣事一箩筐，天天都把唐小虎雷的不行。

    就拿那只锦毛鼠来讲，口味可真重，要偷你偷七仙女啊，偷什么西王母，那异味得多重！

    这一天，唐小虎又打开了仙界聊天群，都好几天没有抢到红包了，也该转运了。

    纯阳祖师吕洞宾:炸群了，炸群了，有红包，速来围观！

    红孩儿:恭喜发财，红包拿来，八仙就是霸气后面跟着一串讨喜的表情。

    哪吒:楼上的马屁啪啪地后面跟一串鄙视的表情。

    何仙姑:大哥带头发红包，八仙今日显神通，妖魔鬼怪，仙佛道魔，速速现身！

    红孩儿:楼上SB！

    ﹉﹉﹉﹉

    红孩儿:额，不好意思，攻击错误加一串认错表情。

    哪吒:哈哈哈！

    白骨精:小女子今日刚加群，没想到这么热闹，三太子莫要欺我妖族无人哦～嘻嘻。

    哪吒:你是妖精我怕你啊，不服来战！

    看着热闹非凡的仙界聊天群，唐小虎那个心痒啊，哪那么多废话，赶紧发红包啊！

    “红包来了，速抢！”

    唐小虎正纠结着呢，一个大大的红包直接出现在了屏幕上。

    我抢！

    唐小虎一阵激动，对着屏幕一阵猛点。

    “很遗憾，您未抢到纯阳祖师吕洞宾的红包，请继续努力。”后面跟一串鼓励表情。

    你妹！

    唐小虎那叫一个郁闷，自己都抢了多少天了，怎么就一个红包都抢不到呢，难道是人品问题。

    哪吒:我抢到了纯阳剑法，哈哈哈

    红孩儿:切，爷抢到了烈火金丹，不比你强多了。

    白骨精:小女子借尸还魂，来到聊天群，不想还能抢到一串元气珠，嘻嘻～

    ﹉﹉﹉﹉

    看着群里抢到红包的一个劲的在炫耀，唐小虎坐不住了，怎么自己就抢不到呢。