
    “你们不要说了，我有男朋友了。”

    周小媚说完，手自然而然地揽住了唐小虎的胳膊，故意做出一幅亲密的样子。

    “什么！”

    周围的吃瓜群众又炸了，搞了半天，原来人家有男朋友啊。

    当着人家男朋友的面跟人家求爱，确实不太好。

    但是也有另外一种观点，这个男朋友，一看就是纯正的吊丝，跟着他估计是不会幸福的，还是要答应这个法拉利男比较好。

    现场的吃瓜群众直接分作了两派，争论不休，对对方的观点都不服气。

    “周小媚，答应呀，有钱不要那不是傻子嘛。”

    “周小媚，既然有男朋友，那就从一而终，饮料我不要了，祝你们幸福。”

    唐小虎差点酥了，周小媚胸前的柔软抵在自己的胳膊上，带来一阵阵别样的感受。

    随着情绪的起伏，这触感形成一阵阵律动，舒服极了。

    就是这小妮子略显紧张了些，一双修长的嫩白手指仅仅握住唐小虎的胳膊，显示出主人此刻正处于焦虑的状态。

    唐小虎拍了拍周小媚的嫩白小手，倒不是想着占便宜，而是为了舒缓她的紧张情绪。

    既然做了人家的男朋友，她的事自己就必须帮着扛了！

    “你是周小媚的男朋友？我怎么不知道！”

    黄毛这才注意到旁边还有一个人，自己和周小媚一个学校，没听说他有什么男朋友啊，别是为了躲开自己故意这么说的吧。

    还别说，这个黄毛还有点脑子，真让他猜的八九不离十。

    “哎，你特么～？”

    这么一打量，黄毛突然发现唐小虎有几分熟悉感。

    “卧槽，是你！坏我好事那个！”

    黄毛一脚丫子直接蹦起来了。

    “小子，东江大学你就坏我一次好事，这次你又来搅和，你就等死吧。”

    黄毛这一发飙，看的一旁的周小媚直迷糊，这个黄天霸，貌似认识自己这个老乡。

    自己想着抓这个老乡做个挡箭牌，没成想以前两个人就有恩怨，可别因为自己把唐小虎扯进去了，这样子周小媚会于心不安的。

    “猴子，哪呢？怎么还不来！”

    黄毛气焰嚣张，直接掏出电话打了起来。

    “吱溜！”

    伴随着一阵急促的刹车声，一辆出租车停在了法拉利跑车后面，从车上屁滚尿流跑下来四个黄毛的小弟。

    “怎么才来？”

    黄毛表示很不满意。

    “霸哥，您这车性能太好了，咱这出租车跟不上啊！”

    “行，给我收拾他！”

    黄毛点点头，算是接受了这样一个理由，然后朝着唐小虎一指，一脸嚣张。

    “得了，您瞧好吧霸哥。”

    当中一个瘦子干脆利落地应了，领着其他三个小混混就上来了。

    “是你！”

    这个瘦子就是上次贼会配合黄毛霸哥的那一个，看起来是当家小弟，这会儿也认出了唐小虎。

    还没来得及去找他呢，没成想自己就撞上门来了。

    “跟我上，揍他！”

    作为霸哥的忠心小弟，瘦子二话不说就忠实的执行了黄毛的命令。

    “哎，有话好好说，别打架啊！”

    看到失态升级，周围颇有良知的吃瓜群众坐不住了，开始劝说开了。

    “别插话，不然连你一块揍！”

    黄毛霸哥一转头，狠狠盯着发声的那个年轻人，那年轻人吓得一缩头，不敢吱声了。

    “我家霸哥就是霸气！”

    还有那冥顽不灵的花痴少女，已经自动把自己归类为脑残粉，开始了无脑追富的道路。

    “不作死就不会死！”

    唐小虎淡淡的给了个评价，所谓无形装比最为致命，正好自己刚刚练成神功，就拿这些人练练手吧。

    “小心！”

    周小媚失声尖叫，只见那几个小混混抄起几块板砖朝着唐小虎脑袋抽来，一幅街头打架亡命徒的架势。

    “这么狠？”

    唐小虎生气了，他本来想着稍微教训教训这几个小混混，让他们长点记性就得了。

    没成想这几个小混混竟然要把自己往死里搂，这自己要还是个普通人，不死也得伤。

    “嘭！”

    一声巨响，一个小混混直接被唐小虎一脚给踹了出去，直接躺在地上半残了。

    “这么厉害！”

    唐小虎惊讶地看着自己的腿，《花拳绣腿》，猛一听名字还以为不怎么行，没想到这么猛。

    看来自己真的是发达了！

    唐小虎没有客气，发动神功，三下五除二，四个小混混全部放倒。

    这还是唐小虎知道自己的变态，后期收了力，要不然这几个小混混，估计得去阎王殿那里报个到。

    “你……你……你怎么这么厉害！”

    黄毛霸哥有点蒙圈了，问了一句傻话。

    “哈哈哈！”

    周围的人群一阵哄堂大笑，这个黄毛，真是个少年痴呆症患者，你去找人家麻烦，还要管人家厉害不厉害，还得趴那让你揍咋滴。

    周小媚同样很惊讶，一双美目不停地在唐小虎身上打转。

    没想到自己这个老乡，不仅为人风趣幽默，竟然还会功夫，还真是深藏不露啊。

    “怎么，你想试试？”

    唐小虎双手抱肩，一幅霸者降临的姿态，吊的不要不要的。

    “你别嚣张，等着，我找人收拾你！”

    黄毛霸哥权衡了一下，发现自己在唐小虎手底下讨不了好，只好放下一句狠话，鲜花也不要了，狼狈钻进车里就要跑。

    “哎，我说你这饮料还买不买了？”

    黄天霸要走，周围围观的吃瓜群众不乐意了，堵住法拉利不让走了。

    这个黄毛要发饮料，大家才帮他摇旗呐喊的，这会儿突然不给了，肯定不乐意。

    面对这么多吃瓜群众，黄天霸也毛了，没想到现世报来的这么快。

    这群吃瓜群众转眼就跳转枪口，开始攻击自己了。

    “算你们狠！”

    黄天霸打开车窗，甩出来一串百元大钞，吃瓜群众这才让开道路。

    黄天霸脸色挂不住了，小弟也顾不上了，发动自己的小跑车，一溜烟跑了。

    有好心的现场群众，把钱递到了唐小虎面前，唐小虎也没客气，直接收了，然后就是一嗓子。

    “来啊，兄弟姐妹，老少爷们们，发水了！”

    “耶！”

    周围的围观人群发出巨大的欢呼声，都围了上来，开始分水。

    吃瓜群众其实很简单，只要满足他们小小的愿望，肯定会为你着想。