
    “干活吧！”

    唐小虎大手一挥，算是给李大校花解了围。

    “呼～”

    李大校花不自觉地长长舒了一口气，瞬间轻松了不少。

    偷偷瞄了几眼唐小虎，李大校花忽然之间心跳的厉害，难道自己真的……

    又是一个忙碌的下午，唐小虎和李晓薇一起为老人们服务着，一路有说有笑，着实是羡煞旁人。

    傍晚，他们终于结束了一天的义工活动，为了不惊世骇俗，唐小虎选择了搭乘义工社团的大巴车回到学校。

    “唐小虎，发扬一下你男生的风格，送晓薇妹子回宿舍呗！”

    大姐大孙丽古道热肠，无时不刻不在想着给两人创造机会。

    “没问题！”

    唐小虎简直要举双手双脚赞成了，这个大姐大，真是越看越可爱。

    李大校花脸红红的，倒是没有拒绝，看的车上众狼一片哀嚎。

    这么好的机会，你说怎么就不让我来呢。

    唐小虎和李晓薇下了车，一路并肩走进校园。

    一路上唐小虎讲了几个笑话，把李晓薇逗的笑逐颜开，一时间气氛旖旎又美好。

    但是美好的时光，总是有大煞风景的人试图来破坏。

    就在两人走过学校的大操场，即将到达寝室楼的时候，意外发生了。

    “有杀气！”

    吃了塑体金丹之后，唐小虎已经发生了质的改变，对于周遭的感知大大提升。

    这不，这会儿唐小虎就感觉到，一阵凌厉的劲风直奔后脑而来。

    头一偏，那道杀气擦着唐小虎头皮掠过。

    电光火石之间，唐小虎的眼角已经扫到是什么东西。

    左手以肉眼难辨的速度上扬，眨眼间已经勾住了那来袭的物品。

    是一只足球！

    在外人看来，这是一个巧合，唐小虎手正伸在那里，恰好挡住了足球。

    只有美女校花李晓薇，嘴里像是塞进了一个鸭蛋，充满了惊讶。

    刚才唐小虎和她谈笑风生，左手分明背在了身后，怎么眨眼间就举起来，还神色淡然地接住了这么极速的一只足球。

    李晓薇眼里的好奇神色更浓了，他发现这个唐小虎，就像是一座神秘的山川，充满了探寻的乐趣。

    唐小虎怒了！

    这要是放在昨天还没有吃塑体金丹，以自己的反应速度，只怕是进了抢救室。

    这得是多大仇，才能干出这么丧心病狂的事。

    “小子，技术不错啊！”

    一把嚣张的声音传来，压根就没有一丝道歉的意思。

    “温如风！”

    唐小虎一回头，就认出了这个人。

    温如风，是东江六公子中的老五，据说家里是做船运生意起家。

    现在的生意已经遍布华国内外，其家族企业温氏集团，垄断了华国运输行业百分之八十的份额，是真正的巨无霸。

    看到温如风屁股后面的陈大鹏，唐小虎明白了一切。

    这厮现在恨着自己呢，看那脸上的淤青，估计没少挨他老爹的揍。

    这会儿居然有脸跑来踢足球，真是不怕贻笑大方啊。

    这个陈大鹏，绝比是个心机婊，给温如风当小弟，那是想着将来能够跟着温氏集团喝口汤。

    这不，大哥来给小弟出头来了！

    唐小虎平日里也踢足球，自然知道这个温如风，是校队的副队长，技术很不错。

    只是给小弟出头，就不顾他人性命，这个温如风，太过阴狠了些。

    “唐小虎，算你运气好，躲过了这一次，不过躲得了初一躲不了十五，总有你落单的时候！”

    李晓薇在一旁，陈大鹏也不敢真做出什么过分的事儿。

    “这个傻缺！”

    温如风差点破口大骂，本来还可以推脱意外，结果这个傻缺一口气全招了。

    要不是需要几个小弟撑撑场，温如风真想一脚把这个陈大鹏送到十万八千里之外。

    “成事不足败事有余的东西！”

    温如风心里恨得牙痒痒，最重要的是这样一来，李晓薇岂不是看破自己以往在她面前的形象都是装的。

    “怎么样，敢不敢一起玩玩？”

    按照提前想好的计划，温如风开始下战书。

    两人一早就想好了整治唐小虎的办法，只是没想到来的这么快。

    “我不想和你玩！”

    唐小虎回答的很干脆，这两人一看就憋着什么坏心眼儿，想让他上当，没门！

    “温如风，别太过分了。”

    李晓薇有些生气了，这两人明显冲着唐小虎来的，这是当她不存在吗？

    “唐小虎，靠女人算什么本事，是男人就来战！”

    陈大鹏脑子还没有彻底坏掉，竟然懂得激将法。

    “你要战，那就战！”

    唐小虎微微眯起眼，今天就教教你俩做人。

    “好，就这么定了，你攻我守，各进五球，谁多谁赢！”

    陈大鹏心中一喜，赶紧替温如风带盐，要定死规矩。

    这个唐小虎，诡计多端，还不是入套了。

    等死吧！

    陈大鹏调查过，这个唐小虎，对足球有些爱好，但是踢得一般般。

    温如风，那可是校队的大前锋，球技杠杠的。

    一个好的进攻手，也必然是一个好的守门员，只有知己知彼、方能百战百胜。

    在这一点上，温如风很有自信。

    “小虎，不要答应他们！”

    李晓薇有些着急，这个温如风，球技成名已久，而唐小虎平日里声名不显，又怎么会是他的对手。

    这两人，摆明了要用自己的拿手好戏来镇压唐小虎。

    唐小虎神秘一笑，阻止了李晓薇继续劝说，转头盯着温如风道。

    “比一比没问题，不过我要赌注一百万，谁赢谁得！”

    唐小虎心中暗乐，正愁着没有启动资金呢，这俩傻缺就上门送钱来了。

    “一百万，你疯了，你有钱吗，肾都不值那么多！”

    陈大鹏有些难以置信，一百万对于他来讲，也不是个小数目。

    在他的印象里，这一场PK，唐小虎必跪无疑。

    “好，我答应你！”

    温如风点点头，仿佛清风一般浑然不在意。

    一百万，还没放在他眼里，如果能够在李晓薇面前好好教训一下这个不知天高地厚的穷小子，值了！

    这一次，自己既要赢了面子，又要赢得里子（一百万），顺带狠狠踩一把这个穷小子。

    “唐小虎！”

    李晓薇打定了主意，若是唐小虎输了，这一百万，她出！