
    真的是少了一千功德！

    唐小虎纠结良久、反复探查，最终只能无奈的接受了这样一个现实。

    功德变回软妹子的事儿还没有谱呢，这功德倒是凭白少了一千。

    即使找到了方法，唐小虎可不觉得这5023功德能变回那6023软妹子，用脚趾头想都不靠谱！

    无奈，满心颓废的唐小虎沮丧的又点开了淘宝网。

    正所谓羊毛出在羊身上，这个场子，一定要在淘宝网这里找回来！

    三个字，买！买！买！

    太上老君的丹药铺！

    八仙过海杂货铺！

    牛魔王的书香雅筑！

    唐小虎看着眼前一个个奇怪的店铺，瞬间凌乱了。

    就是再傻，他也觉察到了事情的不对劲！

    很明显，支付宝的这一次更新，发生了某些不为人知的变化。

    “胖子，打开你的支付宝给我看看！”

    唐小虎决定做一个对比，以此来印证心中的猜测。

    “干嘛，我这里可没钱！”

    目不斜视、直勾勾瞅着前方的小胖子一个激灵，回转头防贼似的盯着唐小虎。

    “快点儿，不要你钱，晚上请你吃东坡肘子！”

    威逼不成就利诱，美食面前这小胖子的免疫力为零。

    果然，小胖子麻溜拿出自己的手机，熟练登录上支付宝，甩手就递了过来，同时嘴里还不忘念叨。

    “说好的啊，东坡肘子，最少一盆哈！”

    “放心，少不了你的！”

    唐小虎接过小胖子的手机，直接点进淘宝网，快速浏览了一遍，心中基本已经有了答案。

    看来自己的支付宝应该是发生了变异，就像那些小说中说的，自己这是得到金手指了，而且这金手指貌似跟天上的神仙有些关系。

    唐小虎心里不禁美滋滋的，看来自己马上就要过上出国留学镀金、回来立刻当上CEO，白富美一个接一个往身上贴的美好生活了。

    想到美好处，唐小虎忍不住心里暗爽，手指不自觉的在手机屏幕上滑动，浏览着一个又一个店铺。

    嫦娥仙子的寂寞小屋！

    突然，唐小虎看到了一个熟悉的名字，忍不住内心一阵激动。

    嫦娥仙子，那可是难得一见的古典美人，貌似自己刚才抽到的奖品就是嫦娥仙子炼制的好运符。

    也罢，就看看这嫦娥仙子都卖什么好东西吧。

    这样想着，唐小虎顺手点开了嫦娥仙子的寂寞小屋。

    “嫦娥仙子的玉兔，售价9999……。”

    第一件商品就叫唐小虎看呆了眼，嫦娥仙子你是有多寂寞，居然把玉兔都拿出来卖？

    不过在唐小虎整整下拉了三页，那满屏的9还没有完结的时候。

    唐小虎终于是悟了，原来这就是传说中的镇店之宝，只看不卖！

    卖了，你也买不起！

    看看自己抽中的宝贝值多少吧，唐小虎继续浏览起其余的商品。

    嫦娥仙子的寂寞小屋里面，大多是各类的符篆。

    看来在无尽的岁月里，嫦娥仙子已经找到了打发时间的良好方式。

    看着眼前动辄上千万的价格，唐小虎忍不住激动起来，看来这一次要捡到宝了。

    找到了！

    唐小虎内心一阵激动，嫦娥仙子的好运符就在眼前。

    周围都是成千上百万功德才能买到的好东西，相必这嫦娥仙子的好运符也不会差了，这一次看来人品要爆发了。

    “666！”

    看着手机屏幕上非常吉利的连体三连排数字，唐小虎忍不住开始怀疑人生了。

    老天，你至于这么玩我吗？

    这一把抽奖，简直是完败啊，算来算去，最少都要倒赔三百多。

    “嫦娥仙子的好运符:嫦娥仙子有感于有情人终成眷属，用心炼制而出的低级仙符。

    使用此符，能够获得异性的青睐，但由于此符属于残次品，故功效只有五分钟。”

    （PS:以后时间设定就按照凡间来，大家不要纠结这个。）

    “卧槽！”

    唐小虎忍不住在心里狠狠爆了一句粗口，五分钟？

    你以为我是阿袍啊七手机这样的神器，充电五分钟，通话两小时啊。

    这赤裸裸就是一个大坑，唐小虎甚至已经开始怀疑。

    等待自己的不是飞黄腾达，而是要被这所谓的金手指搞到流落街头。

    “小虎，别玩了，已经下课了！”

    听到寝室老大的催促，唐小虎抬起头一看。

    果然，自己太过专注于手机，竟然没有意识到已经到了下课时间。

    前面的人已经走的差不多了，那全民女神李晓薇更是早已经不见了踪影。

    顾不得再研究那变异的支付宝，唐小虎赶紧将手机放进口袋，随着人流一起走出阶梯教室。

    “王云！”

    在看到一个熟悉的倩影之后，唐小虎忍不住一个箭步冲了上去，开口叫到。

    但是那个女生根本就不搭理唐小虎，兀自在那里翘首观望。

    突然，这个叫王云的女孩脸上浮现出惊喜，伸长了手朝着唐小虎身后拼命挥动。

    “大鹏哥，我在这里！”

    只见唐小虎身后挤出一个一身名牌，但是却丝毫不能掩盖自己土鳖气质的猥琐男。

    那叫大鹏的猥琐男一把揽住那个叫做王云的女孩子，转身就要离开。

    “王云，你……你找男朋友了？”

    王云的身后，唐小虎声音颤抖，哆嗦索索的问道。

    旁边606四人组的其他三个齐齐叹了一口气。

    这个王云，就是唐小虎的女神，据说两个人是初中加高中同学，唐小虎足足追了她六年。

    但是这王云心高气傲，一看就是个拜金的主，又怎么会看上唐小虎这个穷小子。

    这个男的大家也都认识，叫陈大鹏，是体育系的。

    家里做的是运输生意，虽然比不上东江六公子威名赫赫，但是和一般人比起来，那可就强太多了。

    难怪这王云会找上他，现在的女孩子，一心只想着往钱上扑，哪里还有什么真感情。

    若是单论学识修养，唐小虎强他何止千倍万倍。

    “吆喝，你就是那个追了云儿六年的傻叉！”

    那陈大鹏一脸鄙视，直接开启了嘲讽模式，没钱你泡什么妞啊。

    要说这陈大鹏，那可真不是什么好鸟，玩过的女学生没有一百也有八十。

    但是那王云，依旧是死命往上贴，这两人周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨，谁也没办法。