
    “哎呀，这姑娘可真俊啊！”

    唐小虎正忙活呢，没顾上转身搭话儿，没成想曾大爷已经赞美上了。liudianxing.com

    “闺女，莫非你是小虎的女朋友！”

    周奶奶来劲了，肩也顾不上按了，直接就坐直了身子。

    “哎呀！”

    周围的老头老太太们都沸腾了。

    “啥？小虎的媳妇儿，我瞅瞅！”

    “还别说，咱们小虎真有眼光，瞅这姑娘长得多水灵儿！”

    “什么呀！”

    李晓薇闹了个大红脸，没想到自己一句话，闹出了一个天大的误会。

    “李晓薇，是你呀！”

    唐小虎语气平淡，其实心底乐开了花，没想到在这里也能遇到李大校花。

    “都是猿份啊！”

    唐小虎在心里告诉自己。

    “这个唐小虎，长得虽然不是很帅，但是看起来很舒服！”

    唐小虎转头的一刹那，李晓薇突然有种心脏节拍漏跳的感觉。

    不是有这么一句话嘛，认真做事的男生，最帅！

    那帮老头老太太瞅瞅这个，瞅瞅那个，一起乐了。

    这俩人，准保是有情况。

    “小虎啊，周奶奶我肩颈的突然不疼了，你不用给我按了，和小李同学溜达溜达去吧！”

    周奶奶有着大智慧，大手一挥，就要放唐小虎的假。

    “是啊，小虎，你曾大爷这老寒腿，走道老利索了，不用你给我推拿了。”

    为了增加说服力，曾大爷直接站起来，虎虎生风连瘸带拐地走了好几步。

    “哈哈哈～”

    周围发出一阵善意的笑声，曾大爷脸上有些挂不住，犹自在犟嘴。

    “真好了，不信你看！”

    唐小虎笑着扶曾大爷坐下。

    “曾大爷、周奶奶，还有各位爷爷奶奶，活还是要做的，你们坐好，一个一个来！”

    “唐小虎，我和你一起吧！”

    李晓薇眨了眨灵动的大眼睛，充满着期待。

    “好，让我们也享受享受小虎媳妇儿的大保健！”

    唐小虎还没有开口呢，迫不及待的周奶奶又开始接二连三的犯虎了。

    嘭！

    李大校花的可爱小脸蛋又开始泛红了。

    这个美女校花，什么都好，就是实在是太爱害羞了。

    这要是李晓薇知道了唐小虎内心的想法，肯定会郁闷的大喊。

    明明是你们太“坏”好不啦！

    很快，在保健大技师唐小虎的指导下，李大校花掌握了动作要领。

    大树下，传来一阵又一阵的爽朗笑声。

    “唐小虎，中午我请你吃饭吧！”

    一顿忙活后，把心满意足的老人们送回宿舍午睡，李晓薇对着唐小虎发出了邀请。

    啥？

    唐小虎震惊了，自己没听错吧，美女校花竟然要请自己吃饭。

    简直天上掉下个大馅饼，还是个带肉的！

    “别误会，我就是想谢谢你昨天替我解围。”

    李大校花心虚了，试图解释一下。

    “我没误会啊！”

    唐小虎双手一伸，一脸光棍样。

    “你！”

    李大校花说不过唐小虎，脸蛋儿又开始泛红了。

    还别说，美女校花这吃瘪的模样儿，真是可爱惨了。

    笑闹过后，两人一起打车前往。

    李大校花要请唐小虎吃饭的地方，叫作依云轩！

    这个依云轩，那可了不得。

    东江省境内，有一条美丽的东江，而东江市，正是被这条东江东西贯穿而过。

    因此这东江市，分为了江南区和江北区，沿江两岸，就是东江市最繁华富庶的地方。

    依云轩，就坐落在这富庶中的富庶之地。

    如果你以为它只是一个饭店这么简单，那就大错特错了。

    这里，是你有钱也未必能够走进的地方。

    依云轩实行会员制，只有成为依云轩的会员，才能够步入其中。

    多年来，依云轩已经成为达官显贵们争相角逐的场所。

    能够成为依云轩的会员，必然能够在东江的生意场和官场上无往而不利。

    这，就是其价值的可怕！

    来到东江河畔的依云轩楼下，早有西装革履的侍者远远迎了出来。

    “来的可是订座的李小姐？”

    “是的，你先领我这位朋友上去，我一会儿就来。”

    当着唐小虎，李晓薇也不好意思说自己有些内急啊。

    “咱们走吧！”

    唐小虎招呼着侍者。

    瞅这小妞儿一脸便秘样，就知道是人有三急之内急来了。

    “先生请！”

    那名侍者一恭腰，示意唐小虎先走。

    “这服务！”

    唐小虎忍不住又感叹了。

    今天托李大校花的福，咱也来这土豪的地盘打一回秋风。

    “凭什么，那临窗的雅座又没有人，为什么我就不能坐！”

    唐小虎刚随着侍者进入二楼，就听到一个破锣嗓子在那里喊叫，听着还有几份熟悉感。

    待到抬头一看，真是不是冤家不聚头，眼前有一男一女，这两人不是别人，正是唐小虎傻追六年无果的王云和她的男朋友陈大鹏。

    陈大鹏很生气，这个王云，虽然家里不怎么样，但是姿色还是有的，不过也是出奇的难缠。

    到手这么久，还是没有彻底拿下。

    为了得到王云，陈大鹏特意把老爸珍藏在家里的依云轩会员卡偷偷拿了出来。

    只要带这个王云来这里吃一顿，再说点情话，甩点成色好一些的首饰，今晚百分百拿下了。

    陈大鹏思想至此，忍不住一阵舒爽，今夜又能犒劳一下自己了。

    这依云轩，陈大鹏也是第一次来，王云看中了临窗的雅座，非要坐那里。

    也是，这临窗的雅座，能够俯瞰整个东江最美的景色。

    风景这边独好，相信是个人都想坐在那里。

    这要是普通的饭店，为了生意，估计也就妥协了。

    但是这里是依云轩，东江上流社会规矩最森严的地方。

    这陈大鹏和王云，妄想在这里撒野，只怕是死的很惨。

    “去，把你们的大堂经理叫出来，我们有钱，就要坐那儿！”

    陈大鹏为了在美人面前表现，已经完全豁出去了。

    今夜这朵黑玫瑰，说什么都要摘下来。

    嚣张的陈大鹏四处嘶吼着，妄图扩大影响，周围的食客纷纷皱起了眉头。

    哪里来的野小子，敢在这依云轩撒野！

    “先生，您的卡只是普通卡，按规矩无权坐在这边。

    况且，这边的雅座早已经有人预定了！”

    面对陈大鹏的粗野，那个侍者一直不卑不亢、彬彬有礼，一看就很有素质。