
    “三界巨变，这是什么东东？”后面配一连串疑问的小表情。

    唐小虎看出来了，这个群里，基本上就是三太子哪吒最活跃。

    “天大地大还有红包大？天塌下来还有高个的顶着，先来个红包压压惊！”

    红孩儿也不差，三句话不离红包，看来不和谐不幸福的家庭对后代影响巨大啊。

    看这个红孩儿，想红包都快魔怔了，唐小虎忍不住想到。

    有红包，快抢！

    说话的功夫，一个大大的红包出现在屏幕正中间。

    抢！

    唐小虎手疾眼快，对着屏幕上的红包一阵猛戳。

    这个红孩儿真好使，说话的功夫红包勾引出来了。

    “恭喜，你抢到了来自牛魔王的芭蕉扇种子！”后面配一串欢笑的表情。

    “我去，原来是老子哄儿子啊！”

    唐小虎忍不住一阵无语，闹了半天原来这红包是牛魔王发的，当真是打虎亲兄弟、上阵父子兵啊。

    不过只要有红包，就不错！管它谁发的。

    “靠，牛魔王，你发的什么鬼玩意？”

    哪吒首先开喷了，唐小虎是看出来了，这货纯粹就是一个话唠，别人聊天他不插个话闲的难受。

    “楼上SB，鉴定完毕！”

    哪吒刚发完，红孩儿立即一句话顶上来，算是把哪吒刚才的话原封不动的还了回去。

    “尼玛，一个小小的善财童子也这么牛，信不信我一枪挑了你！”一串大怒的表情。

    哪吒很生气，后果很严重，这明显是在挑战自己的权威。

    “有种你下来！”

    红孩儿根本不怵，直接就是一连串挑衅的表情。

    “……”

    “有种你上来！”

    沉默了数秒，哪吒终于回击了，不过看上去有些怂。

    没办法，当年中央大陆莫名沉降，带着无数凡间生灵神秘消失之后，仙界生灵已经是岌岌可危，难以为继。

    此情此景之下，哪吒老爹托塔天王自然严令哪吒私自下界，搞得哪吒已经很久没有继续自己最爱的屠龙活动了。

    就算是偶尔偷摸下去看一看，哪吒也不敢在这漫天神仙群里胡说啊。

    红孩儿正是抓住这点，才有恃无恐，况且他还有个这么牛比的老爹。

    自从孙悟空封号斗战胜佛之后，牛魔王就是当之无愧的仙界妖族第一大佬。

    如今红孩儿已经不在观音菩萨身边担任善财童子，而是回到牛魔王洞府。

    作为炙手可热的妖族第一牛太子，红孩儿还真不怎么把这三坛海会大神哪吒放在眼里。

    “尼玛！”

    哪吒骂的有些无力，有劲没处使，真特么郁闷。

    “切！”

    红孩儿当仁不让，一连串鄙视表情送出。

    “呵呵呵，同为仙界万物灵长，相辅相生，切莫伤了和气。”

    来自小西天的弥勒佛一连串笑眯眯的表情，安抚着这两个小祖宗。

    “不过，牛施主，你这个红包确实有些欠妥，呵呵呵。”一串笑眯眯的表情。

    “嗯？”

    唐小虎惊异了，看自己得到一包种子，按理说应该没有什么问题，怎么大家都是这幅表情呢。

    赶紧打开红包详情，看一看究竟。

    “尼玛！”

    这一看之下，唐小虎也是无语了。

    弥勒佛抢到了牛魔王红包中的宝典《今*夜*十*八*摸》！

    哪吒抢到了牛魔王红包中的秘籍《爱情三十六计》！

    二郎神抢到了牛魔王红包中的神器:狐狸精的小内内！

    ……………………

    够强悍，唐小虎彻底服了，牛魔王，果然是这样的牛魔王。

    幸好，自己抢到的只是一包普普通通的种子，简直是太幸运了。

    弥勒佛邀请净坛使者菩萨加入仙界聊天群！

    唐小虎正看着群里这些个神仙们撕B呢，一个系统消息直接刷屏了。

    净坛使者菩萨？

    唐小虎有些疑惑，这是哪路神仙，没啥印象啊。

    “尼玛！”

    唐小虎终于反应过来了，这哪是什么菩萨，根本就是天蓬元帅猪八戒嘛。

    没想到这厮取经回来换了个马甲，自己差点没有认出来。

    果然，那净坛使者菩萨一说话，立刻暴露了本性。

    “听说群里牛哥发红包，不错啊，牛哥让我看看你发了啥好东西！”

    这猪八戒一看群里的历史消息，立刻就毛了。一连串急求的表情包立刻窜上来。

    “牛哥，这么好的红包怎么不等等老弟呢，快，再发一个！”

    牛魔王等了半天，终于有一个来捧场的，顿时好不开心。

    “好，难得猪老弟这么给面子，俺老牛必须再发一个！”

    红包来了，速抢！一串喜庆的表情。

    唐小虎顾不上感叹这聊天群的人性化，手指猛地朝着屏幕上一戳。

    “很遗憾，红包与您擦肩而过”后面跟了一串流泪的表情。

    手慢了！

    唐小虎一阵感叹，不由得点开了红包明细，看看都是谁得了这一波红包。

    净坛使者菩萨抢到了牛魔王红包中的《仙界仙女三围大全》！

    红孩儿抢到了自家老爹红包中的《菊花宝典》！

    “没了？”

    唐小虎反复探查，终于确定这一波牛魔王真真切切就发了两个红包。

    “我说呢！”

    唐小虎心里暗叹，这个牛魔王看着憨厚，其实比谁都奸猾。

    估计他知道上一波红包发出来，这些好脸面的神仙肯定不好意思再抢第二波，因此只发了两个红包。

    猪八戒点名要一个，老子发红包，红孩儿是必须挺的。

    这样一来，红包发了，面子足了，算得上是皆大欢喜。

    “你妹啊！”

    唐小虎泪牛满面，老牛你不仗义，忘了兄弟我啊！

    此刻，远在仙界的牛魔王心中猛地一颤，仿佛遗漏了什么。

    “难道还有不要脸的神仙想要俺老牛的红包？”

    牛魔王陷入了深深的疑惑……

    但是很快，牛魔王就把这种疑惑抛诸脑后，开始给自己的淘宝小店打起了广告。

    “各位乡亲父老，漫天仙佛们，俺老牛的书香小筑开业了。

    只有更诱惑，没有最诱惑，欢迎大家光临哈！”

    “牛魔王，注意影响！”

    有神仙看不过去了，开始了洗脑教育。

    “尼玛，谁去谁犊子！”

    有更激进的神仙，直接发毒誓了。

    结果，在以后的很长一段时间里，牛魔王的淘宝小书店销量一直居高不下，是仙界淘宝网最早冲到五星皇冠店铺的商家之一。

    同时，仙界失踪了一部分神仙，后来天庭特地出动了以二郎神为首的搜救队。

    结果发现他们根本没有失踪，而是全部变成了小牛犊。

    无奈之下，天庭只能动用大法力把这帮人变回来。

    当然，这都是后话了。