
    第二天一早，唐小虎早早爬了起来，同寝室的好兄弟还在酣睡。

    对于唐小虎周六的早起，606已经是见怪不怪，这一天唐小虎做义工已经是人尽皆知的事实。

    因此听到响动，大块头方山和小饭桶苏胖，也只是伸了伸懒腰，便又沉沉睡去。

    至于一达地产少公子王聪聪，周末历来不会待在寝室。

    作为家族企业未来的掌舵人，王聪聪已经进入了培养模式，周六周日多半忙着熟悉家族业务。

    唐小虎来到楼下，突发奇想，决定今天不再乘坐公交车，而是要跑步前往敬华养老院。

    昨天刚刚吃了一颗来自仙界的神奇丹药，不可能一点效果也没有吧！

    正好借这个机会感受一下身体的变化。

    敬华养老院，是东江市市属养老院，规模很大。

    位于东江市东郊地区，距离东江大学所在的东江大学城足足有三十公里。

    出发前唐小虎决定沿着公交线路跑，万一扛不住了，到时候可以乘坐公交车继续前往。

    “嗖～”

    一起步，唐小虎立刻感受到巨大的差异，平日里沉重的脚步变得轻盈，有一种身轻如燕的感觉。

    轻轻一迈步，唐小虎立刻感觉周身气流涌动，脚底下自动涌出一阵清风，整个人瞬间窜出好几米。

    “卧槽！”

    唐小虎一声吐槽，险之又险的避开前面的一根电线杆，眨眼又差点撞上路边的垃圾桶。

    “咚！”

    情急之下，唐小虎猛的一蹬脚，整个人直接窜上四五米高的天空。

    “呼～”

    直接以一个驴打滚落地的唐小虎，惊出了一身冷汗。

    尼玛！

    没想到自己竟然变成了超人，是不是要内裤外穿秀一下？

    拥有非人的力量，却没有掌控这股力量的方式，典型装比遭雷劈的节奏。

    幸好此时天色尚早，街上没什么人，唐小虎惊人的动作没有引起任何人的注意。

    要不然明天的报纸就会出版头条。

    “东江大学城疑似外星人降临，是超人母星来客吗？”

    “反宇宙联盟就东江大学城事件再发威胁论、引起公众恐慌！”

    “据权威报道，外星人已被华国第五街区捕获，正在切片研究。”

    想到那些八卦媒体无孔不入的疯狂，唐小虎忍不住激灵灵打了个寒颤。

    这一种即将面临危机的紧迫感，让唐小虎刻意收敛力量，开始熟悉身体的变化。

    很快，唐小虎就掌握了身体的变化，这一次，是综合素质的全面提升。

    力量、柔韧度、精准度、爆发力都得到了全面增强，唐小虎尝试朝着路边的大树打了一拳。

    结果唐小虎什么事也没有，那颗大树直接被打出了一个拳头大的破洞。

    然后唐小虎随手捡起一颗石子，朝着几十米外的垃圾桶瞄了一下，直接抛了过去。

    进了！

    太厉害了！

    唐小虎震惊了，吃了太上老君一颗丹药，感觉自己已经算是半个超人了。

    此时天色已亮，唐小虎赶紧停止了实验，不紧不慢的跑向敬华养老院。

    一点都不费劲！

    站在敬华养老院的门口，唐小虎再次震惊了。

    作为新时代的大学生，一般来讲锻炼的都很少，身体素质一般般。

    唐小虎平时喜欢踢足球，时不时的运动一下，身体素质已经算是好的了。

    但是在平时，跑个十里路，就已经是极限了。

    没想到今天狂奔三十里，居然脸不红气不喘，有种还能再跑三百里的感觉。

    真变态！

    唐小虎忍不住暗暗咋舌，对支付宝的逆天又加深了一层认识。

    怀着激动的心情，唐小虎步入了敬华养老院。

    …………………………………………………………………

    李晓薇，向来不喜欢掺和学校的各种社团活动，因此在这类活动中，很难看到她的身影。

    但是今天是个例外，寝室大姐大孙丽，是学校义工社团的团长。

    看李晓薇在寝室里没有什么事情，硬拉了她来做义工。

    虽然出身显贵，但是善良的性格让李晓薇对于献爱心并没有那么抵触，因此便跟着孙丽来了。

    东大义工社团今天的目的地，是东江市下属的敬华养老院。

    一行人乘坐大巴车来到敬华养老院，今天的任务很简单，就是陪着老人聊聊天，给他们剪剪指甲之类的。

    同学们很快忙碌起来，李晓薇由于是第一次来，孙丽让她先在养老院转转，熟悉一下环境。

    “咦，这不是自习室那个挺有意思的男生嘛！”

    眼前的一颗大树下，一个身影在忙碌着，周围围着一群老人，不时发出阵阵的笑声，可以看出这些老人被这个男生逗的很是欢乐。

    压抑不住内心的好奇，李晓薇步履轻盈地走了过去。

    “周奶奶，我这手法有没有进步啊？”

    唐小虎正在给一个一脸满足的老太太敲打着肩颈，手法纯熟，一看就做了很多次。

    “小虎啊，还别说，你看你周奶奶那满足的模样，曾大爷我都等不及喽！”

    那坐在躺椅上的老太太还没有回答呢，旁边一个老头子就迫不及待的抢话。

    “你个死老曾头，想累坏我家小虎啊，想给你按，门都没有！”

    老太太不乐意了，跟那老头子呛了起来。

    “吆，还你家小虎，难道你还想要生个闺女嫁给他啊，跟你说，小虎是我们的小虎！”

    那老头子也是丝毫不让，再度开喷。

    “哎，你这死老头子，是不是讨打！”

    那坐在躺椅上的周奶奶不乐意了，作势欲打。

    “别打，别打，都有份啊，一个一个来。”

    唐小虎赶紧表态。

    “哈哈哈～”

    周围围坐的老人再次发出爽朗的大笑。

    不知怎地，眼前这一份温馨的画面让李晓薇特别的感动。

    看的出来，这里的老人和唐小虎很熟悉，肯定不是一次两次了。

    现在的大学生，平日里不是打游戏，就是到处玩。

    不刻意参加义工社团，而是把自己当成这些孤寡老人的晚辈，默默无闻的奉献。

    唐小虎这样踏实的男生，李晓薇已经很久没有看到了。

    要是唐小虎知道美女校花对自己评价这么高，估计心底都会乐开花。

    “唐小虎！”

    不知道怎地，李晓薇突然就这么叫了一句，那么和谐、自然，没有一丝突兀。

    这一声一出口，李晓薇也是暗自惊讶，自己可从没有主动叫过男生的名字。

    好像，在这个唐小虎身上，自己已经破了好多第一次！