
    《花拳绣腿》：牛魔王有一次偷偷摸上西王母的后花园看到七仙女在那里修习仙术。

    老牛受此启发，创立了初级仙术《花拳绣腿》，据说牛魔王靠这本仙术，已经拿下了几个黏人的小妖精。

    简短的介绍，至少让唐小虎明白了，这是一本初级仙术。

    初级仙术好啊，以唐小虎的实力，就是高级仙术唐小虎也学不来。

    “我郁闷啊！”

    唐小虎内心哀嚎不已，要不是兜里没钱，谁会去学这女人的功夫。

    只是现在也没有更好的选择，为了满足自己的功夫梦，只能暂时牺牲一下身体了。

    “购买！”

    唐小虎没有犹豫，直接把这本《花拳绣腿》拍了下来，所谓技多不压身，至少也要有一个自保的本事不是。

    您已成功购买初级仙术《花拳绣腿》，消耗999功德，是否提取？

    提取！

    唐小虎没有犹豫，直接做出了选择。

    嗖～

    唐小虎的手掌中多了一个琥珀状的小册子，上书花拳绣腿神功六个大字。

    唐小虎刻意掩盖，因此这凭空出现的小册子并没有被别人发现。

    随着这小册子出现在掌心，一段信息也出现在了唐小虎的脑海中。

    《花拳绣腿》：威力绝伦的初级仙术，牛魔王出品。

    使用方法：直接捏碎即可！

    够简单，我喜欢！

    唐小虎没有犹豫，直接虚空一捏，把那个小册子捏碎。

    我武林高手唐小虎来了！

    伴随着唐小虎的动作，那个琥珀状的小册子化作一道流光直接没入唐小虎的身体。

    唐小虎只感觉到浑身一震，然后脑海中莫名地出现了一套套演武的动作。

    这些动作唐小虎好像已经练习了千万遍，有一种刻在骨子里的熟悉感。

    伴随着这一套套动作，一段信息同时出现在唐小虎的脑海中。

    花拳绣腿：初级仙术，无需修炼，需要修为最低为炼气层修士。

    “炼气层修士？”

    唐小虎震惊了，看这个样子，吃了太上老君的塑体金丹，自己已经是一名修仙者了。

    怪不得最近老是感觉身体内有一股气在自主的流动，这应该就是仙界聊天群里面说的天地元气吧。

    不知道这个世界上还有没有其他修仙者，看来还是要低调，要是碰到了有坏心眼的修仙者，觊觎自己的宝贝，那可就不好玩了。

    “出拳！”

    唐小虎初得了神功，实在是技痒，忍不住默念一声，要试试自己神功的威力。

    “噗～”

    伴随着唐小虎自带音效的一拳打出去，劳什子效果都没有，反而引来了周围怪异的关注目光。

    汗～还以为仙术有多么牛比呢，唐小虎尴尬地收回了杵在半空的拳头。

    “你特么耍流氓啊！”

    不远处一个穿着贼时尚的中年大姐，超短裙突然翻了起来，漏出了里面紫色的小内内，连带着几根浓密的毛发也跟着调皮地跑出来了。

    周围的乘客看的目瞪口呆，旁边一个初中生模样的少年，哪见过这种阵仗，眼睛直勾勾盯着那妖艳大姐下面瞅个不停，根本就忘记了扭转脑袋，鼻子更是夸张的喷出了鼻血。

    非礼勿视，非礼勿听！

    那个恼羞成怒的妖艳大姐直接就是一巴掌，瞬间把那个初中生打成了懵逼状态，就是这样，那初中少年眼睛还没有转动，依旧直勾勾瞧着人家呢。

    这一份启蒙教育，相信会长久地留在这名少年心中，伴随他记忆深刻的一生。

    “卧槽！”

    唐小虎震惊了，他刚才分明感觉到一股力量从手上喷薄而出，正奇怪怎么会没有反应呢，结果这美艳大姐的超短裙就被翻起来了。

    “是了，一定是拳风！”

    唐小虎激动了，虽然没有成为仙界高手，但是很明显，自己成为武林高手了。

    在那些电视剧里，拳风可不是一般人能练出来的，必须得是岳不群这一类掌门。

    啊呸！令狐冲这一类的江湖顶尖高手才能练出来的。

    看来自己确定要走上人生巅峰了！

    唐小虎非常激动，似乎已经想到了以后的美好生活。

    校花的贴身高手，最帅高手在校园，女校小保安，貌似哪一种职业都很称心啊！

    这么美好的生活，以至于唐小虎嘿嘿傻笑起来，又引起旁边乘客不断投来异样的目光。

    傻子年年有，今天特别多啊！

    “夏熙路到了，到该站的乘客请下车！”

    YY的正嗨的唐小虎，猛然间听到了公交车的报站音，这才猛地反应过来，到站了。

    起身，拿公交卡，冲刺刷卡，一气呵成。

    “怎么不滴呢？”

    唐小虎生气了，拿卡朝着刷卡机一阵猛戳。

    “小伙子，别刷了，下车不用刷卡，别戳坏了我的刷卡机。”

    司机是一个和蔼的中年大叔，看唐小虎在那里一顿猛戳，顿时看不过去了，忍不住一阵出言提醒。

    “啊？哦，谢谢哈。”

    唐小虎这才反应过来，自己是下车不是上车，不用刷卡。

    这一天，东南西北都找不到，兴奋蒙了！

    下了公交车，唐小虎才稍稍平息了一下激动的心情。

    结果这一平息，立刻又想起了不小的问题，貌似自己这公交卡有问题啊，难道拿错了？

    “嗯，不对啊！”

    唐小虎看着手里有些陌生的卡片，陷入了沉思。

    这是一张普通的华国银行卡，但是唐小虎记得自己并没有这样一张卡号。

    卡号既陌生又熟悉，好像在什么地方见过一样。

    “卧槽！”

    唐小虎终于反应过来了，这不是陈大鹏那傻缺打赌输给自己的一百万么。

    今天一天忙叨的，都把这事儿给忘了！

    自己都是小富翁了，还来打什么工！

    一直以来的吊丝思维，让唐小虎彻底忘记了自己已经有了一百万。

    “不管怎么样，站好最后一班岗！”

    既然来了，唐小虎也没有要走的打算，越有钱越是要珍惜。

    虽然拥有了这逆天支付宝，但是说不定哪天老天爷就给收回去了。

    地主家也没有余粮，还是多屯点比较好。

    再说朋友之间的承诺比什么都重要，唐小虎既然答应了别人给予的兼职，就一定要做完。

    这关系到人品，和金钱无关！