
    “唐小虎，你别再做梦了，过去我看不上你，现在或者未来，我也一样看不上你！

    想追我，等你挣到一千万再来找我吧。”

    也许是感受到周围的目光，那叫做王云的女孩子终于转过身来。

    只是这一开口，拜金女的嘴脸就显露无疑。

    而且这个女孩子洋洋得意，好像是不以为耻、反而为荣的样子，让人看着直摇头。

    那个叫做陈大鹏的猥琐男更是示威性地搂紧了王云，看向唐小虎一副鄙夷的神色。

    这货也是个变态，对于王云赤裸裸的拜金话语竟然充耳不闻。

    估计对于王云这种攀龙附凤的女孩子，他多半只是随便玩玩而已，可笑那王云还不自知。

    以为自己能够从此飞上凤凰枝，兀自在那里沾沾自喜。

    “那初三我失意的那一段时间，你为什么来安慰我？”

    唐小虎嘴唇有些哆嗦，想要知道真正的答案。

    就在中考冲刺的前半年，唐小虎家里发生了不小的变故，心情的跌宕起伏让当时的唐小虎成绩一落千丈。

    眼看唐小虎就要颓废，从此一蹶不振的时候，王云出现了。

    她就像是圣洁的白衣天使，用温风细雨来抚慰了唐小虎的心灵创伤。

    自此，唐小虎才能够重拾信心，没有滑向堕落的歧途。

    因此在唐小虎的心里，对王云这个女孩子充满着感激。

    也因为这一份感激，唐小虎足足追了王云六年，在这六年时间里，无论王云如何对唐小虎冷嘲热讽，唐小虎从没有动过放弃的念头。

    但是今天，从未恋爱的王云居然投向了另一个男子的怀抱，这让唐小虎很受打击。

    “为什么，你会看上他？以前你可是从来没有处对象啊！”

    唐小虎忍不住做着最后的努力。

    “哼！”

    王云一声冷笑。

    “以前没有找，那是没有足够的金钱让我拜服！”

    仿佛是为了让唐小虎彻底死心，不再纠缠于她，王云直接说出了一个让唐小虎目瞪口呆的真相。

    “你当真以为当年我会好心去安慰你吗？

    要不是王铜那傻缺不让我告诉你，我才懒得跟你纠缠呢！”

    “关王铜什么事？”

    唐小虎有些迷糊了，这事儿怎么又和王铜扯上关系了。

    王铜，是唐小虎初中时代最好的哥们儿。

    也是在初三那年，王铜的父母进城卖水果，被一辆大货车撞飞，不幸双双身亡。

    后来王铜就直接辍学，不知道去哪里了，两个人也就断了联系。

    “哼！

    你那好哥们儿王铜，算起来也是我的一个远房表弟。

    不过这穷亲戚，倒是对你挺大方！”

    王云一声冷笑，继续说了下去。

    “当时王铜父母双亡，那大货车司机赔了王铜十万块。

    你恐怕不知道吧，有一天王铜找到我，拿出一万块，要我帮帮你！

    我家虽然在县城，但是那时候的一万块，绝对是一笔巨款。

    我答应了王铜，所以才有了后来对你的关怀，你以为我有那么烂好心，对着一个落魄的穷光蛋乱发同情心。

    别做梦了，醒醒吧，我根本就是看在钱的份上，要不是那一万块，我早就跟你翻脸了！

    现在好了，你知道怎么回事了，以后别再纠缠我了！”

    王云一脸讥讽，仿佛有唐小虎这样一个穷光蛋追求，是一件很丢脸的事情。

    自己答应帮王铜瞒着，是看在钱的份上，那一万块顶了六年，也算是超值了。

    “怎么会这样！”

    唐小虎满脸痛苦，内心一阵阵抽搐着，王云的话就像是一把把刀子，狠狠扎在他的心脏上，他没有想到会是这样一个真相。

    当年王铜不告而别，他心里多少有些埋怨，多年的好兄弟，居然就这么悄悄离开。

    没想到王铜居然拿了自己父母的抚恤金，来帮助自己摆脱困境。

    好兄弟，你到底在背后为我做了多少事儿啊！

    唐小虎感觉到眼眶子里热热的，似乎有泪滴就要晶莹而出。

    都说男人有泪不轻弹，这样一份恩情，可叫自己怎么还啊！

    当年两人先后遭遇变故，导致这一份兄弟情义无法延续。

    唐小虎在心底暗暗发誓，这一生，必然是要找到王铜，不论多么艰险。

    不为了还那一份恩情，只是要和当年的好兄弟好好喝一顿酒、说一说话。

    “不仅是个穷吊，看来还是个酸比啊，这都掉眼泪了？

    看来穷人就是LOSER，云儿，我们走，大鹏哥带你SHOPPING去！”

    唐小虎正伤心的功夫，那边一个不洋不土、强行提升自己逼格的声音不合时宜地响起来。

    不用看，也知道是陈大鹏那个暴发户二代。

    “陈大鹏，得饶人处且饶人，你不要太过分了！”

    旁边王聪聪看不过去了，淡淡的开口道。

    “聪……少！”

    那猥琐男回转头来，待到看到是王聪聪时，脸刷的白了。

    这才猛的回想起来，貌似这个穷吊小瘪三，是王聪聪的小弟。

    别看陈大鹏平日里十分嚣张，但是对上王聪聪，那还当真不够看。

    这里面有家世的原因，但是个人实力也是绝对的一大部分，王聪聪的狠辣，只表现在606寝室之外。

    “滚吧，以后少在学校里嘚瑟，这里不是你耀武扬威的地方！”

    王聪聪脸色一沉，直接就霸气侧漏、王八之气尽显。

    “聪少，我……我立刻就走！”

    那陈大鹏仿佛是见了什么了不得的东西，从刚才的极端嚣张变得诚惶诚恐起来。

    一把拽住那个叫王云的女孩子就要离开。

    “大鹏哥，我还没……！”

    王云有些想不明白，这王聪聪不就钱多一些嘛，平日里看着也是吊丝气质十足，这陈大鹏怎么见了他就跟老鼠见了猫一般。

    王云简直快要疯了，这陈大鹏好歹是自己千挑万选选出来的超级轮胎。

    即看得上自己，又能满足自己对于金钱的欲望，没成想今天居然这么怂，真是看走了眼。

    陈大鹏脸色铁青，生拉硬拽，把还想不依不饶的王云强行拽走了。

    这个王云，一点都看不清形式，要不是还有点姿色可以把玩一段时间，早就一脚踹飞了。