
    浏览完基本信息之后，唐小虎绝望了。

    他本来指望着，能够抽出来个神药或者仙衣之类的，他还能瞒天过海卖个好价钱。

    但是这初级仙灵阵，是个什么鬼！

    别说没有识货的，就是有那认识的，肯定也会一眼看出来，这不是凡间应该有的东西。

    最后还是得被送去切片研究，唐小虎肯定不能干，看来这一次，只好再次自产自销了。

    发展大计，还需要另外想办法！

    一念至此，唐小虎只能暂时按耐住内心的躁动，开始再度浏览起来。

    售价:1999功德！

    还好！

    唐小虎大大舒了一口气，至少从账面上看，自己反而赚了。

    这仙界的宝贝再次，到了凡间，也是难得一见的好东西。

    唐小虎再回身浏览了一下已经吃进肚子里的塑体金丹。

    太上老君的塑体金丹，售价:3999功德。

    果然，太上老君不仅有一个牛脾气，手底下的东西也不便宜。

    不过这一次，却是对了唐小虎的脾气。

    算起来，唐小虎用三千软妹子，整整从仙界淘宝网获得了价值七千多的物品。

    整整赚了四千！

    唐小虎心里美滋滋的，这笔买卖，绝对不亏。

    虽然见不着眼前利益，但是这都属于隐性投资。

    唐小虎坚信，其未来的回报，将会远远超出四千块。

    对于这初级仙灵阵，唐小虎已经有了计划。

    他要回乡种田！

    唐小虎的老家唐家湾，是一个依山傍水的美丽所在。

    原本唐小虎家里就是开果园的，家境还算可以。

    自从唐小虎的父亲遭逢了变故，家中的果园便荒废下来。

    这一次获得了这初级仙灵阵，唐小虎自然而然便想到了自己家的果园。

    是时候让它重新焕发生机了！

    经过天地灵气滋养的水果，肯定能卖个好价钱。

    到时候家里就再也不缺钱了，想到美好处，唐小虎差点都要傻笑出来。

    “小虎，唐小虎！”

    唐小虎YY的正高～潮呢，突然被一个动听的声音惊醒了。

    李大校花很生气，这可是自己第一次请一个男孩子吃饭。

    结果这个唐小虎，居然当着自己的面玩起了手机。

    换了别的男孩子，哪个不是恨不得把全部精力放在自己身上。

    这个唐小虎倒好，一点不关注自己也就罢了，自己辛辛苦苦点完餐，叫了这货半天居然一点没反应。

    “不好意思哈！”

    唐小虎有些汗颜，光顾着研究仙界支付宝，把李大校花给忽略了。

    “菜点完了吗？”

    唐小虎想了点调侃气氛的开场白，不至于冷场。

    “奥菲牛排三分熟一份、法风牛排七分熟一份、冰晶至尊两份、点香提亚一份……。”

    李晓薇脸色一黑，也不搭理唐小虎，直接报给大堂经理谢文东长长的一串菜名。

    “够了，够了，吃不完！”

    唐小虎喜滋滋的，一点没有冷落女孩子的觉悟。

    李大校花对自己真好啊，点了这么多菜犒劳自己，看来这是对自己真稀罕啊。

    “你这人！”

    李大校花有些无语了，这个唐小虎，就属于打蛇随棍上那一类的。

    正常人碰到这事儿，早就不好意思了，可是这厮没羞没臊的，居然一点都不在意。

    通过这两次接触，李晓薇对唐小虎的性格已经有了一些了解。

    知道这正是他的纯真之处，因此根本不会生气。

    不一会儿，美食佳肴一道接着一道上来了，唐小虎忍不住食指大动。

    当下不顾形象地大快朵颐，引得李大校花不住娇笑。

    其实这要是换作以前的唐小虎，别说是李晓薇，就是在王云面前，也放不开。

    但是自从获得仙界支付宝以来，唐小虎的心态已经从根本上发生了转变。

    自己已经不再是那个什么都不是的吊丝了，相反，唐小虎已经拥有了这个世界所不曾拥有的神奇支付宝。

    正是有了这个倚仗，外表看起来没有丝毫变化的唐小虎，内心已经非常强大。

    因此，对于李晓薇这个美女校花，唐小虎丝毫没有低人一等的感觉。

    反而是平常心对待，更增加了李晓薇对他的好感。

    很快，两个人吃完了午饭。

    土豪啊！

    拿着依云轩赠送的黑晶卡，唐小虎忍不住连连感叹。

    这张黑晶卡，是用一种不知名的金属打造，上面专门篆刻了唐小虎三个字，是尊贵身份的象征。

    这张卡上镶了整整一层施华洛世奇的水晶，而且是最顶级的。

    唐小虎突然感觉到自己的启动资金有了，这张黑金卡估计价值不菲，如果卖了的话……

    如果那些达官显贵知道唐小虎拿到这张卡的第一个念头，竟然是卖了它，不知道会不会活活气死。

    在这些有钱人眼里，这张黑晶卡所代表的无形价值，要远远高出它的实际价值。

    但是在唐小虎这里，这就是一张能卖钱的普通卡片而已！

    这是不是另一种的牛嚼牡丹呢？

    下午两个人还要继续献爱心，因此两人一起打车回到了敬华养老院。

    “吆，晓薇啊，这个男孩子是谁啊？”

    刚进养老院，迎头碰上了李晓薇寝室的大姐大孙丽。

    这孙丽是个大嗓门，这一嗓子，直接把周围义工的目光全部吸引过来了。

    “什么，东大女神李晓薇，居然和一个男生在一起了！”

    “天啊！没想到仙女也有动凡心的一天！”

    “女神飞走了，可叫我怎么活！”

    “嘿嘿！”

    唐小虎乐了，还是自己魅力大啊，看这些牲口羡慕嫉妒恨的目光，非常有成就感。

    “说什么呢丽姐，没影儿的事！”

    李大校花冷不丁受了这么一句调侃，还真有些禁不住，俊俏的小脸蛋又飘起了红云。

    “好好好！没影的事儿，那咱们赶紧行动起来吧。”

    孙丽心里明镜似的，但是面上却是不动神色。

    晓薇妹子啥都好，就是校花光环太耀眼，高处不胜寒，孤独寂寞冷。

    如今能有个男生入法眼，孙丽这大姐大由衷的替李晓薇高兴。

    “真的没什么！”

    看孙丽的表情，李晓薇就知道她压根就不信。

    可是这种事儿，总是越描越黑的。

    心头又羞又恼之下，李大校花的小脸更红了。