
    “嘭！”

    伴随着一声巨响，温如风直接被这只足球所携带的巨大力量直接撞飞。

    “风哥！”

    陈大鹏一声哀嚎，连滚带爬跑出去查看温如风的状况。

    今天温如风是替他出头，若是出了什么问题，只怕他要吃不了兜着走。

    这一查看之下，陈大鹏是亡魂皆冒，温如风居然晕了过去。

    “不会真出什么事儿吧！”

    陈大鹏慌了，当下也顾不得找唐小虎麻烦了，招呼几个小小弟，抬起温如风就要往医务室跑。

    “等会儿，谁让你们走了！”

    陈大鹏不找麻烦，可不代表唐小虎会放过他！

    温如风的情况他很清楚，自己力道控制的那么精准，顶多就是震晕而已，死不了。

    “你想怎么地？”

    对于唐小虎这个穷吊丝，陈大鹏真有些打怵了，这人身上有妖气似的，碰上他绝对没有好。

    陈大鹏家里是做生意的，耳濡目染之下特别信这个。

    现在唐小虎在陈大鹏眼里，已经和牛鬼蛇神同列了，唯恐避之不及。

    “怎么，你忘了咱们的赌注了？”

    唐小虎淡淡地道，一股无形的压迫感直逼过去。

    “不是还没有比完么，不算数！”

    陈大鹏心里有自己的小九九，风哥现在已经晕了，这钱还不得自己掏，难道过后还能跟风哥开口要。

    一百万，对风哥来讲是毛毛雨，搁自己身上就是掉了一大块肉。

    “叫你的风哥起来，看看他能不能抗住我五个球。”

    既然他们来送钱，唐小虎可没有不收的道理。

    反正梁子已经接下了，不收白不收。

    “对，叫他起来，挨虎哥的干！”

    “愿赌服输，装死可不好使！”

    “输了，赶紧痛快的给钱吧。”

    旁边围观的吃瓜群众群情激奋，开始摇旗呐喊、旗帜鲜明的支持起唐小虎来。

    唐小虎那叫一个汗啊，这群人刚才那叫一个贬低自己，这会儿又来全力支持自己，难道这就是传说中的水军？

    其实归根结底，还是因为在场的大多数都是普通人，在他们的潜意识里，普通人是无法和有钱有势的人作抗争的。

    但是没想到这个唐小虎，居然华丽丽的逆袭了，打脸温如风、陈大鹏之流，打的啪啪的。

    这就给了他们一个希望，与其说他们是支持唐小虎，不如说是支持他们自己，支持自己吊丝逆袭的梦想。

    “行，算你狠！”

    好汉不吃眼前亏，这个道理陈大鹏还是懂得。

    他肉疼地拿出一张卡，这还是老爹过生日给的，要他买一辆好车犒劳自己，不多不少正好一百万。

    “没有密码！”

    陈大鹏挥手就把卡扔了出来，以后这个唐小虎，有多远躲多远！

    惹不起，我还躲得起！

    “行了，走吧！”

    唐小虎拿了卡，懒得再和这货计较。那陈大鹏如蒙大赦，指挥几个小小弟抬起温如风，屁滚尿流地跑了。

    “好！”

    周围的吃瓜群众热情地鼓起掌来，一个个眼睛贼亮，似乎找到了一条发家致富的康庄大道。

    以后的很长一段时间里，东江大学但凡有点家庭背景的各种二代，基本被轮了好几遍。

    可惜，大多数人没有唐小虎的这一份实力，不但无法逆袭完成，反而被虐的死去活来。

    这样一来，这次事件的始作俑者唐小虎，在东江大学更是无人不知无人不晓，彻底坐实了“二代杀手”的称号。

    “唐小虎，这一百万，你准备怎么花？”

    李大校花很好奇，怕唐小虎财富乍得，容易学坏。

    “山人自有妙计！”

    唐小虎一脸神秘，勇敢抗击美色诱惑，拒绝剧透。

    “切～”

    李晓薇翻了一个大大的白眼，懒得再问，她相信唐小虎，肯定会把钱用在正道上。

    不知怎么地，李晓薇突然有了一个奇怪的想法。

    唐小虎有了这一百万，是不是就代表着离自己又近了一步呢？

    “呸呸呸～”

    自己怎么会有这么奇怪的想法呢，李晓薇暗地里小脸蛋有些莫名的烧。

    把李晓薇送回了宿舍，唐小虎便回到了寝室，大周日的寝室也没有人，看来是都出去玩耍了。

    唐小虎对付了口晚饭，便躺在床上，准备再次了解了解支付宝。

    “太上老君邀请你加入天庭聊天群！”

    唐小虎刚刚打开支付宝，便弹出了一个通知消息。

    支付宝的群组功能，唐小虎是知道的，只是一直没有怎么用。

    确定！

    唐小虎想了想，点击了确定，既然决定要依靠支付宝走上发家致富的道路，这个险还是要冒的。

    抢红包！

    唐小虎刚刚加入仙界聊天群，立刻就有一个大大的红包跳跃在屏幕上。

    抢！

    唐小虎心潮澎湃，手指朝着屏幕猛地一戳，没想到刚进来就有这等好事。

    手速慢了，没抢到！后面配了一个安慰的表情。

    运气差了些！

    唐小虎有些失望，马上又高兴起来，刚进群就有红包抢，这以后还少的了。

    不管是哪路神仙出品，到了唐小虎这里都是精品。

    发完了红包，群里的神仙开始灌水。

    牛魔王:把俺老牛拉进来，几个意思？

    红孩儿:爹，咱不怕，天大地大还有红包大？后面一串红包表情。

    哪吒:楼上SB，鉴定完毕！

    红孩儿:尼玛，一连串发怒表情，你是小三我怕你啊！

    八仙之张果老:咳咳，和平，和平！

    二郎神:何人喧哗闹事，拿了！

    哮天犬:我家主人就是霸气！

    紧接着，群里吵开了天，有吵架的，有劝和的，乱糟糟的就像是一个大菜市场。

    唐小虎不禁摇头苦笑，自古仙妖不两立，这仙界聊天群把仙界本来水火不容的两类人聚在一起，不出事才怪。

    群里吵的正欢的时候，太上老君直接@所有人，发出来一则公告。

    这公告一出，群里顿时安静了。

    “各位仙佛道魔的同道们！

    自仙凡隔断以来，仙界对新鲜血液的吸纳愈加艰难，长此以往仙界堪忧啊！

    这一次练就仙网，连通仙界的诸天万界，乃是一件大功德。

    诸位都是仙界豪强，或者是一方霸主，希望能够放下成见，共同为仙界的明天一起努力啊！

    另外剧透一下，三界很快就会大变，大家一定要摒弃成见，只有攻伐同心，才能维护三界的和平啊！”