
    “小虎，快起来，要迟到了！”

    唐小虎正躲在被窝里看的嗨呢，猛然响起一把招呼的声音。

    是王聪聪，看小虎迟迟未起，特地过来看看。

    唐小虎一探头，天色已经大亮了，看来自己太过专注，完全忽视了时间。

    “我不去了，你们帮我报个道！”

    唐小虎决定逃课了，这仙界支付宝改变巨大，又新获得了塑体金丹，必须尽快搞个明白。

    大学不逃课，不叫上大学。

    “你小子，有事？”

    王聪聪表示了关心。

    “任性！”

    唐小虎一扯被子，蒙头纳被，把自己罩在里面。

    看唐小虎逃课意愿已决，其他人也没有太在意，洗漱完毕就一起步出了宿舍。

    不是唐小虎不想和606的兄弟们分享，实在是这件事儿太过惊世骇俗，唐小虎可不想自己被当成小白鼠抓进研究所切片研究。

    待到整个宿舍楼都走的差不多了，唐小虎下床洗漱，然后怀着激动的心情再次拿起了手机。

    “太上老君的塑体金丹，提取or放弃！”

    唐小虎没有犹豫，直接点击了提取。

    “嗖！”

    随着一声轻响，唐小虎的手上多出了一颗流光溢彩的丹药。

    这颗丹药有鹅蛋大小，通体晶莹，近乎透明。

    放眼望去，里面有神秘的玄光闪耀，外表则有七彩光芒闪耀，一看就不是凡品。

    “太上老君炼制的塑体金丹，能够洗筋伐髓，促进体质改变。

    服用方式:口服。”

    随着这枚塑体金丹出现在唐小虎手上，一段信息也出现在唐小虎的脑海里。

    “这特效，比最顶尖的效果还炫！”

    看到这颗散发着湛湛神光的丹药，唐小虎禁不住一阵感叹。

    恐怕好莱坞最顶尖的特效大师，都无法做出这般自然的光影效果，更逞论它的神奇功效。

    “咕噜！”

    没有丝毫犹豫，唐小虎一仰脖，鹅蛋大的丹药直接吞入腹中。

    “滋～”

    一丝灼热的气息从口腔长驱直入，瞬间到达胸腹之间。

    这股气息瞬间在唐小虎的胸腹间爆发，化作一道道灼热的气流，犹如一头头凶猛的远古猛兽，在唐小虎的血肉筋骨中穿行。

    每一寸穿行，都引起肌肉的爆裂、筋骨的熔断和血液的沸腾。

    “啊～啊～啊！”

    唐小虎痛苦的咆哮着，直接倒在寝室的地面上。

    爆裂的肌肉、熔断的筋骨以及沸腾的血液全部杂糅在一起，那一头头灼热洪流所化的远古凶兽，在其中不断来回往复穿行。

    每一次穿行，都是一次压缩、锤炼，唐小虎身体内的杂质不断被这无数头远古凶兽轰出，寝室的地面上瞬间布满了一堆黑乎乎的污渍。

    这还远远没有结束，在经历过数轮的轰击之后，唐小虎肌肤之下已经变成了鲜红色的一团，再也无法分清骨骼、肌肉或者是毛发。

    但是那一切却又是异常的鲜嫩，犹如新生儿一般了无杂质。

    唐小虎死死咬住牙关，承受着这非人的痛苦。

    越是残酷的洗礼，往往意味着越完美的蜕变，唐小虎深知这个道理。

    “嘭！”

    伴随着一声闷响，唐小虎的身体终于熔炼到最佳状态。

    仿佛是得到了至强的信号，那无数头灼热洪流所化的远古凶兽整齐划一地停驻脚步，齐齐调转身躯，朝着唐小虎心脏位置轰鸣而去。

    随着这遍布周身各处的远古凶兽不断践踏，唐小虎周身的骨骼、肌肉、血液都在由外而内，不断重生。

    如果细微地去观察，就会发现，这新生的肌体致密、匀称，充满了力量感。

    最重要的，是其间塑造了一条条崭新的经脉，这些脉络中，有淡淡的气流涌动。

    如果有修炼者在这里，必然会大吃一惊，唐小虎此刻成就的，居然是无数修炼者梦寐以求的至尊道体。

    太上老君出品，果然精品！

    一颗废丹，都有如此惊人的效果。

    不过唐小虎可是丝毫不知道这些，他只是知道此刻自己真的很爽。

    苦尽甘来，就这个feel倍爽儿！

    “嘭！”

    一阵光华散去，唐小虎徐徐露出了身影。

    第一眼！

    不是很帅，却有一股别样的魅力，摄魂夺魄，让人不自觉的深陷其中。

    这种略显平凡的小帅，却又最为真实！

    看着镜子里的自己，唐小虎都不禁要爱上自己了。

    “嗷～”

    唐小虎兴奋的一声狼嚎。

    “轰！”

    伴随着这一声长长的嚎叫，整个东大校园都席卷过一阵劲爆的声浪。

    有几个走在林荫道上的女生猝不及防，短裙直接被这声浪掀起。

    “擦！”

    一大群男生怒骂出声，天赐良机啊，可是美女你为何要穿安全裤！

    “卧槽！”

    唐小虎赶紧捂住了自己的嘴巴，这塑体金丹竟然这么厉害，自己这一声狼嚎简直比学校的广播大喇叭还好使！

    趴在窗户边瞅了瞅，似乎没有人注意到是这里发出这一声嚎叫，唐小虎这才稍稍放下心来。

    “哪里这么臭？”

    放松了心思的唐小虎，立刻闻到一股浓郁的臭气扑面而来。

    低头一看，顿时恶心的想吐，只见周身黑乎乎的一层泥垢，寝室的地面也脏呼呼的，要多埋汰有多埋汰。

    我体内竟然这么多毒素！

    唐小虎彻底震惊了，这要是没有塑体金丹排毒养颜，自己还真不知道能不能活过六十岁。

    忍受不了自己的唐小虎直接冲进舆洗室，把自己周身冲洗了个干干净净，而后又是一通忙乎，把寝室里里外外整整齐齐打扫了一遍。

    确定没有留下一丝痕迹之后，唐小虎换上一身干净衣服，顿时觉得神清气爽。

    浑身毛孔都好像舒张开了，在自主的呼吸。

    其实这是身体进入了先天境界，能够自动吸纳天地间游离的灵气，只是唐小虎根本不了解这个情况，简直是浪费了宝物。

    太上老君要是知道自己辛苦炼制的丹药让一个修炼界小白吃了，不知道会不会气死。

    忙乎完了，唐小虎突然想起来，貌似明天是周六了。

    每个周六，都是唐小虎去敬华养老院做义工的日子。

    风雨无阻、雷打不动！

    自从唐小虎遭遇了家中变故，对生命的意义便有了全新的认识。

    做义工，便是行善举！

    这么多年的坚持，早已经成为唐小虎刻在骨子里的习惯。

    想想那些可爱的老人，唐小虎脸上浮现出发自内心的笑容。