
    “叮！您已进入召唤师峡谷，祝你游戏愉快！”

    伴随着一声提示音，唐小虎的电脑画面转换，来到了游戏界面。

    上单鳄鱼，是寝室带头大哥白银级选手方山的拿手英雄，应该不会太坑。

    中单则是一个叫花好月圆的玩家，选的是号称青铜段位玩家三大难之一的诡术妖姬。

    这个英雄极其考验操作，就连白金选手里面精通的也很少，这一位直接选择了这个英雄，直接印证了青铜段位玩家根本不顾团队，任性抢位置的根本属性。

    至于下路两位玩家，也是极其奇葩，我是123选择了女枪，算是比较正常。

    至于辅助，那个叫作你在逗我的玩家明显是在逗别人，法师狐狸辅助，真是奇葩到家了。

    作为青铜级强者，唐小虎选择了打野位置，实在是其他位置早早被占据，唐小虎只能选择打野了，要不然就要面临整个队伍没有打野的尴尬局面。

    虽然在青铜局这种情况很常见，但是唐小虎实在不好意思去上路和方山抢食，因此顺势选择了武器大师。

    在这个版本中，野位上强势的是瞎子、蛮王这一种机动性超强的英雄，武器大师其实更适合上单。

    但是对于唐小虎而言，也就武器大师还算玩的稍微有点溜，也算是无奈的选择了。

    至于召唤师天赋，唐小虎更是任性地选择了疾走，而不是惩戒。

    虽然号称手残党，但是唐小虎对于游戏版本却是很有研究，知道这一个版本中武器大师并没有什么优势，因此想法来弥补一下自身的短板。

    换做以前，唐小虎可想不到这么多，但是塑体金丹对于唐小虎潜移默化的影响绝对是可怕的。

    “666，这个嚣张大唐果然够嚣张！”

    “自古青铜出人才，果然不虚此言啊！”

    游戏开局之后，大傻哥直播间再次陷入了热烈的议论。

    特别是在看到嚣张大唐这个打野居然带了疾走天赋，顿时直接炸了。

    这尼玛果然是一入青铜局，必然是三观尽毁啊！

    “噗嗤！”

    大傻哥差点笑了出来，对面的这个打野选手真是个性，不过也带来了更大的讨论热度。

    现在的大傻哥直播间，气氛远比平时热烈的多。

    “大傻哥，快点用你的瞎子教对面做人！”

    “大傻哥的大刀已经饥渴难耐了！”

    一句接一句的调侃不断出现在屏幕上，伴随着的是不断刷屏的鲜花、泡泡，以及偶尔划过屏幕，却能立刻引起轰动的红色跑车尾焰。

    “好啊，大傻哥终于放出了瞎子，对面要怀疑人生了！”

    大傻哥直播间的老粉丝都激动了，瞎子算是大傻哥成名最早，也最精通的英雄。

    大傻哥瞎子一出，基本上也就提前锁定胜局了。

    土豪我就是有钱任性打赏了主播大傻哥一架大火箭，普天同庆！

    伴随着一阵震动屏幕的轰鸣，一只七彩斑斓的大火箭直接刷屏，立刻引起了直播间粉丝的轰动。

    “膜拜土豪，请收下我的膝盖！”

    “活捉土豪一枚，速来围观！”

    大傻哥直播间的在线人数又是一阵暴涨……

    接下来，大傻直播间的嘉宾，著名职业上单选手PBB也拿出了自己的拿手英雄上单瑞文，再次引爆了直播间的热浪。

    这又是一个传奇，凭借着对瑞文的理解，PBB在国际赛场上打爆了无数上单选手，为国家电竞圈赢得了不少荣誉。

    因此这上单瑞文一出，粉丝们已经是坐等虐菜了，这一下就是职业选手的小号也赢不了了。

    只要前期经济差距拉起来，就是神也很难追回来了。

    再看大傻哥隔壁战队剩下的三个队友，那就非常任性了。

    中单选手同样选择了同样有青铜段位三大难之称的“冰晶凤凰”蛋蛋哥！

    这个英雄虽然复活被动很逆天，但是动起手来全看一座冰墙放的好不好，基本上十人九坑，任性程度可见一斑。

    下路稍微好一些，一个选择了VN，后期非常犀利的贴脸输出强者，就是不知道在这位青铜选手手里用的怎么样。

    辅助也稍微正常，是职业联赛中比较常见的锤石。

    “老大，猥琐点！”

    游戏刚开局，唐小虎就有一种不好的预感，于是叮嘱了方山一句。

    “放心吧，上路猥琐男来也！”

    方山嗡里嗡气的，但是真听话，站在塔下没出去。

    瑞文这货，有的犀利有的坑，没摸清形势之前，不是装比的时候。

    己方都站到了各自塔下，没有团一血的想法，唐小虎便不再说话，直接三狼起手，开始打起野来。

    没有带惩戒，唐小虎打起来有些伤，足足一分钟后才打完。

    接下来，唐小虎应该顺势拿掉蓝爸爸，这要是按照以前，管你风云如何变幻，唐小虎是必须要拿掉蓝爸爸的。

    但是就在打到一半的时候，唐小虎心有灵犀的扫了一眼小地图，立刻放弃了继续攻击蓝爸爸，直接一个插眼跳，全力朝着中路赶去！

    “你疯了！”

    方山表示了不理解，作为白银级选手，方山已经有了掌控全局的意识，时不时通过小地图查看召唤师峡谷各路战场的状况。

    这个唐小虎，好不容易磨掉蓝爸爸半血，怎么突然跳走了。

    此刻的中路，虽然你来我往打的比较激进，但是都还在半血的状态！

    都才刚刚2级，妖姬压线也不深，二段W加闪现，瞎子来了完全是无功而返的节奏啊。

    “就是现在，放冰墙！”

    大傻哥直播间，大傻哥已经提前打字给了自己的中单选手，甚至连冰墙的位置都给标明了。

    要是这样还放不好，大傻哥也真的无语了。

    还好，随着大傻哥的狂示意，冰晶凤凰直接交掉闪现，然后就是一道冰墙准确放在了诡术妖姬身后。

    随后这冰晶凤凰看也不看自己的战果，转身就往塔下逃。

    这个时机拿捏的非常好，诡术妖姬的二段W位移刚用掉，大傻哥这是在逼他交掉闪现。

    有GANK！

    大傻哥计算的很精准，随着这一道冰墙放下，那诡术妖姬彻底慌了，第一反应就是要往回走，结果立刻撞得头破血流。

    “嘿嘿！”

    站在草丛里的大傻哥扬起得逞的笑容，松了松紧握鼠标的手指，并没有急于放出自己的一段Q。

    就算穿过这段冰墙，这个诡术妖姬也回不了塔下。

    “跟着我，左手、右手各一个慢动作！”

    非常合时宜的，大傻哥直播间响起了最近比较火的掏粪男娃的成名曲《青春修炼宝典》，又一次引爆了直播间的热潮。

    “666……！”

    “开局两分钟，大傻哥这是要怒拿一血的节奏啊！”

    “大傻哥这一波装比，我给10分！”

    几个潜伏在大傻哥直播间暗暗学习的小主播，忍不住感叹连连。

    大傻哥的控场能力，已经到了炉火纯青的地步，不服不行。