
    第二天一早，唐小虎早早就醒了，心里装着支付宝抽奖活动，实在是睡不着啊。

    唐小虎有种预感，自己的人生，将会因为支付宝发生巨大的改变。

    至于是好是坏，唐小虎并不关注。

    难道还有比现在更糟糕的吗？

    熟练登录支付宝，进入淘宝网入口。

    果然，还是同样的那一则大红公告，是否进入抽奖页面？

    确定or确定。

    唐小虎没有迟疑，直接点击了确定。

    页面跳转，迅速幻化成一个巨大的抽奖轮盘。

    同样在唐小虎没有任何动作之下，这巨大的抽奖轮盘自动疯狂运转起来。

    …………

    恭喜！

    您获得太上老君亲手炼制的塑体金丹，本次抽奖消耗一千功德。

    又抽中了！

    唐小虎神色一喜，睡意全消。

    太上老君，那可是三清之一，在仙界也是无上的存在。

    炼丹更是其成名绝技，炼丹的炉子都能培养出孙悟空的火眼金睛，这丹药一定差不了。

    随着抽奖完成，那巨大的轮盘终于是停歇了下来，唐小虎也有时间好好看看都有什么宝贝放在奖池中。

    好家伙，仙家出品，必属精品！

    这巨大的抽奖轮盘，简直就是业界良心。

    上面全是琳琅满目的宝贝儿，竟然没有一个谢谢惠顾的字眼。

    也就是说，为了迎接支付宝的内测，这仙界淘宝网也真是拼了，逢抽必中，差别只是东西的好坏。

    塑体金丹:太上老君炼制的丹药。

    打开百宝囊，唐小虎盯着屏幕上一段简单的文字介绍，陷入了沉思。

    这简介也太简了些！

    通过昨天嫦娥仙子的好运符，唐小虎也摸出了一些门道。

    这次抽奖，抽的应该都是仙界淘宝网在售的商品。

    而抽出来的奖品，也要拿到手中，才会自动获取详细的信息。

    但是现在正是大家休息的时刻，贸然拿出来，还不知道会引发什么问题。

    对了！

    唐小虎突然想到一个可能，既然这仙界淘宝网有这种商品，那么必然就会有图文详情。

    想到就做，唐小虎再次进入了仙界淘宝网浏览起来。

    这个仙界淘宝网也是新开放，店铺才寥寥几家。

    唐小虎大致浏览了一下，这其中有嫦娥仙子的寂寞小屋，专攻仙界符篆类市场。

    有太上老君的丹药铺，主攻仙界丹药供应。

    蓬莱八仙也赶潮流，开了个八仙过海杂货铺，里面琳琅满目什么都有，不愧是杂货铺。

    最夸张的是牛魔王，居然也开了一家书店，叫作牛魔王的书香雅筑。

    唐小虎眼球掉了一地，仙界什么时候这么和谐了。

    牛魔王卖书？难道是传说中的牛嚼牡丹！

    顾不上继续浏览，唐小虎点开了太上老君的丹药铺。

    九转金丹:神级丹药，服用之后能够让凡人平地飞升，直达大罗金仙之境。

    打孙悟空费点劲，和哪吒战个三百回合问题不大。

    “我去！”

    首页第一个商品九转金丹的简介就颠覆了唐小虎对于仙界的认知，原来太上老君是这样的太上老君，真特么逗比。

    但是这功效，简直是要逆天了，这要是自己吃了，岂不是说就可以直接碾压仙界大多数神仙了。

    “尼玛！”

    但是在看到下面的售价之后，唐小虎彻底怂了。

    这货的9字比嫦娥仙子的玉兔还多了好几页，别说自己，就算是天上的神仙，估计也没有几个买得起。

    果然，在图文详情下面，唐小虎看到了一个商品预热栏目。

    浏览了一遍，唐小虎大致了解了它的作用。

    这个商品预热，和淘宝差不多，就是意向购买者提问题，然后由店铺经营者来回答，解答疑惑来用的。

    但是现在因为太上老君的非主流简介，明显走了样。

    天蓬元帅:老君，你这样我猴哥知道吗？

    太上老君:让那猴头来，我让他三根毛发！

    天蓬元帅:……

    南极仙翁:羡慕嫉妒恨啊，老君这九转金丹十万年才能炼制三颗，就是太贵了，买不起！

    太上老君:你行你来！

    南极仙翁:……

    “噗！”

    唐小虎差点喷了，太上老君这牛脾气，真个性啊。

    往下翻了一下，果然，这九转金丹的销量为零。

    就是其库存也只有两颗，可见其珍贵程度，不愧是太上老君的镇店之宝。

    可以预见，在未来的很长一段时间里，这九转金丹的销量必然非常稳定。

    就是有想买的，也会被太上老君这牛脾气顶走。

    还是看看自己抽到的塑体金丹吧，同样是金丹，应该不会差到哪里去吧。

    找到了！

    唐小虎心中一喜，看着眼前四个金光闪闪高大上的巨大字眼。强行按耐住内心的激动，点开了图文详情。

    “你妹啊！”

    片刻后，唐小虎忍不住发出一声哀嚎，这也太坑爹了。

    塑体金丹:太上老君未得道时炼制的丹药，能够强筋锻骨、改善体质，获得修炼资质。

    这次开店，被老君从犄角旮旯翻出来，丰富产品线。

    看到这简介，唐小虎彻底无语了，太上老君你够实诚！

    不带这么坑人的！

    和九转金丹一比，这货简直就是low的不能再low了。

    不死心的浏览太上老君的其他商品，果然，所有商品都带有金丹二字。

    疗伤金丹！

    增益金丹！

    天一金丹！

    “我靠！”

    唐小虎忍不住再次爆了粗口。

    太上老君，你到底行不行？

    差异化竞争懂不懂！

    商品预热也充分暴露了大家的想法。

    灶王爷:老君，这塑体金丹有些“鸡肋”哦。

    太上老君:拿好你的烧火棍儿，叫花鸡别烧焦了！

    灶王爷……

    西王母:老君，如今仙界人才凋零，你这个用处不大吧？

    太上老君:王母娘娘，我这个有用，以后你就知道了！

    西王母:……

    对于太上老君的耿直，唐小虎彻底无语了。

    不过太上老君有一句话说的对，这塑体金丹，真的有用。

    也许对于这些高来高去的仙人来讲，这东西如同鸡肋。

    但是对于唐小虎，这就是神丹，简直就像是为他量身打造一样。

    虽然搞不懂为什么自己的手机为什么会连接到仙界的支付宝，但是并不妨碍唐小虎借助这仙界支付宝发家致富。