
    “那个女孩子，和你关系不一般吧。liudianxing.com”

    李晓薇忽闪着大眼睛，语气里充满着狡黠。

    “你早就看出来了，故意的对不对！”

    唐小虎不禁一阵感叹，校花就是校花，这份聪明劲，甭提了！

    “今天你可是欠了我一个人情哦。”

    李大校花巧笑嫣然，直接把唐小虎看呆了眼。

    “哈喇子都要流出来了，快点菜吧。”

    李大校花抿嘴轻笑，看起来阳光灿烂，真是美极了。

    旁边再次递过来一个菜单，是那个东北大哥。

    哦，不！

    大堂经理谢文东！

    唐小虎和李大校花在这里秀甜蜜，人家愣是视而不见听而不闻，这一份专业，直叫唐小虎汗颜不已。

    “你来吧，我对这里不熟。”

    唐小虎不是客气，确实没来过，估计都好吃的不得了，怕挑花了眼。

    “也好！”

    李大校花知道唐小虎的情况，也没有客气，低头看起了菜单。

    趁着这个功夫，唐小虎掏出手机，进入了仙界支付宝。

    今天是仙界淘宝网贺内测转盘大抽奖的最后一天。

    过了这个村就没有这个店了，唐小虎必须要把握住机会，争取再得到一个宝贝。

    在发现支付宝变异之后，唐小虎立刻重新下载了一个淘宝APP。

    但是很遗憾，同样的账号，登录的是正常的淘宝网。

    这也印证了唐小虎的一个猜测，发生变异的仅仅只是支付宝这个APP，只有通过支付宝里面的淘宝入口，才能够链接到仙界淘宝网。

    在印证了这样一个事实之后，唐小虎做了一个大胆的尝试。

    他通过银行卡尝试向支付宝转账一元钱，居然成功了。

    盯着支付宝余额里面的1点功德，唐小虎陷入了沉思。

    随后，唐小虎又做了反向的测试，同样获得了成功。

    望着余额重新归零的支付宝，唐小虎得出了重大结论。

    很明显，这变异的仙界支付宝居然能够打通现实和仙界的通道。

    通过这个支付宝，现实世界里的一元钱能够转化为仙界的一点功德。

    就目前来看，功德点最大的用处，就是能够在仙界淘宝网买到来自仙界的神奇宝贝。

    同样，仙界的功德点也能转换成为实实在在的软妹子。

    那么唐小虎就面临一个很大的问题，软妹子和功德点双缺！

    看着仙界淘宝网里面那些动辄几十、上百、上千万的宝贝儿，唐小虎知道自己的机遇来了。

    给我一个支点，我能翘起地球！

    现在支点有了，就差翘起支点的力道了。

    仙界支付宝在手，唐小虎忍不住信心爆棚。

    环视天下，舍我其谁！

    冷静下来，看着余额宝里面可怜的几千软妹子，唐小虎才发现，自己现在最缺的是钱！

    要有钱，得发展，想发展，得先有钱！

    唐小虎发现自己已经陷入了一个死循环。

    没有启动资金，谈什么发展？

    唐小虎已经雄心勃勃地制定了十年发展、百年大计，但是被现实华丽丽的击败了。

    因此，唐小虎把希望全部寄托在了这神奇的支付宝上。

    前两次抽出的宝贝，都被唐小虎自己挥霍了。

    只要这最后一次转轮抽奖把握住了，抽出个好东西，卖个好价钱，那么启动资金不就有了嘛。

    来自仙界的异宝！

    想想这噱头就够足，肯定能够卖个好价钱。

    思想至此，唐小虎心潮澎湃，迫不及待地伸手点下了淘宝按钮。

    已经很熟悉的大红色公告，一如既往的喜庆。

    确定！

    唐小虎没有丝毫犹豫，直接点击了屏幕上唯一的选择。

    这一种强买强卖，我喜欢！

    页面自动跳转，布满奖品的巨大轮盘立刻疯狂运转起来。

    恭喜！您抽到了初级仙灵阵一套！

    随着巨大抽奖轮盘的定格，红色指针指向了一个叫作初级仙灵阵的宝贝。

    “初级仙灵阵，这是什么东东？”

    唐小虎忍不住退出抽奖轮盘，点开了百宝囊。

    初级仙灵阵:镇元子大仙炼制的初级种植法阵。

    同样是一段简短的介绍，已经给予了唐小虎足够多的信息。

    看来这初级仙灵阵出自镇元子大仙之手。

    说起这镇元子大仙，那可是个厉害人物。

    他是地仙之祖，道号镇元子，于西牛贺洲五庄观修行，传说道法可与西天如来佛祖比肩。

    镇元子种的人参果，九千年成熟一次，闻一闻人参果，就能活三百六十岁；吃一颗，就能活四万七千年。

    这效果，简直和王母娘娘的蟠桃没什么分别，可见这位地仙之祖当真是厉害非凡。

    想到这镇元子大仙这么厉害，唐小虎立刻精神一震。

    地仙之祖出品，必属精品，看看去！

    “五庄观植物园！”

    看到镇元子大仙的仙界淘宝店，唐小虎一阵无语。

    堂堂地仙之祖，看来是人参果没种够，这是玩种植玩上瘾的节奏啊！

    难道仙界也有像仙仙偷菜、仙仙农场一类的东西。

    人参果:镇元子大仙用独门秘术种植而出的独门异宝，能够直接增加寿元。

    闻闻味，保底三百六；尝一尝，轻松四万七。

    牛比啊！

    唐小虎一下子兴奋了，这要是自己买一个人参果，专门卖味儿，那不是也得赚疯了。

    “888888…………”

    不过在看到这人参果的售价后，唐小虎彻底萎了。

    这个镇元子的人参果，虽然比太上老君的九转金丹便宜点，但是那一连好几页的8，也彻底晃晕了唐小虎的眼。

    好东西，买不起呀！

    还是老老实实看看我的初级仙灵阵吧！

    唐小虎迅速下翻，好家伙，镇元子大仙这种植园，当真不一般！

    和种植有关的，他这里全都有，像各类植物种子、各种种植工具和各类种植阵法，应有尽有，简直就是一本种植类的百科全书。

    就是那售价，也大多吓死人。

    找到了！

    唐小虎心中一喜，经过不懈努力，终于翻出了这初级仙灵阵。

    初级仙灵阵:镇元子大仙的大弟子清风研发的初级种植法阵，能够覆盖十米（ps:本书一切设定用凡间单位）范围，吸纳周遭天地灵气，促进植物生长。

    “原来不是镇元子大仙亲自搞的啊！”

    唐小虎略有些失望，不过很快又释然了。

    这五庄观植物园这么多品类，要是都由镇元子大仙一个人搞，那还不得累死。

    估计除了那人参果，其余都由各大弟子料理吧。