
    胖鱼直播，是国内三大游戏直播平台之一，占据了直播市场接近40%的份额，是真正的巨无霸。

    大傻哥，绰号“蓬莱阁古巨基”，以其轻松搞笑，自带逗比属性的解说，加上犀利的操作，在网络直播时代迅速崛起，是时下最火的lol主播之一。

    被胖鱼直播重金挖了过来，现在算是胖鱼直播为数不多的几个当家男主播之一。

    大傻哥最强王者的段位，也是其引以为傲的资本，英雄池深不见底，在电竞圈很常见，但是在直播界就是凤毛麟角了。

    今天晚上，又到了大傻哥在胖鱼每天的固定直播时段。

    虽然叫大傻哥，但是大傻哥却一点都不傻，相反，他精明的很。

    “各位帅小伙靓妹子，欢迎来到大傻直播间，有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场，精彩马上开始！”

    伴随着大傻哥的一段经典开场白，几架非常炫酷的火箭直接从屏幕上飘过，摇曳起一长串的尾焰。

    紧接着，几辆红色跑车从屏幕底下一阵轰鸣而过，带起了阵阵虚拟的热浪。

    “土豪威武，土豪霸道！”

    “我大傻哥就是牛比，号召力已经突破天际！”

    伴随着这几架火箭和跑车飘过，直播间的气氛一下子热烈起来。

    看直播的基本都懂行，这些跑车，虽然是虚拟道具，但是都是货真价实的软妹子。

    这一辆跑车，需要五百软妹子，火箭更狠，直接就是一千软妹子。

    “速来，大傻哥直播间再现土豪，强势围观中！”

    直播间的吃瓜群众开始呼朋唤友，大傻直播间的在线人数立刻爆炸性的增长。

    “100万！”

    大傻哥眼睛微微一亮，表示了满意，直播关注人数从40万直接翻倍到100万，这就是土豪的力量！

    这几架火箭，大傻哥心里跟明镜似的，大部分是自己背后运营团队刷的，至于跑车，才是真正的土豪粉丝出手打赏的。

    舍不得孩子套不着狼！

    在大傻哥还是一个真正的吊丝的时候，就知道了运营的重要性。

    因此，他从来都不是一个人在战斗，这也是大傻哥能够在众多草根主播中迅速脱颖而出的重要原因。

    “今夜，我们玩点不一样的！”

    看到气氛燃烧的差不多了，大傻哥再次抛出了一个深水炸弹，吊足粉丝的胃口。

    “大傻哥，这次又有什么新节目？”

    “大傻哥出品，必属精品，坐等好戏开场！”

    大傻哥一句话，立刻引起无数粉丝的回应，看来大傻哥的大刀已经饥渴难耐了，这一回，怕是有好戏看了。

    “这一次，大傻哥特地找朋友借来了青铜段位的号。

    接下来，让大傻哥带你们见识见识青铜段位选手是怎么逗比的。”

    大傻哥嘿嘿一乐，终于放出了最后的大招。

    “耶，大傻哥要虐菜了，列队欢迎！”

    “+1！”

    “+11！”

    “+111！”

    ……

    看惯了乏陈无味的王者对决，猛然间大傻哥居然要自降身段去青铜段位虐菜，立刻引起了粉丝们强烈的兴趣。

    又能看到大傻哥一路超神了！

    随着大傻哥匹配到的对手越来越强，超神的节奏越来越难见到了，大批粉丝留下，更多是因为大傻哥的幽默和轻松。

    甚至于最早追随大傻哥的那一批老粉丝，已经在屏幕前追忆起了当年大傻哥作为一个直播菜鸟大杀四方的场景。

    那个岁月，要回来了！

    无数老粉丝热泪盈眶，充满了期待。

    “隔壁老宋！”

    看着手中的ID，大傻哥表情瞬间凝滞，有一种已经懵逼的赶脚。

    “隔壁老宋？大傻哥的这个朋友666！”

    “隔壁老宋！我擦，大傻哥你这个借来的ID绝了！”

    随着大傻登录上借来的青铜号，直播间直接炸了。

    “隔壁老宋现场直播捉人现场，速来围观！”

    “错了，是隔壁老宋现场直播被捉现场，速来围观！”

    又是一条条信息从大傻直播间的各个角落飞速向着网络的四面八方散播开去。

    “220万！”

    五分钟后，大傻震撼了，一个ID居然展现了这么强大的虹吸效应，完全颠覆了大傻哥直播间以往的最高在线人数。

    变态啊！

    大傻哥默默感叹，感受到不小的压力，哪怕只是一场青铜局，这下也要全力以赴了。

    只要涌进来的这些吃瓜群众能够留下个零头，也是一场巨大的胜利。

    “轰轰轰！”

    接连不断地三架大火箭从屏幕上隆隆开过，同时一条系统信息迅速刷屏。

    土豪我就是有钱任性打赏主播大傻哥三架火箭，普天同庆！

    “轰隆隆！”

    又是几辆大红法拉利接连刷屏，一时间系统消息不断。

    “成功了！”

    魔都上洋某行政楼，一群年轻人击掌相庆，这就是主播大傻哥的幕后团队。

    刚才的打赏是真正的粉丝出手，可见这个青铜ID影响力之大。

    大傻哥幕后团队这一次出手，完全是凭借最近发生的一个大事件，算是蹭了人家的热度。

    华国最具人气的草根娱乐明星王宝宝，最近突然爆出了一个劲爆的新闻，他的妻子牛蓉蓉，居然出轨王宝宝的经纪人宋傻缺。

    一时间，这一事件登录各大头条，引发爆炸性的热议。

    归根结底，还是因为王宝宝是吊丝逆袭，符合大多数人的心理预期，其遭受挫折，立刻便引发了普通老百姓的强烈心理反弹。

    有一个段子，特别出名，里面有好几个典故出现。

    小牛欲望强、出柜也正常，宝宝工作忙，老宋来翻墙，世人都在防老王，不防老宋翻了墙。

    而大傻哥的背后团队，立刻抓住这个机会，连夜注册隔壁老宋的ID，突击练至满级，然后晋级青铜。

    于是便有了今天的青铜虐菜局，当然这一切并没有告诉大傻哥，只是说有一场青铜局。

    只有真正的反应，粉丝才更容易相信。

    这时候，大傻哥直播间也匹配到了自己的对手！

    “嚣张大唐、嚣张大方，我是123，你在逗我，花好月圆！”

    宣传效果达到了，这种级别的战斗，大傻哥的幕后团队也懒得操纵了，直接任由大傻哥随机排位。这种青铜局，没有咸鱼翻身那一说。

    “这一次，我请到了来自魔都的职业上单选手PBB来和我一起虐菜，大家高兴吗？”

    大傻哥不失时机，又抛出了一个大大的爆点。

    “果然，大傻哥的队伍里还有个隔壁老陈！”

    有眼尖的粉丝一下子指出了关键。

    “666，隔壁战队VS嚣张战队，话说我怎么希望大傻哥输掉这场比赛呢！”

    “哈哈，话说我也是希望如此啊！”

    “希望如此+1”

    “……”

    “我们也想，可那是不可能的，一个顶级主播加一个职业选手，想想就没可能！”

    大傻哥直播间气氛热烈、议论纷纷。

    606寝室的唐小虎和方山却对这一切浑然不知，看着屏幕上的隔壁老宋，唐小虎彻底怒了。

    王宝宝是唐小虎非常喜爱的一个明星，结果没想到居然碰到了一对贱人。

    对上这个隔壁老宋，绝对不可以怂，怼也要怼死他！

    唐小虎下定决心，便开始专注地等待游戏开始。