
    “你一个小服务生，没资格跟我说话，麻溜去把你们大堂经理叫来。”

    美人面前，陈大鹏无论如何都不愿失了面子，愈加张狂起来。

    “先生，你可以侮辱我，但不可以侮辱我的职业！

    鄙人毕业于美国斯坦福大学，师从米其林三星厨师，酒店管理系教授罗纳.尔多！

    目前是米其林一星预备厨师，不知道这个身份有没有资格和先生您对话呢！”

    那个侍者脸色一正，义正言辞地给予陈大鹏凌厉的一击。

    “什么！”

    陈大鹏脸色一白，没想到这依云轩一个小小的服务生，都有这么大的来头。

    冷静下来的陈大鹏，隐隐有些后怕，已经是有了退意。

    “好！”

    唐小虎一声喝彩，这个服务生，不卑不亢，有礼有节，值得为其喝彩。

    人就应该这样，不论处于什么位置，必须要自尊、自爱。

    对于陈大鹏这种嚣张之辈，坚决不能客气，必须要迅速出击，彻底剿灭其嚣张气焰。

    看都不看陈大鹏，唐小虎直接从二人面前走过，坐上了窗边的雅座。

    一直跟在身后的侍者紧随其后，优雅地递上菜单。

    “先生，请点单！”

    “朋友，你哪个大学毕业的？”

    接过菜单，唐小虎故意问道。

    “先生，我毕业于英国牛津大学。”

    “额……”

    唐小虎突然觉得，自己还不如一个服务生。

    “他凭什么能够坐那个位置？”

    看到唐小虎在那里谈笑风生，原本已经冷静的陈大鹏彻底狂躁了。

    尼玛，这是赤裸裸的鄙视！

    一个农村来的穷鬼，居然盖过了自己的风头。

    更重要的是自己身边的这个女朋友，跟这个穷鬼不清不楚了六年。

    虽然只是抱着玩玩的心态，但是陈大鹏绝比不能忍受让一个穷小子踩在头上。

    “先生，这位唐先生是贵宾客户，自然可以坐在那里。”

    那位侍者慢条斯理的回答到。

    “不可能，他一个穷鬼，怎么可能有资格成为依云轩的贵宾！”陈大鹏疯狂的咆哮。

    自己千方百计偷了老爹的会员卡，才能够混进来，结果平日里一点都瞧不起的穷小子，居然是贵宾。

    这依云轩，莫非是瞎了眼！

    周围的食客纷纷皱起了眉头，来这里的大多是非富即贵，商谈的都是要事。

    陈大鹏在这里吵闹，已经干扰了很多人的正常交流。

    已经有不满的客人开始呼叫前台，要投诉这陈大鹏。

    “叫你们经理来，说说这个理！”

    陈大鹏兀自在那里叫嚣着，没有一丝觉悟。

    “先生你确定？”

    再好的性子，碰上这种混人也难以抑制，那侍者明显面色一肃。

    “确定尼玛，快叫！”

    侍者不再搭话，伸手按下了领结上的一个按钮。

    “小虎，怎么这么吵？”

    大堂经理没过来，李大校花已经解决完个人问题，顺利归来。

    “李晓薇！”

    陈大鹏嘴巴长得足以塞下一个鸭蛋，这是个什么情况，全东大男生的女神居然跟一个穷吊丝吃饭。

    看女神叫的这亲密劲，两个人关系应该很不错。

    王云同样脸色一黯，一个追了自己六年的小男生，刚被自己当垃圾一样扔掉，回头人家就和一个需要自己仰望的校花大美女在一起吃饭了。

    隐隐的，王云感觉自己错过了最重要的东西。

    “他们是谁啊？”

    李晓薇用询问的眼神儿示意唐小虎，很明显，陈大鹏和王云这种人，根本入不了李大校花的眼。

    “一个曾经的朋友！”

    唐小虎一抱拳，淡然一笑，过去的事真的过去了，现在和校花做朋友，挺好！

    “哦～”

    李晓薇淡淡应了一句，便不再关注两人，低头看起了菜单。

    被无视了！

    陈大鹏那叫一个尴尬啊，东大女神在这里，他也不好继续发飙了。

    坐也不是、站也不是，陈大鹏这次是真真切切体会到了什么是煎熬。

    偏偏王云还在那里不开眼，不住地捅自己的胳膊肘，似乎在埋怨自己怎么突然就怂了。

    看看端坐雅座一脸恬静的李晓薇，再瞅瞅身边一脸不渝之色的王云。

    陈大鹏突然之间味同嚼蜡，对王云彻底失去了兴趣。

    “就是你要求坐那里？”

    没让陈大鹏尴尬太久，一把温和的声音响起，是依云轩的大堂经理到了。

    “就是我！”

    陈大鹏没有了刚才的嚣张气焰，回头一看，是个二十几岁的年轻人。

    “收回他的会员卡，把人拖出去，以后这张卡的主人和亲属全部禁止出入依云轩！”

    这个依云轩的大堂经理，声音听起来挺温和，没想到行事这么霸道。

    话音刚落，后面立刻扑上来四个彪悍大汉，拖着陈大鹏和王云就往外走。

    “啊！”

    王云一声尖叫，拼命挣扎，但是那几个剽悍大汉根本没有怜香惜玉的意思，直接拖了出去。

    “赵叔，救我！”

    路过一张桌子，陈大鹏猛地抱住一个人的大腿，死死不松手。

    “你是？大鹏！”

    “是我，赵叔救我！”

    陈大鹏就差痛哭流涕了。

    “哎，我救不了你，你知道你爹为了这张会员卡费了多大劲吗？

    你这样做，一是害了你爹，二是害了你家啊！”

    那个赵叔长吁短叹，却是爱莫能助，这就是传说中的败家子吧。

    陈大鹏这才感觉到自己似乎是闯了天大的祸事，但是一切已经无法挽回，直接被那几个彪悍大汉像拖死狗一样拖了下去。

    “干净、利落！”

    唐小虎忍不住感叹，这个大堂经理的处事风格很对他的风格。

    重病就要下猛药，对付陈大鹏这种人，坚决不能客气。

    这里一个小小的侍应生都毕业于名牌大学，相必这大堂经理也是来头不小。

    “李小姐，让您受惊了。”

    看到事情圆满解决，那大堂经理立刻上来道歉。

    “我没事，只是不知道我这位朋友有没有受到惊吓！”

    李晓薇微笑着回应，但是那话语中流露着非凡的智慧。

    “那这样，我们依云轩立刻为这位唐先生办理一张和李小姐同样级别的黑晶卡，同时这顿饭免单，不知道唐先生是否满意？”

    这大堂经理绝对是个玲珑人物，心思流转的够快。

    “黑晶卡！”

    周围的食客明显露出激动的神色，这是依云轩最尊贵的一种卡，绝对是尊贵身份的象征。

    多少人梦寐以求而不得，没想到这个男生居然这么轻易就得到了。

    这个女孩子到底是什么人，居然有这么大的面子。

    “兄弟贵姓，家在哪里，交个朋友！”

    唐小虎见这位大堂经理性格豪爽，很对自己的脾气，忍不住要结交一番。

    “免贵姓谢，我叫谢文东，来自东三省！”

    我去！

    唐小虎彻底震惊了，怪不得这么吊，原来是真正的大哥啊！