
    嗨了一晚上之后，唐小虎和方山美美地睡了一觉。

    第二天一早，唐小虎立刻爬起来，打开了仙界支付宝。

    今天是仙界淘宝网开业第四天了，唐小虎心里还是心存侥幸，想着能够继续抽奖。

    点开仙界淘宝网，大红的抽奖页面已经不见了。

    “这里！”

    唐小虎心中一喜，随着首页下拉浏览，唐小虎赫然在一个角落里发现了幸运大转盘几个大字。

    开始！

    唐小虎怀着激动的心情，点开了幸运大转盘。

    “很遗憾，您本次未中奖，谢谢惠顾，本次抽奖消耗一千功德！”

    随着幸运大转盘定格，唐小虎彻底陷入了懵比状态。

    只见那幸运大转盘上面有很大一块区域是谢谢惠顾四个大字，和之前琳琅满目都是宝贝的景象简直是天壤之别。

    看来以后无法通过幸运大转盘来获取资源了！

    唐小虎默叹一声，选择了放弃这一捷径。

    2031功德！

    查看了一下支付宝里面的余额宝，唐小虎有了一丝紧迫感，花钱如流水，要想办法挣钱了。

    身上还有几百块，能撑一段时间，想了想，唐小虎联系了平时做促销认识的哥们儿，求他介绍了一个兼职，便起床挣钱去了。

    周日一般来讲都是人流量非常高的，特别是商业街这一类地方。

    这个夏熙路商业街，离东江大学足足有一个小时的车程，唐小虎正好借这个空挡，好好熟悉一下支付宝。

    今天仙界聊天群里面已经发了好几波红包，但是唐小虎一个都没有抢到。

    在数次的失败之后，唐小虎隐隐有了一个结论。

    这仙界聊天群的红包，貌似有规则限制，自己虽然混进了仙界聊天群，但是在一段时间之内，只能抢到一个红包。

    既然没法抢红包，唐小虎自然把目光盯上了仙界淘宝网。

    他要看看有没有什么便宜又能卖到凡间的好东西，争取卖个好价钱，脱贫致富奔小康。

    “首页重磅推荐，牛魔王的书香雅筑，单日淘宝网销冠店铺！”

    唐小虎刚刚进入仙界淘宝网，立刻就是一个大图推荐，成功吸引了唐小虎的注意力。

    “没想到这牛魔王当真是把握住了神仙的心理！”

    唐小虎一声感叹，同时点开了牛魔王的书香雅筑。

    人气商品《今*夜*十*八*摸》单日劲销2000册，八折优惠中……速抢！

    牛魔王的店铺商品是按照人气来排序的，这第一名就是聊天群中引起一片道德讨伐的《今*夜*十*八*摸》。

    一群闷骚的神仙啊！

    唐小虎忍不住感叹一句，怀着深深的好奇心，点开了购买详情。

    净坛使者购买60册给予五星好评并留言：牛哥威武，俺老猪多买些送给那些罗汉，尊者，古佛之流，哈哈哈。

    匿名1购买5册给予五星好评未评价。

    匿名2购买3册给予五星好评未评价。

    ……………………

    “大写的服啊！”

    唐小虎差点给跪了，只见购买详情这里除了猪八戒，就没有一个实名认证购买的，可见这些匿名者不定是哪个高高在上的神仙呢。

    6999功德！

    再一看售价，唐小虎彻底折服了，就这个售价，完全秒杀了太上老君的塑体金丹。

    牛魔王对于这些天上神仙心理的把握，实在是太到位了。

    “人气商品《仙界仙女三围大全》燃爆仙界，劲销1314册，只要998，速抢！”

    唐小虎浏览到第二条商品，果然不出所料，也是昨天聊天群里老牛宣传过的。

    唐小虎懒得再看购买详情，直接点开了商品预热。

    第一个提问的，不出意外还是净坛使者菩萨。

    猪八戒：牛哥，你这个不全啊，嫦娥仙子，多么招稀罕的一个美人，怎么就没有呢？

    红孩儿：我爹说了，某些仙子缺少实地测量数据，等有机会了，自然而然的会补上，售价也会有相应提升哦～

    “坑爹啊！”

    唐小虎忍不住一阵蛋疼，这个熊孩子，真是啥都说，不过这句话包涵的信息量巨大啊，难道牛魔王……

    唐小虎忍不住咕噜一声狠狠咽了一口唾沫，人比牛，得死啊！

    至于下面的商品预热，纯粹是来捣蛋的，什么老牛你这么干，铁扇公主知道么？狐狸精来了，老牛速跑之类的，唐小虎懒得关注，直接给忽略过去了。

    认真看了一下牛魔王的店铺，还真是五花八门，应有尽有，各种书籍一应俱全。

    好钢就要用在刀刃上，对于这些花里胡哨的东西，唐小虎并没有打算去买。

    仙女再好，目前也不是我的菜，还是老老实实找点实在的吧。

    找到了！

    在翻找了半天之后，唐小虎终于看到了一个分类-法术典籍。

    唐小虎忍不住心中一喜，从那颗太上老君的塑体金丹中得知。

    自己现在已经算是踏入了修仙的路途，但是这几天唐小虎一直在瞎摸索。

    感觉除了反应快一点，力量大一点，爆发高一点之外也没什么大的变化。

    甚至于唐小虎已经开始怀疑，这太上老君，不会是在卖假药吧。

    现在唐小虎已经明白了，弄了半天自己是缺少了神功秘籍啊。

    那些电视剧里不都是这样的，必须得掉下悬崖，然后捡到一颗丹药补充能量，旁边还必须要有一本人人羡慕就是拿不到的神功秘籍等着自己修炼。

    自己这秘籍虽然还得花钱买，但这可是比神功还厉害的仙法，一看就是超值啊。

    《仙界种魔大法》！

    看到第一本，唐小虎哈喇子差点都要流下来了，瞅瞅这霸气的名字，肯定差不了。

    “售价：99999……功德！”

    看着接近一整篇的数字，唐小虎欲哭无泪，好东西啊，就是买不起。

    “九牛仙魔诀，修仙玉炼法则，仙君真法，恶魔法则。”

    唐小虎神神叨叨的念着一个个非常牛叉的功法名称，双眼通红。

    这孩子，被可怕的售价完全逼疯了。

    “你看看，以后千万不要学这样式的，明显读书读傻了。光标啊，咱们从小就学做生意啊。”

    旁边一个明显是卖菜大妈的人物，看到唐小虎的魔怔样，忍不住低头教育起自己的孩子。

    旁边一个虎头虎脑的小男孩，不住点头，用同情的目光不住打量着唐小虎。

    日后慈善家的影子在此时已经开始浮现。

    唐小虎对于这一切浑然未觉，他疯狂的下拉，要找到一个能买得起的神功秘籍。

    找到了！

    唐小虎拉到最后一页，看着唯一能买得起的神功秘籍，一脸懵逼。

    仙界神功《花拳绣腿》！

    售价999功德！