
    “埋汰你家大佬呢？”

    唐小虎一脸的不满意，自己在仙界那是个什么实力，你区区红孩儿也敢怀疑本大佬！

    唐小虎装比上瘾，已经完全把自己代入了仙界大佬这个角色，根本就停不下来。

    “把这个背熟！”

    唐小虎直接登陆搜索引擎，从网上扒了一篇文章，甩给红孩儿。

    爱情这个东西，对于自己来说，绝对是手到擒来的玩意儿。

    对于没有经历过信息大爆炸的仙界中人来说，唐小虎有一千种方法碾压他们。

    “轻轻的我走了，正如我轻轻的来，我轻轻的招手，作别西天的云彩……。”

    红孩儿饱满地朗诵着，越朗诵就越被这唯美的意境所感染，不自觉的沉浸在其中、流连忘返。

    这肯定是一篇神作！

    红孩儿半天才将意识从这唯美的意境中解脱出来，实在是太美了，完全超越了仙界的美丽。

    就连红孩儿这妖族第一牛太子，也因为这唯美而开始了牛嚼牡丹。

    “大佬，您真是神人也！”

    红孩儿这下是彻底的服了，仙界大佬不愧是那无上等级的存在。

    这世间所有事情都好像难不倒他，这等神文都是信手拈来。

    《再别仙桥》！

    真乃是好湿！好湿！

    “好了，你拿着这首诗和这张自拍照再去勾搭花仙子，我相信，她一定会喜欢上你的！

    对了，一定要说是你自己创作的！”

    唐小虎不放心的补充着，自己的存在是个秘密，红孩儿傻可不代表别人傻，要是让其他仙家看出来问题那可就遭了。

    要不是为了从红孩儿这里无限获取天火，唐小虎也不能这么干。

    “大佬放心，我肯定是守口如瓶！”

    红孩儿也不傻，这东西效果实在是太炫了，如果说不是自己创作的，那些个仙女再把注意力转移到仙界大佬身上，那自己岂不是要亏死了。

    必须咬死是自己创作的！

    红孩儿为了自己以后的性福，在心里暗暗发起了毒誓。

    “对了，今天本大佬找你的事儿，你也要务必守口如瓶！

    本大佬和远古众神们正在谋划一件关系到仙界的大福祉，如果你泄露了，恐怕性命难保！”

    唐小虎为了以防万一，故意把事情说的非常严重，已经关系到三界苍生了，好震慑住这红孩儿，防止他到处去乱说。

    “好，大佬放心，小红肯定守口如瓶！”

    红孩儿心里贼激动，我说那些远古大神都不见了，估计是寻找那失落的凡间去了。

    仙凡永隔的屏障打开，不就是最大的三界福祉嘛！

    红孩儿心里美美的自我想象着，哪里想的到自己异常尊敬的仙界大佬，不过是一介小小凡人。

    自己想象的，压根跟事实一点儿也不搭边。

    “好了，本大佬还有事要忙，你去吧，找花仙子试试效果！”

    唐小虎见事情解决的差不多了，便让红孩儿赶紧试试效果去，他好得出功夫，整理一下这段时间骗来的东西。

    “大佬有命、莫敢不从！”

    红孩儿初得了这等神奇宝贝，心里也是心痒难耐，见大佬放行，赶紧拜别之后找花仙子实验去了。

    “呼～”

    红孩儿走后，唐小虎长长出了一口气，一脸的庆幸。

    这忽悠神仙，当真是一个力气活。

    唐小虎选择的对象，不是没有势力的小妖，就是红孩儿这种没有心机的小孩子。

    天庭里那些活了数万年的神仙，唐小虎是万万不敢去忽悠的，以他们眼光的毒辣和老道，只怕唐小虎还没有开口就被看穿了。

    看看都有什么好东西！

    唐小虎打开百宝囊，开始浏览起来。

    提取！

    唐小虎盯着三朵天火，没有犹豫，直接选择了提取。

    “嘭！”

    唐小虎手上多了三团浮空燃烧的火焰，这火焰奇异，浮空而立，自成一团，但是唐小虎却根本感受不到一点温度，不愧是来自仙界的神火，和凡火差别巨大。

    这火焰一出现，立刻吓得唐小虎紧张地看了一下四周，幸好没有什么人，不然肯定会被别人以为自己是X战警中跑出来的火男，切片研究的风险又来了。

    随着这三朵天火出现在唐小虎的手上，一段信息也随之出现在唐小虎的脑海里。

    天火：来自仙界的普通仙火，威力一般，离开本体可燃烧三个月。

    使用方法：一次性物品，使用者可意念控制其形成想要的形状和燃烧范围，三个月后自动化为虚无。

    好东西！

    看完天火的介绍，唐小虎忍不住一脸激动，这正是自己目前需要的。

    能够随意塑型，也就意味着这三朵天火可以自由发挥，对于自己砖窑厂的建设绝对是不小的助力。

    存取！

    唐小虎拿起手机一照，手上的天火立刻消失不见，同时仙界支付宝里面的百宝囊也出现了三朵天火。

    真神奇！

    唐小虎再一次被震惊，这仙界支付宝的功能实在是逆天。

    以前玩网络游戏，每每看到游戏里面的背包随意装取，心里就羡慕不已。

    没想到今天，这竟然成了发生在自己身上的现实，果然是大力出奇迹！

    存取！提取！存取！提取！

    唐小虎玩上了瘾，不断把这三朵天火拿进拿出，玩的乐不可支。

    就这份童心，也真是没谁了。

    逆天啊！

    玩够之后的唐小虎，看着百宝囊里面的二十吨闰土，彻底陷入了无语。

    整整二十吨闰土，在这百宝囊里居然只占了一个格子的空间。

    要知道二十吨土块，地球上至少需要一辆前四后八的大卡车来装载才能拉得起。

    但是在仙界支付宝这里，百宝囊里面的一个小小格子就搞定了，而且手机的重量压根没有什么变化。

    唐小虎暗暗猜测，这可能是类似于网络小说中的芥子空间一样，是异空间的一种。

    只是自己仙界知识才疏学浅，弄不明白罢了，料想对于仙界大拿来讲，这应该不是什么高科技！

    “八宝琉璃瓶？”

    正浏览着的唐小虎，突然看到一个差点忘记的宝贝儿。

    这个瓶子是唐小虎从观音菩萨的红包里抢来的，由于以前怕拿出来存不进去容易碰碎了，唐小虎一直没有把它拿出来看到底有什么用。

    正好，这一次支付宝升级没有了后顾之忧，赶紧看看这是个什么好宝贝。