
    提取！

    唐小虎想都不想，伸手便点击了提取按钮。

    嗖～

    一个类似于景德镇瓷器、大约古代酒壶那么大的宝瓶出现在唐小虎的手上。

    随着这八宝琉璃瓶的出现，一段信息展现在唐小虎的脑海里。

    八宝琉璃瓶:观音菩萨炼制的宝瓶，可以容纳万物，有意想不到的奇效。

    容纳万物？

    唐小虎整个人又斯巴达了，这不是和百宝囊一样的功效嘛。

    这下唐小虎理解了，原来仙界早就有这种空间袋这一类的东西了，这八宝琉璃瓶就是最好的证明。

    不过现在唐小虎有了百宝囊，这八宝琉璃瓶暂时还想不到用处。

    存取！

    唐小虎决定暂时继续把这个八宝琉璃瓶存起来，等以后有用得着的地方再来用它。

    把所有的东西都盘点了一遍，唐小虎恢复了无穷的信心，立刻以百倍的热情，投入到这仙界众多宝物集合打造而成的仙砖上来。

    说实话，在最开始的时候，唐小虎还怕这砖窑厂毕竟是凡间的设备，恐怕无法承受天火的高温。

    但是当唐小虎把天火放进炉窑之后，这种担心便烟消云散了。

    这种砖窑厂设计之初，便考虑到了高温的耐受性，虽然凡火煅烧只能达到2000℃左右，但是为了防止突发状况的存在，这种炉窑的墙壁全部采用高强度合金，可以耐受几万度的高温，这一点算是解了唐小虎的后顾之忧。

    在排除了这一隐患之后，唐小虎便进入了忙碌的准备工作当中。

    三朵天火放置进炉窑，成功！

    初级纳风袋装载到排污系统，成功！

    闰土放置进仓库，成功！

    为了保密，唐小虎提前组织人力物力搭建了一个很大的厂房，把三个砖窑全部罩在里面。

    厂房粉刷的锃光瓦亮，外面还弄了一层玻璃幕墙，看起来十分的高大上。

    但是视线隔绝良好，在外面什么也看不到。

    然后全部的工人只负责干一些外围工作，全部接触不到砖窑厂的核心。

    这里是唐小虎最大的秘密，是唐小虎冒着被切片的风险搞起来的，断然不能外流。

    一切有序的完成之后，唐小虎终于开始了正式的烧制工作。

    “成功了！”

    看着眼前新鲜出炉的一块青砖，唐小虎一脸的激动。

    这块青砖表面流光溢彩、一道道火纹在表面流转，好似一条条火龙在飞舞。

    唐小虎拿在手里掂了掂，重量和普通的青砖一般无二，但是硬度要超越普通青砖数倍，尺寸也同样工整完美、丝毫不差。

    果然是仙界出品、必数精品！

    “就叫你火龙砖吧！”

    唐小虎给手里的青砖起了个霸气的名字，这是虎威集团的第一款拳头产品，将来必然引领虎威集团走向世界。

    唐小虎爱不释手的抚摸着手里的火龙砖，这火龙砖就像他的孩子一样，由他一点点打造而成，说不爱惜那绝对是假的。

    “是时候给你找一个婆家了！”

    唐小虎看着身后堆砌的整整齐齐的火龙砖，一脸的自信。

    电话来了！

    唐小虎正在做着发财大梦呢，手机响了，唐小虎拿起一看，是李大校花来电。

    “唐小虎，产品弄得咋样了？”

    李大校花第一句话，关注点就没在唐小虎身上，让唐小虎心里些微的有些伤。

    “放心，小虎出品，必属精品，产品已经搞定了！”

    唐小虎小小的臭屁了一下，不知道怎么地，和李大校花聊天，心情总是特别的美。

    “非常好，既然你已经做出来产品了，那下午跟我跑一趟，我这边打听到一个地产公司最近需要一批砖，咱们去试试！”

    李晓薇说完，根本就不给唐小虎继续说话的机会，直接挂断了电话。

    “额～”

    唐小虎一脸的无奈，但是心里却有着小小的感动。

    这个李晓薇，是真的对自己好，以她的家境，压根不用掺和虎威集团这趟子事儿。

    但是人家不但管了，还在唐小虎潜心研究青砖烧制方法的时候，暗地里去帮唐小虎跑起了市场。

    这样的好姑娘，到哪里去找呢。

    是时候给她一个承诺了！

    唐小虎心里美美的，或许，这就是爱的感觉吧。

    “唐小虎，不错嘛！”

    李大校花见到唐小虎手上的火龙砖，也是一脸的惊奇，破天荒的第一次夸起了唐小虎。

    其实这火龙砖，内在的效果要远远大于外表的绚丽。

    要知道它的一切原材料都来自仙界，因此这青砖里面其实蕴含着一丝元气。

    这一丝元气虽然细微不可察觉，但是日积月累，人若是住在这种火龙砖砌成的建筑里，必然能够受到不小的福祉。

    治病救灾不敢说，延年益寿基本是必然的，只是现在的唐小虎还意识不到这些巨大的好处。

    “走，咱们去拜访拜访那位公司老总去！”

    见到了火龙砖，李晓薇也有了无穷信心，拿了一块样品，拉了唐小虎，两个人打车直奔市中心。

    这次两人的目的地，是一家叫作恩德建设的建筑公司。

    这其实是一家小公司，规模并不大，但是李晓薇认为很合适现在的唐小虎。

    李晓薇是个善解人意的好姑娘，她充分照顾到了唐小虎的自尊心，并不依靠家族的能量来帮助唐小虎。

    这家建筑公司的订单，还是李晓薇在一次偶然的机会打听到的，于是约在在今天下午见面详谈。

    听说还有一个竞争者，也会同时会面，恩德建设只会从两家里面选一个。

    “这是什么？”

    出租车上，唐小虎看见李大校花不停地在摆弄一个精美的小盒子，忍不住疑惑的问道。

    难道校花想送我礼物，还不好意思？

    “想什么呢！”

    李晓薇一看就知道唐小虎又把事情想歪了，忍不住一脸的娇嗔，不断笑骂着唐小虎。

    那美丽灵动充满笑意的大眼睛，就像是一道无形的闪电，完全击中了唐小虎的心。

    整整一分钟！

    唐小虎两耳轰鸣、面红心赤、眼里只有那一道美丽的倩影。

    “魔怔啦！”

    李晓薇又羞又怒，忍不住举起小拳头，狠狠在唐小虎胸膛上捶了一小拳。

    这个唐小虎，作弄自己无极限，当真惹人厌。

    “啊～我被你打死啦！”

    回过神来的唐小虎，装模作样惊恐大叫作势就要往李大校花身上倒。

    “你不要耍流氓！”

    李大校花花容失色，双手护胸怒视着唐小虎。

    嘿嘿～

    一时之间，两人之间春意无边爱意无限乐翻天。

    可苦了前面开车的老师傅，后面这一对小情侣，车里公然秀恩爱，真是羡煞我老头子。

    啥也别说了，老师傅我要开车了！