
    “这些歪果毛子，你们怎么处理？”

    看到打听不出来更多的消息，唐小虎就准备撤了。

    李大校花还在砖厂等着自己呢，冷落美女可是大罪过。

    “前辈放心，我这里有处理他们的渠道。”

    余春现在对唐小虎可以说感恩戴德来形容，他这随手一动，对自己简直就是再造之恩。

    余春心里暗暗下了决定，对恩人一定要厚报，不过估计自己手里的东西，前辈也未必瞧的上眼。

    “好了，那没什么事儿，本前辈可就要撤了！”

    唐小虎被这唐装老者余春前辈前辈的叫着，不自觉的代入了。

    见事情已经解决，立刻发动神功就要离开。

    “前辈且慢，晚辈家里尚且有些产业，前辈若是有用的到的地方，尽管吩咐。”

    余春也是非常聪明，看出来唐小虎是一条大粗腿，说什么都要抱紧。

    说完就伸手递给唐小虎一张黑色带亮光的卡片。

    “黑晶卡，依云轩是你家的？”

    唐小虎接过卡片，放在手中不住的把玩，眼前的卡片，正是依云轩的黑晶卡无疑。

    原来这唐装老者就是依云轩的幕后老板，看在卡上有不少顶级施华洛世奇水晶的份上，这卡自己收下了。

    “这卡我已经有一个了！”

    唐小虎这样补充着，但是手上的动作一点没落下，伸手就把黑晶卡揣进自己兜里。

    “前辈听说过小老儿家的产业？那真是小老儿的荣幸啊～”

    唐装老者余春一脸的荣幸之色，同时也暗暗庆幸，自己的得力干将还是很有眼光的。

    若是此刻前辈因为没有黑晶卡而大发雷霆，对于东江余家而言必定是灭门之灾。

    通过余春的阐述，唐小虎这才知道，原来依云轩只是这余家的产业之一，余家还涉及拍卖行、珠宝行等多个行业！

    也就是说，这个余家，资产绝对是属于巨无霸级别的。

    “后悔啊！”

    唐小虎心里满满的懊悔，但是面上还要维持前辈的形象，那是无论如何都不好表现出来的。

    听这个余春的意思，若是自己乐意，这些产业他都可以拱手相送。

    我特别想要啊！

    唐小虎心里默默呐喊着，但是他也知道这是不可能的，要什么，自己可以一步一步获取，但是不劳而获，实在不是唐小虎的风格。

    其实这是唐小虎对于自己的行为认知不足，他将这唐装老者的功法一改良，就等于给他们家族留下了一道传承。

    依靠着这道传承，未来的余家将会比现在繁荣昌盛百倍不止。

    这就是有传承的世家和普通世家的根本区别。

    别看唐装老者现在在唐小虎面前一脸小心、满是敬意。

    但是在东江地界，余家绝对是凌驾于所有政商世家之上的超然存在。

    只是这一切，唐小虎并不自知罢了。

    一切的根源，还是唐小虎获得仙界支付宝这一逆天神器之后，思想一直未有从根本上改变，内心里还是满满的吊丝之气。

    “幸好！”

    唐小虎此刻非但没有身为高人酷炫狂霸吊炸天的心态，反而是一脸的庆幸。

    这个余春可说了，以后唐小虎不论是去他名下的哪一个产业，都全部免费。

    不错！

    就是你吃不了亏、上不了当的全部免费！

    这让唐小虎心里有了小小的得意，不是不好意思去要人家的东西么。

    那自己就每个月偶然路过人家的珠宝店、拍卖行之类的，然后架不住人家的热情被邀请进去。

    一个月也不要太多，两三次就好！

    “以后也不要前辈前辈的叫了，就叫我小虎吧！”

    这样想着，唐小虎对这一老一少愈加的和颜悦色，态度好的不能再好。

    这以后都是“酒肉朋友”了，必须好好相处才是。

    “真的吗，那我叫你小虎哥行吗？”

    看着唐小虎，余小影一脸的崇拜神色。

    十五六岁，正是崇拜英雄的年纪，余影以前在网络小说里看到那些什么重生都市修仙、校园兵王之类的，心里老崇拜了。

    本来余小影是崇拜自己爷爷来的，但是现在和唐小虎一比，自己的爷爷明显是老了点，不太符合偶像这种当红炸子鸡的定义。

    “那小虎哥，以后你就是我偶像了！”

    余小影迫不及待的补充了一句，一脸兴奋地挥舞着小拳头，一幅追星族死忠脑残粉的模样。

    “好，有时间我教你两手！”

    唐小虎也是一脸的得意，忍不住开始画饼充饥了。

    这个余小影童鞋，好歹算是自己的第一个小粉丝，必要的好处还是要给的，争取早日变成死忠粉！

    “小影，还不赶紧谢谢前辈！”

    唐装老者一脸的激动，这个前辈看起来年纪也不大，年轻人好相处，若是自己的孙儿能跟前辈相处的来，那绝对是不小的机缘。

    “知道啦，爷爷～”

    余小影顽皮的吐了吐舌头，一脸的不情愿，他还是一个少年，自然不知道古武界规矩的森严。

    但正是这样，碰上了同样懵懂的唐小虎，反而是碰撞出友谊的火花。

    而这，是老年人余春所万万不敢想的。

    “好了，我走了，有事找我吧！”

    唐小虎和唐装老者互留了电话号码，便发动神功，直接飞走了。

    “前辈的修为，真是深不可测！”

    唐装老者一脸叹服，对于唐小虎更是敬畏，这一份武道修为，只怕古武界没几个人可以匹敌。

    “小虎哥，棒棒哒！”

    少年余小影，心里满满的都是小激动，小虎哥狂霸酷拽吊炸天的姿态，深深映在了少年幼小的心灵中。

    若是自己能学到小虎哥的一招半式，岂不是可以随随便便泡校花？

    这样想着，余影幼小的心灵美美的。

    他已经可以预感到，只要自己抱紧了小虎哥这条大粗腿，这以后美女校花、冷艳警花、纯情小萝莉、成熟御姐，不还得统统到自己碗里来。

    这样想着，唐小虎在余影心里的地位又拔高了一大截。

    “唐小虎，看来你真是深藏不露啊？”

    看到唐小虎的第一句，李大校花就让唐小虎乐开了花。

    “一般一般，全国第三！”

    唐小虎嬉皮笑脸，一脸的没正经，全然把李大校花的明夸暗损当了真。

    “就你这水平，早着呢，好好修炼吧！”

    李大校花上一刻还满口称赞着唐小虎，下一秒就给了他足足一万点暴击伤害。

    “额～”

    唐小虎一脸的错愕，美女校花这是闹哪样？

    不过，自己展现的已经是超凡脱俗的能力，可是李大校花居然一点都不惊讶。

    看来李大校花的背景，那是一点儿也不简单啊！