
    “大佬，是这样的，我这些日子看上了玉帝后花园的一位花仙子，特意讨来对方的支付宝加了好友。

    可是这位花仙子貌似对俺不太感冒，俺和她说话一直都是爱答不理的！”

    红孩儿一提起这事儿就不断的唉声叹气，要说在这妖族的地界上，哪个不卖自己老爹的面子，平时把妹容易的很。

    可是这老牛的影响力终究是有限，到了仙家那边就不太好使了。

    “纳尼？”

    唐小虎一脸的震惊，这个红孩儿简直是前卫的一比啊！早恋就不说了，居然还看上了玉帝家的花仙子，这整整是一出仙妖虐恋的节奏啊。

    不愧是牛魔王的种，这好色都快要上天了。

    话说红孩儿你这么干，玉帝知道么？

    “红啊，你这事儿吧倒也不难办！所谓事出有因，说说你俩平时都是怎么接触的？”

    唐小虎本来还怕红孩儿出个什么难题自己解决不来，没成想这红孩儿居然是个情种，注意力全在情情爱爱上，正好碰到了自己的长处。

    作为目前和李大校花正打的火热、随时有可能脱离单身狗队伍的资深爱情专家唐小虎来讲，这事儿是个小kiss了！

    “大佬，你真的能帮我？”

    红孩儿激动了，作为一个资深的妖二代，红孩儿大多数时间都是以自己老爹为榜样的。

    但是皮毛抓住了，精髓没学到。

    唐小虎这才知道，这个红孩儿现在别说连那花仙子的面都没见着，就是聊天，人家那也是爱答不理！

    有问题啊！

    唐小虎一琢磨，就知道里面有蹊跷，这事儿还多半就出在这聊天上。

    这要是牛魔王，估计一天打的火热、两天勾搭上手、三天床前赏月！

    这就是把妹境界的差距啊！

    “把你俩的聊天记录发过来看看！”

    资深爱情专家单身狗唐小虎如是指导着。

    “好唻，大佬！”

    红孩儿这叫一个兴奋啊，泡妞这种事儿也不好请教自己老爹，手底下又全是一群牛，整天只知道吃草。

    这下可算是碰到明白人了！

    这位仙界大佬，那是活了多少年的大角色啊，生活经验都够自己吃个几十年，这感情经历肯定也是杠杠滴。

    这随便指导自己两手，那花仙子还不是手到擒来。

    这样想着，红孩儿麻溜地就把和花仙子的对话截图给唐小虎发了过来。

    看着屏幕上一连串的截图，唐小虎八卦之心冉冉升起，要好好看一看仙界小屁孩是怎么追妹子的。

    尼玛！

    看着不到两页，唐小虎已经差不多崩溃了，这特么都是什么鬼玩意，这也能叫聊天？

    红孩儿：仙子，吃了么？

    花仙子：嗯，喝了点百花露。

    红孩儿：那玩意儿不好喝，下次喝玉液琼浆，那个好喝！

    花仙子:……

    ————————————

    红孩儿：仙子，能否让我看一看你的玉照？

    花仙子:（娇羞）先发你的……

    红孩儿:（一张高清大图）怎么样仙子，我帅么？嘿嘿。

    花仙子…………

    ————————————

    帅尼玛，帅你一脸血！

    唐小虎都有些看不下去了，这个红孩儿不会聊天就算了，爆照爆的更是low的一比。

    只见那张红孩儿引以为傲的自拍照里，红孩儿身背火灵枪，搔首弄姿，活脱脱的伪娘一只。

    要知道花仙子这种美人，最爱的绝对是英雄！

    才子配佳人，历来是千古不变的铁律，这样的红孩儿，能够追到仙女算他本事。

    “算了！”

    唐小虎叹了一口气，这以后自己还要求着这红孩儿给自己取天火呢，今天这个事儿就帮他摆了吧。

    “红啊，等着大佬啊！”

    唐小虎发完信息，便退出了手机支付宝。

    现在，是展现自己专业能力的时候了！

    作为一个专业级的建筑系男吊丝，唐小虎的技术能力还是有的，什么PS，CAD，3DMAX这一类专业的专业的修图绘图软件那全是拿手绝活。

    红孩儿这货底子还是不错的，就是缺乏专门的造型师团队。

    这样想着，唐小虎打开电脑，把红孩儿那张伪娘加乞丐版的玉照放进了PS。

    磨皮、拉图、背景虚化、色彩填充！

    搞定了！

    整整忙活了半个小时，红孩儿的全新形象终于出炉了，连唐小虎看了都觉得霸气侧漏，估计那花仙子一介女流根本抵挡不住。

    只见这一张图片之中，整个背景是烈焰熊熊的火焰山，红孩儿脚踏虚空，踩在火焰山之巅。

    一身杀马特……哦不，酷炫的可以吊炸天的金丝甲胄，头戴花翎，脚蹬流云靴。

    丈八火灵枪在红孩儿身后飞舞，犹如一条辗转腾挪的神龙一般霸气。

    再配上唐小虎专为红孩儿打造的犀利小眼神，双手叉腰、身后大红披风飞舞，一幅霸主降临的姿态。

    活脱脱一个盖世英雄出场的姿态，就这一份英姿，谁人不爱！

    “看看！”

    唐小虎对这份作品也很满意，感觉突破了以往的创作巅峰，带着一点小得意，唐小虎把效果图直接给红孩儿发过去了。

    “大佬，我给你跪了！”

    看到效果图的一瞬间，红孩儿整个人都呆掉了。

    图里的这个狂霸酷拽吊炸天的小英雄，真的是自己？

    红孩儿一脸的不可置信，不断揉着自己的大眼睛，用手在图上来回摸索着，辨别着真假。

    “怎么样，满意不？”

    唐小虎也是有着一丝小雀跃，就哥这个专业能力，也真是没谁了。

    “我太满意了！”

    红孩儿恨不得一蹦三尺高，有这幅帅照在手，别说花仙子了，就是七仙女，红孩儿也有信心搞一搞。

    这要是唐小虎知道红孩儿是这想法，估计得后悔死给这货打造这张效果图。

    “早着呢，大佬这里还有货！”

    看红孩儿一脸的大满足，唐小虎就想笑，以为这样就能追到花仙子，不愧是仙界的小屁孩。

    自身形象是过关了，不过这个聊天能力可还早着呢！

    不过自己这样教坏仙界的小孩子真的好吗？唐小虎再一次在心底默默确认着。

    “什么？大佬您还有大招！”

    如果说刚才是惊喜，那现在红孩儿就是震惊了。

    大佬不愧是大佬，无上超脱的存在，这会的东西，简直是逆天了。