
    “嘭！”

    唐小虎和李大校花正在国道边等车，对面车道突然发出一声巨响。

    “出车祸了？”

    这是唐小虎的第一印象，但是他马上否决了自己的判断。

    只见对面车道上突然冒出两辆悍马车，冲着前面的一辆吉普牧马人就是一顿猛撞。

    好在那辆牧马人提前预判到危险，在遭受撞击的瞬间直接一记重油，方向猛打，翻身冲下了路基，消失在对面的树林之中。

    但是那两辆悍马车根本没有放弃的想法，同样方向猛打，追着那辆牧马人狂奔而去。

    “米国人！”

    那两辆悍马车消失的前一刻，唐小虎犀利的眼神已然透过那黑光重重的玻璃看出。

    这两辆悍马车里面坐着的全是金发碧眼的外国人。

    “蛮夷入侵？”

    唐小虎瞬间热血沸腾，以前看网络小说，里面的主角面对强大的来犯之敌，是如何以秋风扫落叶的狂暴之势瞬间将他们疯狂碾压斩杀。

    犯我华威者，虽远必诛，何止是一个畅快了得！

    这两辆悍马车里面的外国毛子，看起来很像小说里说的那些雇佣兵。

    小比崽子，也敢来我中华撒野，当真是欺我华国无人么？

    唐小虎想都未想，直接给这两辆悍马车下了论断，肯定不是什么好东西！

    “晓薇，回厂里等我！”

    唐小虎话音未落，整个人已经如同离弦之箭，快的只剩一道残影，瞬间便投入了眼前的密林。

    “唐小虎！”

    李晓薇一声惊呼，眼中的惊奇之色更浓，这个唐小虎，身上实在是有太多的神秘，让人欲罢不能。

    看来自己真的小看他了！

    唐小虎一进入密林，立刻清啸一声，双脚一蹬，瞬间便飘出去十几丈之远。

    这才是他的真正力量！

    这里密林阻碍，视线无人能及，唐小虎不再压制自己的能力。

    全力施展之下，竟然能够遥遥吊在那三辆你追我赶的车辆之后，丝毫不落下风。

    这里树林阻碍，行车十分艰难，前面的吉普车为了躲避追杀，不断撞断小型树木，但即使如此，依旧是险象环生，眼看着就要被那两辆悍马车追上。

    “嘭！”

    后面的悍马车久追无果，直接动用了大杀器，一只重弩从车窗里伸出，一箭射向前面吉普的后轮。

    华国对武器管制森严，这些米国人的装备有限，打蛇打七寸，这一下正中那吉普车的要害。

    前面的那辆吉普车右后轮胎瞬间炸裂，车身一斜，朝着一颗粗大的树木撞去。

    “走！”

    吉普车里面传来一声暴喝，紧接着在吉普车即将撞击大树的瞬间，前面两个车窗被击碎，接着一老一少两道身影各自翻了出来。

    “嗖！嗖！嗖！嗖！”

    看到逼停了吉普车，后面的两辆悍马也停了下来，钻出来六个外国人，抬起手里的重弩就是一阵连射。

    那一老一少在林间不停地翻滚，躲避着重弩射击，虽然是尽数躲过，但却是险象环生。

    “谁！”

    几个歪果仁射的正欢，冷不防几道树叶隔空袭来，精准无比的击打在那几个歪果仁持有重弩的手腕上。

    那几个歪果仁拿捏不住，手上的重弩接二连三地掉在地上。

    “飞花落叶，皆可伤人！”

    这正是唐小虎对于行气术的奇妙应用，这一门神鬼莫测的绝世医术，硬生生让唐小虎练成了远可攻、近可守的神功秘籍。

    “上！”

    那吉普车里钻出来的一老一少得到机会，立刻蹂身而上，和那几个外国人展开了贴身肉搏。

    “气感！”

    看到那一老一少行云流水一般的动作，唐小虎吃了一惊。

    这一老一少，周围萦绕着淡淡气流，拳脚挥动间，竟然隐隐有风雷之音。

    这是一种类似于元气的存在，却粗浅了无数倍。

    以唐小虎现在的能力，完全可以将元力内敛，做到丝毫不外放，外表看起来就是一个普通人。

    这一手，就比这一老一少高明了不知多少倍。

    “救了！”

    唐小虎瞬间做出了决定，这一老一少之中的老者身着唐装，身上有一股儒雅的古风存在。

    拳脚动作间轻灵写意，很像小说里描述的武功高手，应该不是坏人。

    而那个少年，不过十五六岁的年纪，尚且一脸的稚气未脱。

    看来该杀的，正是这帮歪果仁无疑！

    拿定主意，唐小虎双脚一蹬，花拳绣腿瞬间出动，朝着那几个歪果仁凌空扑去。

    唐小虎自从成为超级神秘大高手以来，碰到的仅仅只是一龙、霸王龙这样的外门功夫高手，根本不值一提。

    这冷不丁竟然碰到能够修炼“气”的高手，顿时充满了兴趣！

    赶紧救下来，也能够了解一下这个世界到底有没有修仙者的存在。

    “卧槽！”

    唐小虎花拳绣腿神功出动，直接凌空与其中一个外国毛子对了一拳，那外国毛子哪里是唐小虎这个大高手的对手，被唐小虎一拳轰的直接跪下了，估计骨头应该碎了几根。

    唐小虎也是手腕一震，这几个外国毛子，居然也是练家子，拳头上缠绕着一股古怪之极的能量。

    以唐小虎的力量，在这股能量的反震之下，手腕也是有些发麻。

    “爽！”

    遇到高手，唐小虎不惊反喜，自己神功大成，一直缺乏练手对象，完全不知道自己是个什么水平。

    这几个外国毛子自己送上门来，就只能算他们倒霉了！

    花拳！一个歪果仁脑袋开花……

    绣腿！一个歪果仁身体直接后飞，异常凄惨地撞在一颗巨树上，整个身体以腰为支点后弯成U型。

    看的那一老一少眼角抽搐不已，就这伤害，最少也是个腰间盘突出的水平。

    两分钟！

    把那一老一少压的抬不起头来的六名外国毛子全部被唐小虎放倒，让唐小虎再一次见识了自己的强大。

    彪悍的人生，就是这般不需要解释！

    “前辈，多谢您的救命之恩！”

    看到一切尘埃落定，那老者立刻携了那个少年上前，给唐小虎行了一个大礼。

    “前辈？”

    唐小虎瞬间被雷的里焦外嫩，自己也就是二十多岁的年纪，看这唐装老者怎么也得六十有余了。

    让他称呼自己一声前辈，生生把自己叫老了不说，怎么听怎么别扭。