
    “让开点，让小兄弟过去！”

    陈大姐是个热心肠，指挥大家给唐小虎让道，临了还不忘在那三个歹徒身上狠狠补几脚。

    唐小虎分开人群，来到了那个昏迷的老先生面前。

    这是一对爷孙女俩，那个小女孩看起来不大，也就五六岁的样子，此刻是一脸的泪痕。

    “小妹妹，不用担心，你爷爷没事儿的！”

    唐小虎查看了一下那个老先生的状况，问题不大。

    当下连下几根渡厄金针，把堵塞的血脉理通。

    下针的时候，唐小虎感觉到这位老先生还有其他一些老毛病，应该是年轻的时候受过伤。

    碰到就是缘分！

    唐小虎救人救到底，一并帮这位老先生治理了。

    “小伙子你还是中医，这是咱们华国文化的传承，精通的已经不多了！”

    旁边一个眼镜男一脸学究的模样，看到唐小虎行针，不停地佩服着。

    “醒了，醒了！”

    只见那老先生长长的喘了一口气，睁开了眼睛。

    “爷爷！”

    那个小女孩刚才强撑的彷徨无助一下子崩溃了，顿时扑倒在自己的爷爷怀里哭了起来。

    “老了，要是当年抗美援朝那时候，这种歹徒我一个能打十个！”

    爱怜地抚摸着乖孙女的小脑袋，老先生发出了感叹。

    “老先生，你感受一下自己的身体状况，现在你打三个没问题！”

    收起金针，唐小虎开了一个无伤大雅的玩笑。

    老先生一句话，让唐小虎肃然起敬，原来这一位是以前的老革命。

    没有他们，或许就没有自己现在美好的生活，相必这一次发病，不是因为害怕，而是不得不服老的不甘。

    “嗯？真好了！小伙子，你真是神医啊！”

    老先生暗暗感受了一下，果然平日里的那些隐痛都已经消失不见了。

    忍不住又是一阵感叹，中医博大精深，今天算是见识到了。

    “小伙子，你是这个！”

    一车的乘客纷纷竖起了大拇指。

    有几个心思玲珑的，已经开始打听唐小虎有没有对象了，说什么也要给他介绍一个。

    幸好有陈大姐，把这些“心怀不轨”的人全给挡了回去，陈大姐指了指周小媚，一切尽在不言中。

    那些要给唐小虎介绍对象的人，看到周小媚的人品相貌之后，便也不再说什么了。

    陈大姐则是赶紧要了唐小虎的手机号存起来，说是以后常联系。

    聊天的功夫，这辆长途客车已经进了东江市公安局。

    大家乱哄哄的把三个歹徒押下车，要交给政府来处理。

    李晓薇来电！

    唐小虎刚想一起下去做笔录，电话响了起来。

    唐小虎一看，李大校花给自己打电话，破天荒的头一遭，赶紧麻溜的接了。

    “好，我马上去！”

    挂完电话，唐小虎略微有些失望，电话里李大校花没说啥。

    就问他到没到东江，到了的话赶紧来东江大学校长室一趟。

    “我犯啥事了？”

    作为一个逃课大王，唐小虎第一反应就是被别人抓住了小辫子。

    不过李大校花召唤，唐小虎可不敢怠慢，下车找到周小媚，让她告诉大家自己有事儿先走了，唐小虎就打车直奔东江大学去了。

    ………………

    “什么，小伙子竟然走了，他可是咱们一车人的大恩人啊！”

    公安局大厅里，陈大姐不乐意了，她还想着能和这位小伙子好好畅谈一下人生呢。

    “好人不留名，这才是侠之本色啊！”

    那个学究模样的眼镜男又开始抒发自己的感叹。

    “不能不留名，上次俺说这小伙子棒棒哒，俺村人还不信呢，这次我拍了视频，必须要证明给俺村的人看一看。”

    陈大姐晃悠着手里的手机，继续给唐小虎拔高着，周围的人也纷纷附和。

    “我看不如这样，咱们做一面锦旗，送到小伙子那里。

    这种社会正气，必须要好好弘扬弘扬！”

    那位老先生是一个老革命，宣传方面很有一套，瞬间想到了一个好主意。

    “好，好！这个主意好，我支持！”

    众人纷纷支持起来，把录笔录的民警看的一脸羡慕。

    这个小伙子是干了多大事，竟然获得了这么多人的支持。

    “小姑娘，你和那小伙子熟，应该知道他叫啥，在哪里工作吧！”

    那个老先生和气的开口，问询着周小媚。

    “他叫唐小虎，是东大建筑系的，还是个大学生。”

    周小媚把自己知道的都说出来了。

    “巧了！我就是东江大学的图书馆老师，我们学校出人才了！”

    那个学究眼镜男一拍大腿，想不到这个小伙子居然是自己学校的学生，一时间感觉到很有面子。

    “好，我正好要去东江大学拜会一下老战友，那一起去吧！”

    老先生和孙女这次来东江，也是要去拜会一下老战友，这个人恰巧也在东江大学。

    “今天这巧事赶一堆了！”

    陈大姐八卦心得到了极大的满足，直呼这就是缘分。

    当下一车人商量妥当，其他人继续出发，由周小媚、老先生爷孙俩、陈大姐和学究眼镜男组成代表团，携带锦旗去往东江大学，给唐小虎带去感谢。

    ………………

    这一切唐小虎并不知道，他一下了车，寝室都没来得及回，拿着大包小包就来到了校长室。

    “小虎同学，你好！”

    见到唐小虎拿着大包小包，校长周树人并没有说什么。

    这个周树人，是一个六十多的老头，平日里很和气，但是唐小虎接触并不多。

    “小虎，你来了！”

    旁边一个清脆俏皮的声音响起，听起来舒服极了。

    “李晓薇！”

    唐小虎眼前一亮，站在校长办公桌旁边的，正是召唤自己过来的李大校花。

    李大校花今天穿一身翠绿色的荷叶百褶裙，头上扎了一个蓝色的蝴蝶结，脚上蹬一双小凉鞋，俏皮而又不失可爱，看起来美丽极了。

    唐小虎冲着李大校花眨眨眼，一阵作怪，把李大校花逗的掩嘴娇笑。

    坐在办公桌后的周树人瞧瞧唐小虎，再看看李晓薇，越瞅越觉得有情况。

    “土包子！”

    唐小虎和李晓薇眉来眼去，让站在旁边的一个公子哥不爽了。

    你一个土包子，也想来染指校花！