
    “好了，按照这个价格给我二十吨！”

    唐小虎没有犹豫，直接选择了支付。liudianxing.com

    烧制青砖所需要的土料数量极大，二十吨也就能够烧制十万块青砖左右。

    唐小虎有自己的考虑，仙界支付宝迟迟无法升级，对自己造成很大的困扰，这一次正好借着整备原材料搞定它。

    “上仙，小妖已经发货，敬请查收！”

    看功德到账，穿山怪哪里敢怠慢，麻溜地把二十吨闰土给唐小虎就发过来了。

    “神器啊！”

    看着百宝囊里的二十吨闰土，唐小虎忍不住发出一阵阵惊叹。

    这混沌仙网实在是变态，竟然能够做到万物秒发，就这一份能力，已经超出唐小虎的认知。

    看来仙界的奇异，自己还是见识的太少！

    “小穿啊，表现不错，本大佬会在玉帝面前给你美言几句，以后也会继续照顾你生意的。”

    唐小虎得了好处，自然不吝美言，把穿甲怪大大夸了一顿。

    把穿甲怪夸的云山雾绕，对唐小虎愈加感恩戴德，直言以后仙界大佬到店消费，只有更优惠，没有最优惠。

    您的支付宝已满足升级条件，请退出登录，等待更新！！！

    唐小虎正安抚穿甲怪呢，突然一条系统消息就刷屏了。

    终于升级了！

    唐小虎心中一喜，为了这一天等了实在是太久了。

    现在，就让自己期待一下升级后的支付宝将会有怎样的功能吧！

    …………

    这么快？

    两分钟后，唐小虎震惊了，在那些网游小说里，系统升级没有个两天两夜根本无法更新完成。

    但是这仙界支付宝APP居然两分钟就搞定了，和普通的APP更新根本没有什么两样。

    “难道这次更新没有吊炸天的功能？”

    “可能是混沌仙网太强大吧，网速杠杠滴！”

    唐小虎猜测着各种可能的原因，又打开仙界支付宝进行登录，看看升级后的支付宝到底有什么变化。

    嗯！

    整体界面变得更柔和了一些，除此之外根本看不出什么变化。

    查看一下版本信息！

    唐小虎心中一动，点开了支付宝的版本详情。

    果然，在这里唐小虎发现了变化的端倪。

    仙界支付宝：2级。

    开放功能:余额宝功能、转账功能、百宝囊存取功能、仙界淘宝网、仙界聊天群。

    未开放功能:未知。

    升级经验:114030/1000000。

    预告:下一等级将开放店铺功能！

    店铺功能？

    唐小虎整个人都斯巴达了，难道以后自己也能在仙界淘宝网开店了。

    一直以来，唐小虎都有一个梦想，那就是把地球上的东西卖到仙界去，赚神仙的钱！

    没想到眨眼的功夫，这就要实现了，这样自己不是又找到一条发财的道路。

    诚然，凡间的东西或许对于仙界的神仙们没有吸引力，但是这些年随着科技的发展，有很多东西是仙界所没有的！

    这就是自己的机会！

    “想想就很激动呢！”

    唐小虎神情振奋，仿佛看到数不清的花花票子朝着自己飘来，这是要大发特发的节奏啊！

    逆天了！

    唐小虎内心不断惊叹，支付宝的每一次升级，都能给予自己无穷的惊喜。

    这才是真正的逆天神器，让唐小虎感觉比什么轩辕剑、盘古斧要强多了。

    那玩意再牛比也不能当饭吃啊，而这个仙界支付宝是能让唐小虎实实在在得到好处的超神器啊！

    看来是时候在仙界给自己找一个合作伙伴了！

    唐小虎这样想着，忍不住充满了期待。

    100万！

    但是看到消费金额，唐小虎又郁闷了，虽然现在自己也算是小有实力，但是要在仙界支付宝花上一百万功德，对唐小虎也不是一件容易的事。

    算了！

    唐小虎从来是乐天派，对于目前不能达成的事情从来不多想。

    这一会的功夫，唐小虎已经放下了仙界支付宝升级的喜悦，开始回到目前需要迫切解决的事情上来。

    解决了原材料，也没有了污染这一后顾之忧，唐小虎现在考虑的是能否对烧制的过程进行改良。

    这其中第一种，就是考虑到了火焰！

    众所周知，水的沸点是100℃，而砖窑烧制青砖的火焰则高达2000℃。

    这要放在以前，那肯定是够了，但是现在有了来自仙界的闰土，再加上风婆婆的纳风袋，唐小虎的胃口已然不再满足于凡火。

    要搞就搞一个大的！

    唐小虎把目光盯到了仙界火焰的身上。

    通过牛魔王的《仙界修仙基础知识大全》，唐小虎了解到仙界的火焰有很多种形态，威力也各不相同。

    其中最负盛名的便是三味真火，其应用最广，掌握的人也大多强力，但并不适合目前的虎威建材厂。

    而另一种最基础也最普遍的火焰，叫作天火，就类似于凡火在凡间的地位一般，这天火就是仙界最基础的火焰。

    据《仙界修仙基础知识大全》记载，这种天火，燃烧的温度可以高达8000℃。

    虽然在仙界算不上什么，但是对于现在的唐小虎来讲，绝对够用了。

    最让唐小虎惊喜的是这《仙界修仙基础知识大全》明确指出了如今仙界天火存在最广泛的地方-火焰山！

    对啊！

    看到这里，唐小虎忍不住一脸的惊喜。

    当年齐天大圣孙悟空护送唐憎西天取经的时候，不正是受阻于这火焰山嘛。

    记得西游记里面说过，此火绵绵不绝，飞鸟难渡，因此孙悟空才会几次上门求取铁扇公主的芭蕉扇，把这火焰山熄灭三个时辰，方才走过了火焰山。

    这样想来，自己只要找个仙界中人帮自己取一下这天火，问题不就迎刃而解了嘛。

    找谁呢？

    兴奋下来的唐小虎陷入了沉思，这个人既要有能力去取火，又要好糊弄，不能识破自己凡人的身份！

    牛魔王是不行了！

    这货看似憨厚，实则奸滑异常，难保不会看破自己的身份。

    再说这货现在远在天外天，估计也联系不上。

    对了！

    唐小虎突然想到一个绝佳的人选-红孩儿！

    这小子看着一天天在群里炸翻天，牛气哄哄的，实际上是一个心智根本就没有成熟的小屁孩！

    要不然当年也不会弱智到要和孙悟空斗上一斗，结果好好的妖族第一牛太子当不成，白白去做了千年的善财童子。

    就是他了！

    唐小虎瞬间下了决定。