
    “红包来了，速抢！”后面跟一串催促的表情。

    唐小虎猛地一震，还有红包！

    手指猛地一撮，唐小虎直接爆发了洪荒之力，进入了超神的节奏。

    “我点点点点点点点！”

    唐小虎一边念叨着，手指直接在手机屏幕上形成了一股残影。

    “恭喜，您抢到了风婆婆红包中的初级纳风袋！”

    又抢中了！

    唐小虎心中一喜，今天人品大爆发，竟然接二连三抢中红包，简直是要逆天了。

    顾不上看神仙们水群，唐小虎立刻进入百宝囊，开始探查起抢到的宝贝。

    初级纳风袋:风婆婆炼制的纳风神器，能够吸收周遭一切形势的风化为无形。

    一段简短的介绍，看不出具体的情况，唐小虎想了想，点开了仙界淘宝网。

    找到了！

    在经过几分钟的浏览之后，唐小虎终于找到了自己的目标-风雨雷电四神旗舰店。

    光听这个名字，就有一股高端大气上档次的感觉，里面的宝贝肯定差不了。

    怀着强烈的期待，唐小虎伸手点开了风雨雷电四神旗舰店。

    “车珠子:售价999999……！”

    唐小虎一阵蛋疼，这些个神仙，好像不整个镇店之宝这小店就经营不下去似的，几乎每一家都有一样别人买不起的宝贝。

    不管了，先看看这镇店之宝的功效再说！

    这风雨雷电四神，是天庭直属的中央衙门，比四海龙王这种一方诸侯可强势多了，他们的镇店之宝，肯定差不了！

    车珠子:天庭风雨雷电四部顶级神器，能下雨、会刮风、可打雷、敢放电，最重要的是能够扯蛋！

    尼玛！

    唐小虎震惊了，这绝比是超级神器啊，简直就是一个移动气象站，想要什么天气就能给你什么天气，够逆天有没有！

    就是这扯蛋，貌似是最牛比的功能，唐小虎反而有些迷糊，似懂非懂。

    算了，不想了，还是赶紧看看自己得到的纳风袋有没有吧。

    这样想着，唐小虎又低头继续往下浏览。

    “初级纳风袋:售价88888功德！”

    “卧槽！”

    看到自己抢到的宝贝售价，唐小虎是彻底震惊了，这风雨雷电四神，才是真正的土豪，出手一个比一个豪爽。

    不过想想也是，这风雨雷电四部掌控的可是下界的行云布雨，那油水必然是大大的。

    “这下算是便宜我了！”

    唐小虎心里美滋滋的，伸手点开了商品预热栏目。

    …………

    太上老君:风婆子，你一个初级纳风袋卖九万功德，你开黑店啊？

    风婆婆:老君，我这纳风袋炼制颇为不易……

    太上老君:你特么不易我容易啊，回头我金丹就提价！

    风婆婆:……

    …………

    净坛使者猪八戒:风婆婆，你这有没有喷气袋，回头挂我九齿钉耙上，来一个御耙飞天空气直喷，很拉风有木有！

    风婆婆:这个可以有！元帅等着，老身这就去研究去，争取早日推出市场！

    净坛使者猪八戒:还是婆婆念旧，老猪我现在在这小西天嘴都淡出毛来了……

    风婆婆……

    …………

    看完商品预热，唐小虎有些无语，就太上老君这牛脾气，无形当中得罪了多少人！

    不过对于猪八戒的脑洞，唐小虎再一次表示佩服，这货连航空空气直喷发动机的概念都设想出来了，下一步估计要直奔着航天飞机去了吧！

    估计这货的梦想，就是奔向嫦娥仙子所在的广寒宫，不得不说，猪八戒这智商，真的不像是猪脑子！

    “能够炼化一切风形态的物质！”

    盯着纳风袋的图文详情，唐小虎不由得陷入了沉思。

    很明显，这个初级纳风袋，必然有着不小的功用，但是现在的唐小虎，实在想不出来应该怎么样去用它。

    算了，不想了！

    暂时解决不了的事情，唐小虎从来不会放太多关注在上面。

    放下心思，唐小虎又把注意力放到了仙界淘宝群。

    这一会儿的功夫，又有重量级的神仙炸群了！

    这一次，是太上老君出来了，这货确实牛，一出来就@所有人，放出了一个公告。

    “诸位仙佛道魔、鬼灵精怪的同道们，天外天首次传来消息，他们捕获了一只神秘的生物。

    据鉴定，这种生物很可能来自天外天之外的混沌界，这对于我们研究混沌界很有意义。”

    红孩儿:卧擦，这么牛叉的生物不用想，肯定是我爹爹捕获的！

    欢喜佛:这个我得插一句，我家佛法浩瀚无边，肯定是佛家的功劳。

    雷公:刚发完红包不做数了？这功劳是我们仙家的！

    楚江王:地府十殿阎罗冒个泡，不说话莫以为我们当真不存在！

    琵琶精:嘻嘻～小女子就看看不说话。

    …………

    太上老君这公告一放出来，群里立刻就炸了，纷纷把功劳往身上揽。

    最后闹的嗨了，各种八卦都抖了出来，终于是让唐小虎明白了事情的大概原委。

    原来当年远古大神盘古，其实也是混沌界的生灵。

    后来盘古大神开天辟地，于混沌界中开辟了天地人三界，也就是现在的仙界、地府、人间。

    然后远古大神女娲捏泥造人，才逐渐有了万物灵长，再后来各族得天地元气滋润，再加上修炼远古大神留下的功法，才逐渐形成了现在的佛门小西天、仙家天庭和地府十殿阎罗等力量体系。

    再后来，远古大神纷纷消失，中央大陆莫名沉降、踪影不见，连带带走了其它四大部洲的无数凡人，从此仙界陷入了凋零。

    现在仙界中的下界，也就是凡界，便只有北俱芦洲、东胜神州、西牛贺洲、南瞻部洲四大地域。

    占地最广，人口也最浩瀚的中央大陆，已经随着诸位远古大神的消失一起消失了！

    现在的下界，只有少的可怜的凡人，还失去了生育能力。

    无奈之下，仙界把这些人全部变成修仙者，但是杯水车薪，根本解决不了问题。

    再后来，仙界就变成了唐小虎看到的这样，禁止杀生，仙佛道魔之间和平相处，非常的和谐。

    “尼玛！”

    了解完事情的原委，唐小虎一脸的惊悚，这尼玛这些神仙口中消失的中央大陆，不正是现在的地球嘛！