
    “钱管家，你听我说！”

    王金凤一听钱管家要走，心里更着急了，忍不住对唐小虎更是抱怨。

    要不是他，自己在说和说和，这笔几百万的大单子肯定能下来，到时候自己家庭不还得更上一层楼。

    这么一想，王金凤对这个农村来的穷亲戚更加没好气。

    “你还不走，没看到我们正在谈正事吗？”

    语气里全是赤裸裸的嫌弃，看的唐二贵不断暗暗皱眉，却又不好说什么。

    “那二叔二婶你们忙吧！”

    唐小虎见自己在这里给人家添麻烦，也不想多待了，回头就要走。

    “小虎，回头记得去家里玩。”

    唐二贵有些愧疚，但是在媳妇这边话语权不高，只能让自己的侄子受些委屈了。

    “小虎，都等你半天了，怎么不进去？”

    几个人说话的功夫，包间里的王聪聪走了过来，这个唐小虎，说是去上厕所，结果半天没见人。

    “少爷，你怎么在这里？”

    那个钱管家一脸的惊讶，对着王聪聪就是一弯腰，上流社会的典范显露无疑。

    “老钱，你怎么跑来这里，这可不是你的风格啊！”

    王聪聪也很好奇，自己家的这个管家，早年毕业于英国皇家学院，是非常优秀的管家人才，当年也是老爹直飞大英不列颠去抢过来的。

    这老钱为人古板，恪守礼仪，按理说不会出现在这种地方。

    “少爷，是别人请我来谈事的！”

    这个钱管家是个人精儿，知道王聪聪不热衷于家里的事业，当下也不说王金凤是他远方表亲这一层关系，免得被攀亲戚。

    “小聪，你是小聪！”

    两人正说着呢，旁边一个尖锐的女声突然喷射，把几个人吓了一跳。

    “你是？”

    王聪聪转头一看，眼前的的一男一女穿着得体，看起来算是半个成功人士。

    “小聪啊，你忘了，我是你大表姐啊，你这么小的时候我还抱过你呢！”

    王金凤激动的张牙舞爪，不停地比划着，好像和王聪聪有了不得的亲戚关系。

    “哦～”

    王聪聪淡淡的回应了一句，不置可否！

    自从自己家发达后，总是有无数的亲戚冒出来，对此王聪聪已经免疫了。

    “小聪啊，我们……”

    王金凤看王聪聪不咸不淡的，也是浑然不在意，毕竟现在是自己抱大腿呢，不要脸的精神必须有。

    “钱管家，你招呼吧，小虎，咱们继续唱K去。”

    王金凤还想说什么，王聪聪已经拉了唐小虎往回走，压根儿没搭理她。

    “小虎，你俩是同学啊！”

    看到王聪聪和唐小虎的甜蜜劲，王金凤态度立刻来了个一百八十度的大转弯，一脸的和善笑脸，那一股如沭春风的感觉，让唐小虎恍惚以为看错了。

    “小虎，你早说啊，过两天正好来我家玩，要不邀请小聪一起来吧。”

    王金凤走上来拉着唐小虎的手，就像一个慈祥的长辈，对着唐小虎不断地发出邀请。

    二婶的这一番话，把唐小虎弄得直迷糊，自己以前去二婶家，二婶恨不得拿个扫把往外撵，什么时候殷勤到邀请自己去家里做客去了。

    “怎么，小虎，这是？”

    王聪聪也是看出来唐小虎和眼前这两位关系有些不一般，当下停下脚步，看看唐小虎怎么说。

    “这是我二叔二婶！”

    唐小虎有些尴尬，二婶冷不丁地对自己这么好，还真有些不适应。

    “是啊，原来是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人了！”

    王金凤打蛇随棍上，根本停不下来，把关系细细的捋了一遍，最后强行得出结论。

    都是实在亲戚，关系铁的很！

    “唉！”

    唐二贵在旁边一脸的无奈，做生意是要有不放弃的精神，但是自己媳妇儿的这个势利眼，那真是没治了。

    “原来是小虎的二叔啊！”

    王聪聪什么人，一眼就看出眼前这个女人不是个简单角色，不过本着是好兄弟的实在亲戚，这个忙应该帮。

    “老钱，工程招标的事儿该怎么处理怎么处理，一律按规矩来。

    不过要是同等条件下，优先考虑他们吧！”

    王聪聪帮归帮，但是理智还是有的，出门儿做生意，靠的就是信誉。

    不能因为帮助亲戚，就把自己的招牌给砸了。

    “哎呀，小聪，真是太谢谢你了！”

    王金凤心里那叫一个美啊，一达地产的太子爷发话了，这事儿基本就十拿九稳了。

    这一下几百万的大工程捞到手，自己家的实力还不得更上一层楼！

    这下奥迪A6已经装不下自己了，回头是不是该考虑换一下劳斯莱斯幻影了。

    “那啥，小虎啊，改天和小聪一起去家里玩，二婶给你们做好吃的！”

    事情办成了，王金凤瞅着唐小虎顺眼多了。

    没想到这个农村来的亲戚，居然成了自己靠山家太子爷的好朋友，只要抓住唐小虎这根线，还愁以后钱赚的少吗？

    一想到这里，王金凤心里就美滋滋的，看唐二贵也顺眼多了。

    “OK，没啥事儿我们玩去了！”

    看事情解决的差不多了，王聪聪也懒得理这些事儿，拉着唐小虎就走了。

    ………………

    第二天一早，几个人还在梦乡里呢，一阵电话铃声就把唐小虎给吵醒了。

    “小虎啊，我是你二叔！在校门口等你，你下来一趟吧。”

    唐小虎有些奇怪，昨天事情不是解决了嘛，怎么一大早的，二叔又过来找自己。

    带着一脸的疑惑，唐小虎直奔大门口。

    “小虎啊，来上车！”

    唐小虎刚到大门口，就看到门口的一辆大众途锐车里，二婶正笑意盈盈的冲着自己招手。

    那个亲热劲，甭提了！

    “小虎啊，这是两万块，你拿着，给自己改善改善生活！”

    唐小虎刚上车，二婶就递过来厚厚两摞钱。

    “二婶，这钱我不能要！”

    唐小虎吓了一跳，二婶这画风转变有点快，自己一时半会还真适应不了。

    “怎么，看不起二婶？

    二婶今天把话放在这儿，从今往后，你就是我亲侄儿！”

    王金凤脸一黑，但是马上又如沭春风的笑起来，把唐小虎惊得有点目瞪口呆，这真是自己认识的那个二婶？

    “说的什么话，以前就不是你亲侄儿了？”

    坐在前排的二叔转过头，怒视着王金凤，一脸的不乐意。

    大侄儿唐小虎昨天露了一回脸，让自己的家庭地位直线往上窜。

    这不，都敢呵斥自己家女人了！

    “是，是，我嘴误，自罚一个！”

    二婶王金凤一脸的笑意，轻轻抽了自己嘴一小巴掌。

    “现实啊！”

    唐小虎忍不住一阵感叹，虽然更多的是表明个态度，但是二婶的转变，不正是这个社会的真实写照嘛。

    以前的二婶，对待自己可不是这样的。