
    “穿甲怪？”

    唐小虎心里一嘀咕，这个名字貌似是有些印象，记得是哪个红包的运气王来的。

    不管了，先浏览一下！

    七色土:售价10万功德一吨！

    店铺首页是一种叫做七色土的土壤，卖的还挺贵，但是比起其他神仙来讲就是毛毛雨。

    这应该就是这闰土店的镇店之宝，唐小虎点开浏览起来。

    七色土:下界灵山七色山中的土壤，七色山常年云气萦绕，呈现七彩的颜色，是为七色山。

    这七色山中的土壤得七色云气浸润，不仅呈现七种颜色，还自带七种属性，分别为力量、敏捷、智力……。

    我擦！

    唐小虎震惊了，没想到这仙界这么变态，连这仙界灵土也这么牛比。

    苍天啊，让我吃土吧！

    唐小虎忍不住在内心哀嚎着，果然是人比人得死、货比货得扔！

    这人间的土壤和仙界一比，简直就是鲜花和牛粪的区别。

    第一次，唐小虎认识了什么叫做真正的差距，这就是啊！

    不过这七色土唐小虎可不敢买，贵不说，万一做出来的青砖五颜六色自带妖气，自己还不得被抓去切片研究啊。

    扪心自问，唐小虎还没有自大到自己能够对付热武器的程度。

    唐小虎对于需求的土壤定位只有一个要求，那就是做出来的砖硬度一定要高。

    现在的建筑行业，以次充好比比皆是、豆腐渣工程一个接着一个。

    唐小虎的理想不大，他只想给建筑业带去一股清流，一道正能量。

    找到了！

    寻找了半天，唐小虎才终于找到了自己的目标。

    闰土:穿山怪居住的洞府周围所存在的一种土壤，被穿山甲扩建洞府所挖出。

    粘性高、强度大，是居家旅行……咳咳……不对，造桥修路的必备神器。

    最重要的是它的售价让唐小虎很满意，一千功德一吨，算得上是非常便宜、土质也比较适合的了。

    像东江两岸的黄泥头土，唐小虎早已经打听过它的行情，差不多在600元一吨。

    如果再加上运输环节，成本也差不多要接近800元，这样一算，这闰土便极为合适，而且走的还是高端路线，极为合适。

    “穿山，在吗？”

    看好了产品，唐小虎便和穿甲怪取得了联系。

    唐小虎用的，是太上老君阿外粑粑团队专门为仙界淘宝网定制的沟通工具，名叫仙旺！

    这一功能直接连通仙界淘宝网，实现了无缝对接。

    “在，大佬可是要买土壤？”

    穿甲怪几乎是秒回唐小虎的信息，作为一只穿甲兽修炼而成的妖怪，穿甲怪历来是一个相对孤僻的存在。

    这一次混沌仙网开通，算是给了穿甲怪一个和外界沟通的机会。

    于是他也赶时髦，买了一个由太上老君阿外粑粑团队研发的仙网接收终端-仙机，每天在仙界聊天群里面抢抢各路神仙的红包，日子过得好不悠哉。

    前些日子一不小心还成了抢红包的运气王，让穿甲怪着实高兴了一阵子。

    但是穿甲怪也有烦心事，那就是他开的闰土小店目前为止都是零销量。

    穿甲怪是野路子出身的小妖，炼丹他不会、制符更是学不来，想学牛魔王写小黄书还没有那个文采。

    没办法，只能干起了老本行-挖土！

    于是闰土小店就这么开张了，但是仙界都是一群飞来飞去的大高手，没事儿谁倒腾土玩呢。

    寻常小妖有需要，一般也就自己地方掏两把，谁也没闲的去买土。

    因此这穿甲兽一想到店铺销量就发愁，愁到现在，本来就只有三根毛发的脑袋硬生生愁掉了一根。

    “小穿啊，你这土有点问题啊！”

    唐小虎知道自己的ID很唬人，所以上来就用上了心理战术，要以势压怪。

    果然，这战术收到了奇效！

    “上仙，这土怎么了？”

    穿山怪吓了一跳，还以为来了个顾客，高兴的不得了。

    没想到这上仙的下一句，差点让自己吓破了胆，难道自己挖土还违背了仙规不成？

    “现如今仙界正在全员打造美丽仙境，这一份行动实在是应该仙妖共参与，可是你在这里挖土，那不是破坏仙界生态，破坏众生和谐嘛！”

    唐小虎大道理一套接着一套，把穿甲怪压的直喘不过气来，瞬间感觉自己犯了滔天大罪，居然胆敢跟整个仙界对着干，简直是逆天谋反一般。

    “上仙，救我！”

    穿甲怪一脸的惶恐，欲哭无泪。你说我招谁惹谁了，不就是打个洞倒腾点土嘛，怎么还就跟逆天谋反这种大罪扯上关系了。

    “嗯，前些日子玉帝跟我商量着……”

    什么！

    穿甲怪彻底崩溃了，玉帝都要跟他打商量，这位仙界大佬得是多大的角啊！

    看来自己小店的身家性命，全捏在这位仙界大佬的手里了。

    这样一想，穿甲怪顿时觉得心灰意冷、万年俱灰，一瞬间都不想活了。

    整个妖身空空洞洞，兀自在那里发呆开了。

    “嗯？”

    唐小虎见这穿甲怪半天不吭声，估计是被恫吓到极点，已经彻底吓坏了。

    此刻火候应该也差不多了，见好就收吧。

    “小穿啊，你不要伤心，上天有好生之德，玉帝和我都不会对你怎么样的。

    而且啊，我们不仅不会对你怎么样，还会照顾你的生意。

    最近凌霄殿要扩建几条仙道，所以我来给你一个改过自新的机会来了！”

    “真的吗，上仙！”

    穿山甲激动的一蹦三尺高，本来已经万念俱灰，现在居然瞬间满血复活。

    这一种死而复生的感觉，对心灵实在是极大的摧残，真不是一般妖怪能够承受的。

    “上仙，我愿意贡献出全部仙土，为仙界建设贡献自己的一份力量。”

    穿甲怪现在也顾不上挣功德了，赶紧跟这位仙界大佬表忠心，希望他能在玉帝面前帮自己多美言几句。

    “不用这样，仙界一视同仁，不会坑你这种小妖的！

    这样吧，你这个闰土大佬给你定500一吨的价格，你看怎么样！”

    唐小虎大嘴一张，直接把价格砍掉了一半。

    “好好好，全听大佬吩咐！”

    穿甲怪现在已经慌了，基本上是唐小虎说什么他就是什么。

    就这样他还不断庆幸呢，仙界大佬就是宅心仁厚，不跟他这等小妖一般计较，饶了他一条命呢。

    其实他也不想想，玉帝要建仙道，怎么也得用顶级的七色土，又怎么会看上这一般的仙界闰土呢。

    不过穿甲怪现在慌了神，一心只想着保命，哪里还顾得上这些！