
    过了一周左右，风声终于是平息了下去，由于支付宝尚未升级，这渡厄金针到了唐小虎手里就放不回去了。

    没办法，唐小虎只能把这套金针卷成一卷贴身收藏。

    好在盛放金针的锦绣文袋专为便于携带而设计，随身携带倒也不费什么力气。

    接下来的日子，唐小虎上上课，在微信上找两个大校花聊聊天，日子过得好不舒坦。

    就是仙界聊天群里一直抢不到红包，让唐小虎有些郁闷。

    这一日，唐小虎又登进了仙界聊天群群，一边看各路神仙水群，一边看有没有什么机会抢个红包。

    结果红包倒是发了好几轮，唐小虎一个没抢着。

    对于自己的低运气，唐小虎已经认命了。

    就在唐小虎暗自磋叹的时候，一条系统消息突然刷屏了。

    太上老君@所有人:各位鬼灵精怪、仙佛道魔，女娲娘娘炼石补天，给予咱们仙界百万年的和平。

    但是最近天之缝又有裂痕出现，这混沌石自天外飘来，成就了咱们这无上仙网，并研发出了仙界支付宝这一天道至尊灵宝。

    但是那天之缝之外竟然飘来了一丝邪恶之气，这一丝邪恶之气至凶至恶，似乎有了不得的邪魔要突破天外天到达仙界。

    为了三界和平，我与玉帝、佛祖商量了一下，特地征召仙界勇士前往天之缝守护正义，杜绝邪魔歪道入侵，不知哪位仙界勇士愿往？

    地府神兽谛听:老君所言不错，我魂魄神游三界，已然察觉天上天出现了一丝天之缝，那天外天乃是常年混沌之地，其中凶物无数，有邪魔歪道掺杂其中，不足为奇。

    “什么！”

    仙界聊天群一下子炸群了，纷纷议论起来。

    太上老君这个人，虽然平时有些犟，但是说话很靠谱。

    神兽谛听能神游三界，基本没有它不知道的事。

    太白金星:万年以前，人间中央大陆神秘消失，从此仙凡永隔，三界已然不再完整，至今也没有查到原因，更不知道如何寻回那失却的人间。今日又出现这等凶兆，莫非三界将乱了。

    哪吒:何人敢扰乱三界和平，俺三坛海会大神哪吒第一个不答应。

    杨戬:俺二郎真君愿往！

    八仙（齐声）:别说我们坑，今天齐报名，势要为仙界，守护和平树！

    ………………

    牛魔王:你们神仙牛叉，我们妖族也不虚，我牛魔王愿携妖族七圣一起前往。

    覆海大圣蛟魔王:支持大哥，老蛟愿往！

    混天大圣鹏魔王:支持大哥+1，大鹏也愿意前往！

    移山大圣狮驼王:支持大哥+11，老狮子也可以。

    九头虫:妖族可不止有你们，还有我九头虫！

    ………………

    秦广王:地府十殿阎罗也不差，但凭老君差遣。

    宋帝王:阴阳鬼术、道通乾坤，地府到哪都不虚！

    楚江王:三界之内，都是我地府亡灵的地盘。

    转轮王:阴阳大*转*轮，愿为守护三界奉献自己的力量。

    ………………

    弥勒佛:如此好事，怎么少了我们佛门，呵呵呵～

    净坛使者菩萨:俺老猪的九齿钉耙可专打邪魔歪道。

    观音菩萨:圣水一滴，可护三界和平。

    金蝉子:我那大徒弟呢，贫僧虽然法力低微，但是唾沫星子也能喷死邪魔。

    “原来仙界，是这样的仙界了！”

    唐小虎突然有些感动，别看这群仙佛道魔们平时在群里奋力的撕逼，但是真正仙界遇到危机的时候，却又能个个都挺身而出，为了维护仙界和平而奉献。

    这完全颠覆了唐小虎对于仙界的既往印象，虽然这里面有仙凡永隔的因素存在，但是突然间唐小虎觉得这群神仙真的很可爱。

    也许在漫长的时光里，他们早已经摒弃了成见，相逢一笑泯恩仇，成为了最亲密的战友。

    太上老君似乎早已经预料到了这种情况，直接就公布了候选名单，看起来早有准备。

    仙班:

    二郎神杨戬携哮天犬！

    三坛海会大神哪吒。

    妖族:

    牛魔王、鹏魔王。

    地府:

    秦广王、宋帝王。

    佛家:

    弥勒佛、观音菩萨。

    看到这份名单，唐小虎心中了然，这些仙人基本都算是仙界战力比较强大的。

    同时聊天群里也在讨论，让唐小虎知道了另外一个事实。

    原来斗战胜佛孙悟空，那才是战力最强的佛家，但是这斗战胜佛生性好战，这会儿不知道正在哪处虚无之地鏖战不休呢，压根联系不上。

    因此小西天就派了增益类的弥勒佛和观音菩萨出手了。

    “齐天大圣孙悟空！”

    看着仙界聊天群里讨论着大圣，唐小虎又激动了，这可是一个在凡间家喻户晓的名字，承载了多少孩子的英雄梦。

    没想到自己现在都可能拥有机会和他聊聊天，这是何等的荣耀啊。

    唐小虎赶紧盯着群消息，要多看一看孙悟空的动向。

    但是很遗憾，这个话题被一带而过，神仙们接着就开始讨论如何排兵布阵了。

    二郎神表示要带着三千草头神。

    哪吒说自己洁身一人正好。

    地府二王要统领五百小鬼。

    牛魔王亲帅麾下两千小妖。

    佛家自带八百黄金罗汉。

    计划完毕，群里的气氛就沉闷了，一股风萧萧兮易水寒的气息蔓延开来，好不悲凉。

    二郎神杨戬率先打破了这一份压抑的宁静。

    二郎神杨戬:今日出征天外天，路途遥远，恐不能再与各位一起欢乐的水群，不如一起发几个红包助助兴！

    红孩儿:仙人我不咋看的服，就冲真君这句话，我一个大写的“服”字送上来。后面配一串偷笑的表情。

    哪吒:楼上SB，没胆出征！后面配一串鄙视表情。

    红孩儿:咋滴，我爹是你爹啊，想我玩代父出征？后面配一串不屑表情。

    弥勒佛:两个小仙儿别争了，咱们发个红包助助兴，呵呵呵～

    宋帝王:红包发起来，灵魂嗨起来！后面配一连串得意表情。

    “噗嗤～”

    看到群里画风转变这么快，唐小虎感觉到很欢乐，那群快乐无忧随意撕比的神仙又回来了。

    这样的神仙聊天群，才是唐小虎乐意看到的。

    不是要发红包吗，快点吧，我的双手已经饥渴难耐了。

    唐小虎舞动着自己的双手，兴奋地盯着屏幕，准备开始抢一个大大的红包。