
    “小虎，回来就好！”

    看到唐小虎一阵唏嘘，唐爸心里也不好受，这些年自己这腿不好使，干不了重活，可苦了小虎和小妹俩孩子。

    从小忙里忙外，小小年纪吃了多少别人大人都吃不到的苦。

    这俩孩子上学的学费和生活费，都是自己辛辛苦苦挣出来的，要说这么多年，唐爸感觉最对不起的，还是这俩孩子。

    特别是唐小妹，不应该来这个家庭跟着受这份罪。

    “爸，小虎哥，别伤心了，咱们的家庭不是已经好起来了嘛！”

    唐小妹见气氛有些悲壮，懂事的坐起来，轻声安慰着两个敏感的大男人。

    “小妹儿，这些年，最对不住的还是你！”

    唐爸心里不好受，有些话不吐不快。

    “爸，我这辈子最幸福的事儿就是能够认识您和妈，认识小虎哥！”

    唐小妹伸手揽住了唐小虎的胳膊，掷地有声，显示着自己的决心。

    “好好好，你俩先聊着，爸给你俩做饭去。”

    孩子这么说，唐爸心里反而更难受，就要借做饭出门躲一躲。

    “爸，从今天开始，咱们家再也不用过苦日子了，我唐小虎已经有能力来承担这个家，照顾您和妈，还有小妹儿了。”

    说话间，唐小虎掏出了二十万放到唐爸面前。

    “小虎哥，你怎么有这么多钱？”

    唐小妹一把松开唐小虎的胳膊，书里常说这世界歪路特别多，虽然来钱快，但是最后结果都不怎么好，自己的小虎哥不会是走了歪路吧。

    “小虎，这钱来路正不正？”

    唐爸也有同样的担心，家里苦点累点，可是走的是正道，行得正做得直。

    唐爸正直了一辈子，可不想出去被人戳脊梁骨。

    “爸，小妹儿，你们放心，我不仅有钱了，还学到了一身本事。

    不光家境能改善，你和我妈的病，也能治！”

    唐小虎怕两人担心，赶紧把自己献爱心碰到老道士那一套搬出来，倒不是唐小虎想要欺骗至亲至爱的人。

    相反，他是要保护他们，仙界支付宝的强大，终有一天会引来觊觎的人。

    知道的越少，亲人反而越安全，善意的谎言，也是一种爱。

    “这么说，小虎哥你现在是神医了？”

    唐小妹满眼的小星星，看向唐小虎的目光里充满着崇拜，就知道自己的小虎哥最厉害了。

    “对！”

    “小虎啊，你这个本事明显不一般，切莫再外传了。”

    唐爸年轻时也是经历过风浪的，知道世事的险恶。

    “好，你看这只小黑狗，也是那老道送我的！”

    小黑这个小东西，虽然目前有点弱，但是将来肯定差不了，唐小虎要提前为它将来的强大找好借口。

    “呀，这只哈巴狗怎么这么丑！”

    唐小妹这么善良的一个人，对上小黑也是一脸的嫌弃。

    “哦呜～”

    听到这小主人可算是提到了自己，小黑本来想在美少女面前露露脸，结果瞬间懵逼，直接憋出了一脸内伤。

    “那这钱？”

    唐爸对于这么一笔巨款的来历还是心存怀疑。

    “这是我医治了一个富豪，人家给的诊金。”

    唐小虎又撒了一个善意的谎言，要是说这钱是自己打脸赢来的，正直的唐爸还不得让自己退回去。

    “别说了，爸，我先帮您看看腿，然后去看看妈的情况。”

    唐小虎心里担心着爸妈，恨不得他们立刻像个正常人一样，然后好好享享福。

    “好，你看一看吧。”

    唐爸也想自己的腿能够好起来，为家里出一份力，于是坐到了床沿，让唐小虎给诊治诊治。

    “还可以！”

    唐小虎看了一下老爸的双腿，当年前几场手术都做了，就差最后一个肌腱断裂修复没有做。

    因为这个手术花费实在太高了，唐家早已经掏空了，远在东江的二叔也无能为力了，所以无奈选择了放弃。

    “爸，忍着点，我来行针！”

    唐小虎没有犹豫，渡厄金针一根接着一根扎在唐爸的腿上，同时周身元气通过行气术沿着金针不断进入唐爸的腿部。

    断裂的肌腱，重连成功！

    萎缩的肌肉，重回饱满充盈！

    干涸的血管，再度被注入新鲜的血液！

    唐爸受伤的腿以肉眼可见的速度恢复着，原本由于缺乏锻炼和血肉滋养而显得有些干枯的小腿瞬间恢复了健康饱满的小麦色。

    “爸，扔掉拐棍，走两步！”

    唐小虎声音有些颤抖，多少年了，终于又能够看到那个神采飞扬、干劲十足的老爸了。

    “踏、踏、踏！”

    唐爸也是有些激动，把手里的拐棍扔到了地上，尝试着走了两步。

    “怎么还有些瘸？”

    唐小虎心里一惊，按理说不应该啊。

    “小虎，别担心，你爸毕竟已经十年没走路了，怎么也要适应两天。”

    唐爸一脸惊喜，他感觉自己已经完全好了，不过做了十年的瘸子，这一下好了，猛地还不适应呢。

    身体是适应了，重要的是心里还没有来得及改变。

    “走，看看我妈去！”

    一看老爸好了，唐小虎迫不及待，要一鼓作气把老妈也治好。

    “你妈这个情况，不好说啊。”

    唐爸一声叹息，领头进了唐爸唐妈住的屋。

    “妈！”

    一进屋，唐小虎的眼泪就掉下来了，当年妈独自撑起这个家，可是突然间就这样浑浑噩噩了，一点都查不出什么原因。

    唐妈并没有听到这一声来自儿子的呼唤，反而是看着房顶，不停念叨着。

    “有鬼啊～有鬼啊～”

    “嗯？”

    唐小虎没有犹豫，上前拿起母亲的手腕，手指搭上脉门，行气术发动，一丝元气就朝着母亲的体内探查而去。

    这一探查，却发现了大事情，原来母亲这并不是患病，而是丢失了一个魄。

    人体有三魂七魄，分管不同的功能，唐小虎通过行气术了解到，母亲丢失的那一魄，名叫灵慧魄。

    灵慧丢失，人又怎么可能不浑浑噩噩呢，看来十多年前的那个夜晚，母亲一定是发生了什么。

    “小虎，你妈是个什么情况？”

    唐爸见小虎久久不说话，一脸的凝重，忍不住也是有些焦急。

    “我妈，是失了魂魄！”