
    “真的这么好吃？”

    周树人也是有些迷糊，看老连长这一脸陶醉的样子，真不像是作假啊。

    我也尝尝！

    周树人拿起手中的苹果，浅尝辄止地咬了一小口。

    “太好吃了！”

    周树人的反应比老先生还夸张，根本就停不下来，狼吞虎咽地三两口就给吃完了。

    这一份着急的吃相，差点把舌头都咬掉了，吃完后周树人就这么站在那里，闭上眼睛回味唇齿间的余香。

    “真有这么好吃吗？”

    其他人也按耐不住了，纷纷拿着手里的苹果啃了起来。

    “太好吃了！”

    “妈呀，这是仙果啊！”

    “此味只有天上有，人间哪得几回寻！”

    赞美声此起彼伏，啃咬声不绝于耳，最后大家都顾不得赞美了，狼吞虎咽地专心啃起苹果来了。

    把旁边的陆一鸣看的是目瞪口呆，真有那么好吃？

    看了一眼被自己扔在桌子上的那个苹果，陆一鸣不自觉地咽了一口唾沫，想要过去拿过来尝尝，却实在拉不下这个脸。

    “现在还想吃，做梦吧！”

    察觉出陆一鸣心思的唐小虎快人一步，把桌上的苹果放进自己的包裹内。

    “小虎，真是太好吃了，还有没？”

    众人纷纷以期待的眼光看着唐小虎，这苹果实在是太美味了，吃一个简直是没当事儿，反而感觉更饿了。

    “没几个了，我这次出来带的不多！”

    唐小虎可不会再分了，经过灵气滋养，这苹果已经非常珍贵了。

    再者唐小虎还有一个顾虑，这苹果里面多多少少都有一些灵气存在，若是碰到修炼者，一眼就能看出来，到时候自己可就危险了。

    这苹果，必须要在一个可控的范围内销售。

    “哦～”

    众人一阵失望，不过很快就释然了，这苹果这么美味，必然珍贵的很，唐小虎能分给他们尝一尝，就已经很不错了。

    “周校长，我认为您应该投资唐小虎，就是卖这种美味的苹果，未来的校办企业也是一片前途光明啊！”

    学究眼镜男学富五车真是没白学，立刻想到了变现的好方法。

    “不错，不错，周校长是这样的！”

    众人纷纷附和起来。

    “尼玛！”

    在看到众人吃苹果的反应之后，陆一鸣就知道自己必败无疑了。

    这四百万，他真的不在乎，但是失去了和李晓薇，以及她背后的天京李家接触的机会。

    这万湖地产龙太子的夺嫡之争，只怕是没有自己什么事儿了。

    果然，周树人考虑了一会儿便发话了。

    “小陆啊，这盒雪茄你拿回去吧，以后不要搞这套，年轻人机会多的是，好好打磨一下自己。”

    这话的意思已经很明显了，陆一鸣已经在这场面试环节彻底落败了。

    “小子，你等着！”

    陆一鸣什么也没有说，但是转身离开的瞬间，扫视到唐小虎的目光里透着阴冷的光芒。

    这个梁子，算是结下了！

    “这个陆一鸣，还算个人物！”

    唐小虎在心里给了陆一鸣一个评价，这个人失败后不吵不闹，显得很有城府，比陈大鹏之流强多了。

    “小虎，晓薇，看看这份合同，没有问题就签了吧。”

    陆一鸣一走，周树人就从抽屉里抽出一份文件，递给唐小虎和李晓薇各一份。

    唐小虎接过文件，认真看起来，这一次学校的注资四百万，自由度还是很高的，对于一切都不会干涉，算是让唐小虎自由发挥。

    但是对于股份分配，唐小虎不是很满意，他随手划出几项，返手递给周树人。

    “周校长，这么玩没意思，不如咱们来玩个大的如何？”

    “哦，你想怎么玩？”

    周树人很好奇，在这个合同里，给了唐小虎百分之十的股份，已经不少了。

    都说天才是狂妄的，难道这个唐小虎是个天才？

    “好，我要求股份按照三步走！我会追加80万投资，希望李晓薇同学追加20万，凑成500万启动资金。

    第一，如果年企业估值在一千万一下，股份我分文不取！

    第二，如果企业估值突破一个亿，股份我要求占20%，李晓薇10%。

    第三，如果企业估值突破一百亿，股份我要求占80%，李晓薇同学10%。

    无论企业在于何种程度，都要拿出5%作为员工激励！”

    唐小虎想出的这个方案，是经过周密考虑的。

    在得到仙界支付宝之后，唐小虎就知道自己不可能这样平凡下去了，因此他开始关注相关知识。

    看他说出这番话，不知道的还以为唐小虎是个资深管理者呢。

    “唐小虎！”

    李晓薇美眸一亮，没想到这个自己有些看好的男孩子，居然这么有想法。

    不是说了嘛，有上进心的男孩子，才是最帅的。

    “小伙子，你这么有信心？”

    周树人有些无奈，这些个天才，简直是一个比一个奸。

    那个林青阳，学校死掏活掏，才抠出来40%的股份，没成想这一位更猛，居然要吃掉80%。

    不过周树人也明白，即使是这样，只要目标达成，东江大学绝对是稳赚不赔。

    “老周，小伙子都立下了军令状，不达目标分文不取，你就答应他吧。”

    就连老先生这种不懂商业合同的人，都听的出来这事儿对校方好处极大。

    “是啊，周校长，这个小伙子人好功夫强，办企业肯定差不了！”

    陈大姐是个热心肠，看到唐小虎就想帮一帮。

    “你们啊！”

    周树人一阵无奈，这群人真是涉世未深啊，唐小虎其实才是真正的我老狐狸。

    企业做大做强了，反而会被唐小虎牢牢抓在手中。

    算了，自己的本意不就是扶持青年创业嘛，别弄得市侩了。

    “那好吧，我代表校董会答应你的要求！”

    周树人内心有些激动，没想到一次试点，居然发掘了又一个狂人。

    林青阳的青阳高科市值已经突破十个亿，不知道这个唐小虎又会给自己带来怎样的惊喜呢？

    周树人内心忍不住有了一些小小的期待。

    接下来，周树人招呼秘书更改了合同，双方坐下来把合同签好。

    完事后周树人立刻把400万打到了唐小虎的账户，简直可以说是“东大速度”！

    李晓薇当然也不甘落后，20万瞬间到账。

    至此，唐小虎成为了拥有500万的小富豪，虽然大多数不是自己的。