
    “光弄个平台没意思，我们再组建一个战队！

    先参加全国大学生电竞联赛，再就是LPL，咱们的目标是抗韩击美，站在世界电竞舞台的巅峰！”

    唐小虎笑意吟吟，说出了自己的打算。

    “你疯了，咱们嚣张战队虽然出名，也就是三分钟热度，过几天别人都不一定想起咱们是谁！”

    带头大哥方山首先表示了怀疑，虽然他很感动唐小虎这种不抛弃不放弃的精神，牛比了没有撒下兄弟们自己玩。

    但是做人得看清现实不是，这明显不靠谱。

    “是啊小虎哥，你去做职业选手没问题，可是就凭我们这脑残手速，都过不了预选赛，坑你没商量！”

    小胖子好吃但不傻，相反智商很高，一眼就看出了其中的关键。

    “别着急，小虎这么说，肯定有他的打算，我们听听再说！”

    王聪聪毕竟是接触过商业实战的人，嗅觉敏锐，听出了唐小虎语气的不一般。

    “我以前手速也脑残，可是你们知道为什么我突然就这么变态了吗？”

    唐小虎小小卖了个关子。

    “怎么，小虎难道你嗑药了！”

    “小虎哥一定是变异了！”

    “小虎你是不是服了国家队研制的秘密基因药物！”

    “尼玛！”

    唐小虎无语了，这三兄弟，脑洞一个比一个大，再让他们猜，能猜到宇宙外去，唐小虎决定不卖关子了。

    “实话跟你们说，我遇到仙人了！”

    “卧槽，你能遇到仙人我能遇到神！”

    方山首先表示了鄙视，忽悠，接着忽悠。

    “小虎哥，做人不能太宋马！”

    小胖子原来一直很挺唐小虎，这下也不淡定了。

    “小虎，我们都是唯物主义，要实事求是！”

    王聪聪发表自己的观点。

    “你看！”

    唐小虎双手一摊，就知道说实话没人信。

    “好吧，我告诉你们实话，但是这是咱们的秘密，记得一定不能告诉别人，不然咱们战队和直播平台就都完了。”

    唐小虎决定适当露一些靠谱的，也不至于引起别人的怀疑，毕竟自己崛起太快了，有点惊世骇俗，必须要有一个恰当的理由。

    “放心吧，小虎！”

    “小虎哥，没问题！”

    “妥妥的，小虎！”

    三个好兄弟一顿保证，宽了唐小虎的心。

    “你们也知道，我这人心善，老是干一些扶老太太过马路的事儿。

    上次我出去兼职去，有个老道在路边饿坏了，我就请他吃顿饭。

    结果你猜怎么着，这老道硬说和我有缘，在我身上狂扎针，那家伙疼得我。

    后来这老道把他那套金针给了我，然后还传了一套扎针术，然后就消失了……。”

    为了证明自己，唐小虎把装着那套渡厄金针的锦绣文袋给掏出来了。

    这是最好的版本了，老道都跑了，自己也找不到，更何谈别人了。

    这锦绣文袋单看外表，看不出什么稀奇来。

    “卧槽，小虎你这运气逆天了！”

    “小虎哥，速求抱大腿啊！”

    “尼玛，我扶老太太的次数不比你少啊，怎么碰不到这世外高人呢！”

    唐小虎说的这个故事，三个人还真信，但凡是个男生，总有个英雄梦，平时看的小说里，也全是变态的金手指，唐小虎这一个，马马虎虎不算什么了。

    再说这几个人也都是家里有点存货的主，鬼灵精怪的还真听说过一些，知道这个世界上，牛比但是低调的人有的是。

    从今天开始，他们的室友唐小虎也算一个了。

    三人立刻对于唐小虎是各种羡慕嫉妒恨！

    你说这狗*屎*运，怎么就落不到自己头上呢。

    “那你这是啥意思，你现在学会扎针了。”

    方山一瞪眼，想到了无限种可能。

    “是啊，小虎哥，是不是你这意思，给我们扎几针，我们也能吊炸天！”

    小胖子圆滚滚的身子肥肉不断颤动，充满了憧憬，跟着小虎哥，这是要冲出亚洲的节奏啊。

    “小虎，啥也别说了，给我们扎针吧。”

    王聪聪这下也不淡定了，这要是扎针给自己扎快了，那简直就是金光大道一条啊。

    只要嚣张战队能够在赛场上大放光彩，必然会引发巨大的人气狂潮，到时候主播平台再双管齐下，想不火都难。

    钱，王聪聪真不缺！但是梦想，王聪聪却真的很缺，很渴望去完成它。

    组建战队，开直播平台，打造属于自己的泛*娱乐*平台，作为新时代的热爱游戏好青年，王聪聪从没有如此一刻觉得自己离梦想如此之近。

    父亲的不理解，

    家族的重重阻挠，

    现实的各种困难，

    现在都不重要了！

    只要一针！既不需要999，也不需要998，只要一针，梦想全部都实现。

    王聪聪顿时激动的不能自己，他开始庆幸，庆幸自己是富二代中的吊丝，才结识了唐小虎这么个好兄弟。

    “小虎，我决定了，这一千万全部投到咱们的泛娱乐平台，不过可能还不够，我再想想办法！”

    现实情况不一样了，让唐小虎这么一发散，已经成了一个大项目。

    王思聪的本意，是做个二线直播平台就行了，但是照着唐小虎的路线走下去，顶级直播平台没得跑。

    没钱也要想办法！

    “没钱好办啊，兄弟这儿有，我马上联系我爸，把家里的老牛卖掉500头，马马虎虎凑个500万！”

    方山一看缺钱了，立马就开口了，他也看出来了，有了唐小虎，王聪聪的这个泛*娱乐*平台很可能成真，这是投资的好机会。

    “各位哥哥，你们吃肉我喝汤，卖两座酒楼赞助一下行不行？”

    小胖子一幅可怜样，硬生生挤进来，表示想要被带着飞一波。

    尼玛，原来连小胖子都是属于低调的奢华那一款，唐小虎瞬间不平衡了。

    “唉，你们都这么低调奢华有内涵，我就不行了，两手空空怎么办？”

    “滚犊子，再装比真遭雷劈了！”

    “卧槽，天雷滚滚劈死你个天杀的！”

    “别扯了，你特么扎针实力就是最大的入股，赶紧给我们扎一针！”

    三人见不得唐小虎这幅得了便宜还卖乖的样，集体开喷了。

    “你们说的哈，那我开扎了！”

    唐小虎一脸坏笑。

    “快点的！”

    三人齐声催促。

    ………………

    “卧槽，怎么这么疼！”

    “不好意思哈，第一次扎针穴道认不准，没事儿，我重扎！”

    “尼玛～你故意的吧！”

    是夜，606彻夜响起鬼哭狼嚎的叫声，吓得无数男生哭着喊着要去当女舍小保安。

    第一天一早，东大BBS娱乐板块热度再次刷新。

    “半夜狼嚎，神秘生物再度来袭，这次不止一两只？”

    “夜半惊魂，女舍保安岗再度成为稀缺资源，争抢引发踩踏事件！”

    “校方辟谣，半夜狼嚎纯粹是心里作用，压根不存在！”

    辟谣，辟你妹谣啊！