
    “快，120来了，赶紧让开！”

    众人正在焦急的功夫，一辆救护车拉着警笛冲了过来，车上跳下来一个五十多岁的医生和两个护士。

    “前面这个没有明显出血点，可能更危险，马上联系消防破拆驾驶室！”

    多年的从业经验让这个急救医生立刻做出了判断，也再一次印证了唐小虎的正确。

    “这是谁行的针，简直是胡闹！”

    这一位急救医生看来也是有医德的，一看现场有人胡乱救治，立刻开口询问了。

    在他的印象里，中医理气通络还行，搞急救那不是开玩笑嘛。

    “医生，这一位小伙子那可是神医啊！”

    “是啊医生，你看看这个司机的状态就明白了。”

    周围的人群一看唐小虎又被误会了，赶紧开始给他辩解起来。

    “医生……放心，我感觉……身体好多了，就是……有点虚～”

    那个本来昏迷在驾驶座的司机刚才就恢复了意识，这会儿更是开口说话了。

    “神医啊！”

    周围的人群又是一阵阵惊叹，看向唐小虎的目光纷纷充满了赞赏。

    临危不惧、淡然处之，这才是真正的中医本色啊。

    “小王，先给这两个人挂上葡萄糖，等回医院再动手术。”

    那个急救医生询问了一下两个人的状况，又问了唐小虎的行针原理，这才放下心来。

    赶紧吩咐手底下的护士给两个人挂上盐水和葡萄糖。

    “雷县长！”

    围观的人越来越多，有人惊讶的认出坐在这辆全新迈腾后排座的居然是河水县的3号人物，主抓财政的雷政雷副县长。

    “快救雷县长！”

    这人开始大喊大叫，上蹿下跳，像个猴子一般瞎叫唤。

    “我没事，看看司机的状况！”

    后排座位的那位西装中年男早就醒了，一直用欣赏的目光注视着唐小虎，此刻见那人像个猴子似的上蹿下跳，忍不住略带不耐的出言制止。

    “消防来了，赶紧让出场地，准备破拆！”

    正说话的功夫，一辆消防车拉着警笛开了过来，交警也到了，正在维系现场的交通。

    现在已经传开了，是一个副县长出事了，所有的行政部门都动作起来，拼命往这赶。

    面对一辆辆牌照有些吓人的小轿车，交警也有些麻爪，不知道是该堵还是该疏。

    “把现场车辆全部清走，别耽误救援。”

    唐小虎对赶过来的一个交警喊到。

    这是河水县交警队大队长周宇，他一时间摸不清眼前的年轻人是个啥路数，不敢贸然行动。

    “听他的，不要堵塞交通！”

    尚且被困在乘客舱里的雷政透过车窗虚弱地递过来一句。

    “得唻！”

    得到命令的周大队长不再客气，回头就命令现场车辆全部禁止停留。

    这些个各部门的小头头还没有来得及表示关心，车门都没下就被遣返回去了。

    “小伙子，你得跟我去医院，我们手术的时候，这个针需要你拔啊！”

    在消防专业的破拆下，司机和雷政二人很快被救了出来，上到救护车，那急救医生回过头来就招呼唐小虎上车。

    “是啊，小神医，救人救到底，你就去吧。”

    周围的人群也开始纷纷劝说起来，这个小神医医术通神，到时候万一这些西医稳不住场面，他还能继续出手。

    “也好！”

    唐小虎想了一下，也就答应了，他回头看了一下，围观的人实在是太多了，实在找不到高勇。

    就拿出手机，找到刚才车上两个人存的电话，给他发了一条信息，告诉他回头医院出来再找他。

    “我去，这么多人！”

    到了医院，唐小虎瞬间一脸的无奈，只见刚才被交警清走的各部门的小头头，全部都守在医院里。

    不得不说这些混行政路子的，嗅觉都是一等一的敏锐。

    “进手术室！你也来！”

    急救医生大手一挥，看也不看那些人，拉着唐小虎就往手术室冲。

    看的出来，这个急救医生挺有资历，唐小虎一个没有手术资格的普通人进了手术室，大家也没有说什么。

    “终于结束了！”

    急救医生出了一头汗，忙乎了几个小时，伤口算是全部缝合完毕了，能从生死线上拉回两条人命，是对医生最好的报答。

    唐小虎倒是没有觉得有什么，他只是负责在伤口缝合完毕之后把金针拔出来就行了，非常简单。

    其实这个急救医生大可不必如此担心，唐小虎早已经用元气封住伤口，就算不缝合伤口也会慢慢自己愈合。

    有了元气的滋养，这两个人非但不会落下病根，反而会更加的健康。

    手术完毕，两个人就被送进了特护病房，毕竟是重要人物，这点待遇还是有的。

    “兄弟，雷副县长叫你进去！”

    忙乎完了，唐小虎刚要离开就被一个秘书模样的人给叫住了。

    “有事儿？”

    唐小虎在内心里还是不想跟官场上的人打交道，他认为官场上的人心眼多，自己太单纯，容易被卖了还帮人家数钱呢。

    “你进来就知道了。”

    那个秘书也是犟，不请到唐小虎还不让他走，没办法，唐小虎抬步进了这间特护病房。

    “小伙子，你是哪里人？”

    躺在病床上的雷副县长半卧着，看起来气色不错。

    他的情况唐小虎很清楚，不是主要的撞击面，大多数都是一些皮外伤，不碍事。

    倒是那个司机，估计恢复需要一点功夫。

    “我是鱼米乡唐家湾的！”

    唐小虎直接了当地说出来，自己生在那里，是一种荣耀而不是丢人事。

    “唐家湾，那个贫困村？”

    半卧在病床上的雷副县长一拍大腿，兴奋了。

    “巧了，今年省里刚拨下来一笔扶贫专项基建资金，足足有二百万，县里已经定了几个贫困村重点搞基础建设，其中就有你们唐家湾！”

    “真的，要给我们唐家湾修路了？”

    唐小虎瞬间高兴了，唐家湾就因为这条路，被困在山沟沟里多少年了。

    这要是这雷副县长真能把唐家湾的路修起来，那自己这人救得值。

    “你等着，我就打几个电话沟通一下！”

    病床上的雷政雷副县长直接抄起电话，挨个打了过去。

    “哎，马书记，是我……。”

    “哎，刘县长，关于咱们扶贫基建开发这个事……。”