
    “嚣张战队全体成员，都是东江大学的学生，今年他们将会向梦之队，向全国高校联赛冠军发起冲击！”

    大傻哥激情洋溢，几乎是嘶吼着把这条消息给爆了出来。

    来自华国北部省份的大傻哥，小小年纪就没怎么上过学，看到如今的大学生，那是相当的羡慕。

    这一次能够解说大学生黑马队伍，大傻哥自个把自个整嗨了。

    “666，这梦之队也是东大校队，这下精彩了，东大这是要内斗的节奏啊！”

    “这嚣张战队一出场，就虐了自己老大，只怕是过不了几年，电竞圈要翻天啊！”

    “怪事年年有，今年特别多，坐等看戏！”

    直播间的粉丝纷纷调戏起嚣张战队来了，毕竟嚣张战队喜闻乐见，给他们带来了足够多的欢乐。

    ……

    东大某寝室，得到消息的温哲远脸色一暗，回头对着其中一人说到。

    “给我查，看看东大什么时候冒出来这几号人物！”

    ……

    上洋市某行政楼，赵志长长叹了一口气，这个梦之队，就像一只泥鳅，实在是太滑了。

    见势不好马上就溜了，看来背后也有高人指点。

    不过没关系，只要跟住嚣张战队，总有再次相遇的时候。

    ……

    胖鱼直播技术后台。

    “主管，服务器压力太大，实在是顶不住了，温度连续爆表！”

    不停搬砖(冰块)累到腰间盘突出的程序猿们不停地找技术主管诉着苦。

    “快点搬砖去，我已经报告老板了，老板说回头多招几个妹子，解决咱们广大攻城狮的单身问题，还不努力点，骚年！”

    “谢谢老板！”

    程序猿闻听此言，一下子激动了，赶紧搬砖去了。

    殊不知这现在把身体累惨了，以后就是有妹子，你特么腰能动得了吗？

    ……

    没有了梦之队的针锋相对，赵志也懒得再动用技术手段，嚣张战队也开始了真正的屠杀电一服务器的祭旗之旅。

    从中午到晚上，由于事起仓促，电一服务器的高手根本无法组织起有效的抵抗。

    有几个职业选手特意披了马甲来保住电一服务器的裤头，但是由于相互间疏于配合，还是被嚣张战队爆了菊花。

    尤其是张小凡，在王聪聪许诺其二十桶泡面之后，直接大展神威，完全成了比赛场上叱咤风云的存在，把王聪聪等人惊掉了一地眼球。

    这几桶泡面，可真特么好使！

    再配合上大傻哥直播间的逆天人气，嚣张战队的风头一时无俩，到最后匹配到的对手纷纷秒退，免得在全国人民面前受虐丢人。

    至此，嚣张战队的这一场屠杀祭旗大战，算是彻底打响了名头，各大游戏网站，视频客户端纷纷报道这一事件。

    而LOL官方，也在不久的未来，将这一年定为召唤师峡谷的嚣张元年。

    …………

    结束了祭旗之旅，606寝室的众人久久不能够平复内心的激动。

    太特么传奇了！

    从未有一刻，王聪聪等人觉得梦想离自己如此之近。

    “走啊，嗨起，今夜不醉不归！”

    不知道是谁提了一句，立刻获得了所有人的响应。

    五个人二话不说，立刻出门打车到了东江市最繁华的酒吧街。

    帝梦酒吧，是东江市为数不多的五星级酒吧之一。

    说是酒吧，其运营范围极广，有迪厅、KTV、台球厅、甚至还有自己的餐厅，可以说是一个综合性极强的娱乐场所。

    在下面的台球厅玩了一会儿，唐小虎一行人就选择了去楼上的KTV唱K。

    相对于麦霸王聪聪等人，唐小虎唱歌就是标准的公鸭嗓子，杀死人不偿命的那种。

    因此到了这种地方，唐小虎的选择一般都是做一个默默的好观众，吃点果盘喝点小酒就OK了。

    坐了一会儿，唐小虎感觉有些憋闷，就出门去大厅透透气。

    “你看，钱管家，要不你就看在我叔的面子上通融通融嘛！”

    唐小虎刚出门，就听到一个有些熟悉的声音传来，抬头一看，果不其然，正是自己的二婶王金凤。

    自己的二叔也在，KTV的大厅里，二婶和二叔正围着一个四十岁左右的中年人，一脸讨好地说着什么。

    “金凤啊，不是老钱我不帮你，几百万的大生意，我也做不了主！

    老爷已经明确表示，东江这块以后就是少爷做主了，所以你找我不好使！”

    “可是，我们也不认识少爷啊，老钱你帮帮忙！”

    二婶王金凤一脸的讨好，不停地说着好话，和平日里唐小虎见到的形象着实不太一样。

    不过唐小虎算是听明白了，二叔二婶这是在跟人家谈生意呢。

    这时候按说最忌讳被别人打搅，到底应不应该过去呢？

    唐小虎不由得有些踌躇。

    “小虎，你怎么在这里？”

    唐小虎犹豫的功夫，唐二贵目光四处游离，已经看到了唐小虎，忍不住惊喜地招呼起来。

    “二叔、二婶，我和同学来唱K！”

    见二叔招呼自己，唐小虎反而轻松起来，这下不用痛苦地选择了。

    快步走过去，唐小虎对着两位长辈尊敬地问候着。

    “你怎么在这里？怎么，拿着你叔给的生活费来潇洒了！”

    王金凤一回头看到是唐小虎，顿时一脸地不耐烦。

    这个唐小虎，当真是个扫把星，真是哪儿都少不了他。

    “二婶，同学请我来的。”

    唐小虎有些尴尬，不管怎么说，二婶一家确实给了他家实实在在的帮助，不管是否心甘情愿，这个情，唐小虎得承。

    二婶说什么也是长辈，这种场合唐小虎不会去选择顶撞她。

    “你们聊，我先撤了！”

    钱管家正愁没有机会脱身呢，一看唐小虎过来，正好借故离开。

    这个王金凤，是老爷家的一个远方表亲，这些年死缠烂打，也向着王家讨要了一些小工程，混个小康不成问题。

    不过这几年胃口是越来越大了，几百万的工程也想染指，没有那金刚钻还非要揽那个瓷器活。

    总归是老爷家的亲戚，钱管家也不好明确拒绝，只希望对方知难而退，大家不要伤了和气。

    却不想这个王金凤，安全是死缠烂打型的选手。

    钱管家的耐性已经被磨得差不多了，他已经准备好了，这个王金凤要是再闹，他就要摊牌了！