
    经过唐大爷这么一解释，大家算是都知道唐小虎在这里面扮演的角色了，立刻对唐小虎充满了感激。liudianxing.com

    “小虎，大嫂家刚炖上排骨汤，别忘了中午过去拿一碗啊。”

    “对啊，小虎爸，你这腿刚刚好，需要大补，我家小子前两天进山逮着一只野山鸡，回头我给你送去。”

    “小虎爸，我那有颗人参，也拿给你补补。”

    唐家湾的村民，大都是良善之人，感激人的方法很简单，那就是拿自己最好的东西去回报。

    “好！好！”

    唐爸一脸满足的应承着，他肯定不会白要别人的东西，礼尚往来，肯定会拿更好的东西回人家。

    换了往日，他可能要推脱一番，但是今天这个情，是自己的儿子给自己挣来的，无论如何都要承的。

    一群人有说有笑，很快到了村委会大院。

    “好家伙！”

    刚到村委会大院，唐小虎就感叹一声，一段时间没见，这里变化真大，看起来是突击布置的。

    只见主席台上搭了几个桌子，上面有个麦克，周围好几束大红花，后面挂了一个横幅尤其显眼。

    “唐家湾扶贫开发专项动员大会！”

    这帮人，动作倒是挺快～

    唐小虎昨天才在县城得到信儿，没成想今天村里都布置上了。

    “大家静一静，今天的大会开始，我们首先要感谢一个人！”

    在台上讲话的，是村里的村长唐一山，五十岁左右。

    唐家湾大部分都是唐姓人，很有宗族特色，算是族居的典范。

    这个唐一山，早年上过大专，那个年代的大专，可比现在的本科含金量高多了。

    后来放弃发展回到唐家湾，慢慢干上了村长，这些年为了唐家湾修路的事儿也是跑断了腿。

    “小虎，你上来吧！”

    唐一山伸手招呼小虎，让他上台来。

    “你看，我说吧，这事儿是小虎一手促成的！”

    唐大爷红光满面，再一次的消息灵通，让他感觉倍有面子。

    “是啊，是啊！”

    周围的老邻居也都是一阵阵感叹。

    唐小虎一阵苦笑，无奈地上了台，他没有想到，自己就是发自内心的想救人而已，没成想事情越发展越大了，好在对唐家湾有利。

    “咱们的小虎呀……！”

    唐一山作为村长，那是出了名的爱说，在台上足足把唐小虎歌颂了半个小时，从小到大的光辉事迹说了一个遍。

    上树掏鸟蛋，证明唐小虎思想觉悟高，有非常好的上进心。

    下水摸虾，说明唐小虎非常朴实，能够不断地深入群众。

    总之，成功是偶然的，但是在唐小虎身上那是必然的。

    因为唐小虎在小时候，就已经展现了一个成功者所需要具备的所有潜质。

    唐一山这一番话把唐小虎听的昏昏欲睡、哭笑不得。

    有那么夸张吗？

    这些糗事小时候村子里的男孩子哪个没有干过？怎么到了自己这里就成了成功者的潜质了呢。

    但是唐家湾的村民们却是听的津津有味，期间还不住的点头。

    还别说，村长不愧是个文化人，讲话很有水平，基本把伟人唐小虎的优秀潜质说了个七八分。

    “小虎爸，这是你家祖上积德啊！”

    “是啊，他小虎爸，你家总算是苦尽甘来了，可不能再苦了俩孩子了。”

    “小虎爸，你放心，人在做天在看，这好人总会有好报的。”

    村长唐一山一演讲完，唐家湾的村民们纷纷向唐爸祝贺着，他们家的困难大家都看在眼里，平日里也是能帮尽量帮，但是毕竟有限。

    这下好了，可算是熬出头了。

    “好了，咱们县上拨款呢，咱们也不能干呆着，我提议咱们男女老少齐动手，到时候做点杂活，争取给县里省点钱，你们觉得怎么样？”

    唐一山又说了半天，才终于说出了这次开会的目的。

    这次县里的决心很大，工作组下午就会进村，这么重要的机会，唐家湾一定要抓住。

    发展的机会只有一次，错过又要不知等待多少年。

    “村长，你就放心吧，这种大事儿我们举双手赞成的！”

    “是啊，小虎给我们争取了这么好的发展机会，怎么可能不努力呢。”

    村民们纷纷表态，最后以全员通过的结果顺利完成了投票，人人都决定要在未来的道路建设中出一把力。

    期间唐小虎架不住众人的起哄，只得演讲了一下，分享自己成功路上掏鸟蛋的秘诀。

    大会结束，唐小虎和村民们寒暄了几句，就赶紧和唐爸还有小妹儿回到了家中，开始周密的准备。

    现在没有什么，比救治母亲还重要了。

    说实话，虽然唐小虎现在已经不是一个普通人了，体内也有了能量的存在。

    但是和鬼魂接触，这还真的是第一次。

    为了保险起见，回到家中唐小虎立刻翻阅起了脑海中的那本《仙界基础知识大全》！

    这一番阅读，唐小虎这才知道了一些地府的知识。

    原来鬼魂这一类东西，其实就是拥有自己意识的能量体。

    正常情况下，人死亡之后，灵魂脱离本体之后是非常虚弱的，这时候黑白无常过来就非常容易勾走了。

    但是有一些非正常死亡的生灵，生前有着强大的怨念，这些怨念会转化成怨力，赋予初生的鬼魂强大的力量。

    仙凡永隔之后，地府在凡间的力量也受到了很大的约束，黑白无常已经无法在人世间勾魂索命。

    人世间的灵魂会收到地府之力的牵引，自动进入奈何桥在人间的入口。

    但是怨力强大的鬼魂，就会挣脱这样一股牵引束缚的力道，游荡人间。

    因此现在的世界上，估计有很多游荡的鬼魂。

    看到这里，唐小虎有些无语，自己虽然胆大，但是对于鬼魂这一类容易撞邪的东西，也是有着天然的抵触。

    看来这一次，为了母亲的病情，说不得要拼一把了。

    就是这招魂符，别招来什么不干净的东西。

    眨眼间到了晚上，为了保险起见，唐小虎支开了唐爸和小妹儿。

    这一场和鬼魂之间的博弈，就要正式拉开大幕了。