
    “红包来了！速抢……”

    唐小虎正和李晓薇笑闹着，突然手机一阵震动提示，告诉唐小虎赶紧抢红包。

    为了防止错过仙界聊天群的红包，唐小虎特意设置了震动加铃声提醒，确保只要有红包放出来，唐小虎就能第一时间收到。

    抢！

    唐小虎二话没说，拿出手机就是一阵猛戳。

    “很遗憾，本轮红包您没有抢到！”后面跟一连串幸灾乐祸的表情。

    手慢了！

    唐小虎叹了一口气，看来只能等下一波了。

    “唐小虎，抢红包呢？”

    李大校花探头过来，要看一看唐小虎抢到了什么。

    “秘密！”

    唐小虎嘿嘿一乐，故意遮掩着手机不让李晓薇看到，保持着神秘感。

    “切，本姑娘才不稀罕呢！”

    李晓薇冲着唐小虎翻了一个白眼，回手拿起自己的苹果普拉斯VIP至臻定制版，也找群抢红包去了。

    “嗯，怎么这么多消息？”

    唐小虎一退出仙界聊天群，瞬间一大堆的消息刷屏了，唐小虎仔细一看，全是红孩儿那货发过来的，看来是勾搭花仙子有成果了。

    红孩儿：大佬，大佬，呼叫大佬！

    红孩儿：大佬，在不？大佬，在不？

    红孩儿：大佬，天大的喜讯啊！

    红孩儿：大佬，急急急，在线等！

    唐小虎一看，这个红孩儿还真是心急，有点小成果就稳不住了，还真是小孩子心性。

    当下也不耽搁，一个“在”字发了过去，要好好看一看这个红孩儿到底想要干什么。

    “大佬，您可来了，小红都等你半天了！”

    唐小虎这信息一发过去，红孩儿几乎就是秒回。

    “怎么了红啊，用了本大佬的大招，那花仙子是不是手到擒来啊？”

    唐小虎憋住乐，给红孩儿发过去一条信息。

    “大佬，您真乃是神人也，俺是彻底的服了，大佬请看！”

    红孩儿一看仙界大佬给自己回信了，二话不说就是一堆截图发了过来。

    唐小虎一看，又是憋不住的乐。还别说，自己这泡妞教学，效果杠杠滴。

    红孩儿:(一连串期待表情)仙子最近忙些什么？

    花仙子:最近和姐妹们游览后花园，想起牛郎织女的遭遇，心中感慨颇多。

    红孩儿:仙子勿要自扰，本太子最近作诗一首，与此意境颇为符合，仙子愿意一听否？

    花仙子:(一连串不信的表情)哦？你还会作诗？

    红孩儿:仙子稍待，且让小生给你慢慢诵来。咳……轻轻的我走了，正如我轻轻的来……。

    花仙子:(一连串的惊讶表情)红公子，这诗真是你所作的？

    红孩儿:是啊，仙子！想那牛郎织女相隔天河无法相聚，是多大的苦难。

    本公子多希望有一座天桥，能够让他们长相厮守。

    因此这首诗，小生把他唤作《再别仙桥》，仙子觉得如何？

    花仙子:(一脸欣喜状)红大哥，没想到你是这样有才的红大哥，看来花儿平素对你多有误解，还望红大哥不要介意。

    红孩儿:(一连串咧嘴大笑表情，红大哥都叫上了，有戏。)不介意、不介意，怪小生了，以前想着刻意藏拙，王霸之气从未外放。

    对着，本公子最近换了一个造型，还请仙子鉴赏鉴赏。

    (*高*清*无*码*大*图*)立刻贴了上来。

    花仙子：(捂着小嘴儿一脸地震惊)红哥，这是你么，怎么可以这么帅！

    红孩儿:(一连串得意表情，叫红哥了！)还好啦，一般般，这只是本公子最帅时候的十分之一。

    对了仙子，最近我牛魔王洞府要举办一场化妆舞会，不知仙子可否赏脸，大驾光临呢？

    花仙子:这个……(一脸的娇羞状)红哥有命，花妹莫敢不从……。

    红孩儿:嘿嘿～

    小生？红哥？花妹？

    唐小虎差点笑喷了，要不是顾忌李大校花还在旁边，唐小虎都要生生笑疯了。

    这个花仙子，不愧是红孩儿看上的，这一妖一仙也真是绝配。

    不过看着红孩儿这条小牛犊文绉绉的，怎么感觉就这么别扭呢。

    “红啊，不是本大佬说你，你这个进度还是慢！

    这事儿要是本大佬出马，有这些个神器，此刻早已经和那花仙子床前赏月了！”

    唐小虎知道要维持仙界大佬的神秘感，此时那是万万不能夸赞红孩儿的，相反，他还要刻意的打压，让这个红孩儿觉得仙界大佬强大到没边了才行。

    “是啊，大佬，小红哪能跟你比啊！您可是开天辟地那个级别的存在，跟您一比啊，小红就是您脚底下边的一只小蚂蚁。”

    红孩儿也挺会来事儿，几记马屁立马拍上来，立马把唐小虎伺候的贼舒坦。

    这一舒坦，嘴又开始犯贱了。

    “红啊，别担心，有你大佬哥在，回头随便教你两招，这天上的仙女还不是任你挑啊！”

    这一说完，唐小虎立马后悔了，红孩儿这熊孩子，绝对是属于打蛇随棍上那样式的。

    果然，唐小虎刚说完，红孩儿那边就是一连串欣喜的表情发过来。

    “真的吗大佬哥，我这正好还有一件难事需要你帮助我啊！”

    红孩儿这下子是彻底兴奋了，眼前的这个仙界大佬哥，不仅没有至高神高高在上的架子，反而平易近人，对自己这种小妖也是不吝帮助。

    这是一条大粗腿啊，说什么也要抱紧了。

    “我擦嘞！”

    要不是李大校花在旁边，唐小虎都想狠狠抽自己一个嘴巴子。

    都说神仙的事儿不好办，自己这嘴上还没有个把门的，只图一时爽，这下子骑虎难下了吧。

    “额～那什么……红……啊，说说啥事吧，大佬看心情能不能给你办一办！”

    唐小虎打定了主意，若是红孩儿说的这事儿自己完不成，那自己就不给办。

    谁叫自己是仙界大佬来的，就是任性，谅这个红孩儿也不能把自己怎么地。

    “大佬，真是太感谢您了，虽然这对您来说是小事儿，但是对于小红来讲，那可是关系到小红的妖生性福啊！”

    红孩儿一看大佬哥这么好说话，心里也是乐开了花。

    看来大佬哥这条大粗腿，差不多能抱稳了。