
    “唐总，要不你还是别买了，这个霸王龙只是一个小喽啰，他背后的那个人才是真正的巨无霸，你斗不过的！”

    胡志明一脸的庆幸，总算是又躲过了一劫，但是又忍不住暗暗担心。

    打了小喽啰，他背后的大BOSS必然不会善罢甘休，可以预见，暴风雨才刚刚开始。

    “胡老板，我很欣赏你的坦诚，不过你这个砖厂我要定了！”

    唐小虎一脸的淡定，别说你横跨东江市，就是手长能伸到华国外，我唐小虎也不一定鸟你。

    “胡老板，我们既然要收购你的砖窑厂，自然是有自信化解这一份麻烦，所以你还是不要担心了。”

    一直坐看唐小虎表现的李大校花终于开口了，她心里面已经暗暗下了决定。这是唐小虎事业的起点，无论如何都要帮着他拿下。

    实在不行，李晓薇就是选择回帝都去求自己的爷爷，也要摆平此事。

    “好吧，既然你们已经决定了，那这志明砖窑厂就卖给你们了！”

    看到眼前两个年轻人一脸的自信，胡志明不由的陷入了回忆。

    曾几何时，自己也是这般昂扬奋进，充满了斗志。

    可是这么多年下来，早已经被岁月磨平了棱角，希望他们能够一直保持这样一份年轻的心态吧。

    年轻真好！

    胡志明忍不住轻轻的感叹着。

    “好了，胡老板，咱们签合同吧！”

    唐小虎也算是看出来了，这个胡志明是个老实本分的生意人，要不然也不至于这么多年被人压迫的这么惨。

    对于社会的正能量，唐小虎从来不会吝啬自己的同情心。

    “好，咱们现在就把合同签了！”

    胡志明一脸的激动，拿出早已经打印好的合同，让唐小虎翻阅。

    “好了，大功告成！”

    一个小时后，唐小虎代表虎威集团在合同上签下来自己的大名。

    至此，虎威集团终于开始有了自己的实业，不再是一家空壳公司。

    “唐小虎，我很看好你，加油哦！”

    李大校花直接给唐小虎来了一记鼓励的小眼神，那一双充满灵动的大眼睛里满满的都是鼓励，差点把唐小虎给美化了。

    其实这个虎威集团，对于李晓薇来讲算得上是九牛一毛，但是他对唐小虎不一样，这是他辉煌人生的起点，这也是李晓薇极力推举唐小虎的重要原因。

    她想拉唐小虎一把，看这个自己看好的男孩子，到底能够成长到何种地步。

    签完合同后，胡志明立刻和唐小虎去工商局完成了各种变更手续，至此，这砖窑厂彻底成了唐小虎的资产。

    虎威建材厂！

    这是唐小虎给志明砖窑厂改的名字，在李晓薇的建议下。

    唐小虎把虎威建材厂划进虎威集团，作为其全资子公司而存在。

    用李晓薇的话讲，虎威集团的未来具有无数种可能性，绝不会单单局限于建筑行业，因此尽早的进行专业划分，对于虎威集团以后的发展就越有好处。

    听李大校花的！

    听了李晓薇的建议，唐小虎瞬间做出了决定。

    术业有专攻，李晓薇童鞋就是学这个的，肯定比自己专业的多，听她的，准没错！

    唐小虎这人就是这点好，能够虚心接受别人的意见，特别是对方是一个非常美丽的女孩子的时候。

    “有点惨啊！”

    办理完工商变更手续之后，唐小虎开始在胡志明的带领下全盘接手砖厂。

    这真是不了解不知道，一了解吓一跳！

    这个砖窑厂，账上的资金几乎为零，幸亏那三百万里面包含以前的债务，要不然唐小虎都得哭死。

    砖窑厂的工人已经辞的差不多了，总共三个大型砖窑，现在都已经闲置了，厂区里面就剩下几个基层工人和保安，凡是和技术有关的人员全部都跑了个一干二净。

    “真是一穷二白啊！”

    唐小虎情不自禁的感叹着，幸好设备基础都在，只要招够人手就能马上开工。

    电话来了！

    唐小虎和李晓薇正在查看砖窑厂的状况，突然电话就响了，唐小虎拿出手机一看，是个陌生的号码！

    “大哥，我是一龙！”

    电话那头第一句话，就差点把唐小虎给整懵了，自己什么时候收小弟了。

    反应了半天唐小虎终于是记起来了，这个一龙不就是上次替周小媚解围时被自己血虐的那个少林武憎嘛。

    “你先过来再说！”

    唐小虎报出自己的地址，直接就挂断了电话。

    这个一龙，自己明明让他第一时间联系自己，怎么这都过了个把月，才想起自己呢。

    正好！

    择日不如撞日，这里正好有份差事给他做。

    “你怎么才来？”

    见到一龙的第一眼，唐小虎就一点不客气，这种武林出身的人，往往都有一股血性。

    只有打服了，他们才会真正的服从你！说句不好听的，就是受虐狂！

    “额～我住了半个月医院！”

    一龙一脸的纠结，毕竟这是个丢人的事儿，实在不好往出说。

    “怎么，你又被谁虐了？”

    唐小虎好奇心大起，这个一龙，虽说走的是外门横练路线，但是套路玩的不错。

    以唐小虎的眼光，练家子里能玩过他的人应该不多，怎么能三天两头就被人血虐呢！

    “大哥，还是上次你带给我那些伤……。”

    踌躇良久，一龙心一横，索性说了出来，反正是被大哥血虐，不丢人。

    “额～！”

    唐小虎有些尴尬了，闹了半天是自己上次揍他留下的伤。

    罪过啊！

    唐小虎忍不住在心里嘀咕一句，当时神功初成，下手没轻没重的，哪知道这个一龙居然完全没抗住。

    “苦了你了！”

    唐小虎一脸的同情，伸手在一龙肩上一拍，以手掌为媒介，行气术自动运转，一道元力打入了一龙体内。

    随着行气术的日渐熟练，唐小虎对于体内的元气已经可以掌控自如，现在都能做到不用渡厄金针也可以进行引气。

    随着熟练掌握这门行气术，唐小虎才发现它远远不是一门医术那么简单，他是一门对于元气运用非常牛比的仙法。

    虽然可能在仙界并不强力，但是对现在的唐小虎来说确实极为适合。

    “大哥！”

    一龙震惊了，眼前这个小伙子轻轻这么一拍，自己立刻感觉精神一震，力量瞬间强大到爆炸。

    这种感觉，顶的上自己苦修二十年！

    一瞬间，一龙就坚定了自己的信念，此生都跟定这个唐小虎了。

    “什么都别说了，这个砖窑厂交给你，把这里的保安队好好操练一下，有来挑衅的全部给我丢出去！”

    这里人多眼杂，唐小虎也不好给一龙当面扎针，只能以这种方式，强大一龙的力量。

    相信他感知到自己的力量，也会彻底的臣服。

    那些霸王龙之类的混子在这里吃了亏，肯定会卷土重来，唐小虎不可能二十四小时守在这里，因此一龙是最好的选择。

    “有摆不平的，给我打电话！”

    唐小虎再次拍拍一龙的肩膀，就和李晓薇走出虎威建材厂，准备打车回学校。