
    “就叫你小黑吧！”

    唐小虎看到这黑不溜秋团成一团的小东西就郁闷的不行，这传说中的仙兽和自己想象的差距有点大啊！

    “吃吧！”

    唐小虎起身找了一根火腿肠，扔给了小黑，这货立刻狼吞虎咽的吃了起来，一点没有身为仙兽的傲娇和自尊。

    看这份饿狗样，估计在二郎神那里也不咋招待见，没吃啥好东西。

    按理说这仙界的食物怎么也得是灵气果一类的，吃惯了仙食，对凡间的东西不屑一顾才正常。

    可是这个小东西，明显就是一直处于饥饿状态的主，饥不择食说的就是它了。

    不过这样也好，啥都吃就好养活，没有唐小虎想象中的那些仙兽的臭毛病。

    “洗个澡吧！”

    看这小东西吃完火腿肠，唐小虎二话不说拎起这小东西就扔进了洗脸盆，拿起一块肥皂就是一阵猛搓。

    “终于有点样了！”

    唐小虎瞅着这小不点，稍微满意了些，虽然看起来还是病殃殃的，至少干净了不少。

    “扎针！”

    唐小虎以迅雷不及掩耳之势，迅速抽出几根渡厄金针，直接闪电般扎进小黑的身体里。

    “哦呜～”

    小黑狗一声惨叫，泪眼汪汪，好不容易碰到个肯收留自己的，怎么还是个虐狗狂！

    很快，小黑就知道自己误会了，随着金针扎进体内，一股暖洋洋的清流从针尖进入身体内。

    身体内原本四处乱窜的元气被一条条理顺，感觉身体都轻便了许多。

    “呼～”

    唐小虎长长出了一口气，几乎要虚脱了。

    扎针这活儿真不是人干的，以前怎么治那些猫猫狗狗问题就不大，到了小黑这里就这么费劲。

    “嗯，应该是这样！”

    唐小虎想了半天，终于想明白了，这小黑毕竟不是凡间的猫狗，体内先天就存在着元气。

    这元气杂乱斑驳，梳理需要下大力气，唐小虎估算了一下，要想彻底解决小黑体内的元气乱窜问题，至少还需要进行七八次的金针渡穴。

    同时唐小虎第一次感觉到了自己修为的低下，本来想着吃颗金丹就万事大吉了，现在看来还早呢。

    治个来自仙界的猫狗都这么费劲，遇到厉害的角色还不得麻爪。

    自从得了仙界支付宝，唐小虎对这个世界已经不敢小瞧，未知的实在是太多了。

    有这些不属于人间的东西，仙界支付宝早晚都会暴露，到时候别人来抢怎么办？

    唐小虎第一次有了紧迫感，必须要抓紧提升自己的实力了。

    “命苦啊！”

    看着小黑，唐小虎忍不住仰天长叹，就这资质，简直是下品中的下品，怪不得没有仙人肯收留。

    感受到自己身体变化的小黑，才不管唐小虎心里怎么想的，转圈咬着自己的小尾巴玩开了。

    “这特么心是得有多大！”

    唐小虎一阵无语，估计在娘胎里不光营养全给了哮天犬，智商也分过去一大半。

    懒得搭理这个傻乐的小东西，唐小虎继续开始浏览起抢到的好东西。

    《仙界修仙基础知识大全》:牛魔王为了手下小弟出门不被坑，特意编写的仙界防骗指南。

    里面包罗万象，有着各种仙界知识，号称仙界十万个为什么。

    “好东西啊！”

    唐小虎眼睛亮了，真是想什么来什么，正愁一点都不了解仙界，怕在仙界聊天群里露了馅，这仙界知识大全就送来了。

    提取！

    唐小虎二话没说，点击了确定，这年头，知识就是力量啊。

    “嗖～”

    伴随着一声轻响，一本古色古香的小册子出现在唐小虎的手掌心。

    《仙界修仙基础知识大全》:内容全面，分门别类，使用后可以了解各种仙界知识，有等级限制。

    使用方法:直接捏碎即可。

    使用！

    伴随着一条信息流出现在唐小虎的脑海中，唐小虎立刻捏碎了这本古色古香的小册子。

    好东西，就不能等待！

    那本躺在唐小虎手掌心的小册子化作一道流光，冲向唐小虎的脑海，唐小虎的意识里立刻多了无数道信息流。

    仿佛与生俱来，唐小虎立刻心中了然。

    原来自己服了那塑体金丹，便会在体内形成元气脉络，正式成为一名修仙者，是为炼气一层境界。

    别看自己到达炼气一层很容易，其实这对于普通人来讲千难万难。

    首先要有高人一等的慧根，然后再修炼个三五年，运气好的能修炼出气感（能感应天地元气的存在），然后再至少开辟出一条体内能够运行元气的经脉，这才算成为一名真正的炼气一层弟子。

    也就是说，从一个普通人到炼气一层弟子，最快也需要八年时间，由此可见，唐小虎吃颗金丹分分钟搞定，是有多变态了！

    而炼气期一共五层，层层都是天堑，一层比一层都要难上百倍不止。

    看到这里，唐小虎稍稍放下了心，修炼这么难，这个世界即使有修炼者，应该实力也不咋地。

    自己只要狂买一堆丹药，提升个三五层，那还不神挡杀神、佛挡杀佛。

    不过很快，唐小虎就知道这是不可能的，仙界知识说的很明白，同阶丹药只有第一次吃作用巨大，接下来都是毛毛雨。

    只有去寻求更强力的丹药，才能够继续前进，唐小虎看过，太上老君丹药铺再高一级的丹药，最少都是50万功德起步了。

    五十万，是唐小虎现在家产的一半，对于炼气一层境界都没有稳固的唐小虎来说，这事儿急不得。

    想了想，唐小虎暂时按耐住内心的冲动，开始继续了解仙界知识。

    炼气五层圆满之后，就是筑基期，跨过筑基期，就算是真正的修仙者了，一条坦途大道在前面。

    “没了？”

    唐小虎还想看看后面的境界是啥样的，自己好想现在就变成孙悟空那般厉害的神仙。

    但是后面的知识一片混沌，根本看不清，看来是修为不够的原因了。

    唐小虎退而求其次，开始看起了其它知识，这一看，让唐小虎信心大增。

    现在的仙界，和西游记里面差不了多少，就是在西游记之后十万年。

    “西游记我熟啊！”

    唐小虎心里美滋滋的，从小就爱看西游记，这下子群里的神仙问起来，准保漏不了馅。

    “叮，哮天犬请求加你为好友！”

    唐小虎正美着呢，突然一条系统消息刷过来，吓得唐小虎手机差点掉在地上，真是怕什么来什么！