
    “同不同意？”

    唐小虎内心陷入了纠结，很明显，哮天犬是第一个来找自己的神仙，但绝对不是最后一个。

    躲不是办法，看来只有想办法混过去了。

    “三界大佬！”

    盯着自己的ID，唐小虎眼前一亮，瞬间有了主意。

    同意！

    唐小虎选择了确定，立刻便是一条系统消息跳出来。

    您和哮天犬已经是好友关系，现在可以聊天了。

    “仙界大佬，您是？”

    唐小虎一点击确定，哮天犬立刻便是一条消息发过来，要多急迫有多急迫。

    “小犬啊，你找我有何事儿？”

    唐小虎不疾不徐，慢慢悠悠地回了一句。

    不得不说，这仙狗就是牛比，说话打字样样溜，仙界支付宝玩的团团转。

    “……”后面跟一连串懵逼表情。

    显然哮天犬被这一句“小犬”雷的不轻，就是真君也哮天哮天的称呼自己，这一位得是多大角儿啊，居然叫自己小犬。

    “没事儿就回避吧，我忙着呢！”

    唐小虎决定要装比到底了，反正现在仙凡永隔，这哮天犬也下不来，根本拿自己没办法。

    “别，别，大佬，我有事儿！”

    哮天犬有些慌了，也顾不得探究唐小虎到底是哪一位仙界大佬了，还是正事要紧。

    “有事儿就说～”

    唐小虎继续淡定，其实暗地里已经差点笑喷了，这逗仙狗真特么好玩。

    “是这样的大佬，我兄弟哮地狗是不是在你那儿？”

    哮天犬开口就奔自己兄弟这儿来了，可见也是个至情至性的仙兽，唐小虎瞬间好感就来了。

    “我看看，还真在我这儿呢，不过本大佬忙的很，可不一定有时间照顾他啊。”

    唐小虎故意扒拉着百宝囊，漫不经心的回道。

    这个哮天犬，肯定手里有点好东西，既然这么关心自己的兄弟，怎么都得想法划拉点。

    小黑这个体弱多病的，照顾总是要费精力的。

    “大佬，您放心，规矩我懂的，这样吧，我把我最喜欢的东西全部留给您。

    我常年跟随真君四处出公差，这个老弟留在家里也没人照顾。

    这一次，可就全摆脱大佬您了！”

    哮天犬说到动情处，一连串流泪表情飙出来，看的唐小虎也是唏嘘不已。

    谁说仙人要断绝七情六欲，看看人家哮天犬，对自己的弟弟多好。

    “小犬啊，你这份情义是无价的，我很喜欢！

    小黑在我这里你就放心吧，肯定给你照顾的巴巴适适的。

    对了，那什么你最喜欢的东西先发过来吧！”

    唐小虎欣喜若狂，这今天简直是好事一箩筐，没成想抢个红包，哮天犬都赶着送礼来了。

    顶级仙兽喜爱的好东西，肯定差不了。

    瞅了两眼咬自个尾巴儿咬的正欢的小黑，唐小虎无耻地笑了，这货也不是全然没有用处嘛。

    用好了，哮天犬就是自己的摇钱树啊，捡两个二郎神不要的破烂扔过来，自己就发了。

    “哮天犬给您发红包了，速抢！”后面跟一串欢乐的表情。

    “哮天犬再次给您发红包了，速抢！”后面跟一串得意的表情。

    “哮天犬还在给您发红包，快抢吧！”后面跟一串惊讶的表情。

    ……………………

    眨眼的功夫，屏幕上接二连三地出现了一个个大红包，瞬间铺满了整个屏幕。

    “发财了！”

    唐小虎数了数，足足有十个大红包，赶紧抢啊！

    唐小虎手指朝着屏幕一顿猛戳，虽然没人跟他抢，但是红包面前，必须要自己跟自己较劲。

    没有最快，只有更快！

    “大佬，您慢慢抢，我有事儿先下了，记得帮我照顾弟弟哈！”

    哮天犬发完红包，便立刻下线了，沉浸在抢红包喜悦中的唐小虎根本没有察觉其中的异常。

    恭喜，您抢到了来自哮天犬的红包，获得仙灵肉骨头一根！

    恭喜，您抢到了来自哮天犬的红包，获得仙灵肉骨头一根！

    恭喜，您抢到了来自哮天犬的红包，获得仙灵肉骨头一根！

    ………………

    “尼玛！”

    看到一条条红包消息，唐小虎的脸都绿了，这就是哮天犬最喜欢的好东西？

    给我一堆肉骨头，难道真以为我唐小虎大骨熬汤，身强体壮啊！

    哮天犬这狗东西估计知道自己发这红包不讨好，早早就下线匿了，要不然唐小虎真想发挥自己嘴炮强者的本色，喷死它。

    “算了！”

    既然已经抢到了，就不要纠结了，先看看这肉骨头的成色，要是鲜美多汁的话，拿来炖一锅大骨汤倒也不错。

    仙灵大骨汤，想想就大补啊，这般美妙的滋味，唐小虎感觉自己的哈喇子都要流下来了。

    提取！

    来不及再细想，唐小虎迫不及待地选择了提取一根仙灵肉骨头。

    整整十根呢，先来一根尝尝鲜！

    “尼玛！”

    仙灵肉骨头一到手，唐小虎立刻如同触电一般，甩手就把这仙灵肉骨头给扔到了地上。

    这个哮天犬，真特么地坑！

    这根仙灵肉骨头，卖相绝佳，肉也挺肥，看起来有滋有味，分外诱人。

    就是上面满布的牙印子和唾沫星子是怎么回事，这特么一看就是狗咬的。

    随着一段信息进入脑海，唐小虎彻底明白了事情的原委。

    仙灵肉骨头:共十根，是哮天犬呕心沥血，多年的珍藏，本来只有九根，又新从张果老放出的红包中抢过来一根，凑了个整数。

    平时不舍的吃，就咬两口尝尝味，解解馋。

    这次为了兄弟，算是真正的大出血了。

    PS:仙界如今严禁杀生，仙灵肉骨头已经是绝品！

    “你特么大出血，也得问问我想不想要啊！”

    唐小虎气的一阵胃疼，这个哮天犬，真是气死我了。

    “难道我送的礼物，大佬不喜欢？”

    遥远的仙界，哮天犬突然心灵一阵颤动，会心一算，跟自己送出的红包有很大的关系。

    “不能啊！”

    哮天犬疑惑地摸了摸自己的狗脑袋，这十根仙灵肉骨头，自己可老喜欢了。

    哮天这个狗脑袋，拿自己和人比上了，都不是一个种类，怎么可能有一样的喜好。

    “嗷呜，嗷呜。（好吃，好吃）。”

    唐小虎低头一看，自己扔出去的肉骨头，小黑这个小东西正在那舔的欢实着呢，一脸的大满足。

    “我滴个天啊！”

    唐小虎感觉自己快要崩溃了，这俩傻狗子，还真是亲兄弟，谁也不嫌弃谁。