
    唐小虎冲到围墙边上的时候，事故车周围已经围了一圈人。

    “里面人都开始流血了，快打119找消防来破拆车身。”

    “我拨打120，赶紧让医生来稳住伤势。”

    众人纷纷献计献策，有几个年轻人尝试着掰动车身结构，但是这都是大型钢材，毫无疑问失败了。

    那个泥头罐车司机倒是没有大事儿，自己从驾驶室爬出来，知道自己惹事了，站在那里不敢动。

    “我是医生，让我来！”

    人越围越多，不仅没有作用反而帮倒忙，为了救人唐小虎也顾不上那么多了，直接表明了身份。

    “好，这个小伙子是医生，赶紧让他进来！”

    有人听到唐小虎的话，赶紧高声喊起来。

    人群虽然对于唐小虎这么年轻的医生尚且心存疑虑，但是生死关头会就行，纷纷让开一条道，让唐小虎进来。

    唐小虎一冲进去，立刻开始观察起现场的状况。

    这辆全新迈腾，车头受到了泥头罐车的强力撞击，已经碎的差不多了。

    但是令人惊奇的是，即使受到了泥头罐车和围墙的双重挤压，他的乘客舱也基本保持了完整。

    只是车门已经变形，一时之间打不开，众人这才慌了手脚。

    “快，先救后面那个！”

    现场又有人发话了，这辆全新迈腾，明显是个商务车，后面那人西装革履，不是官员就是老板。

    因为系了安全带，虽然看起来头破血流，但是还有微弱的意识。

    中医讲究望闻问切，通过渡厄金针行气术里面的“望”字诀，唐小虎一眼就看出来这个西装中年人死不了。

    后面这个人瞎叫唤，无非就是看后面的人非富即贵，更有价值而已。

    但是在唐小虎看来，医者父母心，众生皆平等，无论贫富贵贱。

    前面这个司机模样的人，没有明显的外伤，但是此刻脸色惨白，已然晕了过去，很有可能是内腑出血。

    “这个人有危险！”

    唐小虎瞬间便下了判断，赶紧拿出随身携带的锦绣文袋，从里面抽出一根细如牛毛的渡厄金针，透过破碎的车玻璃就要往那个司机身上扎。

    “等等，你是中医？你有行医资格证吗！”

    一看唐小虎拿出来金针，立刻有人不干了，车祸属于外伤，中医治治小毛病还行，这个也能行？

    “中医用的不都是银针吗，你怎么用的是金针？”

    又有人提出了疑问，毕竟这是一条人命，不能儿戏。

    这个小伙子，看起来实在是太年轻了，嘴上没毛办事不牢，别本来没事的给人治死了。

    “治死我负责！”

    生死关头，唐小虎懒得废话，现在他只有对生命的尊重，顾不上和这些人争辩对错，再说他们也是好心。

    嗖～

    一根渡厄金针直接插进了那昏迷司机的脑门。

    “嘶！”

    围观的人群倒吸了一口冷气，这手段，赶上电视剧里那些医仙之类的了，到底行不行？

    嗖～

    又是一针，直接插入了那昏迷司机的心脏。

    “啊～”

    周围的群众又是一阵惊呼，这小伙子的手段，还真是让人有点受不了，怎么这么狠。

    “出血了！”

    马上有人惊呼起来，只见沿着那两根金针，一道道血箭直接飚了出来。

    这场景，血呼啦的，看着真揪心。

    唐小虎略一沉吟，刷刷刷就是几针，全部插在昏迷司机的肚脐上。

    还别说，在王聪聪三人身上没有白练手，穴位认得非常准。

    “血不流淌了！”

    又有人惊呼出声，唐小虎探手把插在脑门和心脏处的两根金针取出来，收拾干净插回锦绣文袋里方道。

    “这内腑出血，最易急血攻心，上行压迫大脑。

    轻则心梗、中风，重了瞬间死亡，这也是很多车祸病人表面看没啥事儿，最后却成为植物人或者死亡的根本原因。

    我先把淤血排出，解了他的燃眉之急，算是没了生命危险，然后用金针封住止血点！”

    唐小虎这般解释，是怕招致误会，毕竟自己这行针方式确实有那么点惊世骇俗。

    要不是在渡厄金针行气术里见过更加匪夷所思的手段，唐小虎自己都要被自己吓到。

    “哦～”

    围观的人群似懂非懂，却觉得这个小伙子貌似真的挺厉害。

    “后面那个需不需要救治？”

    见唐小虎久久不行动，有人忍不住出言提醒。

    “扎几针即可！”

    唐小虎看也不看，几根金针直接穿过破碎的玻璃甩过去，精准地插在那个西装中年男的穴道上。

    “哦～”

    那个西装中年男一声痛苦的呻吟，竟然直接睁开了眼睛。

    “神医啊！”

    围观的人群忍不住一阵惊叹，想不到中医居然是这样的博大精深。

    平日里多被一些庸医蒙蔽了眼睛，都不怎么看好中医，这一下才知道，原来是真正的中医高手没出手而已。

    甚至于有几个年轻人，当场表示以后要好好研究一下中医，并以此为主攻方向，争取把这一国粹发扬光大。

    这让唐小虎很欣慰，如果这几个人真是一心向学，他倒是不介意教几手过去。

    毕竟传承文化，人人有责！

    “快看，这个司机也清醒了！”

    人群中再度发出惊呼，看唐小虎的神色纷纷如同神仙一般。

    现在人生活富足，荤腥不忌，谁身上还没有点小毛病。

    世人都怕死，但是认识了神医就不一样了，不说长命百岁，至少活着的时候感受不到病痛折磨也是天大的恩赐。

    “大家让开点地方，病人需要新鲜空气！”

    唐小虎本来想出手，以他的能力破拆车门不过是分分钟的时候。

    但是后来一想还是算了，这两个人已经没有了生命危险，就等消防队带来专业的破拆工具再救援吧。

    自己已经表现的比普通人强太多了，刚才着急救人没想那么多，现在冷静下来立刻无形之中出了一层冷汗。

    自己这表现若是被有心人看了去，还不得立刻报告上层，然后抓来切片研究。

    幸亏中医博大精深，有那么一两个出奇的并不奇怪。

    看来以后务必低调了，才不露白，说的就是这个道理。