
    按照群里这帮神仙的说法，远古大神为了保护三界，特意封印了天外天与混沌界之间的通道。

    千百万年以来，只是从天外天降下一块混沌石，成就了孙悟空。

    虽然现在还有一个炼就仙网的超级混沌石，但是活物闯进天外天，这绝比是头一次！

    净坛使者猪八戒：老君，赶紧上图，让俺看看混沌生物是个啥模样？

    红孩儿:牛鼻子老道，要上图赶紧滴，别墨迹！后面带一连串挑衅表情。

    琵琶精:嘻嘻～我家妖太子就是霸气。

    欢喜佛:老君，请上图！后面跟一连串佛光普照表情。

    南极仙翁:老夫活了这么多年，当真还没有见过混沌生物，甚是好奇！

    “高*清*无*码*大图来了，接好！”后面跟一连串的窃喜表情。

    唐小虎正看着群里的神仙排队求图，突然手机屏幕一阵剧烈震动，一个高清大图直接跃然屏幕之上。

    “尼玛！”

    看到图片里的生物，唐小虎的内心瞬间崩溃，这就是传说中的混沌生物？

    这特么分明是目前地球上大热的神兽草泥马！

    只见一只似马非马、似羊非羊、像驼不是驼的生物展现在唐小虎面前，确实是神兽草泥马无疑。

    怪事年年有，今年特别多！

    唐小虎迷糊了，这在天外天首次捕获的混沌生物，居然早就存在在地球上。

    这特么到底是个什么情况？

    看到太上老君发出的高*清*无*码*大图，群里的神仙又开始胡乱猜测了。

    金蝉子:阿弥陀佛，这种生物比较常见，我曾经……（此处省略1000字）！

    红孩儿:楼上的不知道别瞎BB，这分明是我座下车迟国象马妖。

    净坛使者猪八戒:@金身罗汉，这妖物当年西天取经之时貌似见过，不过尔尔！

    金身罗汉沙和尚:二师兄说的对啊！

    …………

    一时之间，群里的神仙都吵翻了天，纷纷说自己见过这神兽，但是就是没有一个人能够说出它的名字。

    “忍住！忍住！”

    唐小虎的心底不住冒出一个小恶魔，撩拨着唐小虎的冲动，让他差点就脱口而出:“我知道！我知道，这特么是神兽草泥马！”

    但是唐小虎生生克制住了，这要是说出口，自己必然也暴露了。

    幸好，太上老君又是一则公告解了围。

    太上老君@所有人:诸位仙佛道魔、鬼灵精怪，莫要再猜测了，看图说话。后面跟一串牛气冲天表情。

    “高*清*无*码*大*图来了，速来围观！”

    太上老君公告刚放出来，一条系统信息直接就刷屏了。

    紧接着一个接一个的高清图片刷屏般跳跃在屏幕上，整整十几张。

    “卧槽，这草泥马这么厉害！”

    看了一眼大图，唐小虎一脸的惊讶，图中的草泥马，嘴里喷着火、脚底生着风、周身能御水、眼中冒电光，简直是狂霸酷拽吊炸天，牛比的没谁了！

    “这特么是别人家的神兽啊！”

    看着身边狂啃肉骨头的小黑，唐小虎一脚踹死这条傻狗的心思都有了。

    不怕人比人，就怕货比货，小黑和这神兽草泥马一比，简直是LOW到无边界。

    瞅瞅人家这狂炫酷霸拽的外形，瞅瞅人家这五行俱全的能力，小黑这傻缺要是有人家万分之一，唐小虎都得拜玉帝、谢王母、感谢西天如来佛祖了。

    只见那十几张图片中，这神兽草泥马对上三坛海会大神哪吒、牛魔王、秦广王等仙界众仙的围攻，依然不落下风，悠然自得。

    风雨雷电火，各种术法那是信手拈来，纵然最后以寡敌众，不幸落败被擒。

    但是那傲然的身姿，已经深深印在了天庭众仙的心中！

    红孩儿:这尼玛神兽确实不能比，我妖族第一牛太子送上一个大写的服！

    铁拐李:当年一根拐棍打天下，如今方知眼界低。后面串一串流汗表情。

    福禄寿三星之福星:这混沌界奇兽这般强力，于我三界是祸非福。后面跟一串祈福表情。

    金蝉子唐憎:额～这个不好喷，换下一个！

    净坛使者猪八戒:要是我猴哥在，猴毛一甩，必然轻松搞定这混沌生物！

    金身罗汉沙和尚:二师兄说的对呀！

    …………

    眼看着仙界的神仙们拿不定主意，太上老君又放公告了。

    太上老君@所有人，诸位仙家勿要着急，前线侦察队已经星夜兼程，将此混沌兽送来天庭。

    待到这混沌兽到来之后，天庭立刻着手研究，争取早日解开天外天的秘密。

    这一番公告，立刻获得了仙界众仙的支持。

    这一次天外天变异，实在不知道是福是祸，仙界平静了万年，难道就要被打破了？

    因此仙界的神仙们都急于要找出这一次天外天邪魔之气暴动的原因，以此来确保仙界的平安。

    唐小虎关注了半天仙界聊天群，看这帮神仙们注意力都放在了天外天神兽草泥马身上，似乎顾不上发红包了，就懒得等待，直接退出了仙界聊天群。

    对于仙界的这次危机，唐小虎报以无限同情，但是这貌似真不该是唐小虎应该操心的，他也没有那个能力。

    与其纠缠这些，不如想想怎么抢抢红包，发家致富来的实在。

    现在让唐小虎头疼的事情就有一个！

    仙界支付宝百宝囊功能迟迟不能开放，让唐小虎束手束脚，感觉非常不方便。

    以前的时候，唐小虎有钱，但是本着物尽其用的原则，唐小虎并没有及时的在支付宝消费，导致支付宝迟迟无法升级。

    百宝囊存取物品很不方便，现在这又抢了十万功德，唐小虎决定就在近期，务必要把这十万功德花出去！

    想通此事儿，唐小虎便不再纠结，但是一转头看到小黑，唐小虎又是忍不住一阵阵蛋疼。

    这个天杀的小黑，已经吃了自己五根仙灵肉骨头，除了肚子滚圆些，压根看不出什么变化。

    你特么是猪啊!

    唐小虎心里恨得牙痒痒，这货什么时候能赶上那神兽草泥马的万分之一呢！

    “要不，我也去买个神兽草泥马玩玩？”

    一个念头在唐小虎的心底疯狂滋生，让唐小虎瞬间心动不已。

    这个主意，真的可以有！