
    “加上了，让我隔壁老宋继续抗战！”

    大傻哥直播间，大傻哥已经扭曲了，把自己完全代入了隔壁老宋这个角色。

    看到自己已经加上了嚣张战队，二话不说组建了游戏，开始邀请嚣张战队。

    嚣张大唐，接受了你的游戏邀请！

    嚣张大方，接受了你的游戏邀请！

    嚣张大王，接受了你的游戏邀请！

    嚣张大苏，接受了你的游戏邀请！

    路人张小凡，接受了你的游戏邀请！

    隔壁老陈，加入了游戏！

    隔壁老刘，加入了游戏！

    隔壁老婆，加入了游戏！

    隔壁老高，加入了游戏！

    “隔壁老宋，你还有脸打啊，我都没脸了！”

    一加入游戏，隔壁老高就对着隔壁老宋隔空送出了一万点暴击伤害。

    “666，隔壁老宋想翻墙，不想后院起火忙！”

    “哈哈哈，隔壁老宋你咋混的，队友都要倒戈了！”

    直播间的粉丝一阵欢畅，同时又是一连串的打赏甩出来。

    粉丝就是这么简单，只要你让他高兴了，没说的，看赏。

    “大家好，我们是嚣张战队！”

    公屏上，突然冒出嚣张大王的一句话。

    紧接着，一连串的打赏飚了出来。

    “超级土豪你家聪哥打赏主播大傻哥十五架大火箭，我是来自嚣张战队的嚣张大王，谢谢！”

    “轰隆隆！”

    伴随着震撼整个屏幕的特效，直播间的粉丝一下子沸腾了。

    “卧槽，还让不让人活了，这年头土豪都玩的这么好！”

    “666，膜拜土豪，求抱大腿啊！”

    一时间，大傻哥直播间欢快不断，逗比不停，充满了欢快气氛。

    “2700万！”

    看着直播间的人气，大傻哥真不知道是该哭还是该笑。

    “大家放心，我们都是华国大学生，在这里宣布一下，嚣张战队今天算是正式成立了！

    下一步，我们要进军LOL全国大学生联赛，粉丝们，你们期待吧！”

    这个时候，正是宣传的好时候，急需要名气的唐小虎怎么会错过这样的好机会。

    “666，居然是大学生，祖国的花朵啊！”

    “我就说不是韩国棒子吧，果然是属于我们自己的精品！”

    “啥也不说了，必须粉你们一个，抗韩击美的大任交给你们了！”

    大傻哥直播间的粉丝们兴奋不已，纷纷一顿支持鼓励嚣张战队。

    尼玛！

    这一幕看的大傻哥蛋疼不已，这到底是你的直播间还是我的直播间，怎么感觉嚣张战队借自己的地盘来涨人气来了。

    “感谢大家的支持和鼓励，接下来就请大家一起围观我们如何碾压隔壁老宋吧！”

    嚣张战队的全部队员纷纷跟大傻哥直播间的粉丝互动起来。

    看直播的大多都是年轻人，换而言之就是一群非常热血的小青年。

    本来这次王宝宝事件大家就报以极大的同情，大傻哥居然还借着这个事件蹭热度，无耻地以隔壁老宋自居。

    最过分的，是让大家的雪离女神成为隔壁老婆，这不是占我们女神的便宜。

    因此，大傻哥直播间的粉丝集体倒戈，对这个两次碾压隔壁老宋的嚣张战队赋予了极大的喜爱之情。

    “放心吧嚣张哥，你们的比赛我肯定会去捧场的！”

    “666，这一场不多说，继续碾压隔壁老宋！”

    “次次都放过我们的雪离女神，这样仁义的战队真的不多见了！”

    “亚洲舞王，我只服尼古拉斯.赵四，世界顶级战队，我只服嚣张哥！”

    粉丝一遍遍热情的刷屏，作为主角的大傻哥，完全被忽略了。

    整整十分钟，没有一个人主动提起，话题全部围绕嚣张战队展开。

    “2900万！”

    看着不断飙升的人气，大傻哥苦笑不得，这些人到底是冲着自己，还是冲着嚣张战队来的？

    自己到底是该乐，还是该哭！

    “咳咳，咱们进入了ban选时刻！”

    大傻哥轻轻嗓音，准备继续解说，奈何直播间的粉丝们根本不领情，依旧在热烈的和嚣张战队互动着。

    “大傻哥，赶紧开始被虐吧！”

    有老粉丝看不下去了，劝着大傻哥别废话了，赶紧进游戏超鬼去。

    你妹！

    大傻哥心中一万个草泥马奔腾而过，感觉今天战略失误了，算是给嚣张战队的扬名大大做了一把垫脚石。

    看着手里隔壁老宋的ID，大傻哥恨不得把鼠标给砸了。

    “3000万！”

    大傻哥直播间的人气依然在暴涨，像是在看大傻哥的笑话一般。

    firstblood！

    doublekill！

    lengendary！

    伴随着接二连三的击杀音效，知道打不过的隔壁战队也开始无耻地卖老宋了。

    十分钟:隔壁老宋下路GANK，雪离女神和小狗一顿猛上，等隔壁老宋一记神龙摆尾甩出来，雪离女神和小狗双双一个闪现回到了塔下，留下一脸懵逼的隔壁老宋。

    十四分钟，隔壁老宋暴走中路，要配合若雨一波，拿下嚣张大苏。

    没成想真等开战了，若雨的狐狸竟然全程酱油党，然后看着半血的自己生生被磨死。

    最后直接开大三连闪回到了塔下。

    尼玛！

    大傻哥差点要暴走了，都是队友，要不要这样相互伤害！

    然后，更欢快的来了，隔壁战队的其他人直接开全队聊天，不断暴露隔壁老宋的位置。

    一血！

    二血！

    三血！

    ………………

    N血！

    最后嚣张战队五个人全部去抓隔壁老宋，上演了一场场“捉*奸”大戏，看的直播间粉丝们酣畅淋漓，大呼爽快不已。

    一波波如潮的打赏也是如雨般倾斜而下，把大傻哥搞得是欲*仙*欲*死。

    直播就是这样简单的贩卖快乐，并没有什么规矩，只要你能带给粉丝快乐，他们就能把你捧成至高无上的神。

    “4000万！”

    直播间的人气最终稳定在了这样一个峰值。

    幕后，赵志长长舒了一口气，虽然今天的战绩，有许多不满意的地方，距离传说级主播的保底5000万人气也还有一千万的距离。

    但是已经超乎了太多赵志的想象，有了这个基础，传说级主播还会远吗？

    赵志一瞬间感觉自己年轻了十岁，仿佛又回到了那个充满激情的年代，这种充满劲头的感觉已经许久没有感受到了，而这一切都源于那个神秘的青铜战队。

    “一定要和他们加强合作！”

    赵志暗暗下定了决心，他有一种预感，大傻哥能到达多高的位置，完全取决于和这个嚣张战队所能达成的合作程度。

    另一边，606寝室。

    “呀，什么玩意这么香？”

    刚打完游戏，王聪聪就发现寝室里萦绕着一股沁人心脾的清香，闻一闻就浑身舒坦。

    “尼玛，小黑你个天杀的！”

    唐小虎回头一看，顿时气的头脑发昏，差点一佛出气，二佛升天了。

    只见自己东藏XC的那包芭蕉扇的种子，此刻正躺在寝室阳台的袜子堆上。

    一个黑不溜秋的小东西，“嘎嘣”、“嘎嘣”在那嚼的正欢呢。