
    “大妹子，你俩瞅着真登对儿！”

    一路上，坐到了前座的陈大姐愣是没转头，朝着唐小虎和周小媚两个人喋喋不休的劝了一路。

    什么自古美人配英雄，什么名字里都有一个小字，是天作之合。

    最后更是给两个人看起了手相，顿时又惊讶了，说两个人有三世的姻缘缘分之类的。

    别说人家周小媚，就是唐小虎听了，脸上也是有点挂不住。

    而那个周小媚更是不堪，面红耳赤害羞了一路。

    好不容易挨到河水县长途客运站，两人可算是解脱出来了，这个陈大姐不是鱼米乡的，一顿恋恋不舍之后终于离开了。

    唐小虎和周小媚也不是一个乡的，互相友好的道了别，唐小虎就带着小黑狗，拎着大包小包的东西去找通往鱼米乡的短途客运车。

    “不好意思啊，大兄弟，我这车坏了着急去修车，要不你出门找辆出租车走吧。”

    唐小虎刚找到去往鱼米乡的车辆，就看到那个师傅一脸歉意，周围围了不少人。

    唐小虎一打听，这才知道好巧不巧这趟车居然坏掉了。

    “要不你们等我，修好车我马上赶回来，连夜也给你们送回去。”

    那位师傅知道今天回家的，都是要赶个中秋团圆夜，也非常理解，因此提出了解决方案。

    “算了，算了，奢侈一回打车走吧！”

    围观的人群纷纷开口道，这车啥时候修好还真不好说，着急回家实在是等不起啊。

    再说了，在外工作苦了一年了，这做个出租车回家团圆也能荣耀荣耀。

    “要不我也打车吧！”

    唐小虎决定奢侈一把，倒不是他想显摆，而是下车后还有近十里的山路，他这大包小包的天黑了实在不好走。

    河水县是国家级FY县鱼米乡也是瓜果桃李、鱼米飘香的发达乡镇，但是到了唐家湾这里，就是贫困村。

    要致富，先修路，放在哪里都是一条铁律。

    唐家湾依山傍水，算是个山清水秀的世外桃源，可是这致富的坦途，就坏在了路上。

    唐家湾三面环山，位于一个小山坳里，前面也是一个小土岭，交通很不方便。东江流通华国南北，也经过了唐家湾前面。

    然而这一条给整个东江省带来富庶的母亲河，却遏制了唐家湾的发展。

    十公里的山路，加上一条江，即使在村村通公路的今天，唐家湾也没有实现交通的有效通行。

    这其中有各种原因，技术难度大，投资金额高，为了一个小小的唐家湾，似乎是不值得。

    因此虽然有着各种天然丰富的水果资源，唐家湾却只能自产自销，成为不那么贫困的贫困村。

    出了客运站，唐小虎站在马路边上等出租车。

    “呼～呼～！”

    招呼了半天，一辆辆出租车从唐小虎面前呼啸而过，却没有一个人愿意停下来拉唐小虎。

    这个学生模样的，拿着大包小包这么一堆，一看就是回乡下。

    路远东西多，回来还得跑空车，油费都不够，怎么拉？

    “你是？唐小虎！”

    唐小虎正发愁呢，背后响起来一个陌生却又略带熟悉感的声音。

    “高勇！”

    一回头，唐小虎顿时惊喜连连，眼前这个人变化不大，唐小虎一眼就认出来了，正是高中时期玩的不错的高勇。

    “你这是要回家吧，我送你回去！”

    看到唐小虎认出自己来了，这个平头青年很高兴，故乡遇故知，也算是不小的缘分。

    “你这是？”

    唐小虎一脸羡慕，感情自己这个哥们混好了，都有自己的车了。

    “什么呀，我开黑车呢！”

    一看唐小虎就是误会了，高勇赶紧朝着远处的一辆小车一指。

    唐小虎定睛一看，是一辆大众牌小轿车，看起来也很不错。

    “行，让我感受感受老同学的豪华小轿车！”

    唐小虎跟高勇开了个玩笑，也不客气，把大包小包的东西搬到了后备箱，就坐上了副驾驶。

    一上车，两人就唠开了，唐小虎知道高勇高中时期就喜欢赛车，果然一毕业就去当了一名赛车手。

    后来改装实在太烧钱，穷人玩不起，这货就回来了。

    这些年开过水果店，同质化竞争太激烈，黄了。

    开过理发店，没有技术含量竞争大，也黄了。

    最后没办法，回到老本行，买了辆轿车，开起了黑车。

    “轰～”

    伴随着一阵咆哮声浪，这辆大众牌小轿车直接飚了出去。

    “这车你改过吧！”

    唐小虎眼睛一下子亮了，是个男生就喜欢赛车这种肾上腺素飙升的游戏，不过作为穷苦人，唐小虎到现在连驾照都没有呢。

    “必须滴，不改怎么玩！”

    高勇一脸自豪，显然这辆大众牌小轿车的改装效果让它很是骄傲。

    眨眼间，两个人一路唠嗑到了一个十字路口。

    正是红灯的功夫，高勇把车停在起止线前，两个人继续畅谈。

    “快退！”

    唐小虎突然猛地爆喝一声，大声提醒着高勇，同时双脚猛地一蹬车里的地毯，暗暗蓄力，随时准备带着高勇破车而出。

    只见横向车道上，一个大型泥头罐车红灯判断失误，在来不及停车之后选择了猛打方向，结果直接失去了对车辆的控制，瞬间以泰山压顶之势朝着高勇这条主干道直冲过来。

    “啊嘿！”

    高勇一声爆喝，瞬间爆发了一个赛车手的优秀意识，猛扫一眼后视镜，迅速转动方向盘。

    流畅的退档、憋油、烧胎起步，所有动作一气呵成。

    干净利落，没有一丝犹豫。

    “滋溜～”

    伴随着剧烈的摩擦声和浓烈的青烟，这辆大众牌小轿车展现了以皮实耐艹为特点的德系品质。

    瞬间疯狂的一个打转，直接漂移退出了原来的位置，而后车身继续疯狂烧胎横移，瞬间退出了十米多远的距离，堪堪躲过了死神的召唤。

    但是停留在高勇和唐小虎后面的一辆崭新迈腾就没有那么好运了。

    “轰～！”

    伴随着一声巨响，这辆全新迈腾商务款车头直接被泥头罐车击中，而后被迅速推着横移，直到撞上了路边的围墙才停下来。

    “好险！”

    把车停下来的高勇，明显手脚都有些哆嗦了，哪怕是以高危著称的赛车生涯，也没有这般在生死之间徘徊来的让人恐惧。

    “快救人！”

    唐小虎强行压抑下内心的慌乱和不安，打开车门跑了出去。