
    “不可能啊！”

    唐爸表示了怀疑，当年他们也怀疑是这样的原因，特意把十里八乡的神婆请了个遍，可是一点用都没有。

    “她们那些本事，做不来这些事！”

    唐小虎有了渡厄金针行气术，一般的本事还真是看不上眼。

    倒不是说那些神婆就是假的，相反，随着对这世界了解越多，唐小虎已经是越来越感觉自己的渺小。

    就说那些神婆，谁家有个头疼脑热，西医看不好的，找她们挑两针还真能好。

    虽然唐小虎现在看不起这样的小手段，但是起码的敬意还是有。

    “你们等着，我去拿个东西！”

    唐小虎突然想到百宝囊里有一张招魂符，不正是从地府十殿阎罗秦广王那里抢的么。

    对付这种魂魄类的，地府应该是最拿手的。

    不过这要是在这里拿出来，未免太惊世骇俗了，因此唐小虎找借口拿东西，来到了自己的房间。

    “提取！”

    打开手机，登上支付宝，唐小虎二话不说直接选择了提取招魂符。

    嗖～

    一个暗红色的纸质符篆，上面画着一个鬼形象，看起来倒是挺有地府特色。

    随着这暗红色符篆到手，一段信息也出现在唐小虎的脑海。

    招魂符:秦广王亲手炼制的招魂符，等级为高级。

    使用会召唤一只高级招魂鬼，负责为召唤者找回失去的魂魄，时效三个时辰。

    使用方法:直接捏碎即可。

    注意事项:最好夜晚使用，效果最佳。

    “好东西！”

    唐小虎心中大喜，没想到自己在仙界聊天群里抢到的一个不知道用途的东西，竟然正好解了自己的燃眉之急。

    果然仙界出品的，就没有一般的东西，全是上好的宝贝。

    “全体村民请注意，全体村民请注意，唐家湾全体社员大会马上召开，请听到广播的村民马上到村委会大院集合！”

    “全体村民…………。”

    唐小虎正在探查招魂符的功能呢，村里的广播大喇叭突然响了起来。

    这个广播大喇叭，充斥着唐小虎童年的回忆，因为村里的大小事，都是通过这个大喇叭传达的。

    “小虎，村里要开会，要不你妈的病回来再想办法！”

    唐爸看出唐小虎遇到了难处，再说唐妈病了这么多年，也不差这一两天。

    “也好，我已经想到了办法，不过需要晚上才能效果好。

    今天中秋节，晚上正好大团圆！”

    唐小虎内心充满了激动，已经多少年，家里没有过一个快乐团圆的中秋节。

    今夜，必须要全家大团圆！

    “走，小虎哥，咱们一起开会去！”

    安顿好唐妈，唐小妹便揽了唐小虎的胳膊，拉着唐爸高高兴兴地就要往外走。

    “我就不去了，你们去吧。”

    唐爸拒绝了小妹儿的拉扯，他心里有顾虑，小虎把自己治好了，可是突然有了这么个神奇的医术，万一传扬出去，恐怕对小虎不利啊。

    “爸，你就大胆的往外走，咱们老唐家憋屈这么久，也该风光一回了。”

    唐小虎大胆的鼓励着老爸，如果说自己有了能力，却还要顾虑这样那样，不去让父母过上渴望的生活，那人生活着还有什么意思，简直是枉为子女。

    暴露就暴露吧，为父母，值！

    “好，那我们就一起去。”

    受到唐小虎的鼓励，唐爸也想通了，这些年因为这腿，确实积郁了很多不痛快，那就好好的宣泄一下好了。

    拿定了主意，唐爸一马当先出了门。

    “哎呀，他家小虎爸，你这腿脚的毛病治好了？”

    刚出院门，迎面就走来了相约着去村委会大院开会的邻居们。

    唐爸自从落下了腿脚的毛病，多少有些自卑，平日里很少出门。

    但是那一双懂事的儿女，却是人人羡慕。

    “哎呀，他小虎爸，你这毛病一好，这俩孩子也能轻松些！”

    这些邻居，也都是好人，根本就不关心怎么好的，都打心眼里替唐爸他们高兴。

    这些年，确实苦了这一双孩子了。

    “你们还不知道吧，小虎有大出息了！”

    迎面又走来一个老头，这是村里德高望重的唐大爷，算是书香门第，手底下的几个儿女都进入了县城生活。

    “咋滴，唐大爷您这是又有啥消息了？”

    周围的邻居们赶紧询问着，唐大爷的两个儿子都是县里的公务员，消息灵通着呢。

    “我那二儿子，不是在县财政局上班么，今天一早给我打电话，说是县里连夜下了文件。

    今年呀，这扶贫开发定在了咱们村，县里专门拨资金给咱们修路呢！”

    唐大爷一脸的自豪，他这辈子最骄傲的就是培养了两个儿子一个闺女，都进入了县城，两个公务员一个人民教师，平日里在村子里很有面子。

    “修路呀，那可好，咱们唐家湾就缺一条路啊！”

    “是啊，咱们这水果多甜啊，可就是运不出去，生生看着财路断掉，真是心急啊！”

    周围的邻居们一下子就炸了，修路，对于唐家湾是头等大事。

    可以说，只要给唐家湾一条路，几年时间唐家湾就能从贫困村变成富裕村。

    为这事儿，唐家村的人没少跑各大部门，求爷爷告奶奶，但是因为各种各样的原因，到最后扶贫开发的好事儿总是落不到唐家湾的头上。

    “唐大爷，这修路的确是天大的好事，可是这个和唐小虎有出息又有什么关系呢？”

    又有邻居提出了疑问，小虎这孩子，勤奋能干，吃苦耐劳，人还聪明，出人头地是早晚的事情了。

    不过这唐大爷说了半天，没说到重点啊。

    “这你们就不知道了吧，听我那二儿子说，今年有好几个村争这个扶贫开发的名额呢。

    县里一直没决定给哪一个，这不昨天小虎在县里救了个副县长，人家感激小虎这孩子，咱们村又正好符合条件。

    所以呀，这天大的好事就落在咱们头上啦！”

    唐大爷神色激动，盼了一辈子，没想到还能在有生之年看到唐家湾通上一条致富路，这一切全要感谢小虎这个年轻后生啊。

    “小虎，好样的！”

    周围的邻居纷纷竖起了大拇指，一脸的激动。

    唐小虎简直就是唐家湾的救星啊，路通了，每家的年收入都能翻上好几翻，还怕过不上好日子吗？

    “小虎，原来还有这样的事。”

    唐爸一脸欣慰，自己的孩子真的出息了，都能救副县长了，这让唐爸感到脸上很有光，这种感觉已经很多年没有感受到了。

    “小虎哥！”

    唐小妹紧紧揽了揽手中的胳膊，眼里冒着小星星。

    就知道自己的小虎哥最棒了，肯定不会让自己失望的。