
    “爸，我想去咱家的果园看一看！”

    第二天一早，唐小虎便向唐爸提出了要求。

    家里的果园，位于唐家湾后山，是当年唐爸一步一个脚印硬生生垦荒垦出来的。

    这些年父母出了事儿，这果园算是彻底荒废下来，只有一小块被唐小妹料理的不错，供唐家自己吃。

    “小虎哥，那地方我熟，要不我和你一起去吧。”

    自从唐小虎回家了，唐小妹恨不得一天二十四小时黏在唐小虎身边。

    “小妹儿，你在家跟爸妈说说话，我去看看能不能把果园搞起来，路通了，咱们也能赚点钱！”

    爸妈刚刚好，唐小虎不放心留他们自己在家，只好委屈小妹儿了。

    “那好吧，你快点回来，我给你做好吃的。”

    唐小妹也是个懂事的好姑娘，知道事情的轻重，当下也不再要求了。

    “小妹儿乖～”

    唐小虎揉了揉唐小妹的小脑袋，带上小黑，抬脚出了门。

    这一趟，他有自己的打算，百宝囊里的那套初级仙灵阵，正好可以布置在果园里。

    经过元气滋养的水果，虽然比不上仙果，但是相必比普通的水果应该好上很多吧。

    想事的功夫，唐小虎便到了后山自己的果园。

    当年为了增加点收入，唐爸不辞辛苦，特意选了一个很偏僻的所在，就是为了多开垦几亩地。

    这里人迹罕至，平时根本就没有人来，唐小虎打眼一看，果园里长满了杂草，书上接的果实也是干巴巴的，不少都枯败了。

    沿着以前开辟出来的道路往里走，唐小虎进入了自家果园的最深处。

    这里明显被照料过，地面很干净，这个季节的时令水果是苹果，一个个挂在枝头很是饱满。

    不远处有一汪清泉，从后山的悬崖上绽放下来一片小瀑布，瀑布冲击进泉水，绽起水花无数。

    不得不说，这一处的景色还是挺美的。

    提取！

    唐小虎没有耽搁，直接选择了百宝囊中的初级仙灵阵。

    “嗖～”

    伴随着一阵轻响，一摞玉片出现在唐小虎的手掌心，接着一段信息自动出现在唐小虎的脑海中。

    仙玉:仙界的矿石，内含天地元气。

    初级仙灵阵阵法:初级仙灵阵的布阵方法，自动学会，掌握后可以布置初级仙灵阵，能够在阵法内汇聚周遭的天地灵气，滋养阵内生灵。

    随着这信息出现，唐小虎立刻掌握了初级仙灵阵的布阵方法，同时明白了这仙玉，原来就是仙界的矿石。

    这些仙玉，能够支撑这初级仙灵阵一年时间，到期要是不补充仙玉，这初级仙灵阵就会自动崩溃。

    布阵！

    唐小虎一声轻喝，开始快速布阵了，以后的事以后再操心，现在赶紧布阵要紧。

    “成功了！”

    唐小虎内心一喜，本来他还有小小的紧张，怕第一次布阵手生，没成想这么轻易就完成了。

    “嘭！”

    这初级仙灵阵一成，半空中立刻一声炸响，接着方圆几里之内的空气全部被初级仙灵阵拉扯过来。

    “爽！”

    初级仙灵阵一成，唐小虎立刻感受到了明显的变化，人待在里面，整个毛孔都舒爽的张开了。

    再看那些果树，更加神奇，有一颗枯死的老树，以唐小虎肉眼可见的速度发出了新芽。

    太变态了！

    没怎么见过世面的唐小虎发出一次又一次的感叹。

    这个初级仙灵阵，效果真是刚刚滴，就是覆盖范围太小了，才十几米！

    再买一套！

    唐小虎当机立断，打开仙网，开启了支付宝。

    还别说，这个支付宝，这么偏僻的地方上的也贼快，看来链接的是那个劳什子混沌仙网。

    “限制类物品，无法重复购买！”

    唐小虎看着屏幕上大大的提示字眼，瞬间一脸懵逼。

    这还是淘宝网吗，头一次见给钱还不要的！

    赶紧浏览了一下图文详情，唐小虎才总算是明白了事情的原委。

    原来镇元子大仙限制了销售，支付宝一级，只能在他的店里购买一件功能性的商品，就算是二级，也只能买两件。

    自己抽奖得到一套，也被算在购买里了

    这是垄断经营啊！

    唐小虎看了，这个五庄观植物园，各类植物成品那是无限量供应。

    单单到了这些种植工具和植物种子一类的，就开始限制，看来是怕别的神仙抢他家生意。

    “都没有！”

    不死心的唐小虎差点翻遍整个淘宝网，也没有找到类似的种植阵法，只能暂时选择了放弃。

    “看来，这苹果只能作为高端产品推向市场了！”

    唐小虎本来还想着大批量投产，推向市场挣大钱，现在看来是不可能了。

    “支付宝等级也要尽快提升，不然处处受制啊！”

    唐小虎满腹纠结，这花钱还没地方，也是真难受啊。

    对了，还有这个！

    唐小虎伸手掏出了芭蕉扇的种子，就在唐小虎接触到芭蕉扇种子的那一刻，一段信息出现在唐小虎的脑海里。

    残缺的芭蕉扇种子:神器芭蕉扇的种子，天地灵物，被天庭流浪狗啃咬，已经很难成活。

    最好用灵兽血液激发潜力，看是否有成活的希望。

    “尼玛！”

    唐小虎瞬间仇恨地盯着小黑，这个天杀的，自己吃狗肉的心都有了。

    “哦呜～”

    感受到主人的注视，小黑一脸的无辜，这个事儿，它是真不怪我啊！

    “小黑，既然你不仁，那就休怪我不义了！”

    唐小虎一脸阴笑，伸手就把小黑给拎了起来，你这小狗崽子，吃了我那么多好东西，这两天更是连啃了我两根仙灵肉骨头，养的膘肥体壮的，今天就让你知道花儿为什么这样红！

    “哦呜～”

    小黑在心里自己一算，今天备不住会有血光之灾啊。

    正想着，爪子一痛，小黑狗头猛的低头一看。

    “妈呀，狗爪子正哗哗淌血呢。”

    “哦呜～哦呜！”

    小黑痛的声泪俱下，拼命挣扎起来。

    这尼玛这两天吃的两根肉骨头，好不容易补充点营养，这下全出去了。

    “忍着点，死不了！”

    对于小黑，唐小虎那是一点都不同情，吃我的喝我的，也该干点活了。

    宠物嘛，总是要有一点奉献精神滴。

    “汪了个西的，谁认你这种主人真是倒了八辈子血霉了！”

    小黑在心里破口大骂着。