
    “上人了，上人了，停车既走！”

    又到了一个捡人的站点，司机把车停好，打开车门就一嗓子喊起来了。

    接着就走上来一堆学生，唐小虎定睛一看，里面有个熟人。

    只见当中一人青春中略带妖艳，看起来像是天使和魔鬼的结合，充满着纯情和诱惑的气质。

    两种气质的杂糅一点儿都不显得突兀，反而是那么的和谐，更添丽人的美好。

    这人却不是周小媚，又是哪个？

    趁着这机会，唐小虎摆脱了那个陈大姐的纠缠，刚要站起身来打个招呼，但是一时间陷身周围的一堆包裹之中无法脱身。

    “周小媚，别给脸不要脸！”

    唐小虎刚要打招呼的功夫，车下追上来几个流里流气的小青年。

    “哎，你们几个走不走，不走下车！”

    司机还是有一些正义感的，看这几个不像是好人，马上出言制止。

    “你个老东西，不想死就闭嘴！”

    一个身上纹着长长一条青龙的小青年不乐意了，刷的一声弹出一把弹簧刀。

    “……”

    司机一看这阵势，知道不是善茬，立刻不吱声了。

    他虽然有善心，也想帮帮这个女孩子，但是家里有老有小的，实在拼不起。

    这几个小青年，一看就不是学校里的那些小混混能比的，有股那种亡命徒的狠劲儿。

    他怂了，可是怂的没办法。

    “小伙子，别去，他们有刀！”

    唐小虎好不容易才从一堆包裹中挣脱出来，刚想要过去，却被陈大姐一把给拽住了。

    “没事儿，看我的！”

    别说是认识，就是不认识，唐小虎也必须要管一管。

    有多大的能力，就要承担多大的责任！

    唐小虎虎躯一震，朝着前面走去。

    大学生的形象顿时在陈大姐的心里伟岸起来。

    “美女，我们龙哥有请，这个面子你不会不给吧！”

    当头一个小青年，晃动着手里的折叠刀，在周小媚的脸边比划着，语气中带着威胁。

    “我是不会跟你们走的，你们快离开，不然我报警了！”

    周小媚脸色有些惊恐，今天这些人一直在找自己，幸好同学报信，自己才躲起来。

    本想着大巴车一来赶紧就回家，没成想这些人阴魂不散，居然追到了车上。

    刷～

    那当先的小青年不再废话，手掌一张，伸手就朝着周小媚的胳膊抓去，却冷不防斜地里猛地伸出一只胳膊，把自己的半边身子都甩开了。

    “唐小虎！”

    周小媚忍不住惊喜连连，有这个老乡在，自己算是安全了。

    这个唐小虎，实力那还是不错的，上次三五个小混混，根本近不了唐小虎的身。

    “朋友，多管闲事小心被剁手！”

    那个纹身男见插手的是个大学生模样的，胆色立刻壮了起来，语气里也满布着威胁。

    “废话少说，干就完了！”

    对付这种人，唐小虎懒得废话，绕过周小媚，花拳绣腿神功出动。

    三下五除二，一帮小混混全部被丢下了车。

    别说拔刀了，抬腿的机会都没有。

    “师傅，关门走人！”

    唐小虎干净利落，一点都不拖泥带水。

    “好唻！”

    师傅也兴奋了，侠之大者、为国为民，这是自己从小的梦想。

    没想到到了不惑之年，愣是让一个毛头小伙子帮自己实现了，这社会还是满满的正能量。

    “慢着！”

    师傅正要关门呢，车门处窜上来一个小瘦子，一身横练的肌肉，身上纹着九条龙，双手朝着唐小虎一指。

    “少林俗家弟子一龙，跟兄弟讨教两招！”

    说完也不等唐小虎搭话，直接就是一拳攻上来了。

    “嘭！”

    唐小虎躲也不躲，直接硬生生受了那一龙一拳。

    这是唐小虎吃了金丹之后遇到的第一个练家子，他想试试这个世界的武力值到底有多高。

    “你怎么不躲？”

    那小瘦子明显一愣，一脸的错愕。

    “我试试你的力量！”

    唐小虎展颜一笑，也不废话，各式花拳接连出招，朝着那小瘦子连绵攻去。

    这是在大客车，空间有限，唐小虎就懒得用绣腿神功了。

    “还可以吧！”

    唐小虎拍拍手掌，盯着躺在大客车过道中间的一龙，这货不愧是个练家子，竟能抗住自己好几招。

    得努力了！

    唐小虎一脸忧愁，一个世俗的练家子都能和自己走几招，这个世界要是真有修仙者那自己不是废定了。

    “说吧，谁派你来的？”

    这货一看就是头脑简单、四肢发达的货，说他是主事的，打死唐小虎都不信。

    唐小虎本以为这个一龙会痛痛快快说出来，没想到他头一扭，还挺硬气。

    “说出来，我就可以考虑教你功夫！”

    唐小虎吃了金丹，智商成倍往上蹿，瞬间就看出来一龙这种人，绝对是武痴那一类的。

    果然，听到唐小虎的话，躺在地下的一龙眼睛明显亮了。

    “是一个叫黄天霸的学生雇我的，我有功夫他有钱，就是这样！”

    这个一龙倒也光棍，看到自己动心的，二话不说干净利落地说了出来。

    “果然是这个黄天霸！”

    唐小虎脸色一黑，仗着有几个臭钱，以为校花就是他可以随便染指的？简直是笑话。

    “你走吧，回头来找我！”

    唐小虎脱口报出一串电话号，便不再看一龙。

    这也是一关考验，能记住就是缘分，记不住都是命。

    至于那个黄天霸，一个富二代而已，有的是机会收拾他。

    “好，我会去找你的。”

    那个一龙明显是记住了，挣扎着从大客车中间的过道上爬起来。

    这个大学生太狠了，年纪轻轻手底下这么硬，一龙感觉自己肋骨都断了好几根。

    不过能打的人必然能抗，一龙愣是哼都没哼一声，伸手一抱拳，晃晃悠悠下车了。

    其实这真不赖唐小虎，他也没有和这种武林人士动过手，下手哪里知道轻重啊。

    按唐小虎的理解，这个一龙现在应该没有啥问题。

    “耶～！”

    那个一龙刚下车，车厢里就响起了一阵阵欢呼声，大家看向唐小虎的目光里也充满了赞赏。

    见义勇为这种弘扬社会主义新风正能量的事情，没想到让自己给遇上了。

    “大妹子，赶紧过来，我给你让个座，你和这个小伙子一起坐！”

    陈大姐又兴奋了，没成想英雄救美这等传奇故事居然让自己碰上了，这下再也不担心回到村里没有谈资了。