
    红包来了，速抢！

    唐小虎正看着群里的神仙欢乐的灌水，突然一个大红包就被甩出来，立刻引得神仙们一阵疯抢。

    唐小虎也不敢怠慢，手指拼命地一阵猛戳，意图抢到一个大红包。

    “手快有，手慢无，很遗憾，您没有抢到来自电母的大红包！”后面一连串幸灾乐祸的表情。

    尼玛！

    唐小虎忍不住爆了粗口，这个仙界支付宝软件，简直是成精了，人性化的不像话。

    抢到了红包，群里的神仙欢乐了，又开始不停地灌水。

    唐小虎顾不上浏览，赶紧点开了红包详情，看看别人家抢到的好东西都有啥。

    恭喜红孩儿抢到了来自电母红包中的雷电种子。

    雷电种子:天地交加的雷电中孕育的灵种，自带灵识，可成长为万丈雷电，是为护法神器！

    恭喜猪八戒抢到了来自电母红包中的电母的红肚兜！

    电母的红肚兜:电母贴身所穿，常年得电母身体浸润，穿之可免疫天地雷电之力，此次为失误，当成红包发出来了。

    恭喜欢喜佛抢到了来自电母红包中的仙灵水一瓶！

    仙灵水:仙界神液，有断发再生的奇效，秃顶仙士的福音。

    恭喜大象精抢到了来自电母红包中的破妄刀一把！

    破妄刀:斩妖灭魔，破除一切虚妄，专破妖气，为早年电母征战下界的战利品。

    …………

    “卧槽！”

    看到电母红包中各色宝贝，唐小虎馋的哗哗地流口水，没想到这个电母竟然挺大方，发出去的全是好东西。

    不过这抢到红包的，就有点那啥了。果然，唐小虎往下一浏览，红包群都要爆炸了！

    欢喜佛:阿弥陀佛，洒家脱发明智，这仙灵水确实不适合洒家。

    红孩儿:雷电种子，这倒是个好东西，假以时日，应该可以和我的火灵枪比肩！后面跟一串得意表情。

    琵琶精:@红孩儿:太子爷，运气逆天哦，奴家什么都没抢到！

    大象精:感谢电母，这真乃我辈利器。@红孩儿，支持太子爷+1！

    唐小虎看的正嗨呢，雷公突然出来炸群了，一连串的愤怒表情直接霸屏，然后就是一句威胁发上来。

    雷公:@净坛使者，猪八戒，赶紧把俺媳妇儿的红肚兜拿来！

    金蝉子:额～这个拿不拿需要辩证一下……（此处省略一千字！）

    净坛使者:你让拿就拿，老猪岂不是很没面子，后面跟一串嚣张的表情。

    雷公:你想怎地？后面配一连串认怂表情。

    净坛使者:直接一连串得意表情，早服不就完了，私聊吧！后面跟一串过时不候的表情。

    ……

    聊到这儿俩人就匿了，估计是私聊谈筹码去了。

    也许是猪八戒给了红包群无尽的灵感，又有大仙冒泡了。

    福禄寿三星之寿星:@欢喜佛，你这个是个好东西，我正好需要，私聊如何？后面带一串期待表情。

    欢喜佛:世间万物，逃不过欢喜二字，寿星公有求，洒家莫敢不从。后面跟一连串同意表情。

    …………

    看来这一对也私聊去了，猪八戒这么一琢磨，又给红包群开辟了一条崭新的生意通道。

    “红包来了，还不快抢！”

    唐小虎正想继续看神仙灌水，突然又是一个大红包跳跃在手机屏幕上，勾引着唐小虎无穷的抢夺欲望。

    抢红包！

    唐小虎二话不说，直接又是一阵猛点，手速已经进入了暴走状态。

    恭喜！您抢到了来自雷公的十万功德！

    伴随着一阵红包雨，一条系统消息直接刷屏了。

    “我去！”

    唐小虎彻底震惊了，这是他第一次抢到这么大的红包，整整十万功德！

    更夸张的是，这一轮功德红包竟然伴随着炫目的红包雨特效，这可是以前从来没有过的！

    这是第一次有神仙发功德红包，以前的红包，都是各种各样的宝贝，估计是这么些年神仙划拉的破烂。

    拿不出手又丢不下去那种，砸在手里了，这一下顺便就在红包群里放出来。

    兴奋过后，唐小虎就是深深的担心，自己这一次抢了这么多，万一被人注意到了，那可就傻眼了。

    “幸好！”

    唐小虎等了半响，没人提他，这才稍稍放下心来。

    “300万！”

    打开红包详情一看，雷公好大的手笔，竟然足足发了300万功德红包，看来这一下被猪八戒治的不轻。

    运气王:穿甲怪抢到了雷公红包中的30万功德！

    “呼～”

    唐小虎长长出了一口气，看来自己不是最高的，不显山不漏水的赚便宜，挺好！

    果然，群里的神仙又开始灌水了，红孩儿总是第一个当仁不让。

    三太子哪吒不在，红孩儿算得上是水群第一人。

    红孩儿:怒抢红包五万功德到账，真不错！后面配一连串得意表情。

    福禄寿三星之福星:穿甲怪是哪位仙家，好大的福气！

    穿甲怪:小妖常年居于西牛贺洲十万灵山，平时里以刨土为食！

    红孩儿:原来是我妖族座下，不错，给我们妖族大大长脸了。后面跟一串鼓励表情。

    穿甲怪:谢妖太子！后面跟一串激动加感激涕零表情。

    金蝉子:@净坛使者，八戒，你只抢到了区区二十万，这一波亏了！为师告诉你抢红包的秘籍……（此处省略1000字）。

    净坛使者:师傅放心，俺老猪另有交易。后面配一连串的得意表情。

    “这个二师兄！”

    唐小虎一顿感叹，猪八戒根本不像是想象中好吃懒做的那样一个形象。

    从他拿捏雷公，让他包了这么大一个功德红包发到群里，就知道二师兄不是一个自私的人。

    当然，他的智慧也是大大的，私底下自己肯定没少捞。就这份聪明劲，哪是一头猪啊，简直是比猴还精！

    看着神仙们灌水，特别是唐憎还是那么话唠，唐小虎忍不住一阵蛋疼。

    “三万功德！”

    偷偷看了一眼雷公的红包详情，唐小虎顿时一阵无语，这金蝉子唐憎只是抢了区区三万功德，就在这里大说特说，教育猪八戒怎么抢红包。

    一瞬间把唐小虎雷的里焦外嫩，果然不愧是唐憎，当年取经路上猴哥三兄弟怎么忍过来的呢？

    在唐小虎的认知里，这可比八十一难受折磨多了。