
    “怎么，周老哥，我见你什么时候还要传达一声了。liudianxing.com”

    当先的一个人，是一位老先生，唐小虎转眼一看。

    我去，这都是熟人啊！

    周小媚、学究眼镜男、陈大姐，还有这爷孙女俩。

    他们怎么到这里了，唐小虎有些迷糊。

    “你是，梁老！”

    坐在座位上的周树人腾地站起来，一点也没有老年人的倾颓气质，笔直的挺身敬了一个军礼。

    “三连二班周树人，向老连长报道！”

    “难得你还记得我！”

    那老先生抬步往前走，到了周树人面前，周树人赶紧把座位给老连长让出来。

    这一位，当年抗美援朝时期，是周树人的连长，曾经亲手救过他的命。

    前些日子两个人联系上，商量着有时间碰个面，没想到老连长来的这么快。

    老连长已经快要八十高龄了，而自己才刚刚六十多，这个座，必须让。

    “这不是救我那小伙子嘛，唐小虎，就是他！”

    刚坐下的老先生四处打量着办公室的陈设，一看到唐小虎，瞬间激动了。

    “怎么，老连长，你认识他？”

    周树人也是有些惊讶，难道这个小伙子还有自己所不知道的优秀品质。

    “我啊，这次来，一是要和你叙叙旧情。

    二来，就是给这个小伙子送一面锦旗来的！”

    老先生满脸的激动，本来自己疾病缠身，没有几年活头了。

    经过唐小虎这么一救治，他有信心活个一百岁。

    “是吗，这个小伙子救过老连长？”

    周树人一脸的惊讶，老连长是自己的救命恩人，这个唐小虎是老连长的救命恩人。

    恩人的恩人，那就是大恩人！

    “自己到底要不要开绿灯呢？”

    本来已经拿定主意的周树人反而是陷入了沉思，作为一名老革命军人，刚正不阿的本性那还是有的。

    “怎么，小虎同学来你这里，莫非是犯了什么错？”

    老先生见周树人半天不说话，顿时有些生气了，这个唐小虎的一言一行他都看在眼里，是个好孩子，准保错不了。

    今天就是犯了错，他也要保下来！

    “不是这么回事，老连长！”

    周树人一声苦笑，说出了事情的原委。

    “这还犹豫什么，肯定选我大兄弟啊！”

    周树人一讲完，陈大姐就说开了，这俩老革命叙了半天旧，可把她憋坏了。

    这一逮住机会，立刻拿出手机，调出车上拍的视频资料，给唐小虎宣传开了。

    “是啊，周校长，您可能不认识我，但是我要说两句！

    我是咱们学校图书馆的老师，小虎同学的表现我也看到了，我认为这个钱投资到唐小虎身上是必然的。

    咱们考察人才，不光要考察“才”，更要注重“德”才行，德才兼备才是我们需要的人才！”

    那个学究眼镜男老师，头一次面对这么大的学校领导，兴奋的脸色涨红。

    但是好歹文学功底过关，这一套一套的大道理总算是说完了。

    “是啊，周校长，民心所向，您就同意了吧！”

    李晓薇用上了撒娇大法，抓住周树人的胳膊就是一顿甩，差点把老头给晃散了架。

    李晓薇耍了个心眼儿，这里的人都是挺唐小虎的，利用舆论压力，给这事儿板上钉钉定个调子，这事儿就妥了。

    “这个……”

    其实周树人在心里也是比较认可唐小虎的，他也是当年从一个农村里走出的义务兵，一步一步走到了今天这样一个位置。

    因此看到这样上进的农家子弟，总是有着提携之心。

    “周校长，快下决定吧！”

    “是啊，周校长，小虎没问题的！”

    “老周，小虎这个优秀典型你一定要好好宣扬啊，这属于社会正能量！”

    周围的人你一言我一句地劝着周树人。

    “周叔，我这里有一盒上好的古巴雪茄，送给您！”

    众人正在不断加码的时候，不想陆一鸣突然祭出了大杀器。

    “咕噜～”

    周树人听到古巴雪茄四个字，忍不住咽了一口唾沫。

    早年的战争岁月十分艰苦，让周树人染上了烟瘾，戒了十几年也戒不掉。

    这古巴雪茄，周树人曾经有幸尝过一口，入口绵延、回味悠长，确实是好东西。

    “哈哈，一帮穷鬼，看你们怎么玩！”

    陆一鸣一脸的得意，在心里叫嚣着。

    为了这一次能够获得这个和李晓薇接触的机会，陆一鸣可是下了很大的功夫，先是打听到了周树人的喜好，接着花重金搞来这上好的古巴雪茄。

    这一次，看你这个吊丝怎么和我斗！

    “古巴雪茄就是好东西？来，大家尝尝我的苹果！”

    唐小虎一看这陆一鸣居然硬的不行来软的，改为利诱，顿时笑了。

    他从随身携带的包裹里掏出几个苹果，挨个塞到在场的人手里。

    见者有份，他也丢给陆一鸣一个。

    “一个破苹果，也想来讨好我！”

    陆一鸣看都不看，直接把苹果丢到桌子上，一脸的不屑，直接开启了嘲讽模式。

    不愧是个小农民，送礼都这么没品味！

    “是啊，这个苹果和古巴雪茄一比，确实差了些。”

    陈大姐心里这么想着，却没有说出来，她是向着唐小虎的，怎么可能打自己的脸。

    “嗯，我尝尝这个苹果怎么样！”

    老先生拿起手里的苹果，露出一口没几个的牙，张口就要咬。

    老先生宅心仁厚，救命恩人的这个场，无论如何都是要捧的。

    “爷爷，医生不让您吃生冷的东西！”

    小女孩一脸的关心，想要阻止爷爷吃苹果。

    “没事儿，我咬的动。”

    老先生拦住小女孩，张嘴就咬了下去。

    “我去，太好吃了！”

    老先生一下子激动了，多少年不爆的粗口都冒出来了。

    这苹果的果肉入口即化，咬起来一点都不费劲。果肉汇聚的汁液流到胃里，顿时精神一震，浑身的毛孔都舒张开了。

    “现在，我能活到110岁了！”

    八十岁的老先生，如同一个小孩子一般，把苹果狼吞虎咽的吃完了，然后一脸满足地仰躺在椅子上，给出了评价。

    “这不是人间的果子，这是仙果啊！”