
    “你个天杀的玩意！”

    唐小虎气的直接从椅子上蹦起来，一个箭步冲过去，拎着脖子就给小东西拎起来了。

    “嗷呜～”

    刚吃完好吃的，小东西一脸的大满足，此刻估计也知道自己做错了事，正睁大眼睛一脸懵懂扮无辜。

    “尼玛！”

    唐小虎打也不是骂也不是，这个小东西已经够可怜了，唐小虎还真狠不下心来收拾它。

    狠心把这惹祸精丢在一边，唐小虎赶紧查看自己的宝贝还剩下多少了。

    “苍天啊！”

    一眼望去，唐小虎忍不住仰天长叹，杀死小东西的心都有了。

    足足八颗仙界芭蕉扇的种子，愣是让小黑这狗东西给吃掉了七颗，唯一一颗剩下的，还是唐小虎从小黑狗嘴里抢下来的。

    上面牙印子还清晰可见，种不种的活得两说。

    “我去，唐小虎，不够哥们啊，这么好的东西，居然藏私啊！”

    方山首先不乐意了，寝室众兄弟，从来都是好兄弟共分享的，几颗花生米，还要藏在袜子堆，不至于吧。

    “是啊，小虎哥，这花生米真香啊！”

    小胖子不自觉地咽了口唾沫。

    “小虎，这次我也帮不了你了。”

    王聪聪耸耸肩，表示爱莫能助，对于美食的诱惑，试问何人能抵挡？

    “你们不知道，这是那老道除了金针以外给我的唯一东西，嘱咐我一定要好好种着，有大用！”

    唐小虎撒了一个善意的谎言，他不是想骗兄弟们，实在是这东西过于匪夷所思，传出去还真怕被送去切片研究。

    “原来这样啊，小虎对不住，兄弟们错怪你了！”

    方山一听，赶紧率先表了态，那老道啥人物，一看就是传说中的世外高人。

    随随便便传套金针都这么吊。

    自从被唐小虎扎完针，三兄弟觉得自己的未来完全不是梦，哪里不行弄哪里，soeasy！

    这个花生米也是那个老道留下的，肯定是好东西，就是这么不明不白被这只流浪狗吃了，实在是暴殄天物。

    “我说小虎，你没事儿收留一只流浪狗干什么，扔了得了。”

    王聪聪也替唐小虎惋惜，本来两件神器来的，眨眼间就被猪队友啃掉一个，换他都得疯。

    “嗷呜～”

    也许是听懂了王聪聪的话，旁边的小东西一脸惊恐，东倒西歪地到处寻摸自己的肉骨头，想要藏起来。

    “算了，养着吧！不过这笔账，早晚算回来。”

    唐小虎盯着小黑狠狠地道，都是自己心太软，什么事都自己扛。

    “嗷呜（不是我）～”

    小东西听了唐小虎前一句本来挺高兴的，一脸无辜地准备讨巧卖萌，结果唐小虎下一句直接吓得这货躲到了肉骨头后面。

    “这货还挺有灵性！”

    王聪聪给出了评价。

    “小虎哥，老道士的种子没了，那你怎么办啊？”

    小胖子淡淡地担忧着，万一那老道哪天回来了，找小虎哥要果实，结果小虎拿不出来，那事情可就大条了。

    万一再把金针给要回去，小虎哥以后还怎么给自己扎针呢。

    不得不说，这个小胖子想的可真多，除了吃还关心扎针呢。

    “没事儿，这不是还有一颗嘛，马上中秋节了，我回家顺便试一下看能不能行！”

    唐小虎把这最后一颗种子贴身放到衣兜里，防止再出意外。

    对于种子成活与否，他倒是不担心，镇元子大仙的五庄观植物园里面的好东西应有尽有，守着仙界淘宝网这么个小神器，不用白不用。

    ………………

    中秋节的前一天是周六，唐小虎早早到了商场，大包小包给家里买了一堆吃穿用的各种东西。

    这些年一直在用家里的，这一次唐小虎也算有能力给家里帮帮忙了，相信经过这一次，家里面应该会变得越来越好的。

    唐小虎的家乡，非常有诗情画意，是一个依山傍水的小山村，名叫唐家湾，位于河水县鱼米乡！

    唐小虎带着小黑这条仙界哈巴狗，背着大包小包的东西，坐上了开往河水县的长途客车。

    这种长途客车，从长途客车站出来后，便会一路在路上捡客，因此唐小虎在东大校门口就坐上了回河水县的长途客车。

    客车一路走到JN区麒麟街，这里是东江市的富人聚集区，从这里上车的一不富二不贵，都是豪宅里面的保姆、园艺之类的穷苦大众。

    果然，车门打开，上来一个打扮入时的四十岁左右的大姐。

    这个大姐左顾右盼了一下，就直奔着唐小虎来了。

    一屁股坐在唐小虎旁边之后，这个大姐就开口了。

    “我说大兄弟，你这大包小包的，一看就是来进城打工的吧！”

    “不是，我是在这里上学的！”

    唐小虎刚买了这么多东西，心里还是很小农意识的，怕放在车底下不安全，一股脑地放在了座位周围。

    “上学的？大学生！哪个大学啊？”

    那大姐来了兴趣，追着唐小虎问个不停。

    “额～东江大学！”

    唐小虎本不想回答，但是架不住大姐这一顿追问，只好简单说了下。

    “哎呀，可不是缘分咋滴，我家侍候的那个小姐也是东大毕业的！”

    那个大姐一下子来了兴趣，拉着唐小虎不停开讲了。

    结果这一位，开讲就停不下来了。

    不过唐小虎也大致听明白了，原来这一位，唤作陈玉芬，也是河水县的农村人，现在在一家超级富豪家里当保姆。

    按她的说法，现在这家家里好像是做化妆品的，可牛了。

    还说那个女孩子刚22岁，就已经是公司的董事了，非常厉害。

    说完那雇主，这大姐又关心起唐小虎来。

    一会儿上这么好的大学真是有出息了。

    一会儿又叹气，瞅着唐小虎的小身板说什么现在的大学生啊就是五谷不勤、四体不达，一点都不知道锻炼身体。

    一会儿又问起唐小虎有没有女朋友了，没有的话又张罗着给唐小虎介绍个女朋友，把唐小虎弄得苦笑不得。

    他看的出来，这个陈大姐，人不坏，就是唠叨了些。

    现在有些到了这个岁数的大姐，特别喜欢西家长东家短的议论，这一位估计是在东家那里没人倾诉憋坏了，这才抓住唐小虎唠个没完！