
    “好了，小伙子，虽然这次有你这个助人为乐的因素在里面，但是这个项目我们早就已经推进的差不多了，落到你们唐家湾也是临门一脚的事情。

    县里有规划，要在未来三到五年内，陆续消灭咱们河水县的贫困村，所以你也不要有什么负担。”

    这个雷副县长啰里啰嗦一大通，归根揭底还是为了减轻唐小虎的心里负担。

    并不是因为唐小虎救了他，他才做出这一番决定，就是轮，也要轮到唐家湾扶贫开发了。

    “感谢雷县长！”

    唐小虎这是真心要感谢，他知道这里面肯定有自己施救的情分在里面，但是这个情是必须要承的。

    唐家湾的路要是真通了，绝对有重大的发展意义，别的不说，村里的水果只要能运出去，唐小虎相信村民必然能够过上好日子。

    “没事儿，这也是我应该做的！”

    雷政知道眼前这个小伙子必然是一位奇人，也是起了结交的心思。

    官运亨通到了一定位置，某些不起眼的外力往往有着惊人的奇效。

    两个人寒暄了一阵，算是定下了友好的基调，本着病人需要多休息的原则，唐小虎提出了告辞。

    雷政没有挽留，而是第一时间叫来了秘书，让他马上把通知下发到鱼米乡，让他们做好项目前期开展的各种勘探工作。

    唐小虎承了这份情，便告辞离开，找到高勇这位老同学，继续踏上了回家的路途。

    ………………

    拎着大包小包的东西回到家，已经是深更半夜了，月光撒在唐家湾这片静谧的土地上，充满了美好。

    这一次回家，是一个惊喜，唐小虎并没有告诉家里人。

    用钥匙打开院门，悄悄进入自己的房间，唐小虎躺在熟悉的床上，满足的睡去。

    月，还是故乡明！

    ………………

    “爸，你快来看，咱家是不是进贼了！”

    清晨，一把清脆，悦耳的声音在院落里响起来，有如一只黄鹂鸣翠柳，带着一丝清脆、悠扬，同时洋溢着浓烈的青春气息。

    “咳咳，让我看看～”

    一把略显虚弱的声音传了出来，接着一阵响动，想是有人出了房门前去探查。

    “哎呀，小虎哥的房间门怎么开了？”

    先前那个清脆、悠扬的声音复又响起，带着一丝仓皇、急迫。

    “咚咚咚！”

    紧接着，一阵急促的跑步声传来，唐小虎的房门被瞬间推开，跳进来一个十六七岁的活泼女孩子。

    这个女孩子，明眸皓齿、双眼灵动，自带神采。

    长长的头发用一根扎带束在身后，洋溢着浓烈的青春气息，穿一身普通的高中校服，却也难以掩盖其活泼而又灵动的气质。

    看到这个女孩子的人，第一眼都要惊讶，农村里怎么可能长出这么可爱水灵的姑娘。

    待到环顾一下唐家湾的碧水青山，又必然会心中了然。

    青山绿水出佳人！

    只怕这唐家湾的山水精华全都聚集到了这一个可人儿身上，才会孕育出这样美丽的青春少女！

    “呀，是我小虎哥回来了！”

    冲进来的少女猛地高声欢呼起来，整个人灵动地跳跃起来，隔着被子扑倒唐小虎身上。

    “小虎哥，你怎么回来了？”

    这话语里透着惊喜、欣慰、感动，不一而足。

    “小妹儿，你压死我了，快起来！”

    唐小虎正做着香梦呢，这家里的床特别的舒服，让人流连忘返。

    冷不防梦里掉下来一块大石头，把自己砸够呛，美梦也断了。

    这个女孩，叫作唐小妹，是唐小虎小时候父母出去卖水果，在国道旁捡来的。

    虽然是捡来的，唐小虎的父母对唐小妹可比唐小虎好多了。

    有好吃的，留给小妹！

    有好玩的，留给小妹！

    上学唐小虎都是用去垃圾站淘回来的旧书本，但是唐小妹的肯定是全新的。

    上高中以前，唐小虎穿的都是唐爸唐大富穿下来的旧衣服裁剪来的，极不合身。

    但是唐小妹从小都是公主裙穿到大，唐家把男孩穷养女孩富养这样一个家庭观念发挥到了极致。

    有时候唐小虎都在强烈的怀疑，到底谁才是亲生的。

    但是对于这个妹妹，唐小虎是打心眼里极为疼爱的。

    父母能想到的，他在心里默认着，父母想不到的，他想方设法给小妹儿搞来。

    上树掏蛋、下河摸虾，只要唐小妹喜欢吃的，唐小虎全敢干。

    为这事儿唐小虎不知道挨了唐爸多少打，但是从来没有收手的觉悟。

    有时候打的狠了，唐小妹就在一旁陪着抹眼泪，抹着抹着唐父就心软了，不再追究。

    因此，唐小虎和唐小妹的感情是极好的。

    在唐小妹心里，只有唐小虎是最可以信任的，连唐爸唐妈都要往后排。

    “看，小妹儿，这是我给你带的零食，衣服，还有一盒化妆品呢。”

    唐小虎把包里的东西一股脑儿的掏出来，献宝似的堆到唐小妹面前，脸带笑意。

    “呐，都是你的！”

    “小虎啊，你回来了！”

    房间门口，进来了一个四十左右，拄着拐棍的中年男人。

    这就是唐小虎的父亲，唐大富！

    “爸！”

    唐小虎眼里一酸，叫了一声爸之后，便哽咽着再也叫不下去了。

    就在唐小虎初中的时候，唐爸背着水果往城里运，想着卖点钱贴补家用，没成想在通往县城的国道上被一辆逆行的小轿车撞到。

    那辆小轿车撞倒唐爸之后就疯狂逃逸了，到现在也没抓到，唐爸的一条腿在车祸中骨折，由于没有足够的医疗费用，结果有一个关键的手术没做完，落下了终身的毛病，到现在走路也是一瘸一拐的。

    唐妈听到这个噩耗，瞬间感觉天塌了，但是还是坚强的挺起了这个家。

    可是就在某天夜里，唐妈劳作到半夜回来，嘴里直念叨见鬼了见鬼了，从此有如失魂落魄一般，没法像正常人一样劳作。

    遭受接二连三的打击，唐小虎的家境一落千丈，差点辍学，要不是当时在东江的二叔唐二贵不时地暗暗帮衬，唐小虎一家早垮了。

    因此唐小虎对自己这个二叔那不是一星半点的感激，同时对于当年那个肇事凶兽是彻骨的仇恨，抓到他唐小虎必然要挫骨扬灰。

    现在，是该报答二叔，和寻找凶手的时候了！