
    “兄弟姐妹们，很遗憾地告诉你们，这一次你们看不到隔壁老宋被狂虐的景象了！

    今天是嚣张战队成立的日子，是嚣张战队的誓师大会，是嚣张战队要屠电一服务器祭旗的日子。

    咳咳，在这样重要的一个日子里，我大傻哥只负责解说，这个锅我可不背，所以隔壁老宋今天是不会放出来了！”

    大傻哥一宣布这个消息，直播间的粉丝直接炸了。

    电一服务器那是什么样的存在？

    王者多如狗、白金遍地走，说的就是电一服务器。

    这里混迹着诸多职业选手、超强路人，以及翻墙过来挑战的歪果仁。

    别的服务器能冲上最强王者，到了电一顶多是个白金三。

    嚣张战队果然够狂，居然放话要屠电一服务器，由不得粉丝不爆炸。

    “666，嚣张战队屠服务器祭旗，听着怎么这么霸气！”

    “嚣张战队的大刀必然是饥渴难耐了！”

    “嚣张战队，燃烧你的激情，嗨起来吧。”

    粉丝们一下子兴奋了，一连串的打赏直接甩下来，同时一条条信息从大傻哥直播间向着四面八方散播开去。

    超级土豪我就是有钱任性打赏主播大傻哥十只大火箭！

    大土豪恣意妄为打赏主播大傻哥三十辆法拉利！

    神壕你家聪哥打赏主播大傻哥超级游轮一座！

    超级游轮！

    直播间的粉丝们又沸腾了，这可是属于胖鱼直播平台的顶级道具了。

    大火箭一只价值一千软妹子，但是这一座超级游轮就价值9999软妹子。

    平日里根本看不到，没想到今天竟然看到了！

    神壕我就是有钱任性打赏主播大傻哥两座超级游轮！

    超级神壕你家聪哥打赏主播大傻哥三座超级游轮！

    神级神壕我就是有钱任性…………。

    ……………………

    一连串的系统打赏信息伴随着隆隆音效直接刷屏了。

    ………………

    某当红女主播直播间，一个搔首弄姿的艳丽主播正在大跳艳舞，吸引了很高的人气，突然底下的评论就炸了。

    粉丝A:听说了吗？大傻哥直播间有神壕正在斗法，据说相当霸气了！

    粉丝B:听说了听说了，说是有俩神壕一开始斗法根本就停不下来，唉，土豪的世界咱不懂啊！

    粉丝C:那还等什么，速速围观去啊！

    粉丝DEFG…:走，快去，晚了没有好位置了！

    直播间的粉丝眨眼间走了个干净，只留下一脸懵逼的女主播，还没有明白发生了什么事情。

    ………………

    某竞争对手平台，一个当家游戏主播，有野区杀手之称的知名LOL游戏主播安利纽崔莱正在表演着大杀特杀的技巧。

    我是上单蛮王:兄弟们，前两天大火的嚣张战队又出现在胖鱼大傻哥直播间了，大家扯呼！

    请叫我中路杀神:卧槽，我可是他们的铁粉，速去围观！

    “兄弟们，不要去，看我超神！”

    主播安利纽崔莱徒劳的呼唤，却只能看着自己的直播间人气迅速惨淡下去。

    ………………

    国内的知名视频网站，也纷纷在第一时间在各自的游戏板块放出了劲爆的新闻头条。

    新晋战队欲屠电一服务器，是最后的疯狂？

    嚣张战队再放狂言，呼吁电一神级选手前来打压！

    华国电竞未来的希望，潮流将由他们引领！

    论当代大学生的游戏价值观。

    一篇篇报道犹如雪花一般出现在各大网路上，彻底把气氛给点燃了，无数电一服务器高手摩拳擦掌，要虐杀一下这个不知天高地厚的嚣张战队。

    3000万！

    看着直线飙升的直播间人气，大傻哥再次暗暗的咋舌，实在是太变态了。

    胖鱼后台，正指挥着手下程序猿狂搬冰块的技术主管一脸大满足，在他的身后，堆放着如山的冰块，随时可以顶上去。

    而营造了这一切氛围的赵志，此刻也终于露出了满意的笑容，是时候收网了。

    匹配成功！

    随着大傻哥直播间屏幕上闪烁着这几个大字，直播间再次陷入了滚滚热潮。

    这嚣张战队的电一屠神之旅，终于是开启了。

    梦之队！

    看到嚣张战队匹配到的战队，直播间的粉丝们彻底沸腾了。

    这个梦之队，据说是东大校队，LOL全国高校联赛冠军的常客。

    这不是最重要的，最重要的是在高手如云的电一服务器，梦之队常年占据前五的宝座。

    要知道电一服务器不只有国内的职业大拿，还有不少海外翻墙过来的高手。

    能在这样强大的服务器占据一席之地，还是相当靠前的位置，足以见证梦之队的强大。

    没想到嚣张战队祭旗第一战，就遇到了这么强劲的对手，直播间的粉丝忍不住暗暗担心起来。

    队长:梦之蓝！

    副队长:梦之黑！

    队员:梦之红！

    队员:梦之黄！

    队员:梦之绿！

    “梦之蓝！”

    盯着梦之队队长温哲远的ID，唐小虎陷入了沉思。

    很明显，在唐小虎的印象里，李大校花最爱的颜色莫过于蓝色。

    李大校花曾经告诉唐小虎，蓝是天空的颜色，她之所以喜爱蓝色，是喜欢它的澄澈、纯净。

    因此在唐小虎眼里，蓝色，是不容亵渎的颜色！

    也许别人用这个蓝字唐小虎不会说什么，但是这个温哲远用，就不行！

    梦之蓝，已然是触及到了唐小虎的逆鳞！

    “很快，我就让你知道颤抖是什么颜色！”

    唐小虎看了一眼梦之蓝这个ID，鼠标一点，进入了BAN选界面。

    梦之队

    梦之蓝:辅助风女！

    梦之黑:打野瞎子！

    梦之红:中单疾风剑豪！

    梦之黄:上单人马！

    梦之绿:ADC:圣枪游侠！

    嚣张战队

    嚣张大唐:打野:武器大师！

    嚣张大张（张小凡）:ADC：暗魔猎手！

    嚣张大方:上单纳尔！

    嚣张大王:辅助琴女！

    嚣张大苏:中单诡术妖姬！

    双方选人完毕，直播间的粉丝屏住了呼吸，要看一看嚣张战队这祭旗首战是否能够取得成功。

    “3500万！”

    直播间的人气热度以肉眼可见的速度持续飙升着，这一场巅峰大对决，已经牵动了很多人的心。

    战争一触即发！