
    “就在这里停一下，我办点事！”

    到了通往县里的省道上，唐小虎让高勇把车停下，开门走了出去。

    虽然唐爸唐妈已经好了，但是不代表唐小虎对于凶手的仇恨就会抹去。

    这里，就是当年唐爸出事的地方，唐小虎记得很清楚。

    当时自己正在上课，老妈带着小妹紧急找来，等自己三人赶到这里，地上躺着的只剩下老爸一个人了。

    要是那个肇事凶手敢于承担责任的话，事情也不至于这样发展，唐小虎的恨也没有这般刻骨铭心。

    “天眼开！”

    唐小虎走到路边，直接开启了天眼，虽然是大白天，但是唐小虎顾不得了。

    没错！

    这就是唐小虎想到的找凶手的方式，既然这是世界上存在着鬼魂，那就好办了。

    这些东西是不生不灭的，只要没有去奈何桥转世投胎，就一定盘踞在某个地方。

    现在就希望，这个世界的鬼魂不怕太阳了。

    果然！

    唐小虎天眼一开，就看到马路边的农田里，一个坟头上坐着一个二十多岁的女鬼。

    鬼体支离破碎，看起来不像是正常死亡。

    此刻显得有些虚弱，但是那目光却透着彻骨的仇恨，盯着来来往往的车辆不停看。

    唐小虎慢慢走过去，打量着这个大白天也敢出来的女鬼。

    “你能看见我？”

    那个女鬼吃了一惊，一张口就是一道青烟奔着唐小虎来了。

    “滋～”

    唐小虎感到周身一阵寒冷，忍不住激灵灵打了一个寒颤。

    连忙默运元力，瞬间祛除了个干净。

    “你修炼出了煞气！”

    唐小虎也是有些吃惊，这些不肯转世投胎的鬼魂，多半是心中有冤情。

    天长日久，积怨难平，便会滋生煞气，这煞气攻人于无形，很是厉害。

    有了煞气护体，鬼便不再惧怕阳光。

    那女鬼也是暗暗吃惊，她自冤死之后就盘踞此地，不想今天碰到了一个厉害人物，不仅能看到她，还知道煞气这个东西，看来是个高人。

    “高人，请替小女子做主！”

    那女鬼跳下坟头，直接给唐小虎跪了下来。

    “快起来！”

    唐小虎赶紧虚扶了一下，自己是来求鬼的，怎么到头来这鬼还求起自己来了。

    “说说咋回事？”

    唐小虎看的出来，这个女鬼也是个有故事的，唐小虎本着能帮就帮的原则，开口询问。

    “我叫周明月，是东江市……。”

    这女鬼开口把自己的事情讲了出来，唐小虎这才彻底明白了事情的原委。

    原来三十年前，这位周明月的家庭，已经算是东江市的大户人家。

    可是她眼瞎，认识了一个人面兽心的未婚夫，这个未婚夫为了谋夺她家的家产，在她父亲把家产转让给她之后，哄着她签署了一份如果她不幸身故，那么就要把家产转赠给这个未婚夫的协议。

    结果就在结婚前一个月，这个未婚夫带她出来玩，半路上直接残忍地在这里把她抛下车，害她被路过车辆碾压致死。

    因此她恨，但是却更为担心家中的老父亲，很可能已经让那个畜生给害了。

    今天见到唐小虎，她又觉得有了希望，忍不住祈求起来。

    “畜生！”

    唐小虎忍不住骂起来，这也是一个可怜人，居然遭遇了这样的不幸。

    “放心吧，这个仇你亲手报！”

    唐小虎义愤填膺，许下了郑重的承诺。

    “多谢先生！”

    那女鬼一脸的感激，她在此地多年，早已经心灰意冷，没想到事情到了此刻竟然有了转机，简直是苍天有眼了。

    “对了，你知不知道十年前这里发生过一场车祸！”

    被这女鬼一打岔，唐小虎差点忘了正事，这会儿想起来，立刻便提出来。

    “先生说的是撞人逃逸的那一个吧，我记得！先生你？”

    那女鬼一端详，才惊讶的发现，眼前的这一位高人，正是当年那茫然失措的孩子。

    “没错，我就是来找当年的凶手的！”

    唐小虎眼里绽放着仇恨的光芒，看起来有些凶狠。

    “看这里！”

    唐小虎的凶狠，却让周明月笑了，这一下两人算是有了共性。

    鬼指一划，一片幻影出现在半空中，正是当日唐爸遭遇车祸的场景。

    “东L……！”

    唐小虎一言不发，紧盯着画面，死死记住了那个呼啸而去的车牌号。

    “先生，可还满意？”

    那女鬼放完画面，便是一脸问询，关系到自己的复仇，由不得她不紧张。

    “我也开始修炼不久，暂时没有能力带你走，你再在这里委屈一段时间，回头我找到带你走的方法，一定会回来带你走！”

    唐小虎放开了自己的身体，让女鬼随意浏览。

    带走这个周明月，他也很想，但是现在确实没有这个能力。

    “那好吧，你尽快！”

    周明月有些失望，但是也知道唐小虎说的是事实。

    “等我！”

    唐小虎没有多言，转头上马路钻进了高勇的车内。

    人和鬼之间的承诺，远比人和人之间要简单的多。

    那个周明月又爬回坟头，开始了张望，但是现在她的眼神里面已经满是希望，而不是仇恨。

    “出发吧！”

    唐小虎对着高勇开口道，没有做出任何的解释。

    “OK！”

    高勇发动汽车，熟练的给油起步，直接呼啸而去。

    这位老同学，整得神神秘秘的，不光有那么美味的苹果，连行事也让人这么揣摩不清。

    ……

    “你经常玩车，县里的交通部门应该有些路子，帮我查查十年前这辆车属于谁。

    记住，一定要悄悄查，别让人察觉了！”

    想来想去，唐小虎还是把这件事儿拜托给了高勇。

    他在县里开黑车，应该有些野路子，干这事儿最合适不过了。

    那辆车唐小虎认识，是日国进口的老款皇冠，十年前算是比较高级的商务轿车，绝对不是一般人能够拥有的。

    “放心吧小虎，一有消息立刻告诉你。”

    高勇拍胸脯保证要把这件事情办利索，两人又聊了一会，唐小虎便告别高勇，进入了长途汽车站。

    买了一张半小时后出发到东江市的长途汽车票，唐小虎便找了个座位坐下来等候发车。

    “哎呀妈呀，大兄弟是你呀！”

    唐小虎正假寐呢，一把豪爽的声音从身后响起来，充满了惊喜。