
    “咳咳，你们怎么会被这些外国人追杀呢？”

    既然被认为是前辈，唐小虎故意做出一幅高手的姿态。

    这一份无形的装比，使唐小虎的内心获得极大的满足，看这一老一少也顺眼起来。

    “是这样的前辈，这些外国毛子隶属于国外的一个异能组织，我去他们那里讨回了一样东西，所以他们才对我追杀不休！”

    那唐装老者见唐小虎发问，赶紧一脸的虔诚，毕恭毕敬的回答着。

    其实这老者心里犹如惊涛骇浪一般，眼前的年轻人所展露的武道能力，分明已经达到了武道宗师的水平。

    展望整个华国，能够达到这一实力的实在是屈指可数，而且无一不是耄耋之年。

    这个年轻人以区区二十之数，居然能够修行到如此境界，简直可以称之为妖孽级天才。

    如此一想，唐装老者对唐小虎更加的敬畏，这个世界，实力为尊。

    这个少年实力这般强大，出身必然也是了不得的世家！

    “你修炼的这是什么？乱七八遭的！”

    唐小虎眉头一皱，他用行气术里面的“望”字诀一看，这老者看似身法灵动飘逸，实则虚有其表，战力不强。

    根源就在于其体内的经脉！

    这唐装老者修炼的功法，明显是山寨过后的再次阉割版，体内的“气”几乎细不可察。

    这等修为，距离唐小虎足有十万八千里。

    但是就是这等差劲的功法，居然被这名老者视若珍宝的修行着。

    从其经脉的韧度来看，打磨的倒是足够坚韧，但是问题也来了。

    过刚易折！

    这个唐装老者在不久的将来身体恐怕要出大问题。

    “前辈看出来了？”

    唐装老者一脸的吃惊，他年轻的时候偶有奇遇，获得了一本残缺的图谱。

    按照上面的功法修炼，糊里糊涂有了今天的修为。但也正是这样一份修为，助他拥有了今天凌然众人之上的基业，也打入了古武界这样一个上流社会秘而不宣的圈子。

    但是那功法本就残缺，再加上这些年强行修炼，伤了底子，这些年自我感觉身体已经愈发地不行了。

    再这样下去，估计也是没有几年活头了。

    “也罢，相遇即是有缘，今天你碰到我，就是你的机缘，这暗疾我替你除了吧！”

    这老头好歹是唐小虎遇到的第一个修炼人士，还指望着能够从他嘴里探听些修仙者的消息，因此这必要的恩惠还是必要的。

    “大哥，你真的能够救我爷爷？”

    那唐装老者还没有说话，旁边的那个小男孩已经高兴的叫了起来。

    作为跟爷爷最亲近的人，余小影是最知道爷爷痛苦的那一个。

    每一个夜晚，爷爷都痛的死去活来，但是第二天依然一脸笑意的出现在大家面前。

    如果可能，余小影愿意替爷爷承担所有的痛苦。

    “小影，不可鲁莽！”

    余春有些着急，眼前的这一位前辈高人尚且摸不清是什么脾气，余小影这般没有顾忌，若是惹恼了前辈，不给自己诊治是小事儿，灭杀自己爷孙俩当场也不是没有可能。

    自己这个孙儿，还是不知道江湖的险恶啊！

    唐小虎若是知道这唐装老者此刻是这般想法，不知道会不会一脸瀑布汗，难道我有长得这么像坏淫？

    “好了，你感受一下！”

    唐小虎拔出插在唐装老者身上的渡厄金针，擦了擦并不存在的汗水。

    这老头毕竟是个修炼过“气”的存在，治疗比普通人要花费更多的力气，唐小虎估摸了一下。

    治疗这样一个武者，大概需要自己全身元力的十分之一。

    在治疗的过程中，唐小虎特意探查了一下唐装老者体内“气”的性质。

    廉价！

    是唐小虎对于这种“气”所下的结论，和修行的功法一样，这种“气”和元力比起来，简直就是珍珠和鸭蛋的区别。

    “真的好了！”

    唐小虎一行完针，唐装老者立刻运转功法，开始检视自己的身体！

    功法运转自如！

    身体前所未有的舒畅，简直是回到了年轻时的水平！

    真气整整增加了一倍，感觉随时能够踏入下一境界！

    整整等了三十年啊！

    唐装老者的眼睛不自觉的湿润了，为了这一刻，足足等了三十年，没想到机缘巧合之下竟然就这样达成了。

    “进阶！”

    唐装老者没有犹豫，直接选择了席地而坐，就要突破现有境界。

    “等等！”

    唐装老者这一动作，立刻让唐小虎眉头大皱，好不容易作的一番努力，差点就要被这老头一下子付之东流。

    “算了！”

    唐小虎本着救人救到底的原则，指导了唐装老者一番。

    照这老头这么练下去，估计十年后华国又要出一个东方不败。

    “神人啊！”

    按照唐小虎交给自己的运行方法把体内的真气运行了一遍，余春忍不住发出惊叹。

    这改良后的功法，不仅运气毫无以往那种阻塞的感觉，功力更是提升了数倍不止。

    在古武界，能够指导他人修行的，叫作师傅；能够开创一个流派的，那才叫一代宗师。

    而唐小虎，居然能够一眼看破他的功法缺陷并且予以改良，比之一代宗师有过之而无不及。

    现在的唐小虎在余春心里，已经是神灵一般的存在。

    而唐小虎也从这唐装老者的嘴里得知，在这个世界上，还有那么一群人，凌驾于普通人之上。

    他们就是古武强者！

    他们修炼的是一种叫做真气的能量，并且以家族为传承不断发展着，可以说这个世界上大部分的资源，都是被这些古武家族所掌控。

    他们的世界，叫作古武界！

    但是当唐小虎试探性地提出修仙时，那唐装老者余春脸上露出迷茫的表情，看来对此并不了解。

    “有，还是没有？”

    唐小虎脸上一喜又是一忧，喜的是如果没有修仙者，这世界上应该就没有能够让自己忌惮的人物了，也就代表仙界支付宝暂时安全了。

    忧的却是这地球上如果真的只有自己一个修仙者的话，这一种高手寂寞的感觉，该是多么的无敌！