
    “9999功德！”

    看着八仙过海杂货铺里面《渡厄金针行气术》的售价，唐小虎心里一万个草泥马奔腾而过。

    知道八仙坑，没想到尼玛这么坑，太上老君的一颗金丹才多少钱，你一本行气术就要9999功德。

    要是放在以前，唐小虎是打死也不会买，但是现在，为了发展，忍了！

    《渡厄金针行气术》:配套渡厄金针行医的医术口诀。

    简介很简单，唐小虎想要了解更多，于是点开了图文详情。

    一上来就是几个巨大的动图，详细描述了这渡厄金针配合行气术的牛叉之处，不过在唐小虎看来多数是在吹牛叉。

    只见第一张动图，一个快挂的人，硬生生让何仙姑治好了。

    第二张就更夸张了，腿都断了，何仙姑用这套医术直接给接上了。

    第三张已经到达了变态级，人都放入棺椁了，何仙姑愣是用金针给还魂了。

    “这尼玛纯粹是胡扯啊！”

    唐小虎怒了，这个八仙没想到是这样的，真能忽悠，常识唐小虎还是知道的，神仙也不能定生死！

    “是这样啊！”

    再看下去，唐小虎明白了，原来并不是自己想的那样子。

    放入棺椁的那个人，是进入了假死状态，何仙姑并不能起死回生和生死判官抢人头，但是救回频死的凡人还是没问题的。

    “看来这套医术还是挺牛叉的，就是不知道能不能治疗癌症这些世界疑难杂症呢？”

    不管了，先买下来！

    唐小虎不再犹豫，直接给支付宝充值了一万软妹子，这一万软妹子到达支付宝，立刻变成了一万功德。

    购买！

    唐小虎没有迟疑，直接点击屏幕，既然有了这等逆天手段，不用白不用。

    唐小虎恨不得现在主角光环大开，无数技能傍身，拳打北山猛虎，脚踢南海蛟龙。

    但是唐小虎也知道这只能是想想而已，这个支付宝啥都好，就是个无底洞，永远填不满。

    路漫漫其修远兮，唐小虎已经想象到了，以后自己将会不停奔波忙碌在挣钱的道路上，一刻也无法停歇。

    《渡厄金针行气术》:药王仙孙思邈早年游历凡间所用的医术。

    是否立刻提取！

    打开百宝囊，看到这简短的介绍，唐小虎直接点击了确定。

    嗖～

    唐小虎的手上出现了一块绸缎锦帕，上面密密麻麻写满了无数蝌蚪状的文字，唐小虎一个也不认识。

    好在一段信息随着这绸缎锦帕的出现自动映射到唐小虎的脑海。

    《渡厄金针行气术》:初级仙医术，理论上包治百病，需要元气催动。

    使用方法:直接捏碎即可。

    “使用！”

    唐小虎心里一动，手上用力，那块绸缎锦帕立刻化作七彩星光，钻进了唐小虎的肌肤。

    唐小虎瞬间感觉周身一阵神清气爽，俗话说行医者不自医，怎么这初级仙医术还能给自己提神醒脑呢，真是个好东西。

    唐小虎心里美滋滋的，一股清凉的能量瞬间涌遍全身，最后汇聚在唐小虎的脑海中。

    唐小虎的记忆力瞬间多了无数的行医知识，仿佛是与生俱来一般，信手拈来、随处可用！

    就这么一瞬间，唐小虎的医术能力绝对比当世最牛比的大国手还要厉害了，只是唐小虎还不自知罢了。

    来自仙界的好东西，就是这么牛！

    “找个什么做实验呢？”

    唐小虎纠结了，自己初得了这等神级技术，怎么能不试一试呢。

    唐小虎拿出一根金针，默想着行气术，瞬间感觉到一股气流从身体内涌出，沿着渡厄金针朝着针尖行去。

    这就是元气吧！

    唐小虎若有悟，上次吞了金丹后，感觉体内多了很多奇怪的经脉，里面总是有一股暖暖的气流在涌动，并且不停地缓慢壮大着。

    听群里的神仙们聊天，唐小虎也了解了一些，仙界的神仙们，无论是鬼灵精怪、仙佛道魔，都是吸收天地元气进行修炼的。

    看来自己已经成仙了！

    唐小虎一想到这，心里就美滋滋的。

    “对了！”

    唐小虎想到了一个绝佳的实验对象，东江大学里面有许多流浪狗流浪猫，这都是毕业的师兄师姐带不走，狠心遗弃的。

    一个个风吹日晒吃不好，看起来好可怜，正好给他们治治病。

    想到就做，唐小虎趁着月黑风高夜，蒙了一块头巾，不断在校园里穿行。

    “哎呀妈呀，有人扎我！”

    校园里的流浪狗流浪猫不断发出惨叫。

    喵了个咪的、汪了个西的！我们流浪已经够可怜了，哪个狠心的还来扎我们屁屁？

    连续几天半夜，校园里的流浪狗流浪猫惨叫连连，吓得东江大学的女生都不敢睡觉了。

    最后保安队都惊动了，组成了特别侦查行动队，但是这时候校园里的流浪狗流浪猫们已经被治疗的差不多了，自然是连影子都没有抓到一个。

    东大BBS论坛娱乐板块继上次神秘生物狼嚎大猜想之后，再次被劲爆引燃。

    “校园猫狗惨叫，谁是凶手！”

    “东大女生花容失色，谁来保护？”

    “校园保安特别行动队不作为，我要去做女舍小保安！”

    一篇篇报道疯狂刷新着东大BBS论坛娱乐板块，也一再刺激着东大师生们的眼球。

    终于，校园百晓生再度出手，直接让事件到达了新的高度。

    “校园猫狗神秘变异，精神百倍提升，是外星来客小七？还是灵异事件！”

    这一报道瞬间引燃了东大师生的好奇心，一时间在东大校园的食堂中、过道里，操场上，到处都是议论纷纷，不停猜测的身影。

    什么外星来客，校园底下有古墓，今夜闹鬼了，国家最新秘密武器实验，各种版本的猜想都出来了。

    这件事的热度整整持续了一个月，甚至于有一个叫作巴德.哥赫的物理系留学生，以这一事件为基础，写出了一篇名为《巴德.哥赫猜想》的毕业论文，一举夺得了东大年度最佳毕业论文奖。

    而巴德.哥赫这个聪明的小伙子，也凭借着这个《巴德.哥赫猜想》一举成为国际物理界的新锐物理学家。

    为了感念东大给了自己这一份难得的机遇，巴德.哥赫毕业后选择了留在东大任教，并潜心研究，创造了物理界一个又一个奇迹。

    当然，身处漩涡之中却悠然自得的唐小虎却不知道，不经意间自己创造了这么多奇迹。

    有一种低调，叫做无形的炫耀。

    ――来自若干年后的《唐小虎装比语录》！