
    “走吧，我请大家吃饭，用自己的钱！”

    合同搞定，唐小虎心情大好，从今天开始，自己的事业算是正式起航了。

    “不了，我和你们周校长许久未见，要好好叙叙旧。”

    老先生首先推辞，说出了原委。

    “那啥，我还要赶回图书馆，改日再聚。”

    那学究眼镜男也是找了一个借口，快速的逃离。

    “本来今天要回雇主家报道来的，耽误这么久了不好，大兄弟，改日我给你打电话畅谈人生。”

    陈大姐也是个七窍玲珑心，摸清形势马上撤。

    “好了，现在是你们年轻人的天下，你们三个年轻人好好聚一聚吧。”

    周树人双手一摊，给了唐小虎致命一击。

    “你妹儿～”

    唐小虎暗暗腹诽着，这一个接一个的都借口溜走，怎么感觉有一股阴谋的味道呢。

    算了，既来之则安之，吃饭走起！

    “走吧，两位大美女，我请你们吃饭！”

    结果这话不说还好，一开口唐小虎就发现坏菜了。

    两个大校花各自翻了一个白眼，自顾自走出校长室，竟然没人搭理唐小虎。

    这是个什么情况？

    唐小虎瞬间懵逼，赶紧追了出去，总感觉情况有些不太对呢？

    “你是东江大学的？”

    “你是东江师大的？”

    饭桌上，两位大美女冷冷盯着对方，你来我往不停试探着，完全忽视了一旁的唐小虎。

    “两位大美女，想吃啥？”

    唐小虎诚惶诚恐，小心翼翼地试探着。

    “随意！”

    “随意！”

    两个人异口同声的回了一个一模一样的答案，把唐小虎搞得好不尴尬，赶紧低着头看起了菜单。

    怎么感觉今天这顿饭，杀气不小呢。

    “小虎，公司你准备怎么架构？”

    虎视眈眈了半天，李晓薇终于是提起了正题，让唐小虎从忐忑不安中解脱出来。

    “我是这样想的，我做董事长，晓薇你不是经管系的嘛，CEO交给你你看怎么样？”

    听到唐小虎叫自己晓薇，李大校花突然之间有些羞涩。

    这么亲密的叫法，除了父母貌似还没有别人叫过，但是今天李大校花不仅不反感，反而有些得意。

    按耐不住心中的小激动，李大校花示威性的瞟了周小媚一眼。

    那意思好像在说:看到没，首席执行官，是我的！

    “小虎哥，我是学财会专业的，你看看能不能让我也兼职一下！”

    周小媚拉着唐小虎的胳膊不停地撒娇，她人长得本来就十分的娇媚，这么一撒娇，把旁边几桌吃饭的男生差点惊掉了眼珠子。

    这个男生是谁啊，这么吊，左拥右抱享尽了齐人之福，不知道又是哪个超级富二代！

    其实周小媚倒不是非要这个兼职，只是说人都有对比心理，看到李晓薇这么美的女孩子，她忍不住起了竞争心理。

    要说这李晓薇和周小媚，哪一个喜欢唐小虎都未必。

    但是此刻恰逢其会，却是以唐小虎为战场，开始了比美大赛。

    这其中的苦，只有唐小虎自己知道了。

    “这样吧，公司财务暂时交给你负责，以后的首席财务官，一定要好好努力啊！”

    唐小虎心里一动，公司没有财务真不行，这个周小媚虽然经验浅一些，但是正好可以和公司一起成长。

    从兼职的经历来看，周小媚的家庭并不富裕，能帮就帮一下。

    “谢谢小虎哥，我一定会努力的！”

    周小媚满心窃喜，有一种小胜利的快感，然而此刻的她并不知道，此刻争风吃醋的一个小要求，会为她的日后带来翻天覆地的改变。

    “小虎啊，公司的名字你想好没有？”

    李大校花小脸气的鼓鼓的，看起来煞是可爱。

    这个狐媚子，小虎哥这么亲昵的称呼都用上了，自己必须要在想点招治治她。

    “还没有呢！”

    唐小虎憨憨地挠了挠头，这事儿来的太快了，让他有些应接不暇，公司的事儿还真心没有想太细。

    “这样吧，我帮你想了一个，你看怎么样。

    这公司咱俩投资的，不如各取一个字，虎和薇，但是你又是主导，不如就叫虎威（薇）集团好了。

    霸气侧漏还有内涵，你觉得怎么样？”

    李晓薇这话一出口，唐小虎还没怎么样，周小媚的脸色一下子变了。

    这对她来讲简直是个大杀器，这一轮，只怕自己要落败了。

    “额～我觉得……挺……好的！”

    就是再笨，唐小虎也感觉出来了，闹了半天，这俩大美女在这针锋相对呢，这就不好办了。

    这两个人，帮哪个都不是！

    “虎威集团，我看蛮好的！”

    周小媚眼见争不过，干净利落的认输了，这个名字真的挺趁唐小虎的。

    既然合适，周小媚自然不会提反对意见，总不能叫虎媚集团吧。

    “好，那就这个吧。”

    唐小虎长长舒了一口气，难得这两人，终于是有了一个统一的意见，不容易！

    “小虎，你别多想，我起这个名字，也是为了霸气、好听！”

    名字被采纳了，李大校花反而害羞了，这样一来，好像自己和这个唐小虎有什么似的。

    明明没什么的！

    “没事儿，没事儿，我懂的！”

    唐小虎赶紧一顿安慰，趁着上菜化解了李大校花的尴尬。

    这两个大美女，人美花娇、心思单纯，以唐小虎为战场来了一场小小的战争。

    然而她们却没有意识到，自己的心，很有可能在未来的某个时刻，迷失在这无尽的战场中央。

    ………………

    这一场饭，吃的唐小虎幸福又尴尬，两大美女校花你来我往、针锋相对，让唐小虎有一种如芒在背的感觉。

    吃完饭，唐小虎赶紧找了个借口脱离两大校花的战斗队伍，独自溜了。

    左拥右抱，别人看来是福，自己感受才能真切的知道，那纯粹是遭罪。

    不过唐小虎还是有自知之明的，今天两大校花的表现，只是彼此间斗争的火花，当不得真。

    不过对于自己的好感，应该是有那么一丁半点的吧。

    带着这份小YY，唐小虎美滋滋的回到宿舍，一觉睡到大天亮。

    “卧擦，逆天了，老三你又出名了！”

    大清早，唐小虎睡得正香呢，床头被一阵剧烈的摇晃。

    一睁眼，是王聪聪这个富二代吊丝，此刻正一脸羡慕的看着唐小虎。

    自己这个东江六公子的人气，完全被碾压啊！

    这人比人，得死！