
    “小子，毛没长全就来趟这趟浑水？”

    那个刀疤男，看唐小虎一点都不顺眼，这月来谈收购这砖厂的，已经被自己敲胳膊断腿砍折了仨，这是第四个。liudianxing.com

    “霸王龙，你别过分！”

    胡志明憔悴的脸上写满着愤怒，显然这个七尺汉子被这群人折磨的不轻。

    胡志明也很无奈，这群混子就是那个仇家找来的，天天蹲在自己的厂门口。

    进出货的司机来了，打一顿！

    看门卫保安不顺眼，打一顿！

    上下班的职工走过路过，打一顿！

    过来谈收购的老板，直接就是掰折胳膊敲断腿。

    这个仇家在市里有后台，关系硬的很，他就是要折磨胡志明，让他崩溃。

    结果这志明砖窑厂生意一落千丈、员工不断出走，到现在连来问价格的老板都没有了。

    这一次唐小虎的二叔，也是偶尔听说这个砖厂出售，并不了解实际情况，这才介绍给了唐小虎。

    这要是知道这里面这么坑，唐二贵无论如何不能告诉唐小虎。

    “胡老板，你这个砖厂我比较满意，我看不如我们直接签合同！”

    唐小虎有那么一点小窃喜，这个砖窑厂，基本设备一点都不差，看情况也就运转了个三五年。

    自己这个价钱拿下来，算是捡了一个大便宜。

    “可是这情况你也看到了……”

    胡志明没想到唐小虎这么有自信，反而踌躇了起来，现在这个砖窑厂，卖到谁手里绝比是坑谁。

    那个仇家已经放话了，不管是谁接手了这厂子，都甭想干下去。

    胡志明当了一辈子老实人，实在是不想干这个违背良心的事儿。

    “放心，你这个问题在我这里不是问题，签合同吧！”

    唐小虎老神在在，压根没有把这点小事放在眼里。

    自从练成神功以来，唐小虎基本上是信心爆棚。

    多了不敢说，这东江市能打过自己的估计没几个！

    “真的？”

    胡志明这一下是真正喜出望外了，他还以为这个砖窑厂要砸在自己手里了。

    这下好了！

    出掉这个砖窑厂，远走高飞到一个仇家找不到的地方，自己还可以重新开始。

    “啪！”

    两个人聊的正欢呢，旁边刀疤脸伸手抄起办公室里的一根棒球棍，双手一压，右腿猛地一抬，直接给干断了。

    刀疤脸很生气，自己是来砸场子的，可是这俩人依旧谈笑风生，直接给自己无视了。

    这事儿要是传出去，我霸王龙还怎么在道上混？

    “哥们儿，你腿没事吧？”

    看这哥们儿使劲的自残，唐小虎瞅瞅都觉得疼，那刀疤男霸王龙拿短棍的双手直发抖。

    显然是技术生疏，很久没练了。

    这些个混社会的，耍狠斗凶最拿手，但是碰到唐小虎这样的滚刀肉，那是一点都没用。

    “腿尼玛，给我上去削他！”

    霸王龙很生气，后果很严重。刀疤脸双手一挥，后面五颜六色的小混混挥舞着拳头就上来了。

    “你们要干什么，我告诉你们，现在是法制社会，我报警了！”

    胡志明徒劳的呼喊着，他知道这样没用，附近的警察早已经被他们买通了，完事儿后准保踩点到，但是胡志明心里还是存留着希望。

    “晓薇，闪开点！”

    唐小虎一脸的无奈，这个胡志明，还是把社会想的太简单。

    对付这种人，最好的办法就是以暴制暴，伸手把李晓薇护在了身后，唐小虎准备出动了。

    “唐小虎，你行么？”

    李大校花此刻一脸的淡定，显然根本没有把眼前的危险放在心上。

    反倒是唐小虎，李大校花只是知道他曾经在客车上勇斗歹徒，但是具体啥水平也是不知道。

    “行不行，你用用不就知道了！”

    唐小虎猥琐一笑，把袭来的一只拳头一引一带，花拳绣腿神功出动，直接给踹出了大门外。

    还别说，偶尔调戏调戏大校花，这股滋味儿特别的美。

    “你这人！”

    李大校花一脸的的羞恼，这个唐小虎，嘴上真是没个把门的！

    真想找个东西给他封的结结实实的，可是用什么呢？

    这样想着，自己把自己带沟里的李大校花忍不住更加羞红了脸。

    都是这个唐小虎，真是个大坏蛋！

    “尼玛！”

    刀疤男彻底的怒了，这个年轻人压根没把自己放在眼里啊，自己一群人围殴他一个，居然还有闲情雅致和那个漂亮的不像话的小姑娘在那里调着情。

    殊不知在唐小虎眼里，这是唐小英雄单挑他们这一群。

    美人面前扮英雄，这是唐小虎的最爱！

    是可忍孰不可忍！

    刀疤男杵着手里的两截短棍直接朝着唐小虎的腰肋位置就捅了过来。

    这是人体最脆弱的部分，若是捅个结实，那股钻心的疼痛，基本能够让人失去战斗能力。

    “有点意思啊！”

    唐小虎一看这刀疤男的架势，就知道他是个练家子，走的是外门横练功夫。

    可惜只有几把子蛮力，在自己这种真正的大高手面前，中看不中用。

    “滚吧！”

    唐小虎花拳绣腿都懒得出动，直接运用太极功夫中的引字诀，以力借力。

    “嘭！”

    那个刀疤男被唐小虎这么一引一带，满身的力气根本控制不住，只能眼睁睁看着自己一头撞破办公室的窗户，直接掉了下去。

    “他没事儿吧！”

    胡志明吓了一跳，没想到这个年轻人这么厉害，怪不得这么有底气。

    可要是出了人命，这事儿就更大了！

    “放心吧，死不了！”

    唐小虎很有自信，这个霸王龙，不是显摆自己很牛比，在自己面前腿劈棒球棍嘛。

    那自己就让他和大地来一个亲密接触，让他知道花儿为什么这么红。

    装比遭雷劈、装吊遭狗咬，碰到我唐小虎，那是你人生最大的不幸！

    “你……你等着，有本事别跑！”

    看到自己老大都直接被*干*服了，这群小混混哪里还敢嘚瑟。

    按照道上欺软怕硬的潜规则，对着唐小虎狠狠放下两句狠话，赶紧下楼抬起刀疤男，屁滚尿流的跑远了。

    “唐小虎，不错嘛！”

    李大校花一双美眸中满是惊奇，这个唐小虎，真是不一般，次次都能刷新自己的好奇心。

    就这手功夫，只怕家族里面的高手也就是这水平吧。

    不知不觉间，唐小虎给李大校花留下了一丝神秘的印象。

    这让李大校花充满了探索的欲望，但是好奇心，却往往是沦陷的开始！

    咱们的李大校花，却是一点儿也不自知！