
    “250万！300万！500万！”

    大傻哥看着直播间呈几何基数不断蹿升的人气，整个人都斯巴达了。

    这就是女神的魅力，轻松颠覆了自己的最佳战绩，这就是传说级主播的力量！

    没错！

    雪离女神正是直播界唯一的传说级主播，但是人家貌似对娱乐圈没什么兴趣，只是偶尔开直播玩一玩。

    一时间，大傻哥对自己的经纪人赵志充满了感激，就在前一刻，他才知道赵志为了他的前途，竟然请动了雪离女神。

    这需要多大的付出，大傻哥很清楚，因此他很感恩，赵志不像别的一些经纪人，专门坑自己带的明星，而是专心培育他。

    一定要好好打，来回报赵哥！

    大傻哥一瞬间就下了决定，继续开始热情洋溢的解说起来。

    “隔壁老高，他是国内第一中单，他是华国不朽的传奇，他带领国内的队伍勇敢地和韩国的大魔王抗争，你们说说他是谁？”

    大傻哥几乎是声嘶力竭地喊出来，因为他知道，这个人，必然会再一次引发直播间的狂潮。

    “若雨！若雨！若雨！”

    直播间里面的粉丝都要疯了，今天是个什么好日子，电竞圈的大神一尊接一尊的出现，还是去虐青铜局，简直是要逆天的节奏啊。

    “都是命啊！”

    潜伏在直播间里面的各级小主播纷纷感叹，胖鱼这是铁了心要打造另一个传说级主播啊。

    然而他们根本不知道，这一切都是大傻哥的经纪人赵志出手，压根没有胖鱼什么事。

    “超级神豪我就是有钱任性打赏主播大傻哥大火箭50只！”

    “超级土豪我跟着任性打赏主播大傻哥大火箭30只！”

    “超级土豪恣意妄为打赏主播大傻哥法拉利100辆！”

    …………………………

    密不透风的刷屏打赏整整持续了五分钟，屏幕被各种光影效果所占据，完全看不清字幕了。

    “不说了，自己来看吧！”

    又是一张张截图从大傻哥直播间向着四面八方发散开去。

    “1200万！”

    大傻哥手都哆嗦了，直播间人数已经到达了一个他想都不敢想的数字，但是就这样真真切切的达到了，没有一丝掺水。

    胖鱼后台技术部，某技术总监。

    “快点运冰块，服务器马上到峰值了，温度也快爆表了！

    加开一组服务器，同时向各大视频网站分流，放开同步直播权限！”

    这名技术总监吩咐完这一切，就一脸满足，不再看手下的攻城狮变身忙碌的搬运工，而是专注地盯着大傻哥直播间的各项数据。

    雪离女神虽好，但是出现次数太少，这一次，胖鱼很可能就能拥有自己的常驻传说级主播了。

    想到这些，这技术总监就兴奋不已，忍不住狠狠揽了揽身边的老头肩膀。

    回过头来，这个技术总监才发现，自己揽着的，居然是胖鱼直播平台的当家董事长。

    技术总监那叫一个尴尬，幸好那名董事长看了他一眼，便回头盯着数据去了。

    “最后一位，隔壁老刘，你们猜猜他是谁？”

    大傻哥继续爆炸，让直播间直接维持在一个高热度。

    “这最后一个，必然是ADC位置！”

    “说的对，目前国内最强的ADC算是韩国外援小狗吧！”

    “不会吧，难道真的是小狗？”

    观众们又疯狂了，小狗是韩国引过来的顶级外援，虽然对韩流现在华国比较抵制，但是小狗还是靠自己的实力在电竞圈笼络了大批的粉丝。

    毕竟这个年代，实力为王！

    “是的，你们猜的没错，就是一流韩国外援，ADC选手小狗！”

    大傻哥声嘶力竭，已经要暴走了，这些人平日里都是自己要仰视的存在，没想到今天居然一起来到了自己的直播间，赵志这一次估计把老本都拼上了。

    “卧槽，大傻哥这一波简直溜的一比啊！”

    “是啊，就这阵型，除了世界顶级队伍，还有谁能相抗？”

    “这个嚣张战队昨天出来过，我观战了，没有了嚣张大唐简直菜的一比。”

    “是啊，这阵容对战嚣张战队简直是极大的浪费。”

    直播间瞬间弹幕刷屏，言语间对嚣张战队极度不屑。

    这种垃圾战队，就是靠一个人才撑起一片天空，只要这个人一不在，立刻便会分崩离析。

    看这些人最高才是黄金选手，就知道了。

    另一边，606寝室。

    “卧槽，小虎，又是隔壁老宋！”

    方山眼尖，一眼就看到了熟悉的ID。

    “搞他！”

    唐小虎头也不回，十分的自信。

    “兄弟们，对手全是职业选手，咱们要发财了！”

    知道要对战大傻哥，王聪聪第一时间就用手机登陆了大傻哥直播间。

    看到大傻哥的惊天人气，王聪聪立刻知道兄弟们的发财机会到了。

    这是个双赢的局面！

    大傻哥利用自己求人气，自己又何尝不想借着大傻哥直播间打出名气来。

    有了名气，钱财还不是滚滚来，梦想也终将马上要实现，爽爽爽！

    土豪你家聪哥打赏主播大傻哥三架大火箭！

    王聪聪不假思索，直接就是三只大火箭出手。

    大傻哥直播间，还需要更火！

    “兄弟们，搞他丫的！”

    打赏完，王聪聪直接下了直播间，是时候验证唐小虎扎针疗效的时候了。

    从昨天到现在，王聪聪对于唐小虎扎针的效果是最有发言权的，作为一个阅女无数的老司机，王聪聪直接放言。

    扎完针的那种感觉，简直比老司机开车要舒爽百倍千倍不止。

    舞动了一下手指，感觉不是一丁半点的灵活，王聪聪顿时充满了信心，进入了选人界面。

    嚣张大唐，打野位置，选择英雄武器大师！

    嚣张大方，上单位置，选择英雄带头大哥鳄鱼！

    嚣张大王，辅助位置，选择英雄大胸琴女！

    嚣张大苏，中单位置，选择英雄法装酒桶！

    路人张小凡，ADC位置，选择英雄恶魔猎手！

    双方BANK完毕，嚣张战队全部秒选，就连那个路人玩家张小凡，也是任性至极。

    “666，再次见证青铜局秒选特色。”

    “还好了，毕竟是熟人，居然没有抢位置……”

    “就这阵容，完全作死的节奏，这个版本出法装酒桶？上单酒桶好不好！”

    “哎呀，青铜就是任性！”

    嚣张战队直接秒选，立刻引来大傻哥直播间一顿嘲讽。

    1500万！

    随着嚣张战队任性秒选，大傻哥直播间人气再作新的突破，已经到达了惊人的1500万！