
    “小虎哥，要不要团他们一脸血！”

    刚进召唤师峡谷，小胖子就按耐不住了。

    诡术妖姬是个非常吃操作的英雄，但是在现在的小胖子手里，它可以飞起来！

    “不急，看看对方的套路！”

    唐小虎并不急于开一级团，这个梦之队，相互之间配合无间，绝对不是临时配对的隔壁战队所能够匹敌的。

    既然决定拿这个梦之队祭旗，那就不能轻视这个对手，大意失荆州的例子，已经发生过无数次了。

    某游戏风云电视台，主持人****是也算是一个资深的游戏主持了，今天台里特意邀请到全国高校联赛冠军队伍梦之队来参加水友赛。

    台里特别嘱咐这场水友赛绝对不能搞砸，因此****也是拿出了十二分的精力在对待。

    “观众朋友们，比赛已经进行了五分钟，不知道梦之队是否会延续上一场比赛的强势，继续碾压对手呢！”

    “first-blood！”

    ****话音刚落，召唤师峡谷就响起了一血被爆菊的声音，****一下子激动了。

    “观众朋友们，我们的梦之队又…………额……，没事儿，紧紧是犯了一个小失误，很快他们就将扳回一城！”

    ****听到一血的捷报传来，立刻下意识地以为梦之队拿下了首杀。

    待到回过神来才惊讶的发现，是梦之队的中单疾风剑豪被单杀，吓得****赶紧舌头猛打弯，转变了口风。

    电视台不比网络平台，是个非常严谨的地方，若不是****动作快，刚才就是一场不小的主持事故。

    “double-kill！”

    “好，梦之队的队长发飙了，配合打野拿下了对方下路双人组，梦之队的实力果然逆天！”

    不到两分钟，场上的局面再次逆转，****很是激动，似乎看到梦之队胜利曙光已现。

    606寝室，王聪聪:沃日，小凡你怎么回事，关键时刻掉链子？

    王聪聪一脸的怒气，这个张小凡，看着不是挺吊嘛，怎么突然就虚了呢。

    张小凡挠了挠一头乱糟糟的脑袋，也是一脸的委屈。

    “最近影响不良，有点肌无力！”

    “卧槽，你不早说，我这有盖中盖，接着！”

    方山挥手甩过来一个瓶子，看张小凡的目光充满着同情。

    这哥们混这么惨，那劳什子店长得跟他有多大仇。

    “看哥给你们复仇！”

    唐小虎一脸阴笑，他早就知道下路要有变，此刻已经杀到了下路河道草丛。

    拿完人头，瞎子已经跳眼离开了，圣枪游侠在半血补着兵，如果唐小虎所料不错，温哲远的风女一定躲在草丛里！

    大傻哥直播间，粉丝们看着唐小虎的动作，瞬间就沸腾了。

    嚣张战队第一粉丝团团长:嚣张大唐决比牛，这是要一挑二的节奏啊。

    “不好说，对面的实力也很强，特别是神级辅助温哲远，据说在世界上排名也是靠前的。”

    有粉丝提出了自己的担忧，嚣张战队虽然获得了大家的一致喜爱，但是崛起的太快，难免根基不稳。

    “快看，嚣张大唐动了！”

    直播间的粉丝集体静默，紧张的关注着局势的变化。

    不知不觉，连打赏都暂停了！

    “就是现在！”

    唐小虎在心里计时结束，直接就冲了出去，此时，正是下路对方眼位消失的时间。

    果然，草丛里屁股一摆，走出来一个身着轻纱的女人，正是神级辅助温哲远，只见她脚步一动，就要过来布眼。

    “不好，撤！”

    温哲远立刻感知到了危险，这是本能的预判，他感觉到一股强大的压力正在降临，当下想也不想，打个手势就往回撤。

    刚经过一波激烈的血拼，温哲远的状态有些残。

    “狂风！”

    看到兵线上出现的唐小虎，温哲远反而松了一口气，心中压力大减。能看得见的敌人，那都不叫敌人。

    一道飓风直接朝着唐小虎的武器大师卷了过去，温哲远心中大定。

    要么被风卷中，要么避开，但是不管哪一种可能，对面这个武器的移动速度，不可能追的上自己。

    “梦之蓝，击杀！”

    看着眼前瞬间黑白的屏幕，温哲远眼神一缩，猛地意识到，自己忘记了一种可能！

    这个武器，居然闪现直接过了风墙！

    意识、预判、超强的把控力，要做到这个技巧，缺一不可。

    “有点意思！”

    温哲远抄起鼠标，对于这个黄金段位的队伍，他并没有太过于重视。

    毕竟作为最强王者来说，太过于关注弱者，实在是有失身份。

    但是现在不一样了，温哲远有种明显的感觉，这个嚣张战队虽然才黄金段位，但是每个人都很强力，刚才要不是对方的ADC走位失误，还真不一定能抓的到。

    “双杀！”

    伴随着屏幕上的音效，****彻底懵了，这才多大的功夫，对方就把局势给重回扳回了优势。

    怎么感觉这场水友赛，梦之队要崩盘的节奏呢。

    “厉害！”

    大傻哥有些震撼，和这个嚣张战队的每一次碰面，对方的实力都在飙升着，感觉他们一直在大踏步前进着。

    青春真好！大傻哥瞬间有一种自己被拍死在沙滩上的感觉。

    一杀！

    二杀！

    三杀！

    随着召唤师峡谷不断响起击杀音效，嚣张战队突然转变画风，开始了血拼战术。

    你在塔下怂，我集结队伍正面硬刚你！

    你野区打野，我套路各种抓！

    你来团，我各路游击拆塔！

    一时间，嚣张战队画风大变，把猥琐流、硬刚流、无敌流挨个耍了个遍。

    看的大傻哥直播间的粉丝简直嗨翻了天，直呼这才是祭旗屠杀所应该打开的正确姿势。

    游戏风云电视台，主持人****一脸的无语，对面这是个什么队伍！

    卑鄙无耻龌龊下流，简直所有人类的负面词汇都可以加注到他们身上。

    “老苍，……！”

    支持人****正在心里暗暗嘀咕的功夫，耳麦里突然传来一句话，***的脸瞬间变了。

    “观众朋友们，由于某些原因，暂时停播水友赛，现在我们插播一条广告！”

    电视台的直播停掉了，但是大傻哥直播间还在继续！

    “嘭！”

    随着梦之队的水晶发出一阵剧烈的爆炸声，大傻哥直播间的粉丝发出震天的欢呼声！

    5000万人气！

    大傻哥看着直播间的人气，如梦似幻，传说级主播的最低要求，自己居然就这样达到了！

    “接下来，我要宣布一条更劲爆的消息！”

    大傻哥嗨了，要借着这一股逆天的人气，再往上冲一冲！