
    就这里吧！

    想了想，唐小虎把这颗芭蕉扇的种子种在了离水潭不远的地方。

    这里没有果树，还稍微有一些空间，种子是种下了，至于能不要看天意了能成活，那就要看天意了。

    收拾的差不多了，唐小虎就回了家，这个芭蕉扇种子，即使成活了，唐小虎也不知道它啥时候能长出来，只能等着。

    第二天一早，唐小虎再次来到自家的果园，摘了个苹果尝了尝。

    “我去，太特么好吃了！”

    唐小虎一口咬下去，下巴差点都要掉下来了。

    这些苹果，本来已经到达成熟期了，经过这初级仙灵阵的一晚上滋养，居然爆发了惊人的效果。

    入口甘甜、满嘴清香，比唐小虎吃过的最好吃的苹果还要好吃一万倍。

    “发财了！”

    唐小虎一阵激动，这么好吃的苹果，都不要太多，肯定抢着要。

    唐小虎赶紧摘了十几个苹果，然后把果园仔细的锁好，防止有人进去偷苹果。

    不过这里这么偏僻，应该也不会有人找得到。

    “小虎哥，这真是咱家果园的苹果？”

    唐小妹吃的舌头都化了，连吃了三四个，把小肚子撑得鼓鼓的，看起来可爱极了。

    “小虎啊，你这个苹果吃了感觉神清气爽，比药还好使！”

    唐妈病了这么多年，身子比较虚，感觉是最明显的。

    “不对啊，咱家的果园我知道，怎么可能种出这么好吃的苹果来！”

    唐爸是个心思缜密的人，前两天小妹儿还去摘了苹果给他吃，真没有这么好吃。

    “这个也是那老道士教给我的。”

    唐小虎一不做二不休，干脆利落的把一切都推到了那个莫须有的老道士身上。

    “这位道长对咱家有大恩啊，小虎你回头有机会带我们拜见拜见这等神仙高人！”

    唐爸一脸的敬意，这一位老道士，对自己家简直就是再造之恩。

    “我下午就要回学校了，不过咱家的根基已经打好了，相信以后的日子肯定会越来越好。

    给你们的二十万要舍得花，以后挣钱容易的很！”

    美好的日子总是短暂的，中秋三天假，就这么快速的过去了。

    但是这三天，解除了唐小虎一直以来的心病，实在是一大收获。

    “小虎哥，我都高三了，你等着，我也要考东江大学！”

    小妹儿眼里满是憧憬，能和自己的小虎哥一个学校，也是莫大的学校。

    “好好好，哥在东江大学等你。”

    对于这个可爱的小妹儿，唐小虎满满的都是疼爱，简直是含在嘴里怕化了，捧在手里怕掉了。

    在一顿隆重的践行饭之后，唐小虎便给老同学高勇打电话，通知他来接自己。

    两个人能够相遇，这就是缘分，老开黑车不是个事儿，唐小虎决定帮老同学一把。

    “来，吃个苹果！”

    唐小虎随身揣了几个苹果，他已经嘱咐爸妈，果园里的苹果暂时不要动，等初级仙灵阵滋养一阵，必然会更加的美味。

    “我刚吃完饭，你吃吧！”

    高勇是吃完饭来的，这会儿撑得很，确实吃不下。

    “你吃吃看。”

    唐小虎也不说明，执意让高勇尝一尝。

    “好吧！”

    高勇一脸无奈，只能接过唐小虎手里的苹果咬了一口。

    “卧槽，这么好吃！”

    高勇一声惊叫，由于太过惊讶，脚底下不自觉的踩下了刹车。

    “小心！”

    唐小虎没想到是这么个情况，幸好此刻后面的车辆跟的远，及时刹住了。

    “怎么开车的？”

    “会不会开车啊！”

    “你特么一个男司机搞这个！”

    后面的车辆都是一阵后怕，纷纷绕上来对着高勇和唐小虎就是一顿喝骂，惹得高勇和唐小虎赶紧一顿赔不是，这群人才开车走了。

    “太美味了！”

    把车停到了路边，高勇第一时间提起的竟然不是刚才的凶险，而是唐小虎带来的苹果。

    看来这苹果的味道，真是给他的味蕾给震撼到了。

    “你太特么稳不住了！”

    唐小虎一脸的嫌弃，同时也有些惊喜，连高勇这种赛车手级别的老司机都稳不住，足以说明这种苹果的魅力了。

    既然如此，就要玩一个大的了！

    “怎么样这苹果？”

    唐小虎能预料到高勇的评价，但还是忍不住期待一下。

    “人间美味！”

    高勇不由自主的竖起了大拇指，就在刚才的功夫，一个苹果连核带把全部进了肚。

    似乎有些意犹未尽，高勇可怜巴巴地看着唐小虎，把唐小虎看的一阵恶寒。

    “最后一个！”

    唐小虎甩手又丢给高勇一个，高勇一脸的激动，但是却没舍得吃，珍重的放进车里，细心藏好。

    “怎么，不舍的吃了？”

    唐小虎一脸的坏笑，这个高勇，倒是个妙人。

    “拿回家给父母尝尝，他们没吃过这么好吃的东西！”

    高勇一脸的不好意思，拿了人家的好东西，想着自己的父母，貌似有些过分了。

    “这是给二老的，那个你吃了！”

    唐小虎突然感觉有些眼角湿润，自己没看错这位老同学。

    百善孝为先，这个老同学值得结交。

    “我还有很多这种苹果，咱俩合伙在县里卖，你觉得怎么样？”

    唐小虎开口了，他早有想法，这个苹果必然要销售，那就要找一个放心的人，高勇可以胜任。

    “行，这个苹果这么好吃，根本不愁卖！”

    高勇激动了，他知道，这是老同学在帮他。

    自己这些年东捣西挪，真没挣到几个钱，开黑车也不是一个长久之计。

    “那你觉得这个苹果定价多少合适？”

    高勇一脸的踌躇，这个苹果这么好吃，定价低了吧，肯定亏得慌。

    可要是定高了，怕是要无人问津啊。

    “现在是试用装，定价9999软妹子！”

    唐小虎一脸的信心，自己的苹果，肯定值这个价！

    “这是一斤？”

    高勇的声音有些颤抖，就冲这苹果的个头，估计一斤也就不到两个。

    “不，一个！”

    唐小虎掷地有声，一瞬间牛比哄哄。

    “卧槽！”

    要不是尝过这个苹果，高勇都得疯，就这定价，还不得被骂死。

    “也行，回家我立刻把这些年的积蓄拿出来，县里有个一达广场，算是比较高端的。

    咱们在里面开一个专卖店，限量销售！”

    一想到发财就在眼前，高勇立刻文思泉涌，金点子不断。

    “好，就按你说的办，筹备的差不多了告诉我，回头我马上回来铺货！”

    两人商议妥当，就回到车内，继续开车上路。