
    为了保险起见，唐小虎先行拿出渡厄金针，给母亲施了行气术中的安眠针，让唐妈安详的休息着。

    “使用！”

    就在母亲的房间里，唐小虎盘腿坐好，伸手捏碎了招魂符。

    其实唐小虎也不知道应该用什么样的姿势，电视剧里大多都是这样的，那就这么盘坐好了。

    “嗖～”

    唐小虎忽然觉得身后刮来一阵阴风，吹得他全身鸡皮疙瘩都出来，不待唐小虎转身查看，突然一个断断续续的的声音从背后传了过来

    “主……人……！”

    “哎呀，妈呀！”

    唐小虎顾不上打坐盘腿做姿态了，慌慌张张一个转身驴打滚就要看看出来的鬼啥样。

    虽然说唐小虎现在也是一名修仙者了，可是某些行为实在是和这高端的身份不怎么搭边。

    只见那地上凭空冒出一缕青烟，一边说话一边汇聚成一个大头鬼的形象。

    这个大头招魂鬼此刻也是一脸的懵逼，怎么召唤自己来的上仙见了自己反而是这样一幅大受惊吓的模样呢。

    “你就是招魂鬼？”

    唐小虎发现这鬼魂也没什么稀奇的，只要把他看成一缕青烟，就没有那么可怕了。

    再说了，唐小虎感受到这只招魂鬼的气息比自己弱多了，也就是说自己能够轻松碾压他。

    这样自己还怕毛了！

    唐小虎毫不知耻的拍拍屁股站起来，故意做出一幅高深的样子来。

    “上仙，招小的来所谓何事？”

    那只大头招魂鬼见唐小虎眨眼间又是一幅高人的模样，暗道自己果然眼花了，这才是高人的本色嘛。

    “你看看能不能寻回她的灵慧魄！”

    唐小虎伸手朝着床上一指，此刻唐妈正安详的睡着，丝毫不知道自己的儿子正在和鬼商量着怎么救她呢。

    “上仙放心，这乃是招魂的拿手好戏！”

    那大头招魂鬼鼻子里冒出一缕青烟，围绕唐妈转了一圈，便化作一盏幽幽鬼灯，浮空朝着窗外飘去。

    “上仙，我们跟上！”

    招魂鬼赶紧招呼唐小虎，唐小虎没有犹豫，直接跟了上去。

    那盏幽幽鬼灯出了院落，便一直飘啊飘，一路到了唐家湾的后山，然后继续往里飘，最后来到了一片乱坟岗。

    这一片乱坟岗，唐小虎有些印象，传说古代的时候，唐家湾曾经是一片小范围的战场，那时候死了很多人。

    枯骨无处安放，便被当地人堆放在一起，就形成了这个乱坟岗。

    唐家湾的老人是严禁小孩子到这里玩耍的，说是这里有些不干净的东西。

    “上仙，你开天眼看一看就知道分晓了。”

    那幽幽鬼灯到这里就停止了前进，显然唐妈的灵慧魄应该就在附近，招魂鬼便开始提醒起唐小虎来。

    “开天眼？”

    唐小虎傻眼了，这个名词自己是第一次听说，真是不会啊。

    唐小虎那叫一个尴尬，他以为自己能看到招魂鬼就可以了，看起来不是这样的。

    “上仙，难道你不会开天眼？”

    那大头招魂鬼也是一脸的惊诧，这是修仙者的基本能力，怎么这个上仙居然还不会。

    “怎么开？”

    唐小虎一脸的懵逼，看起来极其的认真。

    “好吧，急急如律令，天眼开！”

    那招魂鬼确认唐小虎确实不会开天眼，无奈之下只能鬼指一撮，一道青光直奔着唐小虎眉心而来。

    谁叫它是唐小虎召唤来的呢，这个主人的一切问题必须解决。

    不过遇到这样的二货主人，大头招魂鬼也是万分的无奈。

    “嘭！”

    随着这一道青光打入眉心，唐小虎感觉双眼之间仿佛有什么东西裂开一般，接着一个崭新的世界呈现在唐小虎面前。

    “卧槽！”

    唐小虎一声惊叫，差点要躲到招魂鬼身后了。

    只见前面的乱坟岗，密密麻麻站满了无数的古代士兵，缺胳膊断腿的，没有脑袋的，没有一个完整的。

    居中是一个无头骑士，骑着一匹高大的鬼马，所有这些鬼士兵，无一例外都直勾勾盯着自己。

    “这尼玛也太惊悚了！”

    唐小虎万万没想到，开了天眼之后自己平日里熟悉的世界居然是这样的，简直吓死宝宝了。

    “那丢失的灵慧魄就在那无头骑士身上！”

    大头招魂鬼伸手一指，也是一脸的无奈，修为这么高但是胆子这么小的上仙，也当真是第一次见。

    “那你赶紧给魂魄召唤过来得了，还磨蹭什么呢？

    咦，你气息怎么这么弱了？”

    唐小虎一脸的惊讶，这个招魂鬼刚才气息还算悠长，怎么这会儿看起来有些病殃殃的呢。

    “上仙，开天眼很伤的！我的魂力就那么多，哪能和上仙您比啊。

    再说了，闻道有先后，术业有专攻，我不是战斗型鬼魂，那只无头骑士我打不过！”

    大头招魂鬼一脸的无奈，碰到唐小虎这种上仙，真是倒了八辈子血霉，白白使唤不说，还要送出本就不多的魂力。

    “哦，是这样啊，可是对付鬼魂我没经验啊。”

    唐小虎一脸光棍，自己是会花拳绣腿神功不假，可是对付对付实物还行，对付这种鬼魂是真没有把握啊。

    “卧槽！”

    大头招魂鬼忍不住爆了一句粗口，差点都要破口大骂了。

    “我特么是被召唤来负责找魂魄的，不是被你拿来当战斗顾问的。”

    不过这话大头招魂鬼也就在鬼肚子里腹诽一下而已，讲出来那是不敢的。

    在地府，召唤是很神圣的仪式，如果随意违背召唤者的命令，就会形神俱灭。

    “上仙，那鬼将骑士在此地盘踞多年，已经修炼出了煞气，瞅这股气势，估计和您差不多修为吧！”

    大头招魂鬼没好意思太过打击唐小虎，这个鬼将骑士在此盘踞多年，实力必然不低。

    它算是看出来了，唐小虎应该是个初入修炼界的初哥还是野路子出身，可以说什么也不懂。

    但是它又必须要帮助唐小虎赢，因为唐小虎输了，估计它也要被这鬼将骑士给干掉了。

    “应该怎么干赢它呢？”

    唐小虎有些傻眼，没想到自己初次挑战这种灵异事件，就这么棘手。

    看来修仙，真没那么简单啊！

    “上仙，其实您身上有一件宝贝，阳气很重，应该是辟邪的利器，克制这鬼将估计不成问题。”

    看唐小虎半响没动静，那大头招魂鬼无奈了，只好再次出言提醒。