
    “二叔，你有没有认识的人，想要出手手里的砖厂的？”

    不愿意再纠缠这些，唐小虎话锋一转，开始打听起有没有现成的砖厂出手。liudianxing.com二叔毕竟是做建筑行业的，相必这方面的资源应该少不了，正好可以给自己留意一下。

    虎威集团现有资金只有五百万，想要建设一个现代化的砖厂明显不太现实，为了快速布局，唐小虎把主意打到了收购的道路上。

    “小虎，你想开砖厂？”

    王金凤脸色又是有些变化，这个穷亲戚，刚对他有些好印象就开始瞎折腾。

    这唐小虎不会是想朝着自己借钱吧？要是说给他些生活费还可以，毕竟现在要靠他和靠山家里打关系。

    但是借钱做生意，那就是跟我王金凤开玩笑。

    王金凤这样想着，原本笑意盈盈的脸色也有些冷淡下来。

    穷人终归是穷人，还想攀上高枝做凤凰，在我王金凤这里，是万万行不通的。

    “这个二婶啊！”

    把王金凤的一切表情变化都收在眼里，了解这个二婶秉性的唐小虎立马知道自己的这个二婶在想什么。

    苦笑一声，唐小虎也不隐瞒，把自己获得学校投资，要创办虎威集团的事情说了出来。

    这事儿早晚都要说，还不如趁早说出来，省的二婶一天到晚的瞎想。

    “什么，小虎你居然有了500万！”

    王金凤震惊了，一脸的心动，自己家倒腾了这么多年，都没有这么多资产。

    没想到唐小虎这个穷小子上了个大学，居然得到了500万！

    “小虎啊，把这钱投到二婶的公司来，和二婶一起干大事业！”

    王金凤的眼睛一下子亮了，这可是500万，自己都不曾拥有的大数目。

    要是到了自己的口袋，想想都要美上天，这个唐小虎，当年自己家好歹帮助过他。

    知恩图报的话，应该知道怎么做。

    “金凤，你要干什么！”

    唐小虎没说啥，唐二贵忍不住发飙了，学校注资办企业，哪里是那么容易的事情。

    财务一个搞不好，唐小虎是会坐牢的，自己这个女人实在是太过分了。

    “你懂什么，小虎可以外聘我做董事长！”

    王金凤见自己家的男人不挺自己，当下就不乐意了，两个人当着唐小虎的面就吵开了。

    “好了，二叔二婶，这事儿基本是不可能的，学校里有专人管着呢，我就是个跑腿的！”

    唐小虎小小撒了一个谎，这个二婶，她可不敢接，要是让她进来公司还不得翻天。

    其实这一次校办企业，东大给了唐小虎和李晓薇很大的自由度，只注资，不参与具体管理。

    可以说，这是唐小虎的机会，他要借这个机会，借助仙界支付宝，快速腾飞！

    好说歹说，唐小虎终于是劝住了两人，但是二婶非得要唐小虎收下生活费。

    无奈之下，唐小虎收了，他算看出来了，自己不收，二婶估计是不会走的。

    自己现在估计已经成了二婶眼中的大红人，未来的摇钱树。

    但是唐小虎并不去计较这些，不管怎么说，当年二叔一家都是帮过自己的。

    这个恩，会在唐小虎心里一辈子。

    社会风气如此，二婶不过是随波逐流一凡人罢了。

    回到寝室，唐小虎接下来的几天就和606寝室的兄弟们上上课，玩玩游戏，有事儿没事儿和李大校花微信上聊几句，日子过得好不悠哉。

    而张小凡，也正式的转入了东大建筑系，这厮极其光棍，强势插入606寝室，在宿舍里摆了一张床就住上了。

    还美其名曰，保持革命队伍的完整性，惹得606一众人丢了一地卫生球。

    自此以后，606寝室不断发生泡面桶失窃事件。

    …………

    “红包来了，速抢！”

    唐小虎正在摆弄手机，突然一个大大的红包出现在屏幕上。

    抢红包！

    唐小虎一脸惊喜，手指对着屏幕就是一阵狂点。

    自从中秋节到来，仙界聊天群里的神仙也大多消失了，让唐小虎忍不住一阵猜测，难道仙界的神仙们也过中秋节？

    剩下的几个妖精鬼怪啥的，也是天天无聊的灌水，就是没有妖魔鬼怪想起发红包。

    可把唐小虎愁坏了，这不红包一来，唐小虎整个人都亢奋了。

    “很遗憾，您错过了雨神的大红包，后面跟一串遗憾表情！”

    尼玛！

    唐小虎忍不住一阵吐槽，好不容易碰上一回神仙发红包，结果还什么都没捞到。

    不过又有神仙开始发红包了，说明中秋节过得也差不多了，果然，群里的神仙们又开始水群了。

    红孩儿:排队了，排队了，列好队形，坐等红包！

    净坛使者猪八戒:俺老猪的九齿钉耙已经准备好了，随时准备搂一耙红包雨！

    张果老:@风雨雷电，雨神发了个大红包，三位难道想落后，后面跟一连串阴险的表情。

    雷公:何人呼唤本大仙？报上名来，本大仙不劈无名之辈。

    电母:老雷，别客气，劈死这个倒骑驴抢红包的，不行我再电一下子。

    覆海大圣蛟魔王:楼上这两位是？怎么感觉比我们妖族还狠！后面配一连串冷汗表情。

    电母:他是我老公，后面配一连串嚣张的表情。

    雷公:她是我老母，后面配一连串的得意表情。

    电母:一个大锤动图，配一连串恨铁不成钢的表情。

    欢喜佛:阿弥陀佛，在佛家面前秀恩爱，施主这样真的好么？

    红孩儿:秃驴就是墨迹，秀恩爱死的快，我替你说了得了！

    文殊菩萨:@红孩儿，你过去曾在佛门观音菩萨座下做善财童子，不可轻辱佛门。后面跟一串庄严表情

    红孩儿:小爷现在是妖，跟你说不着。后面配一连串嚣张表情。

    净坛使者猪八戒:管它啥玩意，俺老猪现在只认红包，发红包的速来！

    琵琶精:求红包+1，后面跟一串羞涩表情。

    大象精:求红包+11，后面来一串渴望表情。

    金蝉子:大家殊途同归、红包求起来…………（此处省略1000字）。

    ………………

    看到这群仙界的仙佛道魔在群里水群，唐小虎感觉自己是三观尽毁，他们和普通人也没有什么差别，同样有着七情六欲，仙尘俗事。

    估计唯一不同的，就是高绝的武力和悠长的生命。