
    “什么情况？”

    唐小虎一个鲤鱼打挺从床上蹦起来，昨天还想着低调呢，怎么这突然就扬名了。

    “快看看咱们学校论坛娱乐版吧，都在上面呢！”

    王聪聪说完，就一脸羡慕地洗漱去了。

    唐小虎赶紧拿出手机，登录东大校园BBS论坛娱乐板块。

    头条:校园草根名人唐小虎再掀狂潮，勇斗歹徒社会正能量！

    唐小虎一看之下瞬间就炸了，只见娱乐板块第一头条就是关于自己的，热度已经达到两万多。

    要知道东大全体师生加起来不过三万人，这说明东江大学至少90%的人浏览过这条新闻。

    这一下自己可真是出名了！

    唐小虎一声苦笑，点开了新闻，里面挂着一个视频，正是唐小虎在长途客车上勇斗歹徒的那一段。

    虽然大家没看出来唐小虎啥作用，但是经过新闻发布者“东大百晓生”在底下一解说，再加上爆出唐小虎曾经在这辆长途客车上解救过东江师大的校花这一劲爆新闻之后，底下的评论直接爆炸了！

    虎哥军团一团军团长:虎哥一声吼，路人从此转铁粉，虎哥军团一团在今天正式宣告成立了！

    虎哥军团二团参谋长:虎哥威武，冲出校门解救东师大校花，下一步争取让东师大校花嫁入咱们东大！

    虎哥军团二团一小兵:支持+1

    ………………

    唐小虎粉丝后援团团长萌萌哒:小虎哥，真的爱死你了！

    图书馆老王:小虎的这种精神，正是咱们老一辈侠义精神的体现，赞一个！

    唐小虎看了一下评论，忍不住有些汗颜，学校里的大部分学生，居然都成了自己的粉丝，一天之间成立了无数的后援会。

    连老师都开始捧自己，像那个图书馆老王，怎么看怎么像学究眼镜男老师的马甲。

    “学校新试点，又是一个林青阳！”

    退出头条新闻，唐小虎继续浏览，结果被彻底惊到了，这排行第二的热度新闻，居然也是自己。

    具体的新闻和事实没有太多出入，基本上阐述了事实。

    就是这个作者，让唐小虎头疼不已，东大百晓生，还真是什么都知道！

    再看看底下的评论，唐小虎瞬间有些蛋疼了。

    唐小虎的好兄弟:666，小虎哥，让我们愉快的车珠子吧。

    尼玛！

    唐小虎忍不住一阵腹诽，我没有你这样的兄弟。

    唐小虎头号女粉丝可爱哒:小虎哥，能文能武棒棒哒，我想给你生猴子！

    我去！

    唐小虎更头疼了，自己好歹算是个正常人，没有和动物畅谈人生的想法。

    下面的一位，则是直接让唐小虎彻底无语了。

    唐小虎集团第一助理:小虎哥，咱们定一个小目标，争取先挣它一个亿！

    你妹啊～

    唐小虎实在是无力吐槽了，这又不是卖大白菜，还挣一个亿。

    再说公司叫虎威集团，也不叫什么唐小虎集团啊。

    论坛剧毒啊！

    唐小虎第一时间做出了判断，直接关掉了BBS论坛。

    临退出前，唐小虎扫了一眼，前几天一直霸榜热度高达三万的林青阳八卦新闻，已经被自己挤到了第三的位置。

    而第四条新闻“东大谁是最适合李大校花的人？昨日惊现唐小虎一男拖二美！”热度正在飙升，一幅随时都要爆掉林青阳菊花的样子。

    霸榜了！

    唐小虎一脸的无奈，深深的痛并快乐着。

    有时候想低调，但是自身实力那么出众，实在是不自觉的就高调起来了。

    这一种痛苦，又有谁能懂！

    “行了老三，别嘚瑟了，赶紧洗漱上课去。”

    寝室老大方山从洗漱间走出来就是一顿催促，对于唐小虎的变态，606寝室已经习惯了。

    方山这几天很兴奋，家离的远，中秋他就没回家，整天整宿的泡在网吧里。

    现在，嚣张大方这个ID，已经响彻了电信一区这个大神汇聚的服务器。

    青铜之下第一人！

    这名声当真不是盖的，这两天在网吧里方山已经收获了无数妹子的媚眼，心灵获得极度的满足。

    ………………

    “你好，我是东大校报的记者夏落落，能耽误您两分钟采访您一下嘛？”

    “你好，我是东大校园广播站的小编范范，请问能回答我两个问题吗？”

    “你好，唐小虎童鞋，这里是校园八卦广播电视台。

    对，看这里，镜头在这里！”

    唐小虎一行人刚步出寝室，外面早就守候多时的一群青春靓丽的妹子一起涌上来，拿话筒的拿话筒，记笔记的记笔记，抗摄像机的抗摄像机。

    把唐小虎一行人吓了一跳，往日就是东江六公子镇场，也没有这待遇啊。

    “那什么，美女们不要着急，唐小虎是我兄弟，他的事情我最熟悉，想了解的跟我来！”

    一看到这么多小美女，王聪聪的眼睛一下子亮了，直接跳出来就是一顿大包大揽。

    “那什么，我有一个问题……”

    “来来来，咱们去那边说！”

    王聪聪回头示意了一个你们先撤的眼神，转头就揽上了两个妹子的肩膀，花言巧语地把这群妹子全拐带走了。

    唐小虎一看能脱身了，赶紧和方山、苏胖溜走了。

    反应过来的美女记者们赶紧追回来，却那还有唐小虎的影子。

    忍不住长吁短叹，白白被那个王聪聪揩了油，再回头追王聪聪，也没了影。

    “呀，这不是咱们的新校草唐小虎嘛！”

    好不容易摆脱了那帮校园记者，冷不防旁边一声尖叫，几个胖胖的女生突然发现了唐小虎，忍不住发出凄惨的尖叫，朝着唐小虎就扑了过来。

    “兄弟，对不住了。”

    方山和苏胖回了一个无限同情的眼神，直接丢下唐小虎，没义气的跑了。

    “小虎哥，我们来合影吧！”

    几个胖妞压根不管唐小虎的感受，在唐小虎身上东捏捏西碰碰，把唐小虎摆成各种姿势和她们合影。

    最后竟然夸张的来个面贴面，把唐小虎臊的不行。

    这群女生不是敌人，唐小虎打也不是、骂也不是，只能尴尬的配合着。

    “胖也是一种可爱！”

    唐小虎只能这样自我安慰着。