
    “大家别急着上，先熟悉熟悉手感！”

    进入了召唤师峡谷，唐小虎嘱咐道。

    这三个货，刚扎完针，需要一段适应的时间，可别坑了。

    “放心吧，我的大刀已经饥渴难耐了！”

    方山这么说，手底下却很稳，猥琐在塔下熟悉着手速。

    对面上单是人马，很奇葩的一个英雄，但是在PBB手里，谁都不能轻视。

    中单若雨，选了暗黑元首，这是一个玩蛋的英雄，蛋蛋越多，说明越厉害。

    毫无疑问，能抵抗大魔王的若雨，必然把玩蛋蛋研究的溜得一比。

    下路小狗，拿出了金克丝，小狗的成名英雄，实力也是没的说！

    雪离女神，用了一个非常另类的辅助，可爱的璐璐大师。

    大傻哥，毫无疑问，再次祭出了打野瞎子。

    这一次有这么多强力队友，我隔壁老宋终于要翻身了！

    就让我用瞎子教教你的武器大师怎么做人吧！

    大傻哥一声怒吼，充满了无穷的信心。

    “看嚣张战队这些人是不是傻了，就这意识还玩LOL，逗死我了！”

    只见开局后，嚣张战队好像集体丢魂了，既不开一级团，也不去帮武器大师清清野，就这么站在塔下集体来回晃动着身体。

    “我已经遇见了结局，现实就是残酷……！”

    有粉丝在公屏上放了一首歌，立刻引起一片叫好声。

    就嚣张战队这意识，已经奠定了败局。

    三分钟后！

    路人张小凡击杀了隔壁老刘！

    嚣张大唐击杀了隔壁老宋！

    嚣张大方击杀了隔壁老陈！

    嚣张大苏击杀了隔壁老高！

    嚣张大王放过了隔壁老婆！

    “尼玛！”

    大傻哥直播间瞬间炸窝了，除了雪离女神，其他四人居然全跪了。

    难道是打假赛？不应该啊，隔壁战队实力全在线，比往常还有突破。

    “快看回放！”

    有人提醒了，直播间的粉丝赶紧看向精彩回放，这一看，顿时倒吸了一口冷气。

    就在一瞬间，嚣张战队各路英雄全部暴起，爆发了惊人的操作。

    隔壁战队的人并不是没有反抗，相反，他们打的也十分精彩，甚至于超越了自己职业生涯的巅峰。

    但是全然没用，在嚣张战队超高的爆发面前，全部不够看。

    就连表现最差的嚣张大苏，也以丝血的优势取得了胜利。

    尼玛，法装酒桶有这么强？

    “这才是我心目中的战队，放过了雪离女神，我决定粉一个！”

    “666，嚣张战队吊炸天啊，强行狗带了一波隔壁战队！”

    “嚣张大唐再次虐杀隔壁老宋！”

    反应过来的大傻哥直播间粉丝，居然瞬间倒戈，开始嘲讽起隔壁战队来了。

    谁叫你起隔壁战队的这个名字来的，住隔壁的从来都不是好东西，活该被虐！

    隔壁老刘再次被击杀！

    隔壁老刘再次被击杀！

    隔壁老高再次被击杀！

    隔壁老婆再次被放过！

    “卧槽！”

    随着召唤师峡谷四处传来疯狂的击杀声，大傻哥瞬间懵逼了。

    四处起火，自己该救哪一个？

    “叮，您已被嚣张大唐击杀！”

    看着瞬间黑白的直播画面，大傻哥一声苦笑，松开了手里的鼠标，这下不用考虑去救那一路了。

    “2000万！”

    随着隔壁战队不断被击杀，直播间人数已经有了新突破，土豪打赏更是接二连三，但是大傻哥已经没有心情再关注了。

    运营是重要，但是脸面更重要，连续两次在青铜局被狠狠打脸，大傻哥有些坐不住了。

    “会不会是韩国大魔王队伍的小号，看到自己直播青铜局虐菜，专门针对我来了！”

    大傻哥提出了自己的观点。

    “隔壁老宋，别说没用的，就你这ID，换我也想狠狠教训你！”

    直播间的粉丝心直口快，一口道出了事情的关键。

    “这是嚣张战队的IP，在国内！”

    有技术大拿立刻贴出了嚣张战队的IP，确实是国内。

    不过后面做了技术处理，也算是很好保护了唐小虎等人的隐私。

    “有没有可能大魔王到国内了？”

    大傻哥心底存在着一线希望，让一队路人给虐了两次，这份掉的有点大。

    “看看这张图！”

    大傻哥话刚落，一张图片贴了出来，有时间有地点，正是大魔王队伍集体参加活动的现场。

    “我就在现场，不信可以上视频！”

    大傻哥刚刚沉浸在自己的影响力已经渗透到韩国的喜悦中，这个粉丝立刻给了大傻哥一万点暴击伤害。

    接二连三地被打脸，大傻哥脸色有些绿。

    “哈哈，隔壁老宋，你也有绿的一天，爽爽爽！”

    “好好绿，哥哥有赏！”

    欢快的粉丝们又开始打赏刷屏了。

    “2500万！”

    看着直播间的在线人数和如潮的打赏，大傻哥痛并快乐着。

    嚣张大唐已经暴走了！

    嚣张大唐已经超神了！

    路人张小凡同样超神了！

    隔壁战队已经完全崩溃！

    隔壁老婆完好无损！

    随着一次次击杀音效，不到二十分钟，嚣张战队就推上了高地，连投降的机会都没有给隔壁战队。

    “就这么结束了？”魔都上洋，上单PBB失落的放下了鼠标。

    “对方居然这么强！”帝都天京，中路杀神若雨若有所思。

    “玩的真不错呢！”东江市某豪华别墅区，一个窝在沙发里的少女伸了伸懒腰，这就是传说中的女神雪离。

    这个动作，立刻让观看直播间的2500万粉丝疯狂了。

    “雪离女神，再来一个好吗！”

    “雪离MM，你已经完全征服了我的心！”

    “雪离，你带我走吧，没有你的日子里我的世界一片黑！”

    看着粉丝瞎扯犊子的大傻哥，突然收到经纪人赵志一顿疯狂的闪麦信息。

    “快点加对方好友，开下一局！”

    “对啊，加好友！”

    大傻哥这才反应过来，迅速请求加对方全部队员为好友。

    叮，嚣张战队全体成员同意加您为好友！

    遥远的606寝室。

    “对方果然加我们了，兄弟们走起，继续出名，虐杀他们！”

    王聪聪信心大涨，对自己的理想充满了信心。

    “对了，这个路人张小凡是谁？”

    小胖子也是一脸嚣张，对于这个路人张心存怀疑。

    “难道是他？”

    唐小虎陷入了久远的回忆，伸手点击了确定按钮。

    您已同意添加路人张小凡为好友！