
    回到寝室，其他几个人已经在等着唐小虎了。

    “小虎，这是我们草拟的股东协议，你看看！”

    王聪聪伸手递过来一份文件，身后的方山和苏胖也是一脸的激动，寝室的几个好兄弟，终于又能一起打天下了！

    “王聪聪占股40%，其他三人占股各20%！”

    唐小虎有些震惊，别人的股份还好说，他占百分之二十，是不是有些多了。

    这个直播平台，自己可是一分钱都没有投，而其他几个好兄弟，至少都拿了500万！

    “这不合适吧，我占的有些多了，没有必要。”

    唐小虎很诚恳，都是好兄弟，人家敬着自己，不代表自己不知道好赖。

    “小虎，别说了，这是我们商量后的结果，我做直播平台，心里可是一点底都没有。

    但是自从你给我们哥几个扎完针，我这是信心爆棚啊。

    再说了，这股份也是有代价的，你要成为咱们国宝平台的传说级主播哦！”

    王聪聪自然能看出唐小虎的想法，连消带打一顿劝，希望唐小虎能够改变自己的主意。

    “是啊，小虎，这事儿大家已经达成了一致意见，为了咱们的创业梦，你就从了吧。”

    方山和苏胖赶紧跟着一顿劝，每个人心中都有创业的激情，家里有终究是家里的，自己挣来的才是真本事。

    这一番正因为是依仗着家里的投资，几个人才更想做出一番大事业，而这一切的关键就在于唐小虎。

    “好，好兄弟一起奋斗！”

    既然寝室的好兄弟都这么说了，唐小虎也不再推辞，就用以后的努力，来创造更多的奇迹吧。

    “小虎，我已经和大傻哥直播间的运营团队谈好了合作，咱们的国宝直播平台正式开放之前，咱们就利用大傻哥直播间打人气。”

    王聪聪见唐小虎签了协议，马上说出了自己的规划，几个年轻人，已经在开始为了未来打算。

    “可以啊！”

    唐小虎满口答应，这是好事儿，哪怕自己再忙，嚣张战队也必须整装待发。

    “小虎，你忘了，咱们是四个人，不算替补，满打满算可都差一个呢！”

    方山见唐小虎雄心万丈，忍不住泼起了冷水，LOL是五人团队游戏，缺一不可。

    嚣张战队现在实力大涨，一般的队友还真看不上，挑来挑去一直没有挑到合适的。

    “这个，山人自有妙计，你们不用管了！”

    唐小虎神秘一笑，这个他早有想法，那个路人张小凡，就是他的目标。

    东大牛人多，人肉某个生物那是小kiss。

    登录东大BBS计算机论坛，唐小虎发布了一条任务悬赏。

    两分钟后，唐小虎就拿到了路人张小凡的IP地址-静安路环宇网吧。

    和寝室的兄弟卖了个关子，唐小虎就直接打车赶到了静安路环宇网吧。

    “你怎么搞成了这样子？”

    唐小虎一脸的吃惊，眼前这位，形象和自己想象的实在有点大。

    两人找地坐下，眼前的这位就拉着唐小虎哭诉开了。

    张小凡，是东江市二流大学清大的大二狗，以前据说偶然认识了一个叫作店长的流浪汉。

    这个流浪汉，那可是相当不一般，他经常送给张小凡一些据说是破烂的东西。

    但是这些东西到了张小凡手里，就会变成绝世宝贝。

    就是靠着这些宝贝儿，张小凡拿下了清大第一美女凌校花，打脸无数高富帅，完成了吊丝逆袭的梦想。

    然而好景不长，那个叫店长的流浪汉在张小凡最春风得意的时候突然失踪了，没有了宝贝的不断资助，张小凡逐渐被打回了原型。

    凌大校花离他而去，以前虐过的高富帅全部回来复仇了，于是张小凡就成了唐小虎今天看到的状态，一身麻布衣服，脑袋上还挂着一根泡面，活脱脱的落魄吊丝单身狗。

    好歹当年嗑药得来的神手速和超级反应都在，只能每天躲在网吧里找找自信，顺带着骂骂店长那个混蛋。

    “卧槽！”

    唐小虎忍不住激灵灵地打了一个寒颤，这个张小凡以前的辉煌，不正是自己的现在嘛。

    想想以后的凄惨，吓得唐小虎赶紧双手合十，向着上天虔诚的祈祷着。

    “放心吧，红包君是不会抛弃你的，放心大胆的走下去就完了！”

    唐小虎吓了一跳，没想到自己的祈求居然真的得到了上天的回应，就是不知道这个红包君是个什么级别的神仙，和太上老君比谁大？

    当下忍不住欣喜若狂，恢复了无穷信心。

    “小凡啊，店长抛弃了你不要怕，跟着小虎哥混，吃香喝辣你愿意不？”

    唐小虎心里那叫一个美，在一个人发达的时候去帮他，他未必能够记住你的好。

    但是他落魄的时候去扶他一把，肯定感激你一辈子，这个张小凡，必然是自己将来的得力臂助。

    “小虎哥，求抱啊！”

    自从失意以来一直饱受冷眼的张小凡瞬间崩溃了，一把跪倒直接抱住了唐小虎的大粗腿，痛哭流涕而又心满意足的感叹着。

    “这腿儿，可真粗啊！”

    “你妹啊，老子是标准身材好不好！”

    唐小虎一脸恶寒，伸脚就把张小凡给踹了出去。

    你大爷的，老子不好断背山这一口。

    “这就是你说的高手？”

    看着眼前乞丐一般的张小凡，606寝室的其他三人齐齐露出怀疑的目光。

    “给我一台电脑！”

    不愧是曾经辉煌过的男人，张小凡此刻异常淡定，坐在电脑前熟练的登上账号。

    匹配-降临召唤师峡谷-开战-您已连续超神！

    “卧槽，服了！”

    寝室三兄弟对唐小虎佩服的五体投地，这是从哪里找来的牛人！

    就这操作，简直可以和唐小虎媲美，自己三个一比都有些不够看。

    “那什么，这碗泡面归我了！”

    张小凡吊吊的，对三人完全无视，拿起桌上的一桶泡面，痛快的吃开了。

    “尼玛，我刚泡好的！”

    “这特么才是高手该有的逼格啊！”

    “一碗泡面而已，方大你别闹了！”

    寝室三个人瞪大了眼睛，互相之间闹开了，高手年年有，今年特别多啊！

    ………………………………………………………………

    本书起点中文网首发

    红包菌读者群264993140，欢迎大家来水哦！