
    “聪哥，这个张小凡毕竟不是咱们学校的，参加咱们战队有些名不正言不顺，你要不要想办法给转到咱们学校？”

    唐小虎有自己的考虑，既然国宝平台目标直指华国娱乐业巅峰，那气势一定不能小了。liudianxing.com

    在国宝直播平台正式开启疯狂直播模式之前，一定要把自己几个打造成为超人气网络巨星，这样才能保证国宝直播平台一炮而红。

    现在唐小虎已经放弃了原有的保守想法，这个世界有没有修仙者还不一定的，畏手畏脚的人生怎么能够洒脱。

    再说了，有仙界支付宝在手，就算是修仙者来了，也未必是自己的对手。

    既然如此，那就随着自己的本性去恣意人生吧。

    “这个可以有！”

    王聪聪不假思索，满口答应，每个大学都有几个特招名额，这在上流圈子里已经不是什么秘密。

    以一达地产在东江省的影响力，哪怕是二流大学转来一流高校，也只是一件小事。

    “还有个事儿！”

    既然决定扬名立万，那眼前的绊脚石必然要扫除，这个绊脚石，就是东江大学LOL校队梦之队。

    LOL全国高校联赛讲究的是淘汰制，全国分东南西北四个赛区，每个赛区只有四个晋级名额。

    东大所在的东赛区，更是死亡小队汇聚之地，而东大的梦之队，是LOL全国高校联赛冠军的常客。

    东大梦之队有两个团队灵魂选手，第一个是神级辅助，队长温哲远。

    这个温哲远，身上光环无数，东大六公子之首，东大学生会主席、东大足球队队长、东大电竞协会主席，东大校办企业东大创投董事长。

    总之，这个温哲远，是一个身上笼罩着无数主角光环的男人，传说华国电竞俱乐部、华国足协都对其邀约无数，但是这个温哲远根本不屑一顾。

    因为东大流传着一个传说，这个温哲远来自天京温家，一个可以和李家并肩的家族。

    他本来是要出国深造的，但是为了东大第一校花李晓薇，这货放弃了一切，毅然决然地追到了东大。

    简单来说，这个温哲远算得上是李晓薇的青梅竹马吧！

    不过让唐小虎庆幸的是，李大校花对于这个温哲远貌似不怎么感冒。

    至于另一个，则是梦之队的副队长叶修，打野选手，这更是一个传奇。

    他曾经在一款叫作荣耀的游戏中达到了华国游戏界的巅峰。

    进入东江大学后，他隐姓埋名，却如彗星般崛起，连续两年带领东大梦之队夺得LOL全国高校联赛的冠军，直到温哲远来后，他才退位让贤，屈居副队长，但是他的实力，绝对不比温哲远差。

    而这个叶修，位于东江六公子之二，也不是一个简单角色。

    “小虎，你说的这些，我们全都考虑进去了！

    放心吧，咱们和梦之队之间必有一场生死大战！”

    自从见识了张小凡的本事后，王聪聪顿时充满了信心，他和张小虎组成的双前锋阵容，足以对抗温哲远和叶修这对利器。

    至于梦之队剩下的三人，就等着你家聪哥碾压你们吧，哈哈哈！

    “小虎，我和大傻哥的经纪人赵志确认了，他们已经捕捉到了消息，今夜梦之队会有一场水友赛。

    他会负责帮咱们匹配到梦之队，而咱们的任务只有一个-碾压他们！”

    “那还等什么？上游戏碾压他们！”

    唐小虎还没说什么，张小凡就迫不及待的来抢戏了，这个606寝室，他已经准备常驻了。

    吃完碗里的泡面，张小凡抠抠脚，一脸地满足。

    ………………

    上洋某行政楼，赵志团队正在忙碌的工作着。

    “嚣张战队已经全部上线了！梦之队的这一局估计还有十分钟左右就要结束了！”

    “还有五分钟了！”

    “已经推高地了，下一场水友赛马上开始匹配了！”

    美女助理不断报告着最新的情报。

    “技术，上！”

    赵志扶了扶眼上的金丝眼镜，一脸地冷酷。

    “我的大刀早已经饥渴难耐了！”

    技术一脸的亢奋，手指在键盘上飞速舞动着，快的形成了一股电子风暴。

    与此同时，大傻哥直播间正在进行激情音乐party的大傻哥突然停掉了音乐，画面一转，来到了LOL游戏登录界面。

    “ladys-and-gentleman，土豪和大哥们，欢迎继续畅爽大傻哥直播间。

    接下来大傻哥将要带你们进入嚣张战队的梦幻世界！”

    “666，隔壁老宋这是又要被虐的节奏啊！”

    “隔壁老宋再翻墙，嚣张大唐碾压忙，若问老宋成功没，隔壁嚣张有大唐！”

    “嚣张战队粉丝团一团团长驾到，列队欢迎。后面跟了一串得意表情。”

    直播间的粉丝瞬间炸了，热度成倍地往上窜。

    “尼玛！”

    大傻哥一阵无奈，自从上次的隔壁老宋再次被碾压事件，大傻哥直播间的人气经过滑落，现在已经稳定在了一千万的人气热度。

    这在以前，是大傻哥想都不敢想的高度，就这么真真切切的达到了。

    不过大傻哥也有些蛋疼，这一千万的粉丝，一部分是潜伏在大傻哥直播间里面等着隔壁老宋被虐的吃瓜群众，一部分则是嚣张战队的铁粉，找不到嚣张战队，只能来大傻哥直播间守株待兔。

    粗略算下来，大傻哥自己的粉丝，也就在五百万左右。

    最让大傻哥痛苦的是，只要他一祭出隔壁老宋这个ID，直播间人气立刻飙升，但是这些人不是来看他超神的，而是看隔壁老宋如何被虐的。

    更夸张的是隔壁老宋这个ID在电一这个大神汇聚的服务器已经出名了。

    但凡碰到隔壁老宋，对手绝对是磕了药般的生猛，各种正面硬刚各种抓。

    匹配到的队友更过分，各种花式卖隔壁老宋，把大傻哥气的牙疼，但是直播间的粉丝却是看的舒爽不已。

    随之而来的就是接连不断的打赏飚出来，把大傻哥搞得欲*仙*欲*死，却又欲罢不能。

    “1500万！”

    大傻哥略带惊吓地喘了口气，自己只是放出了嚣张战队即将降临的消息，人气竟然直接飙升了50%，实在是太疯狂了。

    我隔壁老宋，就这么拉仇恨么？