
    “叮，您已成功添加红孩儿为好友，现在可以开始聊天了！”

    看着手机屏幕上的系统提示，唐小虎深吸了一口气，考验自己忽悠能力的时候到了。liudianxing.com

    “对面的可是小友红孩儿？”

    唐小虎试探性的发出了一条消息，这毕竟是他首次主动和仙界中人接触，必须要慎之又慎。

    “仙界大佬！您是？”

    红孩儿秒回一连串疑问的表情，看这个仙界大佬的ID，对方应该是个仙界大人物。

    要知道在这仙界聊天群中，众仙用的都是自己的道号，谁也无法更改，但是这一位道号拽的冲天，红孩儿却偏偏想不起仙界有一位这样的大人物。

    “你猜一下！”

    唐小虎一看这红孩儿果然按照自己的剧本走了，顿时心里一乐，既然入了我瓮中，接下来就由不得你了。

    只是骗仙界的幼小儿童，为啥会有一股淡淡的负罪感呢？

    “这～！”

    红孩儿犹豫了，他知道仙界有很多不世出的大拿，素来行事乖张。

    这一位行事有些逗比，可若是真的哪一个大佬，自己要是得罪了，只怕牛老爹也护不住自己啊。

    “大佬，别逗了，小红真的猜不出啊！”

    红孩儿快要崩溃了，这位神秘的前辈实在是太调皮了，竟然有点让自己无所适从。

    “小红？”

    屏幕这头的唐小虎差点笑喷了，这个红孩儿确实是一个奇葩，哪有男子汉这么称呼自己的。

    “小红啊，本大佬给你一些提示，跳出三界外、不在五行中！”

    “你是猴叔！”

    唐小虎话音刚落，那边的信息就过来了，带着一脸兴奋的光芒。

    猴叔？

    唐小虎瞬间整个人都不好了，自己这表现哪里像只猴子了？

    不好！

    反应过来的唐小虎瞬间想了起来，牛魔王和孙悟空同为妖族七圣，不正是兄弟么。

    而孙悟空是三界公认的石猴，是真正的跳出三界外、不在五行中。

    怪不得这红孩儿叫自己猴叔，原来是把自己误认为孙悟空了。

    孙悟空有你这种傻侄儿，都得嫌丢人！

    唐小虎在心底暗暗嘀咕了红孩儿一句，又开始了忽悠。

    “那只顽皮的猴子算什么？本大佬半点都不把他放在眼里！”

    “什么！”

    红孩儿感觉整个人都斯巴达了，一脸的不敢置信，这一位仙界大佬居然连孙悟空都不放在眼里，想来想去也只有那等存在才有可能了！

    可是那等存在不是早就随着仙凡永隔而消失了么！

    “大佬，难道您是……？”

    红孩儿还带着一丝怀疑，在暗暗的试探着。

    “小红，你悟性不错，将来必定成就无限啊！”

    唐小虎也不说是也不说不是，虚虚实实，把神棍战术发挥到极致。

    其实他哪里知道这红孩儿把自己当成了什么，不管什么，当成牛比角色就成了。

    “那大佬你找小红有什么事儿？”

    红孩儿在这等存在面前，彻底没了在仙界聊天群里面灌水的嚣张气焰。

    妖族第一牛太子的身份，在人家眼里恐怕连只蚂蚁都算不上。

    这会儿不把态度放端正，这恐怕以后小鞋穿不停啊。

    “红啊，你很不错，是这样，大佬我这边神游太虚，法身一时脱不开身，需要你帮我去采些天火来用用！”

    见红孩儿这么上道，唐小虎差点笑喷了，这逗弄仙界的小孩就是好玩儿。

    估计这红孩儿要是知道自己毕恭毕敬的仙界大佬其实不过是一个凡人，不还得被气死。

    不过唐小虎对此倒是不甚在意，按照天庭聊天群里面的说法，如今仙凡永隔，这凡间在哪里仙界都不知道，更何谈下界来找自己的麻烦呢。

    你来找我啊！

    你来咬我啊！

    唐小虎心里美美的嘚瑟着，直接就提出了自己的要求，一点都不惯着这仙界的小屁孩。

    “大佬，您需要天火干什么？”

    红孩儿忍不住一脸的好奇，以大佬这样的存在，驾驭九天神火都不在话下，这怎么突然就想起寻找仙界最普通的天火来了！

    “嗯？”

    唐小虎脸一黑，直接发了一个震慑性的冷哼过去，其实肚子里已经笑开了花。

    “小红知道了，大佬稍等，小红这就去为大佬取天火！”

    唐小虎这一声冷哼，差点把红孩儿吓得是魂飞魄散。

    大佬是何等级别的存在，其所作之事又岂是自己这种级别所能随意揣测的。

    差点给自己老爹惹了大祸！

    这样想着，红孩儿的心底不由惊出了一身冷汗。

    当下也不敢说话了，直接驾起火灵枪，离开牛魔王洞府，飞速朝着火焰山去了。

    红孩儿向您发了一个红包，是否提取？

    唐小虎没等多长时间，红孩儿就已经拿到天火，以红包形式给唐小虎发了过来。

    提取！

    唐小虎没有犹豫，直接选择了提取。

    天火：仙界独有的初级火焰，共三朵。

    三朵天火？

    唐小虎正在嘀咕着红孩儿这毛孩子实在是办事不靠谱的时候，那边红孩儿的信息过来了。

    “大佬，这天火一离开火焰山就只能存留三个月。

    这样，大佬你有需求可以随时来找我，小红随时可以为你服务！”

    原来是这样！

    看到这条信息，唐小虎彻底明白了，原来这天火也是有寿命限制的，只能燃烧三个月。

    这样一来，以后需要这红孩儿的时候少不了，看来高低都要给点好处了。

    “红啊，这事儿你办的很好，大佬很高兴！

    高兴了就该赏，说说你有什么困难，大佬可以帮你解决一个！”

    唐小虎一高兴，就开始乱开空头支票，这一开完立刻就后悔了。

    这给甜头也应该给一个能力范围以内的，自己可以掌控的。

    这万一红孩儿让自己去给他炼制什么法宝、又或者想要什么灵丹妙药，自己去哪里给他弄去。

    这样想着，唐小虎忍不住有些后悔，这以后跟神仙聊天，还真得悠着点儿，至少也要捡自己能行的说，别到时候真的自己打自己的脸。

    “大佬，真的可以吗，小红这里确实有一些困难！”

    红孩儿倒也不知道客气，见这神秘的仙界大佬要帮自己一把，直接就高兴坏了，紧忙把困难就要说出来。

    “额～那个……当然可以！”

    唐小虎瞬间一脸懵逼，斯斯艾艾终于是把话说全了。

    他已经打定了主意，若是这红孩儿说出什么他不可能完成的要求。

    那就使用“拖字诀”，无限期的拖死它！

    反正就是一个字，办不了！