
    “红包来了，速抢！”后面跟着一串催促的表情。liudianxing.com

    抢啊！

    唐小虎一阵激动，没想到二郎真君这么利索，红包说发就发，手指赶紧在屏幕上一阵猛戳。

    恭喜，您抢到了二郎神杨戬红包中的哮地狗！

    哮地狗？

    这是个什么东西，听着像个活的，不管了，能抢到的绝对都是好东西。

    “红包又来了，速抢！”后面又是一连串催促的表情。

    唐小虎还没有从抢到二郎神杨戬的红包喜悦中恢复过来，又是一个大红包跳跃在屏幕上。

    “这是要下红包雨的节奏啊！”

    唐小虎乐疯了，吃奶的力气都使出来了，力图再抢一个大红包。

    很遗憾，您错过了来自三坛海会大神哪吒的大红包。后面配一连串遗憾的表情。

    唐小虎正在疯狂点击呢，系统消息已经过来了。

    算了！

    唐小虎自我安慰到，能抢到一个大红包，已经很好了，做人就要知足不是吗。

    “红包继续有，开足马力抢！”

    唐小虎稍微喘了一口气，还没休息一下呢，又是一个大红包出现在屏幕上。

    “还要不要人活了！”

    唐小虎一声哀嚎，直接再次爆发了超强手速，手指都成了一阵幻影，在手机屏幕上高速点击着。

    恭喜，您抢到了来自牛魔王的《仙界基础知识大全》！

    又抢到了！

    唐小虎内心狂喜，今天真是人品大爆发，没成想居然整整抢了两个大红包。

    这红包来的及时，自己对仙界了解的实在是太少了，通过这本书，想来能够有效的了解仙界了。

    “你以为这就完了？红包继续！”后面配一串得意的表情。

    “还有？”

    唐小虎震惊了，这帮神仙莫非是疯了不成，红包无极限，三个字，抢抢抢！

    唐小虎二话不说，让手指直接在屏幕上形成一道残影！

    恭喜您再次中标，抢到了来自秦广王的招魂符！后面配一连串的羡慕表情。

    “又抢到了？”

    唐小虎已经不是惊喜，而是惊吓了，本来自己就定下了以低调为主的混群原则，这么疯狂一顿抢，想不引人注目都难！

    这样想着，唐小虎故意放慢了点击屏幕的速度。

    很遗憾，您错过了鹏魔王的超级红包！

    很遗憾，您没有抢到宋帝王的大红包！

    很遗憾，您失败在弥勒佛的至尊红包！

    “呼～”

    接连三个大红包没抢到，唐小虎却长长舒了一口气。

    按照顺序来看，还有最后一个红包，即将来自观音菩萨。

    这个红包，到底是抢还是不抢？

    唐小虎彻底陷入了纠结之中。

    “红包来了，有惊喜！”后面跟一连串雀跃的表情。

    抢了！

    唐小虎一阵冲动，抛下了所有顾忌，手指对着手机屏幕再度一阵狂戳。

    恭喜，您抢到了来自观音菩萨的八宝琉璃瓶！

    逆天了！

    唐小虎暗暗咋舌，一天之内，自己居然抢了整整四个大红包，简直是天道眷顾，幸运爆棚。

    “原来是这样啊！”

    怀着激动的心情，唐小虎点开了仙界远征护卫队发出的红包详情。

    这一看之下却是哭笑不得，却又放下心来。

    原来这些个神仙，一股脑把自己身上的库存货都甩了出来，每个红包都接近一百之数。

    难道是认为自己回不来了，要有钱任性一把！不过貌似都不太是值钱货。

    要知道群里现在神仙顶多也就一百多，也就是说这一次的红包雨，闭眼都能抢得到。

    “哎呀！”

    唐小虎立刻陷入了长长的懊悔之中，早知道是这样，还怕什么暴露呢，抢就得了。

    要知道平时那些神仙发红包，一个两个是大多数，十个八个的都少之又少。

    超级多变态的神仙，就发一个自己抢，美其名曰水水群，把唐小虎雷的不要不要的，没成想这些神仙也辣么萌。

    这一下足足发了一百个，简直是开天劈群头一遭。

    过于谨慎，有时侯也是一种罪啊！

    发完了这一波红包雨，仙界护卫远征队的成员们纷纷下线，开始准备出发事宜。

    唐小虎等了一阵，看到没有发红包的，就退出仙界聊天群，来到百宝囊，看看都抢到了什么好东西。

    哮地狗:哮天犬的弟弟，命运凄惨。

    当先第一件宝贝就叫唐小虎傻了眼，居然是一只来自仙界的狗，那不就是仙兽了嘛。

    “哮天犬的弟弟！”

    唐小虎瞬间激动了，哮天犬那是啥角色，当年孙悟空大闹天宫都敢上去咬两口的主，它的弟弟肯定差不了。

    提取！

    唐小虎美滋滋地点击了确定按钮，想象着自己带着仙狗大杀四方的霸道场景，哈喇子都快要流出来了。

    这货太过得意忘形，以至于完全忽略了命运凄惨这四个大字。

    “尼玛！”

    看到眼前的哮地狗，唐小虎都要暴走了，这就是来自仙界的仙兽，还是哮天犬的弟弟。

    一只瘦骨嶙峋的哈巴狗，只有巴掌大，浑身脏兮兮的，此刻正趴在唐小虎的手掌上，一双可怜兮兮的小眼睛，无辜地盯着唐小虎。

    问题是瞅着这哮地狗的磕碜样，唐小虎就气不打一出来，更别提同情心了。

    在唐小虎的幻想里，哮天犬的老弟，那应该是高端大气上档次，出门装比有面子。

    就算没有德牧、萨摩、哈士奇这一类的高颜值，至少也得是泰迪、京巴儿一类的可爱小宠物吧。

    可是这货完全就是一个乡村小土狗，要多掉份有多掉份儿。

    唐小虎可是在群里看过哮天犬爆照，身披黄金甲，脚蹬虎头靴，威风的不行。

    “嗷呜～”

    也许是知道自己不招人稀罕，小家伙委屈地两只小爪子一搭，把脏兮兮的小脑袋埋进两只前腿里，不敢再看唐小虎。

    “算了，算了，收下你了！”

    看着手上这小东西的可怜样儿，唐小虎又心软了，好歹这是来自仙界的狗，好好拾掇拾掇怎么也比土狗强。

    随着这小东西出现，一段信息也出现在唐小虎的脑海里，让唐小虎对这小东西更加同情，彻底接纳了它。

    哮地狗:哮天犬一母同胞的兄弟，不同于哮天犬的强悍，一生下来就体弱多病，千年来流浪仙界，一个神仙也看不上它。

    后来经哮天犬请求，暂时被二郎神杨戬收留，准备给自己的兄弟找个好主人。

    没想到二郎真君这么不靠谱，直接把哮地狗当成红包发了出来。

    这么不走心，也是没谁了！

    “不怪二郎神啊！”

    看完介绍，唐小虎泪牛满面，我一个凡人都看不上，哪个神仙会看上它！