
    既然是沾染了哮天犬狗嘴的肉骨头，唐小虎也不觉得可惜了，随小黑啃去吧。

    唐小虎继续打开百宝囊，开始看起了其它宝贝。

    招魂符:地府特有的符篆，能够呼唤迷失的魂魄归来，此符为秦广王亲手炼制，品质为高级。

    简短的一段信息，透露出这是地府独有的产物。

    思考了一会儿，唐小虎并没有提取出来，这招魂符自己现在还找不到什么用处，不如就暂时放置在百宝囊里面。

    安顿好这招魂符，唐小虎继续往下看。

    八宝琉璃瓶:观音菩萨早期传道时用到的宝瓶。

    这八宝琉璃瓶的介绍更加简短，唐小虎不知道有什么用，自然不敢贸然取出来，只好和那招魂符一般暂时安置在百宝囊中。

    现在的百宝囊中，有以前抽奖抽到的初级仙灵阵一套、招魂符一个、八宝琉璃瓶一个，还有九根仙灵肉骨头。

    可以说一堆宝贝，唐小虎却不知道应该怎么发挥作用，让他们发挥出应该有的价值。

    对了！

    唐小虎突然想到一个很严重的问题，自从开放了仙界聊天群，自己就一直热衷于抢红包，而不去想着升级仙界支付宝，因为那毕竟是要花钱的。

    但是不升级仙界支付宝，就无法开启更多功能，这是一个死循环，就像现在东西从百宝囊拿出来就放不回去，这样很不方便！

    看来要加速挣钱了！

    虽然有那一百万，但是唐小虎另有打算，这钱不能动。

    因此升级支付宝所用到的资金，还得自己挣，唐小虎对此已经有了初步的想法。

    马上就是中秋节了，出来大半年的唐小虎，也是时候回家看看了。

    “这是哪儿捡来的小丑狗？”

    正想着心事儿呢，寝室的人回来了，王聪聪一马当先，对着小黑狂皱眉头。

    对着一群陌生人，小黑又恐惧了，身子一矮，整个人都躲到了大肉骨头后面，露出一双小眼睛，警惕地看着王聪聪三人。

    还别说，就它那小身板，躲在这肉骨头后面刚刚好。

    “这骨头卖相不错啊，给这小不点吃可惜了。”

    紧随其后的苏胖，饿狼般地盯着肉骨头，怎么也遮掩不住其饭桶本色。

    “你一天天除了吃还知道干嘛！

    小虎，你今天真应该跟我去网吧撸一把，你出名了知道吗？”

    带头大哥方山一把推开三句话不离吃的苏胖，对唐小虎说到。

    今天闲着没事，大家相约去网吧嗨一下，虽然大家都有电脑，但是网吧里的对战氛围真的不一样。

    唐小虎心系支付宝，就没有去。

    “是啊，小虎哥，上周末你和方老大的一场对战视频已经燃爆整个LOL圈了。

    你还不知道吧，和你们对战的那个隔壁老宋和隔壁老陈就是新晋顶级主播大傻哥和国内知名上单PBB！”

    苏胖耐不住寂寞，圆滚滚的身子又加塞过来，一脸崇拜地看着唐小虎。

    “哦～”

    唐小虎对此倒是没什么反应，吃了太上老君的金丹，自己已经算半个超人了，这种场面小意思啦。

    “你还不以为然，不知道我们几个今天在网吧什么待遇吗，全网吧都燃爆了，在线观战人数都达到十万了！”

    王聪聪一脸纠结，这么好的机会，几个人几乎坑了一天。

    结果网上的人一直在骂，让嚣张大唐赶紧出来。

    最后几个人受不了了，就下机回来了。

    “小虎，你这技术是怎么练的，记得以前你就是个神坑啊！”

    方山一脸郁闷，以前自己好歹是白银级选手，在寝室里除了比不上黄金选手王聪聪之外，可以说碾压其它两人。

    这一下唐小虎异军突起，自己那两下子完全不够看了。

    一个以前求着自己带的人，突然要带着自己飞，想想就郁闷。

    “小虎，我求你个事，你看怎么样？”

    王聪聪突然脸色一正，十分的认真。

    “卧槽，聪哥，说啥求不求的，一世人两兄弟，你的忙我肯定帮。”

    唐小虎不乐意了，606的感情，那是铁的可以穿一条裤子。

    “也好，那我就说吧，你们也知道，我爸一直想我以后接手他的地产公司。

    但是说实话，我不喜欢地产业，也没有什么心思经营。

    我很看好lol，想要借助这个游戏打造一个属于自己的泛娱乐平台，而且已经跟我老爹摊牌了。

    我和老爹对赌，给我一年时间和一千万，如果我能盈利就支持我搞自己喜欢的事业，如果不能就要回去跟他搞地产。”

    “好了，聪哥，你不用说了，你就说需要我做什么吧！”

    唐小虎已经听明白了，自己寝室的兄弟，想要做自己喜欢的事，但是老爹想要他子承父业。

    这是一个老套的故事，但却每每在现实中上演，还基本上都是悲剧。

    这下落在了自己好兄弟的身上，这个忙必须帮。

    “好兄弟！”

    王聪聪激动地一把揽住了唐小虎的肩膀。

    “我这些天其实一直在打造直播平台的技术架构，这些日子已经做的差不多了。

    我要做直播平台！和三大平台竞争！”

    王聪聪奋力呐喊，宣泄着自己的情绪。

    “额～那你需要我做什么？”

    唐小虎一头雾水，聪哥在这儿激动了半天，愣是没有说到正题啊。

    “很简单，我要趁着你这一股热度，这一股东风，把你签下来，你就是我们国宝直播平台的第一个主播！”

    王聪聪双眼放光，充满了憧憬。

    “额～”

    唐小虎麻爪了，签我啥用，没名儿啊！

    “小虎，你还不知道吧，不光是你，咱们嚣张战队都出名了，这一切都是因为你！”

    方山也是激动莫名，说话都不利索了。

    “是啊，小虎哥，你没有关注各大新闻吧，你和顶级主播大傻哥的那场对战在各大视频网站播放量雄踞第一的宝座。

    综合新闻排序也仅次于草根娱乐明星王宝宝离婚事件！

    微博热度也是冲到了第三的位置！

    可以说这几天嚣张大唐吊打隔壁老宋的游戏新闻，已经碾压了像华仔这类一线明星的新闻。

    换句话说，你现在比华仔还出名啊！”

    小胖子语不惊人死不休，一个劲的替唐小虎吹嘘，一幅要上来抱大腿的架势。

    “这样啊，那不如咱们来玩个更大的！”

    唐小虎没有到一次普通的游戏居然炒到了这种热度。

    自从得了仙界支付宝，唐小虎就知道自己已经不可能再平凡下去了。

    既然要荣耀，那就让世界战栗吧！