
    “这特么是个什么玩意？”

    看着眼前的四不像，唐小虎一脸的蛋疼。

    自从接手了这虎威建材厂，唐小虎特地请了假，日夜泡在这里，进行着技术攻关。

    但是眼前烧制出来的这块青砖，让唐小虎很无语。

    为了打开市场，唐小虎选择了建材厂原有的建筑用青砖来作为第一款拳头产品。

    这种青砖用料广泛，是现代楼宇钢筋水泥之间的主要填充物，作为建筑系大学生的唐小虎，对其各种参数都很熟悉。

    做回自己的老本行，唐小虎雄心万丈，要开创一番大事业。

    但是很快，现实就给了他华丽丽的一击！

    由于缺乏专业的技术人员，满理论零经验的唐小虎烧制出了一堆四不像。

    最后花重金返聘了一个已经离职的老师傅，唐小虎才堪堪做成了半成品，但是强度根本不达标。

    据厂里的老人讲，以前的砖窑厂就是设备工艺水平有限，所以烧制出来的青砖质量不高，只能供应周边县市。

    但是对于东江市这种核心地区，却是无论如何都无法打入。

    再加上后来得罪了仇家，被不断打压，结果连周边县市的这一块市场也丢了个七七八八。

    这样一来，老师傅走的走，离的离，使得砖窑厂雪上加霜，彻底无法翻身了。“看来这个砖窑厂得进行大改造了！”

    唐小虎长出一口气，这种强度的青砖，绝对不是自己想要的。

    在自己的想法里，虎威集团的未来必然是高大上的，很显然目前的产品无法满足唐小虎的设想。

    “该怎么改呢？”

    站在砖窑前，唐小虎彻底陷入了沉思。

    对了！

    唐小虎一拍大腿，突然有了一个牛比冲天的大主意，甚至可以说是疯狂。

    为什么不能把仙界的东西拿来办砖厂，打造仙界级青砖！

    这个念头一出，唐小虎都被自己吓了一跳。

    把虎威集团打造成仙界版高科技企业2.0，是一个多么疯狂的念头！

    但是这个念头一出，唐小虎竟然完全无法遏制住这一股冲动，想要把他实施的欲望越来越强！

    仙界来砖，谁能匹敌！

    想到便干！

    怀着激动的心情，唐小虎打开了仙界支付宝。

    风婆婆的初级纳风袋！

    这个可以有，看着躺在百宝囊里面的初级纳风袋，唐小虎完全无法控制自己的激动了。

    我就是一个天才！

    唐小虎在心底呐喊着，激动的不自觉的挥舞着胳膊，把周围的职工看的目瞪口呆。

    江南皮革厂倒闭了，但是咱们虎威建材厂却是获得了新生，怎么这个年轻的新老板还疯了呢！

    唐小虎没有注意到别人的目光，犹自沉浸在自己的幻想世界里。

    众所周知，砖窑厂是重污染企业，其产生的烟尘对于大气和生态环境都能产生不小的影响。

    因此这一类企业都位于远离市区的市郊，以确保污染的源头不进入市里。

    但是唐小虎就不一样了，如果他能把这初级纳风袋想办法套在砖窑的排污系统上的话，虎威集团完全可以摇身一变，成为东江市首屈一指的高科技环保企业。

    那么对于虎威集团旗下的产品推广、以及销售都必然有着不小的好处。

    要知道在污染日益受到重视的今天，一个高污染企业和一个环保型企业所受到的待遇绝对是天差地别的！

    想通了这初级纳风袋的作用后，唐小虎心情一阵轻松。

    以前抢到这纳风袋，他还在发愁有什么用，现在看来，即使是仙界最次的东西，拿到凡间也必然是万里挑一的精品。

    牛比！

    唐小虎给自己的脑洞之大发表了一个超级震撼的评价，相信自此以后，自己就是把修仙流和科技流相结合的第一人！

    同时，这一思路也给了唐小虎无穷的灵感。

    他开始研究一下其它原材料置换的可能性。

    首先需要考虑的，就是烧制青砖所需要的土料。

    以前的志明砖窑厂，采用的是东江两岸特有的黄泥头土，这种土黏度高、成型快，是不多的可以用来做烧制青砖的原材料之一。

    但是唐小虎发散思维，已经不满足于这种土壤的材质，他想到了仙界支付宝。

    如今的仙界之中的下界，尚且存留有四大部洲，这四大部洲，山川十万，常年得天地元气滋润，其中必然有适合烧制青砖的土料。

    仙界的土壤！

    想想就很激动呢！

    想到便做，唐小虎开始浏览起淘宝店铺，看有没有类似的产品。

    现在的仙界淘宝网，已经林林总总开起了数千家店铺，一片繁荣景象，早已经不是刚开始只有几家店铺的时候了。

    这其中的销冠王，一直被牛魔王的书香雅筑店铺霸榜！

    店内卖的最火的，永远是各类擦边的小黄书！

    什么《仙子三围大全》、《妖精闺房夜话》、《七仙女洗澡逸闻》。

    曾经唐小虎看了一下几本书的简介，结果把唐小虎臊的不要不要的，从此再也不进牛魔王的书店了。

    但是架不住人家人气高，全部匿名购买！

    塑体金丹：售价88888功德！

    围观完牛魔王的销量奇迹，唐小虎伸手点开了太上老君的丹药铺。

    记得唐小虎上次在风婆婆那里看到太上老君要涨价，心想着要不要先买两颗金丹屯屯货。

    “卧槽！”

    结果这一看之下，唐小虎直接爆了粗口，这个太上老君，真是个牛脾气，说涨价就涨价，根本一点不给面子。

    就这份尿性，也真是没谁了！

    囤货的目的失败，唐小虎反而有些庆幸，幸亏当时趁着淘宝网开业抢了一颗金丹，打造了自己的至尊道体。

    从牛魔王的《仙界修仙基础知识大全》里面，唐小虎已经知道了太上老君丹药能力的可怕。

    至尊道体，是无上修炼资质的一种！

    对于凡人来讲，他可以直接将其肉体从零打造到一百的满分状态。

    换句话说，拥有了至尊道体，以后的成就有希望和孙悟空比肩，甚至于超越。

    普通的凡人，能够修炼至金仙境界就已经很不错了！

    所以太上老君丹药的变态可想而知，总的来说自己是赚大了！

    找到了！

    唐小虎心中一喜。

    “穿甲怪的闰土小店！”

    在放弃了太上老君的店铺之后，唐小虎继续浏览，终于是找到了自己的目标。