
    电话来了！

    唐小虎正要进一步研究一下购买神兽草泥马的可能性，电话突然响了。

    唐小虎打开一看，是自己的二叔打来电话。

    估计是收购砖厂的事儿有消息了。

    果然，二叔在电话中告诉唐小虎，在东江市西郊的西海工业园，有一个小型砖窑厂准备出售让他有时间过去看看。

    “出发”

    挂完电话，唐小虎立刻给李大校花打了过去，作为虎威集团的CEO，李大校花有义务、也有责任陪他走一遭。

    “呐，给你这个！”

    两人一见面，李晓薇伸手就递给唐小虎一份文件，白里透红的小脸蛋上一幅邀功的表情。

    “这是什么？”

    唐小虎一脸好奇，伸手接过这份文件。

    今天的李大校花，用一条天蓝色的扎带把瀑布般的长发轻轻扎起，背后的马尾辫随着步伐来回摇曳，充满着青春的活力。

    这一丝灵动，怎一个顺滑了得！

    一身简单的白衬衫，配上水蓝色的紧身牛仔裤，脚蹬一双白色的休闲鞋，这一身打扮，简约而不简单。

    再配上那绝美的容颜，简直是美呆了，不愧是东大唯一的校花女神。

    “喂，唐小虎，你傻啦！”

    李大校花不满的嘟着嘴，这个唐小虎，每次见到自己，都是一幅装傻充愣的表情，真的让人很不爽。

    “额～你辣么美、又辣么萌，我看呆眼啦！”

    唐小虎大大方方地承认了，反而让李大校花闹了个大红脸。

    这个唐小虎！有这么夸人的么？

    不过这厮倒是头一次夸赞自己美，李大校花脸上飞起了两朵桃花，看起来可爱惨了。

    “哇，晓薇，你对我真好，么么哒！”

    唐小虎低头一看手中的文件，竟然是虎威集团详细的架构！

    不愧是老唐家选中的儿媳妇儿！

    唐小虎伸手竖起来大拇指，虎威集团草创初成，正需要这样一份详细的组织架构。

    自己并不擅长做这个，没想到李大校花不声不响就帮自己做好了。

    实在是太感动了！

    就是不知道以身相许来报恩，到底好不好，唐小虎在心底美滋滋的想着。

    “谁要你么么哒！

    我问你，你和那个周小媚，是个什么样的关系？”

    李大校花多聪明，唐小虎一撅屁股她就知道他想干什么，又怎么会由得他胡来。

    “这个问题不简单啊！”

    唐小虎心思电转，瞬间明白了事情的严重性。

    李大校花这是考验自己呢！

    一个回答不好，李大校花笑意盈盈的小脸恐怕就要上演六月飞霜窦娥冤。

    “嘿嘿，放心吧，肯定是比你远一点的关系！”

    李大校花的这个问题可难不住唐小虎，自从金丹进了肚子，不仅吃嘛嘛香、身体倍棒。

    就连智商，那也是成倍地往上窜！

    这个问题，小kiss了！

    不得不说唐小虎的这个神机智，简直是没谁了，此话一出，李大校花明显心情大好，一双美丽的大眼睛淡淡撇了唐小虎一眼，步履轻盈的出发了。

    有戏！

    唐小虎心里按耐不住小小的得意，自己的这个应变能力，也真是没谁了。

    瞧李大校花那一脸愉悦的俏模样，就知道她的想法了:“这个回答，我很满意！”

    两人出了东大便直接打车来到了西海工业园。

    这西海工业园，算的上是东江市的老牌工业园，以前为东江市贡献了不小的GDP。

    但是随着东江市近年来大力发展城市东部区域，这西海工业园也就逐渐落寞下来，到现在也只有一些难以搬迁的企业尚且留在这里苟延残喘。

    不错嘛！

    看着眼前的志明砖窑厂，唐小虎一脸的惊喜。

    这个志明砖窑厂，虽然显得破落些，但是设备都很齐全，重要的是占地够广，足足五百亩。

    要知道在寸土寸金的东江市，这一点着实很难得，要是价钱不是太过分，唐小虎倒是真想拿下来。

    “胡老板，说个价吧！”

    眼前的老板，名叫胡志明，就是这家砖窑厂的主人，一脸的胡子拉碴，看起来落魄的很，一点都不像是老板。

    这是一个有故事的男人！

    唐小虎在心里下了论断。

    “我也不坑你，当年这个砖窑厂巅峰的时候，固定资产我就足足投了一千万。

    但是现在，三百万卖你了！”

    胡志明一脸的落寞，毕竟是自己亲手创造的企业，就像是自己的孩子一样，做父母的哪个又想这么办，都是没办法！

    “胡老板卖这么便宜，里面肯定有故事？”

    唐小虎内心一动，怕是这个胡志明遇到了解决不了的麻烦，要不然也不会这么便宜就出手。

    要知道现在正是地产业大发展的时候，随随便便搞个和建材有关的都在挣大钱，这个志明砖窑厂不仅不挣钱，居然还连年亏损，要说没鬼，那真是有鬼了！

    “什么都瞒不过唐老板，我这砖窑厂得罪了人！”

    胡志明一声苦笑，再也不敢小看眼前的年轻人。

    一眼就能瞧出其中的端倪，这个年轻人不简单，长江后浪推前浪，看来自己真是老了！

    “叫我小虎就行，胡老板能否说说是怎么回事？”

    头一次被人叫老板，唐小虎那叫一个汗，自己才二十岁的青春年华，生生让这一声老板给叫老了。

    “嘭！”

    胡志明正要张口说出事情的原委，办公室的门直接被撞开了，走进来一个满脸横肉、一身纹身，瞅着就像个混社会的中年刀疤男，后面跟了花里胡哨一群小弟，一看全是二流子货色。

    “胡老板，动作可以啊，看来你这砖厂又找到下家了？”

    那刀疤男一进来，就是一脸玩味，盯着唐小虎和李晓薇不住打量，好像是看到了好玩的猎物。

    “霸王龙，你不要太过分了！”

    胡志明气的手指都哆嗦了，站起身来，冲着那进来的刀疤脸一阵怒骂。

    “保安！保安！把他们给我轰出去！”

    胡志明徒劳的呼喝着，但是紧随其后跟进来的保安都是一脸尴尬，却不敢上前动手。

    他们都是拖家带口的主，这种社会上的混子真心惹不起。

    霸王龙？

    唐小虎瞬间被雷到了，现在的小混混，貌似不起个吊炸天的外号，都不好意思混社会。

    看来这就是胡志明的麻烦了！

    不过这种程度的麻烦，对唐小虎来说那是小意思，这个砖窑厂，唐小虎要定了！