
    “我还有这等宝贝？”

    唐小虎浑身上摸摸、下摸摸，一脸的惊讶。

    自己身上还有这样的神器，自己怎么不知道。

    “在这里！”

    大头招魂鬼彻底崩溃了，鬼指朝着唐小虎腰间一指。

    这一位上仙，实在是太小白了，非要自己给他指点到姥姥家才行。

    “哦，你说的是这个吧！”

    唐小虎伸手取下挂在腰间的锦绣文袋，里面装的是治病行医的渡厄金针。

    对啊!

    唐小虎恍然大悟，渡厄金针，光听这名字就知道肯定是至刚至硬的好东西。

    看来自己对这金针了解的还是太少，竟然不知道其还有这等妙用。

    行气术！

    唐小虎默念一声，抽出一根金针，在上面镀满充盈的元力。

    “滋～”

    “上仙，别对着我！”

    伴随着一声灼热的炙烤声，大头招魂鬼一声惨叫，爆退三步，气息更加虚弱了。

    “这么厉害！”

    唐小虎彻底惊讶了，随之又大喜过望。

    在天眼的世界里，镀满元力的金针犹如一根荧光棒，在黑夜里闪烁着金色的光芒。

    这光芒犹如太阳，被照射到的鬼兵无不惨叫连连。

    “哈哈，发达了！”

    唐小虎犹如得了牛比的玩具，朝着那群缺胳膊断腿的鬼兵一顿疯狂挥舞，吓得他们纷纷四处躲藏。

    “还是老子牛比！”

    唐小虎信心大振，挥舞着手里的荧光棒。

    哦，不，是渡厄金针!

    开始大杀四方。

    “快杀那鬼将，灵慧魄被他封印在灵魂海里了！”

    唐小虎追杀的正欢，后面大头招魂鬼赶紧出言提醒。

    “对了，还是救老妈要紧！”

    唐小虎心里一肃，不再管那些鬼兵，再次抽出一根渡厄金针，镀满元力之后，朝着那无头鬼将骑士扑去。

    “乒、乓！”

    唐小虎吃了一惊，自己挥舞着渡厄金针，还用上了花拳绣腿神功，这无头鬼将骑士居然还能与自己斗上几招。

    今天要不是恰好有渡厄金针这件神器，只怕是要交代在这里了。

    “快封住他，这鬼煞早已经修炼出完整的意识，随时可能逃跑！”

    大头招魂鬼见唐小虎久攻不下，也是非常着急。

    这一趟若是完不成任务，光修为就要掉一大截。

    “什么？”

    唐小虎吃了一惊，这个鬼将骑士很可能逃跑。

    一定要留下他！

    今天是占了武器之利，才堪堪压制住这个无头鬼将骑士，若是让他跑了，救母亲要等到何时才能够实现。

    “等等！”

    唐小虎灵机一动，想起以前看过的一篇鬼故事，说是一个人走夜路，被鬼把影子给定住了，结果人也不能动了。

    既然这个世界都见鬼了，那这事儿为什么不能反着想。

    鬼能定人，人也能定鬼！

    “不管行不行，先试试！”

    唐小虎激动了，手中的金针脱手而出，就朝着那无头鬼将骑士射去。

    定身术！

    唐小虎的这一门法术，也是源自行气术里面的一个法门，叫作定身术。

    本意是封住被医治者的全身经络，使其动弹不得，好放心诊治。

    在这里被唐小虎活学活用，用来定住这无头鬼将骑士。

    见效了！

    唐小虎心中一喜，那两根金针射出，那无头鬼将骑士身影立见迟缓。

    “刷刷刷！”

    唐小虎当下金针连发，把那个无头鬼将和座下鬼马死死钉住。

    那无头鬼将骑士虽然连连挣扎，但是苦于被浑身绽放的金芒所缚，根本无法脱身，反而被这道道金芒灼烧的鬼体冒出缕缕青烟。

    唐小虎这才放下心来，看来这鬼魂修炼，也是需要在鬼体内打造出道道经络，这样一来就好办多了。

    “快，拿你这神针划开鬼将肚皮，他脑袋没了，灵魂海肯定在鬼肚里。”

    大头招魂鬼在后面急忙催促道，现在乃是千古良机，必须要把握住。

    “开！”

    拯救母亲的机会就在眼前，唐小虎内心激动不已，强行按耐住这一股冲动。

    唐小虎迅速抽出一根金针，灌满元力，朝着那鬼将肚皮狠狠划下。

    “噗嗤～”

    伴随着一声皮革似的撕裂声，那无头鬼将的肚皮直接被金针划开。

    “卧槽！”

    唐小虎探头一看，忍不住爆了一声粗口，只见这无头鬼将的肚子里，居然是无尽的汪洋，里面有无数的冤魂在哀嚎。

    唐小虎忍不住心中一痛，在这样的环境，即使能生存，自己的母亲必然也是遭受了不小的磨难。

    “上仙速速让开，接下来看我的！”

    唐小虎正发愁的功夫，那大头招魂鬼开口了，算是解了唐小虎的燃眉之急。

    嗖～

    只见那一盏幽幽鬼灯直接飞到这无头鬼将骑士肚皮内的灵魂海上空，接着便散发出万丈光芒，直接笼罩了这一片无尽的海洋。

    找到了！

    唐小虎心中一喜，只见一个弱小的灵魂受到这幽幽鬼灯的牵引，正徐徐从那无尽的灵魂汪洋中升了上来，正是唐小虎母亲的灵慧魄。

    “畜生！”

    唐小虎心底暴怒，只见母亲的灵慧魄奄奄一息，想来是魂力已经被抽取的所剩无几。

    “爆爆爆！”

    唐小虎狂喝一声，扎在那无头鬼将骑士身上的数道金针疯狂旋转，在那无头鬼将骑士的身上不停地穿入穿出。

    这是唐小虎第一次真正动怒，用了行气术中的虹吸术法，把这无头鬼将骑士的魂力全部暴力抽取。

    “去！”

    唐小虎再次一声爆喝，那无头鬼将骑士直接爆炸，化作缕缕青烟。

    周身魂力被渡厄金针约束，大部分都有如长龙汇聚灌输到唐妈的灵慧魄中，一小部分则被唐小虎送给了那大头招魂鬼。

    “爽！”

    大头招魂鬼舒服的呻吟一声，这无头鬼将骑士的修为高它好几个等级，就是这么一小部分魂力，也是大补。

    “封！”

    得到魂力滋养的大头招魂鬼鬼指一撮，就是一道鬼力打出，瞬间封住了唐妈的灵慧魄。

    “得到这般魂力滋养，这灵慧魄会马上苏醒，我暂时封印她的意识。

    这等非同凡俗之事，常人还是不要接触为好。”

    大头招魂鬼心思缜密，看出这中年女子和上仙关系不一般，提前为他考虑到了。

    “也好！”

    唐小虎一点头，母亲的灵慧魄看样子一直在沉睡。

    这些年遭受的痛苦，忘记比铭记要更幸福。