
    “你是？”

    唐小虎装腔作势，故意装作不认识。这个人他知道，东江六公子之老三陆一鸣。

    王聪聪老爹的一达地产算得上是东江省商业旗舰的话，这个陆一鸣家里的万湖地产，就是东江省商业住宅类的一哥。

    可惜这小子在家里排行老三，估计这偌大的公司以后也没他什么事。

    再说了，自从得到了仙界支付宝，唐小虎的心灵已经悄然发生了不小的变化。

    这些以前在他心里高不可攀的富二代，此刻的行为犹如小孩过家家一般幼稚。

    “就知道你个乡巴佬没听过我的大名！”

    陆一鸣一脸的傲然，显然是没有看出唐小虎的调侃，反而是对着唐小虎一顿奚落。

    唐小虎也不恼怒，就盯着李大校花来回瞅。

    “好了，今天叫你们来呢，是因为咱们学校有意在建筑学院设立校办企业……。”

    看到这两个人火药味有点浓，见惯了风雨的周树人开口了，唐小虎这才明白了事情的原委。

    原来东江大学作为一所华国顶级高校，一直秉承着学以致用的原则，历年来不断扶持学生创办企业和研究机构。

    这些年来，也结下了丰硕的成果。

    林青阳，就是其中的佼佼者！

    你要问现如今东大BBS论坛娱乐板块最热的新闻是什么，那必然是关于这个林青阳的各种八卦。

    这个林青阳，不同于富二代星二代政二代，他只是一个普普通通的从农村里走出来的吊丝，就读于东大科学材料和工程学院。

    在一次技术竞赛脱颖而出之后，林青阳获得了东大的一笔投资，从此开启了整个世界暴走的道路。

    青阳高科，是其创办的高科技企业，所研发的青阳电动跑车，是世界上唯一一个可以和世界顶级跑车特斯拉媲美的电动跑车。

    而其研发的青阳电池，现在也已供货特斯拉。

    在去年，青阳高科在纳斯达克上市，完成了林青阳赚老美钱的梦想。

    而这样一个吊丝逆袭的传奇，也深深激励着东大每一个学子的心。

    这个世界大部分都是穷苦人，因此他们需要一个榜样去前进，去超越，这也是林青阳在东大BBS论坛娱乐版块受到疯狂追捧的根本原因。

    传奇只是少数，但是东大今天想要再造一个传奇，这也是把唐小虎找来的原因。

    因为某些原因，这一次的试点放在了建筑系，为了保障成功率，校方选择了强强联合。

    经管系出管理人才，建筑系出专业技术人才，投资400万，打造一个全新的校办企业。

    本来已经确定了建筑系用陆一鸣，毕竟他家的资源摆在那里，更加容易成功。

    但是没想到来自经管系的李晓薇提出了异议，她向校董事会推荐了唐小虎。

    这个李晓薇，那可是来自天京李家，校董会也不敢怠慢，所以才有了今天的这一个面试环节。

    让两个人来竞争，说出各自的优势，看谁能够得到这个名额。

    “我先说！”

    陆一鸣蔑视地看了唐小虎一眼，这个头彩，必须我来拿！

    “众所周知，我们万湖地产是东江省的地产龙头，业务涵盖了所有建筑业上下游的门类。

    如果让我掌控校办企业，我会从建筑方面入口，加强和万湖地产合作，快速崛起！”

    陆一鸣说完，一脸得意的看着唐小虎，老子就是要用资源碾压你，看你怎么办。

    说实话，陆一鸣对于这四百万创办的校办企业，还真不怎么看的上眼。

    他们这些世家子弟，每年的零花都是千万起，他看中的是能和李大校花接触的机会。

    据可靠消息，李晓薇将会出任这个企业的CEO，如果攀上李晓薇，就等于攀上了天京李家这条线，到时候何愁万湖地产掌门人的位置不到手。

    “你呢，小伙子？如果是你得到了这个机会，你会怎么做？”

    对于陆一鸣的发言，周树人并未置可否，反而和颜悦色的盯着唐小虎发问了。

    “我暂时还没有想好，不过我估计是我的话，可能会从开砖厂干起吧！”

    唐小虎确实没想好，今天的事情对他来讲是一个突然袭击，完全没有准备。

    但是如果有机会接触建筑业，唐小虎肯定第一时间选择开砖厂，因为这两年建筑业疯狂飙升。

    唐小虎有几个高中同学在老家开砖厂，基本都发了。

    “开砖厂？你能不能再LOW一点！”

    如果说刚开始是蔑视，那陆一鸣对唐小虎现在就只剩下鄙视了。

    东江大学是何等级别的所在？国内一流的顶级学府，培养出来都是各个科技领域的大拿。

    你唐小虎拿着投资开砖厂，简直和天京大学毕业生回家卖猪肉一个级别。

    LOW的一B！

    “我想你可能想错了，我想开的是高科技砖厂！”

    唐小虎一脸的淡定，把自己的设想娓娓道来。

    什么高科技设备！

    什么无烟环保企业！

    什么最新科技！

    把在场的几个人忽悠的一愣一愣的，其实全是唐小虎在吹牛B！

    他真正的依仗，是自己掌握的仙界支付宝，虽然还没有具体方案，但是唐小虎心里已经有了大致的设想。

    “真有这么神奇？”

    看着激情洋溢的唐小虎，周树人一脸的追忆，曾几何时，也是这样一个少年，在自己面前一顿吹嘘，但是人家真的成功了，就是林青阳那小子。

    没想到，今天又出现了一个，或许这就是宿命吧。

    “你就吹吧！”

    陆一鸣有些急了，看周树人这老头的意思，似乎被这个唐小虎给打动了。

    一个吊丝，PPT做的再好又有什么用，这是一个讲关系的世界！

    “加油哦！”

    李晓薇美眸星动，紧紧握着小拳头，显然没想到唐小虎竟然会给他这样的惊喜。

    她的本意是想帮唐小虎一把，让他能够有能力执掌自己的人生。

    但是现在才发现，原来这个唐小虎能够给予她的惊喜，远比想象的要多的多。

    “嘭！”

    就在大家都陷入沉思的功夫，校长室的门被嘭的一声推开，一堆人走了进来。

    “校长，他们非要进来，我拦不住！”

    追进来的保安一脸的为难。