
    “今天周六，赶紧试试效果！”

    扎了一夜的针，几个人不仅不疲惫，反而神采奕奕。

    这扎针的效果虽然没有金丹那么变态，但是几个人身体内的杂质也算是除了个七七八八，这以后长寿是必然的。

    扎针一结束，三个人就迫不及待地马上要求试一试神针的效果。

    “好，上游戏！”

    唐小虎二话没说，收拾好金针，就打开电脑登录上了游戏。

    嚣张大唐！

    嚣张大方！

    嚣张大王！

    嚣张大苏！

    嚣张战队全部到场！

    “上线了，上线了！”

    远在魔都上洋的大傻哥直播间幕后运营团队一下子沸腾了。

    “赶紧动用技术手段，确保匹配到这个嚣张战队！”

    大傻哥的经纪人叫赵志，是一个四十岁左右的中年大叔，看起来很是稳重，但是却兴奋的脸面都有些激动了。

    他知道，大傻哥的机会又来了，只要运用好了，这一次就是借了双重力。

    直播界一直有一个传说，只要一个主播能够突破顶级，到达传说级层次，就能够突破直播界的桎梏，成为一名真正的艺人。

    直播虽然现在火的一塌糊涂，却并不被主流社会所承认，拿着别人无法企及的高薪，却要受着被人瞧不起的气。

    大众普遍认为，直播就是一群草根在上面疯癫卖唱，只有年轻人爱看。

    赵志心里有一个很远大的理想，他要改变这个世界对于直播的偏见。

    现在，他感觉机会来了，无论如何都要抓住。

    “马上放风给各大媒体，就说嚣张战队再次强力碾压隔壁老宋，速来围观！”

    “可是赵哥，咱们不一定能匹配上对方！”

    “我不管你用什么方式，立刻给我找到华国最顶尖的“技术专家”也好，黑客也罢，必须要匹配上！

    平时温风和煦的赵志头一次发火了，咆哮声响彻整个运营团队，让手底下的人彻底明白了他的决心。

    与此同时，大傻哥直播间，正在播放舒缓轻音乐的大傻哥直接切换了画面。

    “隔壁老宋再战江湖，势要去青铜局找回荣誉！”

    画面一转，来到了LOL的游戏登录界面。

    隔壁老宋，上线！

    隔壁老高，上线！

    隔壁老婆，上线！

    隔壁老严，上线！

    隔壁老刘，上线！

    “666，土豪我就是有钱任性打赏三只大火箭！”

    伴随着一阵剧烈的轰鸣声，三只大火箭直接刷屏了。

    看到大傻哥方面的阵容，直播间直接沸腾了。

    大傻哥这是要报仇雪恨去了，看这隔壁战队的阵容，一水儿的青铜号，铁了心的虐菜局。

    “大傻哥不服了，再次征战青铜局，速来围观啊！”

    一条接着一条的短信息从大傻哥直播间朝着四面八方发散出去。

    “200万！”

    看了一眼在线人数，大傻哥被狠狠震了一下子，自从上次青铜虐菜局之后，大傻哥直播间的人气维持了一段峰值之后便慢慢回落，最终稳定在了130万左右。

    没想到自己一祭出隔壁老宋这个号，立马回升了70万，简直是圈粉利器啊。

    “他们开始匹配了！”

    一直在监控嚣张战队动向的工作室小助理马上报告了最新动向。

    “技术，上！”

    赵志二话没说，直接发布了命令。

    “放心，团队匹配局，小意思！”

    技术端着一张脸，看起来挺吊的，双手一挥，开始了紧张忙碌的操作。

    “匹配成功！”

    大傻直播间，四个大字直接弹射到屏幕上。

    “嚣张战队！”

    大傻哥突然接到经纪人电话，并不知道怎么回事，一看又匹配到嚣张战队，顿时间倒吸了一口冷气，瞬间明白了赵志的想法。

    “兄弟姐妹们，我的大刀已经饥渴难耐了，你们准备好了吗？”

    大傻哥一点也不傻，直接开始了热场。

    “你们是不是以为我大傻哥还要被虐一回？大错特错，让我来介绍一下我的队友们，嚣张战队又如何，这一次必须要碾压他们！”

    “666，大傻哥，隔壁老陈我们知道是国内知名上单PBB，其他人又是谁？”

    “是啊，求解啊，大傻哥！”

    粉丝们被勾起了好奇心，纷纷询问起来。

    看到气氛调动的差不多了，大傻哥也不卖关子了，直接说了出来。

    “隔壁老婆，是咱们胖鱼直播第一游戏主播雪离MM!”

    “什么，居然是我的女神雪离，大傻哥速速收下我的膝盖！”

    “居然让我们雪离妹子用这样的ID，大傻哥你怎么可以这么污！”

    “大傻哥，啥也不说了，从今天起我就是你的脑残粉了！”

    雪离，是胖鱼直播当家花旦，女神级的主播，平时主播时段非常少，但是人气简直逆天了。

    每一次直播，都能引起不小的疯狂，没想到这一次居然被大傻哥邀请到了。

    这个雪离，不光人长得美，游戏也玩的非常棒，擅长LOL中单和辅助位，是无数人心中的女神。

    “大家稍安勿躁，我把雪离女神的直播视频接进来，给大家过过瘾！”

    看到气氛热烈的差不多了，大傻哥再次抛出了一个重磅消息。

    “超级土豪我就是有钱任性打赏主播大傻哥十只大火箭！”

    “土豪我也有钱打赏主播大傻哥五只大火箭！”

    “超级土豪雪离我的爱打赏大傻哥五十辆大红法拉利！”

    …………………

    一连串的巨额打赏直接刷屏了，伴随着震撼的声光效果，雪离粉墨登场了。

    一个视频窗口切了出来，一张绝世的容颜，配合着淡淡的装扮，仿佛是画中走出来的人儿。

    “大家好，我是雪离，很高兴和大家见面！”

    画面中的雪离微笑着和直播间里的粉丝打了个招呼，吴侬软语，满耳飘香，立刻引发了无数的疯狂。

    “立刻换了！”

    无数吊丝在电脑前愤怒地摔碎了自己的耳麦，女神的声音有若仙曲，余音绕梁三日不绝。

    可是这可恶的耳机，竟然不能够完美地还原女神的音效。

    立刻换，要最好的，最保真的耳机，最少都是双杜比特环绕立体音才行！