
    “哎呀，大兄弟，真是你啊！”

    唐小虎回头一看，来人不是别人，正是回家客车上碰到的陈大姐。

    陈大姐一看是熟人，顿时高兴坏了，拉着唐小虎就是一顿唠。

    “唐小虎，今天你也回学校啊！”

    唐小虎正疲于应付陈大姐的聊天攻击的时候，一个天籁般的声音在身前响起，算是把唐小虎给解救了出来。

    “周小媚，好巧！”

    唐小虎一脸的惊喜，相比陈大姐，唐小虎更乐意和周小媚畅谈人生。

    “哎呀妈呀，大妹子是你啊！”

    那陈大姐绝对是个自来熟，看到周小媚，这一下郎才女貌算是聚齐了，当下更是有说不完的话题。

    拉着唐小虎和周小媚，陈大姐就说起了自己这几天在村里八卦的各种情况。

    还说了，自己特别宣扬了唐小虎这种见义勇为的好青年，可惜村里人都不咋信，觉得这个社会里根本没有这样的人，把陈大姐气够呛。

    唐小虎一脸的无奈，自己救人乃是出于本意，并没有想着扬名立万。

    这个陈大姐，倒是热心的很，就是没有用在正地方。

    说话的时候，客车出站了，很巧，那司机居然也是回来时候的那一个，看到唐小虎，还微笑点头示意了一下。

    按照惯例，这辆长途客车一路捡人，车厢里倒也坐了个七七八八。

    河水县距离东江市大约有三个小时的车程，东江省虽然富庶，但是某些地方避免不了要翻山越岭，这辆长途客车此刻正行走在这样的地方。

    “不许动，打劫，把包里的钱都交出来！”

    车上的人大多数正在假寐，被这突然的一嗓子差点喊蒙了。

    唐小虎睁眼一看，只见一个刀疤脸，带着两个人，手里拿着一把砍刀，正在那里喊叫。

    这是遇上打劫了！

    唐小虎显然没有想到，华国这么和谐的社会体系下，居然会有这样的事情发生。

    这三个人他有印象，半个小时之前刚上车。

    当时他就看出来这几个人有些凶气，并没有杀气，以为是混社会的小混混，就没有搭理。

    现在看来，是走眼了，这是一群亡命徒！

    “你，把钱交出来！”

    那三个抢劫的开始胁迫起周围的人强制交钱。

    其中一个离唐小虎这边比较近，第一个找上了陈大姐。

    “你，把钱交出来！”

    这个劫匪穷凶极恶，一脸的凶相。

    “小伙子，你干点啥不好，非得干这个。

    你抢哪趟车不好，非得抢这趟！”

    陈大妈苦口婆心，对着那劫匪就是一顿教育。

    “哈哈哈！”

    车上的人一顿大笑，对于即将到来的抢劫竟然毫不担心。

    这一车的人，大部分都是那天坐车一起回河水县的，此刻看到唐小虎，压根一点儿都不担心。

    也有那不了解状况的，此刻是真紧张。

    有一个老头，被其中一个劫匪拿刀比划着，脸色微微有些发白。

    “尼玛，停车！”

    刀疤脸发飙了，这帮人以为自己打劫是儿戏？

    作为手上背负着几条人命的逃犯，刀疤脸不介意让这群人见见血！

    “司机，我特么让你停车！”

    刀疤脸要疯了，自己拿刀比划着，可是那司机直接装作没看见，自顾自地开着自己的车。

    “尼玛！”

    刀疤脸终于忍不住了，怎么感觉今天出来打个劫，一车人都在看自己笑话。

    “给我捅死俩！”

    刀疤脸怒了，长刀一正，朝着身前的一个中年妇女就扎了过去。

    “小虎！”

    周小媚一声惊叫，充满着期待地看着唐小虎。

    “嗖～”

    随着一声轻响，那刀疤脸的长刀直接被弹开。

    巨大的冲击力让那个刀疤脸根本捏不住刀把，长刀嘭地掉落在地上。

    “哈哈哈！”

    车里的人看到刀疤脸的囧相，忍不住哈哈大笑。

    “谁，你特么出来！”

    刀疤脸快疯了，他看到打掉自己长刀的，分明是一粒炒熟的花生米。

    “一起捅！”

    刀疤脸一顿疯狂的叫嚣，从腰里又抽出一把匕首，那两个歹徒也是狠角色，二话不说朝着身边的乘客砍去。

    “妈呀！”

    身边的乘客都尖叫起来，拼命往里躲，虽然知道那个小伙子功夫高，但是这长刀明晃晃的那是真害怕啊。

    他一个人，哪能摁住三把刀！

    “嘭！嘭！嘭！”

    接连三声闷响，那三个歹徒齐齐一声尖叫，手中的匕首和长刀相继掉落在地上。

    三颗花生米，还是全熟的！

    这三个歹徒一脸懵逼，全都傻眼了。

    “揍他丫的！”

    唐小虎非常猥琐，动都没动，憋着嗓子喊了这么一句。

    “揍他丫的！”

    周围反应过来的乘客顿时义愤填膺，纷纷站起身来，朝着那三名歹徒一阵狂踹。

    没了刀的歹徒，就是落地的凤凰，鸡都不如，还不逮住机会揍他丫的。

    “啪！”

    陈大姐也来凑热闹，从包袱里拿出三个鸡蛋，狠狠甩在那三个歹徒的脑门上。

    唐小虎一脸的欣慰，他之所以不上手，就是要激起大家同仇敌忾的雄心。

    这个社会不缺少英雄，只是缺少凝聚英雄的智慧！

    “我们进东江后先去公安局了啊，大家稍微担待一些。”

    司机师傅感觉自己的血也有些燃，要不是得掌控方向盘，他都想上去踹两脚。

    “师傅，能不能先去医院，我爷爷心脏病犯了！”

    众人打的正嗨的功夫，一把带着哭腔的童音传来。

    大家连忙转头一看，那个脸色不好的老爷爷，此刻捂着胸口倒在座位上，应该是心脏病犯了无疑。

    “谁是医生，赶紧帮帮这位老先生！”

    “是啊，心梗这病我知道，发病特别快，这里前不着村后不着店，去医院肯定来不及。”

    众人纷纷表示了自己的担忧，但是没学过急救知识，谁也不敢胡乱施救。

    “我开快点！”

    司机脚下油门加力，速度直接提了一个档，但是这样还是赶不及。

    “让我来看看！”

    唐小虎终于站了起来，行医不是小事儿，救死扶伤是他的责任，这个事儿，必须要管一管。

    “小伙子，你还会医术？”

    陈大姐一脸的惊讶，这个小伙子越来越让她捉摸不透了。

    不仅武功这么厉害，竟然还会医术，这种小伙子简直已经绝版了。

    “这个唐小虎！”

    周小媚眼中也是异彩涟涟，没想到这个唐小虎，身上居然有这么多的惊喜。