
    “上仙，你这是大功德啊！”

    大头招魂鬼一脸的感叹，显然是非常的羡慕。

    “什么大功德？”

    唐小虎一脸的迷糊，救自己的母亲，那是天经地义的事。

    “上仙请看！”

    大头招魂鬼一脸的神秘，朝着天空一指，示意唐小虎自己看。

    “我去，IMAX特效？”

    唐小虎抬头一看，顿时镇住了，只见随着那无头鬼将骑士被自己消灭，它体内的灵魂海也被释放出来。

    此刻这无尽汪洋浮在半空，里面人影憧憧，不少唐小虎还认识呢。

    这不是已经故去多年的二大爷嘛！

    那个是李叔，去年不幸坠崖了！

    唐小虎一脸的惊讶，这些人都故去多时，还有很多穿古代衣服的，自己压根就不认识。

    这些人此刻一个个微笑着朝自己点头示意，然后转头慢慢离去。

    “这些都是千百年来此地故去的人，灵魂被这无头鬼将骑士困住，无法转世投胎。

    上仙你这一番出手，可算是功德无量啊！”

    大头招魂鬼一脸羡慕，这一位上仙，看起来傻呆呆的，怎么人品就这么高。

    “那功德无量会当钱花吗？”

    唐小虎瞬间想到了其中的关键，自己的支付宝不就是转化成功德吗。

    难道会自动充值数亿软妹子，想想就要爽翻。

    “上仙，此功德非彼功德，影响的乃是您的气运！

    说白了，以后估计上仙您的运气会更加逆天的！”

    大头招魂鬼一脸的无奈，这个上仙的思维确实和正常人不一样，关注点完全揣测不来啊。

    “后天大气运之人！”

    唐小虎彻底明白了，以前看小说，总是说主角是先天大气运之人，走到哪里都能捡到宝贝。

    自己虽说差了些，可是通过自己的努力，如今也成了后天大气运之人。

    这妥妥的当上CEO，迎娶白富美，走上人生巅峰的节奏啊。

    唐小虎心里那叫一个美啊，自己真特么是太有才了，看向大头招魂鬼的目光也是不一样了，很是欣赏。

    “上仙，您不是不会开天眼嘛，要不我教您！”

    大头招魂鬼让唐小虎瞅的心里发毛，突然灵机一动，准备冒一次险。

    召唤，是现在凡间和地府唯一的联系通道，而且召唤来的鬼魂严禁和召唤者发生任务外的牵扯。

    但是大头招魂鬼看到唐小虎的大气运，不自觉的心动了。

    “不错嘛，大头，很有觉悟，我看好你！”

    唐小虎心里一美，这个后天大气运是真吊啊。

    这不，马上就起作用了。

    随后，大头招魂鬼传授给了唐小虎开天眼的术法。

    这只是一个小法术，有了渡厄金针行气术的基础，唐小虎很快就掌握了。

    用金针超度了所有的鬼兵之后，唐小虎和大头招魂鬼便一路回转，朝着家中奔去。

    路上，唐小虎这才了解到，像大头招魂鬼这一类鬼魂实在是不要太多，自从仙凡永隔之后，召唤任务那更是少的可怜。

    为了这一次名额，大头招魂鬼争得是头破血流，不过也值了，收获的魂力也是大大的，足够他提升好几个等级了。

    从中，唐小虎也得到了一个惊人的事实。

    原来这个世界上，还有能够召唤鬼魂的能人。

    仙凡永隔之后，还有如此本事，一定是仙人留下来的传承。

    唐小虎暗暗戒备的同时，心里也有了一丝期待，想看一看这个世界的修仙者到底是个什么样子。

    ………………

    “妈，我是小虎啊！”

    唐小虎一回到家，便迫不及待让大头招魂鬼把母亲的灵慧魄送回了母亲体内。

    “小虎，真的是你！”

    唐妈看到唐小虎，忍不住潸然泪下，唐小虎也激动的抱住了妈妈，两个人抱头痛哭。

    看到这温馨场面，大头招魂鬼无影无踪的消失了。

    “他小虎妈，你醒了！”

    唐爸听到响动，迫不及待地冲了进来，看到自己的妻子终于清醒过来，忍不住老泪纵横。

    “爸、妈，小虎哥……”

    唐小妹一跑进来，就扑过去嚎啕大哭起来。

    这些年心里的苦楚，终于是可以好好释放一下了。

    一家人抱头痛哭了一个时辰，方才收拾好自己的心情，看着相互间梨花带雨的囧相，又忍不住相视破涕为笑。

    “我去做饭去，咱们今天好好过个团圆夜！”

    唐爸站了起来，七尺高的汉子，终于可以挺直了脊梁。

    这一刻，他等的太久了。

    “他爸，随便做点就行！”

    浑浑噩噩了十年，唐妈第一次清晰的看向自己的男人，眼里有着难掩的幸福。

    “好好好！”

    唐爸满口答应，赶紧的忙乎去了。

    唐小虎哪里也没有去，他就和自己的妈妈依偎在一起，好好的聊聊天。

    从唐妈的口中，唐小虎终于知道了事情的真相。

    原来当年唐爸被撞伤之后，唐妈便四处给他求药。

    有一天，唐妈打听到唐家湾后山有一味药对于治疗腿伤有奇效，于是赶紧上山采药。

    不想药没找到，半夜下山还迷了路，三转两转结果转到了乱坟岗。

    后面的事儿唐小虎就知道了，一定是那个无头鬼将骑士抽走了母亲的灵慧魄，才导致母亲后来被找到的时候已经浑浑噩噩了。

    好在现在那无头鬼将骑士已经被唐小虎干掉，也算了报了仇。

    不过！

    唐小虎眼中闪过一丝戾色，导致自己差点家破人亡的那个凶手还没有抓到。

    就是这个人，加上一部车，害了自己一家整整十年。

    要不是唐小虎侥幸得了这仙界支付宝，只怕唐小虎一家一生都要沉浸在悲凉的气氛中。

    杀人凶手，人人得而诛之！

    以前的唐小虎没办法，但是现在，手握开天眼的神技，唐小虎已经找到了寻找凶手的方法。

    当晚，一家人痛痛快快的吃了一顿团圆饭，一晚上，这个农家小院的欢笑声就没有断过。

    看着眼前的至亲，唐小虎暗暗发誓，再也不会让家人受哪怕一丁点的伤害。

    饭后，躺在床上的唐小虎，陷入了沉思。

    爸妈的病都好了，心里也算是放下了一块大石头。

    下一步，是要考虑一下致富路了。

    我唐家湾首富-唐小虎，就要展翅翱翔了！