
    电话来了！

    下完课，唐小虎正想借着寝室兄弟的掩护赶紧撤，一个电话打进来，唐小虎掏出手机一看，是自己的二叔唐二贵。

    唐爸名叫唐大富，二叔叫作唐二贵，农村人没有什么奢望，就是希望儿女能大富大贵，因此名字起的比较通俗。

    当年爷爷奶奶去的早，二叔高中毕业就到城里的工地打工，后来被二婶看中，慢慢的发展成了一个包工头，算是村里混的不错的代表。

    自从来到东江上大学，这个二叔可没少接济自己，因此唐小虎一直以来很感激自己的二叔。

    “小虎啊，我在你们学校门口，你出来一下吧！”

    二叔在电话里告诉唐小虎他已经在学校门口了，唐小虎不敢怠慢，赶紧一路绕道躲着粉丝赶到了校门口。

    “二叔！”

    一出门，唐小虎就看到一辆大众途锐停在路边，车边站着一个西装革履的中年男人，看起来很是帅气。

    这人不是别人，正是唐小虎的二叔唐二贵，传承了老唐家的优良基因，看起来风度翩翩，估计二婶当年也是看上二叔这一点吧。

    二婶王金凤，家里说是在这东江省有些人脉，因此总能拉到一些小工程，家境算是城市里比较殷实的人家。

    “小虎，这里！”

    看到唐小虎出来，唐二贵挥手打了一个招呼。

    这些年忙于生意，再加上家中女人的反对，一直很难回去看看自己的亲大哥，唐二贵心里多少是有一些愧疚的。

    好在自己的侄儿争气，考上了东江大学这样一所名校，让唐二贵有些欣慰。

    “最近太忙了，中秋节也没有回去看看大哥大嫂，你爸妈身体怎么样了？”

    一招呼唐小虎上车，唐二贵就开始关心起大哥大嫂的身体状况来了。

    大哥大嫂出事儿，他只能拿些钱帮助一下，看着两个孩子受苦，心里也很不是滋味。

    “二叔，你放心吧，我爸妈全好了！”

    唐小虎有些感动，如果说这个世界上除了爸妈还有谁是真心关心他的，估计也就只有这个二叔了。

    当下唐小虎也不隐瞒，把自己遇到老道学到本事的故事又讲了一遍。

    “好啊小虎，这样你也算是苦尽甘来，大哥大嫂熬了这么多年终于算是出头了。”

    唐二贵的眼角有些湿润，都说血浓于水，这些年他在城里享福，亲大哥却在乡下遭罪。

    他的心里很不好受，但是家里有个厉害的老婆，做什么都畏手畏脚。

    “小虎，你如今也算是有了一技之长，但是挣钱需要时间，这个你先拿着。”

    对于唐小虎讲的故事，唐二贵根本没有怀疑，他从包里掏出一万块，伸手就要递给唐小虎。

    自己能帮的，也真的只有这么多了，唐二贵这样想着。

    “不了，二叔，你在城里也挺难的，我现在有钱了！”

    唐小虎赶紧推辞，以前他接受过二叔几次的资助，但是后来被二婶知道后，两个人闹得很不愉快。

    二婶本来对二叔资助唐爸唐妈就很有意见，这又要养一个小的，肯定是不乐意。

    对此唐小虎也能理解二婶的感受，谁家的钱都不是大风刮来的，凭啥往外送？

    从此以后，唐小虎再也没有接过二叔的钱，从来都是出去兼职自己挣。

    再说了，唐小虎现在确实是有钱了，也不需要二叔继续付出了，相反，他在寻找一种可能，看能不能帮帮二叔。

    “小虎，这钱你必须拿着，要不算借我的，等有钱了再还！”

    唐二贵也是上了犟脾气，非得要唐小虎接了这钱，两个人在车里推让开了。

    “好你个唐二贵，早上出门不是说去工地吗？怎么，跑来给侄子送钱来了？”

    两人车里拉扯的功夫，后面停过来一辆白色的奥迪A6L，直接停在了唐二贵的大众途锐后面，车上下来一个打扮入时的*****就是那面相有些刻薄，正是唐小虎的二婶王金凤。

    这****怒气冲冲的下车，一把甩开途锐车的车门，冲着唐二贵就是一阵骂。

    “媳妇儿，你怎么来了？”

    “二婶！”

    车里的两人都有些尴尬，停下了拉扯的动作。

    “唐二贵，跟你说了多少次了，入赘我们家，就跟你乡下的那些穷亲戚断绝来往，怎么，吃老娘的喝老娘的，拿老娘的话当耳旁风是吧！”

    唐小虎一脸的尴尬，二婶的这个嘴功，他不是第一次领教了。

    说实话二婶这个人，心地并不是那么坏，但是这一张嘴简直刻薄到了极点，尤其是对唐二贵这边的穷亲戚，更是不点都不给面子。

    有时候唐小虎挺同情二叔的，为了事业牺牲了这么多。

    “媳妇儿，不是你想的那样。”

    唐二贵是了解自己家女人的脾气的，这个时候要是顶嘴，估计她都能说一天。

    因此解释一句之后，干脆不开口了，没成想这个态度，反而惹恼了王金凤。

    “老钱，把车给我开走！”

    王金凤怒了，直接把唐二贵和唐小虎撵下途锐车，然后指挥自己的司机把唐二贵的途锐车开走了。

    “哎，媳妇儿，一会儿我还要谈工程呢。”

    唐二贵急了，拉住自家女人就要求情，这车子是生意人的门面，门面都撑不起来，拿什么和人家做生意。

    “和你大侄子谈工程去吧！”

    二婶王金凤嫌弃地看了唐小虎一眼，转身钻进了自己的奥迪车，扬长而去。

    “小虎，你二婶平时不是这样的！”

    唐二贵有些尴尬，今天特地瞒着媳妇儿，出门绕了一大圈才到了东大这里，没想到还是被自己女人给当众狠狠撅了一顿。

    “二叔，我都明白，你赶紧追二婶去吧，好好解释一下。”

    唐小虎把手里的那一万块又塞给了二叔，二叔也不容易，他不能让二叔难做。

    二叔这些年为他家做的已经够多了，做人要懂得感恩，更要知足。

    “那好吧，我先走，你有空来家里玩。”

    唐二贵知道今天这事儿估计是场暴风雨，当下打了一辆出租车，麻溜的追自己女人解释去了。

    “男人不管到了哪里，都要有实力！

    一定不能被女人拿捏住！”

    看到二叔此刻的境地，唐小虎若有所悟。