
    “小虎，我是周宇！”

    第二天一早，唐小虎还在梦想里的时候，县刑警队的队长周宇便把电话打了进来。

    周宇很震惊，但是这震惊不是因为刚刚发生的大案要案，而是雷副县长临危受命，代理了河水县的大小事务。

    但是雷政书记第一个电话，竟然就是要自己转达唐小虎，唐家湾的扶贫开发正常进行，而且省里面专门发文，很可能追加投资。

    省里面都关注一个小小的唐家湾！

    而且雷政书记的语气他听的很明白，对于唐小虎，他是谨慎甚至于抱有一种敬畏的心态来对待的。

    而且电话的最后，雷政书记竟然莫名其妙的让他代为感谢一下唐小虎。

    这就可怕了！

    以周宇的见识，立刻能够猜到应该是唐小虎这位奇人出手了。

    这种人的手段周宇是见过的，平时不显山不露水的，但是一旦动作起来，那绝对是雷霆万钧之势。

    看来这个唐小虎，早已经和上层搭上了关系，而且很可能是上层求着唐小虎。

    思想至此，周宇不禁替一号和二号默哀着！

    你说你们动哪儿不好，非要去动唐家湾？

    天作孽、犹可恕，自作孽、不可活！

    因此周宇放下雷书记的电话，第一时间就打给了唐小虎。

    这河水县的天终于要变蓝了！

    ………………………………

    很好！

    唐小虎放下电话，忍不住有些欣喜，想不到自己一个吊丝大学生，穷山沟里面的小农民，不知不觉间已经有了这么大的能量。

    这一下雷政上位，以他的刚正不阿，应该能够在以后造福河水县人民了。

    其实唐小虎要求的真不多，公平、公正即可。

    “小虎哥，你快去看看吧，你上次回家种的那颗树好奇怪啊！”

    唐小虎正在想事情的时候，唐小妹推门进来，开口就是一顿催促。

    其实这件事情已经很久了，但是唐小虎回家后就一种忙着跑村里修路的事儿，唐小妹也就没来得及告诉唐小虎。

    “什么？”

    唐小虎心里一惊，那颗芭蕉扇的种子已经长出来了！

    这东西来自仙界，还是不要引人注目为好。

    这样想着，唐小虎赶紧站起来。

    “小妹儿，你和爸妈说一声，我去看一看。”

    “好的，小虎哥，你记得早点回来吃饭哦！”

    唐小妹是个懂事儿的好姑娘，真遇到了事情，很懂得分寸。

    “小妹乖！”

    唐小虎宠溺的揉了揉唐小妹的脑袋，迈步出了家门。

    “作孽啊！”

    一路行来，道路两边全是熟透的苹果，但是运不出去又消化不完，只能眼睁睁地看着他们烂在地头。

    越是看到这些，唐小虎越是庆幸自己已经让王一水伏首。

    这里面不光有自己的仇，也有乡亲们的狠！

    贪官污吏，在意永远是自己的政绩，压根不会去管什么民生。

    相信雷政的接受，能够给唐家湾一个不一样的未来。

    “这是什么东西？”

    上到后山，唐小虎隔了大老远就看到一株云木高耸入云，散发着七彩霞光，看起来美丽异常。

    唐小虎吃了一惊，赶紧加快了脚步。

    这也就是唐家湾的村民没见过世面，不晓得这东西除了好看还有什么用。

    此刻若是有神仙在这里，也要惊呼一声，这颗树木，竟然是传说中的七彩芭蕉树。

    这七彩芭蕉树，乃是芭蕉树中的极品，养育十万年，是最有可能孕育出先天灵宝芭蕉扇的存在。

    唐小虎仅剩的一颗芭蕉扇种子都能种出这七彩芭蕉树，纯粹是走了****运。

    “卧槽！”

    一路翻山越岭，来到自家的果园，唐小虎差点爆了粗口。

    短短不到三个月的时间，那颗芭蕉扇种子居然长成了参天大树，实在是奇异至极。

    而且这树木与想象中大不相同，和地球上的芭蕉树完全不是一个品种。

    “七彩芭蕉树！”

    唐小虎查阅脑海中的修仙知识，很快就知道了它的名字，忍不住心中一喜。

    由于和铁扇公主是夫妻，牛魔王对这七彩芭蕉树描述颇多。

    这七彩芭蕉树是最好的一种，极难培育，可若是一旦成活，无论环境如何艰苦，都不会轻易死亡。

    也就是说，得到了这七彩芭蕉树，只要耐心等上十万年，必然能够孕育出先天灵宝芭蕉扇。

    而铁扇公主的那一把，是她远古时期的师祖种出一株七彩芭蕉树，到她这一代瓜熟蒂落，孕育出了一个先天灵宝，恰巧被她捡了便宜。

    这么吊！

    唐小虎震惊了，按牛魔王这意思，自己现在是板上钉钉拥有一个先天灵宝了！

    就是这十万年的成熟期，瞬间让唐小虎忧伤到蛋疼。

    这么久，自己未必等得起！

    “这么牛比！”

    唐小虎接着往下看，结果发现这七彩芭蕉树的奇异之处远远不止这一处。

    在牛魔王的修仙知识里面，唐小虎又了解到一个重要信息。

    原来这七彩芭蕉树自打培育成功之日起，就会源源不断的出产一种强力的胶水。

    这种胶水无色无味，渗透性极佳，能够以元力控制随意塑型。

    是仙界建造建筑的必备辅料，而牛魔王夫妇，当年正是凭借着这种胶水，和天庭结下了深厚的革命友谊。

    在这里！

    按照修仙知识里面的指导，唐小虎伸手揭开这七彩芭蕉树底下的一个暗褐色圆形树皮。

    果然！

    里面是类似于一个水池的存在，水池中正流淌着无数晶莹的液体，正是修仙知识里面所提到的强力胶水。

    在树洞的上方，正有这种晶莹的液体不住下滴，看来一直在自动生产当中。

    “使用！”

    唐小虎意念一动，用元力鞠了几滴出来，滴在几块堆放的石头之间。

    几块石头直接连为了一体、牢不可分！

    唐小虎再次尝试，在一堆稀土之中滴入几滴。

    一堆稀土直接变成一块坚硬的土蛋！

    “逆天了！”

    唐小虎忍不住内心狂喜，就这效果，简直比什么404、101强多了。

    “就叫你仙界606强力胶吧！”

    唐小虎一脸的兴奋，忍不住给这可爱的胶水起了个名字。

    虽然现在还不知道它有什么好处，但是唐小虎有一种预感，将来的某一天，它必然能够发挥大作用。