
    好了！

    唐小虎眼前一亮，总算是布置完了一切，对于自家的果园，唐小虎定位在水果种植。

    地球上天地元气稀薄，这初级仙灵阵聚集起来的天地元气十分粗浅，只能起到锦上添花的作用。

    但是这正中唐小虎的下怀，可以种植一些时令果蔬。

    这些水果没有仙界舶来品那么变态，但是十分美味，而且吃了之后心旷神怡，对身体很有好处。

    唐小虎准备把这个果园交给父母来打理，然后自己负责销售渠道，也算是一条财路。

    “爸妈，小妹儿，这个给你们！”

    回到家中，唐小虎第一时间把玉如意递给父母和小妹儿，并告诉他们今后去果园的注意事项。

    这个果园以后的秘密会越来越多，知道的人还是越少越好。

    “小虎，你放心，这个果园交给老爸，肯定保你四季鲜果不断。”

    唐爸也是个通透的人，知道唐小虎现在有了许多神奇的手段，但是他却聪明的并不多问。

    儿子出息了，就是对自己最大的慰藉。

    至于自己，农村人根本闲不住，正好腿脚利索了，就帮小虎守好后花园吧。

    “是啊，小虎，我们闲了半辈子，这点小事儿你就放心吧。

    外面的世界大，你尽情的展翅翱翔，这个果园你放心，肯定弄的好好的。”

    唐妈也是一脸的激动，康复以来，她没少吃果园里面的苹果，结果身体越来越棒，让唐妈惊讶中还带着一点小激动。

    自己的儿子，越出色越喜欢！

    “小虎哥，要常回来看看啊。”

    唐小妹目光里有着殷殷的期盼，小虎哥靠着自己一个人，撑起了整个家。

    自己的小虎哥，永远是最棒的！

    “放心，我会经常回来的！”

    唐小虎心里已经有了主意，现在自己羽翼还不丰满，有着许多的未知，等将来时机成熟了，自己要带着爸妈进城，让他们好好享享清福。

    拜别了家人，唐小虎就踏上了回东江的旅途。

    步出村口，唐小虎惊喜的发现，路桥建设的施工队已经开始进场了。

    这让唐小虎很欣慰，他能为唐家湾做的，也真的就只有这么多了。

    看来这个雷政，果然是个雷厉风行的主。

    “高勇，跟我去东江吧。”

    坐上高勇的车子，唐小虎说出了自己的设想。

    既然河水县没有合适的场所，不如去东江发展，那里是省会城市，高端消费人群也多。

    这个瓜果店，唐小虎决定要把他打造成虎威集团旗下的一颗名片。

    “可是，我没有那么多的资金啊。”

    高勇又何尝不想去大都市发展，但是资金是一个硬伤。

    “资金的事情你不用担心，我来搞定！”

    唐小虎也有着自己的考虑，以后摊子慢慢铺开，自己肯定顾虑不到所有的事情。

    所以找一两个放心的人掌控某一方面，远比自己亲力亲为要实际的多。

    “好，那我收拾一下，改日就去东江找你！”

    高勇一脸的兴奋，谁心中还没有一个创业梦。

    曾经，高勇以为自己已经梦碎了，但是没想到遇到曾经的老同学，竟然又有了圆梦的机会。

    只是此刻的高勇可能不会想到，今天的一个小小决定，会给他的日后带来怎样的辉煌。

    在河水县长途客运站，唐小虎谢绝了高勇要送他去东江的要求，直接下了车。

    回东江，他有更拉风的座驾，只是这些太过惊世骇俗，不足为外人道也。

    找到一个偏僻的所在，唐小虎开始召唤了。

    “出来！”

    唐小虎拿出手机，直接把小白从百宝囊里面拎了出来。

    这货整天在百宝囊里面睡大觉，爽的不亦乐乎，这猛一出来，还一脸的不乐意呢。

    幻型！

    唐小虎才不管这傲娇神兽的感受呢，就是喜欢看这种艹你艹到你很不爽，但是一点也不能反抗的模样。

    这种你看我不爽，却拿我没辙的感觉，实在是太爽了。

    这头神秘的混沌奇兽小白，不知道什么原因不能反抗自己的意志，但是对唐小虎却是一脸的鄙视，那唐小虎就决定用强权来征服它。

    “吼～”

    小白愤怒的一声低吼，整个兽身不断地壮大，又恢复到那拉风的“白马”形象。

    驾！

    唐小虎丝毫没有客气，抽出头巾，化身蒙面奇侠，翻身骑上小白，就上了高速公路。

    …………………………

    “周少、周少，那头神秘的白马又出现了！”

    唐小虎还没在高速公路上奔驰多久，就已经被人给盯上了。

    周宇航心里很生气，上次被一头白马虐了，结果回去说别人都不相信。

    这一次，他提前安排好眼线在高速公路上蹲守，无论如何都要碾压那白马一回。

    果然这白马再次出现了。

    出发！

    周宇航出动了自己最心爱的大玩具，世界级顶级座驾-布加迪.威龙。

    这是周宇航最心爱的赛车，拥有世界最顶级的极速，没有之一！

    特别是在周宇航加装了一系列如同航空烈马轮胎、氮气氢气混合喷射，以及超重力感应悬挂等一系列专业装备之后，这辆布加迪.威龙已经达到了周宇也无法想象的速度。

    不是不能，而是不敢！

    为了这次碾压竞速，周宇航早早等候在这条高速的中间路段。

    因此一接到消息，周宇航立刻驾驶着这辆咆哮的巨兽驶上了高速公路。

    漆黑幽深的车身反射着冷酷的幽芒，似乎在渴望着对手的到来。

    “来了！”

    坐在驾驶位置的周宇航深吸了一口气，后视镜里一辆白马迅速切了上来，速度极其的快速，有着接近200迈的速度。

    很难想象这是一头白马所能跑出来的速度。

    沿途的车辆纷纷摇下车窗，一脸的惊讶，奈何白马上的骑士紧身蒙面，根本看不清楚面容，隐约能够看出是个二十几岁的少年。

    “开始吧！”

    在白马冲过周宇航的布加迪.威龙的时候，周宇航猛然踩下了油门。

    为了这一次竞速，周宇航的车上连赛车女郎都没有配备。

    这是纯男人的较量！

    “轰！”

    周宇航的布加迪.威龙犹如一头远古凶兽，发出一声愤怒的咆哮，猛地窜了出去，瞬间便反超了那头白马！

    PS:本书起点中文网首发，已经定于11.1上架，已经扑街了，为了给作者写下去的动力，请来起点中文网支持红包菌一个首订，我将爆发回报大家。

    谢谢～