
    “小虎，你可回来了！”

    这两个月，大家是日盼夜盼，终于把唐小虎给盼回来了。

    虽然唐小虎一直在线上和他们一起对战，但是兄弟面对面一起上阵杀敌，那才是真豪杰。

    “唐小虎，你出名了，知道吗？”

    张小凡一脸的羡慕，曾几何时，自己也是这般的荣耀，可是因为店长的离去，自己直接就滑入了万丈深渊。

    幸亏小虎这个好兄弟拉了自己一把，张小凡真的不希望这个好兄弟重蹈自己的覆辙。

    “是啊，小虎哥，赶紧登录咱们的校园论坛看看吧，你现在是咱们的大名人，碾压东江六公子无极限啊！”

    小胖子得意忘形，完全没有注意到旁边王聪聪已经绿了半张的脸。

    真的？

    唐小虎内心好奇，没想到自己一个吊丝，居然也能逆袭当男神，赶紧瞧瞧去。

    这样想着，唐小虎拿出手机，登录进了东大校园BBS论坛娱乐板块。

    头条：新晋校园校草级男神唐小虎力压老男神林青阳，虎威集团扬帆起航收获大笔订单！

    第二条:吊丝逆袭？李大校花频频出现秀甜蜜！

    第三条:林青阳回母校慰问，师生共聚狂欢盛宴又一场？

    第四条:东江六公子之首温哲远创立校办企业哲远集团，剑指唐小虎！

    卧槽！

    唐小虎一脸惊艳，没成想自己出去创业，收获的关注还是这么多。

    怪不得刚才一路走来，几个恐龙妹抢着抱着要跟自己合影，这个人魅力当真是无法阻挡。

    不过相对于自己的高知名度，唐小虎反而更关注第四条新闻。

    唐小虎曾经听李晓薇说过，这个温哲远，算是李晓薇的青梅竹马。

    两个人门当户对，家庭背景都还差不多，两家人是希望两个人强强联合在一起的。

    但是李晓薇并不喜欢这个温哲远，因为无爱，所以压根儿不感冒。

    但是家族里的声音就不一样了，除了疼爱自己的爷爷在左右摇摆不定之外，其他人大多是一门心思想要自己嫁给这个温哲远的。

    而这个温哲远，更是穷追不舍，探听到李晓薇要来东江大学，提前一年谋划策略抢位置。

    现在，唐小虎和李晓薇的事儿传的沸沸扬扬的，相信这个温哲远一定也是听说了。

    但是他到现在也没有出现在唐小虎面前发上一通威胁论，这就好玩了。

    这个温哲远，不是压根儿就看不起唐小虎，就是要彻底碾压唐小虎。

    用自己的实力，彻底的把唐小虎压的死死的。

    让李晓薇看一看，自己选择的男人是多么不堪。

    这样李晓薇自然会乖乖回到他的身边！

    从他紧跟唐小虎的步伐创办哲远集团就能看出来，这个人心机绝对深沉的可怕，不是那些肤浅的二代可比的。

    这是一个可怕的对手！

    虽然没有见面，唐小虎已经在内心给温哲远下了一个定论。

    从上次的直播碾压事件来看，梦之队的幕后掌控者，多半就是这个温哲远。

    他还是东大电竞协会主席、校队梦之队队长、足球队队长。

    可以预见，未来唐小虎必然会与之多领域对决。

    校花是我的，谁也别想抢！

    看着眼前的新闻，唐小虎顿时雄心万丈。

    想要碾压我唐小虎来娶校花，那就看看你有没有这个本事。

    “这个温哲远，可不是个简单角色！”

    看到唐小虎在关注温哲远的新闻，王聪聪忍不住开口了。

    这个温哲远，算是李大校花追求者里面最有势力的一个了，而且人家早早就放出话来。

    李晓薇这块儿农家仙田，他提前承包了！

    笑话！

    他不简单我就会简单了，作为拥有仙界支付宝的男人，唐小虎现在谁也不虚。

    “预选赛咱们和谁打？”

    全国高校联赛冠军杯预选赛已经如火如荼的展开了，作为上一届的冠军队伍，东大是有两个备战名额的。

    也不知道王聪聪用了什么手段，把另一个名额搞到手了。

    东江师大校队！这是他们的资料。

    队长:绰号叶神，真名叶永恒，东江师大校足球队队长，擅长辅助位，电一最强王者段位。

    队员:绰号篮王，真名张震联，校篮球队队长，身高极高，体型修长，擅长打野位置，电一最强王者段位。

    队员:绰号霸者，真名孔高远，校乒乓球队队长，同样电一最强王者段位。

    队员:绰号胜王，真名张永胜，校体育队队长，最强王者段位。

    队员:绰号洪荒之力，真名傅园慧，白金大神段位。

    这是一个劲敌！

    看完东江师大校队的资料，唐小虎不禁眉头微皱。

    从资料上看，这个东江师大校队是全国高校联赛冠军杯的前三甲常客，去年就获得了铜杯，也就是第三名的好成绩。

    也好！

    遇强则强，正好自己嚣张战队能够一股作气打出名气。

    只要挨个把全国高校联赛冠军的种子队伍轮一边，还怕嚣张战队不出名吗？

    而且为了给国宝直播平台造势，王聪聪和赵志达成深度合作，嚣张战队的比赛日常全程植入大傻哥直播间。

    这绝对是一个双赢的局面！

    如果你以为这样就完事儿，那必须是大错特错。

    虽然是一个吊丝富二代，但是王聪聪目前也是富二代中的佼佼者。

    他通过某些手段，竟然把网络上人人疯狂追逐的雪离女神给请了出来。

    雪离女神已经答应，会在关键的比赛中到大傻哥直播间客串主持，与大傻哥一起直播嚣张战队的比赛。

    这消息一放出来。

    大傻哥疯了！

    胖鱼直播平台的粉丝们疯了！

    胖鱼董事长更是乐疯了！

    小胖子等一众吊丝也差不多要疯了。

    一时之间，大傻哥直播间人数暴涨，各种打赏接二连三如雨般倾盆而下。

    都是一些翘首以盼的粉丝，在饥渴难耐的等候着自己的女神。

    甚至还有搞笑的粉丝，嘱咐着嚣张战队慢点超神，这样他们就能多看一会儿自己的女神了。

    就这份自信，也真是没谁了。

    于是就在这一场接着一场的期盼中，嚣张战队的首次预选赛征战终于拉开了帷幕。

    而雪离女神也准时出现在大傻哥直播间，引起一阵又一阵的疯狂浪潮。

    这一次的比赛地点，是在东江师大。

    客场作战，对嚣张战队来讲，不是很有利！