
    “郑大海，小虎前辈不是你能够揣测的！”

    余春老脸一黑，这个郑大海有些过分了，仗着自己资格老，竟然丝毫不把小虎前辈放在眼里。

    要说两人平日里在这东江地头掰手腕那都是小事儿，但是得罪了小虎前辈，只怕这郑大海未必能兜的起。

    “是啊，郑大海，小虎前辈的风姿绝对不是你能够揣测的，我建议你还是多看少说吧！”

    猛犸乳业的牛总也发话了，别看他在外面的商界呼风唤雨，但是在古武层次其实并不强力。

    但是此刻见郑大海要打压唐小虎，忍不住要出来说一番话。

    “吆，牛老根，什么时候显着你了？”

    郑大海阵营里面的一个干练的中年瘦子阴阳怪气的开口了。

    他叫陈鸥，是一个类似于独行侠的存在，被这郑大海招致麾下，做了一个军师一样的角色。

    这个陈欧，修习的乃是一门叫作《北鹰神功》的秘籍，修炼至高深境界，碎金裂石不在话下。

    现在嘛，马马虎虎能够碎一块板砖，目前在武者境中期圆润境界的样子。

    “是啊，牛老根，要说话也轮不到你吧？”

    “牛老根，郑门主岂是你可以轻易评论的？”

    郑大海那边的人纷纷起哄，在这东江地界，如今有两大巨头，分别是余家和郑家。

    为了利益，两家为主导的势力已经交锋多年，本来两家老死不相往来。

    但是今天这场聚会，余春一力相邀，郑大海无论如何都不能堕了名头，因此带了手下的一帮兄弟就过来了。

    客场作战，那是说什么都不能虚的！

    “住嘴！”

    唐小虎脸色一黑，双手猛地在面前圆桌上一按，摆放在圆桌上的仙灵苹果猛地扬起在半空。

    紧接着唐小虎右手一挥，一股飘逸的元气打了出去，这些仙灵苹果借力飞出，猛地朝着众人飞去。

    “呔～”

    众人脸色震惊，随即立刻回过神来，在场的都是练家子，纷纷各施手段，把飞来的仙灵苹果接了下来。

    以他们的眼力，自然可以看的出来这少年雷声大雨点小，力道并不大，目的是送果而非袭击他们。

    但是这不是他们震惊的原因！

    在场这么多古武人士，这个少年竟然不多不少，精准的给每一个人送上一个苹果，不偏不倚。

    要知道这大厅之内，可是足足有近三十之数。

    这么多人尽数送到，还分毫不差！

    众人心中忍不住扪心自问，这要是换作自己，能够同时送出几个？

    “八个！”

    郑大海脸色一变，这已经算得上是自己的极限了。

    但是这个少年……

    众人脸上齐齐一震，瞬间便安静下来，整个大厅落地可闻的安静。

    “没想到这个少年，竟是如此的可怕！”

    拿着手上香气四溢的苹果，在场的众人哪里还敢托大，齐齐用震撼的目光看着唐小虎。

    “嗯，很好！”

    唐小虎一脸的淡然，这些古武人士，不震慑一番当真桀骜不驯。

    本来在余春的观点里，不管唐小虎有什么生意，他都可以接下来，完全用不到郑大海这些人。

    但是唐小虎却不这么想，这些古武强者，关系到自己以后的一个宏大计划。

    不管他们相互之间有什么恩怨，到了自己这个层面，就必须放下。

    唐小虎是为了求财而来，这些古武家族之间的恩怨他也不想涉及。

    “尝一尝！”

    唐小虎一脸的笑意，探身坐回身后的太师椅。

    对于这仙灵苹果，他有绝对的自信。上次只是经过一天的灵气滋养，就能让东大老校长、眼镜男、陈大姐一行人赞不绝口。

    这次的仙灵苹果足足滋养了数月有余，相信功效更是非凡。

    唐小虎已经在牛魔王的《仙界修仙基础知识大全》的隐秘处了解到:以前仙凡未隔的时候，仙界仙人修行的乃是天地元气，但是下界的修炼者修炼的乃是天地灵气，只有渡劫成仙，才能够将体内的灵气转化为元气修为。

    但是自己现在体内存留的乃是元气，这让唐小虎奇怪之极，只能归结为塑体金丹的神奇功效。

    这天地灵气，算是稍微简陋版的天地元气，而真气，则是简陋版的天地灵气。

    如今地球天地灵气匮乏，唐小虎到现在也没见到一个修仙者，相反倒是古武强者一大堆，想来修仙者已经不多了吧。

    “吃不吃？”

    郑大海一方的人马纷纷把目光看向郑大海，他们素来以郑家马首是瞻，遇到事情自然要郑大海拿一个主意。

    “吃就吃！”

    郑大海心一横，瞬间下定了决心，这个

    神秘的小虎前辈，年纪轻轻实力就这么强劲，只怕最少都有尊者境后期大圆满满的实力，多半来自哪个超级古武世家。

    自己这些人，说白了就是古武界的小杂鱼，和这些超级古武世家，那是断然抗衡不了的。

    只怕这个超级世家，已经盯上了东江这块肥肉，这个少年，只是来打前站罢了。

    但是想要染指东江，还要问一问那位超然的存在答应不答应。

    好汉不吃眼前亏！

    思想至此，郑大海瞬间有了决定。

    “嘎巴！”

    一声轻响，瞬间牵动了无数人的神经，在场的古武强者都端住苹果，静待郑大海的反应。

    “卧槽，太特么好吃了！”

    多年来久居高位，郑大海早已经练就了处变不惊的镇静功夫，这是成大事者必然要具备的因素。

    但是此刻郑大海却无论如何也压制不住自己的情绪，直接爆了粗口，仿佛回到了当年那个豪放打拼的岁月。

    一瞬间，郑大海就如同孩子得了心爱的糖果一般，拿起手中的苹果一顿狼吞虎咽，几口吃了个干净。

    “尼玛，这还是那个我认识的郑门主吗？”

    “这郑大海难道是这小子找来的托！”

    “郑门主，注意形象啊！”

    跟随郑大海前来的一众古武强者差点惊掉了一地眼球。

    按说郑门主与余春分庭抗礼多年，分治南北两界，什么好东西没有吃过，今天怎么会是这幅饿死鬼投胎的吃相。

    “是不是这苹果里下药了？”

    跟随郑大海前来的一种古武强者纷纷脸色一变，看向唐小虎的脸色十分不善。

    杀人不过头点地，如果是这样的话，那就太过分了！