
    “他居然躲在这里？”

    依靠着小黑灵敏的鼻子，唐小虎带领二鬼一路追到了沭河风景区。

    风景区的对岸，是一片灯火通明的别墅区。

    在高勇收集的资料里，唐小虎知道这正是王一水开发的别墅群。

    此刻别墅和风景区之间还没有相互连通的路桥，但是已经有施工队进场的迹象，看来吞了那二百万，这个王一水已经开始行动了。

    “新仇旧恨，今天咱们一起算！”

    唐小虎脸色一黑，带着一众人马绕路摸到了别墅群前面。

    小黑对着其中的一座亮灯别墅不停地比划着，看来王一水应该就在那座别墅之中了。

    “应该怎么进去呢？”

    唐小虎眉头一皱，此刻虽然已经是半夜，但是这个别墅区防卫却仍然非常森严。

    一个个身穿黑衣的保镖不停巡视着，重要的是别墅群四周来来回回有许多摄像头在工作着。

    “虎哥，这事儿我擅长，看我的！”

    大头招魂鬼一个示意，与那女鬼周明月同时幻化成两道烟雾，朝着那别墅群大门扑去。

    “精彩！”

    唐小虎眼前一亮，这等神鬼手段，就是自己也没有。

    看来这个大头招魂鬼，会的东西真不少啊！

    “嗖～”

    别墅区前面的地面上，尘土突然飞起，现在还不是入寒的时候，但是守卫大门的几个保镖突然打了一个寒颤，感觉周遭气温大降。

    “什么鬼东西？”

    其中一个保镖嘟囔着怒骂一声，话音未落的功夫，一阵香风再次袭来。

    这个保镖只感觉到一阵天旋地转，不知不觉间已经晕了过去。

    “有情况！”

    其它几个保镖察觉有异，正想拉响警报，又是一阵阴风响起，这群保镖接二连三都晕了过去。

    紧接着一团团黑气四溢而去，把别墅群的摄像头全部遮住。

    在监控室的视角内，此刻情况一切正常。

    “这是什么法术？”

    唐小虎一脸的好奇，从隐藏的地方走了出来。

    “虎哥，我只是对他们的命魂做了一点限制，三个时辰后即可醒来。”

    大头招魂鬼有意表现一番，自然是知无不言、言无不尽。

    “好，接下来看我的！”

    盯着眼前的别墅，唐小虎杀气弥漫，直接从心脏深处放出了雷电灵种。

    这个仇，他要亲自报！

    大头招魂鬼和女鬼周明月都识趣的退到一旁，静待唐小虎出手。

    厉害！

    那唐小虎释放的雷电灵种，其中蕴含的恐怖雷电威能，让二鬼暗暗震惊，再一次体验到自家主人的可怕。

    “这是什么？”

    别墅里的保镖发现飘进来一颗闪烁着电光的珠子，纷纷如临大敌。

    “滋啦！”

    那神秘的珠子突然之间电光大放，笼罩整个别墅的一楼大厅。

    那些守候在一楼的保镖猝不及防，瞬间被全部放倒。

    紧接着，别墅大门被缓缓推开，露出了唐小虎霸道的身影。

    这还是唐小虎不想伤及无辜，只放出电光，没有动用雷诀。

    要不然这些保镖，瞬间就要被轰成渣渣！

    一楼！

    二楼！

    三楼！

    唐小虎操纵着雷电灵种一路上扬，大杀四方，沿途所有保镖被全部电翻，没有一合之敌。

    “不～不要！”

    “救……救命……啊！”

    唐小虎刚上到别墅三楼，就听到尽头的房间里传来呼救的声音。

    “嘭！”

    唐小虎一脚踹开房门，走了进去。

    “你特么谁？保镖呢！”

    “王一水，这是怎么回事？你不是说很安全吗？”

    “王一水，你特么怎么办事儿的！”

    这是一个极其豪华的房间，床上有三个四五十岁的老男人，赤*裸着身体，此刻正一人搂着一个小姑娘，要行那苟且之事。

    那三个小姑娘身穿校服，唐小虎定睛一看，竟然是自己母校河水一中的学生。

    制服诱惑？

    3P？

    强*奸！

    唐小虎彻底的怒了，眼前这三人，他都熟悉的很。

    其中一个满脸悍匪气息的，正是王一水。

    另外两个唐小虎也不陌生，电视里经常能看到。

    正是河水县的一号和二号人物，没想到这些人平日里道貌岸然，背后却在这里行这苟且之事。

    早就听说官商勾结，但是唐小虎万万没想到是这么个勾结法。

    “叔叔，救我！”

    那三个女孩子看到闯进来一个少年，赶紧手忙脚乱地拉扯着破碎的衣服，不停地向唐小虎呼救。

    “你是谁？”

    王一水脸色一沉，这个年轻人能够不惊动别墅里的保镖到达这里，实力肯定不一般。

    不过他是经过大风浪的，区区一个少年人还吓不到他。

    但是他那里能料到，唐小虎是放倒别墅里面的所有保镖进来的。

    “我是你大爷！”

    唐小虎一个箭步冲上去，抄起地上两个散落的酒瓶，一瓶一个，直接把河水县的一号二号人物给开了瓢。

    这俩货色自有政府来审判，今天唐小虎的目标是这个王一水。

    至于那三个女学生，一会儿场面会很血腥，唐小虎甩出三根金针，让她们暂时昏睡了过去。

    “朋友，我哪里得罪你了吗？”

    王一水终于有些害怕了，这个年轻人太狠了，连政府官员都敢这么搞。

    正所谓软的怕硬的，硬的怕不要命的！

    这个年轻人，绝对是个狠辣的主。

    “十年前，省道边，你做过什么孽？”

    唐小虎双目喷火，今夜还很长，他要慢慢玩。

    “你是那个农民找来的？”

    王一水一沉思，就立刻想起来，当年事业刚起步的时候，酒后驾车在省道撞了一个乡下的农民。

    当时都懒得理会，直接走了。

    “兄弟，那农民给你多少？我给你两倍！

    不，十倍！今天的事儿就算了了，你看怎么样？”

    王一水的眼神里有了轻视，但是话语里却是极尽的诚恳。

    背后的手慢慢开始动作，就在身后的枕头底下，有一把走私过来的手枪。

    只要拿到枪，形势立刻便可以反转，一个农民能请来的，顶多是个亡命徒而已。

    自己混了这么多年，还没有这么窘迫的时候。

    这个年轻人，很快就要为自己的鲁莽付出代价了。

    “哼！”

    唐小虎眼色微眯，王一水的小动作，又怎么可能逃过他的眼睛。

    百足之虫死而不僵！

    唐小虎倒要看看他到底想要捣什么鬼。

    长夜漫漫，唐小虎要让对方尝遍人世间所有痛苦，方能报当年的伤父之仇。

    今夜，咱们慢慢玩！

    唐小虎的脸上露出冷酷的光芒。