
    “听说你是个刺头，我喜欢！”

    唐小虎正在暗暗奇怪这些人怎么不刑讯逼供自己呢，审讯室突然进来了一个清瘦的青年。

    这青年气质十分阴柔，身穿一身警服，却更加显得不伦不类。

    这不是警察！

    唐小虎一脸的平静，内心却是已经绷紧了，他能感觉的出来，来人身上有一股内敛的杀气。

    来者不善！

    唐小虎瞬间有了计较，脸上虽然仍然嬉皮笑脸，但是身体已经在暗自蓄力，随时准备发动致命一击。

    随着这阴柔青年进入审讯室，那李刚一声冷笑，转头走出了审讯室。

    玩阴的？

    唐小虎分明注意到，监控室的画面指示灯闪烁了一下，看来有人在画面上动手脚了。

    天助我也！

    那个阴柔警察和唐小虎同时想到，并同时选择了发动。

    嗖～

    那阴柔青年右手一撮，一根细如牛毛的银针直接出现在其右手上，接着手腕一转，这银针直接朝着唐小虎的苦穴直奔而来。

    这阴柔青年认穴的精准，竟然是一个丹道高手。

    定！

    唐小虎不慌不忙地拿出定身符捏碎，虚空朝着那阴柔青年一指，接着两根手指在虚空一探，已然是夹住了来袭的银针。

    这绰号屠夫的阴柔青年还算有点本事，就是遇到了唐小虎，再牛比的人都得跪。

    唐小虎瞧的分明，这个阴柔青年警察的体内分明有了一丝真气的存在，正是这一丝真气，让他有了掌控这银针的能力。

    看来这阴柔青年也是古武界的人，不过如此看来这古武界也没有自己想象的那般美好，也充满着残酷。

    “嗯？”

    那阴柔青年大惊失色，没想到这一次前来教训的小角色竟然是个练家子，不知道使了什么招式，竟然限制了自己的行动。

    这屠夫原本来自古武界的一个中医世家，后来因铸成大错被家族驱逐，一气之下加入黑道组织，利用自己的医术干起了祸害人的勾当，并以此为乐。

    不得不说，这个屠夫确实变态，但是今天碰到唐小虎，必须认栽。

    嗖！嗖！嗖！

    唐小虎以其人之道还治其人之身，几根渡厄金针出手，已经是连续封住了这阴柔青年的苦穴、痒穴、泄穴等各大奇门穴位。

    “嘭！”

    那阴柔青年脸色一变，内府犹如几万只蚂蚁在爬，浑身顿时奇痒难耐。

    “噗！”

    紧接着，这阴柔青年只感觉身下气门一松，已经是屎尿齐下，泄了一地。

    这还不算完，全身的排泄孔都在不断流出污垢，顿时连脸都被糊住了。

    出来混，早晚都是要还的！

    这屠夫怎么也没有想到，自己加诸在别人身上的痛苦，竟然有一天会被施加在自己身上。

    当真是不是不报时候未到，报应来了，谁也逃不掉。

    此时的监视器画面一片和谐，还停留在李刚和手下的女警妹子一起审讯唐小虎的画面上。

    双方友好和平，没有一丝刑讯逼供的迹象。

    而真正的李刚，此刻正翘着二郎腿，躺在办公椅上搂着那美丽的小女警，喝着茶水，等待着最后的认罪书。

    “嘭！”

    办公室的门直接被撞开，进来一个狂霸酷拽吊炸天的身影。

    “你，你怎么进来的？”

    李刚彻底惊了，一下子从椅子上掉了下去，半天爬不起来，那小女警也赶紧慌里慌张的收拾着凌乱的衣衫。

    “说，你们今天是怎么勾结的？”

    唐小虎拿起刚才找回来的手机，对着李刚开始拍摄。

    不是想要证据嘛，我给！

    “你不要嚣张，来人，有人袭警，直接给我毙了他！”

    李刚有些想不明白，那个屠夫不是号称很牛嘛，怎么还被这一个小子给闯出来了。

    更过分的是，这厮竟然闯进了自己的办公室。不过自己抽屉里可是有枪，只要拿到枪，局势还是自己掌控。

    这样想着，李刚桌子地下的手偷偷伸向了抽屉里的暗格。

    啊～

    李刚发出一声凄厉的惨叫，就在碰到抽屉的一刹那，一股透骨寒的阴冷能量直接穿过手掌，差点把李刚冻僵。

    “李……所……长，你……是要……这……个……吗？”

    李刚抬头一看，差点就疯了只见办公室的灯光直接就暗淡了下来，接着出来一个披头散发的吊死女鬼，这女鬼长长的舌头上挂着一把明晃晃的手枪，正有意无意地朝着李刚比划着。

    “小翠，当年我不是故意要逼死你的，不要来找我！”

    李刚双手抱头，不断嘶喊着，显然此刻正处于巨大的恐惧之中。

    至于那个美丽的小女警，哪里见过这等恐怖的景象，脸色一白直接就晕了过去。

    “黑暗啊！”

    唐小虎彻底的怒了，没想到在这派出所里面，就有一具冤魂。

    “怎么回事儿？”

    唐小虎朝着黑暗中发声，似乎在向谁发问。

    “这也是一个苦命的女鬼！”

    唐小虎身后的黑暗中，慢慢走出一个漂浮的鬼魂，赫然是上次唐小虎召唤来的大头招魂鬼。

    原来这大头招魂鬼上次替唐小虎唤醒母亲，得了元力好处，回去之后潜心修炼，竟然一举跨越两个层次，由原来的一级到达了三级。

    只要再有奇遇，这大头招魂鬼就能够再进一步，到达五级。

    这样便能修炼出修罗之力，成为一名低级阿修罗。

    这一次也是冥冥之中的感应，大头招魂鬼感应到机缘到来，再次疯狂抢夺竞争，竟然再次通过召唤来到了唐小虎身边。

    这一次这大头招魂鬼能力大涨，竟然已经能够统领其他的鬼魂。

    这吊死的女鬼，就是在这楼里横死的一个女子，名叫小翠。

    这种横死的鬼魂，体内会产生一种煞气，这煞气是怨念的一种，会限制横死之人魂魄的移动。

    因此这横死之人，远比正常死亡之人要凄惨的多。

    他们不光不能复仇，还被煞气所限制，被迫留在自己死亡的伤心地不能投胎。

    日久天长，煞气越来越浓，他们就愈加不能脱离死亡之地。

    因此这横死的鬼魂，对于导致其死亡的人简直是有滔天恨意。

    这个小翠，以前是李刚的小蜜警察，但是最后却被李刚逼得活活吊死在这楼里。

    结果没多久，李刚又招进来一个美女小警察供自己玩弄。

    这个小翠却苦于没有能力现身，只能仇恨的盯着仇人日日笙歌。

    这一次大头招魂鬼现身，给予她现身的能力，却是帮了她一个大忙，无异于再造之恩。