
    “小虎！”

    唐小虎一到长途汽车站，就看到高勇正在外面等着自己。

    也没有跟高勇客气，唐小虎直接坐上了高勇的大众牌小轿车。

    “这是那个王一水的资料，你先看一下。”

    见唐小虎坐下来，高勇就递过来一个文件夹，这是他这段时间收集的关于这个王一水的所有资料。

    “高端水果店的事情弄得怎么样了？”

    唐小虎没有看那个文件袋，而是关心起那个水果店的建设情况。

    毕竟这事儿关系到高勇以后的生活，唐小虎还是很上心的。

    “唉，一达商场那里没有合适的铺位，我这边正在找呢。”

    提到这事儿，高勇就是满脸的愁容，好不容易有了一个创业的机会，东风也具备了，结果被现实阻挡了脚步。

    “先不急，这事儿我有主意了。”

    唐小虎对于这个高端水果店已经有了一个更好的规划，但是现在时机还不成熟，暂时不适合告诉高勇。

    “小虎，你准备怎么复仇？”

    回唐家湾的路上，高勇关切地询问着唐小虎。

    不管唐小虎做出什么选择，他都无条件的支持。

    这种仇恨，搁谁手里都是不共戴天！

    “放心吧，我会让他付出应该付出的代价！”

    唐小虎脸色一肃，眼里闪烁着冷酷的光芒。

    害得自己一家差点家破人亡，哪里会这么容易过去。

    在鱼米乡下车，和高勇道别之后，唐小虎便踏上了回家的道路。

    这一次回来，除了复仇计划，最重要的是回家看一看家人。

    “不对劲！”

    一路翻山越岭，唐小虎却更加的疑惑，上一次离开，乡亲们已经是一幅大干特干的迹象，而且当天乡里的工作组就进村了。

    这怎么几个月过去了，这片烂泥路还是原来的样子。

    “还是老样子！”

    看到唐家湾前面的东江，唐小虎的疑惑之色更浓了。

    山还是那座山，水还是那片水，竟然丁点也未有改变。

    “小虎啊，你可回来了，咱们唐家湾出大事儿了！”

    刚进村口，正在村口的大树下乘凉的乡亲们看到唐小虎回来了，一下子都围了上来，七嘴八舌的议论着。

    “小虎，你本事儿大，又救了雷县长，赶紧去给咱们说和说和，这扶贫开发的事情不能停啊！”

    “是啊小虎，咱们唐家湾要发家致富奔小康，可全靠这条水泥路。现在县里把项目停了，咱们可怎么办啊！”

    乡亲们围着唐小虎，眼光里全是殷殷的期盼。

    在他们的眼里，唐小虎现在是个大学生，又学得一身本事儿，是一个真正见过世面的大人物。

    不知不觉间，唐家湾的乡亲们把唐小虎当作了主心骨。

    他们期盼着既然唐小虎能够拉来这个扶贫大项目，也同样能够保住它。

    “怎么回事儿？”

    乡亲们的话语唐小虎算是听明白了，看来是扶贫开发出问题了。

    这是关系到唐家湾村计民生的大问题，由不得乡亲们不紧张。

    “小虎，听我在县财政的儿子讲，是一个企业家把这笔资金截胡了，用在了路桥建设上。

    这本来就是扶贫专项基础资金建设，挑不出毛病来啊！”

    唐大爷从人群之中走出来，一脸的痛心疾首。

    他盼了一辈子，希冀了一辈子，本以为入土之前能够看到唐家湾走向美好的明天。

    可是没想到，这注定是竹篮打水一场空！

    “叔叔婶婶们，你们不要着急，我这就联系雷县长！”

    唐小虎显然没想到是这么一个情况，上次雷副县长跟自己承诺的很好，但是三个月不到就变卦，这里面肯定出了什么问题。

    幸好上次雷副县长的秘术留了联系电话给自己，抱着问询一下的目的，唐小虎拿出电话拨了出去。

    “唐小虎，是你！”

    接到唐小虎的电话，雷政还是很激动的，说到底唐小虎算是他的救命恩人。

    雷政是一个很有原则的人，当官不为民做主，不如回家种红薯。

    可以说在如今的官场，雷政算得上是一股不多见的清流。

    但是这样的人，在官场之上往往是不得志的。

    “小虎，这个事情是雷叔对不住你，本来马书记和雷县长答应的好好的。

    可是后来的经济会议上突然变了卦，我怎么努力都改变不了。”

    电话这头，雷政一脸的歉疚，本来想着能够帮一帮唐家湾。

    但是现实却是如此的残酷，不仅没有帮上唐家湾的乡亲们，反而给了他们希望之后再灭掉，实在是太残忍了。

    “好了，雷叔，这也不怪你！”

    唐小虎没有多说，直接挂掉了电话，正所谓胳膊拧不过大腿。

    雷政不过是河水县的三号人物，相必很多事情还轮不到他做主。

    到了如今的层次，已经不是打打杀杀能够解决问题得了。

    那样就太low了！

    思来想去，唐小虎想到了一个人。

    这个人就是周宇，河水县刑警大队队长，通过上次的事件就可以知道他是雷政这边的人。

    而且这个周宇八面玲珑，多次有交好唐小虎之意。

    在东江的时候，两人之间也多有联系，这一次，正是用到他的时候。

    这件事儿，唐小虎就不信背后没有什么猫腻。

    思考完这些，唐小虎心中已经拿定了主意，于是抬头朝着四周的乡亲们喊到:

    “各位叔叔婶婶，你们放心，这个扶贫开发项目必然会继续下去。

    如果大家相信我，就先回家等消息吧。刚才致电雷县长，这事儿已经有了解决方案，大家放心吧！”

    “真的吗小虎，真是太好了，我这一把老骨头，有生之年就是能够看到咱们唐家湾修上路啊！”

    唐大爷热泪盈眶，他在这唐家湾苦了一辈子，不想儿女也受这份罪。

    这才拼了命的劳作，供几个儿女去上学。

    好在几个儿女也争气，一个个都跳到了县里，成了国家公务员。

    但是唐家湾没有一条顺畅路，儿女想要回来看他一趟都很难。

    “小虎，你见过世面，是有大本事的，我们相信你！”

    唐家湾世代闭塞，观念也相对守旧，在乡亲们的认知里。

    能够出去走一走，那都是有大本事的。

    这个唐小虎，就是这样的人！

    得到安慰的乡亲们欢快的回家了，唐小虎的心情却是莫名的沉重。

    乡亲们把希望都寄托在自己的身上，无论如何都不能让他们失望。