
    “你，很不错！”

    良久，鏖战终于结束，两个人竟然依旧是胜负未分的结局。

    到最后，大地即是永恒主动打出了GG。

    唐小虎长舒了一口气，这是他第一次遇到真正的对手。

    哪怕是经历过金丹塑体之后的反应和操作，竟然也就是和对方堪堪打平。

    强中更有强中手，对方很可能也是一个修炼者，唐小虎心中有了一个大胆的猜测。

    是时候加强自身了！

    唐小虎心中不由得一紧，对方是敌是友还不知道。

    但是很显然，自己已经暴露在了对方眼前。

    “轰！”

    大傻哥直播间直接爆炸了，大地即是永恒，这个神秘的国服第一强者，竟然会称赞别人。

    简直是千古奇闻，百年难得一遇！

    要知道这个大地即是永恒以前出现，从来都是二话不说就是干，干完就神秘的消失。

    但是今天，他竟然破例了！

    这说明了什么？粉丝们看向唐小虎的脸色已经有了细微的变化。

    或许以后的华国电竞圈，将会是双雄并立的局面了！

    没有再去关注大傻哥直播间，唐小虎直接下了线，和周小媚、王聪聪他们打了一声招呼，就赶紧赶到了自己的虎威建材厂。

    雷电灵种！

    就是唐小虎此行的目的。

    由于没有强迫感，上次从红孩儿那里忽悠来的雷电灵种唐小虎一直没有炼化。

    但是现在，从大地即是永恒的表现中，唐小虎已经感受到了一丝深深的危机感。

    这个世界，远比自己想象的要复杂，随着火龙砖的外销，必然会有人注意到自己的存在。

    防范要趁早！

    唐小虎决定立刻炼化这一颗雷电灵种。

    提取！

    唐小虎毫不犹豫，点击了确定按钮。

    嗖～

    一颗透明的花生状鹅蛋大的灵种出现在唐小虎的手掌心，这灵种内部电光闪烁，有道道雷霆在其中游走，看起来霸气侧漏、威武异常，一看就不是凡品。

    雷电灵种:万丈雷霆中孕育的天地灵物，十分罕见，进化至最极致可堪比混沌级灵宝。

    使用方法:滴血炼化。

    随着这雷电灵种出现在唐小虎手上，一道信息传进唐小虎的脑海中，让唐小虎彻底明白了他的功用。

    炼化！

    唐小虎决心已下，当下没有半分犹豫，直接咬破手指，滴了一滴鲜血在那雷电灵种之上。

    轰！

    鲜血入体，那灵种之内的电光直接爆发，与雷霆一道将整个雷电灵种包裹其中。

    紧接着那雷电灵种不断虚化，最后竟化为一个雷电光球，直接冲进了唐小虎的体内。

    啊～

    唐小虎猝不及防、一声惨叫，赶紧默运行气术，稳住周身暴躁的气流。

    那雷电光球在唐小虎体内不断肆虐，每到一处必然重新击碎、捶打、凝练唐小虎的经脉。

    与此同时，那雷电光球不断释放出道道雷电之力，在唐小虎的体内不断开拓新的经脉。

    也不知道过了多久，唐小虎的体内再也无法承受再多的雷电之力，那闪烁着万道光芒的雷电光球才收起雷电之力，重新幻化成雷电灵种。

    然后这雷电灵种直接贯入唐小虎的心脏深处，不断浸受着血脉滋养，同时放出道道雷电之力，滋养着唐小虎的全身。

    《天道御雷真诀》！

    随着这一颗雷电灵种进入唐小虎的心脏深处，一篇功法自然而然的形成在唐小虎的脑海里。

    此刻的唐小虎漂浮在办公室的半空、威风凛凛，犹如天神下凡一般、霸气十足。

    要不是唐小虎提前吩咐一龙守住楼下，此刻这么大的动静，早已经有人闯了进来。

    牛比！

    翻阅了一下脑海里的天道御雷真诀，唐小虎忍不住声声震撼。

    据这个天道御雷真诀讲，如今自己已经跨入炼气二层的境界，可以掌控一道雷电之力，轰击方圆五米的范围。

    如果把雷电灵种外放，则可以打击周围五十米的距离。

    这个雷电灵种，若是修炼至极致，将会和洲际弹道导弹无异，实现超远程无误差精准打击。

    太牛比了！

    唐小虎满心的赞叹，这一次自己不仅获得修为上的提升，还炼化了这么牛比的雷电灵种。

    现在远攻近守兼备，即使遇见真正的修仙者，自己也未必没有一战之力！

    嘭！

    唐小虎一抬手，意念一动，立刻就是一道雷霆出现，直接将一个木制座椅轰动粉碎。

    滋～

    唐小虎再次意念一动，心脏深处的雷电灵种直接飞出体外，漂浮在半空之中，闪烁着耀眼的光芒。

    嘭！

    唐小虎犹如得了好玩的玩具，操纵着雷电灵种在办公室内四处游走，然后尝试着雷霆外放。结果无数电光直接杀出，形成一个巨大电光组成的圆球。

    仿佛终结者系列里面终结者穿越的光球一般，这光球一出现，办公室里面的灯管纷纷承受不住，直接爆裂开来。

    逆天了！

    唐小虎心中大喜，自己都拥有了这种手段，将来就是真有修仙者前来，也没有什么好怕的了。

    又玩了一会儿，唐小虎这才收起雷电灵种，散去体内汹涌的元力，恢复了原来的模样。

    现在放眼一看，唐小虎就是一个普通的大学生而已！

    然而谁又能够想到，这个看起来十分吊丝的大学生，会是一个厉害的修仙者呢。

    老板！

    被召唤进来的一龙非常规矩，没有过问原因，直接指挥下面的小保安把一切收拾利索。

    自己这个小老板，能量可是不一般！

    就拿这个砖窑厂来说，生产方式简直是闻所未闻。

    但是一龙却从没有开口询问，好奇心害死猫，更何况自己是一个大活人呢。

    “一龙，你表现不错！”

    唐小虎心情不错，看一龙也顺眼很多，以后砖窑厂还需要他来守护，不如趁现在提升一下一龙的能力。

    “老板，这！”

    扎针完成，一龙睁大了眼，上次老板打入自己体内的那股神秘的气已经让自己获得了不小的好处。

    但是这一次扎针完成，一龙感觉自己已经有了质的转变，成为比少林内家高手更加高级的存在！

    “老板！”

    一龙的眼睛湿润了，都说男儿有泪不轻弹，但是没想到自己的多年的夙愿竟然在老板的随手一针之下轻松实现。

    此生，誓死追随！

    一龙暗暗在心底下了决定。