
    “唐小虎，长本事了啊？”

    送走了这些大大小小的官员，李晓薇双手叉腰，一脸的不乐意。

    这个唐小虎，有危险居然不告诉自己，这是不拿自己当自己人的节奏啊。

    “瞎说，我那不是怕你担心嘛。”

    唐小虎腆着个大脸凑上来，笑嘻嘻地盯着李晓薇，但是那眼里的真诚却是谁都瞧的见。

    “你啊！”

    李晓薇算是彻底拿唐小虎这块滚刀肉没招了，谁叫自己太善良，总是看不得这个坏小子出事儿呢。

    “今天这个事儿，其实我能搞定的。”

    唐小虎一脸大委屈，似乎今天没有自己发挥的空间余地，颇让其不满意。

    “行行行，就你牛！”

    李晓薇双手一抚额头，算是彻底败给了这神级自恋的唐小虎。

    不过她是知道的，这个唐小虎，还真有能力解决这问题。在他的身上，奇迹已经不再是奇迹，因为实在是太多了。

    但是有句话不是说的好，关心则乱嘛。

    红包来了！

    唐小虎正在和李晓薇一脸清纯、两眼生花、满目秀甜蜜，冷不防手机一阵震动，提示唐小虎赶紧抢红包。

    有红包！

    唐小虎眼前一亮，顾不得和李大校花继续秀恩爱，直接拿出手机，手指化成光速在手机屏幕上飞速舞动着。

    哎呦！

    “唐小虎，陪本大小姐聊天的时候你居然敢看手机！”

    一声惨叫伴随着一声怒喝同时响起，唐小虎的耳朵都被李晓薇的雪白手指给拧红了。

    完了！

    唐小虎内心一黯，这家暴基因算是早早种下了，以后怕是难以翻身农奴把歌唱了。

    很遗憾，您错过了一个大红包！

    一连串提示音密集刷屏了，带着一丝幸灾乐祸，唐小虎苦着一张脸，可怜兮兮地盯着李晓薇。

    “大校花，这个红包真的蛮重要，抢一抢，好不好？”

    噗嗤～

    李大校花被唐小虎纠结的表情给逗乐了，这个唐小虎，再厉害又如何，还不是被本小姐手到擒来、随意拿捏，圆的扁的任我来。

    “算你啦，抢去吧！”

    李大校花心情大好，当下也懒得和唐小虎计较了，挥手放行抢红包。

    “得唻！”

    唐小虎兴奋的一蹦三尺高，得意忘形之下抱着李大校花原地转了三个圈儿～

    “唐小虎，你作死呀！”

    李大校花面色红红心慌慌，这个唐小虎，他想干什么？

    “额～失误了！”

    唐小虎没想到自己得意忘形之下居然赚了个温香满怀，当然不能痛快承认了。

    赶紧一溜烟的跑路抢红包去了。

    “这个唐小虎！”

    李大校花脸红红，心里还颇有些不一样的想法。

    貌似这个唐小虎的怀抱，还蛮温暖的。

    扑通！

    周围围观的虎威建材厂员工倒了一大片。

    闹了半天，原来经理和董事长的关系，是老板和老板娘的关系啊。

    这一对俊男美女，当真是亮瞎眼，羡慕嫉妒恨之余，众人顺便送上美美的祝福，把李大校花又闹了一个大红脸。

    自己和这个唐小虎，可是八字还没有一撇呢。

    想过本姑娘的爱情三关，可不是那么容易的！

    有劫难！

    远处抢红包正嗨的唐小虎，忽然心灵福至，算出将来自己会有一场大劫难。

    只是算来算去也算不到这劫难到底出自何处。

    算了，还是赶紧混在神仙中间抢两个红包爽一爽吧。

    红包又来了，速抢！

    唐小虎正在思绪连篇的时候，仙界红包群里面又开始发红包了。

    抢！

    唐小虎毫不犹豫，手指一点，快速的在屏幕上挥舞着。

    很遗憾，您没有抢到来自哪吒的大红包！后面跟一连串遗憾的表情。

    哪吒？

    唐小虎内心一动，这哪吒不是去天外天巡逻去了嘛，看来这次应该是护送神兽草泥马回来了。

    果然，哪吒发过红包之后群里直接炸群了。

    金蝉子唐憎：三太子回来了，那必然是……（此处省略1000字）。

    雷公:三太子回来了，可是带来了捷报。

    电母:同意楼上+1。

    转轮王:三太子这红包发的好，不知道我家大哥回来没？

    净坛使者猪八戒:要论红包哪家强，还得哪吒小哥啊，后面配一连串再接再励表情。

    南极仙翁（寿星）:那混沌奇兽呢，赶紧拉出来溜溜。

    众人水了半天，结果哪吒再也不发言了，把众仙急了个半死。

    红孩儿:这个哪吒我看就是不怎么靠谱，这样吧，咱们红包发起来，自个嗨一个。

    西海龙王:牛太子这话说的好，这红包我必须赞助一个。

    东海龙王:本王赞助+1。

    南海龙王:本王赞助+11。

    北海龙王:本王赞助+111。

    我去！

    唐小虎倒吸了一口冷气，看来过了这么多年，这四海龙王对哪吒的怨念还是蛮大啊。

    红包来了，速抢！

    唐小虎正在浏览聊天群里面的信息，突然就是一个红包跳出来。

    抢！

    唐小虎手指一阵抖动，开启了高频抢红包模式。

    很遗憾，您错过了西海龙王的超级大红包！

    很遗憾，您错过了东海龙王的土豪级红包！

    很遗憾，您没抢到南海龙王的神级大红包！

    很遗憾，您没抢到北海龙王的超神大红包。

    尼玛！

    唐小虎一脸懵逼，这手气简直是挫到了极致。

    加上哪吒那一个，自己足足错过了五个大红包。

    极品血珊瑚！

    龙宫琉璃灯！

    龟丞相的宝甲！

    东海仙灵大龙虾！

    ………………

    看着四海龙王发出来的各种神奇宝贝，唐小虎差点红了眼。

    这特么都是好东西，可惜自己一个没抢到。

    有那么一刻，唐小虎真想自己的手速已经超神。

    南极仙翁（寿星）发大红包了！

    唐小虎正一脸的羡慕，又是一个红包发了出来。

    抢！

    唐小虎二话没说，再次陷入抢红包的狂潮之中。

    此刻众仙都在划拉自己抢到的宝贝，一时之间还真没有多少人抢这个红包。

    恭喜，您抢到了南极仙翁（寿星）红包中的仙雾茶一包。

    仙雾茶？

    唐小虎内心一动，前两天余春那老头送给自己的极品武夷大红袍自己也喝了两口，味道确实不错。

    就是不知道这南极仙翁的仙雾茶，又是怎样的一股滋味儿？