
    使用！

    和周宇道别之后，唐小虎便来到了县城外面的国道，拿出早已经准备好的招魂符，开始召唤地府小鬼。

    在这一次复仇行动之前，唐小虎已经做足了万全的准备，光是招魂符就足足备了两张。

    如今大仇在报，唐小虎满心的激动，但是他没有忘记那个告诉他关键信息的女鬼周明月。

    现在恰好已经是天黑时分，正是带这个周明月离开的好机会。

    “怎么又是你？”

    唐小虎一脸的惊奇，只见地上冒出来一团烟雾，几经幻型，最后赫然成为已经来过几次的大头招魂鬼。

    这大头招魂鬼鬼躯外表已经开始出现细密的魂力甲片，看起来修为更是精进。

    “其实虎哥，上次俺在你身上种下了一颗魂力牵引。”

    大头招魂鬼一脸的羞涩，颇有些不好意思。

    唐小虎对于召唤生物的优待让他心动不已，忍不住缕缕犯戒。

    这才不到一年功夫，大头招魂鬼已经从一个一级小鬼成长为四级招魂鬼。

    只要达成五级，便能成长为一名地府的低级阿修罗，在地府拥有一席之地。

    地府的竞争那就是千军万马过独木桥，大头招魂鬼能够脱颖而出，实属侥幸。

    “这样，那你应该会祛除煞气，这次召唤你来，就是为了此事儿！”

    唐小虎也是脸色一喜，这个大头招魂鬼圆润通达，通晓人情世故，用起来颇为顺手。

    这要是召唤过来一个不懂事儿的，还要费自己一番功夫。

    “虎哥放心，这是大头的拿手本事！”

    大头招魂鬼心里简直是乐开了花，这个虎哥，每次召唤自己过来都是微不足道的小事儿，但是奖励都是大大滴。

    反观自己的那些同僚，每次被召唤过来，都是受尽屈辱，被当作劳工一般使唤。

    “虎哥，这除煞之术乃是小法术，要不我教您？”

    大头招魂鬼心思涌动，感觉自己飞黄腾达的机会又来了，忍不住赶紧要表现一把。

    “嗯，大头，我很满意。”

    唐小虎脸色同样一喜，这个大头他是越看越顺眼了。

    修习了这除煞之术，以后就不用浪费这招魂符了。

    毕竟蚊子再小也是肉，唐小虎意识里的小农思想一时半会儿还真是难以改变。

    滴～

    伴随着一声轻响，唐小虎终于是学会了这除煞之术。

    其实通晓了原理，这件事情就很简单了，以唐小虎对于渡厄金针行气术的理解，很快就掌握了这除煞之术。

    天眼开！

    这一人一鬼一路修习研讨，很快就到达了当年唐爸出事儿的地方。

    “你来了！”

    坟头上的女鬼看到唐小虎，鬼脸上难掩激动的神色。

    她日盼夜盼，还以为这个少年人不会再来了，结果没想到他来的这么快。

    “我答应你的，说到做到。”

    唐小虎拿出渡厄金针，运起大头召魂鬼交给他的除煞之术，对着那女鬼周明月开始施术。

    搞定了！

    不过一分钟的功夫，那女鬼周明月身上的煞气就被唐小虎全部转化成魂力，送入其体内。

    这也是她的造化！

    唐小虎的渡厄金针自带破妄属性，而且吃了金丹成就至尊道体之后。

    唐小虎的心智已经达到了武学境界之中的宗师之境。

    在大头招魂鬼交给他除煞之术之后，唐小虎立刻与行气术融会贯通，创造出一门崭新的术法。

    这对鬼魂有害的煞气，经过唐小虎的炼化，立刻成为鬼魂的大补之物。

    能传承技艺的，那叫师傅，但是能够开创技艺的，那绝对是一代宗师。

    唐小虎正在这条前人很少踏足的道路上，大步狂奔着。

    “谢前辈救命之恩！”

    那女鬼得了魂力滋养，形体一阵幻化，变化成一个二十岁左右的妙龄女子，看来这就是其生前的模样。

    此刻这女鬼周明月对唐小虎一脸的感激，一点也不敢托大，虽然当年这少年人不过是一个幼童。

    但是几年不见，这个少年人已经成为让自己感到震撼的存在。

    三十年河东、三十年河西，说的就是这个道理。

    “虎哥，我愿意做您的鬼仆，与您签订地府血誓，您是否愿意收下我？”

    大头招魂鬼突然对着唐小虎跪了下来，把唐小虎吓了一跳。

    “鬼仆？这是个什么玩意！”

    唐小虎一脸的蛋疼，猪脚光环太严重，这些小弟都忍不住上赶着来表忠心。

    唉，太牛比了，实在是没办法啊！

    其实唐小虎猜的不错，这大头招魂鬼一路走来，已经对唐小虎的行事风格有所了解。

    因此他要赌一把，赌一赌唐小虎和自己的未来。

    成为一个人类的鬼仆，需要做出极大的牺牲，后果也是很严重的。

    那就是这个鬼仆穷其一生的努力修为也无法自己的主人。

    但是大头招魂鬼在赌，他非常看好唐小虎的潜力。

    如果没有什么机遇，可能这辈子他将湮没在地府的亿万鬼魂大军之中，永无出头之日。

    但是现在不一样了，成为唐小虎的鬼仆，他就能和唐小虎灵魂连接，从而共同实现进步。

    “好，你来吧！”

    唐小虎一听没什么坏处，还能收个地府的小弟，当下满口答应，这以后自己在地府也算是有人了。

    嗖～

    大头招魂鬼大喜过望，鬼指一撮，从眉心飘出一盏幽幽灵灯，朝着唐小虎的眉心飘去。

    这是大头招魂鬼命魂的一部分，把它交给唐小虎，就等于把身家性命交给了唐小虎。

    “滋～”

    唐小虎感觉眉心一震，一股阴凉的能量从眉心钻进脑海中。

    紧接着脑海中出现了一道淡淡的精神联系，是大头招魂鬼的命魂。

    只要唐小虎愿意，心念一动，大头招魂鬼便会立刻丧命。

    不错！

    随着这一道幽幽灵灯入体，唐小虎感觉一股能力随之进入自己的体内，滋补着自己的魂灵。

    这股能量同时滋补着唐小虎的元力修为，唐小虎明显感觉到，自己的元力修为增长了一小截。

    哈哈！

    唐小虎心情一顿舒畅，看向大头招魂鬼的眼神里满是赞许。

    没想到这劳什子地府血誓，还有增长功力的奇效。

    要知道现在的地球，天地元气稀薄的可怕，唐小虎尝试了许久，天地元气却半分都没有增长。

    但是这会儿功夫，功力明显见长，唐小虎似乎已经看到了一条可以加速修行的金光大道。

    “那虎哥，以后我就跟你混了！”

    大头招魂鬼也是一脸的兴奋，从此以后，他与唐小虎灵魂共联，自然可以靠着唐小虎的元力滋养自身，而自身也能反哺魂力给唐小虎。

    如此这般，修为怎么可能不突飞猛进，这是一个双赢的结果！