
    余春看着郑大海一脸狼狈的吃相，反而有些习以为常。liudianxing.com

    曾几何时，自己喝那仙雾茶之时，不也是这番模样。

    “咔嚓！”

    余老不在多想，也是拿起手中的苹果，一口咬下。

    “嗯～美极了！”

    余春闭上眼睛，细嫩的果肉在唇齿间流转，带着淡淡的清香，一股清凉的灵气直冲肺腑，瞬间整个人如同三伏天里窜入一股凉气，整个人都通透起来。

    “这是怎么回事儿？”

    跟随郑大海前来的一众古武强者都有些懵逼，看着手中的苹果个个惊疑不定。

    如果说郑门主一个不查，被这少年下了癫狂之药，那还算说的过去。怎么这个余春，也去吃这带药的苹果？

    不应该啊！

    “嗯，真是太好吃了！”

    “小虎前辈每一次带来的都是重重惊喜啊！”

    “好吃好吃，小虎前辈，我服！”

    让这些古武强者更加吃惊，乃至于瞠目结舌的事情发生了。

    只见余春那一边的人马，比如猛犸乳业的牛老根、格调电器的东姐、哇嘿嘿集团的老宗这些人也纷纷拿起手中的苹果吃了起来。

    在他们的带领下，余春那一边的古武强者全部都开始狼吞虎咽起来。

    这群人刚开始还能评价几句，后来全然无法顾及，几口扫了个精光不说，有几个细致的，还仔仔细细把沾了苹果汁的手指舔了个干干净净。

    “尼玛！”

    “真有这么好吃？”

    郑大海这一边的古武强者纷纷不自觉的咽了一口唾沫，显得极为意动。

    “快看郑门主！”

    有眼尖的发现了郑门主那边的异变，赶紧指引出来，让大家关注。

    “轰！”

    只见那郑大海双腿扎了一个马步，上身笔走游龙，噼里啪啦一顿脆响，用的正是传说中的镇门绝学《形意拳》！

    “武者境后期大圆满境界！”

    “厉害了，我的哥！”

    郑大海这边的古武强者纷纷一顿震惊，郑大海作为他们的主心骨，修为他们是再清楚不过了，半年前刚刚踏足武者境后期。

    不出意外的话，还需要三到五年来打磨自身，才能修炼至后期大圆满境界，然后向着尊者境发起冲击。

    但是今天就是简简单单吃了一个苹果，竟然生生往前推动了一个境界，着实是恐怖。

    天地异果！

    一众古武强者心中涌起一个大胆的猜想，难道这看起来像是苹果的东西，竟然是传说中的天地异果？

    古武界之中一直流传着一个传说，说是这天地之中，总有那么一些洞天福地，其中就生长着这种天地异果。

    这种天地异果一旦服用，能够生生把武道修为提升数个境界。

    这其中最著名的，就是朱果和天山雪莲！

    可是一波又一波的古武强者前去天山寻宝，却谁也没有见到这传说中的天地异宝。

    传说果然是传说罢了！

    但是今天，这种能够提升修为的异果居然真的出现了，而且一下就是几十个！

    虽然提升幅度并不大，但是依旧可以抵上三五年的苦修。

    人生不过百年，又会有几个三五年！

    “快看那里！”

    一声惊叫惊醒了浮想联翩的一众古武强者，一抬头，他们看到了终生难忘的景象。

    光效，入目是各种的境界提升！

    真气，到处是四溢的真气！

    动作，周围全是各种的演武！

    在场的只要是吃了这仙灵苹果的古武强者，每个人的境界都在以肉眼可见的速度缓慢攀升着。

    每个人都在忙着调理真气，让效果最大化！

    逆天了！

    这些还处于观望状态的古武强者终于是反应过来了，眼里闪过一丝狂热的神色。

    面对着手里小小的苹果，个个犹如一头头凶恶的南山猛虎，对着这美味的食物饕餮而下！

    “呵呵～”

    唐小虎一脸的得意，看着眼前这些陷入疯狂之中的古武强者，感觉自己的计划已经成功了一大半。

    这仙灵苹果效果这般逆天，唐小虎敢拿出来，又怎么会没有依仗。

    这仙灵苹果对于这些古武强者有用，最关键的就在于它果肉里面所含有的天地灵气。

    这天地灵气虽强，但是终究太少了，对这些古武强者的拉动效果有限。

    唐小虎找余老测试过，只有第一次吃这仙灵苹果才有奇效，后面的效果也就一般般了，这也是唐小虎敢于把这仙灵苹果拿出来贩卖的根本原因。

    这仙灵苹果，终究是唐小虎自己捣鼓出来的仙界灵果半成品，和真正来自仙界的仙雾茶之流没法比。

    但是它对于古武者的功效是巨大的，就算第二次没有那么大的拉动效果，长期食用，也有巨大的固本培元效果。

    不要小看！

    固本培元，可以让一个人走的更远。

    简单来讲，同样天赋的古武者。基础差的可能走到尊者境就到头了，但是基础扎实的则很可能到达宗师之境。

    “谢小虎前辈！”

    “谢小虎前辈！”

    良久，这群古武强者终于巩固了境界，赶紧一一上来道谢。

    这种异果，可遇而不可求，这个年轻的前辈，居然分文不取，直接舍予自己一众人。

    这种气度和胸襟，着实令人叹服。

    有折服者就有眼红者，这是亘古不变的真理。

    郑大海还没有什么，但是他手下的谋士如同陈鸥之流，此刻面色上明显露出意动的神色。

    这个所谓的小虎前辈，即使再强也不过是一人。

    他手里肯定还有更多的这种仙灵苹果，好汉难敌四手，如果联合众人一起拿下这个年轻人，他手中的仙灵苹果再多，不还是自己等人的囊中之物。

    唐小虎仿佛没有注意到众人神色的变化，慢悠悠摘下旁边一盆牡丹花的花朵，元气一转，那朵牡丹花立刻犹如渡了铅的子弹，瞬间飞了出去。

    “嘭！”

    大厅一侧的窗棂瞬间被那朵牡丹花击的粉碎，激起漫天尘屑。

    “飞花摘叶、皆可成器！”

    “宗师级高手！”

    众人眼角极度收缩，纷纷一顿抽搐，眼前这个二十几岁的年轻人，竟然是一位武道大宗师！

    那几个心怀叵测心思的人立刻收起了不该有的心思，和武道宗师玩心机，简直是不要死的太快。

    在纯粹的力量面前，一切阴谋都显得极其可笑！

    “嗯！”

    唐小虎满意的看着在场一众古武强者神色的变化，其实他哪里懂的自己在武道是什么境界。

    但是这飞花摘叶、皆可成器却正是自己行气术巧妙运用的独有法门。

    独此一家，别无分号！(未完待续。)