
    “听说这一位仙界大佬，胸有谦谦文章，文采斐然，小女子心生向往，特意前来拜见一番。liudianxing.com”

    嫦娥仙子仙音袅袅，再爆惊人之语。

    “什么？”

    群里的神仙们都震惊了，嫦娥仙子乃是这天地间一株流芳的百合，向来对诸位男仙不假辞色。

    这一次居然为了这什么仙界大佬，竟然说出了拜见的词汇。

    这是自降身段！

    这是甘愿低人一等！

    这是以一种柔弱的姿态博取垂怜！

    出来！

    仙界聊天群的众神仙顿时怒了，玉帝同样也怒了。

    这神秘的仙界大佬，已经引起了仙界聊天群中仙佛道魔、鬼灵精怪所有雄性同胞的同仇敌忾，简直是仙妖都欲除之而后快。

    “我见过他！”

    三太子哪吒首先发声了，他记得好几次红包里面都有这个仙界大佬的身影。

    “还给我们！”

    张果老查阅以往的红包详情，赫然发现这个仙界大佬居然抢了八仙好几个宝贝儿，顿时不乐意了。

    “会不会是敌人打入我们内部的奸细？”

    转轮王脑洞大开，想到了一种不可能的可能。

    “这个仙界大佬肯定有问题……（此处省略1000字）！”

    唐三藏再次开启了传经模式，对仙界大佬这个神秘人物展开了人性大批判。

    难得，这一次唐三藏得到了诸多男仙的支持。

    “卧槽！”

    穿甲怪一脸的后悔，难道自己让这个仙界大佬给忽悠了。

    从今天这件小事儿来看，这个仙界大佬应该不是好人！

    “完了！完了！”

    红孩儿一时之间完全乱了方寸，都怪自己经不住花仙子软磨硬泡，把大佬哥给招出来了。

    这下子大佬哥成了仙界众男仙的眼中钉、肉中刺，那还不得恨死自己了。

    “明月几时有、把酒问青天……我欲乘风归去、又恐琼楼玉宇，高处不胜寒……人有悲欢离合、月有阴晴圆缺……但愿人长久，千里共婵娟！”

    没有理会群里的纷争，嫦娥仙子仙音独起，用一股悲凉、清冷的语调把这一首《月入宫头》浅吟低唱，徐徐吟诵了出来。

    寂静！落地可闻的寂静！

    随着嫦娥仙子仙音的响起，仙界聊天群陷入难得的安静，群仙不再去关注什么仙界大佬。

    反而是被带入了这样一股凄清而又哀婉的意境之内。

    他们仿佛看到了嫦娥仙子美丽外表之下那颗孤寂的心灵。

    心虽跳动，情已死亡！

    这一刻，玉帝懂了！

    这一刻，猪八戒、小白龙、唐三藏懂了！

    这一刻，无数的鬼灵精怪、仙佛道魔们都懂了！

    掩藏在嫦娥仙子外表之下，竟是一颗如此孤寒寂寞的心灵。

    “这诗篇，乃是那仙界大佬所作？”

    玉帝心灵颤动，多少万年了，道心是如此的坚硬。

    但是这一刻，竟然也隐隐有了颤动的痕迹。

    论用情，我当真不如他！

    “这天地间懂嫦娥仙子的，可能就是这一位仙界大佬了！”

    猪八戒也是一脸的落寞，自己一天到晚哼哼的挺欢，可是见了人家这首《月入宫头》，才知道心灵的差距有多大。

    心无限、天地宽！

    自己和嫦娥仙子心灵之间的距离，足足有一个银河那么宽。

    此刻，在遥远的天外天，正在全力巡守的二郎真君杨戬，忽然停下脚步，心灵若有所感。

    在天庭，二郎真君心系嫦娥仙子已经是仙尽皆知的秘密。

    但是这一刻，杨戬突然觉得，自己已经错过了最紧要的东西。

    “会是什么呢？”

    体味着内心莫名的焦灼，盯着眼前的三尖两刃刀，杨戬陷入了沉思。

    “这一位仙界大佬，对情的理解确实到了可怕的地步啊！”

    余下的一众神仙也是感叹连连，在仙界聊天群里面疯狂的灌水。

    “其实，这一位仙界大佬，还有更神奇的本领哦！”

    眼看着火候差不多了，花仙子突然跳了出来，要再加一把猛料。

    “什么，仙界大佬还有本事，还让不让俺老猪活啊！”

    猪八戒捶胸顿足，他有一股强烈的危机感，天庭的仙女们只怕是有危险了。

    这些年过来，玉帝高高在上、杨戬高冷无边、猴哥不近女色。

    这些强力竞争者基本都不会去到处沾花惹草，因此猪八戒虽说自身形象不是那么过关，但是一直以来没有太大的紧迫感。

    但是这次不一样了，这个仙界大佬冒出来的太突然，而且一身本事。

    这要是个喜欢浪迹花丛的玉面小郎君，只怕天庭的美女们要遭殃了。

    “爆照，爆照！”

    花仙子唯恐天下不乱，直接把唐小虎给红孩儿打造的狂霸酷拽吊炸天的拉风特效图给放了出来。

    “这是红孩儿？”

    玉帝眼球都快掉出来了，这妖族第一牛太子他是知道的。

    上次在王母的蟠桃宴上看到过一回，当时糟蹋的不像样。

    可是眼前这张图，盖世拉风皇太子！

    放眼整个天庭，能有这份风采的估计当真没几个。

    “这尼玛是红孩儿？”

    猪八戒也惊呆了，虽然他不得不承认。

    但是在他的印象里，也就猴哥的齐天大圣形象和杨戬那货的真君照能有这份姿容。

    就连玉帝，也没有这么帅！

    “尼玛，比我都帅了！”

    小白龙语气酸溜溜的，平日里看着就是个土鳖，结果转眼就踩到自己脑袋上。

    想一想，就该知道这种感觉是有多不爽。

    “正是本尊！”

    红孩儿美滋滋的，难得在仙界一众神仙面前这么露脸，当下也顾不得得罪大佬哥的事情了，直接就是一摞图片甩了出来。

    这些可不是P图后的特效了，而是真正的仙界妖族第一牛太子红孩儿。

    自从找风雨雷电四神捯饬一番过后，红孩儿现在出门儿是倍有自信！

    “这是那仙界大佬给你打造的？”

    “召唤仙界大佬哥，我也想要啊！”

    “我给仙界大佬哥跪了！”

    群里的神仙直接炸群了，当下也顾不得仙界大佬是哪儿的奸细了，直接就是各种@各种召唤要把仙界大佬挖出来。

    这尼玛活生生的例子啊！

    花仙子那是何等样的人物，三界百花的掌控者，美艳不可方物！

    就是比之嫦娥仙子，也是只差了半筹而已，结果现在居然被红孩儿这个土著给得手了。

    还特么是姐弟恋！

    瞅着花仙子那一脸幸福的小样儿，众位孤单了几万年的男仙们开动脑筋，分分钟就找到了原因。

    一切都是因为这个仙界大佬啊！

    这红线签的，可比月老强多了。

    要知道月老乃是天庭司命的姻缘官，平时也就只能管一管凡间的姻缘，这仙界的姻缘他是掌控不了的。

    随着现在和凡间失去联系，月老基本上在天庭算是被边*缘*化了。

    而这个仙界大佬的出现，让天庭一众男仙看到了一个希望，一个脱单的希望。

    这样，哪里还让他们不疯狂！

    PS:本书里面玉帝和王母分管男女仙，并不是一对，望周知。