
    “唐小虎，考虑的怎么样？”

    叶修懒洋洋的倒在一侧的沙发上，一幅浑然不在意的样子，似乎吃定了唐小虎。

    “你调查过我？”

    唐小虎脸色一沉，这个李晓薇的便宜大表哥，似乎并不讨厌自己。

    但是关键不在这里，对手对自己很了解，自己却对对手一无所知。

    “你那点秘密，根本不是秘密！重要的是你现在能打，就能够进入这个圈子。

    但是李家和温家都是你无法想象的存在，路还远着呢！”

    叶修一脸的戏谑，似乎看唐小虎吃瘪他就很高兴。

    “还有这样的二代？”

    唐小虎一脸无奈，懒得再搭理这货，找了个沙发坐下来，干脆开始闭目养神。

    自己现在根本不了解对方了解自己多少，言多必失，还是谨慎一些才好。

    那个温哲远，只怕是也早就调查过自己，希望老道士的谎言能够蒙住他，不然仙界支付宝这一神器可就危险了。

    “两位，请跟我来！”

    唐小虎正懒得搭理这个叶修，旁边一位侍者前来相请了。

    “小子，这里只是掩盖古武界的一个宴会，真正的古武拍卖会在另外的地方！”

    叶修抑制不了自己的嘴炮，一路上上蹿下跳，卖弄着自己的才学。

    尼玛！

    唐小虎一脸的无奈，这怎么可能会是李晓薇的表哥，差距也太大了！

    怎么会有这样的二代？

    难道李晓薇的老妈当真愿意把自己的宝贝女儿交给这样的大表哥来保护。

    这个叶修，外表冷酷，实则是一枚极其纯正的大逗比。

    “这是千斤草，服用之后可以短暂拥有千斤巨力，就是副作用太大了！”

    “这是琳琅刀，琳琅门的镇门宝物，没想到竟然在这里出现了！”

    “这竟然是《爆菊神功》！北派老魔的专修神功，自他神秘消失之后再也没有见过，这一次竟然出现了！”

    唐小虎和叶修跟着那位侍者拐过一个别厅，眼前豁然开朗。

    只见又是一个大厅，中间摆了长长的两列桌椅，上面有个各种草药、兵器、功法，正在供来访者查看。

    四周则散落着一些桌椅，看来是为竞拍者准备的座位。

    这也太简陋了！

    唐小虎心里一叹，这里和外面一比，这奢华程度可就差老了。

    看来这些古武界的高手都不怎么喜欢奢华的东西，看这些来来往往的人士，大多都是粗布麻衣就知道了。

    自己穿着一套纯白的阿玛尼西装站在这里，简直是要多SB有多SB！

    再看这个叶修，就机灵多了，西装外套一翻，里面居然是两用的，瞬间成为一个冷酷的少侠，看来是早有准备。

    坑我啊！

    唐小虎瞬间一脸的内伤，这个李大校花，要不要这么坑自己。

    “这个唐小虎，他想干什么？”

    遥远的东大女生宿舍里，李晓薇心有灵犀，不由的抬起头盯着窗外，美丽的眼睛里全是嗔怪。

    要说这事儿还真怪不得人家李大校花，唐小虎只是说要去参加余老的宴会，可没点明是要参加拍卖会。

    这些年李晓薇被家族保护的很好，这种东西李晓薇向来是不参与的，不知道也算正常。

    反而是唐小虎，偏偏问了同样懵懂的李晓薇，怪谁咯？

    “叶少！”

    “叶少来了！”

    看到叶修进来，一众正在观看拍卖品的人士纷纷停了下来，恭敬地对着叶修打招呼。

    这里面不乏一些仪态不凡的老者、气势雄浑，一看就是久居上位者。

    但是对于这个叶修竟然是同样的恭敬，这就有意思了，看来这个叶家也未必是等闲人物。

    “温哲远怎么没来这里？”

    唐小虎四处环绕了一周，压根没有看到那个东江六公子之首的影子，不由的有些好奇。

    “这种场面都是小意思，也就是我还有兴趣来混一混，他们那些世家子弟怎么会看得起这小小的拍卖会！”

    什么！

    唐小虎瞬间有些惊讶，以他行气术之中的“望”字诀，自然可以看出在场这些人修行的都是非常简陋的“气”。

    和天地元气简直不能比！

    就连这个叶修，体内所拥有的不过也就是比那些人精纯了许多的气而已，比自己修炼的天地元气差了何止是一点半点。

    看来这些大世家，应该是掌握了更高端的功法。

    “这特么你师傅是咋教你的？”

    十分钟后，叶修简直要咆哮了，在唐小虎的有意引导下。

    在叶修的印象里，唐小虎已经彻底成了一个古武界的小白，根本什么也不知道。

    事实也正是如此！

    听着！

    在唐小虎有意的恭维下，“古道热肠”的叶修开始了古武界基础知识的普及之旅，这才让唐小虎恍然大悟。

    原来这些所谓的古武强者，修炼的全是一种叫作真气的东西。

    这种真气，在唐小虎看来不过就是天地元气的乞丐版，应该是地球上目前元气匮乏所延展出来的一种修行方式。

    而余老，因为早年有奇遇，得到了一个古武前辈的传承，从此踏入了古武界。

    依靠着这一份实力，余春也算是在世俗闯下了偌大的名声，威震东江这一块地界。

    但是在真正的古武世家眼中，余家不过是初入古武界的小杂鱼，压根入不了他们的法眼。

    别的不说，就拿这东江来讲，作为首屈一指的GDP大省，在其境内地位超然的大世家就有三四个。

    但是这些世家声名不显，平时很少插手世俗界的事情，反而很少有人知道他们的存在。

    也只有这些人，才是真正能够撼动华国的存在。

    叶家在魔都上洋也算的上是一流大世家了，再加上和京城李家联姻成功，目前隐隐已经坐稳一线世家的行列。

    但是这个叶修是个例外，不但没有一点世家子弟的高冷，反而喜欢往这些小门小派组织的各种活动里钻，然后就是不断的挑战各个古武强者。

    是一个不折不扣的武痴！

    那个温哲远，这次来到这余家，不过是看中了这次拍卖会的一株药材，提前过来拿走而已。

    京城温家的大少爷要东西，余春哪里还敢不双手奉上。

    因此现在，估计那温哲远早已经离去了。

    “果然如此！”

    听完叶修的描述，唐小虎眼中露出了然的神色。

    在学校里，他已经感觉到好几个人身上有着气的存在，但是一直以来想不太明白。

    看来这个世界的修炼者，已经融入到了芸芸众生之中！