
    唐小虎先向学校请了一周的假，作为目前东大的校园风云人物，老师对于唐小虎绝对是一路开绿灯的存在。

    然后又报备给李大校花一下，换来李大校花一记大大的卫生球之后，唐小虎心满意足的出发了。

    唐小虎突发奇想，要试一试小白的能力，当下一路溜达到城市边缘。

    提取！

    从百宝囊里面把小白给放出来，不顾它屈辱的小眼神，直接把小黑扔上它的背脊，自己也跨坐了上去。

    这现代科技之下的首只仙兽坐骑的地球首秀就这样拉开了帷幕。

    蒙面侠！

    在山野丛林间奔驰了一会儿，对速度不太满意的唐小虎直接拉出一块毛巾蒙住头部，化身蒙面侠，驾驭着小白就上了高速路。

    这条高速贯穿整个东江境内，是省内的主要干线，而且途径河水县。

    从这条高速公路走，两个小时就可以抵达河水县城。

    ………………

    周宇航是一个不折不扣的富二代，但是他的爱好有些特殊。

    他一不喜欢泡妞、二不喜欢挥霍，唯一的爱好就是能够让肾上腺素飙升的游戏-赛车！

    但是普通的赛车场已经容纳不下他狂野的内心！

    今天，周宇航和一帮兄弟驾驶着自己的豪车驶上了东江高速。

    周宇航的座驾是兰博基尼.大牛，一款超级给力的超跑，最高时速可达500迈。

    极限速度比肩飞机，咆哮的声浪能够轻易让别人的超跑一路吃土。

    “超越他们！”

    一进入东江高速，周宇航的激情就开始燃烧，油门开到最大，瞬间便飚到了200以上，轻易把其他车辆甩的远远的。

    “怎么样？”

    炫耀似的盯着副驾上妖娆的赛车女郎，周宇航一脸的得意。

    虽然不好女色，但是美女香车，从来都是激情燃烧最好的兴奋剂。

    嗯？

    周宇航眉头一皱，脸色略微不虞。

    平日里这妖娆的赛车女郎应该一脸的崇拜状，扑上来挎住自己的胳膊，不住娇嗔着称赞:宇航哥哥你好棒之类的。

    虽然周宇航对此并不感冒，但是这种恭维却是必不可少。

    这是对自己实力的认可！

    但是今天，这小蹄子却是一脸惊疑不定的盯着后视镜，注意力完全没有放在自己身上。

    这尼玛剧本不应该是这样的！

    “难道遭遇了强劲的对手？”

    周宇喜欢激情，但并不代表他是傻比，相反，他沉稳的可怕。

    “卧槽！”

    但是透过后视镜往后一扫，沉稳如周宇航却是无论如何都压制不住了，直接爆了粗口。

    就在后视镜里，一只白龙马一样的生物，身上骑着一个人，竟然迅速跟了上来。

    “这么快的马？”

    周宇航一脸的震惊，似乎有些不能接受现实，自己的大牛已经接近了300迈的速度。

    这特么是什么马！居然一路狂奔撵上来。

    这速度，只怕是400迈都有了！

    被无视了！

    那大白马经过周宇航的超级豪华座驾大牛面前，那马上的骑士压根就没有看周宇的大牛一眼。

    这是必然的结果！

    骑着拉风的混沌奇兽，任谁对这钢铁打造的跑车都不会提起丁点兴趣。

    但是让周宇航郁闷的不是这个，而是在那白马背上懒洋洋的趴着一条滚肥溜圆的小土狗。

    那土狗一脸淡定，咧着一张大嘴，怎么看那张狗嘴都是一幅鄙视的表情。

    更加过分的是那头白马在经过自己的跑车时，还懒懒散散、闲庭信步的瞟了周宇航一眼。

    两只眼睛完全没有对焦，好像赤裸裸的告诉周宇航:你特么被鄙视了！

    然后留给周宇航一个雪白的后屁股，扬长而去。

    请原谅周宇航的眼拙，连神兽和白马都分不清楚。

    “尼玛！”

    周宇航再也压制不住内心的暴躁，猛然开启了氮气加速器。

    这今天还能让一只狗和一匹马给鄙视了，这场子无论如何都要找回来。

    别的事情周宇航可以不在意，但是在赛道上，周宇航必然称王！

    320迈！

    350迈！

    400迈！

    “啊！”

    极尽的速度让副驾上的妖娆女郎惊恐的尖叫起来。

    这些超跑的极限速度，乃是实验室理论状态下的速度，没有人敢真正跑出来这样的速度。

    但是今天周宇航竟然依靠氮气加速器疯狂加速，要和这白马一较长短。

    “逗你玩？”

    唐小虎注意到背后一阵咆哮的声浪传来，转头一看，那个兰博基尼大牛居然不怎么服小白，一阵疯狂加速慢慢追了上来。

    “小白，别弱了你的名头！”

    唐小虎一脸的兴奋，这以前自己羡慕不已的超跑，现在还不是跟在自己屁股后面吃土。

    这一份舒爽，言语绝对无法形容。

    “轰！”

    小白尾巴一杨，直接放了一个响屁。

    借助着这个来自混沌界的仙屁加成，小白也爆发了绝对速度，瞬间飚了出去。

    “这也太尼玛臭了！”

    开了空气外循环的兰博基尼.大牛不幸中招，车里满是臭不可闻的屁味儿。

    周宇航差点被熏晕过去，赶忙一脚刹车，火星四溢地把车停了下来。

    “你妹儿！”

    看着狂飙而去的白马，周宇航狠狠朝天比了一个中指。

    这个白马简直是一屁毁所有，即使再强力，周宇也懒得跟他继续比拼了。

    “拍下来没有？”

    周宇航一脸的兴奋，这个白马出现的实在妖异，还有那么神秘的骑士。

    如果放到赛车圈，绝对是一个大新闻。

    “呕～呕～！”

    副驾上的赛车女郎一脸痛苦，不断地干呕着。

    至于录制周宇航赛车风姿的高清DV，此刻七零八落地倒在副驾地板上，被一堆呕吐物所覆盖。

    尼玛！

    周宇航瞬间凌乱了，但是随即脸上多了一丝坚定。

    他有一种预感，这神秘的一人一马，早晚还会回来的。

    他还有更强力的座驾，到时候再与这神秘的骑士一较长短。

    这个赛道，我必须是独一无二的王者！

    唐小虎自然不知道此刻那个在他身后吃土的兰博基尼大牛里面的大少正在计划着如何复仇。

    他驾驭着小白，不到一个小时就飚到了河水县城。

    除了刚起步时和那辆兰博基尼大牛较量了一番，后期小白已经完全成了一道风影。

    莫说那监控摄像头，就是行驶中的车辆，也只是嗖的一声，就感觉到一阵风冲过去。

    然后，就没有然后了！

    抵达了河水县，唐小虎找了一个不引人注意的地方，收起小白和小黑，就进入了河水县城。

    自从支付宝升级，这百宝囊已经成为唐小虎的随身储物袋，十分方便。