
    “叶少，小虎！”

    就在这时候，余老终于是走了出来，这老头一出现，便舍了其他人，直奔着叶修和唐小虎来了。

    唐小虎已经多次叮嘱，要余春在人前一定要喊自己小虎，而不是前辈。

    被一个大自己两辈的老头叫前辈，那种感觉实在是天雷滚滚！

    “前辈果然是前辈！”

    看到唐小虎和叶修在一起，更加印证了余春的猜测，这个唐小虎，很可能也是哪个古武家族的大少爷，只是和家里闹了矛盾才跑出来。

    这种人早晚是要回去的，必须要巴结好了。

    “余老，这位是？”

    在场的古武强者看到余老竟然对着两个年轻人恭敬万分，纷纷好奇的围了上来。

    其中一个他们熟悉的很，正是来自魔都上洋的叶家大少爷叶修。

    这个叶少基本挑战过在场的每一个人，因此大家对他算是记忆深刻。

    但是另一个，看起来就面生的紧了，着实不太熟悉。

    “这一位乃是小虎前辈！”

    余春本来就不是有意隐瞒，这下见人问起来，立刻替唐小虎宣扬起来。

    前辈的风采，犹如星辰般灿烂，是无论如何都遮掩不住的。

    倒不如展现出来，让大家敬仰。

    今天这场聚会，只能说是古武界里面一些不入流的小家族的聚会。

    余春虽然给唐小虎送出了邀请，但是真没想到他能来，因此心情很是激动。

    至于叶修，那纯粹是哪里有热闹哪里凑那一类的。

    “前辈？我要向你发起挑战！”

    唐小虎还没有说什么呢，叶修已经脸色狂热，直直盯着唐小虎了。

    他已经从各个渠道打听到唐小虎是身怀功夫的，这也是他没有来找唐小虎的重要原因。

    在他的印象里，自己的表妹夫最少也要是一个能够打败自己的强者。

    武痴的世界，就是这么任性！

    “如果我不接受呢？”

    唐小虎一脸的无奈，这里是拍卖会，这个叶修真是不会挑地方。

    “前辈！”

    余春一声惊呼，显然对于唐小虎不应战大感意外，再看看其它人的反应，也大抵如此。

    什么情况？

    唐小虎心中涌起一股强烈的疑问，怎么自己不应战还有毛病了。

    “前辈……！”

    余春看唐小虎似懂非懂，赶紧上来附耳一番，唐小虎这才知道。

    原来在古武界中有一个不成文的规定，但逢挑战必须应战，除非有关乎生死的要事儿！

    这是一个武者的荣誉，断然容不得亵渎！

    而应战，也是一个古武强者证明自己的最好方式。

    “好，你要战，便战！”

    唐小虎豪气顿生，自己怎么也算是一个炼气二层的修仙者了，难道还打不过一个古武界会两下庄稼把式的毛头小子。

    简直是贻笑大方！

    正好也借这个机会验证一下这个世界古武强者的力量到底有多强。

    “赶紧收拾出场地！”

    一看两个人要强强对决，周围的人全都兴奋了。

    他们不过是古武界的小家族，在叶家这样的巨头面前着实不够看。

    以前叶修前来挑战，基本都是被碾压的局面，这一次有这个神秘的小虎前辈与之对战，对于这些小家族来说是一场难得的际遇。

    如果能够从中得到裨益，很可能修为将会成倍的增长。

    这也是古武界人士热衷于挑战的重要原因。

    在战斗中突破，是提升自己的最好方式。

    “小虎前辈，看拳！”

    叶修一脸的戏谑，但是手底下却是一点都不慢。

    一拳击向唐小虎的胸部，拳影呼啸间，竟然隐隐有风雷之音，这是真气外放形成拳罡的结果，杀伤力惊人。

    有点意思！

    唐小虎眼神猛地一亮，叶修这简单的一拳，应该至少有几种变化。

    以自己目前的能力，堪堪能看出其中三种，这要是炼气一层的自己，还当真是难以抵挡！

    古武强者都这么牛比了？

    唐小虎心中震惊，手上功夫却是半分不慢，拳画北斗、脚走游龙，花拳绣腿功夫同时用出，和叶修战在了一起。

    “爽！”

    叶修舒爽的叫了一声，好久没有这样被压着打了。

    被压制的感觉，实在是太爽了，这样想着，叶修也使出家传绝学《片叶不沾掌》和唐小虎斗在一起。

    尼玛！

    唐小虎一脸的无奈，这个叶修属贱骨头的么？

    怎么自己越揍他，他反而越喊爽呢？

    就这会儿功夫，唐小虎已经把这个叶修揍的鼻青脸肿，几乎不能直视。

    没办法，这种功夫在唐小虎眼里漏洞百出，犹如过家家一般可笑。

    原来自己这么强大了！

    唐小虎内心一阵惊喜，似乎有了无穷的信心。

    “前辈！”

    余春心里一阵震惊，他知道唐小虎强大，却没有想到他是这般强大。

    这条大腿，必然要好好抱住！

    “厉害啊，这等修为只怕是已经超越了武道宗师的境界啊！”

    “是啊，估计只有那几位当世大宗师才有一战之力吧！”

    旁边的古武强者纷纷感叹着，震惊于唐小虎的实力。

    这般年轻，将来必然前途无量，思想至此，众人脸色一片火热，似乎想到了什么。

    “我认输！”

    终于，在两人走了三十几招之后，叶修再也扛不住了。

    这个唐小虎，也太特么欺负人了，一个劲儿的朝着自己的脑袋揍，一代风流帅哥，此刻形象已经毁于一旦了。

    “现在的你，还不如李晓薇呢！”

    唐小虎不屑地看着叶修，一脸的奚落，这个叶修，要不是自己刻意压制修为，三招之内必败无疑。

    李晓薇被仙雾茶洗经伐髓之后，已经具备了修仙者的资质。

    等回头从仙界淘宝网给她找一些适合的功法好好练练。

    自己的女人，必须是要疼的！

    在唐小虎的概念里，李晓薇已经被自动划分到自己人的序列里。

    “你的意思是我表妹也修炼了？”

    叶修脸色一愣，手上功夫立刻停了下来，明显的有些着急，自己一个不察，只怕这下要铸成大错。

    “怎么，晓薇她不能修炼吗？”

    唐小虎不由得眉毛一挑，他还在疑惑呢，李晓薇作为古武世家的大小姐，身上居然没有真气的存在，实在是令人疑惑。

    “你不知道，今天的腊八节就是晓薇表妹的成人礼。

    我姑妈说了，在今年的成人礼上，将有一桩天大的机缘落在晓薇表妹头上。

    在那之前晓薇表妹万万不可修炼，你怎么就突然教她功夫了！”

    叶修一阵捶胸顿足，姑妈让自己看好晓薇表妹，本来没什么事儿。

    没想到这半路杀出个唐小虎，这下自己可怎么向姑妈，向天京李家交代啊！

    想起当初自己信心满满拍着胸脯的保证，叶修就想狠狠抽自己的嘴。

    “机缘？我给予晓薇的机缘绝对比你姑妈家的好一万倍！”

    唐小虎自傲的一笑，如今仙凡永隔，这地球上还有什么宝贝儿比仙界的东西更有价值呢。

    “别再吹了，你快要害死我了！”

    叶修一个头两个大，这个唐小虎，强则强矣，就是办事儿太鲁莽。

    得罪了天京李家，有多少个人头也不够！

    自己醉心武道，对这个表妹确实是呵护不够，才让唐小虎钻了空子。

    “你不信？正好，我这有一件礼品要送给余老，就让你见识见识！”

    唐小虎一脸的自信。