
    你妹！

    看众仙水了半天群，连发一顿感慨，但就是不提发红包。

    唐小虎只能无奈地选择了退出支付宝，来到了百宝囊，要看一看自己得到了什么好宝贝。

    仙雾茶:南极仙翁种植的仙界茶叶，选用上好的牙尖经秘法制作而成，馨香独有、世间难寻！

    这茶叶真有这么好？

    唐小虎心里很好奇，上次从唐家湾拿回来的苹果，唐小虎后来自己全吃了。

    从小长到大，唐小虎算是比较清苦的，没有吃过什么好东西。

    这苹果别人评价那么好，唐小虎反而不舍得给别人了。

    倒不是唐小虎是个守财奴，而是怕引起轰动，引起不必要的麻烦。

    但是现在随着对这个社会了解的深入，唐小虎目前还没有发现能够威胁到自己的生物，忍不住胆气也壮了起来。

    一直以来，自己是不是太低调了？

    唐小虎也在这样反问着自己，或许真的不应该顾忌这么多。

    对于以后的发展之路，唐小虎有了更清晰的定义。

    “唐小虎，太好喝了！”

    宽大的办公室里，李晓薇美目圆睁，一脸的惊喜。

    就在刚才，唐小虎神神秘秘的端出一杯茶水，非得要自己尝尝。

    笑话！

    自己堂堂李家大小姐，什么样的茶叶没喝过，记得爷爷曾经给自己喝过一种功夫茶。

    里面蕴含了一种神奇的气，喝了整个人都神清气爽，散发着无穷生气。

    但是爷爷也只给了自己一小口，就再也舍不得给自己了。

    这也就是爷爷特别疼爱自己，别人压根见都见不到呢。

    李晓薇偷偷观察过，在爷爷最宝贝的柜子里，还有那么一小撮。

    在爷爷的眼里，就这么一小撮，只怕比黄金万两都珍贵。

    但是这个唐小虎，给自己满满一大杯的茶水，竟然蕴含着无数那样的气！

    不，比那样的气精纯千倍、百倍不止！

    李晓薇只感觉浑身浸润在温暖的海洋里，美丽的小脸蛋红彤彤的，就像一个熟透的大苹果。

    这一份浑身舒爽的感觉，简直美翻了！

    哎呀！

    闭上眼睛沉浸其中久久无法自拔的李大校花一睁眼，立刻便是一声惊叫。

    身上黏糊糊的，竟然全是黑色的污垢，简直臭死了。

    洗筋伐髓！

    唐小虎眼前一亮，没想到这个仙雾茶，效果竟然这么大，硬生生把李大校花改造成修炼者的体质。

    最关键的是这个东西全然没有副作用，不像自己吃颗金丹还要痛的死去活来的。

    “臭小虎，不要看！”

    李大校花起身跑向淋浴间，心里不停嘀咕着。

    都是这个唐小虎，害自己在他面前臭臭的，好丢人！

    幸亏唐小虎接手了这个办公室之后一顿大改造，休息间淋浴间一应俱全，看来是早有准备了。

    “臭小虎，我衣服脏了，把你的给我！”

    淋浴间里伸出一条洁白的藕臂，充斥着无限的诱惑。

    咕噜～

    唐小虎忍不住咽了一口唾沫，这个李晓薇，诱惑纯天然、简直要老命。

    自己是真圣人啊，竟然生生把持住了。

    “呐，给你！”

    唐小虎一脸的不舍，看着那洁白的藕臂拿着一套干净的衣衫消失在淋浴间。

    咕噜～

    看着眼前的李晓薇，唐小虎忍不住又是一阵狂咽口水。

    只见美人刚刚出浴，头发犹自湿哒哒的，披在李晓薇姣好的面容之上，别有一番柔弱之美，令人有一股想要呵护的冲动。

    再看那穿着，更是让人鼻血狂喷，拿衣服的时候，唐小虎留了一个心眼，拿了一件长长的白衬衫和一条短裤。

    那长长的白衬衫下垂，完全遮掩住了短裤，放眼望去，好像女神的大腿下面什么也没穿。

    雪白细腻的大长腿，充满着无穷的诱惑。

    多少吊丝希望看到的女神穿着自己的白衬衫，就在唐小虎小小的计谋之下，顺利的实现了。

    耶！

    唐小虎在心里给自己摆了一个大大的胜利姿势，得意的不得了。

    这一得意不要紧，忘形了，哈喇子流出来了。

    “好看吗？”

    李晓薇一脸微笑，挑逗着唐小虎，还故意摆动一下白衬衫，让两腿之间的幽深若隐若现。

    “好看！”

    唐小虎一脸痴呆，直勾勾盯着美女校花的大长腿，就差鼻血狂喷了。

    这修仙者的脸面，算是全部让他给丢尽了。

    “好看你妹！”

    李晓薇杏眼圆睁，突然就是一脚朝着唐小虎的脚面踩了下去。

    这个唐小虎，安的什么心思自己还能不知道。

    想看本姑娘美女的诱惑，不付出点代价怎么行！

    哎呦！

    唐小虎双手抱脚，不停在地上蹦哒着，这个李晓薇，怎么还就早早把家暴基因给传下了。

    现在就是这表现，以后自己是不是注定翻不了身了！

    “唐小虎，你这杯茶，很神奇！”

    笑闹过后，李晓薇给了唐小虎一个中肯的评价，并没有刨根问底。

    每个人都有自己的秘密，唐小虎有，李晓薇也有，相信总有那么一天，两个人会彼此坦诚，但是现在还不是时候。

    “匹夫无罪、怀璧其罪！”

    想了想，李晓薇又补充了一句，这个唐小虎，已经展现出了太多的神奇，若是有有心人，只怕是早就盯上他了。

    看来自己还得求一求爷爷，替他抵挡一番了。

    “晓薇儿，你对我可真好！”

    唐小虎很感动，一直以来，自己就是一个赤裸裸的吊丝，但是人家李大校花压根没嫌弃，反而全心全意的帮助自己。

    哪怕后来自己表现出了这么多的奇异，人家也并没有太过惊呀，看来这家底丰厚着实不一般。

    这样一份情，无论如何都不能辜负。

    “好了，我们回学校吧！”

    受不了唐小虎的煽情，李晓薇赶紧催着回学校，她还要回去换衣服呢。

    穿着唐小虎的白衬衫，心里总是感觉怪怪的，这下又不知道要被寝室的姐妹如何笑话了。

    “好，回学校！”

    这些日子虎威建材厂也算是小有成就，产量有了，销路也打开了，稳定之后是该回学校看看了。

    为了打造这个虎威建材厂，唐小虎足足请了两个月的假。

    刚开始系里的辅导员还不同意呢，但是唐小虎吃了金丹之后，那记忆力是杠杠滴。

    在小小展露了一把非凡的记忆力之后，并且保证考核全优之后，系辅导员顺利放行了。

    其实这一次回学校，唐小虎还有一个重要原因。

    LOL全国高校联赛冠军杯预选赛已经如火如荼的开始了，为了王聪聪的泛*娱*乐平台梦想，也为了自己的发展之路，必须回去助力一番了！