
    接下来，唐小虎安排唐二虎留在生产车间，进入了忙碌的生产活动。

    然后唐小虎打电话给余老，让他帮自己给唐二虎弄一套身份证明。

    对于前辈的这样一个小要求，余老自然满口答应，这是亲近前辈的好机会。

    “太上老君还没有回来！”

    忙乎完这一切，唐小虎就再次进入仙界聊天群，看看这群神仙在聊什么。

    哪吒：嫦娥仙子驾到，实在是聊天群的荣幸啊，后面跟一连串期待表情。

    红孩儿：要说天庭俺谁都不服，但是嫦娥仙子俺牛太子必须点个赞！后面配一连串奉承表情。

    净坛使者猪八戒：仙子降临、飘香满群，俺老猪的小心脏又开始躁动咯，后面配一连串调戏表情。

    金身罗汉沙悟净：遁入空门多年，二师兄你好色的本性还是难改啊……。

    嫦娥仙子！

    唐小虎精神一震，赶紧上翻聊天消息。

    嫦娥仙子携花仙子等一众姐妹们加入仙界聊天群！

    果然，上面有一条系统消息在刷屏。

    唐小虎瞬间激动了，在华国古老相传的传说里，嫦娥仙子是那样的美丽，嫦娥奔月的故事也传颂了多少年。

    如今在华国，自己的科技结晶嫦娥奔月飞船也整装待发，准备去探索美丽的月球。

    没想到自己居然在这里见到了本尊，弥补了多少华人的遗憾。

    最重要的，是嫦娥仙子的运气符，造就了唐小虎和李晓薇的美好姻缘。

    因此唐小虎对于嫦娥仙子这一位美丽的仙子，内心有着别样的情感。

    嫦娥仙子：大家好，我是嫦娥！

    简简单单一句话，立刻引爆了仙界聊天群。

    张果老：仙子一句话，果老爽翻天，小老儿这毛驴时刻为仙子侍驾！后面跟一连串期待表情。

    净坛使者猪八戒：一头毛驴算个毛，@小白龙，兄弟帮个忙，让咱仙子骑骑龙。后面跟一连串窃喜表情。

    八部天龙广力菩萨小白龙：二师兄你想泡仙子别拉上俺，不过仙子有命，俺小白龙愿意带你遨游四海。后面跟一连串期待表情。

    三太子哪吒：受不鸟了，你们这群不要脸的，见了美女走不动道啊。后面跟一连串嫌弃表情。

    红孩儿：三太子这句话我难得赞同，做人做妖必须要专一。

    @花仙子，仙子我说的可对？

    花仙子：（捶打捶打捶打表情）红哥说的对哦。

    “卧槽，这是有情况啊！”

    看到这里，猪八戒率先开口了，群里接着也炸了。

    如今的仙界，为了人口繁衍也是伤透了脑筋。

    但是大家相互间实在是太熟了，根本不好下手，唯一一个冠绝群芳的嫦娥仙子，却是谁也看不上。

    因此造成了这样一个局面，都几万年过去了，大家大多都还单着呢。

    像雷公电母这样的两口子，实在是太少了。

    这冷不丁的冒出一对，立刻惊爆了众人的眼球。

    三太子哪吒：可以啊小牛犊，这是要上演仙妖虐恋的节奏啊，后面跟一连串看戏表情。

    雷公：祝福祝福，仙界又多一对佳丽@电母。

    电母：这一对看着稀奇，不知道谁是谁老公，谁是谁老母～

    ………………

    玉皇大帝加入仙界聊天群！

    众仙聊的正嗨的功夫，突然就是一条信息刷屏了。

    结果仙界聊天群直接静默了。

    这玉帝虽然和善，但是毕竟是大家名义上的长官，当着他的面这么水群真的好么？

    玉帝：听说仙界聊天群日渐繁荣，俺玉帝也来凑个热闹。红包发起来、气氛嗨起来！

    红包来了！

    玉帝话语刚落，立刻就是一片红包雨飘下来。

    抢！

    唐小虎瞬间激动了，手指在屏幕上一阵狂点，开始疯狂的抢红包。

    这个玉帝还是可以的嘛，至少这红包发的够勤快。

    这一波红包雨唐小虎大致估算了一下，怎么也得有十几轮。

    不得不说这个玉帝确实够土豪！

    很遗憾您没有抢到……！

    很遗憾您错过了……！

    很遗憾您擦肩而过……！

    “尼玛！”

    唐小虎差点要暴走了，十几轮红包雨，自己居然一个没抢到。

    再看看那群神仙，抢到了红包开心的不得了，当下也不惧怕玉帝了，直接在群里水开了。

    金蝉子唐憎:不愧是玉皇大帝，出手就是霸气，小憎……（此处省略1000字）……。

    东海龙王:玉帝真乃神豪也，请求再来一波红包雨，后面跟一连串期待表情。

    转轮王:就冲这波红包雨，我地府对玉帝点头三个赞！

    覆海大圣蛟魔王:我代表妖族七圣表个态，玉帝你在这边很好使！

    五极战神之北极战神:玉帝这波红包雨，到位！后面跟一连串服气表情。

    …………

    “厉害啊！”

    唐小虎忍不住内心赞叹，这个玉帝，不愧是掌控了天庭数十万年的角色，这一手控场能力也真是没谁了。

    简单几轮红包雨，直接打入了万千群众之中不说，还收获了民心。

    这手段，唐小虎学习了！

    “咦，仙子也在这里？”

    玉帝见火候差不多了，有意无意的话锋一转，装作突然看见的样子，把话语带到了嫦娥仙子身上。

    “你妹儿啊！”

    仙界聊天群的无数神仙心里涌起了深深的吐槽感，这个玉帝，原来也是个西贝货。

    唐小虎不知道，但是仙界的神仙那是门儿清啊。

    这个玉帝，和仙界大多数的神仙一样，对美丽的嫦娥仙子有那么一点儿不一样的心思。

    这不！

    嫦娥仙子刚进群，这厮就屁颠屁颠的跑来了。

    司马昭之心，简直是路人皆知啊！

    所谓看破不说破！

    一群神仙都不说话了，坐看好戏。

    “其实我进来是为了一个人，他叫仙界大佬！”

    嫦娥仙子开口了，一开口那袅袅仙音就吸引了无数人。

    “仙界大佬？”

    仙界聊天群一下子炸了，嫦娥仙子进群居然是为了找人。

    能让仙子主动接近，绝对是开天辟地头一遭。

    三太子哪吒:仙界大佬是谁，本太子表示不知道啊！

    净坛使者猪八戒:这谁的道号？居然比老猪还吊，出来耍上三百回合。后面配一连串愤怒表情。

    红孩儿:额～这……！

    南极战神:仙界大佬，居然敢染指仙子，可敢出来PK一番。

    张果老:仙界大佬，听着挺厉害，但是仙界貌似没有这号人物啊。后面配一连串怀疑表情。

    南极仙翁:呵呵，这位仙界大佬算是惹众怒咯～

    …………

    “尼玛！”

    唐小虎心中万千草泥马奔腾而过，这个红孩儿，有异性没人性。

    这就把自己给出卖了？

    果然如今仙界的娃娃也不靠谱了！