
    “这是怎么回事？”

    不信邪的唐小虎找到了地仙之祖镇元子大仙的五庄观植物园，要给自己证明一下。

    结果看到的事实，却刷了自己一脸血！

    初级仙灵阵:售价499999万功德！

    看着飙升百倍不止的初级仙灵阵售价，唐小虎彻底陷入懵逼状态。

    难道是自己打开的节奏不对？

    感觉到不对的唐小虎第一时间打开了商品评价区。

    自古真相在评价！

    到这里寻找事实，准没有错！

    看了一下，唐小虎算是明白了一个大概。

    原来在仙界淘宝网刚开业的时候，为了冲销量，五庄观植物园的很多宝贝儿都是挥泪大甩卖。

    说白了，就是赔本赚吆喝！

    毕竟这五庄观远在如今仙界之下的凡界，地处偏远。

    镇元子虽然贵为地仙之祖，但是不买账的天庭神仙也是大有人在。

    为了销量，五庄观也算是拼了！

    但是没成想，牛魔王的小黄书一出，直接秒杀了镇元子想要夺得淘宝网销冠的梦想。

    既然拼不过牛魔王，镇元子也不能任由自己的植物园亏本，直接把价格拉回了正常渠道。

    这才有了今天唐小虎看到价格狂飙的事实。

    至于仙玉，在唐小虎的一番研究之下，也有了定论。

    这仙玉同样有着等级的划分，现在仙界日常使用的，大都是普通仙玉。

    像哪吒替身小店里面的木偶人套餐，里面所包含的仙玉就是普通仙玉，大约有一块砖那么大，售价在10万功德左右。

    至于布置初级仙灵阵所用的仙玉，则是打磨而成的玉片。

    这一片玉片的功德，价值大约在一万功德左右。

    研究明白了这仙玉的价格，唐小虎终于是解开了心中的疑惑，当下也不再犹豫，直接选择了购买。

    随着这段时间订单如同雪花般飞来，虎威建材厂的利润也是直线上扬，这木偶人对于唐小虎而言，压力并不大。

    提起！

    看着百宝囊出现的木偶人，唐小虎没有犹豫，直接点击了提取。

    嗖～

    伴随着一声轻响，唐小虎的面前突然出现了一个人形蜡像。

    幸亏此时办公室没有别人，要不然这突兀地出现个大活人，还不得吓坏别人，以为见鬼了。

    这蜡像栩栩如生，看起来和真人一般无二，就是五官不太清晰，但是一点都没有木偶人的影子。

    “仙界出品、必数精品！”

    唐小虎忍不住又是一声赞叹，随着这木偶人出现，一段信息也出现在唐小虎的脑海之中。

    木偶人:三坛海会大神哪吒炼制的低级法外化身，能够意念操控。

    熟悉多项技能，有较高的学习能力。

    目前状态:元力充足，可消耗时间为三个月。

    特别功能:第一次使用会拥有一次塑形能力。

    “塑形能力？”

    看到这里，唐小虎暗暗疑惑。

    “不管了，先用了再说！”

    自从上次依靠着雷电灵种突破了炼气二层，唐小虎便发现自己的意念能够外放。

    也不远，大约能够探触周边三米的空间范围，但是此刻用来操控这木偶人绝对是够了。

    “意念操控！”

    唐小虎内心一动，一道意念指令蔓延到体外，向着那木偶人脑袋探去。

    “接受指令，程序启动预设中……”

    那木偶人眼睛突然睁开了，五官形体纷纷开始发生变化。

    与此同时突然开口说话，吓了唐小虎一跳。

    “程序设置完成，请上仙赐名！”

    那木偶人变化完成，竟然变得和真人一模一样，细看起来和唐小虎竟然有七八分像。

    不知道的，还以为是唐小虎的亲戚。

    “就叫你唐二虎吧！”

    唐小虎感觉自己的脑海中多了一幅镜头，正是这个唐二虎的视角。

    这就是身外化身的能力，当真神奇！

    可惜！

    唐小虎尝试了一下，离开百米范围之外，这种联系便会自动切断，然后唐二虎便会按照之前设置好的程序自行运转。

    看来这里面既有自己修为的局限，也有这唐二虎自身材质的限制。

    不过这样已经很好了！

    那些小说里相隔数万里，身外化身仍然能够遥相呼应的牛比大拿，明显不是自己能够追求的了得。

    控制天火，完美！

    纳风袋清理，完美！

    火龙砖烧制，完美！

    帅！

    看着忙碌的唐二虎，唐小虎一脸的赞赏。

    这种木偶人，简直是为自己量身打造的一般。

    相对便宜实惠就不说了，最重要的是能够完美烧制火龙砖。

    这也就意味着唐小虎能够彻底从虎威建材厂解脱出来去做自己想做的事情了。

    而且唐小虎有了一个更大胆的想法！

    如果自己弄来唐三虎、唐四虎……那虎威建材厂的三个砖窑就能全部利用起来了，建材厂的产能就能快速提升起来，再也不用这样捉襟见肘了。

    “看来是时候去忽悠红孩儿和穿甲怪一波了！”

    想到这里，唐小虎忍不住又是一阵阵头疼，怎么老是有一股深深的负罪感呢。

    感觉纯洁的仙界风气就要在自己有意无意的拐带下走向跑偏。

    但是为了发展，唐小虎已经顾不得这么多了。

    现在的唐小虎经济模式，已经走上了良性循环的道路。

    他从仙界得来低价原材料，生产出成品赚取利润，然后再从仙界淘宝网购买宝贝儿壮大自身，以此来防范可能到来的风险。

    这是一个能够利滚利的发展模式，唐小虎绝对不允许它轻易崩盘。

    “唐小虎，这位是？”

    正在思考未来发展大计的唐小虎，冷不防背后传来一把娇俏而又灵动的声音。

    不用想也知道，是虎威建材厂的首席执行官李晓薇童鞋到了。

    作为少数几个可以进入生产车间的公司高管之一，唐小虎并没有对李晓薇有要隐瞒的想法。

    而李晓薇也同样非常聪明的保持了沉默，这个唐小虎，身上的秘密实在是太多了。

    李晓薇现在已经陷入了深深的后悔当中。

    当初实在是不应该对这个唐小虎产生好奇心，结果弄得现在压根就无法自拔。

    那就只好认命咯！

    “这是我农村来的表弟，唐二虎！”

    想了想，唐小虎还是把唐二虎介绍给了李晓薇，同时一道意念传递给了唐二虎。

    “表嫂好！”

    唐二虎啪地一个立正，字正腔圆的冲着李晓薇喊了一句。

    “你！你……们唐家人，真是没一个好玩意儿！”

    猝不及防的李晓薇，一下子闹了个大红脸，俏丽的脸蛋儿上满布着红晕。

    狠狠瞪了唐小虎一眼，小蛮靴一甩，转身蹬蹬蹬跑走了。

    那风情万种的背影，差点迷呆了唐小虎的眼。

    有时候，爱就是这么简单。