
    “御剑飞行？法宝！”

    听完叶修的一番话，唐小虎立刻有些暗暗震惊。

    这哪里是什么武圣，如果他猜测的不错，这必然是这个世界的修炼者无疑了。

    终于确定了修仙者的存在，唐小虎却是半点也不敢放松。

    很明显，这个修仙者应该是看中了李晓薇的资质。

    在李晓薇喝完仙雾茶洗经伐髓之后，唐小虎曾经给李晓薇检查过身体。

    他探查到李晓薇体内曾经有过一股奇怪的能量，似乎在滋养并锁固着李晓薇的精血。

    虽然平时没有什么危害，反而能够滋养李晓薇的气血，但是对方的目的是好是坏唐小虎就不敢肯定了。

    好在随着这一次洗经伐髓，这股奇怪的能量已经被祛除干净。

    “不好！”

    联想到叶修口中神秘人赠药，唐小虎突然有了一种不好的预感，赶紧从脑海中调出《仙界修仙基础知识大全》查阅起来。

    “炉鼎！”

    “筑基！”

    唐小虎脸色一肃，发现了几种可能。

    根据牛魔王的知识大全上记载，仙界有邪恶的修炼者，取天赋异禀的少女从小培养，待其成年之后供自己作为修炼的炉鼎，不断抽取其精血用来提升修为。

    还有一种可能，就是大宗门培养天赋弟子，利用丹药来滋养自身，然后寻找合适节点一举跨越数个境界。

    后面还有数种可能，此事儿是好是坏实在是难料。

    “难道李大校花还是什么了不得的修炼资质？”

    唐小虎心里涌起深深的疑问，他的渡厄金针行气术能看出来李晓薇资质上佳，但是具体是哪种资质却当真说不出来。

    “看来李晓薇这次回家祸福难料啊！”

    早已经把李晓薇看做自己内定媳妇儿的唐小虎感觉到了危险，这里不同于仙界一片祥和的氛围，而是弱肉强食的世界。

    要想保护自己所爱的人，就要努力修炼，获得保护他们的实力。

    看来这一次必须想法去参加李晓薇的成人礼了！

    而到时候必然也会直面这个世界的修炼者，那么必须好好好提升自己了。

    不管他们打了什么主意，校花必然是自己的！

    “看来应该培养一些属于自己的势力了！”

    看着远处一脸开心的古武强者，唐小虎一脸的若有所思。

    自己手下没有修仙者，但是有大把的古武强者可以培养。

    如果把他们带入一个崭新的世界，还怕他们对自己不死心塌地吗？

    这样想着，唐小虎也没有心思待在这里了，赶紧和余老告别一下，就要回去继续研究一下仙界支付宝。

    现在最紧迫的就是发展和提升实力了。

    保护李晓薇，自己责无旁贷，两个人之间的关系虽然未有言明，但是彼此的心意相通，一切已经是尽在不言中。

    看来在这之前，必须好好准备一番。

    “虎哥，那茶叶？”

    看到唐小虎要走，叶修有些急了。余春这个小家族的老头实力都比自己高了，可是自己这实力提升还八字没有一撇呢。

    看来要尽快促成唐小虎和李晓薇的好事儿了，成了唐小虎的便宜大表哥，还怕茶叶不滚滚而来吗？

    现在的叶修，一心只想着促成唐小虎和李晓薇，早已经把姑妈的叮嘱抛在了九霄云外。

    真是只要能练武，让我干啥都成啊！

    “回头去我那里拿吧。”

    唐小虎一脸的无奈，这个叶修简直比自己还话唠。

    不过好在他身上没有那些世家子弟的傲气，又是李晓薇的表哥，可以放心用。

    将来培养好了，绝对是一员猛将。

    ………………

    安排完一切，唐小虎就走出了余家庄园，在余春的坚持下，唐小虎做进了他的豪华宾利轿车，把自己送回学校。

    “师傅，就在这里下吧。”

    路过一个路边人工林的时候，唐小虎招呼着司机在路边停了下来，下车迈步走进了人工林。

    这一路上一直有几只蚂蚁跟着，他倒要看看是些什么角色。

    如果是那些古武强者想要觊觎他的宝贝儿，他不介意给他们一个小小的惩戒。

    有些东西不是他们可以染指的！

    “人呢？”

    后面跟过来的一辆大众牌商务车紧跟着停了下来，下来了一群黑衣大汉，看起来是一群保镖。

    就这身行头，比那些染的五颜六色的小混混强多了。

    后面紧接着又下来一个歪脖子的年轻人，却不是万湖地产三公子陆一鸣又是哪个。

    这货被谢文东一手刀砍在脖子上，看来是伤的不轻。

    不过陆一鸣当真是贼心不死，受了谢文东欺辱忍不下这口气，竟然带了人前来寻唐小虎的晦气。

    “不作死就不会死！”

    唐小虎瞧的分明，在陆一鸣之后还坠着几辆小轿车，此刻车上下来的人体内都有着气的存在，看来是那些个古武小家族派出来的探子，前来探听自己的虚实。

    也好，这次就一并震慑你们，省的不断前来窥探。

    这样想着，唐小虎直接消失在了人工林之中。

    “人跑哪里去了？”

    陆一鸣满腹怒气，戴着一众保镖追进了人工林。

    虽然不知道这个唐小虎为什么选择半路下车，但是陆一鸣已经决定要好好教这个唐小虎做人。

    “报告陆少，人追丢了。”

    一众保镖在树林里翻了个底朝天，却愣是没有发现唐小虎的身影。

    “废物！”

    陆一鸣很生气，不停地咆哮着，这些人全都是废物吗，连个学生都抓不到。

    “陆少，您看！”

    其中一个保镖一声惊叫，直直盯着半空，似乎发现了什么了不得的东西。

    “这特么是什么东西？UFO？”

    陆一鸣一脸的疑惑，人没追到，一个发光的珠子却突然出现，缓缓朝着他们飘了过来。

    这情景，显得有些诡异。

    “滋～啦～”

    陆一鸣和一众保镖正好奇的盯着那个发光的珠子直看，那发光的珠子突然毫光大放，瞬间释放了无数电光。

    这电光直接笼罩了陆一鸣和一众保镖。

    “卧槽！”

    陆一鸣只来得及爆了一句粗口，就直接被那道电光给电的彻底晕过去了。

    周围的一众保镖被这电光笼罩，也是瞬间晕厥，东倒西歪地上躺了一片。

    “滋～啦～”

    看到已经放倒了众人，那散发毫光的珠子掉头一转，朝着那后面跟来的那些人飘去。

    “哎呀妈呀～”

    后来的那些人哪里见过这等诡异景象，吓得屁滚尿流，一溜烟跑到车上，发动汽车就是狂奔而去。

    “哈哈！”

    唐小虎一声大笑，挥手收回了在半空中漂浮的雷电灵种，让其重新回到心脏深处不断接受血脉滋养。

    这雷电灵种的威力果然不凡，一下子就放倒了十几个，这要是自己用花拳绣腿神功，怎么也得打几分钟。

    重要的是这雷电灵种可远攻，可近守，十足的好宝贝儿！

    看来那天道御雷真诀也要好好修炼一番了！

    看着仓皇逃窜的几辆小轿车，唐小虎若有所思。