
    太上老君请求加你为好友！

    唐小虎正忐忑地看着仙界聊天群里的神仙在讨论着自己，突然一条好友请求跳出来。

    “卧槽！”

    看到要加自己的乃是三清之一的太上老君，唐小虎瞬间懵逼。

    该来的总是会来，唐小虎早就预料到自己早晚会被注意到，只是没有想到这一天竟然来的这么快！

    同意！

    唐小虎心一横，直接选择了同意。

    正所谓是福不是祸，是祸躲不过。如果横竖都要挨这一刀的话，那不如趁早来算了。

    就算太上老君不来找自己，其它神仙也会来的。

    “仙界大佬，你来自凡间！”

    太上老君加上好友发过来的第一句话，立刻就让唐小虎懵逼了。

    这个太上老君莫非有什么手段，能够知晓自己的所在？

    有那么一瞬间，唐小虎心乱如麻。

    “你怎么知道？”

    唐小虎试探性的询问着，但是这话一出口，他立刻就后悔了。

    自己这不是不打自招嘛！

    果然，太上老君的下一句话立刻让唐小虎崩溃了。

    “哈哈，我果然猜对了，你居然真的来自凡间！”

    尼玛！

    唐小虎真想抽自己一个大嘴巴子，自己这嘴还能叫嘴么，不打自招啊！

    太上老君这老头明显是诈自己呢，怎么还就上当了呢！

    “十万年啦，十万年啦，仙凡永隔终于要打破了！”

    从唐小虎这里获得肯定的回答之后，太上老君就彻底陷入了自嗨的状态，嘴里念叨个不停。

    “这白胡子老头莫非是得了精神病？”

    唐小虎一脸的疑惑，看着这个太上老君不仅有个牛脾气，还是个怀疑主义者。

    “仙界大佬，我不管你是谁，但是此刻你肩负了一个很重要的任务，那就是发展！”

    太上老君突然面色一肃，很是严厉的对着唐小虎说了一句，而后对着唐小虎又是一顿叮嘱，也让唐小虎彻底明白了太上老君的顾虑。

    原来如今的仙界看似平静，实则暗流涌动，以太上老君的能力，也无法探查到具体的原因。

    他只是隐约的从预言中得知，这一方天地要大变了。

    天地如何变化太上老君改变不了，但是三界的安威太上老君绝对不可以坐视不理。

    正是源于对混沌奇兽消失在仙网的疑惑，太上老君重点开始着手追查此事儿。

    这一追查，却发现了大问题。

    原来这混沌奇兽沿着仙网，居然一路到了这仙网的本源，那块天外飘来的混沌石之内。

    这块儿混沌奇石，外人看来是太上老君炼制成混沌级灵宝，然后在三界遍布混沌仙网的。

    但是太上老君却是有苦说不出，这混沌奇石就和那曾经的猴头一样，压根儿不服从他的指令。

    这混沌仙网，乃是其自主散发，笼罩整个三界的。

    而太上老君能做的，也只有一些外围的维护工作，比如开发一下接收终端仙机，收收费用之类的。

    幸好，这混沌奇石和混沌仙网性情中正，一看就不是大奸大恶之物，太上老君也便由它去了。

    甚至有时候太上老君都在怀疑，这混沌奇石之内，也有一个可以比肩孙悟空那样的生灵。

    跳出三界外，不在五行中！

    但是这混沌奇石的自我保护能力很强，以太上老君三清化身的实力，居然完全无法看清它的本相。

    无奈之下，只能选择了放弃。

    那混沌奇兽进入混沌奇石之中，足足呆了三天三夜，终于在第四日的清晨，再度冲出了混沌仙网。

    这一次太上老君神识紧紧跟在这混沌奇兽身后，要看一看这混沌奇兽到底要去哪里。

    作为混沌仙网的网络管理员，这点权限太上老君还是有的。

    但是那混沌奇兽左冲右突，最后竟然进入一根神秘延伸的支线，踪影不见。

    以太上老君的能力，居然发觉自己进入不了那根支线的末端。

    要知道自从混沌仙网开通，三界之内，还没有太上老君神识进入不了的地方。

    这也就意味着，这个地方很可能不在三界之内！

    消失的凡间！

    猛然想到这一点，太上老君心情直接蹦到了三千英尺的高度。

    怀着忐忑而又激动的心情，太上老君向那一根支线发出了好友申请。

    “你的意思，是那混沌奇兽跑我这里来了？”

    唐小虎不由得一个头两个大，合着自己被盯上，闹了半天是因为这个传说中的混沌奇兽啊。

    “仙界大佬，你不妨看一看自己的百宝囊，是否多了什么东西？”

    太上老君看仙界大佬没有头绪，忍不住友情提醒了一句。

    “对啊！”

    唐小虎一拍脑袋，这混沌奇兽到自己这里来，最有可能跑去的地方就是百宝囊了。

    尼玛！

    唐小虎赶紧打开百宝囊，定睛一看，顿时一脸黑线。

    果然在百宝囊里多了一件宝贝儿――混沌奇兽！

    特殊物品，无法传递！

    唐小虎直接把这个扫把星打包成一个大红包，就要发给太上老君。

    这种赔钱货，赶紧有多远送多远！

    但是系统提示却让他差点崩溃了，这个什么混沌奇兽，居然是特殊物品，无法发送。

    “大佬，不用发过来了，这已经不是重点了！”

    唐小虎的动作太上老君在这边看得明明白白。

    但是太上老君现在另有心思，对这混沌奇兽已经不太热衷了。

    “仙界大佬，我现在怀疑，你是远古至高神的转世！”

    太上老君语不惊人死不休，一出口就把唐小虎雷的天雷滚滚。

    自己居然成了远古大神了，盘古还是女娲？

    唐小虎瞬间感觉自己牛比的不得了，有一种地球已经横着走，宇宙都有些装不下自己的感觉了。

    但是现实状况是，一个小小的东江市，自己还没有混明白呢。

    看到这仙界大佬似乎是有些不信，基于自己的认知，太上老君直接放出了三大猜想。

    很可能，远古大神就在如今的凡间，也就是仙界大佬如今所在的地球上。

    很可能，仙凡永隔就要打开了，“地球”将会重回三界的怀抱。

    很可能，未来将会有神仙降临到地球！

    尼玛！

    听到太上老君的三个很可能，唐小虎都有一股要扁他的冲动了。

    按他这意思，远古大神如今都潜伏在人间呢。

    方山块头大，应该是盘古！

    王聪聪头脑灵活，看起来比较像是陆压道君。

    苏胖好吃，难道是水神共工。可这些神仙不都是辟谷吗？

    李大校花美丽大方，曼妙不可方物，难道会是九天玄女？

    这样想着，唐小虎反而对太上老君这个牛鼻子老道不怎么信任了。

    忽悠，接着忽悠！

    这个太上老君怎么都好，就是牛鼻子到底一根筋，认准的事情九头牛都拉不回。

    想让我唐小虎上当，没那么容易！