
    “好了，各位来宾、朋友们……”

    随着小半天紧张的评选，来自省建筑院的专家们终于结束了紧张的评选。

    今天送来参赛的青砖共有八十一件，在经过三轮的筛选之后，评委们终于决出了前三甲。

    随着主持人的不断热场，四面八方前来观看博览会的群众不断汇聚到比赛舞台这边来。

    这些人到这里来看这种专项博览会，基本上都是潜在的意向买家。

    “下面我宣布，获得入围奖的是……。”

    随着主持人退位让贤，一个省建筑院的专家来到台上，开始宣读各项获奖名单。

    随着一个接着一个的获奖名单发布，却迟迟没有虎威建材厂的名字。

    这让王大拿和刘德恩都有些着急，李晓薇更是急的红了脸。

    反而是唐小虎一脸的淡定，似乎丝毫没有把这件事儿放在心上。

    此时有心急的客户，已经开始朝着那些入围厂家运动，准备谈一个合适的价格拿下一笔订单。

    “下面，我宣布，获得建筑类青砖三等奖的是……。”

    那位省建筑院的专家故意停顿了一下，然后用高亢的语调、饱满的热情高喊道。

    “来自正大砖厂的青砖二号，让我们恭喜他们！”

    耶～

    人群中爆发出惊天的欢呼，显然这个青砖二号早已经深入人心。

    而那几个跟在姜大国后面的小老板，蹦哒的尤为欢快。

    但是没有人注意到，上台领奖的姜大国脸上已经有了一丝阴婺之色。

    “好了，下面我宣布本届博览会建筑用青砖比武大赛第二名是……”

    台上的中年省建筑院专家故意又是一个停顿，充分吊足了在座观众的胃口，方才一脸兴奋的高喊着。

    “让我们大家把最热烈的掌声给予正大砖厂，获得本次大赛二等奖的是同样来自正大砖厂的青砖一号！”

    耶～

    那几个跟着姜大国混的小老板简直要疯了，照这个趋势下去，第一也必然是姜大老板的。

    前三全包，姜大老板的实力可见一斑，自己几个又有一大碗高汤可以喝了。

    而台下的那些建筑承包商和包工头们也在暗暗庆幸，幸亏提前和姜大老板打过招呼，要不然以他们正大砖厂的实力，一会儿颁奖完成都不一定能够抢到订单。

    只是没有人注意到，表面上春风和煦的姜大国此刻面色更显阴婺。

    “唐小虎，你不着急么？”

    李晓薇都被这紧张的气氛感染了，一双嫩白的小手紧紧抓住了唐小虎的胳膊，充满了紧张和期待。

    “唐老弟，这姜大国气势有点雄浑啊！”

    刘德恩也是眉头一皱，商场如战场，兵法也同样适用。

    若是让这个姜大国一鼓作气拿下三连冠，莫说是唐小虎，别的砖厂也难有立足之地。

    作为一个建筑商，刘德恩还是乐意看到材料供应出现百家争鸣、而不是一家独大的场面。

    “哎，不是头奖还没有颁布吗，怎么这个省建筑院的专家就下去了？”

    众人正在议论纷纷的功夫，那个省建筑院的专家竟然扭头走了下去，把众人看的是一头雾水。

    “朋友们，下面将有一位神秘嘉宾出场，为第一名的获得者颁奖！”

    支持人的声音适时的响起，同时舞台上的帷幕徐徐拉开，露出一个精神矍铄的老头。

    这老头一身中山装，看起来还挺洋气。

    “梁振声老教授！”

    在场的众人不断发出阵阵惊呼，更有不少人直接就站了起来，表达着内心的惊讶。

    “这人很厉害么？”

    唐小虎也有着那么一丝好奇，貌似这老头出场引起的轰动有点大。

    “何止是厉害啊！”

    刘德恩一声苦笑，说出了这个梁振声教授的来历。

    原来这个梁振声，算得上是华国建筑业的奠基人，他早年旅欧访美，把国外先进的设计理念和工艺水平带回了中国。

    回国后在上洋建大将自己的毕生心血全部教授给自己的学生。

    现在华国稍微有点名气的建筑，比如上洋明珠塔、天京水横方、央视大裤衩，都是其代表作。

    而各大建筑公司的中流砥柱，基本全是其门生，这个梁振声老教授几乎可以说是华国建筑业的老祖宗，功勋不可谓不卓著。

    搞建筑的，可以不知道国家元首是谁，但是一定不能不知道梁振声教授。

    这个领域里，他就是王！

    “下面我宣布，获得本届博览会建筑用青砖大赛一等奖，也就是金奖的是……。”

    两个人说话的功夫，那边梁振声老教授已经开始宣布金奖的得主了。

    众人纷纷把热切的目光投向姜大国，如果不出意外，今年的正大砖厂应该是三连冠的逆天节奏了。

    是时候和正大砖厂好好的合作一波了。

    “这一次的金奖，是来自虎威建材厂的青砖产品-火龙砖！

    不，这不是产品，这已经是一件艺术品了。”

    梁振声老教授声嘶力竭，似乎如同看到了一件珍宝，在不停地端详着旁边锦盒里盛放的火龙砖。

    这才是他浸染建筑业三十年所真正想要看到的产品。

    没想到临走前还有机会看到，死而无憾！

    “什么！”

    “这怎么可能？”

    先是那几个跟着姜大国喝汤的小老板，紧接着更多的人跳出来，纷纷表示着自己的震惊。

    这个虎威建材厂是从哪里蹦出来的，居然秒杀了正大这个一线大厂。

    “完了，完了！”

    姜大国颓然地瘫坐在椅子上，手里的两张颁奖证书怎么看怎么刺眼。

    在宣布青砖二号获得第三名之后，姜大国就有一种不好的预感。

    因为他送来参展的，只有青砖一号和二号，这两种砖是专门为这场比赛特制的，量产砖根本无法达到这个水准。

    没想到即使这样，还是败北了。

    “小伙子，你这个砖能够量产吗？”

    唐小虎走上领奖台，梁振声老教授的第一句话，问的也正是如此。

    很多产品，做的再好只是特例，无法达到量产条件，也会留有遗憾。

    比赛，看的是一个厂商的最高工艺水平，并没有量产要求，但是梁老教授还是怀着一种期许。

    “梁教授放心，这火龙砖在我们虎威建材已经完全达到了量产条件！”

    唐小虎冲着梁老教授，冲着台下的众人，一阵激动的大喊。

    火龙砖，从今天开始，就要踏上扬名世界的步伐，向世人展现它独特的魅力。