
    混沌奇兽！

    唐小虎退出仙界聊天群，第一时间来到了百宝囊。

    他记得那劳什子混沌奇兽可是通过混沌仙网进入了他这里，这才让太上老君找了过来。

    提取！

    唐小虎直接对着那混沌奇兽选择了提取，他倒要看看，这是个什么妖孽，竟然能够自如穿行混沌仙网。

    “咦，哪里去了？”

    按照以往的惯例，伴随着一阵独特的光影特效，那混沌奇兽也该闪亮登场了。

    但是唐小虎等了半天，却是一点动静也没有出现，而那百宝囊中也没有了混沌奇兽的踪影。

    这尼玛邪门了！

    唐小虎瞬间懵逼，赶紧调转视线，开始四处寻找起来。

    结果这一转头，恰好对上一对鄙视的小眼神。

    随着这奇特的生物出现在自己面前，一段信息也出现在唐小虎的脑海中。

    混沌奇兽：生长于混沌界的奇特生物，性情温顺、能力强悍，是最佳的坐骑之选。

    天赋能力，可自主变化大小。

    目前状态:认主完成，主人唐小虎。

    “坐骑，认主？”

    唐小虎看着眼前这手掌大小，三分像羊七分像马的所谓混沌奇兽，忍不住一脸的好奇。

    这货像极了地球上一种非常流行的神兽-草泥马，本名羊驼的动物。

    这是富人的玩具，穷人的噩梦，没想到今天自己居然也拥有了。

    就是这货的眼神实在是不怎么友好，瞪着自己的眼珠子里老是有一股子的鄙视意味。

    “你是我的坐骑？”

    激动难掩之下，唐小虎问了一句傻话。

    任谁在大都市中生活，突然眼前出现了一只神话中的生物要给自己当坐骑，总是会有一种做梦的感觉，犯傻是难免的。

    “是的，主人！”

    “尼玛！”

    唐小虎一蹦三尺高，这个混沌奇兽居然说话了，简直是匪夷所思。

    自己就是随口说说，它居然真的回答自己了。

    此刻，那混沌奇兽也是一脸的蛋疼，这个主人也是真够二的。

    要不是自己作死，误闯进了那什么混沌仙网，被混沌奇石内的那个神秘存在抓了壮丁。

    伟大的混沌生物奥斯丁才不会来到这个鸟不拉屎的星球上，给这个一看就是修炼者小白的二货当坐骑呢。

    但是那个神秘存在实在是太强大了，强大到混沌生物奥斯丁连一点忤逆反抗的念头都生不出，只能乖乖按照这位神秘存在的指使来到了这里。

    “我都快要被毒死了！”

    伟大的混沌生物奥斯丁在心里咆哮着，这个星球的天地元气也太稀薄了，和那个劳什子仙界比都差了千百倍不止，更何况是元气粘稠如液的混沌界。

    这也就难怪此刻这混沌生物一脸嫌弃的看着唐小虎了。

    这一人一兽当真不是一个层次的生物。

    但是被下了封口令不说，修为也被压制到了极为凄惨地步的伟大混沌生物奥斯丁，也只好接受了这个无奈的现实。

    “少见多怪！”

    伟大混沌生物奥斯丁再次鄙视地瞅了唐小虎一眼，迈动四个灵敏的小蹄子，在唐小虎的办公室四处溜达起来。

    “咚咚咚！”

    唐小虎办公室的地板剧烈的震颤起来，整个办公楼也开始晃动起来。

    “一龙队长，地震了！”

    楼下的保安慌里慌张的跑过来，向着一龙大声报告着。

    “没有事儿，忙你的去吧。”

    一龙丝毫不以为意，安抚着眼前略显慌乱的保安。

    似乎自己的这个神秘老板，过几天就要搞出剧烈一场大动作来。

    经历的多了，一龙都有些习以为常了，丝毫不觉得有异。

    反而是底下新来的保安，慌张的跑来跑去，颇有些不知所措的意味。

    “卧槽，我的小祖宗，快停下！”

    唐小虎一个箭步冲上去，拎着脖子就把这个小东西给拎起来了。

    就知道这些仙界下来的，没有一个简单货色。

    那个小黑，已经完全成长为一个人间吃货。

    长着一只灵敏的狗鼻子，净找好吃的填饱肚子了。

    这货还算正常一些，至少实力猛一看还在水平线上。

    不像小黑，除了好吃懒做，真没看出什么大用处，现在已经被唐小虎纯粹当成猪来养了。

    提着这只来自混沌界的神秘生物，唐小虎一个箭步冲下楼梯，来到了外面的省道边的树林中。

    “变大！”

    唐小虎一道意念发送出去，那幼小的混沌生物以肉眼可见的速度迅速增长，最后成长为一头高头大马。

    最为贴心的是它的背部自动出现了一套座鞍，显得非常人性化。

    这个混沌奇兽异常英俊潇洒，有一种白龙马的感觉。

    啧啧！

    唐小虎忍不住一阵赞叹，果然是仙界出品，必属精品。

    这一事实已经经过多次验证，从未有过失败的先例。

    “尼玛！”

    混沌生物奥斯丁内心一顿腹诽，却无法抵抗来自灵魂的意志，只能屈辱地看着唐小虎骑上了他的背脊。

    “得令儿，马儿起飞咯！”

    唐小虎犹如得了心爱的玩具，欢快的拍打着座下这头雪白色奇兽的小屁屁，要试一试它的能力。

    “尼玛！”

    再次爆发的混沌奇兽奥斯丁无处发泄，只能把满腔的悲愤化作力量，一路横冲直撞，把整个树林搞得乱七八糟。

    “爽！

    骑在混沌奇兽奥斯丁背上的唐小虎都要舒爽的飞起来了，胯下的这头生物实在是太强悍了。

    来自混沌界的优秀基因，让唐小虎彻底体验了一把风驰电掣的感觉。

    这还是在丛林中，唐小虎坚信，如果给它一块草原，这个混沌奇兽可以更快。

    “就叫你小白吧！”

    不顾胯下这混沌奇兽明显的不满加蔑视的眼神儿，唐小虎强行给这头漂亮的小白兽儿敲定了名字。

    怎么地吧！

    就喜欢你这看不惯我却又灭不掉我的懵逼样子。

    虽然不知道这头奇怪的生物为何会突然认自己为主，还不得不服从自己的指令。

    但是天性乐观的唐小虎很快就忽视了这一因素，反而开始盘点起了自己的收获。

    至此自己座下算是拥有了黑白双煞两员猛将，虽然其中一个明显的鄙视着自己，另外一个则完全就是一个废物。

    但是唐小虎直接选择性的无视了，重要的是拥有！

    盘点完一切，唐小虎一脸满足的带着微缩版的小白回到了虎威建材厂。

    “西海工业园外惊现树田怪圈，外星飞船造访地球？”

    “华国崛起论:外星生物这次选择华国降落的背后因素。”

    “超自然的力量:论西海树林被毁事件！”

    第二天一早，东江各大报纸纷纷祭出头条，对这一事件进行重点挖掘报道。

    但是此刻的唐小虎浑然不知，因为他已经走在了回河水县的路上。

    国仇家恨，有些账，是时候清算一下了！