
    “取点儿备用！”

    唐小虎心思一动，从百宝囊里拿出了观音菩萨红包里抢来的八宝琉璃瓶。

    这八宝琉璃瓶号称能装万物，自己正愁找不到它的用处呢，这不是刚好就用到了。

    其实唐小虎不知道，在仙界中，牛魔王拿来盛放这胶水的，也是这八宝琉璃瓶。

    盛放这种胶水，也真的没有比它更合适的了。

    “转移！”

    唐小虎心念一动，运用行气术之中的“吸”字诀，周身元力形成一道吸力惊鸿，朝着那一汪胶水罩去。

    那满树洞的胶水受到这吸力，瞬间化作一条长龙，源源不断地灌入到八宝琉璃瓶之中。

    这八宝琉璃瓶也是当真玄奇，看着不大，但是装了半天都不见底。

    反正这七彩芭蕉树还在不断出产这种胶水，唐小虎也不客气，直接把树洞里面的胶水刮了个干净。

    从修仙知识里面唐小虎得知，这胶水最好不要留存在树洞之中，这样将不利于七彩芭蕉树的生长。

    爽！

    看着眼前的八宝琉璃瓶，唐小虎一脸的大满足。

    这种农民伯伯喜获丰收的喜悦，是没有经历过种植的人所无法体会的。

    特别是唐小虎的收获，严格意义上来讲是仙界的果实。

    不错啊！

    收拾好树洞，把那块褐色树皮完美的放回原处，唐小虎开始打量起自己的这块果园。

    结果这一看，唐小虎是满脸的赞赏。

    这一段时间以来，果园被照料的很好，在初级仙灵阵的种植范围以内，被唐爸唐妈又栽种了两架葡萄。

    要知道这个季节，已经有些寒冷了，本不是适合种植葡萄的季节。

    但是在这仙灵阵之中，由于有着灵气的存在，这里一直保持着四季如春的效果。

    唐爸唐妈应该也是发现了这一点，才会生出种植葡萄的想法。

    其实唐爸唐妈不种植这葡萄，唐小虎也不准备让这块儿宝贵的种植地闲着。

    瓜熟蒂落，是果实所需要经历的自然过程。

    但是在初级仙灵阵的滋养下，这一效果被大大的延长。

    唐家湾的乡亲们，熟透的苹果都掉了下来，只能扔在田间地头。

    但是这初级仙灵阵之内的苹果树，因为受到灵气滋养，此刻高挂枝头的苹果正如饥似渴的吸收着天地间的养分，哪里舍得掉下来。

    就是有那么一个两个掉落的，也丝毫看不出腐烂的痕迹，反而有着饱满的生机。

    唐爸唐妈和小妹儿气色很好、饱满而又健康，看来没少吃这里的苹果。

    能够让父母健健康康的，不正是做儿女的最大追求嘛！

    沉浸在幸福中的唐小虎，脸上浮现出一阵阵的笑意。

    收取！

    回过神来的唐小虎，双手一挥，树上的苹果纷纷化作一道道长龙，全部汇入了唐小虎手机里的百宝囊。

    这些苹果，唐小虎有了一个崭新的规划！

    当然，唐小虎并没有全部收取，他留下了一颗苹果树上的苹果，留给唐爸唐妈和唐小妹。

    亲人，在唐小虎的心中时刻占据着最重要的地位。

    做完这一切，唐小虎盯着周围，忍不住眉头一皱。

    这些东西都有些扎眼，还是要想办法遮掩一下。

    唐家湾的村民淳朴善良，不会说什么，唐小虎要防的，是外来的人。

    这里范围不大，并不需要太过强力的迷惑性法阵。大头招魂鬼曾经送给自己的那个《仙灵迷魂阵》阵图，能够笼罩方圆几公里的范围，布置代价极大。

    因此，还是去仙界淘宝网淘一个便宜的吧。

    这样想着，唐小虎登上了仙界支付宝。

    “迷魂阵！”

    唐小虎没有耽误时间，直接选择了关键词检索。

    伏羲伏魔大阵！

    小西天108罗汉游龙阵法！

    八仙过海迷踪阵！

    三生三世十里桃花阵法！

    看着检索出来的一个个大阵，唐小虎忍不住垂涎欲滴。

    这些大阵听名字就吊炸天，效果肯定爆棚。

    只是一个个的价格都非常感人！

    说白了，唐小虎一个也买不起！

    “小迷踪阵！”

    唐小虎检索了半天，终于眼前一亮，发现了一个适合自己的法阵。

    重要的是不贵，售价只要299999功德！

    “尼玛！”

    但是等到看到出品人的时候，唐小虎瞬间一脸蛋疼，有种菊花一紧的感觉。

    这个出品人，居然是赤脚大仙！

    唐小虎瞬间有种不祥的预感，赶紧翻看了一下图文详情。

    果然！

    赤脚大仙出品，必数绝品！

    小迷踪阵：赤脚大仙化身抠脚大汉暴走三界，某一日路遇一桃花坞，见坞内有一美丽仙子。

    赤脚大仙立刻抠脚大汉变男神，进入桃花坞内追逐仙子步伐。

    无奈这桃花坞内有一非常厉害的上古迷魂阵法。

    最后赤脚大仙仙子没有追到，却幡然顿悟，创立出小迷魂阵法。

    该阵法作用距离方圆一百米距离，能够有效地进行海陆空立体遮掩，居家旅行、杀人越货之必备神级法阵！

    使用年限:一年，到期需要补充玉片方可继续使用。

    抠脚大汉变男神？

    神级法阵？

    唐小虎一脸蛋疼，这个赤脚大仙真是光脚的不怕穿鞋的，神能吹。

    一个神级法阵你卖三十万，当大白菜呢！

    购买！

    不过实在没有更好的选择，唐小虎只能选择这个由赤脚大仙出品的小迷魂阵。

    幸好！

    这个赤脚大仙虽然吹牛，但是还算靠谱，知道自己这小迷魂阵面对的是什么样的群体，这每套小迷魂阵都配了五个碟引。

    这碟引其实就是一小块玉佩，能够帮助佩戴者在小迷魂阵中畅通无阻。

    提取！

    唐小虎直接选择了百宝囊中的小迷魂阵，要提取出来立刻布置。

    嗖～

    一声轻响，唐小虎的手上出现了一摞玉片，上面有五块小玉，玉上刻着一尊如意，看起来很是吉祥。

    伴随着这玉片出现，一篇布阵法诀同时出现在唐小虎的脑海里。

    这布阵法诀通俗易懂、简单易用，唐小虎有了行气术的基础，一下子就掌握了。

    不错！

    唐小虎忍不住赞叹了一句，这玉如意毕竟来自仙界，虽然小了一些，但是佩戴起来对人体好处多多。

    到时候给父母和小妹儿各一块，他们既能进来果园，又能对身体有利，实在是大大的好事儿！

    这赤脚大仙，也不算是太坑。

    布阵！

    整理好一切，唐小虎便不再犹豫，直接掐指做诀，一道道玉片打了出去，小迷魂阵瞬间成型。

    这小迷魂阵是唐小虎所布，自然对他不起作用。

    但是别人进来，绝对晕头转向，找不到东南西北。

    而唐家的果园，远远望去，也不过是普通的果园，看不出一点异常。

    这就是小迷魂阵的神奇效果！