
    “指使你的人是不是叫五爷？”

    唐小虎懒得废话，直接就指明了来意。

    刚才这霸王龙的小弟说这场子是五爷的，这个霸王龙估计就是这个五爷的手下无疑了。

    “给我干*他！”

    霸王龙头一次遇到比自己还狂的人物，一丝恐惧直接抛到了脑后，从桌子底下抽出一把片刀，冲着唐小虎开始叫嚣。

    杀啊！

    那些小弟有了武器壮胆，顿时恢复了胆色，纷纷抽出隐藏在桌子底下的片刀甩棍一类的，直接就朝着唐小虎砍了上来。

    在他们的印象里，水平再高、也怕菜刀。

    这小子虽然妖孽了些，但是好汉架不住人多，五爷的帝豪酒吧开了这么多年，上门挑衅的哪个不是站着进来横着出去，这个也不例外。

    “雕虫小技！”

    唐小虎一声冷哼，周边鬼气缠绕，一道道黑气蔓延，瞬间笼罩了整个包房。

    这些小混混还没明白怎么回事儿，就直接被大头招魂鬼全部用手段弄晕过去。

    这些人本性不坏，唐小虎暂且放他们一条生路。

    做完这一切，挤进包房里的拉肠鬼、破肚鬼、鲜血淋漓鬼都纷纷现形，有的眼珠子都耷拉在脸上，全部直勾勾盯着霸王龙瞅个不停。

    “噗！”

    霸王龙的裤裆内一声巨响，紧接着裤裆就是一片********卧槽！”

    唐小虎那叫一个恶寒，这货还是混社会的呢，当真没见过世面，这就吓尿了？

    不过也是，自己第一次开天眼也是吓了一跳，就是没有霸王龙这般丢人罢了。

    “你是人……是鬼？”

    霸王龙抖抖索索，腿肚子直打颤，说话都有些不利索了。

    和人干仗赌命他都不虚，但是今儿这事儿太邪乎了，简直不是人类所为，这人肯定是鬼。

    “谁指使你的，在哪？”

    唐小虎耐性已经快要磨尽了，这个霸王龙再不识好歹，说不得自己只好再动用一些非常手段了。

    “六楼，总统套房！”

    霸王龙此刻腿肚子都站不住了，周围全是一些鲜血淋漓的鬼魂盯着自己，有几个舌头已经快要伸到自己脸上来了。

    是人，他还能硬气一把，但是遇到这种非人类的东西，他就麻爪了，哪里还敢反抗。

    霸王龙非常的悔恨，以前受过特殊锻炼，意志坚韧不拔。

    要是此刻脆弱一些，晕过去该多好。

    “嘭！”

    唐小虎吩咐两只破肚鬼架起死狗一样的霸王龙，出了包厢直奔六楼。

    一路上碰到的人全部提前让大头招魂鬼弄晕，省的碍事。

    到了六楼的总统套房，唐小虎懒得客气，直接踢开了房门。

    “朋友，你这是？”

    总统套房里正做着一个四十多岁的汉子，一身白马褂，显得非常沉稳。

    此刻正吸着古巴雪茄，一脸的惬意。

    嗖～

    唐小虎根本不废话，渡厄金针出手，直接就将这个白马褂汉子的周身穴道全部封死。

    “你就是马五爷？”

    从霸王龙的口中，唐小虎知道这个人叫马五，十分能打，当年也是凭借一双铁拳，才在这东江打下了一片地下世界。

    因此为了以防万一，唐小虎提前出手治住了他。

    “不错，我就是马五，朋友你！”

    那马五确实是条汉子，看到霸王龙被像一条死狗一样拖进来，眼睛竟然眨也不眨一下。

    但是等到众鲜血淋漓鬼纷纷现行之后，这马五终于是脸色大变，知道今日怕是惹了不该惹的人物。

    “我是虎威建材厂的唐小虎，五爷应该有印象吧？”

    唐小虎一脸的淡然，走到沙发前坐了下来，戏谑地盯着眼前的马五。

    “人在江湖、身不由己，马五认栽了！”

    不得不说，这个马五爷非常的聪明，两头一衡量，立刻知道了轻重，干净利落的承担下来。

    这种人杀戮果断、果然天生是混黑道的。

    最重要的是这货明显见识过大场面，这么多厉鬼环伺竟然面不改色，绝非霸王龙这种软脚虾能比。

    嗖～

    唐小虎手指一动，封住马五爷的几根渡厄金针全部自动回到唐小虎手中。

    这一手把马五看的又是眼角微缩，就这一手，东江市能用出来的不足五人。

    “说吧，以后你该怎么做？”

    唐小虎见这马五是个可造之才，忍不住起了收服的心思。

    以后自己虎威集团肯定有些地方涉及不到，有些事儿也不好去做，这个马五倒是个可用之人。

    至于他背后的那人，唐小虎也懒得去问，胡志明走之前早已经告诉了自己一切。

    这个马五明显和那人只是合作关系，如何取舍，想来他应该很明白。

    那人的账，等着以后再算，现在先来解决眼前的危机。

    “嗖！”

    那马五挥手拿出一把刺刀，直直朝着自己的手掌扎了下去，把唐小虎吓了一跳。

    “嘭！”

    你干什么！

    唐小虎挥手射出一根金针，打掉了马五手中的刺刀。然后一脸的鄙视，江湖中人就是这臭毛病改不了，自己对这马五的手可没兴趣。

    看来是自己的强力表现，反而让他误会了。

    “这小子交给你了，记住，今天你没有见过我，你的手下更没有。

    此刻我还在监狱里，明天你应该知道怎么做吧！”

    唐小虎说完就指挥着破肚鬼把那个霸王龙朝着地上一扔，看都不看马五一眼，直接走了出去。

    这个霸王龙，经过这么一弄，估计离疯癫也不远了。

    随着唐小虎走出帝豪酒吧，原本缠绕在酒吧和街道上的黑气徐徐消散，摄像头又重新恢复了工作。

    但是酒吧里的红男绿女根本没有意识到死神从他们身边擦肩而过，依旧在卖力的扭动着身躯、挥洒着走不完的青春。

    唐小虎压根没有搭理这一切，他回到派出所，把自己用手铐烤牢，摆出一幅凄惨的模样。

    而大头招魂鬼也撤去鬼气迷魂阵，带着众鬼回转地狱投胎去了。

    一张大网已经徐徐拉开，现在就看这网中的人是否能够有能力挣脱了。

    第二天一早，过来上班的民警首先发现了异常。

    昨日李刚所长和几个得力“干警”留下审讯要犯，但是现在派出所居然一片凄惨景象。

    桌椅东倒西歪、几个警员半疯半傻，李刚所长更是不堪，一个劲儿地躲在墙角嚷嚷着。

    闹鬼了！

    闹鬼了！

    闹鬼了！