
    这一神秘骑士事件经过一段时间的发酵之后渐渐平息下来。

    任何新闻都有一个热度周期，这神秘的白马骑士虽然强悍，但是迟迟没有结论，众人自然是慢慢失去了兴趣。

    特别这个时候，华国上映了一部争议性很大的电影-《媚母河案件》，一下子把公众的目光吸引过去，对这件事儿的关注也就淡了下来。

    后来有人认出这所谓的白马竟然是地球上早就存在的神兽草泥马-羊驼时，对这条新闻更是彻底失去了兴趣。

    那羊驼乃是富人的玩具，穷人压根也消费不起，这可能又是哪个基因实验的产物。

    甚至有人怀疑，这是一场庞大的羊氏投资骗局。

    对此唐小虎感到万分的庆幸，加上这段时间也没有古武强者找上自己，让唐小虎放心不少。

    就是在东江范围内，这段时间总是出现一幅奇景。

    每天清晨，总是有那么一些富豪，骑在羊驼上，穿行在各大公园，想要化身蒙面奇侠。

    但是羊驼那呆萌而无辜的小眼神，再加上超慢的步伐，却每每令这群富豪陷入崩溃之中。

    在数十次的被路人鄙视之后，这群富豪纷纷抱怨自己家的羊驼没有神兽基因，无奈了的选择了放弃。

    至此，这一传的沸沸扬扬的事件才渐渐平息。

    在确认了安全之后，唐小虎又开始想起了自己的发展之路。

    百宝囊虽然奇异，苹果放在里面也没有什么问题。

    但是唐小虎的目标是获得长足的发展，从而建立属于自己的金钱帝国，因此自然不能看着这经过初级仙灵阵培育的苹果砸在手里。

    这段时间为了消除威胁，唐小虎让高勇也暂时不要来东江。

    现在暂时警报解除，是时候重新回归发展之路了。

    虎威建材厂目前正处于稳健运营的阶段，暂时不需要唐小虎操心，因此唐小虎才会有时间有精力来打造虎威集团的另一张名片。

    思考了一下，唐小虎已经决定了这些仙灵苹果所需要的受众人群-余老这样的古武强者！

    这些人不缺钱，但是对于力量却是非常的渴求，这仙灵苹果虽然不能让他们的真气大增，但是绝对可以滋养他们的经脉。

    长此以往，效果肯定也是惊人的。

    当然，这一切的前提，是要他们能够买得起！

    毕竟这种仙灵苹果，本身蕴含的灵气并不高，所以吃少了，效果压根不显著。

    店铺的位置唐小虎已经托余老给找好了，就在东江的豪华地标建筑-卡尔中心里面。

    现在一切具备，只欠东风，为了给销量预热。

    唐小虎特意致电余春，请他帮忙组织一场古武圈的小聚会，他要给这仙灵苹果举办一场试吃会。

    收到小虎前辈的指使，余春自然高度重视，几乎把东江地界自己能请动的大小古武家族都请了过来。

    “余春，你今天搞这么一出是为了什么？”

    唐小虎刚刚步入余家庄园，就听到里面有一个不满的声音。

    看来今天这个试吃会，有一些人很不服气。

    “小虎前辈，你可来了！”

    余春打眼一扫，正好看到唐小虎进来，当下大喜过望，赶紧迎了上来。

    今天唐小虎让他组织这样一场宴会，却并不说有什么目的，搞得他在这里很是被动。

    特别是这个郑大海，乃是古武家族郑家的家主。

    这郑家传承的是形意拳，一双铁拳很是厉害，目前是武者境后期大圆满的修为。

    这个郑大海和余春一直不对眼，算是老对头了。

    这个郑家同样势力广泛，族中子弟很多都在政府部门任职，而且手里掌握着好几家上市集团。

    算起来比余家还要强上几分，但是前些日子余春突然异军突起，功力大增一举超越了这个郑大海。

    这让郑大海脸上一直很难看，想方设法想要把场子找回来。

    一个一直被自己打压的人，突然之间骑到了自己的头上。

    这种感觉，搁在谁身上都不是那么好受。

    “小虎前辈？还提着个破包袱！”

    郑大海走了过来，盯着唐小虎手里拎着的放仙灵苹果的包袱，一脸的奚落，怪不得余春最近修为猛增，原来是攀上了高枝啊。

    二十多岁的前辈，郑大海是无论如何都不会相信的。唯一的解释，这就这个年轻人是某个大世家的子弟。

    怪不得余春最近修为突飞猛进，估计是被赏赐了什么厉害的丹药了吧。

    “来的都是朋友，请上座！”

    唐小虎一脸的淡然，在余春的带领下来到了大厅中央的圆桌旁。

    此刻大厅里已经三三两两做了不少的古武人士，唐小虎大略扫了一下，有一些是上次来过的，余春已经介绍过给自己人士。

    比如哇嘿嘿集团的宗老、猛犸乳业的牛老，还有格调电器的东姐。

    这些都是古武界的人士，只是平日里都有世俗界的身份。

    一来是遮掩自己，二来也是为各自的家族获取更大利益。

    此刻这些人看到唐小虎，纷纷点头致意。

    上一次拍卖会，这些人都受过唐小虎不小的恩惠，此刻都是心存感激。

    至于另一些人，则是泾渭分明的坐在另一边，以那个郑大海为首。

    看来有人的地方就有江湖，这古武界也是一样的道理。

    唐小虎也没有计较，直接把包袱里的苹果拿了出来，一一摆在面前的长桌上。

    “好香的苹果！”

    “这苹果有些奇异啊！”

    那些古武界的人士一阵震动，有按耐不住的已经站了起来。

    在场的人都修行多年，对于真气的感应已经非常敏感了。

    这苹果中所蕴含的能量随着香气外溢，立刻被众人感应出来。

    修习武道到了一定境界，就会遇到瓶颈，修为停滞不前。

    此时就需要天材地宝去助力一把，来突破境界的桎梏。

    而眼前的这种苹果，明显就是其中的一种。

    “今天这些苹果，我请大家免费品尝！”

    唐小虎微微一笑，对于众人的反应很是满意。

    地球的天地元气就是再稀薄，也比这些古武强者修行的真气好百倍。

    只要吃了这苹果，就不愁他们不花钱继续购买。

    这样一来，自己的财源岂不是滚滚而来。

    “你真有这么好心，让我们白吃？”

    郑大海首先站了出来，一脸的质疑，这个年轻人乃是余春的靠山，自己和余春乃是死对头，他俩怎么会这么好心！