
    “这一波，嚣张战队打的不错哦～”

    大傻哥直播间，雪离MM巧笑倩兮，给嚣张战队送出了评价，立刻又是引发了一阵狂潮。

    “666，雪离女神说不错，那就必然真不错，更何况是真的不错呢！”

    “我决定了，嚣张战队以后就是我的偶像了，我要推荐给我的朋友们！”

    “说的对，我们对嚣张战队和雪离女神的喜爱已经突破了天际！”

    那我呢？

    大傻哥适时地插上一句，似乎对于直播间粉丝不提起自己颇有不满。

    “大傻哥是谁啊，萌新表示不认识……”

    “66666，这不是雪离MM直播间嘛，大傻哥快让开，别耽误我们看雪离女神！”

    超级神豪我就是有钱任性咋地打赏主播大傻哥99支大火箭并留言:雪离我的爱，大傻你快离开！

    超级土豪恣意妄为打赏主播大傻哥55辆法拉利并留言:领了赏钱抓紧走，不要耽搁本土豪与女神互动。

    大神壕我不认识大傻哥打赏主播大傻哥1888万泡泡并留言:女神驾临、路人退避！

    一时之间，粉丝们的欢快留言和土豪们接二连三的打赏调侃直接劲爆的刷屏了。

    3000万！

    看着直播间最新的人气，已经突破了以往的高度，而且远远没有止境，依旧在继续突破着。

    大傻哥的内心痛并快乐着，这群粉丝还是喜爱自己的，只是嘴上不说而已，大傻哥这样自我安慰着。

    “沃日！”

    比赛现场，篮王张振联气的差点要把桌子给掀了。

    刚开始还在心里嘲笑对面的青铜战队呢，现在算是了解对方的可怕了。

    别看个个都是青铜级英雄，但是那实力绝对没的说，关键还猥琐的一比。

    就说那个上单德玛西亚之力，一个并不突出的英雄，对线期在对方那个嚣张大方手里也没有什么特别的表现，相反还被压。

    看起来稀松平常的紧！

    可是这尼玛一开团，猥琐之气暴露无疑，等己方被控的差不多了，直接冲过来就是一记顺风斩。

    走的时候看谁不顺眼了，直接就是一个沉默送给你，这尼玛技能还得等半天。

    GG！

    无奈之下，这第一局，深蓝之剑战队选择了投降。

    五局三胜制，后面还有机会！

    耶！

    一看嚣张战队取胜，大傻哥直播间立马爆发了惊天的欢呼，粉丝留言不断，土豪再次怒刷一波打赏。

    同时一条条召唤信息从大傻哥直播间朝着四面八方散播开去，大傻哥直播间再次迎来了人气的爆炸性增长。

    为了分流，胖鱼直播第一时间向各大视频平台开放了同步直播权限，算是小小缓解了一下后台搬砖工的压力。

    但是这还远远不够，升级服务器势在必行！

    3：2！

    看着最后的比分，大傻哥直播间再次爆发了震天的欢呼，嚣张战队的强大印在了每一个粉丝的心中。

    “表现还算可以！”

    雪离的眼光中闪过一丝奇异的神色，这个王聪聪，倒也不是一无是处嘛。

    后续如何，还得好好考察一下他的表现再说咯。

    “还有机会！”

    放下手中的鼠标，叶神叶永恒望了一眼对面的嚣张战队，漆黑的眸子里满是战意。

    全国高校联赛冠军杯的东赛区会有四个出线名额去参加全国十六强的晋级赛。

    作为去年的铜牌得主，此刻就言败似乎是为时尚早了。

    “我们会在见面的！”

    赛后，两队友好的握手，篮王张振联、胜王张永胜、霸者孔高远看向嚣张战队的目光里都是满满的战意。

    深蓝之剑，一定会在全国高校联赛冠军杯上再次亮剑的！

    嚣张战队，等待咱们的再一次相遇吧！

    ……………………

    “Ladys-and-gentleman，帅哥和美女们，你们以为这样就结束了？

    大错特错，我们还有惊喜哦～”

    眼看着直播间的人气有下滑的趋势，大傻哥直接抛出了重磅炸弹。

    “大傻哥，还有惊喜？”

    “什么惊喜，速速放出来！”

    “难道是雪离MM谈恋爱了，上帝不要救我，让我屎吧！”

    直播间的粉丝又沸腾了，决定再留一会儿，看看到底是什么惊喜。

    要知道大家平时都是有自己生活的，实在是太喜欢嚣张战队这才上来关注一波的。

    但是现实世界里的家人和生活才是最重要的，不可能永远停留在网路上，这不现实！

    “大地即是永恒！”

    大傻哥一点多余的废话都没有，直接抛出了这样六个字眼。

    大地即是永恒？

    直播间短暂地陷入了沉默，显然都在纷纷思考这六个字到底代表了什么含义。

    “大……傻……哥，难道……？”

    终于有粉丝反应过来，颤抖着问向大傻哥，真的是传说中的那一位！

    “是的，你们猜的没错，大地即是永恒！

    就是那一位神秘的国服第一，碾压诸多国服职业豪强的神秘路人大地即是永恒。

    他，来到我大傻哥直播间了！”

    大傻哥几乎是声嘶力竭的喊出来了，这一刻他都要给自己的经纪人赵志跪了。

    这真是个神一般的经纪人，连这种传奇都能给自己请出来。

    有这样的经纪人扶持，贡献自己的菊花又何妨！

    哗！

    大傻哥直播间的粉丝直接爆炸了，就连雪离女神也吃惊地捂住了小嘴，难掩自己的惊讶！

    大地即是永恒，国服开服以来最神秘的路人玩家，常年雄踞电一服务器第一的宝座。

    无数服务器的顶级高手，乃至于职业选手，都在处于巅峰的时刻来到电一服务器，前来挑战这个大地即是永恒。

    但是无一例外，全部失败！

    这，还不是最重要的！

    作为LOL的总部所在地，华国电竞界无时不刻不遭受着来自韩国、越南、欧美等国家的顶尖高手翻墙来挑战。

    这些高手来到华国，一旦取得一些小胜利，必然会回国大放厥词。

    什么华国电竞圈无人，一堆lowser！

    什么我大韩国才是电竞强国，LOL赛事应该有我们掌控！

    总之就是前方百计的想要在各个方面羞辱华国。

    每每在这样一个别人无力的时刻，大地即是永恒就会神秘出现，用自己的实力狠狠抽这些外国棒子一个狠狠的耳光。

    干净利落的碾压！

    直接让这些声音纷纷闭嘴了，不敢再说华国电竞无强人。

    传说连韩国的大魔王也曾经开小号来华国挑战这位大地即是永恒，但是同样惨败而归，从此再也不踏足华国服务器。

    华国所有人都坚信，如果这位大地即是永恒能够踏足职业圈，也真就没有韩国棒子什么事儿了。

    但是这位大地即是永恒，每一次都是神秘出现，马上又神秘消失。

    因此这一次大傻哥居然能请到这神秘的国服第一抗韩勇士，又怎么会不引发如海般的狂潮！

    3500万！

    4000万！

    5000万！

    大傻哥直播间的人气瞬间以几何基数往上递增，根本就停不下来。

    **************

    本书起点中文网首发，写书艰难，敬请支持正版阅读!