
    红包来了，速抢！

    唐小虎刚忽悠了一颗雷电种子，心里正美的不行，屏幕上突然又跳出一个大红包。

    抢！

    唐小虎二话不说，全身元力疯狂发动，一双手指化成了残影，在屏幕上飞速的挥动。

    恭喜，您抢到了文曲星红包中的牛笔一只！

    牛笔！

    唐小虎脸上乐开了花，这真是双喜临门啊。

    “唐小虎，别抢红包了，咱们到地方了！”

    唐小虎还想看看这个牛笔是个什么好东西，那边李晓薇已经开始催促起来了。

    这个唐小虎，一天到晚的没正形，和自己在一起动不动就摆弄他那个破手机，回头一定要好好教育他。

    “好，咱们走！”

    唐小虎顾不上看神仙们水群，匆匆扫了一眼牛笔的简介，便推开车门走了下去。

    对于李大校花眼里的嗔怪，唐小虎直接选择了无视。

    追校花，还能没点厚脸皮。

    俩人现在所在的地方，就是恩德建设总部所在的顶峰大厦。

    这个恩德建设的老总，叫刘德恩，据说酷爱收藏字画，算得上是一个雅人。

    这一次恩德建设需要五万块青砖，要的比较急，正好是唐小虎产量的一半。

    这么小的量，大型砖厂看不上，杂牌砖窑厂没实力，因此只有虎威建材厂这样的中型砖厂才有能力快速吃下来。

    但是这一次同样有着一个竞争对手，来自西河砖窑厂的王大拿。

    这个王大彪，据说是野路子起家，擅长使一些小恩小惠的手段。因此这一次来，李晓薇也是做足了准备。

    “刘总，您好，这是我们虎威建材的董事长唐小虎。”

    很明显，李晓薇之前应该跟这个刘德恩见过面，因此一见面就替唐小虎介绍起来。

    “唐总年轻有为，将来前途无量啊！”

    这个刘德恩，是一个三十几岁的中年人，一幅雷厉风行的样子，看起来很干练。

    这不是一个送礼能够打动的人！

    唐小虎瞬间有了判断，寒暄了一番，就在会客室做了下来。李晓薇也乖巧地坐在了唐小虎的下首，甘心做一个成功的唐小虎背后的小女人。

    看来这就是竞争对手了！

    在唐小虎的对面，也同样坐着两个人，一个四十岁左右的中年人，面色有些阴婺，尺高气扬的坐在那里，面前的桌上摆着一块青砖。

    这个中年人和身后的秘书看到进来的唐小虎这般年轻，面色上更是得意，仿佛已经是胜券在握。

    “刘总，这是我们的产品，您先看一看！”

    唐小虎懒得搭理这两人，直接从包裹里拿出了自己的产品。

    “好砖！”

    刘德恩眼前一亮，拿起火龙砖开始端详了起来。

    眼前的这块青砖，线条精准、切面非常的整齐，拿在手里异常舒服。

    这不仅仅是一块青砖，更是一件工艺品。

    “唐总厂里的砖全是这样的？”

    刘德恩有些惊异，以这块青砖的水平，那些顶级的砖厂恐怕也很难达到，恐怕也就只有那些工艺品厂才会浪费时间和精力来打造这样一款产品。

    “是的刘总，我这款产品叫作火龙砖，已经实现量产，工艺完全没有问题。

    因为我们砖厂刚刚起步，所以目前而言还在和世面上普通青砖保持同一售价。

    等到我们的销售渠道打开，提价在所难免，所以刘总还是要把握机会啊。”

    唐小虎非常的自信，自己这一款产品，完全就是仙界的舶来品，岂是凡间的青砖可以相提并论的。

    说完这话，唐小虎不忘斜了对面的两人一眼，其中意味不言自明。

    “小样，跟我斗质量，没门儿！”

    “说的对，这种质量的青砖，确实难得一见！”

    刘德恩爱不释手的摩挲着手中的火龙砖，充满了喜爱。他有一种感觉，这就是自己要找的产品。

    “唐总，既然你这火龙砖很出色，那不如……”

    刘德恩是个做实事的企业家，见猎心喜，立刻就要和唐小虎签合同。

    这可把一旁的王大拿给急坏了，这好歹自己早来了半天，可是坐了半天凉板凳，怎么对面这小子一来这刘德恩就要和他签合同。

    这里面肯定有猫腻！

    第一时间，王大彪就往歪处想，很可能这小子提前打点好了。

    思路往这边上一走，好这么干的王大拿愈发确定，这小子指定是提前送礼了。

    没想到打了一辈子鹰、如今被鹰叼了眼，幸好，现在还不晚！

    “刘总，您别着急啊，我这产品您还没看呢。”

    王大拿笑呵呵的把刘德恩就要签合同的手给挡下了，同时示意自己的秘书赶紧把包里的东西拿出来。

    “这是？”

    看着王大彪手里递过来的一个竹筒，刘德恩眼里透着一丝疑惑。不是让自己看产品嘛，怎么还递起这个来了。

    唐小虎双手一抱肩，也不着急，他倒要看看这个王大拿葫芦里面到底卖的什么药。

    季老先生的画！

    刘德恩脸色有些变了，季美林，是当代最负盛名的美术大师，他的画并不贵，但是一画难求。

    刘德恩尤其喜欢季老先生的画，欲求多年而不得，没想到今天居然见到了。

    这是摸着自己的脉门了！

    刘德恩一声苦笑，今天这笔生意，对于恩德建设来讲，说大不大、说小不小，刘德恩原本并没有怎么重视。

    但是现在这笔生意，居然把自己喜欢的画都勾出来了，这就有些难以取舍了。

    王大拿这个人，刘德恩早有耳闻，他产品不怎么样，但是做营销很有一套，非常善于把握客户心理，让人很难拒绝。

    没想到这一次到了自己头上，还真是这么回事。

    “嗯？”

    唐小虎有些惊讶地看了王大拿一眼，以他的眼光自然可以看出来，这个刘德恩肯定是心动了。

    看不出来啊，这个王大拿还是很有一套。

    做生意，产品只是一方面，营销才是最重要的一环。

    这个王大拿深谙营销之道，确实是个人才。

    也许是感受到唐小虎目光的注视，那个王大拿转过头来扫视了唐小虎一眼，眼睛里的得意不言而喻。

    靠着这招，我王大拿已经不知道搞定了多少对手，你一个毛头小子，等着倒闭吧。

    “唐总，我这里也有一件礼物，不知道你喜不喜欢？”

    唐小虎正在暗暗皱眉的功夫，身后的李晓薇突然说话了。