
    “叶神、霸者、篮王、胜王、洪荒之力！”

    看着对面的ID，唐小虎被雷的天雷滚滚，这个东江师大校队，还号称什么深蓝之剑，估计也是玄幻小说看多了，起的名这叫一个霸气，就是不知道实力怎么样了。

    不过上届铜牌选手，应该能抵抗自己一阵吧。

    作为嚣张扎针队的队长，没有兴奋剂检测的担忧，唐小虎还真不虚任何人。

    打野蛮王！666

    大傻哥直播间，看到唐小虎祭出了这样一个英雄，粉丝们纷纷乐开了怀，开始愉快的撕B了。

    “嚣张大唐就是强，打野蛮王爱翻墙！”

    “看看对面都是一些什么王，我家蛮王才是王！”

    “666，让蛮王飞一会儿，看对面的ID，真够逗的！”

    时至今日，直播间的粉丝才发现，原来现在的大学生都这么有才了。

    你看什么叶神、霸者、篮王、胜王、最后还出来一个什么洪荒之力！

    统统都要被咱家蛮王吊打碾压的节奏！

    不过也不好说啊！

    欢乐之余，有粉丝提出了自己的担忧，对面这个深蓝之剑大学生战队，一看就是非常的专业，选的都是当下版本的热门英雄。

    但是反观嚣张战队，这尼玛简直是吊丝之气一览无余，都这么牛比了，青铜战队的脾气是一点都没有改。

    嚣张大方:上单德玛西亚之力！

    嚣张大苏:中单拉克丝！

    嚣张大唐:打野蛮王！

    嚣张大张:ADC寒冰射手！

    嚣张大王:辅助璐璐！

    这特么哪里像是专业比赛，绝比是路人局好不好！

    开干！

    一进入召唤师峡谷，唐小虎就直接点击了旋风斩，作为一个青铜选手，不任性怎么行！

    转墙、翻墙！

    沿着制定好的总方针，唐小虎一路朝着对方野区飘去。

    这一场战斗，不仅要打出嚣张战队的气势，更要打出嚣张战队的风采。

    “尼玛，对面这些货想干什么？”

    三分钟后，篮王熬不住了，忍不住发了一句牢骚。

    作为校篮球队的灌篮高手，从来都是张振联硬刚别人的份儿，可是今天对面这小子，仿佛是磕了药的一般猛，正面硬刚个没完没了，简直是不胜其烦。

    叶队下了死命令，没有探清对面的虚实之前，万万不可轻举妄动。

    要知道这个嚣张战队，以前从来没见过，又是冠军高校东大出来的，很可能是匹黑马。

    我玩！

    唐小虎又是一个旋风斩甩过去，惊得对方下路掉了一地鸡毛，然后唐小虎潇洒的离开了。

    你妹啊！

    别说这一堆霸者、神王之类的东江师大校队，就是直播间的粉丝们，也被嚣张战队给雷的天雷滚滚！

    “666，不愧是青铜里面走出来的队伍，嚣张哥猥琐的一比！”

    “若论嚣张那家强，华国东江找嚣张！”

    “此刻我尤其能理解，对面的心情是多么的焦躁！”

    直播间的粉丝都乐了，这嚣张哥明显用的是流氓战术，消磨敌人的斗志，瓦解他们的信心。

    只要稳不住了，他们也就差不多败了。

    “额～”

    雪离轻抚额头，绝美的面容上有着一丝无奈，这个王聪聪花了大代价把自己请过来，就是要表现这样的吊丝之气给自己看？

    first-blood！

    就在众人议论纷纷的时候，召唤师峡谷首杀的捷报终于传来。

    是谁？

    直播间的粉丝赶紧把回放切出来，要看一看这战果到底属于谁！

    “666！”

    超级土豪大傻哥一号粉打赏主播雪离女神三座超级游轮！

    超级大神壕大傻哥二号粉打赏主播雪离女神99只大火箭

    ………………

    伴随着这一声首杀，直播间的土豪得到机会，赶紧又出来表现了。

    尼玛！

    瞅着这如山的打赏，大傻哥却忍不住一阵阵蛋疼，这帮兔崽子，专门改了ID来讨好雪离MM，把自己踩得结结实实的。

    大傻哥气的牙痒痒，却又无可奈何。

    “小心点，对方这是拖油瓶战术！”

    叶永恒面色一沉，想起了一个久远的传说，那还是在他刚刚接触LOL的时候，一个业界顶级前辈就告诉过他。

    重剑无锋、大巧不工！

    越是简单的东西，就越蕴含着可怕的能量！

    这个来自东大的青铜战队，绝对不简单！

    经济差反超！

    霸者孔高远面色一变，经常打乒乓球，让他精于各种算计，堪称深蓝之剑战队的大脑。

    但是此刻他心中一算，不由得面色大变。

    对方看似毫无理由的瞎晃，团队经济竟然完全碾压己方。

    虽然差距并不大，但是现在开局刚刚六分钟！

    高手之争，差之毫厘、谬之千里，孔高远顿时心中寒气直冒。

    今天怕是遇到对手了！

    大不了硬刚一波！

    胜王张永胜是个体育生，平日里的高强度锻炼养成了火爆的性子，一言不合就开干。

    “好，干一把！”

    洪荒之力傅园慧第一时间赞同，忍对面这个嚣张战队，真的很久了！

    “卧槽，他们上来了！”

    张永生一声惊叫，爆发了极限手速，拼命要跟对面的嚣张战队争一个长短。

    “上！”

    其他人也是忍不住了，纷纷拿出了最强攻击。

    上当了！

    唐小虎心中一喜，和嚣张扎针队拼手速，让你们知道花儿为什么这么红！

    “兄弟们，干翻他们！”

    王聪聪也忍不住了，带了这么久节奏，对方终于是入坑了，这一下，好好在雪离女神面前飞一把。

    作为一个吊丝富二代，在错过了李大校花之后，王聪聪很没有骨气地把爱慕投向了雪离女神。

    在这里我们只能祝福他了！

    五杀！

    团灭！

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    随着召唤师峡谷响起惊天动地的声音。

    深蓝之剑战队的五人震惊了，接二连三的爆了粗口！

    真正开团了，东江师大这五王才知道对面这个青铜战队的可怕。

    这特么全是强控啊，还特么个个精准无比！

    胜王张永胜被璐璐变成召唤师峡谷的一只小羊崽，一脸的无辜卖萌被秀一脸血！

    嚣张大苏一个禁锢术捆住俩，看着在召唤师峡谷站岗的角色，篮王张振联和霸者孔高远瞬间进入懵逼状态。

    洪荒之力傅园慧，面对寒冰妹子的巨大箭箭直接表示了无能为力。

    这特么对手都是啥实力？

    唯一躲过了控制技能的叶神叶永恒面对五个如饥似渴的大汉也只能送出了自己的菊花！

    东大嚣张扎针队，就是这么变态的强大！

    大傻哥直播间的一众粉丝震惊了！

    现场的东江师大一众学生同样震惊了！

    本土作战，占尽天时地利人和，东江师大校队竟然直接被剃了个光头。

    这人，是丢到姥姥家去了！

    只有嚣张战队的一众人，依旧潇洒而淡定的发展着经济。

    老道士的扎针术，效果杠杠滴，谁用谁知道！

    “稳住，我们还有机会！”

    作为团队的核心，叶永恒永远处于一个一个风暴最稳定的内核，没有之一。

    “还有吗？”

    作为团队最强大脑，孔高远一脸的苦涩。

    意识不差，但是经济不行、手速跟不上。

    对面这帮人，到底是磕了什么药？

    这场比赛，憋屈的也是没谁了！