
    “原来你是这样的太上老君！”

    太上老君啰里啰嗦了半天，唐小虎算是听明白了。

    原来这牛鼻子老道是在未雨绸缪！

    仙凡永隔数十万年，仙界对于凡间的掌控已经弱的一比。

    按照太上老君的说法，唐小虎如今已经是仙界在凡间的代言人了，负责沟通仙界和凡间事宜，为将来的仙凡重聚打下坚实的基础。

    简单来讲，就是要唐小虎在凡间大力发展，争取取得巨大的影响力。

    “这简单啊！”

    唐小虎内心一喜，太上老君这牛鼻子老道和自己想到一块去了。

    其实就是他不说，自己也是要大力发展的。

    发家致富奔小康，可是自己这个农民大学生一直以来的梦想啊。

    但是现在不一样了，自己代表了天庭，代表了仙界，这性质可就大不一样了。

    这买卖不能白做，代言人还得收代言费呢，这天庭是不是还要拿出点扶持资金一类的呢。

    纳尼？

    太上老君有点蒙圈了，发现饶了半天把自己饶到坑里去了。

    一开始把这仙界大佬捧太高了，本来为天庭办事儿，那不是凡人的荣幸嘛，怎么现在还来敲起自己的竹杠来了？

    “天道规则之下，天庭无法直接提供助力。

    这样吧大佬，以后你在仙界聊天群里面抢到的东西就算你自己的。

    然后你在仙界淘宝网买东西我也尽量给你个折扣，这是天庭能够给你的最大优惠了！”

    太上老君一脸的内伤，你说这混沌仙网怎么就落到这么个凡人头上，也不知道是好是坏。

    但是这个仙界大佬是个奸商，那是确凿无疑的了。

    “卧槽！”

    唐小虎同样十分的蛋疼，你说这都是什么事儿啊。

    自己抢来的红包还要收回去？

    但是人在屋檐下，不得不低头，万一太上老君这牛鼻子老道真把仙界支付宝给收回去了，估计自己也没有以后了。

    “成交！”

    于是仙凡两界的第一次会晤就在双方都没有占到便宜的情况下达成了一致合作。

    合作达成之后，双方友好的交流了一下基本情况。

    对于如今的仙界，唐小虎很是好奇，追着太上老君问东问西，总算是了解了不少。

    其实现在的仙界，和西游记、封神榜里面的差不多，不过如今是天庭历法，以前截教和阐教里面的一些老神已经不在了。

    至于地球的情况，唐小虎只是隐约透漏了几句，把自己的基本情况介绍了一下，剩下的就不多说了。

    毕竟在这个信息为王的时代，自己算是唯一掌握了地球资讯的半仙，这太上老君求着自己的地方多着呢。

    此刻少掏一点儿，将来就能多捞一点嘛！

    “小虎，天庭众仙那里，我帮你圆过去，暂时不要透漏你凡人的身份，现在时机还不成熟。

    此事儿天知地知你知我知，好吗？”

    太上老君虽然对唐小虎恨得牙痒痒，但是还真得替他兜着。

    此刻远不是放出唐小虎身份的时候！

    仙凡重聚，注定是一个跨时代的大事件，太上老君必须想清楚每个步骤，才能和仙界众仙坦诚，以免引起不必要的恐慌。

    没问题！

    唐小虎对此自然是满口答应，若是让那帮仙佛道魔知道自己是一个凡人，只怕是不能愉快的抢红包了。

    为了能够继续抢红包，还是选择隐瞒自己是凡人的事实吧。

    两人议定了具体细节，便一起回到了仙界聊天群。

    此时的仙界聊天群，一直@不出来仙界大佬，几乎是已经吵翻天了。

    甚至有神仙放言了，要去天外天边境请回哮天犬，追根溯源，看一看这仙界大佬到底是何方神圣。

    太上老君@所有仙佛道魔、鬼灵精怪:安静，我有话说。

    还别说！

    太上老君就是牛，一出来从来都是@所有人，但是那效果也是杠杠滴，原本噪杂的仙界聊天群立刻安静下来，群仙都像是一个个乖宝宝一样，等候着太上老君这位老师训话。

    就太上老君这份儿牛气，唐小虎就不得不服。

    “老君，可是那混沌奇兽有消息了？”

    看到群里安静了，玉帝毕恭毕敬的开口问了一句。

    太上老君乃是鸿钧老祖座下首席大弟子道德天尊的化身，辈分比玉帝不知道高了几辈。

    为了显示尊重天庭的统治，太上老君便在这天庭做了个类似于总顾问一类的角色。

    但是其地位的崇高，就连玉帝也必须对其恭敬有加，不敢稍有不敬。

    “诸位莫要慌乱，仙界大佬不是大家想的那样，大家放心结识即可。

    其地位尊崇却又特殊，但是我老君可以担保其身份无忧！”

    “什么老君为仙界大佬做担保，看来这仙界大佬真是什么了不得的人物啊！”

    “是啊，老君贵为道德天尊，乃是封神之前的老一辈领军人物，他说出来的话，可信！”

    “看来这位仙界大佬名声不显，很可能是和老君同一时期的大神，不然怎么会那么多神奇的手段！”

    “兄弟你说的对啊，可是那老一辈的大神大多随着仙凡永隔而神秘消失了，难道说这一位仙界大佬知道仙凡隔断的原因？”

    老君话音刚落，仙界聊天群就议论纷纷，一时之间各种版本的猜测都出来了。

    但是有一点论调大家都是出奇的一致，能够让老君担保的，在仙界一定也是了不得的人物。

    “原来大佬是这样的大佬！”

    红孩儿满脸的后悔，感觉自己一时的鲁莽，恐怕就要错失一条大粗腿。

    “幸亏啊！”

    穿甲怪隐藏在仙机之后，擦了擦本来就不存在的冷汗。

    如果刚才在群里叫嚣被仙界大佬忽悠了，此刻自己还不得被喷成渣。

    看来以后大佬到店消费，只有更优惠，没有最优惠了。

    “仙界大佬么？”

    遥远的广寒宫，一个清冷而又美丽的身影凭栏而坐，盯着手里闹腾的仙界聊天群，若有所思。

    “仙界大佬！”

    玉帝重重吐了一口气，记住了这个独特的名字。

    他总有一种莫名的预感，这三界的青天，将要因为这个独特的ID而掀起阵阵波澜。

    一时之间，因为仙界大佬，仙界聊天群风云际会、热闹非凡。