
    “嗯？”

    唐小虎惊讶的转头，扫了身边的钢铁怪兽一眼。

    这种顶级的跑车，是唐小虎的最爱，作为一个男人，拥有一辆爱车，是终极的梦想。

    但是此刻，小白就是唐小虎的终极座驾。

    “挑衅么？”

    唐小虎笑了，笑的有些阴险，那辆跑车里坐了一个年轻人，和自己差不多的年纪。

    此刻正一脸傲然，那辆钢铁凶兽还在不断加速，妄图甩掉这神秘的白马骑士。

    “小白！”

    唐小虎伸手拍了拍小白的背脊，感觉肾上腺素在极速的增加。

    貌似一直以来，自己还没有什么机会体验一下飙车的快感。

    不，这一次是飚马！

    “吼～”

    小白发出一声愤怒的咆哮，虽然它不怎么爱听唐小虎的话，但是来自混沌界皇者的威仪绝对不允许被挑衅。

    小白头一低，同样轰然加速，向着前方猛的冲了出去。

    虽然不知道这四个轮子的大家伙是个什么玩意儿，但是想要超越我混沌界大白，那是一点可能都没有。

    350迈！

    发力的瞬间，小白的速度就已经登上了一个崭新的台阶，但是还不够快。

    身侧的那钢铁凶兽发出咆哮的声浪，居然能够与小白齐头并进。

    再来！

    傲娇的混沌界王者哪里受过这种刺激，周身开始出现细密的甲片，这些甲片成流线型分布。

    导流翼！

    这是小白能力被那神秘存在限制之后所遗留的几个能力之一，能够有效的进行速度爆发。

    嗖～

    身侧的钢铁凶兽还没有反应过来，动用了大招的小白已经化成一道影子，直接飚了出去。

    “尼玛！”

    周宇航直接爆了粗口，这头马这么妖孽，难道是中国版“超马”？

    但是想让周宇航认输，绝对没有那么容易。

    赛道之上，他是必胜的！

    “氮气双核加速！”

    想都不想，周宇航直接按下了氮气加速开关。

    “轰～”

    一声更为狂暴的声浪之后，这辆布加迪威龙身后拖了长长的一道尾焰，足足有接近十米之长。

    这是周宇航的车速太快，氮气根本来不及燃烧充分，在加速轨迹上形成一长串的燃烧痕迹所导致的。

    伴随着氮气加速的开启，这辆布加迪威龙直奔500迈的极速而去。

    “这货疯了？”

    唐小虎吓了一跳，高速上限速120迈，这辆车就这么想死？

    出了事，再豪华的车辆都是一块肉包铁。

    “小白，走！”

    不愿再纠缠下去的唐小虎拍了拍小白，拿混沌坐骑和这种超跑斗，无异于一个成年壮汉和一个幼童搏斗。

    既没意思，也胜之不武！

    “吼～”

    小白发出一声咆哮，轻蔑地看了那奇怪的钢铁凶兽一眼。

    玩够了，也该收手了，堂堂混沌奇兽，和这下界的生物玩的不亦乐乎，这不是平白降了自己的身价么。

    这样想着，小白猛然发力，动用了终极大招-混沌屁！

    “嘭！”

    一声巨响，这一人一马竟然凭空消失，只留下一堆极度恶臭的黄色烟雾。

    小白的反推力太猛，竟然直接化成风影喷射了出去。

    “轰！”

    提前开启了空气内循环的布加迪威龙及时躲过了这场臭屁攻击，瞬间冲出了黄色烟雾，但是那里还有那白马的影子。

    “卧槽！”

    周宇航脸色狂变，瞬间开启了超重力悬挂系统，车身一矮，再次获得了超强的破风能力！

    400码！

    500码！

    600码！

    周宇航感觉轮子都已经没有抓地的感觉了，只要稍微的转向，只怕这辆布加迪威龙就会立刻失控。

    但是就是这样的极速，周宇航足足追了快十分钟，却连那神秘的白马骑士影子都没看到。

    “擦！”

    颓然的周宇航愤怒的锤了一把方向感，无奈地把车速降了下来，车身高度重新升了上去。

    这一次，他是彻底失败了！

    然而唐小虎并不知道这个周宇航的想法，他一路狂飙，用了不到一个小时就赶到了东江市。

    在一个偏僻的角落里，唐小虎收起了小白，然后打车赶到了东江大学。

    此时已经是深夜了，唐小虎赶回606寝室，稍作洗漱就进入了梦乡。

    …………………………………………

    “老三，你看这条新闻是不是真的？”

    唐小虎刚一醒，王聪聪就拿着一张报纸在那里看着，一脸的稀奇。

    “什么新闻？”

    唐小虎把报纸拿过来一看，东江早报！

    这个报纸是东江市的官方喉舌，很具有权威性。

    “东江高速惊现神秘白马骑士，速度堪比子弹头列车！”

    唐小虎定睛一看，唐小虎指给自己的那条报道，说的不正是自己昨天的事儿嘛。

    这东江早报什么时候这么不严谨了，成了一般的娱乐小报，这种新闻也放在头条。

    再看底下的论述，更是叫唐小虎惊掉了眼球。

    某砖家言论：这可能是外星骑士造访地球，和跑车竞速乃是试探地球的实力，择日发动进攻！

    某教授放言：这是米国最新研究的基因骑士和基因战士，没看好，跑到中国来撒欢了！

    你妹啊！

    唐小虎忍不住想对这些狗屁砖家和叫兽放出一万点暴击伤害，不知道别瞎说，在这里误国误民。

    “是啊，你们看看网上，别说咱们的校园BBS，就是东江论坛上面也是吵翻了天！

    而且这事儿有往主流社交媒体渗透的趋势。”

    方山也走了过来，拿着笔记本电脑给大家四处传阅。

    主要是这个事儿太邪乎了，一看就是有着超凡的力量。

    这种力量是第一次暴露在公众的视野里，自然会引起极大的反响。

    “卧槽！”

    看到网页里正在播放的视频，唐小虎暗暗震惊，他没有想到，这件事儿的风波居然会闹到这么大！

    唐小虎的本意，不过是得了心爱的玩具，忍不住拉出来炫耀一番这般心境。

    现在看来，确实有些高调了。

    这要是让古武强者看到了，动了抢夺的心思，自己都未必能够打得过。

    或者是这个世界真的存在着修仙门派，这等奇兽出现，必然会让他们眼红不已，那样一来自己可就危险了。

    这样想着，唐小虎不由得有些暗暗后悔。

    或许自己应该谨慎一些的。

    但是现在事情已经开始发酵，唐小虎一时之间也没有什么好主意，只能怀着忐忑的心情和室友们一起去上课了。