
    电话来了！

    唐小虎刚刚回到虎威建材厂，兜里的电话就响了。

    唐小虎拿起一看，是高勇来电，估计多半是自己托他查的那个车牌号有消息了。

    “小虎，你让我查的那个车牌号已经找到了，那辆车属于现在的河水县首富王一水。

    这个王一水是县政协委员，在县里边能量极大，小虎你查他做什么？”

    高勇有些担心，唐小虎贸然的去查一个这么有势力的人，别是干什么坏事儿。

    “放心，这个车牌子就是当初撞伤我老爸的那个人……。”

    唐小虎一直没有告诉高勇，自己让他追查的这个车牌号，其实就是自己的伤父仇人。

    但是现在已经查到，那就无所谓了。

    有仇不报非君子，我唐小虎也不是那种报仇要等十年的人。

    王一水，等着接受我唐小虎的雷霆之怒吧！

    唐小虎眼神一缩，拿出了手机打开了仙界支付宝。

    在这一次复仇之前，自己需要做一些万全的准备。

    要回河水县，也就意味着唐小虎要离开东江一阵儿了。

    但是虎威砖窑厂目前只有唐小虎才能操控，没有了他，砖窑厂的生产只怕是要陷入停顿。

    因此唐小虎才想着上仙界淘宝网浏览一下，看有没有什么宝贝儿，能够替代自己完成生产工作。

    现在事情越来越多，唐小虎已经有些分身乏术了，迫切需要从虎威砖窑厂繁忙的生产劳动中解放出来。

    “999+未读消息！”

    一登录支付宝，还没有打开仙界淘宝网呢，仙界聊天群的信息就差点刷屏了。

    唐小虎已经设置了红包提醒，仙界聊天群有红包会第一时间提醒他。

    这段时间事情太多，也没有红包放出来，唐小虎就没有怎么关注仙界聊天群，结果这一上来，消息直接爆炸了。

    进入！

    想了一下，唐小虎点开了仙界聊天群，看一看仙界最新发生了什么新闻。

    天空战神：三太子，你这事儿确实办的……后面跟一连串遗憾表情。

    南极战神:此番若是由我五极战神互送，断然不会出此问题。后面跟一连串自信表情。

    红孩儿:哈哈，我就说玩呼啦圈的绝对不靠谱，后面跟一连串落井下石表情。

    白骨精:我家牛太子说的对呀，若是牛魔王护送，必然不会出现此等问题。后面同样配了一串嚣张的表情。

    文昌帝君:呵呵～此事儿已经出了，大家就勿要再责怪三太子了，现在当务之急是怎么找到这个混沌奇兽！

    …………

    混沌奇兽丢了？

    看到这里，唐小虎心里一惊，那在天外天边缘捕捉到的奇兽草泥马自己跑了？

    原来是这样！

    赶紧往前翻看了一下聊天记录，唐小虎这才看到。

    原来上一次哪吒发红包的时候，不小心用仙机扫描到了那混沌奇兽。

    结果那头混沌奇兽一头撞进混沌仙网里，再也不见了踪影。

    仙界中人遍寻不获，纷纷把罪责怪到了哪吒头上。

    这一次远征队人手紧、任务重，没办法只能让哪吒一个人把这混沌奇兽给押送回来，却不成想哪吒半路贪玩，非得要作死发红包，结果闯出了大祸。

    哪吒：（一幅泫然欲泣的表情）大家不要怪我啦，本萌新已经知错了，后面配一连串悔过表情。

    七仙女之青儿:哎呀，好啦好啦，三太子也不是故意的，大家也不要责怪他啦，后面配一连串的安慰表情。

    哪吒:还是青儿姐姐对我好！后面跟一连串欣慰的表情。

    七仙女之青儿:安啦安啦～

    金蝉子唐憎:这个事情吧……（此处省略一千字）。

    武德星君:圣憎言之有理，但是当务之急还是要找出这混沌奇兽加以研究，才好知道天外天到底发生了什么。

    文殊菩萨:大家稍安勿躁，不如咱们请出@太上老君，这混沌仙网乃是老君炼制，从其中找到奇兽必然擅长。

    众仙:菩萨所言有礼，咱们请出@太上老君为我们解疑答惑。

    “卧槽！”

    唐小虎看到这里，忍不住有些内心着急，这混沌奇兽一双大眼睛萌萌哒，怎么看怎么不像是坏蛋。

    这些神仙拿来搞研究，备不住就要被切片，感同身受的唐小虎，自然不希望这个混沌奇兽被找到。

    万一被切片研究了，又将是一场仙界惨剧。

    但是事情哪能有那么如意，就这一会儿功夫，太上老君已经被炸出了聊天群。

    太上老君就是霸气，每次一出场从来都是@所有人。

    “各位仙佛道魔、鬼灵精怪们，莫要着急，这混沌仙网颇为奇异，就是老君也不能全部掌握。

    这等混沌灵宝，乃是超然的存在，待老君沟通之后再做计较，各位稍安勿躁。”

    放出这条公告之后，太上老君便不再发言，看来是赶紧去沟通混沌仙网去了。

    众仙等了半天不见老君回来，就把枪口又对准了三太子哪吒，开始喷了起来。

    雷公:哪吒啊哪吒，你让本公说你什么好呢，后面跟一连串哀其不幸怒其不争的表情。

    电母:老公说的对呀，三百六十个赞送上来，么么哒！

    红孩儿:楼上肉麻死了，不过支持+1。

    东海龙王:从哪吒这小子当年下界屠龙这件事儿来看，这小子办事儿就不怎么靠谱。

    楚江王:我阴曹地府办事儿，也没有这么磕碜的时候啊！

    …………

    七仙女之蓝儿:大家不要责怪三太子了，此事儿因红包而起，不如就让三太子用一个红包来结束吧，嘻嘻～

    “好好好！”

    众仙正在讨伐哪吒呢，突然蓝儿说了一句公道话，要哪吒包一个大红包，给众仙陪个不是。

    这一下众仙可就炸窝了，顿时就轰然叫好，一片喝彩声。

    混沌奇兽没了可以再抓，这都不是事儿，但是红包一定要发足。

    净坛使者猪八戒:还是我家蓝儿蕙质兰心。后面配一连串偷笑表情。

    蓝儿:天蓬元帅你想讨打了么？后面跟一连串捶打表情。

    白骨精:天上那俩闪开点，别再这里秀恩爱，挡着三太子发红包了。

    净坛使者猪八戒:一脸窃喜表情。

    蓝儿:……。

    犀牛精:听说群里发红包，俺老犀牛八百里加急从打滚的路上赶过来，后面跟一连串询问表情。

    ……

    哪吒:既然大家肯原谅俺，那俺哪吒就发一个大红包！

    楚江王:支持+1。

    四海龙王:勉强支持+1111。

    八仙:速度了，红包发起来。

    红孩儿:看红包的力度原谅你！后面跟着一串准备挑剔的表情。

    “终于要发红包了！”

    唐小虎精神一震，注意力高度集中，准备抢一波大红包。