
    “没有问题啊！”

    感觉到事态严重的几个警员赶紧查看了一下派出所监控录像，结果显示一切正常，一点状况也没发生。liudianxing.com

    闹鬼了？

    这几个警员感觉到事态的严重，殊不知自己已经基本接近了现实。

    “谁是这里的所长？”

    这几个警员正疑惑重重的时候，门外呼啸而来几辆警车。

    市刑警队？

    这几个小警员懵了，这市刑警队和派出所，那就是中央衙门和基层单位的区别，怎么今日还兴师动众的出现在这一个小小的西海开发区派出所。

    孙局长！

    终于有识货的，认出来眼前带队的居然是市公安局的孙明义孙局长。

    这几个小警员一下子吃惊了，这是怎么一回事，怎么还把这位大神给惊动了。

    “你们昨天是不是抓了虎威建材厂的老板？”

    孙明义脸色一肃，一股王霸之气外放，立刻震得这不知道低了多少级的一众小警员瑟瑟发抖。

    完了！

    在场的警员大都参与过昨天的行动，自然知道抓捕那个小老板的猫腻，看来这一次李所长失算了，这个小老板估计是条猛龙，哪是以前那什么胡志明能比的。

    这一下自己一众人怕也脱不了干系！

    “全部拘留，等待调查！”

    孙明义一看这群小警员的脸色，哪里还不知道怎么回事儿，当下一声令下，带队就往派出所里面闯。

    “这特么都是什么东西，啊！”

    李刚办公室，孙明义愤怒地把李刚贪污受贿的证据甩在一众被拘留的小警员脸上。

    这些个基层单位，黑心帐简直是触目惊心、不忍直视，必须要严打。

    “唐老板，你还好吧？”

    审讯室里，孙明义小心地扶起唐小虎，看到唐小虎一幅“惨相”，顿时又是一阵暴怒，指着已经疯了的李刚道。

    “还敢刑讯逼供，把他给我拷起来！”

    旁边麻溜上来几个五大三粗的警察，麻溜把李刚架起来。

    这个李刚，这下算是彻底完了，后半生就等着在精神病院和牢房度过吧。

    旁边那个美丽的小女警瑟瑟发抖，盯着唐小虎的目光中满是惊恐，我见犹怜。

    “嘻嘻～”

    唐小虎趁人不备，朝着这美丽小女警邪邪一笑，结果那小女警吭都没吭一声就直接昏了过去。

    把唐小虎弄得好不尴尬，自己难道有这么可怕？

    不过唐小虎倒也不担心这个美丽小女警出去乱说，以她的智商，应该知道逼近嘴巴比张开嘴巴活的更久。

    这样一个可怜女子，唐小虎也懒得和他计较了。

    “孙局长，我没事儿！”

    唐小虎装作一幅有气无力的样子，心里却好奇的紧。

    这个孙明义是谁找来的呢，如果是马五弄来替自己解围的，那估计也不是什么好鸟。

    一个堂堂市局局长，以前自己都需要仰望的存在，没成想现在居然鞍前马后的为自己来回跑。

    这一种感觉，怎么叫一个舒爽了得呢。

    “唐老板，你放心，事情我们已经查明，这压根就是栽赃陷害。

    那两个冒充工商税务去你公司查账的，现在已经抓捕归案了！”

    什么！

    唐小虎有些震惊，随即心中了然，忍不住默叹了一口气。

    一夜之间，不光是拨乱反正，居然还能颠倒黑白，让唐小虎对人性有了更深的认识。

    那两个工商税务的人，是否是真的，已经不重要了。

    这整个事件就是一盘棋局，既然入了局，如果没有过河的能力，就只能沦为任人宰割的棋子。

    幸好自己在不知不觉间，已然能够掌握这样的棋局了。

    “唐老板，咱们依云轩摆一桌，为你压压惊怎么样？”

    孙明义一脸的兴奋，按理说他这样的身份，是没有资格进入依云轩的。

    但是就在早上他睡得正香的时候，一个神秘电话突然打进来，他立刻知道，自己的机遇来了。

    “原来是他！”

    唐小虎立刻心中了然，闹了半天这个孙明义是余老头找来的，只是这事儿怎么会和余老头扯上关系。

    看来多半是一龙仓皇之下联系了李晓薇，然后李晓薇选择了余老头解决此事儿。

    唐小虎心思电转，瞬间想通了事情的关键，不得不说自从服用塑体金丹获得元力以来，唐小虎的思维逻辑有了很大提升。

    很多以前想不明白的事儿如今是一点就通。

    “回虎威建材厂吧。”

    唐小虎开口了，他还是想先回那里看一看。

    “好！”

    孙明义大手一挥，几辆警车前头开道，载着唐小虎朝自己的建材厂驶去。

    路上，通过两人的交谈，唐小虎总算知道为什么孙明义说那两个工商税务是假的了。

    原来半路上他们收到一份材料，是这一事件全过程的视频，还有那两个税务上的人，全系统都查不到他们。

    相反，在社会闲散人员重点盯防名单上找到了他们。

    呵呵～

    唐小虎心中了然，这应该是那个马五出手了，相信从此以后，他会懂得怎么做。

    “唐老板，受惊了，我是东江市税务局的局长，听说你差点被冒充我们系统的骗子玩了仙人跳，实在是抱歉啊。”

    “唐老板，我是省环保局的，今天到你这里来考察一下，你这个企业非常的环保！”

    “唐老板，我是东江市负责审查企业高科技资质的副市长，你这个企业可以评定为高科技企业！”

    唐小虎一下车，厂门口已经等候了一堆各部门的头头，这些人都是或多或少得到口风，知道这虎威砖窑厂的老板实在是不一般，赶紧过来示好一番。

    “你们还不知道吧，唐老板年轻有为，还是我们教育系统的学生呢！”

    市教育局的领导也来了，一个大腹便便的中年男子，看起来很是喜庆。

    “好啊，好啊，大学生创业，这又是一个宣传点！”

    掌握着东江市媒体宣传喉舌的市宣传处、广电总局的相关领导也在不停地附和着。

    唐老板，这是高科技企业认证书和奖金十万块，拿着！

    唐老板，这是环保企业认证书和扶持奖金三十万，拿着！

    唐老板、这是大学生创业专项扶持证书和扶持基金，拿着！

    一时之间，这些个东江市各部门的头头仿佛是商量好的，齐齐把荣誉和奖金都颁发给了唐小虎。

    唐小虎粗略数了数，足足有一百万还要多！

    看来这余老的面子，确实够大，找个时间要单独谢谢他。

    对于这些奖金，唐小虎就却之不恭了，这些奖金都是真实存在的，自己也都符合，自己不拿谁拿。

    再说虎威建材厂发展真的很需要钱，这钱，不拿白不拿！