
    “前辈，你要送我礼物？”

    余老一脸的惊喜，本来唐小虎能来参加这场拍卖会已经是给了他天大的面子，却不成想前辈还带来了贺礼。

    “拿套茶具来。”

    唐小虎一脸的神秘，似乎有意把谜底压到最后才揭开。

    “去，把我最好的那道紫龙云砂壶拿来。”

    余老立刻吩咐手下把自己心爱的紫龙云砂壶拿过来。

    这紫龙云砂壶，算得上是一件异宝，是余老早年偶然从古玩市场淘来的，功效非凡。

    “紫龙云砂壶？这可是余老最心爱的宝贝了！”

    “听说这紫龙云砂壶能够滋养真气，也不知道真假！”

    “余老这下真是下血本了，居然对这位前辈这般重视！”

    “别看前辈这般年轻，但是武学境界只怕已经达到宗师之境了！”

    周围的人议论纷纷，显然是对于唐小虎能够拿出什么贺礼很是好奇。

    从这些谈话之中，唐小虎大致了解到了如今古武界的实力划分。

    这刚刚修炼出真气的，叫作弟子，乃是最基础的境界。

    而后能够熟练掌控真气，并且熟练运用从而具有一定实力的，是武者境界。

    再往后，便是真气不断增长，战斗力也大幅度提高，如果侥幸能够跨越境界的桎梏，便能够到达尊者境。

    尊者境，便有资格成为一方豪强！

    在古武界，尊者境已经是凤毛麟角的存在，基本上每个古武世家也就有那么几个，一般也都是宗老一类的存在。

    至于那更加高深的宗师境界，已经到达了飞花落叶皆可伤人的境界。

    在这个境界，已经上达天听，能够自如的驾驭真气，与天地融合。

    说白了，古武界的实力划分就是弟子-武者-尊者-宗师！

    尼玛！

    唐小虎听到这里，忍不住心底暗暗震惊，照他们这么说，岂不是宗师就可以与自己匹敌了。

    怪不得余老第一次见面就说自己是宗师，当时可不是露了一手飞花摘落叶的功夫嘛。

    而且从他们口中唐小虎知道了，这个叶修大约在武者境后期的样子，但是因为家族功法的加成，战斗力也是强悍的一比。

    绝对能够碾压在场的这些个小家族的尊者境。

    既然知道了实力的划分，唐小虎就好办多了。

    行气术！

    唐小虎出动了行气术之中的“望”字诀，对着在场的众人一扫，立刻便看出了实力的差距。

    余老应该是刚踏入武者境不久，而叶修则已经在武者境后期，一幅随时都要踏足尊者境的样子。

    这就是家族底蕴的可怕！

    相差了四十多岁，但是叶修这个年轻人却是超越了余春太多太多。

    但是，今天在我手里，这一切都将逆转！

    唐小虎雄心万丈，拿起递过来的紫龙云砂壶。

    咦？

    唐小虎有些惊讶，这紫龙云砂壶居然是一件低级法宝，只是上面的法阵已经不全了，此刻只有少许元气残存，才让这紫龙云砂壶有了诸般神奇功效。

    “仙人！”

    唐小虎心里一惊，眼前这些人不识货，他可是门儿清。

    看来这个世界当真有仙界传承的存在了！

    如今一个古武界的宗师都能够和自己打个平手，真正的仙人来了还不得玩完啊。

    看来以后要务必谨慎了！

    “这就是我要送你的礼物！”

    唐小虎从口袋里拿出用报纸包裹好的那一小撮仙雾茶。

    “这是什么，要喝茶我有最好的大红袍！”

    “是啊，这么一点儿茶有什么好的，我这茶水有的是！”

    “不急，看看再说，前辈自有深意。”

    一看到唐小虎居然拿出了这么简陋的茶叶，还这么少，周围的古武人士禁不住开始议论纷纷。

    这个前辈，实在是太抠了！

    “唐小虎，我那可是有功夫茶，滋养真气的！”

    叶修也是一脸的嘲笑，这个唐小虎，真以为学了两手功夫就可以在古武界卖弄了。

    自己不在意阶级差距，可不代表那些世家不在意。

    “慢点喝，烫嘴！”

    唐小虎压根没有在意周围怀疑的目光，从叶修的反应就知道，那个温哲远，或许从来都没有把自己当对手看过，这是源自阶级层面的蔑视。

    不过没关系！

    自己就从现在开始，一步步惊爆掉所有看不起自己的人的眼球。

    “滋溜～”

    看唐小虎说的真切，余春半信半疑的拿起茶杯，尝试着抿了一小口，在嘴里慢慢的回味着。

    这也是喝茶打开的正确方式！

    “怎么样？”

    一众人眼巴巴的看着余春，要看看他的反应。

    就连叶修，也是一脸的跃跃欲试，这个唐小虎实在是太能吹了，这下看看他是怎么被打脸的。

    “卧槽，太特么好喝了！”

    余春双目圆睁，仿佛是喝到了什么不可思议的东西。

    尼玛，真有这么好喝？

    众人心中升起强烈的疑问，以余春的稳重，居然也按耐不住了。

    竟然在大庭广众之下直接爆了粗口，让一众古武人士眼球都惊掉了一地。

    这还是那个平日里德高望重的余老爷子？

    咕噜～咕噜～！

    余春根本就停不下来，直接开始大口吞咽起手里的茶水，根本不管这是一杯滚烫的茶水。

    三秒钟！

    整整一杯热茶就全被余春吞进了肚子，更夸张的是他连茶叶都吞进肚子里了！

    尼玛！

    有那么美味儿吗？众人一脸的怀疑，这个余春，不会是故意捧这位前辈吧。

    这血本下的也太大了！

    “呵～”

    余老爷子兴奋的抚了抚肚子，一脸的意犹未尽，口中一口浊气就吐了出来。

    卧槽！

    周围的古武强者纷纷震惊了，随着余老爷子这一张口，竟然从他口中吐出一道长长的真气白浪来。

    吐气成浪！

    这是尊者境才能有的实力啊！

    “噗～嘭～！”

    众人正在震撼的功夫，余老爷子突然肚子一抖，紧接着一个响屁就放出来。

    太尼玛臭了！

    一众古武强者全部受不了了，逃也似的跑出了拍卖厅。

    咕噜咕噜～

    余老爷子的肚子不停地叫唤着，一脸的便秘神色。

    终于，余老头再也忍不住了，捂着肚子就跑进了内室。

    ………………

    尊者境初期小如意境界！

    看着再次出现的余老爷子，众人嘴巴张的都能塞下一颗鸭蛋。

    这武道之中，每一个境界都分三个阶段，分别是初期小如意境界、中期圆润境界，以及后期大圆满境界。

    余老爷子再次出现在众人面前，已经换了一身崭新的唐装。

    但是这不是重点，重点是余老爷子此刻内劲雄浑，精力饱满，看起来年轻了起码有十岁。

    随意走动间外放的气势，竟然已经是尊者境初期小如意的境界。

    “三花聚顶！”

    又有古武强者发现了大事情，众人连忙朝着余老爷子头顶一看。

    “卧槽！”

    众人齐齐朝着余老爷子头顶上一看，顿时忍不住一起爆了粗口。

    今天这事儿，是接二连三的不停震惊啊，在古武界混了这么多年，大家这一次算是见识了什么叫作奇迹！

    以前有什么大力出奇迹，这次是小虎前辈出奇迹啊！

    只见余老爷子的头顶上白气缓缓升腾，在余老爷子头顶三寸处形成三朵天花。

    三花聚顶，这尼玛是要进阶尊者境中期圆润境，乃至后期大圆满的迹象啊！

    众人看唐小虎的目光，已然如同妖孽！