
    “去死吧！”

    王一水一声大吼，脸上透着胜利的快意。

    右手猛地一扬，手枪掏出来就要对准唐小虎。

    我王一水纵横河水县这么多年，还能让你个毛比小子雕了眼。

    “啊！！！”

    王一水正得意着呢，猛地手腕一痛，手枪拿捏不住，直接掉落在地上。

    紧接着一声惨叫，手腕传来钻心的痛苦，王一水一低头，手腕上插了个破碎的啤酒瓶。

    “卧槽！”

    王一水疼的满地打滚，终于知道今天是不能善了了。

    “噗嗤！”

    唐小虎没有一点犹豫，将另外一只手中破碎的啤酒瓶子直接扎进了王一水的一条大腿，使劲拧了一圈。

    这些年受到的仇恨，刻骨铭心！

    “你……你到……底……想……怎样？”

    王一水浑身成了一个血人，神色里掩盖不住的惊恐。

    他已经有了不详的预感，这房间里闹出了这么大的动静，但是外边的保镖却一点反应都没有。

    看来这个别墅已经被对方给控制了！

    王一水现在认定来寻仇的肯定是一整个团伙了，怎么都不相信只是唐小虎一人。

    那个老农应该只是借口！

    在黑白两道行走，王一水知道自己做下了太多坏事儿，报应早晚会来的。

    但是没想到来的这么快，这么猛烈。

    “说吧，你这些年的生意往来肯定有账目，拿出来吧。”

    唐小虎一脸的冷酷，对敌人的怜悯，就是对自己的残忍。

    伤父之仇，不共戴天！

    他要王一水付出彻底的代价！

    “你杀了我吧。”

    王一水一脸的狠厉，疯狂的咆哮着，账本拿出来，河水县就是一场翻天覆地的大地震。

    横竖都是死，不如痛快一点！

    “当年就是这只脚踩的油门吧”

    唐小虎右脚抬起，猛然踏下，王一水又是一声惨叫，整个右脚已经粉碎性骨折了。

    唐小虎实在是太恨了，这些年爸妈遭受的苦难，这个王一水千刀万剐都还不回来。

    今天替天行道，也是为了让更多的人免遭王一水这个黑势力的继续荼毒。

    “你杀了我吧，我是不会说的！”

    王一水痛苦的咆哮着，但是犹自在那里犟嘴，不愧是黑道趟过来的人物，确实能忍。

    但是他以为这样唐小虎就会放过他，那就想的太简单了。

    就冲今晚这三个还是花季少女的女孩子，他王一水死一百次也不足惜了。

    “天罪孽、犹可恕，自作孽、不可活！”

    唐小虎语气森寒，双手一抬，几根金针已经插到了王一水的脑袋上。

    渡厄金针行气术里有一门奇术，叫作安神术！

    这安神术能够安抚神魂，让人情绪平静下来，但是行气路线逆转，就是搜魂术！

    搜魂术极其歹毒，一旦使用，对被施术者伤害极大，但是此刻唐小虎对这个王一水恨极，自然要让他尝遍人间痛苦。

    搜魂！

    唐小虎一脸冷酷，双手一伸，一道元气打入那几根插在王一水脑袋上的渡厄金针之上。

    “啊！啊！啊！”

    王一水捂着脑袋不停地惨叫，但是唐小虎压根不为所动，继续加大搜魂的力度。

    对待好人，唐小虎有千百倍的好去回报，对待恶人，唐小虎有千百倍的恶去虐杀、碾压。

    这就是唐小虎的人生价值观:快意恩仇，一切随心！

    这种恶人，不值得同情！

    “尼玛！”

    随着搜魂术的施展，王一水的记忆一幕幕展现在唐小虎的面前。

    那些过往苟且而肮脏的交易，多到数不胜数，这个王一水简直是无恶不作。

    最令人发指的是，他身上居然背负着好几条人命。

    这些年来河水县几个行业的老板都陆续失踪了，这些人都是挡了王一水的财路，被其生生摧残致死，至今尸骨都找不到。

    畜生！

    唐小虎这下是动了真怒，双手一挥，渡厄金针再次联动，瞬间把王一水脑域中的痛感神经机能放大了无数倍。

    就让你，也感受一下这痛苦的滋味吧！

    “啊～啊～啊！”

    王一水痛苦的咆哮着，想死却死不了，这种折磨简直快要让他发疯了。

    以前加注在别人身上的痛苦，此刻正千百倍的放大在自己身上。

    一拳超人！

    唐小虎手起拳落，直接把房间一侧的墙壁轰碎，墙壁碎裂，从里面露出了一个铁皮的保险箱。

    “吧嗒！”

    唐小虎元气冲进锁孔，轻轻一绕，那密码箱立刻应声而开。

    从王一水的记忆力，唐小虎知道了这里最大的秘密。

    这个别墅是王一水的重要巢穴之一，他的秘密，全部封在这堵墙壁的保险箱里。

    封在墙里？这在唐小虎看来如同用白纸包住一样可笑。

    看到保险箱里面的一摞摞文件、账单，唐小虎知道这些就是自己要找的犯罪证据了。

    “喂，是河水日报吗？”

    “喂，是东江晨报吗？”

    “喂，是搜浪新闻网吗？”

    唐小虎拿起王一水的手机，拨通了早已经准备好的各大新闻媒体的电话，开始了爆料。

    这还没完，唐小虎又拨通了余老的电话。

    虽然已经是深夜，但是电话第一时间就接通了。

    现在的唐小虎在余老心里，是神人一般的存在，放到了最高的位置。

    放下电话，唐小虎方才长舒了一口气。

    今天这个事情，也算是一个契机，自己虽然武力高绝，但是对于世俗的影响力实在是弱的一比。

    而这个余春，算是受过自己不小的恩惠，这对他也是一个考验。

    以后自己必然会遭遇修仙者的威胁，现在已经不是一个人就能够打天下的时代了。

    双拳难敌四手，好汉再强，也怕菜刀。这个道理唐小虎还是懂的。

    因此唐小虎想要培养自己的势力，来对抗未来可能出现的危险。

    而余春，就是唐小虎相中的第一个！

    修为不够，无所谓。有了仙界支付宝，唐小虎有自信批量制造古武高手，甚至是修仙者。

    但是在那之前，需要确认他们的忠诚。

    电话里，唐小虎稍微点拨了一下。

    河水县必然会经历一场大地震，大浪淘沙，唐小虎希望剩下的是自己满意的人。

    而雷政，也是唐小虎看好的一个，他刚正不阿，一心为民着想，是难得的好官。

    这个河水县，是自己的故乡，更是将来的后花园。

    以后的政策走向，必须对自己有利。

    做完这一切，唐小虎不屑地盯了王一水一眼，这厮已经废了，精神世界在搜魂术的作用下也处于半疯状态，杀了他没什么意思。

    就让他后半生在牢狱中承受精神和肉体的双重折磨吧！

    把一切关于自己的痕迹抹除掉，唐小虎走出了别墅……。