
    “小虎哥，求抱大腿！”

    这以后唐小虎要是娶了晓薇表妹，自己可就成了他的便宜大表哥。

    但是叶修此刻压根顾不得了，直接坐地上就抱住了唐小虎的大粗腿，说什么也不松手。

    一杯茶，就让余春这个黄土埋半截的老头直接跨越两个境界，到达了尊者境初期小如意境界，而且隐隐有进阶宗师境的迹象。

    实在是太变态了！

    作为古武界的豪门子弟，叶修太了解培养一个宗师，哪怕是尊者的艰难程度了。

    你看那些尊者境的古武高手，哪个不是五十岁往上的老头老太太，而且非常的稀少。

    有些世家，穷尽家族资源都不见的能够培养一个宗师出来。

    但是到了唐小虎这里，居然就是一杯茶！

    这尼玛简直就是在逆天啊！

    “卧槽！”

    周围一圈的古武强者眼球掉了一地，这尼玛还是他们眼中高高在上、不可一世的超级世家大少爷吗？

    怎么感觉像条摇尾乞怜的哈巴狗！

    “坏了！”

    这些古武强者也就是惊诧了那么一下，就马上反应了过来。

    一个个面红耳赤、眼里放着摄魂夺魄的光芒，纷纷盯着唐小虎的另一条大粗腿。

    这条腿，我抱了！

    “尼玛！”

    众人刚刚升起这个念头，早有一个幼小的身影抢上去，死死抱住了唐小虎那条令人垂涎欲滴的大粗腿。

    正是余老爷子的孙子余小影！

    有想法没行动，落后必然会挨打，错失唐小虎另一条大粗腿的古武强者们纷纷捶胸顿足，一脸的悔恨交加神色。

    “真兄弟啊！”

    紧紧抱着唐小虎的两条大粗腿，叶修和余小影瞬间生出知己的感觉。

    努力伸出一根手指勾了勾，两人瞬间感觉有一种革命的友谊在彼此之间升华着。

    年龄的差距在此刻已经完全不是问题！

    “这尼玛都是什么事儿啊！”

    唐小虎的心中一万只草泥马奔腾而过，瞬间被这帮所谓的古武强者打败了。

    “前辈大恩大德，余春铭记在心！”

    余春走上前来，给唐小虎行了一个庄重的晚辈礼。

    尊者境，这可是以前自己想都不敢想的境界啊，没想到今日居然这般轻松的就完成了。

    或许唐小虎不知道这其中的厉害关系，但是余春心里明白。

    自己踏足尊者境，那么余家就可以从一个不入流的家族一举跨越为二流家族。

    这对余家简直是一个质的飞跃！

    前辈对自己的恩，简直是太重了。

    “求前辈恩泽！”

    “求前辈帮扶我王家！”

    “求前辈拉我们赵家一把！”

    看到余春得了恩惠，剩下的小家族纷纷按耐不住了。

    特别是以前比余家还要略微强盛一些的家族，眨眼之间就被余家远远甩在了身后，立刻便着急了。

    看这位小前辈应该还算好说话，赶紧求一求，给家族的未来求一个飞黄腾达。

    其中有激进的，直接给唐小虎跪下了。

    “也好！”

    唐小虎如今修仙者的身份，再加上行气术的奇妙，看出这些古武强者身上功法的毛病很容易。

    都是修炼界的一员，能帮就帮嘛。

    “你这个功法太粗暴了，容易伤到根基，这么改……”

    “你这个行气路线不行，这么走……会比较顺畅一些，对于威力提升大有裨益啊！”

    “你这个功法算是不错了，但是还有提升的空间……。”

    整整半个小时，唐小虎一鼓作气，把在场的古武强者的功法全部改良了一遍。

    “神人啊！”

    众人此刻看向唐小虎的目光，已然是神灵一般。

    宗师境界的强者，能够指出功法的缺点不假，但是想要改变却是难上加难。

    这个唐小虎前辈，竟然一口气改良了这么多功法，而且是如此的精准。

    相信不久的将来，修炼界又将崛起一片强盛的家族。

    难道这位唐小虎前辈……

    众人心中一动，齐齐想到了一种可能……。

    传闻武道修炼至极致，便会立地成圣，是为武圣！

    一个武圣，便足以横扫整个古武界，足见武圣的可怕。

    但是这么多年，大家也只是听闻，却谁也没有真正见过武圣的存在。

    也许这只是一个缥缈的传说罢了！

    但是今天见到唐小虎这般生猛的表现，竟是人人都涌起一股子猜想。

    这个唐小虎，难道是武圣那种超凡脱俗的存在！

    思想至此，众人眼中更是一片炽热，有武圣做后盾，古武界还不任由自己横着走。

    “额，叶修，你来一下。”

    看到众人一片火热的目光，唐小虎一时之间难以抵挡，赶紧找个借口逃开了。

    唐小虎起点高，眼里只有正宗的修仙法诀，自然看不起这种漏洞百出的古武功法。

    但是这些古武强者就不一样了，一门更加优秀的功法，足以让他们的家族更加强大，能够在古武界获得更多的修炼资源。

    这就是传承的可怕！

    “叶修，你说晓薇不能修炼是怎么回事儿？”

    唐小虎心里一直挂念着这件事儿，自己给李晓薇检查过，她的身体根本没有什么事儿。

    “虎哥，是这么回事儿……”

    叶修也是非常的上道，撇开和晓薇表妹的关系，直接和唐小虎单论了。

    废话！

    喝口茶都能直升尊者境，这个唐小虎必须好好巴结啊。

    而且看那个余老头气息悠长、雄浑有力，一点没有拔苗助长的祸患，就知道这神秘茶叶一定是超级宝贝。

    因此现在叶修恨不得把唐小虎当老佛爷一样供着，自然是知无不言言无不尽了。

    原来是这样！

    待到叶修讲完，唐小虎不由得暗暗吃惊，看来自己一直以来的猜测终于是得到印证了。

    原来李大校花刚出生的时候，竟然引发了天地异象，整个四九城都轰动了。

    到后来李家花了很大的能量才压下此事，但是不久后的一天，李家突然来了一个神秘人。

    就是这个神秘人，展现出的能力奇怪之极，居然能够操纵兵器悬空而立。

    当时李家以为是武圣，结果那人给李大校花留下了一颗丹药，告诉李家在李晓薇十岁的时候给李晓薇服用。

    二十年后的成人礼之时，他会再次送给李晓薇一场大机缘。

    这还是叶修也算是李家的核心分子，才知晓这个人的存在。

    这在李家乃是最大的秘密，只有核心的几个人才知道，毕竟武圣这种东西可不是大白菜，说见就见的。

    叶修也是作为李晓薇的守护者才知道个一星半点，剩下的他也不清楚了。

    这次看到唐小虎这么强力，武痴精神病又犯了，激动之下直接说了出来。