
    您有一通来电，请速接！

    唐小虎正在安排着虎威建材厂的大小事宜，口袋里的手机突然响了。

    唐小虎打开一看，是余春那老头，于是顺手便接了。

    “OK，没有问题！”

    余春打电话来，是要邀请唐小虎参加一场拍卖会，说是介绍几个古武界的朋友给他认识一下。

    正好！

    唐小虎对于那种小说里面描写的神秘拍卖会好奇的很，就满口答应下来。

    在那些非常牛比的小说里，拍卖会就是一个出现神奇宝贝的地方，而且往往非常的高端大气上档次，各种大拿都要在豪华包厢里竞价一番，显得非常有魄力。

    这甭管最后能不能拿下来，竞价是必须的。

    这下自己也算是见识过拍卖会的人了！

    就拿点仙雾茶吧！

    思来想去，唐小虎觉得空手上门实在是不妥，于是从那罐仙雾茶里面取了一小撮，随手用报纸包好。

    李大校花喝了这仙雾茶都有洗经伐髓的神奇功效，这余春喝了还不得升仙啊。

    这也算是他的机缘吧！

    这罐仙雾茶，这些日子已经让唐小虎喝了个七七八八，这等逆天的东西，自己享用就好，着实没有必要去送给别人。

    财不外漏，这个道理唐小虎还是懂得。

    拍卖会的时间是下午六点，唐小虎想了想，还是去置办一身行头，毕竟这种宴会自己是第一次参加。

    按照小说里面说的，这也是一个很好的展示自己的平台，千万马虎不得。

    可是置办行头这种事情，没有女孩子怎么行，这样想着，唐小虎就把电话打给了李晓薇大美女。

    “高端大气上档次啊！”

    看着眼前高端而又现代化的前卫建筑，唐小虎满脸的赞叹。

    这是卡尔中心，东江市首屈一指的豪华商业中心，是富人的天堂、穷人的噩梦。

    本来唐小虎想着能够去夏熙路买一套行头就很不错了，但是电话里李晓薇极力主张他来这里。

    还发了一通威胁，不来这里，断交！

    面对李大校花如花似玉的小威胁，唐小虎当然选择乖乖照单全收了。

    古奇、香奈儿～

    趁着李晓薇还没有来的功夫，唐小虎步入了卡尔中心，准备先逛一逛再说。

    映入眼帘的全是一个个奢侈品大牌，就连里面的装修也不是富丽堂皇，就是高贵典雅。

    看着身上一百多一件的平常运动服，唐小虎不禁有些尴尬。

    自己穿着这身进来，貌似确实不太合身了。

    走了半天，唐小虎总算是找了一家看起来还算朴素的男装店，开始逛了起来。

    东瞅瞅西看看！十足的刘姥姥进了大观园。

    这家店的牌子是一连串的英文，唐小虎也搞不懂，幸亏这店里的店员还算礼貌，没有因为唐小虎身穿廉价运动装而心生厌烦。

    毕竟现在低调的土豪越来越多了，被打脸多了，这些销售小姐也谨慎了不少。

    “吆，这不是咱们的唐总嘛，怎么，不去搬砖跑到这里来了？”

    唐小虎正在浏览衣服的款式，后面一个阴阳怪气的声音传来，听起来有些熟悉。

    “唐总，果然！”

    店里的几名销售露出了了然的神色，幸亏没有把眼前的这个年轻人赶出去，这年头土豪穿的一个比一个破，实在是越来越难辨别了。

    就是这搬砖是怎么回事儿？现在土豪都流行下基层了？

    几个销售小姐心里疑惑着，但是面上却是滴水不漏，笑容更加灿烂了。

    “是你！”

    唐小虎一转头，就看到一个年轻人搂着一个妖艳的胖妞。

    这个年轻人长得还算帅气，却找了一个这样的肥妞，一看目的就不纯洁。

    不过人家的事儿自己也懒得管，唐小虎也不准备搭理这两人，转过头去继续浏览起各种衣服来了。

    被无视了！

    陆一鸣瞬间怒了，要不是这个唐小虎，他也不会搭不上李晓薇。

    结果弄得现在不得不和苟春艳这个肥妞在一起。

    要不是看在这个苟春艳是苟氏集团的独生女，对自己的万湖地产夺嫡之争有着不小的助力，陆一鸣现在都能吐出来。

    这个苟春艳，浑身白花花的只剩下一堆肥肉了，偏偏还艳俗的紧，老是缠着陆一鸣问我美吗！

    美你妹啊！

    陆一鸣每每心里都会咆哮着，而他把这一切的根源都归咎在了唐小虎的身上。

    正是他横刀插手，夺走了本来应该属于自己的美女校花，到头来却要忍受这坨恶心的肥肉。

    “唐小虎，就你个穷吊丝，也能逛的起这地方？我看是贪了校方的创业扶持基金吧！”

    陆一鸣极其的阴险，上来就是一个屎盆子扣上来，对唐小虎极尽污蔑之能事。

    在他的印象里，唐小虎就是一个赤裸裸的吊丝，压根买不起他们这种富人才能买得起的东西。

    “吊丝？贪污？”

    周围的几个美女销售都有些迷糊了，这到底是个什么情况，这个年轻人难道真是一个吊丝。

    但是她们看出来一点，这两个人绝比有矛盾。

    “帮我试试这套衣服！”

    唐小虎懒得搭理这货，所谓清者自清，对付这种宵小，最好的方式就是无视，压根不给他争锋的机会。

    正好有两套衣服，唐小虎非常看中，顺手拿给旁边的美女销售，表示要试一试。

    “好的先生，这边请。”

    这个美女销售一脸的兴奋，要是这两套衣服真能卖出去，提成都够自己去买一件相中已久的李宁牌运动服了。

    “不错！”

    看着镜子中的自己，唐小虎小小的自恋了一把，所谓红花还需绿叶配，有了这衣服的衬托，自己整个人都显得精神了不少。

    “吆，帅哥，可以嘛！”

    那陆一鸣身边的胖妞眼前一亮，这个穷吊丝，虽然没有自己的一鸣哥那么有钱，但是这一打扮之后，竟然有种别样的魅力。

    特别是唐小虎修仙之后周身非常匀称的那个小肌肉，更是这个苟春艳垂涎欲滴。

    没钱不是问题，艳姐我有的是钱！

    “小帅哥，加个微信如何？”

    压根不顾及一旁的陆一鸣已经深绿的脸色，妖艳胖妞直接给唐小虎飞了一个媚眼。

    那眼神里面的勾引，看的唐小虎阵阵恶寒不断。

    “好啊，那咱们就加一个嘛！”

    唐小虎算是看出来了，这个陆一鸣在利用这个胖妞，这胖妞又何尝不是在利用这个陆一鸣呢。

    有钱人的世界，咱是真不懂啊！

    但是这丝毫不妨碍唐小虎恶心一下陆一鸣，刷他一脸血！

    滴！

    随着一声轻响，两个人的微信算是加上了。

    旁边的几个店员想笑又不敢笑，憋的很是辛苦。