
    “唐总，这个笔我真的很喜欢，很贵重吧。”

    刘德恩拿着手里的狼毫笔爱不释手，不断摩挲着，显然对其是喜爱至极。

    “贵不贵的，重要的是要在对的人手上，刘总说对吗？”

    唐小虎一脸笑意，他自然看的出来这刘德恩喜爱至极。

    不过唐小虎也有自己的考量，虎威集团以后是要在这个行业里长期发展的，多结识几个朋友准没错。

    “唐总一看就是个豪爽人，我喜欢，不知道唐总乐意交我这个朋友吗？”

    不得不说，那个王大拿是个八面玲珑的人物，拉关系搞外交很有一套。

    见唐小虎能拿出这等好东西，立刻知道他不是一般人，顿时起了结交之心。

    “好啊，今天多有得罪，这样，一会儿请二位老总赏脸依云轩吃一顿，算是老弟的赔礼道歉了，咱们以后合作机会多的是！”

    正所谓伸手不打笑脸人，这个王大拿唐小虎并不讨厌，交个朋友也无妨。

    “唐总有依云轩的会员卡？”

    王大拿的眼睛立刻亮了，一脸羡慕，这依云轩传说是政商两界的试金石，有资格进入其中才能跟真正的上流社会做生意。

    但是很遗憾，王大拿折腾了这么多年，还是没有机会混一个依云轩会员。

    “行啊，唐总，您是正式会员？”

    刘德恩也是一脸的羡慕，他的恩德建设在东江市也就是一个中型企业，和那些顶级的财团还是有着不小的差距。

    就在上个月，刘德恩刚刚经过别人引荐，成为了依云轩的预备会员，考察三个月才能正式入会。

    没成想眼前的这个年轻人，已经是依云轩的会员了，真是人比人得死啊，货比货得扔。

    “怎么，依云轩的会员很牛比吗？”

    唐小虎一脸的懵懂，依云轩不是余春那老头开的吗？

    虽然上次和李大校花去感觉蛮高大上的，但是余春那老头管自己前辈前辈的叫着，这依云轩也就那样吧。

    说实话自己要去那里，大部分还是因为余春那老头说自己去免费吃才去的。

    免费，貌似才是自己最喜欢的。

    “唐总，真不知道您这会员是怎么来的！”

    王大拿一脸的羡慕，还特意看了李晓薇一眼，自己这拼死拼活打拼多少年，还不如人家背靠大树好乘凉。

    “好了刘总，咱们把合同签了吧。”

    在这件事情上，唐小虎不愿多谈，作为一个和神仙对过话的人，唐小虎对于这种阶级观念看的非常淡。

    “那好，咱们来签合同。”

    刘德恩爽朗一笑，把合同拿了出来，两个人利索地签完了。

    大功告成！

    唐小虎利索地拍了一下手掌，自己的第一笔生意，这就算是完成了。

    “唐小虎，恭喜啊，人生梦想起航了！”

    李晓薇伸出嫩白的小手，笑意盈盈的盯着唐小虎，眼里亮晶晶的，有一些不一样的东西。

    “同喜，同喜！”

    唐小虎伸手捉住李晓薇的小手，重重地握了握，久久不愿松手。

    “你这人！”

    李晓薇嗔怪地白了唐小虎一眼，唐小虎这才腆着大脸把手松开了。

    “走吧，两位老总，咱们一起吃饭去。”

    完成了人生第一单，唐小虎心情大好，要兑现之前的承诺，请两位老板依云轩撮一顿。

    “好，今天跟着唐老板打一回秋风去。”

    王大拿第一个跳出来，他一直想去依云轩看看去，奈何不是会员进不去，别人又不带他玩，心里已经饥渴很久了。

    这依云轩的饭菜倒不是说多美味，而是它所隐含的资源和人脉是无价的。

    “这个唐小虎！”

    李晓薇暗暗的摇头，这刚开始有点钱就开始挥霍，这样怎么行。

    实在不行，这顿饭钱自己出了，李晓薇在心里暗暗计较着。

    “欢迎唐先生光临！”

    几个人一抵达依云轩楼下，早已经侍立两排的侍者齐齐一鞠躬，把几个人吓了一跳。

    刘德恩是进过这依云轩吃过饭的，据他所知，依云轩摆下这种排场迎客，也不过三次。

    而且三次，来的都是帝都那边的大人物。

    难道说这个刚开始创业的小伙子，还是什么了不得的人物不成。

    要知道这些侍者，欢迎的可是唐先生，而不是那个一看就系出名门的小姑娘，那这里面的学问可就大了。

    就连楼上就餐的商政要员，也纷纷起身探出窗外，要看看依云轩今天迎接的，是个什么重要人物。

    在看到这一行人之后，这些平时高高在上的人物全部不淡定了，开始低头议论起来。

    “这不是刘德恩吗，还是个预备会员，应该不是他！”

    “那是王大拿，我认识，一个小砖厂的老板，成不了大气候！”

    众人讨论着，纷纷把目光放在了唐小虎和李晓薇身上，难道是这两个年轻人。

    当真是长江后浪推前浪，一代更比一代强啊，在场的诸位纷纷发出年华老去的感慨。

    “唐先生，老爷子正在朝这边赶过来，您先慢用！”

    大堂经理谢文东站在唐小虎这一桌旁边，精心伺候着，又让邻桌一阵阵震惊。

    “这个少年好大的阵仗，竟然能够让这谢文东亲自侍立两侧！”

    “是啊，这谢文东听说当年在东北那绝对是一条人物，黑白两道都非常吃得开。后来隐退江湖，才被余老请来代镇这依云轩。”

    “是啊，传说能让这谢文东亲自出马的，无一不是一方大佬级别，看来这年轻人厉害啊。”

    旁边桌子的引论声不断，让刘德恩也是吃惊不小。

    要知道前几次他进出这依云轩，大厅之内绝对是安静的掉针可闻，没成想这一次因为自己这桌的待遇，这些平日里高高在上的人竟然完全失了方寸，对自己几人猜测纷纷。

    虽然对唐小虎的来历更加好奇，但刘德恩渐渐挺直了身躯，一脸的骄傲。

    相信从此以后，自己恩德建设的门槛，必然会被这些平日里高高在上的人踩断。

    这对于自己，对于恩德建设来讲，都是一个难得的机会、腾飞的机会！

    而王大拿也是同样如此感受，深谙营销之道的他，此刻尤其庆幸和这个唐小虎成为了朋友，而不是敌人。