
    “晓薇，咱们就去参加这个东江建材博览会，你看怎么样？”

    唐小虎眼前一亮，开始询问李晓薇的意见。

    “听你的！”

    对上唐小虎，李晓薇从来没有反对意见。

    “嘶～”

    听到两人的对话，周围深谙其中门道的人们又齐齐吸了一口冷气，这个李家大小姐，平日里那可是“杀戮果断”的一个人，没成想在这个神秘男孩子面前，竟然是这样的小鸟依人。

    连天京李家都亲派大小姐这般保驾护航，若是这事儿是由天京李家一手促成的话，那可就恐怖了。

    其实他们不知道，唐小虎不过是纯正的吊丝一枚，而天京李家也压根儿不知道这事儿。

    作为独自离家外出求学的李大小姐，拒绝了家里的一切帮助，连保镖都没有带。

    她要体验的就是这样一种无拘无束的生活，即使没有任何的保护力量，在这片东江地界上，李家的身份已经能够保她一路畅行无忧。

    “既然唐总乐意，不如一会儿吃完饭咱们一起去吧，那地方我熟！”

    见唐小虎意动，王大拿赶紧表态，要做一个领路人。

    “好，正好去见识见识。”

    唐小虎看向王大拿，这货以嘴皮子见长，产品确实一般，估计多半是个陪跑的。

    “那老哥腆个老脸，和你们一起去见识见识。”

    刘德恩公司是做建筑工程的，和建材并不搭边，但是有时候也需要购进一些建材，因此借这个机会要与唐小虎进一步拉近关系。

    “武夷大红袍！”

    吃完饭大堂经理谢文东亲自送了出来，特意赠给唐小虎一个锦盒。

    刘德恩其实有两个爱好，一是收藏字画、二就是喝茶。

    这武夷大红袍一年产量只有区区几斤，乃是茶品中的帝皇，一克就要几十万，是真正的上流社会奢侈品。

    没想到这余老一送就是一盒，估计都得是武夷大红袍半年的产量有余。

    难道这个唐小虎，真有那么厉害？

    唐小虎不喝茶，对于茶叶的好坏根本没有研究，估计着这茶应该不错，唐小虎随手收了，然后坐着刘德恩的行政级商务座驾大奔一路直奔东江建材博览会的所在地。

    “吆，这不是专业陪跑三十年的王大拿嘛！”

    几个人刚办完手续，把样品上交，正要租一个展台做宣传的功夫，一个阴阳怪气的声音就传过来。

    “姜大国，你不要太嚣张了。”

    王大拿转过头来，盯着对面的一群人，一脸的怒气。

    这个姜大国，是正大砖厂的老总，他的砖厂属于东江市一线大砖厂了，基本上能够吞掉市里三成的份额。

    但是这个姜大国，做生意路子不正，而且一直刻意打压王大拿这一类的小砖厂，王大拿很反感他。

    “哟，这又是哪里起来的后起之秀啊，搞艺术的？花架子不错嘛！”

    这个姜大国看见唐小虎手里的火龙砖，立刻面色一变，开始调转枪头，对着唐小虎冷嘲热讽起来。

    别看这个姜大国口舌毒，但是实力还是有的，他自然一眼可以看出，唐小虎手上的火龙砖，对他的夺冠会产生不小的影响。

    这就是经验的可怕！

    姜大国心里是有自己的算盘的，只要这一次博览会大比武，自己的青砖能够拿下第一，那么东江的青砖供应市场自己差不多能够吃掉四成。

    这样一来，跟垄断几乎就差不多了，自己也能掌控行业定价权，利润还不是滚滚而来。

    今天正好是建筑用砖大比武的日子，旁边一台台专业仪器正在紧张而忙碌的工作着。

    来自省建筑院的专家们也对着一块块青砖做着一道道鉴定。

    平整度、硬度、精确度，甚至于与钢筋混凝土的匹配度，都是一块青砖优劣的重要因素。

    这些专业的东西姜大国决定不了，但是专业以外的，就由不得这些专家们了。

    所谓强龙不压地头蛇，在姜大国一番倒腾之后，外地来的建筑商没有一块精品砖流入比赛现场。

    但是万万没想到，就在胜券在握的时候，这个平日里压根瞧不起的王大拿，居然带来了一个大杀器。

    这岂不是又添了变数！

    因此心急火燎的姜大国，赶紧带着几个本地同行就杀了过来。

    “砖好不好，鉴定完不就知道了。”

    唐小虎一脸的平淡，来自仙界的火龙砖，还碾压不了你这小小的凡间青砖。

    再牛比的青砖，在火龙砖复杂高深的工艺面前都要跪！

    “小子，识相的退出比赛，姜老板还能提携提携你。”

    “小伙子，过刚易折，不要妄想触犯行规。”

    “姜老板在东江的影响力不是你可以想象的，不要自讨苦吃。”

    那姜大国后面的一群人对着唐小虎就是一阵恫吓，似乎唐小虎已经犯了什么大忌讳。

    行规？

    唐小虎一声冷笑，早就听说生意场就是战场，为了胜利有些人会无所不用其极，看来果真如此。

    这行规，是姜大国自己的行规吧。

    这时候王大拿一扯唐小虎的衣袖，告诉了他一些事儿，唐小虎这才明白，为什么这些人替姜大国叫的这么热切。

    原来这些人，都是一些小砖厂的老板，平时就靠着给姜大国溜须拍马，然后姜大国接了大单子自己做不完，随手会抛给他们一些喝喝汤。

    果然有奶便是娘，这个社会是现实的。

    唐小虎心里有了计较，也懒得搭理这群鸡鸣狗盗之辈，招呼着李晓薇和刘德恩二人，就朝着嘉宾席走去。

    嘉宾席后，早已经坐着很多工程承包商和包工头一类的人，这些人就等着比赛结果出来，然后进行一顿大采购。

    省建筑院专家的评审结果，那还是值得认可的。

    其实在座的大多数都是合作的关系，对于建筑行业的潜规则也是门清儿，基本上认定了这一场博览会青砖大比武，魁首是正大砖厂了。

    这些人现在基本上就是等一个结果，然后和姜大国签订订购合同。

    不要太小瞧这帮人的力量，他们虽然不是真正的大鳄，但是加起来也要占到东江市场一成的份额了。

    紧随其后跟过来的姜大国，心里已经有了不好的预感，赶紧打入这群建筑承包商中间，提前开始了运作。