
    今天的事情，唐小虎不想假手任何人，他认为这种小事儿，自己就能够解决。

    当法不容我的时候，我就是法！

    不知不觉间，成为修仙者的唐小虎性格已经有了很大的改变，变得杀戮果断。

    现在的唐小虎，对于社会的负能量尤其的反感，特别是这种自己送上门来找虐的。

    既然决定不依靠外力，那就要想办法给自己增加一些胜算了。

    没有实力的装比，那叫找虐！

    这样想着，唐小虎伸手点开了仙界淘宝网，是时候淘点好东西给这些人渣一点教训了。

    第一个方向，唐小虎就把目标定在了嫦娥仙子的符篆店。

    要知道上次抽奖得到的好运符，虽然只有短短五分钟的效果，却让唐小虎邂逅了李大校花，从此开始了一段……

    因此唐小虎对于嫦娥仙子炼制出来的符篆效果，那是相当的信服。

    唐小虎的目的非常简单，寻找一些能够喷辣椒水、撒石灰粉、强制人坐老虎凳一类的符篆是最好不过了，好好治治这群黑白勾结的基层衙门。

    找到了！

    在经过半天的浏览之后，唐小虎终于找到了自己想要的东西。

    定身符！

    价格：6666功德。

    购买！

    唐小虎没有犹豫，直接选择了购买，就冲着这疗效，这钱花的也不亏。

    这下应该够这些人好好喝一壶了，唐小虎笑的一脸阴险，把前面开车的老师傅吓了一跳，寻思这人不会是要抢银行去吧。

    不够！

    在买完定身符之后，唐小虎觉得还不过瘾，又在仙界淘宝网上浏览起来。

    招魂符！

    唐小虎眼前一亮，看到了一个熟悉的东西，这不正是上次从秦广王红包里抢到的招魂符嘛。

    上次召唤出来的大头招魂鬼，帮助自己的母亲寻回了失去的灵慧魄，让唐小虎记忆犹新。

    没成想这十殿阎罗居然也赶时髦，开了一个地府小店。

    就是它了！

    唐小虎毫不犹豫，点击了购买，哪怕这个招魂符价值高达18888功德。

    我要让你们此生都在噩梦中度过！

    唐小虎内心恨极了这帮蛀虫，自然不会去考虑放过他们。

    既然决定要教训他们，就要让这个教训记忆深刻、记忆犹新！

    很快，出租车就赶到了虎威建材厂门口，唐小虎为了以防万一，把两张符篆提前取出贴身放好，然后步入了虎威建材厂。

    “你就是虎威建材厂的老板？”

    唐小虎一进去，立刻就被几只短枪指了脑袋。

    这一下唐小虎也不敢乱动了，自己虽然算是修仙者，但是修仙者能不能挡住子弹还真不好说，毕竟也没有神仙来试一试啊。

    不过这些基层蛀虫真是胆大妄为啊，要知道华国对枪支管制极严，就是出任务也有明确的要求。

    没想到这些一看就是派出所性质的民警，居然也会有拿枪的资质，合法吗？

    “搜身！”

    一个穿警服的胖乎乎男子走了上来，盯着唐小虎一脸的不善，巨大的酒糟鼻子，显然此人平时极为擅长应酬，一看就不是好鸟。

    呼～

    唐小虎看着手机被拿走，不由得暗呼了一声好险，幸好那两张符篆已经贴身藏好，根本就没有被发现。

    至于手机，唐小虎根本不担心，自己早晚都能拿回来。

    “录像！”

    那个大度便便的酒糟鼻男子又是一句命令发出，旁边一个拿着执法记录仪的小警察直接刷的一声把执法记录仪给打开了。

    紧接着旁边一个民警对着执法记录仪就说开了。

    “同志们，大家看，妨碍公务、殴打国家公务人员、涉嫌刑事犯罪的唐小虎已经被捉拿归案！”

    这个摄像的民警非常的有技巧，只拍唐小虎站在那里被压制，而全然没有让周围的枪支出镜。

    这一份专业能力，着实让人汗颜。

    接下来，那个明显是主持人模样的民警又对着执法记录仪把发生的场景叙述了一遍。

    在他们的定义里，这一场殴打，全是由唐小虎引起的，和一龙居然也没有半毛钱关系。

    什么工商税务来正常查账，唐小虎阻挠并殴打国家公务人员。

    唐小虎笑了！

    这执法记录仪基本就是一个论调，是他唐小虎而不是别人犯了事儿。

    有证据有证人，这是要坑死唐小虎的节奏啊。

    这幕后之人对胡志明是得有多恨，居然这般转嫁自己的仇恨。

    “带走！”

    眼看证据采集完了，那酒糟鼻子也不愿在这里多待，直接把一龙放了，押着唐小虎就进了警车。

    “一龙，别急，把砖厂看好。”

    唐小虎一脸的淡定，就这几只跳蚤，还掀不起什么风浪来。

    见这些人目标只是自己，唐小虎反而松了一口气，这砖厂秘密太大，要尽早想个办法遮掩一下。

    至于现在，还是先静静地看戏吧。

    能导演这样一场戏，也算是不小的本事，但还得看看能不能有掌控这场戏的实力！

    “小子，坦白从宽，抗拒从严，你不要耍花招！”

    李刚快要疯了，自从把这个小子抓进来，他是油盐不进啊。

    作为西海开发区这一片的派出所所长，李刚基本上就是这一片的土皇帝。

    受人之托，他一直在配合着打压这个志明厂，没成想这个志明砖窑厂前些日子居然改头换面，成了什么虎威建材厂，连带着老板也换人了。

    这下可惹怒了背后的神秘大佬，直接甩出来500万，点名要这个新老板进监狱。

    500万啊！

    李刚收礼收了这么多年才是这个数目的十分之一不到。

    一个小小的派出所长，捞破天还能捞到哪里去。

    于是李刚决定铤而走险干一把，哪怕事成之后远走高飞都是赚了。

    但是这小子也是个硬茬，有人证有物证，就是死活不认账。

    李刚一开始想着给这小子上手铐震慑一下子，结果这小子手指随便往审判桌上一按，审判桌立马就是一个大洞，吓得李刚立刻不敢吱声了。

    他还是识货的，眼前这一位估计是个练家子，这种人若是逼急了，越狱都是有可能的。

    到时候拉自己陪葬，实在是太不值当了。

    想来想去，李刚想到一个人。

    这个人是霸王龙的手下，绰号屠夫，据说早年是干屠宰生意的，手里有着好几条人命，连霸王龙都有些怵他。

    如今为了这500万，说不得铤而走险，要请他来冒充警察审讯一回了。

    据说看过他审讯场面的人，再牛比都会吓尿裤子。

    经过他审讯的人，全招，无一例外！