
    “唐小虎，你又给了我一个惊喜。”

    李晓薇一双美目顾盼流转，在唐小虎身上不停的打量着。

    上次自己带唐小虎来的时候，这货还一幅土包子进城的模样，这一次倒好，翻身农奴把歌唱，把自己的风头都盖过了。

    不过这让李晓薇很兴奋，唐小虎表现出来的能力越强，是不是就意味着……。

    这样想着，李晓薇又羞涩的红了脸。

    “这小妞！”

    唐小虎一脸的迷糊，这李晓薇啥都好，就是在自己面前，太容易害羞了。

    “刘总，好久不见了，别来无恙啊！”

    “这不是大拿老弟吗，怎么，这几位不给老哥介绍介绍？”

    刘德恩和王大拿屁股还没有坐热，周围吃饭的食客们就一个接一个的走上来。

    这些人都是刘德恩和王大拿平日里需要仰望的人物，看到自己根本连正眼都不瞧一下。

    但是今天见到二人，都如同失散多年的兄弟，哥哥长弟弟短的，亲热的不得了。

    刘德恩和王大拿平日里哪受过这等待遇，激动的手脚都不知道往哪里放了。

    到最后经人不断提醒，才想起来介绍一下唐小虎。

    “虎威建材厂？”

    围上来的众人都是一愣，没听说过这号人物啊，不过能得依云轩如此待遇，必然错不了。

    “这是？”

    “天京李家的大小姐！”

    等众人把目光放在了李晓薇身上，脸色又是一变，随即露出了然的神色，显然对于唐小虎一行人受此礼遇有所了解。

    不过这依云轩敬重的对象明显是那个面生的少年，却又让众人一阵迷糊。

    “看来余春那老头有些能耐啊。”

    唐小虎心里一动，对前来寒暄的宾客来者不拒，一一笑着回应。

    这以后都是自己的财神，万万轻视不得，作为想通过自己努力获得一切的唐小虎来讲，稍微借助一下这等助力也是无可厚非。

    “余老来了！”

    众人正在寒暄个不停，依云轩也是前所未有的热闹。

    突然有人惊呼，这依云轩真正的主人，一年都未必露面一次的余老。

    东江真正的巨无霸余家的掌舵者，竟然因为这个少年现身了。

    连天京李家的大小姐，也只能沦为其陪衬。

    这个少年，远远要比表面来的可怕啊！

    “唐先生大驾光临，老朽有失远迎啊。”

    余老一来，就震惊了众人一脸血，东江万众瞩目的余老，居然对着这个年轻人行了一个晚辈礼。

    但是他们不知道，余春此刻的兴奋要远比表面大的多。

    这里人多眼杂，不便称呼唐小虎为前辈，但是前辈来到了这里，就代表依云轩获得了前辈的认可。

    抱住了前辈这条大腿，余家以后必然是一片坦途。

    “我就是来吃个饭而已，没必要这么大阵仗，不然以后我可不来了！”

    唐小虎一脸的苦笑，自己就想着能够免费来吃一顿而已，没成想余老搞得这么大，反而让自己不好意思免费吃了。

    “唐先生，我懂了！”

    余春心里有些惶恐，前辈的意思，分明是不喜欢喧闹。

    自己这么做，是想体现对前辈的重视，没想到走反了方向。

    “唐先生您慢用，费用不用考虑，回头我这有些上好的武夷大红袍，您带些尝尝。”

    “什么！”

    周围的人群又是射出一道道惊异的目光，看向唐小虎的神色不断变化，在场的人士，无一不是政商两界的翘楚。

    这里面有东江市的副市长、政法委的书记、甚至省里面的大员，这些人恰巧在这里谈事情。

    但是即使是他们，也没有得到余老如此优待。

    而且听余老这意思，这小伙子不仅白吃，这余老竟然还要想办法给他送礼。

    难道这东江市的天，要变了！

    在场的人纷纷将一条条信息发出去，责成手下人立刻打听一下这个少年的来历。

    什么时候东江出了这么一条猛龙，自己竟然一点消息也没有。

    “让两位见笑了。”

    等到众人散去，余老离开，唐小虎才抬手向眼前的两位致歉。

    本来想着能够好好请眼前这两位吃顿饭，表示一下答谢，没成想事情的发展有些出乎意料了。

    “不敢不敢，能和唐总合作才是我们的荣幸。”

    见识了唐小虎的能量，刘德恩和王大拿哪里还敢装大。

    不是猛龙不过江，眼前的唐小虎算是让两个人彻底明白了年轻人的可怕。

    当下纷纷庆幸不已，跟着唐小虎来吃这一顿饭，实在是收获太大了。

    “澳洲鲍、深海大龙虾、帝皇至尊杯……”

    等到上菜之后，刘德恩脸色又变了，今天所上的菜色，无一不是依云轩的镇店之宝，动辄几百万的价格，一般的富豪都吃不起。

    没想到余老为了这个年轻人，居然下了这么大血本！

    王大拿虽然不知道这菜色的具体价格，但是看菜品的成色和刘德恩微微变色的神情，就知道必然是不一般。

    这一顿饭，吃的刘德恩和王大拿两人如梦似幻。

    “对了，唐总可否听说过东江建材博览会？”

    席间，刘德恩看出唐小虎对于生意场并不太了解，有意帮扶示好一把。

    “东江建材博览会，这是个什么项目？”

    唐小虎明显一愣，他听说过汽博会、农博会，就是这个建材博览会，实在是没有听说过。

    “唐总有所不知啊……”

    王大拿见来了表现机会，哪肯落在刘德恩后面，马上口若悬河，滔滔不绝的介绍起来，这才让唐小虎明白了其中原委。

    原来这东江建材博览会，乃是华国首屈一指的建材专业博览会。其专业地位就如同汽车业的上洋车展一般无二。

    而这一场博览会，会有全国各地的参展商前来，同时就旗下的建材进行大比武，分门别类的比出前三甲。

    这个比武非常严苛，没有一丝水分，评判得出的前三甲立刻便会获得大量订单。

    因此这东江建材博览会，历来是各大厂商争雄逐鹿的舞台，如今前三甲基本被各大建筑厂商占据，很难有小厂商的发挥空间。

    像王大拿这一类企业，基本上每年都是陪跑赚吆喝那一类的。

    但是今天看到唐小虎的火龙砖，他们觉得以这火龙砖的优秀，绝对可以成为东江建材博览会的一匹黑马。

    而目前东江建材博览会正在如火如荼的举行，正是扬名立万的好机会。

    “这博览会上的大比武真有这般神奇？”

    唐小虎也不由的有些意动，拳头产品火龙砖已经打造成功，现在就缺少一个让他发光发热的平台了。

    如此听来，这东江建材博览会实在是一个上上之选。