
    “这仙灵水果坊，每日限量发售十个，先到先得！”

    唐小虎阴险一笑，直接放出了大招。

    这里面也有他自己的考量，现代社会，物以稀为贵。

    只有让他们看得到吃不到，形成饥饿效应，才有可能给自己创造更大利益。

    再说了，这仙灵苹果根本就没有多少，以唐小虎的计算，每日里发售十个，也堪堪只能发售三个月时间。

    幸好到时候唐爸唐妈种植的仙灵葡萄也该成熟了，确保产品不会断档销售。

    “这么少？”

    在场的众人纷纷涌起失望的神色，这里大大小小的家族就有几十个，一天十个真有些不够看。

    但是很快他们就涌起火热神色，这又不是大白菜，不可能论斤卖。

    看来，是时候去彻夜排队抢一波了！

    看到想要的效果已经达到，唐小虎心情分外的愉悦，当下和这帮古武界人士吃吃喝喝，两下里宾主尽欢。

    这些古武强者，还是第一见到这么平易近人的武道宗师，还这么年轻，当下也是有意结交。

    两下里一拍即合，这顿晚宴吃的十分尽兴，就连余春和郑大海两边的关系，也是缓和了很多，看双方都顺眼起来。

    吃完饭，唐小虎便回到学校，着手准备仙灵水果坊的开业事宜。

    …………………………

    二十天后，虎威集团旗下仙灵水果坊在卡尔中心正式开业。

    古色古香的装修、典雅古朴的内部环境，在这个奢华大牌林立的卡尔中心显得独树一帜。

    仙灵水果坊定在中午十二点正式开业，一大早唐小虎就和李晓薇一起赶到了卡尔中心，进行最后的准备工作。

    作为虎威集团的CEO，李晓薇童鞋还挂职这仙灵水果坊的店长一职。

    美女店长，想想就是一个很大的噱头！虽然唐小虎并不需要这个，但是能够和李大校花拉近关系，唐小虎是十分乐意去做的。

    “老公，这里开了一家水果店，好low啊！”

    唐小虎和李大校花正带领着高勇（总经理）和一众店员在店里忙乎呢，一个穿着大氅、一身貂皮、打扮入时的妖**人走了进来。

    随着他一起进来的，还有一个大腹便便的中年人。

    “对不起先生，我们这里还没有开业，请下次光临！”

    总经理高勇赶紧迎了上去，致以最高的歉意。

    现在还不是开门迎客的时候，虽然今天定的规矩是开业大酬宾，凡是进来的都是客，但是此刻确实不是开业的时候。

    “老公，你看这标价，一个苹果居然卖这么贵！”

    那中年**好像根本没有听到高勇的话一般，突然像是发现了新大陆一般，夸张地大叫起来，但是那语气里的奚落意味却是谁都听得懂。

    “呵呵，现在这些做生意的，一点都没有分寸，你要说隔壁的阿玛尼，人家那是正宗的高端品牌，贵有贵的理由！”

    那大腹便便的男子也是一脸的嘲笑，正好他们刚从隔壁的阿玛尼时装店出来。

    看看人家的洋气，贵也有需要买单的道理。

    再看看这里，居然卖的是外面十几块钱一斤的烂苹果，真以为是仙果呢？

    说难听点，出身微贱，永远也上不了台面。

    “出去吧，这里不欢迎你们。”

    唐小虎走上前来，看着眼前的两个人，丝毫没有一点客气。

    恶人还需恶人磨，对付这种人无需给面子。

    “你让我出去我就出去？那我岂不是很没有面子！”

    那中年**气极反笑，大马金刀的在椅子上一坐，还真就不走了。

    “怎么办？”

    高勇眉头一皱，今天是开业的大喜日子，没想到迎头就碰上了这种滚刀肉。

    大喜的日子，说不得骂不得，很是难办！

    “把她拖出去！”

    高勇有顾忌，唐小虎可没有，惹急了他，十个脑袋都不够砍的。

    唐小虎随手点了两个店员，让他们立刻行动。

    那俩店员乃是余老族中的子弟，来小虎前辈的水果坊历练来了。

    来的时候余老可是重点嘱咐了，把唐小虎的话语当作最高指令，绝对无条件的服从。

    此刻得了小虎前辈的指令，这俩店员立刻如同猛虎下山，老鹰捉小鸡一般把那中年**直接甩了出去，结结实实地在门前摔了一个大*屁*股敦。

    “哎呀！”

    那中年**杀猪般的嚎叫起来，也不顾形象了，披头散发就在店门前喊上了。

    “店大欺客啊！这里有一家黑店，大家快来看啊……！”

    这叫声吸引了周围的一帮看客，他们纷纷聚拢过来，对着仙灵水果坊一顿指指点点。

    “你们……你们这是打击报复……等着！有你们好看！”

    那大腹便便的男子见那两个店员瞟肥体壮，一时之间也不敢妄动，骂骂咧咧了两句，赶紧出门去扶自己的女人去了。

    但是那女人不依不饶，犹自在向着周围哭诉。

    “小虎，怎么办，马上就要开业了！”

    高勇心头一紧，赶紧把询问的目光看向小虎，眼看着就要开业了，居然遇到这么一个泼妇，实在是晦气！

    “无妨，让她闹去！”

    唐小虎一脸的淡定，自己这仙灵水果坊也不是面对普通民众，就是这些达官显贵也未必有资格前来购买。

    拥有会员资质的，哪个对自己这仙灵水果坊不是趋之若鹜。

    因此信誉受损问题，唐小虎丝毫不会担心，在仙灵水果坊，这种问题是不存在的。

    况且卡尔中心这般高贵奢华之地，相信不会坐视这种情况继续存在。

    “先生，请你们出去，不要打扰了客人的正常购物体验。”

    果然不出所料，不到两分钟时间时间，就有一队保安赶了过来。

    他们通过监控，早已了解到事情的真相，因此此刻直接劝说两人离开。

    “出去？你知道我是谁吗！

    你一个小小的保安，信不信我明天就让你丢掉这份工作！

    也不怕吓到你，告诉你，我是东江市东明乳业的何茂名！”

    那大腹便便的男子一脸的得意，似乎说出自己的名字必然会镇住这帮小保安。

    “先生，我说了，不管你是什么身份，也请不要打扰到商场的正常工作。”

    “噗嗤～”

    唐小虎忍不住笑了，这货以为抬出自己的身份别人就必须要买账，却没成想这个小保安却是个铁骨铮铮的汉子，压根不理会他的身份。

    只怕这个何茂名，此刻就是说他爸是李刚也不好使了！

    不过这个东明乳业，唐小虎倒是听说过，算得上是本地乳业龙头，老板正是何茂名，莫非眼前这位就是。(未完待续。)