
    “仙界大佬的这一份文韬武略，我自愧不如啊！”

    文昌星君不断摇头，似乎这一位仙界大佬，已经把他彻底折服了。

    “论文才，我能争第一，但是今日，我自愿屈居第二！”

    文曲星也是满脸震撼，若论这三界之文章，他平时是断然不会佩服别人。

    但是今天，他服了！

    “哈哈！”

    看着群里对自己的各种恭维，唐小虎内心获得了极大的满足。

    这些神仙再厉害，一个人的智慧也有限，哪里能和中华五千年的灿烂文明比肩。

    自己随便拽出来一个李白、杜甫之流，估计就能碾压这文昌星君之流。

    自从仙凡永隔，这三界算是和地球失去了联系。

    这些，就是自己赖以装比的宝贵财富。

    “小虎，你不是要给嫦娥仙子写一首诗吗，写来看看！”

    玉帝的内心极其的不平衡，多少年了，嫦娥仙子正眼都不瞧自己一眼。

    但是今天这个神秘的仙界大佬，竟然博得了她的好感。

    说不得要打压一番，看看他是否有真材实料了。

    “是啊，大佬，我等洗耳恭听！”

    三太子哪吒绝对是个看热闹不嫌事儿大的主，一看这边有热闹看，立马就起哄上了。

    “跪求大佬速速作诗！”

    “跪求大佬速速作诗+1”

    “跪求大佬速速作诗+11”

    ……………………

    群里的仙佛道魔们也是一阵阵起哄。

    说实话，这仙界大佬来的蹊跷，纵观三界都貌似没有这号人物。

    但是偏偏这厮有太上老君作保，众仙一时之间还真是拿他没辙。

    但是如果没有相匹配的能力，那必然就要承受被群仙中伤的后果。

    “小虎，你看？”

    嫦娥仙子本意并非如此，她并不想让仙界大佬陷入左右为难的境地。

    但是此刻的话语之中，依旧让唐小虎听出了一丝难掩的期待。

    “也罢，仙子相邀，那我就为你作诗一首！”

    唐小虎心底一阵冲动，不由得想起了那美好的神话传说。

    嫦娥仙子的美，是不属于人间的美丽，但是在遥远的曾经，也许仙子是眷恋凡间的，只是一时的贪恋导致从此天人永隔。

    或许此时的仙子，心是寂寥的！

    “仙子，就让我送你一首《望月》吧！”

    唐小虎心情一阵激荡，虽然这诗不是自己所写，也非此时的意境。

    但是冥冥之中唐小虎却有一种预感，或许此刻的嫦娥仙子，对于当年是有悔意的。

    她的心中，或许一直记挂着那个可挽弓射日的男人！

    也许在外人心中，嫦娥仙子清冷、孤傲、生人勿近。

    但是唐小虎明白，这一切都是因为放不下曾经那些温馨和睦的平凡日子。

    如果有往生，如果可以重新选择，嫦娥仙子断然不会做出同样的选择了吧！

    “床前明月光，

    疑是地上霜。

    举头望明月，

    低头思故乡！”

    唐小虎浅吟低唱，以一种舒缓的音调把这一首朗诵完毕，郑重地发送到了仙界聊天群里。

    “窗前明月光……疑是地上霜……思故乡！”

    广寒宫口，倚栏而望的嫦娥仙子一字一句的咀嚼着这一首望月。

    还未念到一半，嫦娥的泪珠已经如同断了线的珠子一般分撒而下。

    几千年了！

    自己的心意又有谁人来懂？

    这广寒宫的孤寒、那往日的温馨和睦，一桩桩、一件件，全部涌上了嫦娥的心头。

    可是如今，这一切却再也回不去了！

    她再也无法抑制自己的感情，忍不住嚎啕大哭起来。

    那哭声，在孤寂的广寒宫，分外哀婉、凄凉。

    那泪水，倾斜而下，落到掉落在地面的仙机上，便立刻化作一颗颗流泪的表情，在仙界聊天群中翻涌。

    “仙子！”

    看到仙界聊天群里翻涌的流泪表情，远在凌霄殿后殿的玉帝豁然起立，手指已经将仙机篡的发青却浑然未觉，只剩心底满满的苦涩。

    原来，她一直没有忘掉那个远在凡间的男人！

    那么自己这么多年的坚守，又算得了什么！

    “嫦娥！”

    正在小西天坐禅的净坛使者猪八戒也是豁然起立，就连九齿钉耙歪倒一边也顾不上了。

    事到如今，他要是再不明白嫦娥依旧心系那个曾经神一般的男人，那他猪八戒就真的是猪脑子了。

    “原来如此！”

    下界悬空寺，正在滔滔不绝讲经布道的唐憎突然停滞。

    曾几何时，他在佛前苦苦求了几百年，却依旧未曾换取一个答案。

    但是今天，他却幡然顿悟，明晓了一切是非缘由！

    “这一次，又发生了什么？”

    依旧奋战在天边的二郎真君杨戬心灵剧烈颤动，似乎有什么了不得的事情发生一般。

    边境艰苦，但是帅气的二郎真君依旧是一尘不染，英俊的面容上满是坚毅。

    只是那心灵，好像缺失了什么一般。

    “嗯，仙界有变？”

    某洞天秘境，孙悟空正在鏖战不休，忽然心灵福至，似乎有什么东西到来一般，让孙大圣暂时停下了征战的脚步。

    “这些个神仙，情情爱爱倒也真是烦人，哪有俺老孙一人逍遥快活！”

    孙悟空掐指一算，这事儿居然跟情字有关，当下懒得理会。

    金箍棒一翻，再次投入到鏖战之中。

    仙界聊天群久久没有声音，群仙都陷入到了震撼之中。

    这个世界最可怕的力量，就是心灵的力量！

    这个仙界大佬，着实是强大的一比。

    先不管他有没有冠绝众仙的武力，也不去论他是否是真正的大能。

    就凭这一手直接看穿人心的本事儿，他绝对当的起仙界大佬这四个字。

    君不见，有多少修仙者，浑浑噩噩修炼了那么多年，却依然不知道人心两个字怎么写。

    却依旧不明白心灵的修为要远比武力的高绝重要的多。

    嫦娥仙子匿了！

    玉帝匿了！

    猪八戒匿了！

    唐憎匿了！

    众多的神仙集体静默了！

    他们在默默的思考，思考这些年，自己是否忽略了对心灵的修行。

    心无限、天地宽！

    自己，是否桎梏了心灵的发展！

    这一事件，对于仙界后世的发展影响深远。

    但是此时的唐小虎，却是丝毫的未有察觉。

    他做了什么？

    他什么都没有做！

    只是把网上看来的，揉杂进自己的想法，然后抄了一首诗发出来。

    但是群里的神仙居然全都跑了，也不发红包了，也不来吹嘘他的伟大了。

    这尼玛是个什么节奏？

    完全料想不到信息的不对称会对这群封闭的神仙们造成什么样的心灵冲击。

    半天没有等来一个大红包的唐小虎只能选择一脸蛋疼的退出了仙界聊天群。