
    “红啊，说吧，求大佬啥事儿？”

    唐小虎心一横，催促着红孩儿，不作死就不会死，早晚都要宣布死刑，不如干脆些。

    “是这样的大佬，中秋赏花会，花仙子她们觉得不过瘾，因此几个姐妹们相约着去嫦娥仙子的广寒宫那里，再开一场明月赏花会！”

    嫦娥仙子！

    唐小虎震惊了，想当初得到仙界支付宝，正是依靠抽奖得来的嫦娥仙子的运气符，唐小虎才能和李大校花结了缘，从此发展到如今。

    虽然两人谁也没有捅破那层窗户纸，但是对于彼此的喜欢都深深的埋藏在心底。

    这一份默契与缘分，根源正是来自这仙界的嫦娥仙子。

    没想到这一次，自己竟然能够从仙界人士的嘴里，听到她的名字。

    这一刻，唐小虎突然有了一种冲动，一种作诗的冲动。

    广寒宫深深、孤独寂寞冷、又有谁人懂！

    “红啊，说吧，具体啥事儿？”

    唐小虎按耐住内心的悸动，开始询问着红孩儿。

    “是这样的大佬，他们去赏花，必然要作诗，花仙子的意思是让我帮她作一首诗。

    可是我嚼牡丹还可以，作诗那里会啊，所以还得求大佬您帮帮我啊！”

    红孩儿说完，一脸献媚的表情发过来，希望唐小虎能够帮帮他。

    “这事儿啊，我想想吧！”

    唐小虎心里其实早就下了决定，有一首诗，很适合她。

    不如就由花仙子的口送给她，算是自己一点小小的谢意。

    “大佬，您可一定得帮帮我啊，您要是不帮我，这好不容易建立起来的伟岸形象全都崩塌了。估计我的名声也臭了，这以后还怎么在仙界把妹啊！

    要不，大佬您看我这有什么看上眼的，随便拿！”

    见大佬哥有不帮忙的意思，红孩儿有些慌了，只好拿宝贝开始贿赂唐小虎了。

    看来为了把妹，这个红孩儿也是下血本了。

    这要是真正的仙界大佬，就红孩儿那点破东西，人家还真不一定看得上眼。

    但是对于唐小虎这种冒充的仙界大佬，仙界的蚊子肉那也是一件好宝贝。

    因此听到红孩儿这么说，唐小虎的眼睛一下子就亮了。

    “红啊，瞧你说的，本大佬是这样的人嘛！

    那什么，我记得上次你不是抢了雷公电母的一颗雷电种子嘛，把那个给本大佬吧。”

    唐小虎心里充满着期待，红孩儿要是把这颗雷电种子给自己，自己可真就是发了。

    唐小虎在《仙界修仙基础知识大全》里面看到过，这种雷电种子非常的稀有。

    成长到后期，是可以成为混沌级灵宝的存在。

    混沌级灵宝，乃是轩辕剑、盘古斧、金箍棒这一类级别的存在，整个仙界也不超过双手十指之数。

    “额～这个！”

    红孩儿心中第一次有些踌躇了，这雷电种子，是很多神仙都眼红的存在。

    当初自己得到，也是欣喜了很久，没成想仙界大佬居然也喜欢上了。

    也是，就仙界大佬这种级别的存在，自己别的东西人家还真瞧不上眼。

    该不该给呢？

    红孩儿陷入了纠结，在仙界大佬和雷电种子之间不断做着权衡。

    唐小虎知道红孩儿此刻正内心挣扎呢，当下也不催促，静静地等待着。

    “大佬，这雷电种子我送你了，但是红孩儿以后有困难，您必须帮我！”

    红孩儿经过一番艰难的挣扎，终于是做出了决定。

    这雷电种子虽好，但是现在威力弱的一比，连个普通仙界法宝都不如。

    要成长到混沌级灵宝，至少需要十万年的时间不说，中间还要经过无数天地灵物的滋养。

    而且自带天罚，随时可能夭折！

    仙界大佬就不一样了，这可是实实在在看得见的无上存在，现在就能帮上自己忙的那种。

    做出何种选择，对于红孩儿这种智商不高儿童来讲那是显而易见的。

    红包来了！

    红孩儿说到做到，一个大红包直接跳跃在和唐小虎的聊天界面上。

    提取！

    唐小虎没有犹豫，直接选择了提取，就冲红孩儿这份执行力，以后有困难必须帮。

    当然了，自己有困难也必须找红孩儿了。

    果然是雷电种子！

    打开百宝囊，唐小虎顿时一脸的兴奋，近战远攻的手段，自己现在算是全有了，这个世界自己还怕谁！

    得了好处，唐小虎对红孩儿愈加的和颜悦色起来。

    “红啊，本大佬很高兴，这一高兴那就要赏，等着，本大佬去去就来！”

    唐小虎切换出搜索引擎，把自己想要送给嫦娥仙子的那首诗翻出来。

    复制-黏贴-发送，全套两分钟全部搞定。

    “看看这首诗，怎么样？”

    唐小虎一脸的自信，已经能够想象到嫦娥仙子看到这篇佳作时震惊的表情了。

    “明月几时有？把酒问青天……但愿人长久、千里共婵娟。

    神诗啊神诗，大佬您真是神人也，有这一首神作，小红坚信，那花仙子必然会拜倒在小红的虎皮战甲之下。”

    看到唐小虎发过来的诗作，红孩儿顿时充满了无穷的信心。

    仙界大佬不愧是超然的存在，瞬间应景作诗就不说了，重要的是这诗浑然天成、读来有一股深深的凄凉感，很是撩动自己的心绪。

    要知道自己可是红孩儿，牛嚼牡丹的存在，都能被这神诗打动，那花仙子这等娇柔美人，还如何抵抗这致命的诱惑。

    仙界大佬这条大粗腿，无论如何都要好好抱住，红孩儿再一次在心底坚定了信念。

    “对了，大佬，这首诗叫什么名字？”

    “《月入宫头》怎么样！”

    “好名字，小红佩服！”

    红孩儿对此诗非常满意，更让他满意的是仙界大佬还特别指点了他另外一件事，让他更加的崇拜仙界大佬了。

    在仙界大佬的指点下，红孩儿按照唐小虎给他PS的效果图开始了形象大改造。

    首先他找到了天裁地剪两兄弟，给自己换了换造型，同时让他们给自己量身定制一套战甲。

    功德不是问题，重要是一定要帅、要拉风！

    然后找到风雨雷电四神，雨神负责洗、雷公电母两口子负责烫、风婆婆负责吹。

    一套流程走下来，红孩儿的一身杀马特……哦不，狂炫酷拽吊炸天的造型出炉了。

    爽！

    红孩儿拿出效果图一对比，还真是相差无几，顿时美翻了。

    有仙界大佬在，天上的美女统统到本牛太子的碗里来吧！