
    “茂名，难道你就看着你老婆唐颖我被欺负吗？”

    那坐在地上的泼妇泪眼婆娑，浑身脏兮兮的，哪里还有一点贵妇的样子。

    “唐颖？”

    唐小虎顿时如同倒了胃口一般一阵反胃，这唐氏一族什么时候出了这样一个泼妇，简直是丢了老祖宗的脸面。

    “宝贝儿放心，我今天就叫这家店关门！”

    何茂名一脸的自信，气焰十分嚣张，拿起电话就拨了出去。

    这卡尔中心的幕后老板，人称余爷，和自己有着生意上的往来。

    虽然是自己求着人家，但是一个公司和一家店的取舍，相信这位余爷应该懂得取舍。

    “正好，我也要去卡尔中心一趟，你等我一下吧。”

    有了余爷亲口的承诺，那何茂名直接给了自己媳妇儿鼓励的眼神儿。

    那个叫唐颖的泼妇立刻气焰更加的嚣张，自己这个老公对自己就是好，什么都惯着自己。

    自从两口子发家做了暴发户，就日益嚣张跋扈起来，以为有钱就能够摆平一切。

    正好这个时候已经接近中午十二点，三三两两的开业嘉宾开始到来了。

    “恭喜恭喜，小虎兄弟开业大吉啊！”

    “小虎兄弟，我们等你这个仙灵水果坊等的花儿都谢啦！”

    “小虎兄弟，今天有没有优惠啊？”

    一个接着一个的老总走了过来，手里都拿着一个花篮。

    他们都没有带随从，完全是亲力亲为，自己提着花篮。

    在上流社会，这显示的乃是对主人的敬重。

    哇嘿嘿集团的宗总！

    超品会的陈鸥陈总！

    东江商会主席郑老先生！

    格调电器的东姐！

    这尼玛什么情况？

    看着一个接着一个到来的人物，何茂名快要崩溃了。

    这个水果店的主人到底是什么大人物，竟然要这么多顶级的企业大老板一起来祝贺。

    要知道自己的东明乳业，跟这些个大佬的集团一比，简直就是乡镇企业一般。

    但是这还没有完，又是一波大人物驾到。

    “小虎啊，上次虎威建材厂，我就看你很有想法，没想到几日不见，你这竟然又玩起了新生意啊！”

    一个四十岁左右的男人迈步进来，气度雍容不凡，一看就是久居上位者。

    “市局的孙明义孙局长！”

    何茂名倒吸了一口冷气，这东江虽然是省会城市，但是日常的管理还是归市里，省直部门并不直接参与。

    这孙明义，可是东江市警界当之无愧的老大，没想到他竟然也来为这样一个小小的水果店剪裁。

    能把水果店开在这种地方，能是个简单角色吗？自己真是个猪脑子。

    这样想着何茂名赶紧踢了踢坐在地上的自己媳妇儿，那唐颖也不是一个彻头彻尾的蠢货，此刻见这么多大人物驾到，隐隐也知道自己只怕是撞到铁板了。

    当下晃晃悠悠的往墙角悄悄挪了挪，一幅慌乱的表情，看起来很是落魄，哪里还有半分贵妇的样子。

    “市环保局的柴局长！”

    “市工商局的代局长！”

    “市财政局的姜局长！”

    看着一个接着一个大人物走了进来，手提花篮，为这个小小的水果店开业庆典祝贺，何茂名的精神世界都要错乱了。

    那个少年到底是个什么妖孽！

    只见他此刻谈笑风声，面对这么多大人物竟然丝毫不怯场。

    当年自己这个年纪的时候，还在地里刨土呢。一时间，何茂名涌起一股深深的自卑感。

    “江市长！”

    终于，在看到东江市的衣食父母，市长江天雷也亲自出现，给这个小小的水果店开业典礼作祝贺词的时候，何茂名和唐颖都恐惧了。

    这可是掌握着东明乳业真正生死的大人物，只要这个江市长一句话，东明乳业瞬间便会烟消云散。

    “我以后再也不装比了！”

    何茂名和唐颖第一次感受到了装比被反艹的酸爽。

    “茂名，你找我什么事儿？”

    何茂名和唐颖正在陷入深深恐惧的时候，一把温和的声音响起，让两人感受到了一丝希望。

    “是余老！”

    只要余老肯为自己两个做主，这些人再牛比也要跪！

    余春盯着眼前狼狈的两人，一脸的善意。

    这个何茂名，算起来和自己有过几次合作，但是后来看他人品有些问题，慢慢的合作也就淡了。

    人与人之间，是有阶级差距的！

    当这种差距拉到无限大，对方反而会对你愈加地和善。

    这并不是因为你太弱小，而是因为你根本就未曾被他真正放在眼里。

    说白了，在他眼中，你就是蝼蚁。

    和一个蝼蚁，你说我计较什么？

    现在的余老和何茂名，就是这样一个关系。

    但是刚才过来的时候，通过商场安保人员的口，余春算是了解了整个事情的真相。

    冒犯我余春，或许没有什么事儿，但是冒犯了小虎前辈，绝对不可以饶恕。

    “走，我为你讨回公道！”

    余春不由分说，一只虎钳似的大手揽上了何茂名的肩膀，夹带着他朝着唐小虎走去。

    唐颖这个狼狈的**一扫脸上的恐惧，立刻洋洋得意的爬起来，紧跟在二人身后。

    由余老撑腰，今天怎么都要捋一捋那个小鬼的面子，让他知道姑奶奶不是好惹的。

    “小虎，人我给你带来了，你看着办吧。”

    “什么？”

    何茂名一下子瘫软了，余老不是来替自己讨还公道的吗，怎么还一幅向这年轻人示好的样子。

    剧本按理说不是这样的啊！

    再看看周围诧异的目光，何茂名一张老脸涨成了猪肝色，恨不得找一条地缝钻进去。

    只怕从今天起，这东江再也没有自己容身的地方了。

    得罪了这个可怕的少年，就是得罪了这里所有的人。

    他们随随便便一指头，便能轻易碾死自己。

    “狗咬我一口，你说我一定要去咬狗一口吗？”

    “对吧，余老！”

    唐小虎淡淡地看了这狼狈的两人，哪里还有刚开始的光鲜亮丽。

    人呐，总是失去之后才觉得可贵，才会去珍惜。

    对于这两个人，唐小虎也懒得计较了。

    今天开业的大喜日子，莫要让这两个混蛋搅了兴致。

    挥挥手，直接让这俩人滚蛋！

    那何茂名和唐颖两夫妇，当下慌乱起身，屁滚尿流的跑了。

    “唐总，还是你仁义啊！”

    余老一声感叹，这个唐小虎前辈，实在是没谁了。

    “何茂名！”

    在场的人士看着狼狈离去的二人，若有所思。

    得罪了小虎前辈，居然就这般安然无恙的离去，小虎前辈不计较，不代表他们不会去替小虎前辈计较一下。

    这两人识相的话，还是速速退出东江为妙！(未完待续。)