
    “东哥！”

    唐小虎对于眼前这位，着实是满满的佩服，当下二话不说，一声敬意送上。

    “小虎，人生在世要永远记得一句话，有些人绝对不能惯着。”

    谢文东语气平淡，但是话语里透漏的霸气却是无人能敌。

    “把这个人丢出去，以后他们家的人禁止来余家庄园。”

    谢文东回头淡然的处置着，仿佛在处置一条死狗。

    至于陆一鸣的身份背景，全然没有被谢文东放在眼里。

    废话！

    当年道上混的时候，谢文东收拾了多少豪门，这等小角色还真进不了他的眼。

    “东哥威武！”

    唐小虎一脸的崇拜，自己有了强者的实力，可是还没有一颗强者的心。

    在谢文东这种道上趟过来的强者眼中，陆一鸣这种所谓的富二代，幼稚的可笑。

    处置完这件小事儿，谢文东完全没有看苟春艳已经惊恐到变形的脸色，直接邀请唐小虎步入了余家庄园。

    “不错啊！”

    一进入余家庄园，唐小虎就是满脸的赞叹。

    这个余家庄园，青山绿水、余音袅袅，院子里弄得仙意十足，当真是这闹市之中难得的一片幽静之地。

    而且以唐小虎的见识，这里有不少物事儿都算是古物，给这个余家庄园平添了一丝古典之美。

    步入大厅，是一个足有百米的巨大空间，里面正有三三两两的商界名流在里面攀谈，当然也有很多年轻人。

    但是无一不是西装革履、精神抖擞！

    又或者莺莺燕燕、春情无限，但是唐小虎已经心有所属，自然不会看向这些凡俗之女。

    谢文东还要去招呼其他人，就先行离开了。

    唐小虎没什么事儿，东逛逛西看看，瞅的不亦乐乎，一幅刘姥姥进了大观园的模样。

    虽然身穿阿玛尼，但是那模样也是土的没谁了！

    这不，马上就被人给盯上了。

    “你就是唐小虎？”

    “温哲远！”

    唐小虎回头一看，不由得暗道一声：来了！

    眼前这个一脸温和，戴着一个金丝眼睛的男生，不正是东江六公子之首的温哲远嘛。

    没想到，他也来到了这场拍卖会。

    眼前的温哲远，举止彬彬有礼、气度雍容华贵，看起来还真不像是一个正在上学的学生，反而像是一个成功的企业家。

    随着温哲远的到来，一群莺莺燕燕也亦步亦趋地跟了过来，可见这个温哲远是多受女性欢迎了。

    不过在李晓薇那里，他就未必好使了。

    “听说你最近和李晓薇走的很近？”

    温哲远上来并没有咄咄逼人，反而是一幅老朋友叙旧的语气，倒是让唐小虎不知道怎么应对了。

    厉害！

    唐小虎在心底感叹了一句，这个温哲远，心机比一般的二代可深沉多了。

    伸手不打笑脸人！唐小虎此刻也说不了什么过分的话。

    “还可以吧，我们只是一般的朋友关系。”

    唐小虎把一般两个字咬的特别重，任谁都能听出其中的不一般。

    “我和晓薇从小一起长大，有什么不了解的可以来问我。”

    温哲远的脸上温风和煦，金丝眼镜之下的眼光中透漏着挑衅的光芒。

    这是在示威么？

    唐小虎心里一跳，从小一起长大又怎样，那也要看人家给不给你机会了。

    “温学长听没听过一句话？”

    唐小虎从来都不会是一个善人，尤其是对于竞争者，从来都不会吝啬打压。

    特别是这个竞争者明显是来示威的时候。

    “愿闻其详！”

    温哲远端着一杯葡萄酒，缓慢的摇曳了两下，轻轻尝了一口。

    他倒要看看这个唐小虎，能够说出什么花。

    如果这个对手太弱鸡，那人生当真是太无趣了。

    “有这样一句话：有些人认识了很久，却仍然是最熟悉的陌生人；但是有些人认识了几天，却已经成为了知己。

    温学长，你觉得呢？”

    唐小虎随手从果盘中拿起一粒葡萄，一脸满足的含进口中，其中意味不言自明。

    “哎呀，你们在说什么啦，听不懂啦！”

    “是啦是啦，温大哥我们去那边聊嘛。”

    “对哦，温大哥我们还有问题要好好请教你哦~”

    旁边的莺莺燕燕看两个人说了半天，完全不明白两个人说的啥意思，自然也不知道两个人暗地里已经交锋了好几回。

    当下在旁边不停催促着温哲远，要和他好好的交流交流。

    “好好，咱们去那边聊！”

    温哲远一幅温暖大哥哥的形象，瞟了唐小虎一眼，没有再说什么，就在这一群花瓶的簇拥下朝着远处走去。

    “假！”

    唐小虎一脸的嫌弃，这个温哲远，应该算得上是一个劲敌了。

    这人算是腹黑总裁那一类的，智商谋略都不低，但是缺点同样很明显，十有八九都是小肚鸡肠的货色。

    “怎么样，温哲远是不是威胁你了？”

    唐小虎正在想事儿呢，冷不丁旁边一个声音冒出来，把他吓了一跳。

    “你应该认识我啊，我是叶修，他们给我安了一个东江六公子之二的名头……

    哦，对了，我还是李晓薇的表哥哦！”

    一个身材修长，一身得体西装的人从唐小虎身后冒出来，顺便补充道。

    “你是她表哥？”

    唐小虎震惊了，从来不知道李晓薇在东大还有个表哥，这下可就尴尬了。

    “要不然你以为呢，有我在，李家对晓薇生活在这里很放心，不然哪有你插足的机会。”

    叶修一脸的戏谑，从杯架上拿了两杯红酒，递给了唐小虎一杯。

    “那这么说，你很能打了？”

    唐小虎眉毛一挑，算是明白了，原来这叶修就是暗中保护李晓薇的人，当真是想不到。

    “算是吧，我关注你很久了。

    怎么说呢，咱俩打一场，打赢了我，你们的事儿我不管，李家那边你自己搞定，搞不定就不要怪我了！”

    叶修眉毛一扬，略带冷酷的脸上一脸的战意。

    卧槽！

    唐小虎瞬间一脸恶寒，没想到这个略显小帅的型男，居然是一个不折不扣的武痴。

    你一场比武就把晓薇表妹给卖了，你这样你姑妈知道吗？

    “相对于你，我更讨厌温哲远！”

    看出唐小虎的疑惑，叶修邪邪一笑，说出来一句让唐小虎瞠目结舌的话。

    “这两人不是东大校队的队友吗？”

    唐小虎瞬间懵逼，果然城市套路深！