
    “周小媚！”

    看着眼前的丽人，唐小虎嘴里吃惊的都能塞下一颗鸭蛋。

    眼前这个美丽的女孩子，自己不是告诉她去虎威建材厂实习了嘛，可是一直没有见到她的身影。

    “你这个大忙人还能记得小女子，真是小女子的荣幸啊！”

    周小媚满口的责怪，但是那如沭春风的脸上，哪里看得出半分责怪。

    “小虎，这位是？”

    “小虎哥，你怎么老是霸占漂亮的女孩子啊！”

    一看这么美丽的女孩子出现，貌似还和唐小虎非常熟，几狼瞬间不平衡了，强势插入怒刷一波存在感。

    “说什么呢？”

    唐小虎寝室的几个牲口口不择言，让周小媚闹了一个大红脸。

    真的不怪她！

    周小媚那股子既清纯又魅惑的气质，实在是太有诱惑力了，就像一朵洁白的百合，却散发着玫瑰的妖艳。

    这两种气质的杂糅，绝对可以让任何一个见过她的男孩子沉沦无边。

    这就是属于美女的无奈！

    “你怎么会在这里？”

    唐小虎一脸的好奇，这个周小媚，不好好去虎威建材厂实习，看来是讨打了。

    “我是东江师大校队深蓝之剑的领队哦！”

    周小媚伸手扬了扬手里的文件，是嚣张战队的全部资料。

    怪不得在这里等自己，原来早就知道自己会来了。

    “深蓝之剑？”

    “领队！”

    嚣张战队的几个人脸色一黑，瞅向王聪聪的目光都有些不善。

    这个王聪聪，怎么办事儿一点也不靠谱，这美女校花领队，为什么都是别人家的！

    “不怪我，没找着美女啊！”

    王聪聪脸色一黑，瞬间有点伤，就自己认识那几个妹子，也就雪离女神能够有资格做嚣张战队的领队，可是请不来啊。

    “小虎，李大校花呢，给咱们长长脸！”

    看到王聪聪靠不住，众人齐齐把希望放在了唐小虎的身上。

    这个唐小虎，那是有真本事，美女校花都得跪，不服不行。

    “行，我试试看。”唐小虎一脸的期待，这下又可以找借口和李大校花在一起了。

    “是晓薇吗，好久没见面了，正好聊一聊！”

    周小媚温风细语，一脸的小期待。

    汗！

    唐小虎心里那叫一个打突，这两位，啥时候关系这么好了捏。

    这画风，怎么看怎么都有些诡异呢。

    去往比赛场的路上，唐小虎这才了解到，原来周小媚最近参加了一个封闭训练营，这才没时间回自己的信息。

    对于周小媚为何会担任这个深蓝之剑的校队，唐小虎也知道了，原来这是校方下达的任务，根本不是周小媚自愿的。

    现在电竞这一块在高校是越来越受重视了，作为东江师大的一张名片，校方为了这东江师大校队，也真是拼了，美女领队都给配上了。

    这要是再拿不出点好成绩，这东江师大深蓝之剑可就是卡脸了。

    与此同时，大傻哥直播间。

    “Ladys-and-gentleman，各位男神女神们，万众期待的时刻马上就要到来了！”

    大傻哥看时间差不多了，于是开始了预热。

    自从隔壁老宋屡屡被抓之后，已经引起了众多粉丝的同仇敌忾，召唤师峡谷每每都在上演着翻墙捉奸大戏。

    到现在已经影响到了企鹅帝国的正常运营，结果一气之下企鹅帝国把所有的隔壁老宋相关号全封了。

    大傻哥这是始作俑者更是首当其冲，无奈之下，大傻哥只能充当中介，贩卖一下嚣张战队和雪离女神的直播秀。

    2000万！

    是大傻哥直播间现在的日常人气，要知道能够维持这样的高人气，必然是顶级主播无疑。

    但是大傻哥直播间的这些粉丝们，属于嚣张战队的占了500万左右，属于雪离女神的也将近一千万。

    也就是说，真正大傻哥的粉丝，马马虎虎也就600万的样子。

    但是把这些人聚拢在一起，并能够长久地留在直播间，大傻哥的功力绝对不会低。

    “666，是雪离女神要来了吗？”

    “求大傻哥爆照一波，跪求啊！”

    “我知道，我知道，嚣张战队今日首战，大傻哥全程直播！”

    大傻哥一句话，立刻让直播间陷入了讨论的狂潮。

    “这年头，还是得美女才好湿啊！”

    大傻哥猥琐地在心里默默嘀咕一句，就继续放出劲爆消息。

    “是的，三分钟后，雪离MM将会出现在直播间，和大傻哥一起主播属于嚣张战队的巅峰赛事，燃烧吧，少年们的小宇宙！”

    大傻哥声嘶力竭，他也被这气氛感染了，彻底的嗨了。

    666，超级神豪雪离我的爱打赏主播大傻哥9座超级游轮！

    轰轰轰！

    紧接着，九座巨大的超级游轮隆隆开过屏幕，漫天的豪华光效直接刷屏了。

    9万9软妹子！

    卧槽！

    大傻哥吓了一跳，内心一阵狂喜，这是碰到神壕了！

    恭喜，超级土豪我就是有钱任性咋滴给主播大傻哥怒刷99组大火箭！

    恭喜，超级神壕恣意妄为打赏了主播大傻哥1111辆法拉利！

    恭喜，大土豪三生三世十里桃花给主播大傻哥怒刷2500万泡泡。

    一听到雪离女神要出现的消息，直播间隐藏的土豪直接躁动了，直接以自己的方式显露着身家，要博雪离女神一个好感。

    “大家好，我是雪离，很高兴再次见到大家！”

    非常恰当的时机，一个视频窗口切了出来，然后就是一张倾国倾城的容颜，含笑望着大家，轻声打着招呼。

    “雪离雪离！”

    “女神女神我爱你！”

    “雪离女神，请带走我的心！”

    直播间的粉丝直接就疯狂了，全体密集的开启刷屏模式。

    大家都是一样的心思，多发上一句话，就多上一分被女神看到的可能。

    哪怕这一份希望十分的渺茫，大家依旧在不知疲倦的努力着。

    胖鱼后台，几个已经从攻城狮转职成搬砖工的年轻人，扶着腰短暂地休息着。

    搬砖工的工资，比攻城狮可高多了。

    看着不断高蹿的温度，技术主管坐不住了，提着一捆现金就上去了。

    “赶紧搬，今天给你们三倍奖金，一定要顶住啊！”

    “主管，不行啊，再搬我们腰都废了！”

    “是啊，看见雪离美眉我们都硬不起来啊！”

    程序猿搬砖工们纷纷开始诉苦……

    2500万！

    看着疯狂递增的人数和如雨般的打赏，大傻哥一脸羡慕，这就是传说级主播的实力吧。