
    “小虎前辈，你这个仙灵苹果可否还有？”

    郑大海脸色一正，想到了无限可能，他能坐到今天这个位置，绝非等闲。

    这个神秘的年轻人，拿出来这些仙灵苹果供大家品尝，肯定是有所目的。

    现在的时代已经不是以前了，古武家族要想获得发展，就必须有强大的财力支持。

    因此这些古武家族，也大多进入世俗，掌控诸多产业，看起来就是个十足的生意人。

    有生意的地方，就有利益，郑大海已经看到了这里面滚滚而来的财源。

    “很好，看来郑家主很聪明嘛。”

    唐小虎看这个郑大海还有脑子，忍不住有些赞许，这人和余春一样，未来都有可能是得力臂助，必须要好好笼络一番。

    接下来唐小虎也不再吊这些人的胃口，直接说出了自己的打算。

    原来唐小虎早已经委托余春在东江市的商业旗舰卡尔中心里面找好了门面。

    作为一个别人眼中的吊丝，唐小虎要去卡尔中心里面找铺位，估计要被别人骂死。

    但是唐小虎走到今日，早已经学会了借力，自己没有势力，可是余春有啊。

    自己办不到的，不过是余春一句话的事儿。但是反过来讲，余春办不到的，在自己这里同样是一件小事儿。

    这已经不是一个孤单英雄闯天下的时代了，那样只会死的很惨。

    在不久的将来，唐小虎很可能会遭遇真正的修仙者，而唐小虎目前也只是炼气二层的修为，他可不认为自己是天下无敌的。

    据他所知，这练气之上，至少还有筑基、金丹、元婴、大乘、渡劫、飞升等数个境界。

    到时候，这帮古武家族就是自己最大的依仗，因此如何笼络这帮古武家族，就是唐小虎目前所需要迫切解决的。

    仙灵水果坊下辖的仙灵会，就是唐小虎布下的手段。

    黑龙卡，就是唐小虎笼络这群古武强者的方式！

    从余春依云轩的黑晶卡得到灵感，唐小虎决定在即将创办的仙灵水果坊实行会员制。

    仙灵水果坊推出的商品，每天限量抢购，而且必须是会员才可购买。

    这仙灵苹果不是逆天吗，我还有更好的！

    后期唐小虎也想好了，可以每月推出一款仙雾茶这一类来自仙界的至尊臻品。

    不多，只要一杯！

    也不贵，只要99999软妹子！

    但是前提，是当月对仙灵水果坊、对唐小虎贡献最大。

    武道境界，绝对是这帮古武强者最渴求的，只要解决了这一问题，还怕这群古武强者不对自己死心塌地吗？

    假以时日，仙灵会必然是一只高度凝聚的古武队伍。

    “诺，这就是仙灵会的黑龙卡！”

    唐小虎双手一翻，几十张黝黑透亮的卡片出现他的手掌心。

    卡片上方有一只张牙舞爪的黑龙，两只巨大的眸子冒着噬魂的红光，看起来十分霸气。

    这就是唐小虎特意为仙灵会打造的会员卡，能够自动获得购买仙灵水果的权限，至于能不能够抢到，就要看他们的毅力了。

    “不知这仙灵苹果前辈准备如何定价？”

    郑大海眼前一亮，这仙灵苹果的功效大家都是实实在在感受到的，虽然比不上传说中的朱果，但是也算是普通的天地异果了。

    要知道在高污染的今天，别说找什么洞天福地，吃的水果里面没有农药就已经不错了，哪里还敢奢望蕴含着天地间的能量。

    这仙灵水果的价值，最少应该在几十万了！

    但是古武家族缺钱吗？不缺！

    缺的是长足发展的动力。

    到时候买一些来培养家族的子弟，将来在古武界也能够获得更多的话语权！

    现在，就希望这一位小虎前辈不要定价太狠了。

    “价格嘛，不贵，一个仙灵苹果只要9999软妹子！”

    唐小虎一脸的笑意，这个价格乃是他经过周密考虑的，不贵也不便宜，这些人完全能够承担得起。

    重要的是这样的价格有着足够的诱惑，能够让这些古武强者对他产生最大程度的好感，有利于接下来的计划。

    “什么，9999软妹子？”

    “这仙灵苹果，竟然如此的便宜？”

    “在我心里，这仙灵苹果价值百万！”

    众多的古武强者直接疯了，这可是天地异果，不是大白菜。

    这位小虎前辈哪里冒出来的，难道说家中有一块洞天福地，专门出产这种灵果？

    这也太便宜了！

    “小虎前辈，给我来十个，不一千个！”

    “小虎前辈，我直接定一万个！”

    “小虎前辈，这是瑞士银行黑卡，现刷，多少您随意！”

    一众的古武强者当下什么也顾不得了，直接抢上前来，一个个把手伸向唐小虎，争相订购着。

    就连他们名义上的老大郑大海，此刻也被这群疯狂的古武强者挤到一边，让郑大海一脸的不可思议。

    但是很快，他也反应过来，当下也顾不得形象，强行往前加塞儿。

    “小虎前辈，给我定一吨！”

    汗！

    唐小虎看着这一帮如同小孩子一般闹腾的中老年人，一脸的无奈。

    还一吨，真以为这是大白菜呢！

    但是对于仙灵苹果的热销，他早有预料。

    余老和郑大海，虽然在世俗界能量无穷，但是在古武界这边，也就是小杂鱼一样的角色。

    唐小虎选择他们来贩卖仙灵苹果，同样有着自己的考量。

    第一就是安全，这些人得了仙果，肯定会拼了命的提升自己，断然不会外传。

    这第二就是忠诚，在不久的将来，自己把他们带到了更高的层次，到时候换来的肯定是滔天的感激，还怕他们不对自己满满的忠诚。

    这东江的古武界，有些特殊，由余老这些小家族掌控，中间势力断层的厉害，这也是唐小虎敢于把仙灵苹果拿出来贩卖的原因。

    若是此地有可以匹敌唐小虎的古武家族，肯定会有觊觎之心。

    而唐小虎，正是趁着这个未被真正能够匹敌自己的人发现之前，拼命的发展自己。

    但是给一个甜枣打一大棒，乃是亘古不破的道理。

    恩威并施，从来都是御下的最好手段！

    因此唐小虎石破天惊，在众人雄心万丈之际，直接给了他们一万点暴击伤害。(未完待续。)