
    “小虎哥，你回来啦！”

    唐小虎一回到家里，唐小妹第一时间跳过来，美丽的眼睛眯成了月牙儿，揽着唐小虎的胳膊，小脸蛋不住在唐小虎的衣袖上摩挲着。

    俏丽的小脸蛋上，满满的都是惊喜。

    “小妹儿，最近学习怎么样！”

    唐小虎宠溺地揉了揉眼前的小脑袋，故作严厉，对于这个妹妹，他是打心眼里疼爱着。

    “小虎，你回来了！”

    唐爸唐妈听到响动，虎虎生风从里屋走出来，也是一脸的幸福模样。

    “巧了，饭刚做好，赶紧洗洗手吃饭吧！”

    唐妈一脸的慈祥，看着自己的宝贝儿子，感觉无论如何都看不够。

    自己浑浑噩噩了十年，一朝清醒，特别珍惜眼前的幸福。

    “哎！”

    唐小虎满满的答应了一声，感觉鼻头些微的有些酸。

    现在的场景，多少次在梦里萦绕着，如今终于梦想成真成为了现实。

    一家人开开心心在一起，就是最大的幸福！

    “从今以后，谁也别想破坏这份来之不易的幸福！”

    唐小虎暗暗篡紧了拳头，龙有逆鳞、触之必死。

    家人，就是自己的逆鳞！

    谁也别想触碰！

    一家人开开心心的吃完饭，唐小虎便一个电话，打到了周宇的办公室。

    上次周大队长在医院，同样留下了自己的联系方式。

    没问题！

    接到电话的周宇，满口答应下来唐小虎见面的要求。

    早年的周宇，在部队上当过特战兵，参加过几次隐秘的行动，对于这个世界有一些常人难以企及的认知。

    在见到唐小虎神奇医术的那一刻，周宇立刻便断定这一位小伙子，必然是那种大隐隐于市的隐世高人。

    在早年的特战生涯中，周宇见到了太多不可能的可能。

    因此对唐小虎，周宇有着一股莫名的敬畏。

    这种高人，若是能够交好，必然是自己最大的福缘。

    为了表示隆重，周宇特意把地点选在了翠云楼，县里最豪华的酒楼之一。

    这里消费一次，抵得上周宇半个月的工资了，平时他是万万不敢来的。

    “周队长，我这次来，是为了我们村的扶贫开发来的！”

    唐小虎坐到周宇对面，直接选择了开门见山。

    他修习渡厄金针行气术，对于看人最有心得。

    这个周宇身上有着一股刚烈之气，和那个雷县长身上的正气一本同源，要不然两个人也不会走到一起。

    和这种人对话，完全没有必要弯弯绕绕，直接步入主题即可。

    “小虎，这个事情你不要怪雷副县长，人在官场，有些时候身不由己！”

    周宇心中一紧，扶贫开发项目的内幕他是知道的，这里面涉及了肮脏的权钱交易。

    如果是雷政坐在这里，或许要犹豫一下是否告知唐小虎真相。

    毕竟政治的阴暗面，绝对是一个普通老百姓难以想象的。

    但是周宇和雷政最大的不同，就在于他见识过唐小虎这种人的可怕。

    周宇当下二话没说，把事情的始末一字一句告诉了唐小虎。

    “竟然又是他！”

    唐小虎脸色一黑，心中气息极度翻涌，忍不住一声冷笑。

    果然是江山易改本性难移！

    坏人，永远不要去奢望他有变好的可能！

    原来这一切，居然正是那个唐小虎的伤父仇人王一水所为。

    这个王一水，唐小虎从高勇搞来的资料里得知，他不仅是河水县的政协委员，还是县杰出青年企业家。

    可是谁又能知道，一个有着如此累累光环的明星企业家，居然是一个彻头彻尾的恶人。

    这个王一水早年是做运输生意的，后来看房地产赚钱，便从银行贷款进入房地产。

    靠着房地产的高速增长，这厮赚了个盆满钵满，然后把触角伸向了更加赚钱的灰色地带。

    河水县的赌博、色情、娱乐场所他都有涉足，说白了，这个王一水亦黑亦白，是这河水县名副其实的黑老大。

    在这河水县城，算得上是一手遮天了。

    这一次，省里拨付的扶贫开发专项基金本来已经定下来给唐家湾修路用。

    但是这个王一水居然半路杀出，不知道用什么手段打动了县委一把手马书记，和雷政的顶头上司刘县长。

    结果在县经济会议上两个人同时改口倒戈，形成统一战线，给予雷政致命一击。

    这专项扶持基金的流向便转了向，变相流进了这王一水的私人腰包。

    …………………………………………………………

    东江这条母亲河，流经整个东江境内，既流经唐家湾这个小地方，也流经了河水县城。

    不同的是，东江在这里有了另外一个名字-沭河！

    寓意河水县人民的母亲河。

    而问题，就出在这沭河上。沭河流经河水县东郊，前些年县政府把这一块花大力气打造，成功打造出了沭河风景区，算得上是河水县城一道靓丽的名片。

    而建筑行业出身的王一水，就盯上了这块肥肉。

    沭河风景区对岸，还是一片未经开发的处女地，王一水利用关系买下来，准备打造一片风景别墅区。

    但是规划有了，交通还缺，这里和唐家湾一样，别墅想要大卖，还缺一座桥。

    不想自己掏钱的王一水，就把目标盯在了省里拨付的扶贫开发专项基金上面。

    既然扶贫开发要修桥，那在哪里都是修！

    利用自己在县里的人脉，王一水成功拿下了马书记和刘县长，这俩老冤家也难得的第一次达成了一致意见。

    至于雷政，则完全被王一水无视了。

    这个雷政，简直是官场上的一朵奇葩，油盐不进！

    有的时候王一水都怀疑，这种人怎么在官场上吃得开，也算是不小的奇迹。

    就这样，原本好的唐家湾扶贫开发项目被取消，资金被挪作王一水的路桥建设。

    “原来如此！”

    周宇的一顿讲述，让唐小虎彻底明白了事情的始末，也掀起了唐小虎的滔天怒火。

    这个王一水，当真是已经坏到骨子里了，这些年不知道背地里已经做了多少坏事。

    天网恢恢疏而不漏，是时候让他受到该有的惩罚了。

    这一次，我要替天行道，代表正义来审判他！