
    红孩儿：还有没仙家发红包了，本太子牛务缠身，没人发可要匿了。

    七仙女之青儿：红孩儿，前些日子听花仙子姐姐说你文采不错，怎么样，给群仙即兴来一首，才有大红包哦！后面跟一连串窃喜表情。

    红孩儿：额～

    他的文采都是仙界大佬那里得来的，这七仙女一要求，估计是要露馅啊。

    何仙姑：奴家也听说了，花仙子妹妹对红太子的文采可是赞不绝口哦。

    红孩儿：额～

    净坛使者猪八戒：想不到吃草的牛哥还能生出一个吃书本的牛太子，稀奇稀奇！后面配一串怀疑表情。

    西海龙王：@红孩儿，妖族第一牛太子，来一个、来一个！后面跟一连串起哄的表情。

    红孩儿：额～

    白骨精：牛太子来一个，咱们妖族怕过谁？后面配一连串偷笑表情。

    哈哈！

    看到红孩儿在群里吃瘪，唐小虎那叫一个乐，估计这小子此刻已经后悔死自己不学无术了。

    借来的东西毕竟不是自己的，真到了用的时候就现原形了，估计这小子此刻已经麻爪了，正好能够被自己拿捏的死死的。

    “大佬，大佬，紧急求助！”

    果然，唐小虎一打开私聊，立刻就是一道道红孩儿的信息刷屏了。

    “红啊，啥事儿啊？”

    唐小虎故意不疾不徐，慢悠悠吊着红孩儿的胃口，只有这样，才能获得更多的好处。

    “额～群里神仙逼我作诗，我作不出来不就把您暴露了嘛，大佬您必须帮我啊！”

    红孩儿一脸的奸诈，准备对大佬哥进行一番灵魂绑架。

    靠！

    唐小虎瞬间懵逼了，这个红孩儿，谁说只是一个吃草的货，明显智商一直在线上。

    自己怕暴露，这个忙还真是不得不帮啊。

    “红啊，我暴露倒是无所谓，可是耽误了三界大事儿～这个罪责你能否承担的起啊？”

    唐小虎阴险的一笑，即使让我就范，你这小毛孩还是要付出代价的。

    “大佬，不敢啊，这样吧。你救我这一次，我再给你取一次天火去行不？”

    红孩儿发过来一串急求的表情，就这么一会儿的功夫，群里已经吵翻了天，非要他红孩儿作诗一首出来。

    不然的话就要@太上老君，把他踢出仙界聊天群。

    “好吧！”

    唐小虎见火候也差不多了，直接干净利落的同意了。

    这个红孩儿，算是一条免费取天火的线，无论如何不能断了。

    红包来了！

    唐小虎话音刚落，私聊界面就跳跃着一个大红包。

    卧槽！

    这个红孩儿，早有准备啊！

    抢！

    唐小虎手指一顿挥舞，其实这红包压根不用抢就是他的。

    但是唐小虎现在养成了习惯，见到红包就激动。

    恭喜，你抢到了来自红孩儿红包中的三朵天火！

    帅！

    唐小虎忍不住又激动了，这三朵天火到手，第二个砖窑就可以考虑开动了。

    第一次的三朵天火，只够铺满一个砖窑，再加上唐小虎无法分心他顾，那两个砖窑一直闲置着。

    唐小虎在心里有个大致的计划，慢慢的都要给他们利用起来。

    这是打油诗，拿去吧！

    唐小虎按照惯例，上网搜索复制黏贴，不到一分钟，三朵天火的报酬算是完成了。

    “跪谢大佬啊！”

    红孩儿看了唐小虎发过来的劳什子打油诗，细细品读了一下，顿时惊为神作，丢下一句大佬有事儿尽管找我就迫不及待的水群去了。

    红孩儿：@所有仙佛道魔、鬼灵精怪、老少爷们，不负众望，俺红孩儿杀回来了。

    金刚罗汉：红施主骨骼精奇，可以修行我佛家童子功，后面配一串不知所云表情。

    净坛使者猪八戒:怎么，小牛你还真能吟出一首好湿？后面跟一连串憨笑不信表情。

    雷公：呼唤电母，咱们出来听听牛头是怎么作诗的，稀奇稀奇。

    电母:老公，老母来了，赶得及不？后面配一串得意卖弄的表情。

    转轮王:楼上真是天生一对、地设一双，静静听诗就好。后面跟一对天雷滚滚的表情。

    琵琶精:（嘻嘻）我们妖族第一牛太子就是霸气。

    红孩儿:哈哈，神诗来了，听好，本太子即兴赋诗一首《沁园春・抢红包》！望群内群外，诸仙兴奋，两眼放光，魂牵梦绕。

    仙机（手机）之外，一片萧条，线下活动，统统推掉。

    到夜晚，看男仙女仙，捧仙机笑。为了块儿八毛功德，引无数仙界土豪不睡觉！

    七仙女之青儿:牛太子这首诗算是说出了我的心里话，自从有了这仙机，我是茶不思饭不想，一门心思泡在了混沌仙网上。后面跟了一串俏皮而又羞涩的表情包。

    净坛使者猪八戒:仙子说的对呀，俺老猪自从得了这仙机，每每都要在仙界淘宝网上淘几款最新的****着实是舒爽的紧啊！

    红孩儿:（一脸恶寒状）猪哥你真是重口味。后面跟一连串嫌弃表情。

    逍遥帝君:确实如此，这混沌仙网极大的丰富了咱们神仙的业余生活，真是一件好宝贝啊！

    风婆婆:对啊、对啊，以前去诸位仙家串门子，怎么也要走上好半天，但是现在不同了，有了这仙机，诸位仙家就好像都在老婆子身边了。

    群里的神仙们纷纷抒发己见，感慨这仙界支付宝的开通，对于神仙们生活所做出的巨大贡献。

    这一串串、一条条言论看的唐小虎感慨不已。

    仙凡永隔，使人类无法依靠自身去搏击生存，只能开动智慧，研究出科技这一巨大的生产力。

    依靠着科技的力量，人类造出了一个又一个能够自由驾驭的庞然大物。

    反观这群神仙，其实已经因为自身的强大而忽视了外物的助力，陷入了踏步不前的危险境地。

    要知道，在任何时刻，一个种族一旦安于享逸，那么也必然会面临覆倾的危机。

    别看现在的仙界一片和平，没有一丝忧愁之事，但是在唐小虎看来。

    现在的仙界已经暗流涌动，酝酿着巨大的危机，不管这危机来自内部还是外部，都将会给这仙界带来致命的打击。

    而仙界支付宝的出现，算是给仙界带来了一股清流，一股改变的态势。

    相信仙界早有大智慧的仙家，已经意识到了这样一股高悬在三界头上的危机。

    而且唐小虎冥冥之中有一种感觉，这仙界支付宝莫名其妙降临到自己头上，也许并不是那么简单。

    偶然之中有着必然，这天道玄机，又有谁能猜的透呢。