
    “嗯？”

    唐小虎一看李晓薇递过来的锦盒，不正是自己在车上看到李大校花摆弄的那一个嘛。

    当时自己还寻思是李大校花送给自己的礼物呢，只是小妮子害羞不好说出口，没成想全然不是那么回事。

    “万宝龙派拉蒙三世典藏系列！”

    刘德恩还没有说什么，那边王大彪已经惊呼出声。

    他看唐小虎和李晓薇的脸色已经变了，这里面的东西不用拿出来，王大拿也知道是什么。

    万宝龙派拉蒙三世典藏系列，已经算是万宝龙钢笔的低端品牌了，但即使是这样，其几十万的起售价也绝对不是一般人能够染指的。

    王大拿是个暴发户，对于这种能够提升身份逼格的东西尤其有研究。

    眼前的这一对年轻人居然能够拿出来，这一场生意难做了，对方这纯粹是赔本赚吆喝啊。

    要知道这一单生意，也不过是几十万的销售额而已。

    刨除掉利润，这生意还做个屁啊。

    “李经理，这太贵重了，我不能收。”

    刘德恩是什么人物，商场摸爬滚打了这么多年，早已经成了精。

    从唐小虎的反应看，就知道这小伙子压根不知道送礼这个事儿。

    人的打扮可以改变，但是气质绝对不是一朝一夕能够改变的。

    这个李经理，身上那种大家闺秀的气质是无论如何都遮掩不住的，明眼人一眼就能看出来。

    至于这个唐小虎，好大的福气啊，年纪轻轻就有贵人这么帮扶他，未来成就绝对难以限量。

    其实刘德恩误会了，唐小虎能有他今日的成就，全是自己一点一滴拼来的，和李大校花没有绝对的关系。

    但是两个人走在一起，必然会让别人产生这样的误会，无法避免。

    “看来这东西绝对不便宜。”

    看到周围几个人一脸吃惊的表情，唐小虎忍不住一脸的感动。

    这个李晓薇，是用尽了全部身心在帮助着自己。

    自己想到的，她默默无言；自己想不到的，她替自己想到了，这是一份情，也是一份亏欠。

    这样的可人儿，哪能容得自己不怜惜！

    唐小虎在心底暗暗下了决心，这辈子，只能自己欺负李晓薇。

    别人，谁都不好使！

    但是此刻，让女孩子来为自己埋单，实在不是自己的风格。

    “刘总，您稍待，我这也有一个小礼品，您看您是否满意？”

    不是比送礼么，我唐小虎怕过谁？

    唐小虎突然想起了一件物事儿，或许这个小东西，能够超越王大拿的那幅画也说不定。

    “小虎，你去哪？”

    李晓薇一脸的迷糊，自己俩人是打车来的，也没落下东西，唐小虎这是要去哪里拿？

    “额～你等着好了。”

    唐小虎卖了一个关子，他总不能说自己这小礼品得从手机里面拿吧，这样还不得吓死宝宝了。

    “唐总，你不用去了，今天这个事儿，不应该是这样的！”

    刘德恩一脸苦笑，强行把躁动的双方摁了下去，开始讲起了事情的由来。

    原来这刘德恩，也是一个穷苦人出身，早年遇到贵人，才打拼到如此境地。

    但是因为早些年读书少，这些年字一直没怎么认全，写的也差。

    虽然专项攻关过，但是天赋摆在那里，实在不是一天两天能够改变的。

    所谓缺啥补啥，刘德恩字写不好，就想着收藏些名人字画来临摹学习一下。

    久而久之，刘德恩喜欢字画的爱好就在这个圈子里面传开了。

    其实全然不是这么回事，根源也不在这里。

    “刘总，您这么一说，这小礼品我更应该给你了，说不定啊，能够治好您写字不好的习惯！”

    唐小虎说完就走出了办公室，他还疑惑呢，刚进屋的时候看到刘德恩办公桌上有几份文件，上面的字歪歪扭扭，完全就是小学生的水平。

    这会儿到底是明白了，原来是这么回事。

    看这个刘德恩也是个实在人，就帮他一把。

    刚刚得到这只牛笔，就碰到了这件事，也是他刘德恩的机缘。

    提取！

    找了个隐蔽的地方，唐小虎直接选择了提取。

    嗖～

    一只狼毫笔出现在唐小虎的手上，这支笔古色古香，看起来韵味十足，让人很有书写一番的冲动。

    随着这狼毫笔出现，一段信息出现在唐小虎的脑海里。

    牛笔：文曲星君当年凡间历练的时候随手制作的小玩意儿，能够自动矫正写作者的笔法。

    就是它了！

    唐小虎瞬间下了决定，这支笔，简直就是为这个刘德恩量身打造的一般。

    “刘总，写几个字试一试！”

    唐小虎把牛笔放在刘德恩面前，一脸的神秘。

    “这是怎么回事？”

    刘德恩架不住好奇，拿起牛笔尝试性的书写了几个字。

    结果这一写，根本就停不下来。

    只见先前写的歪歪扭扭的汉字在这只笔下却是苍劲有力，充满了饱满的情感。

    不知道的，还以为是一代书法大家的作品。

    “刘总，这是最新的高科技产品，千万不能拆卸，一拆就坏，无法修复。”

    唐小虎一幅胜券在握的表情，在刘德恩面前上着双保险。

    这支笔对于刘德恩来讲，就如同沙漠中遇到绿洲一般，必然完全无法割舍。

    自己赢定了！

    “唐小虎，你又给了我一个惊喜！”

    李晓薇美丽的大眼睛忽闪着，这个唐小虎，简直就是一个奇迹。

    在他手里，简直就没有什么不能搞定的事情。

    在那些普通同学的眼里，李晓薇就已经够神秘了。

    殊不知在李晓薇眼里，这个唐小虎要神秘百倍、千倍。

    他就如同一个神秘的宝藏，怎么挖都挖不完。

    “刘总，我退出！”

    识时务者为俊杰，在看到唐小虎拿出这支笔之后，王大拿就知道这单生意自己就做不成了。

    原本想着自己的营销手段已经够强了，没想到强中更有强中手，半路杀出个唐小虎，完全把他秒杀了。

    其实这怪不得王大拿，毕竟他和唐小虎，实在不是一个等级的对手。

    产品强，营销强，两人完全不在一个量级上。

    “唐总，您这个狼毫笔，还有吗？”

    做不成这单生意，王大拿又把主意打到了狼毫笔身上。

    这个狼毫笔这么神奇，完全可以把高端市场给做起来。

    “不好意思王总，咱这个只有一只。”

    唐小虎干净利落地拒绝了。

    开玩笑，卖来自仙界的牛笔，难道自己这么迫切想被切片研究了！