
    “红包来了，速抢！”

    唐小虎紧盯着手机屏幕，果然一个大红包出现在屏幕上。

    抢！

    唐小虎二话不说，手指化成一阵风暴，在屏幕上疯狂的挥舞着。

    很遗憾，您没有抢到来自三坛海会大神哪吒三太子的红包，后面跟一串幸灾乐祸的表情。

    尼玛！

    唐小虎差点要暴走了，自己好不容易等到了一个大红包，结果还什么都没抢着。

    这运气，也算是背到家了！

    顾不上看神仙们水群，唐小虎赶紧打开红包详情，看看三太子这把都发了什么好宝贝儿。

    “卧了个槽！”

    唐小虎忍不住再次爆了粗口，整整101个大红包，自己居然一个没抢到，这运气当真是没谁了！

    猪八戒抢到了哪吒红包中的真武项圈。

    何仙姑抢到了哪吒红包中的金刚杵。

    犀牛精抢到了哪吒红包中的《道家真经》

    ………………

    转轮王抢到了哪吒红包中的莲藕金身！

    ………………

    等等！

    唐小虎灵机一动，下翻的手指瞬间凝滞，似乎是看到了什么了不得的东西。

    莲藕金身？

    这是什么东西！

    唐小虎第一时间动了心思，赶紧仔细查看起来。

    莲藕金身！

    莲藕银身！

    莲藕铜人！

    看到哪吒红包里出现的一个个莲藕化身，唐小虎瞬间激动了。

    莫非这就是传说中的莲藕人，太乙真人替哪吒打造肉身所用的莲藕人。

    如果自己搞一个，那不是牛比大发了！

    想到就做！

    唐小虎瞬间激动的不行，也顾不得再看群里的神仙们在聊些什么，直接打开了仙界支付宝。

    他现在已经摸出了一些规律，这些神仙发红包，一般会发些淘宝网有售的宝贝儿，也算是一个变相的宣传。

    “太乙真人！”

    对不起，查无此相关类商品！

    唐小虎输入太乙真人进行相关的关键词搜索，但是结果却让其有些懵逼。

    “莲藕金身！”

    不信邪的唐小虎再次更换关键词进行商品检索。

    幸好！

    这一次搜索成功，出来一大堆的相关商品。

    但是所有的商品都指向一个店铺-哪吒的替身小店！

    “原来是这样！”

    唐小虎心中顿时有些明白了，他从神仙们的日常灌水中得知。

    仙凡永隔，远远没有那么简单，与凡间一起消失的，还有那些个远古巨神们。

    别说是盘古、女娲这一类的存在了，就连太乙真人这些次一等的老资格神仙，甚至有一些远古大妖，如今也没了踪影。

    如今的仙界，大多是封神完成形成天庭体系之后发展起来的新一代神仙。

    这些年来，仙界一直没有停止寻找远古大神的脚步，但是却是屡屡没有收获。

    就像三太子哪吒，为了寻找自己的师傅太乙真人，几乎是找遍了如今的三界。

    后来没有结果，只能是选择把师傅教给他的手艺发展广大，不至于辱没了乾元山金光洞的名声，这才有了这个替身小店。

    “莲藕真人！”

    唐小虎一打开哪吒的替身小店，这镇店之宝便自动跳了出来。

    忽略那令人发指的售价，这莲藕真人的功效简直可以说是逆天了。

    莲藕真人：当年太乙真人为哪吒打造替身之时，取瑶池中最顶级金仙莲藕的精华打造而成，共有三具。

    取完精华，这金仙莲藕直接败亡，自此在仙界之中绝迹。

    其中一具在实验中损坏，一具为哪吒如今金身，此乃太乙真人消失之后世间仅存的一具，为哪吒所收藏。

    功效：可承载任意天地间的魂魄，与魂魄完美融合。

    魂魄强度最高可达金仙境界，而且融合之后，可保修为境界更上一层楼！

    “这效果，简直是要逆天了！”

    唐小虎满脸的赞叹，这个莲藕真人，不出意外就是哪吒的法身了。

    太乙真人出品，必属精品！

    没想到以前在小说里看到的东西居然活生生出现在自己的面前，唐小虎不由得激动万分。

    按照这个莲藕真人的说法，只要有魂魄，就可以完美重生！

    这还不是他最厉害的地方。

    这具莲藕真人法身最变态的地方，就在于他可以承载大罗金仙层次的魂魄。

    这等层次的魂魄，已经是元神级别的存在了！

    要知道这天地间是有着天道法则存在的，它无形无相，却掌控着三界的规则。

    举个例子，一个大罗金仙渡劫失败，肉身被毁。

    那么迎接他的将是魂飞魄散，或者是夺舍重生、境界大降，没有第三种可能。

    这两种结果，即使是元始天尊亲自驾到也没有办法改变。

    但是太乙真人却做到了！

    他利用这莲藕真人法身，硬生生把只剩下元神的哪吒从死亡线上拉了回来，境界不仅没有跌落，反而飞涨了一大截。

    简直是逆天行事！

    但是太乙真人却没有受到天道责罚，说明此事儿是在天道的准许范围之内的事儿。

    这就可怕了！

    元始天尊做不到的，太乙真人却可以做到。

    而活蹦乱跳的三太子哪吒也说明了这莲藕真人法身的逆天之处。

    感叹了一会儿，唐小虎就收起澎湃的思绪，继续向下翻找。

    这莲藕真人法身虽好，却不是自己的菜。

    按照惯例，这仙界众人不想要的垃圾货色，对于自己来说就是天大的宝贝儿。

    莲藕金身！

    莲藕银身！

    莲藕铜身！

    唐小虎一个接着一个浏览下去，这些后来的各种莲藕法身都是哪吒炼制的。

    虽然没有莲藕真人法身那般强悍，但是这些宝贝儿的功效一样都很逆天。

    就是那售价也让唐小虎蛋疼不已。

    木偶人！

    浏览到最后一种商品的时候，唐小虎眼前一亮。

    这最后一件商品，唤作木偶人！

    制作难度不大，是哪吒采用仙界栖霞山脉的栖霞仙木打造而成的傀儡法身。

    看到这样的简介，唐小虎仿佛找到了想要的物品，直接点开了图文详情。

    木偶人：采用栖霞仙木打造而成，能够输入一段意识程序，完成特定工作，是居家旅行的必备良品。

    使用方法:意识操控。

    供能方式:仙玉提供能量消耗，一块仙玉可以让木偶人工作三个月。

    木偶人售价:20万功德！

    木偶人＋仙玉一块打包价:29万功德！

    “你妹啊！”

    看到售价，唐小虎直接爆了粗口。

    这木偶人法身卖个二十万唐小虎没啥意见，但是你一块仙玉卖九万功德可就太不地道了。

    唐小虎清楚的记得，当初抽奖得来的那套初级仙灵阵，一摞布阵的仙玉呢！

    售价也不过是两千功德。