
    “很好，这块火龙砖已经达到了我能见过的最好工艺水平，如果唐先生出厂的每一块砖都能达到如此品质，我愿意为他担保！”

    梁振声老教授掷地有声，显然对于这青龙砖确实是极为喜爱。

    什么！

    周围的人又站起来一大部分，要知道梁振声老教授极重声誉，平时最反感的就是做出一些承诺，没想到今天为了这一块小小的火龙砖竟然破了例。

    看来这火龙砖确实有奇异之处啊！

    台下的人心思涌动，一时之间不能上台和唐小虎沟通，就全部调转枪头，奔着刘德恩几人来了。

    “刘总，看您和唐总是朋友，何不引荐一二呢？”

    “王总，你和唐总有友谊，你的砖也肯定差不了，我先在你这里订个一万块。”

    “是啊王总，我也在你这里订个一万块青砖，价格就按照你说的来。”

    刘德恩和王大拿暗暗吃惊，平日里拼命招揽的生意今天竟然不断地送上门来，这会儿功夫，刘德恩已经承接了好几个工程，王大拿也有了将近十万的订单，完全弥补了和刘德恩合作的数目不说，还净赚一笔。

    跟着这个唐小虎老板，感觉就处于了权利的中心。

    这个唐老板，简直就是天生的主角，任何人都无法遮掩其璀璨的光芒。

    “唐老板，我是千叶地产的老总，我们在建几个大型楼盘，希望能够和您达成合作意向啊。”

    台上，刚刚拿到颁奖证书的唐小虎也被里三层外三层围了个水泄不通。

    “千叶地产？”

    周围的人露出阵阵惊呼声，这可是东江排名前十的地产公司，在整个东江省都很有竞争力。

    “唐老板，别急，我是东江路桥集团的，我们单位对你的火龙砖也很感兴趣。”

    那边刚有人说完，这边话又马上接了上来，大家对唐小虎的火龙砖都很感兴趣。

    东江路桥！

    周围的人眼角又是一阵阵收缩，如果说千叶地产是民企之中的佼佼者，那这个东江路桥就是国企中首屈一指的大企业。

    没想到连这等大国企都看上了这小砖厂的火龙砖，周围的人看唐小虎的脸色已经是震惊的神色了。

    经过这一次，虎威建材厂和火龙砖都将扬名立万，不再是籍籍无名之辈。

    “谢谢大家的厚爱……”

    唐小虎显然没有想到这随意到来的东江建材博览会居然有这么大的作用。

    不仅自己的砖厂一炮而响，更重要的是收获了这些大企业的青睐。

    有了他们的关注，自己的订单岂不是源源不断地纷至沓来。

    这下子可是要发家致富了，可是马上唐小虎却又暗暗叫苦。

    自己的砖厂目前整体而言就是一个巨大的秘密，从原材料的进货到生产基本都要靠自己抓，别人唐小虎压根儿不放心。

    毕竟在唐小虎的心底，一直有着被抓去切片研究的担心。

    看来是时候去天界淘宝网看一看有没有合适的宝贝儿能够替代自己的工作，不然自己这一天天的分身乏术，都快要忙死了。

    以仙界支付宝的神奇，未必没有这样能让自己心想事成的宝贝。

    这样想着，唐小虎心里忍不住有了小小的期待。

    电话来了！

    唐小虎正和周围的人寒暄着，约定着一笔接着一笔的订单，电话突然响了起来。

    一龙来电！

    一看屏幕上的来电显示，唐小虎不由得内心一沉，一龙这个时候来电，肯定是砖厂出事儿了。

    果然，在唐小虎接通电话的一刹那，一龙仓皇的声音就响了起来。

    “唐总，不好了，上次那霸王龙给咱们下套来了。”

    “你上当了？”

    唐小虎听到一龙仓皇的语调，立刻就知道一龙估计已经中招了。

    以一龙这莽汉的性格，打拳他是一把好手，但是论权谋，基本上是被人碾压的命。

    “怎么回事儿？”

    唐小虎倒也不太惊慌，依旧沉着冷静，那个霸王龙不过是个打手，他背后的人物才是真正需要注意的。

    原来如此！

    听完一龙的陈述，唐小虎反倒有了一些小小的吃惊，这背后的人大不简单啊。

    原来下午的时候，霸王龙突然带了一群人前来挑衅。

    一龙得了唐小虎好处，自然一心捍卫砖厂的荣誉，打起架来十分的生猛。

    结果霸王龙一方压根抵挡不住，被一龙生生干倒了三四个。

    坏就坏在干倒的这三四个人中！

    原来这些人根本就不是霸王龙的手下，他们是这片开发区工商税务上面的人。

    这根本就是一个圈套，一个针对虎威建材厂的圈套。

    一看人倒下了，霸王龙立马带人干净利落的撤了，然后倒下的人亮出了自己的证件。

    这下一龙傻眼了，自己竟然打了税务上的人。

    妨碍执法！

    大批民警非常准时的包围了虎威建材厂，要抓捕一龙，并责令一龙立刻联系唐小虎赶紧回来自首。

    这次事件在虎威建材厂发生，他唐小虎自然首当其冲就是主谋，是指使者，比执行者更可恶。

    “呵呵～”

    唐小虎笑了，他自然听的出来，此刻一龙周围有大批警察环伺。

    而且一龙这个老实人，感觉自己给唐小虎捅了一个大篓子，明里暗里暗示唐小虎赶紧逃，这事儿他扛了。

    但是唐小虎是那种人吗？他不是！

    今天这事儿明显是志明砖窑厂时期的那个仇家气不过，开始朝着自己动手了。

    “晓薇，你过来代我招待一下，我回砖厂有点事儿。”

    唐小虎伸手招呼李晓薇，其实要论气场，李大校花要比自己强多了，人家身上有一股令人信服的气质，比自己满满的吊丝之气强多了。

    “没事吧？”

    李晓薇看出些微不对劲，不禁表示了关心。

    “放心吧，这里交给你了。”

    “好的，你放心去吧！”

    李晓薇知道肯定出问题了，立刻接过了唐小虎的职责。

    “大家好，我是虎威建材厂的李晓薇经理……。”

    天京李家！

    在场有达到一定位置的，已经可以接触一些上流社会的秘密。

    这一乍看见李晓薇，嘴里惊讶的都快要吞下一颗鸭蛋，连这样的女孩子都能收至麾下做经理，这个唐小虎当真是深不可测。

    看到潇洒离去的唐小虎，在场的某些人眼里又多了一些不一样的东西。