
    “你还有这能力？”

    唐小虎一脸的好奇，眼前的大头鬼，鬼魂形体明显比上次凝练不少，看来确实进步不小。

    “是啊，自从上次唐哥给了我那一道元力，我回去之后潜心修炼，确实多了很多技能。”

    大头招魂鬼一脸的兴奋，说唐小虎是他的福星一点也不为过，不知道这一次又会有怎样的收获。

    “说吧，霸王龙在哪里？”

    唐小虎此刻通过这等神鬼手段，基本上已经控制了这个派出所。

    但是这还不够，既然有胆量惹到自己，就要有承受自己怒火的准备。

    假如自己现在还是一个普通人，是不是就会被这些人悄无声息的灭掉。

    在唐小虎的内心里，一直有一个是非观，大奸大恶者、绝对不可姑息。

    “帝豪酒吧！”

    李刚说完这句话就直接昏死过去，如果这是噩梦，他希望永远不要醒来。

    “先不要杀他，留给政府来审判他！”

    唐小虎早已经通过大头招魂鬼无孔不入的能力打开了李刚办公室的保险柜，果然，这里面全部都是李刚犯罪的证据。

    这个基层派出所，简直就是一颗毒瘤，藏污纳垢不忍直视。

    先让正义来审判他吧，如果正义审判不了，我再来审判他。

    唐小虎虽然已经拥有了不小的能力，但是却不愿触碰这个社会的法则，一切都还要在规则内行事。

    “走！”

    为了以防万一，唐小虎把那个吊死鬼小翠也带上了，这女鬼一脸的仇恨，要是把这李刚杀了可就不好玩了。

    “起阵！”

    这一人俩鬼出了派出所，大头招魂鬼有意表现，鬼手一招，一片黑云直接把派出所给笼罩起来。

    这是什么东西？

    唐小虎一脸的好奇，这黑云一出来，就是以他的本事，感觉也是有一些看不清眼前这派出所的具体状况。

    “唐哥放心，这是我地府的鬼气迷魂阵，在咱们没回来之前，谁也不能进入这派出所。”

    大头招魂鬼见唐小虎有些疑惑，赶紧亲自解答着。

    还有这种好东西！

    唐小虎眼睛一亮，自己的虎威砖窑厂不正是缺这样的好东西嘛，只要做一个法阵布置起来，谁也进不去，那样才安全。

    “唐哥，你是不是想学这个？”

    大头招魂鬼察言观色，立刻知道唐小虎意动了。

    上次教给唐哥开天眼，没成想唐哥立刻送给它一道精纯的元力，要知道仙界的元力，对于地府的魂灵可是大补之物。

    正是依靠这一道元力，大头招魂鬼才能够再次从千军万马的血路中杀出，来到唐小虎面前。

    “这样唐哥，我这鬼气迷魂阵不太适合您，我这曾经机缘巧合获得一部仙灵迷魂阵的阵图，正好孝敬给唐哥！”

    大头招魂鬼说着，鬼体一阵变幻，一张古朴的阵图从大头招魂鬼的魂体中飘了出来。

    地府严谨召唤者与召唤生物发生私下交易，不得不说，这大头招魂鬼也是拼了。

    按照正常路线，它基本没有进阶的希望，现在、大头招魂鬼是把宝全部押在了唐小虎身上。

    仙灵迷魂阵:仙界初级迷魂阵，需要十六块仙玉共同布阵，能够达到迷惑效果。

    学习方法:直接捏碎即可。

    学习！

    唐小虎没有犹豫，直接选择了捏碎手中的阵图。

    轰～

    伴随着一声巨响，一阵星云在唐小虎的脑海里炸响，随即化作无数信息流汇聚到唐小虎的脑海里。

    唐小虎立刻明白了这仙灵迷魂阵的布阵方法，但同时也暗暗叫苦。

    这阵法需要十六块仙玉，但是据唐小虎的印象，这仙玉即使在仙界也是稀罕之物，在仙界淘宝网上面可不便宜。

    看来只能暂时搁置一旁，先解决目前的危机了。

    “大头，我看好你！”

    唐小虎越看大头招魂鬼越有爱，这个鬼还是很懂事的嘛，很会来事儿。

    给你的！

    唐小虎二话不说，连续几道元力打入大头招魂鬼体内，这些元力的数量，几乎占据了唐小虎体内元力的两成。

    对于真心帮助自己的，唐小虎从来都不会吝啬自己的能力。

    “把这些，还有那些，全都带上！”

    一路上，唐小虎指挥着大头鬼把路上碰到的破肚鬼、拉肠鬼、鲜血淋漓鬼全都带上，组成了一个恐怖军团。

    这些鬼魂都被煞气所捆缚，根本无法投胎，大头招魂鬼此番有了能力，带走他们投胎也算是他们的一番造化。

    不过在此之前，帮唐小虎办一件事也是必要的。

    既然要玩就玩一个大的！

    路边人的眼里，此时的唐小虎一个人走在午夜的大街上，还不时低头对着空气说着什么，活脱脱一个疯子。

    但是要是有会开天眼的人在这里只怕是要吓疯了，只见大街上全是密密麻麻各色鬼魂，卖相没有一个完整的，缺胳膊断腿。

    都跟在那个少年身后，亦步亦趋的朝着市中心方向走去。

    若是有心人自然可以发现，他们行进的方向就是和唐小虎曾经玩耍过的帝梦酒吧一街之隔的帝豪酒吧。

    “把摄像头都挡住！”

    随着唐小虎步入酒吧，一道道黑气在狂嗨的人群上空悄悄蔓延，把所有的镜头遮掩了个严实。

    “你特么谁呀，出去！”

    唐小虎推开帝豪酒吧四楼最大包厢，这里就是断肠鬼前来回报的霸王龙一众人所在地。

    “嘭！”

    唐小虎看都不看，随手抄起桌上的一个酒瓶，直接把这个叫嚣的小弟开了瓢。

    “卧槽！”

    又是四五个小弟抄起酒瓶冲了上来，一言不合就开干，正是这种混社会的风气。

    只是这几个小弟没有想到，在五爷的场子里居然也有人敢闹事。

    “砰砰砰砰！”

    唐小虎还没有什么动作呢，桌子上的几个酒瓶突然无风自动，自个儿飞舞起来，接二连三把那几个冲上来的小弟开瓢了。

    “卧槽！”

    包厢里剩下的小弟一阵大乱，却一时之间谁也不敢往上冲了。

    混社会的一般都拜关二爷，但是眼前这个小子实在是有点邪门，哪怕这群小混混天不怕地不怕，此刻也是有些打怵。

    “是你！”

    坐在正中的霸王龙脸色狂变，这不正是自己下午才搞进局子里的那个小老板吗。

    自己派屠夫去搞他，他怎么会出现在这里？

    联想到刚才唐小虎的表现，霸王龙突然打了一个激灵灵的寒颤，有了一种不详的预感。