
    “唐小虎，又是你！”

    唐小虎刚从出租车里钻出来，迎面就碰到俩熟人，正是刚才在服装店里对着自己开喷的陆一鸣和苟春艳这俩人。

    没想到，他俩居然也有资格来参加这拍卖会。

    自己还以为只有那什么古武高手才能来参加呢，看来是自己误会了。

    “怎么，李大校花没陪着你一起来？”

    陆一鸣一脸的讥讽，这个唐小虎，天生的吊丝命。

    穿着阿玛尼，居然还做出租车，任谁也会以为他身上穿的是汕头高仿大A货。

    估计李大校花也是抹不开面子，才会陪着他一起买衣服，要不然怎么会让他一个人打出租车来参加这场拍卖会。

    这样想着，陆一鸣心里又有一些跃跃欲试，这个李晓薇，投入谁的怀抱当真还是不一定。

    “吆，小帅哥，你那小情人咋没陪你一起来呢？”

    看到唐小虎，苟春艳忍不住眼前一亮，她是个肥妞，已经很难去改变了。

    因此心理稍微有些变态了，总想着吃掉那些小帅哥，来证明自己的魅力。

    “唐小虎，你也来参加拍卖会，简直是笑话，你有请柬吗？”

    陆一鸣一脸的高傲，探手入怀拿出了一张黑色的请柬，一脸的得意。

    这请柬来的可不简单，要知道陆家只有这一张，大哥二哥都想来。

    要不是自己攀上了苟春艳，还真没有什么机会得到这请柬。

    以唐小虎那个破落的砖窑厂，给他八辈子，也别想有机会拿到敲门砖。

    除非！

    这小子继续吃软饭，靠着李大校花给他拿请柬。

    “你猜对了，我确实没有！”

    唐小虎一纵肩，余春这老头是用电话邀请的自己，还当真没有送什么请柬给自己。

    想必以他的周到，必然会安排人在门口等待自己。

    但是这种情况，唐小虎才懒得和陆一鸣这个富二代说。

    这个陆一鸣，空有东江六公子的名声，别的不说，照着王聪聪就差远了。

    这样想着，唐小虎便不再搭理陆一鸣，抬头迈步就朝着余家会所的大门走去。

    “唐小虎，我看你特么是怎么被打脸的！”

    身后的陆一鸣，一脸的小得意。

    按理说唐小虎这种级别的吊丝，平日里他根本不可能看一眼，但是因为校办企业那回事儿，陆一鸣对这个唐小虎算是恨意滔天了。

    几次交锋下来一点没有占到便宜，陆一鸣已经动起了歪心思。

    “先生可是姓唐？”

    余家庄园的门口，早就有一位管家模样的富态中年人等候在那里，看到唐小虎过来，立刻躬身问候。

    余春给他描述过今天贵宾的样子，和眼前的这个年轻人一般无二。

    “不错，我就是唐小虎！”

    唐小虎一脸的淡然，这些个酒席宴会，就是规矩太多，远没有市井生活来的自在。

    遥想昨天，唐小虎和606寝室撸大串、喝扎啤的日子，可比这舒爽多了。

    瞧这老头，都一把年纪了，还非得给自己鞠躬一百八十度。

    没意思！

    “唐先生，您里面请！”

    眼看正主到了，那个管家哪里敢怠慢，立刻便招呼唐小虎进门。

    “哎，你们怎么回事，怎么没有请柬也放进去了？”

    旁边陆一鸣不爽了，他不傻，自然知道这个唐小虎没有请柬就能进去肯定有理由。

    但是陆一鸣就是遏制不了那股冲动，这个唐小虎，天生就是一张欠揍的脸，看着就来气。

    让他爽、怎么行！

    这样想着，陆一鸣就热血上涌，直接付诸了行动，完全不顾及后果了。

    在这个余家庄园的门口，直接就闹开了。

    “是啊，这位小帅哥没有请柬就进去，怕是于理不和吧！”

    苟春艳纯粹就是看热闹不嫌事儿大的主，看到陆一鸣选择了和唐小虎正面硬刚，忍不住眼前一亮，在这边起哄上了。

    “这位唐小虎先生乃是我余家的贵宾，自然不需要什么请柬的！”

    那个管家眉头一皱，这些个富二代，仗着家里有几个臭钱，平日里嚣张跋扈，岂不知这样是给自己的老子找不痛快呢。

    终究是太年轻啊！

    这个管家在心里默默地感叹着，再看看人家唐小虎的表现。

    沉着冷静有智慧！

    这就是贵宾和普通会员的差别！

    “不行，他今天必须不能进去！”

    陆一鸣咆哮着，脸色都憋红了，曾几何时，他也是一个心机深沉的人，但是今天无论如何都要宣泄出来，狠狠打压这个唐小虎。

    太特么憋屈了！

    在校长室竞争校办企业扶持资金的时候，自己就全程被这个穷吊丝压制不说，还被一群社会大叔大妈给嘲笑了。

    阿玛尼服装店买衣服，这个唐小虎又是给了自己一万点暴击伤害。

    这次碰面居然还要踩自己！

    陆一鸣彻底的疯了，平日在家里被两个哥哥明压暗打受尽窝囊气就不说了，这出来竟然还要忍受唐小虎这个穷吊丝。

    叔能忍婶也不能忍！

    一直以来憋在心里的阴暗面，这下算是被这个唐小虎触动，一下子全部爆发出来了！

    天啦噜！

    看着处于癫狂状态的陆一鸣，唐小虎也彻底迷离了。

    不是说富二代都是谦谦有礼貌、满腹大经纶嘛！

    再说自己也没惹他啊，老是自己往上冲。

    哥的主角光环这么盛，那还要怪我咯？

    因此看着处于暴走属性之中的陆一鸣，唐小虎完全无感的摇摇头，转头就要往里走。

    这种人，不同情！

    “唐小虎，我杀了你！”

    陆一鸣咆哮了半天，才想起应该动手了，提起一只大臭脚就朝着唐小虎踹过来。

    对于自己的战力，陆一鸣还是有自信的。

    作为校篮球队的大前锋，陆一鸣的体格魁梧的可怕。

    这个唐小虎，体格就和一个小鸡仔一般，一脚都能给他踢到墙外去。

    惹了我，要你好看！

    “啊！”

    唐小虎还没有动手呢，就看到旁边出来一个人，手起刀落。

    咔嚓！

    那个陆一鸣后脑勺挨了重重一击，直接一个后空翻倒在了地上，不醒人事了。

    “小虎，你就是心太软！”

    来人一脸的平静，仿佛取人性命也不过是弹指一挥间的小事儿。

    “卧槽！”

    唐小虎一脸的震惊，继而就是深深的佩服，这个谢文东，不愧是当年一统东三省的黑老大。

    够劲儿！

    自己跟人家一比，足足查着好几个境界呢。