
    “小帅哥，要不这单姐帮你买了？”

    加上了唐小虎，肥妞苟春艳心情大好，也顾不得看陆一鸣的神色，直接开始对着唐小虎抛橄榄枝了。

    在她的印象里，这种穷吊丝对钱最是在意，只要稍微撩拨几下，还不是乖乖得上我艳姐的床。

    想到嗨浪处，苟春艳不禁发出一阵淫*荡的笑声，让唐小虎一脸的懵逼。

    这个肥妞，也绝比是一极品了，和这个陆一鸣有的一拼。

    “小虎，不好意思哦，我刚赶过来！”

    几个人正在明争暗斗的时候，店里再次走进来一个美丽的女孩子。

    一条翠绿色的长裙，穿一双水晶鞋，俏皮而又不失纯真。

    倾国倾城的容颜上，一双美丽的眸子直直的盯着唐小虎。

    那双大眼睛里满满的都是歉意，让人我见犹怜，不忍过分苛责。

    这来的这一位，正是东大第一美女校花李晓薇。

    “李晓薇！”

    陆一鸣一声惊呼，满脸的不可置信。

    东大早有风言风语，说是这个唐小虎和李晓薇有一腿，自己还不怎么信，没成想转眼的功夫这两个人就在一起逛街了。

    穷吊丝和白富美？

    什么时候开始流行这搭配了！

    “你就是李晓薇！”

    胖妞苟春艳脸色一垮，一脸的不爽。

    虽然这个陆一鸣也只是自己的一个玩物，但是和她在一起，却是五次三番的提起这个叫做李晓薇的女孩子，真的很不爽。

    待到看到这个李晓薇的美丽，苟春艳内心熊熊的妒火开始燃烧了。

    这个李晓薇，就是自己不共戴天的大仇人！

    “小虎，这套白色阿玛尼穿在你身上真的很不错！”

    李晓薇是谁呀，那可是IQ高达180的******怪才美少女，搭眼一看就知道眼前的这一位，绝对不是什么好鸟。

    当下故意不去搭理这苟春艳，反而开口夸赞起了唐小虎。

    还别说，这个唐小虎，越来越帅了！

    人靠衣服马靠鞍，看着身穿这身帅气西装的唐小虎，李晓薇的心跳莫名的有些快。

    阿玛尼！

    唐小虎彻底震惊了，自己特地选择了低调奢华有内涵地的这一款，却没想到是大名鼎鼎的阿玛尼。

    原来这一季，阿玛尼的主打特色就是低调简约有层次，正好让唐小虎给赶上了。

    尼玛！

    低头扫了一下衣服上的标牌价，唐小虎差点爆粗口。

    29999软妹子！

    这个自己买不起啊！

    唐小虎的资金，全部都在支付宝里面，都是属于公司的财产。

    虽然这一次算得上是为公司撑门面，但是毕竟算是个人聚会，不适合动用公司财产。

    “怎么，买不起了吧，穷吊丝！”

    陆一鸣已经是毫无顾忌了，不放过任何一个机会打击唐小虎。

    李晓薇明显已经和唐小虎勾搭在一起了，但是现在苟春艳也有叛变的趋势。

    从没有那么一刻，陆一鸣觉得自己混的这么差。

    作为东江六公子里面排行第三的人物，这是平时呼风唤雨惯了的陆一鸣绝对没有体验过的滋味儿。

    滴～

    伴随着一声轻响，善解人意的李晓薇替唐小虎刷了卡。

    不光是因为唐小虎，更是因为穿着这样一身的唐小虎，自己真的很喜欢。

    “尼玛！”

    陆一鸣再也受不了了，这个唐小虎，不仅没有吊丝的觉悟，竟然还甘之如饴的靠着女人吃软饭，也真是极品了。

    但是让李晓薇心甘情愿的被吃软饭，想想怎么就这么嫉妒呢。

    “一鸣哥，我们走！”

    苟春艳这次发现，有这个李晓薇在，压根没有自己什么事儿。

    同仇敌忾之下，苟春艳和陆一鸣又走在了一起。

    今天这个场子，早晚要找回来！

    悻悻离去的两个人，心里满满的不甘心。

    但是没办法，有李晓薇这个有钱又美丽的大金主在，他们两个碾压不了唐小虎。

    富二代不一定没脑子，两个人蛇鼠一窝，开始各怀鬼胎研究怎么对付（拿下）唐小虎。

    唐小虎，你可以啊！

    见那两个人走远了，李晓薇盯着唐小虎，一脸的不满意。

    这个唐小虎，还真是不消停，到哪里都要给自己搞出一堆事情来。

    “没办法，主角光环太霸道了！”

    唐小虎嘿嘿一笑，眼睛里充满着狡黠的小智慧。

    李晓薇这个美女大校花，对自己还是满满的疼爱嘛，瞬间有了小小的幸福感。

    “你呀！”

    李晓薇一脸无奈，把唐小虎试好的另一套黑色西装也包了起来。

    两套西装，一白一黑，青春与典雅同在、成熟和睿智共存，显得很是搭配。

    “今晚，你就穿这套白色的去赴宴吧！”

    李晓薇其实也收到了邀请，但是她并不喜欢这种喧闹的地方，因此并不会去。

    “要不，我把这衣服的钱给你吧？”

    唐小虎一脸的试探。

    “唐小虎，你讨打是不是？”

    李晓薇瞬间化身暴躁的小老虎，还是只母的，冲着唐小虎张牙舞爪。

    “那好吧，本少就却之不恭了！”

    唐小虎一脸的没心没肺，笑的特开怀。

    这是自己未来的媳妇儿，花点她的钱，不丢人！

    “嘚瑟！”

    看着快要笑掉大牙的唐小虎，李大校花一脸的无奈。

    选好了出席晚上拍卖会的服装，唐小虎就把李大校花送回了学校。

    在路上，唐小虎也终于知道了，原来都是自己误会了。

    这个世界的拍卖会，与其说是拍卖会，不如说是一场宴会。

    拍卖会其实就是举办一场宴会，然后把拍品放出来展示，等到宴会结束再来一场小范围的竞拍。

    至于那些小说里面的各大世家争抢，还有什么拍出天价，一言不合就大打出手之类的，全是吹牛比。

    现实之中的状况是大家都认识，拍卖也不是一次两次的事儿，因此对于他人相中的宝贝儿，大多也就是捧两下了就放弃了，根本没有针锋相对那一说。

    这也让唐小虎彻底明白一个道理，小说就是小说，和现实社会严重脱节啊。

    也罢，就让自己见识见识这个世界真正的拍卖会是什么样子吧。

    把李大校花送回学校之后，唐小虎便收拾好行头，打了一辆车，来到了这次拍卖会的举办地。

    位于依云轩不远处的余家庄园！

    这余家庄园，是余家产业里面的一个高端会所，平时只对会员开放。

    能够在东江最繁华的闹市占据数百亩的土地开这样一所庄园，这余家的可怕可想而知。