
    “大家好，我是仙界大佬！”

    眼看着瞒不过去了，唐小虎索性光棍了一把，主动跟仙界聊天群里的众仙打上了招呼。

    “仙界大佬，你终于出现了！”

    “仙界大佬，求宠爱，求抱走！”

    一看仙界大佬终于现出了本尊，仙界聊天群立刻沸腾了。

    自从修成正果，这形象基本就定型了，大家平日里也没想着要捯饬一番。

    但是现在看红孩儿吊丝逆袭，居然攀上了花仙子这个白富美，大家聊骚的心思不由得蠢蠢欲动。

    而这一切，就全仰仗这个仙界大佬了。

    作为经过21世纪武装的现代青年，唐小虎的时尚观念岂是这群思想封闭的天庭众仙所能够比得了的。

    “大佬哥，你看我这个形象还有没有拔高的余地？”

    净坛使者猪八戒首当其冲，要好好改造一下自己。

    猪八戒照镜子，里外都是伤，为这事儿，猪八戒都愁白了好几颗猪毛了。

    “这个……”

    唐小虎一脸的为难，猪八戒的这个形象改造难度太高，属于攻坚战，是一个大工程了。

    “大佬，我！我！我比猪八戒好改造多了。”

    张果老人老心不老，还想老驴吃嫩草。

    但是唐小虎看着他那个老气横秋的样子，就是一阵阵头疼。

    这个改造难度，一样小不了……

    “阿弥陀佛，贫憎……（此处省略1000字！）”

    唐憎也是一个风流种，看到这样的机会赶紧往上凑。

    只要形象改造好了，就算抓不住嫦娥仙子这种大美女，捞个花仙子这种次一级的美女也知足了。

    “额～圣憎你这样佛祖他老人家知道吗？”

    唐小虎一脸的蛋疼，这些人都是群里平时喜欢灌水的货，一看有热闹就出来扯淡来了，真是看热闹不嫌事儿大。

    这一刻，唐小虎真想撕烂红孩儿那张欠扁的嘴。

    “大佬哥，这真的不怪我啊！”

    心里突然打了一个寒颤的红孩儿，第一时间觉得事情不太妙，忍不住默默向着上天祈求，希望大佬哥不要抛弃自己。

    “大佬，那我以后就这样称呼你吗？”

    众仙正在争吵不休，为谁应该先让仙界大佬给自己改造形象争来争去的时候，嫦娥仙子空灵而又美妙的仙音再次响起，直接让众仙闭嘴了。

    嫦娥仙子在三界中的地位，就如同李晓薇在东江大学的地位一般，是所有男仙们的梦中情人，没有之一。

    “额～仙子，要不你叫我小虎吧，那是我修道以前的名讳。”

    对于嫦娥仙子，唐小虎有一种特殊的情感。

    这里面既有从小耳濡目染的嫦娥奔月传说，也有那种遥相呼应的情感交流。

    酒逢知己千杯少，或许就是这样的感觉吧。

    “大佬，我们也要叫你小虎！”

    “是啊，大佬，要不我们以后叫你小虎哥吧！”

    嫦娥仙子还没有说什么呢，众仙又纷纷开始起哄。

    “小虎！”

    这一听就是仙界大佬曾经的名字，而不是道号。

    这么叫，很容易就能够拉近彼此的距离。

    别的不说，这以后形象改造也能插个队啥的。关系近了，就是有这样的好处。

    “额～要不大家以后就叫我小虎吧！”

    唐小虎一脸的忐忑，这要是以后让这群神仙知道自己不过是一个普通的凡人罢了，那还不得打死自己啊。

    叫自己小虎哥，说什么都是不敢的。

    “大佬真是亲民啊，那我们就叫大佬小虎好了，亲切、自然！”

    “是啊，没想到仙界大佬居然这般平和，这是已经达到了道法自然，返璞归真的大境界啊！”

    众仙纷纷又是一顿恭维，简直把唐小虎捧上了天。

    什么道法自然！

    什么返璞归真！

    什么从零开始！

    把唐小虎搞得那叫一个瀑布汗，成吉思汗！

    今天这泡沫算是种下了，等到哪天圆不下去了，让这群神仙知道他们这般恭维的只是一个小小的凡人，那自己估计也就离被揍死差不多了。

    “就让这份无形装比再静静地飞一会儿吧。”

    唐小虎既忐忑又痛苦的舒爽着，只希望到时候谎言戳破了，太上老君能够捞自己一把了。

    毕竟这一切都是他指使的！

    “那我以后就叫你小虎好了！”

    嫦娥仙子轻灵而又欢快的天籁之音再次响起，带着一丝以往不曾拥有的欢快和俏皮，差点把群里的神仙听傻了眼。

    这还是以往那个高冷的嫦娥仙子？怎么听起来像是邻家的小女孩一样呢。

    “对了，你帮红孩儿写的那一首再别仙桥我很喜欢，你能不能再写一首让我听一听？”

    嫦娥仙子俏皮的声音里又添加了一种情感，众仙都是玲珑人物，哪里还听不明白，那分明是一丝祈求、期盼！

    要知道嫦娥仙子素来对天庭一众男仙那是不假辞色，但是今天对上大佬哥，竟然完全尽是温侬软语。

    纳尼！

    卧槽！

    众仙的心情已经完全不能够用夸张来形容了，难道嫦娥仙子竟然因为一首诗动了凡心？

    “大佬，我与你不共戴天！”

    “小虎，你已经人神共愤了！”

    张果老的脸色变了、猪八戒的脸色变了，玉帝的脸色也变了，天庭一众男仙的脸色全部都变了。

    但是这还没完，仙界一众女仙接下来的行为，又给了他们一记重重的暴击伤害。

    电母：大佬居然还是一个才子，稀奇稀奇，后面跟一连串赞叹表情。

    七仙女：嫦娥姐姐，是什么样的大作，让我们欣赏一下可好，后面跟一连串期待表情。

    花仙子：虽然小女子现在看好的是红孩儿，但是大佬的才气俺也绝对是佩服的紧。

    琵琶精：嫦娥仙子快快吟诵出来，看看比之我妖族第一诗圣如何@九头虫！

    倩女幽魂：不知这一位仙界大佬的大才，是否可以比肩我家宁采臣。后面跟一连串窃喜表情。

    “轻轻的我走了，正如我轻轻的来……我挥一挥衣袖，不带走一片云彩……。”

    嫦娥仙子清扬空灵的声音再次在仙界聊天群里响起，把群仙带入了一片崭新的天地意境之中。

    “好湿啊，好湿！”

    仙子音落，群里沉寂了半天，才终于有猪八戒打破了沉静，抒发自己的感慨。

    “天上一日、人间一年，大佬了解我的苦！”

    一直潜水的牛郎突然冒泡了，这一首再别仙桥，着实说出了自己的心声。

    此生佩服者唯一人，仙界大佬是也！