
    “求主人收下小女子！”

    眼看大头招魂鬼的修为以肉眼可见的速度增长了一大截，女鬼周明月也心动了。

    她此刻唯一的愿望，就是能够看到自己的仇人获得应有的报应。

    而武力值，是大仇得报的唯一前提。

    这个！

    唐小虎有些踌躇，这个周明月和大头不一样，她是需要转世投胎的。

    “虎哥，要不你就收下她吧！我不能长久的待在尘世间，就让她侍奉你左右，到时候我教她一些鬼道修炼术法，也好帮你做一些你不好做的事情。”

    大头招魂鬼见唐小虎有些踌躇，赶忙开口劝说起来。

    经过虎哥的魂力滋养，这个周明月已经到达了二级，只要自己再把《鬼道诀》传授给她。

    以唐小虎目前的修为，这个周明月必然可以给予唐小虎不小的助力。

    不得不说，自从成为唐小虎的鬼仆之后，大头就开始全心全力为唐小虎考虑了。

    “养鬼！”

    唐小虎整个人都斯巴达了，不由的大为意动。

    作为21世纪的三好大学生，唐小虎从没有想过自己生活的世界会有什么不同。

    但是随着仙界支付宝的到来，那些过往完全不可接触的神秘都在一一像自己揭开神秘的面纱。

    现在唐小虎已经开始相信，像茅山道术、湘西赶尸、南疆降头、印度鬼婴这些神秘而的传说，不过是曾经的自己完全接触不到的事实罢了。

    “也好，我就暂且收下你！”

    唐小虎也动了心思，想要体验一下，收养一个美艳女鬼，会是一个怎么样的感受。

    “可是这样，你将永远存留世间，再也无法转世投胎，你可想好了？”

    唐小虎语调有些严厉，这对任何人都是一个艰难的选择，这个周明月必须考虑清楚了。

    “主人在上，请受小女子一拜！”

    女鬼周明月目光中透着一丝坚定，朝着唐小虎就跪了下去。

    “我相信你，血誓也不用做了！”

    唐小虎虚空一扶，阻止了周明月的动作。

    这个周明月身负血海深仇，算得上是自己的同路人，心中执念不消，断然没有叛变的可能。

    “看来虎哥对美女的待遇就是不一样！”

    旁边大头招魂鬼酸溜溜的，自己和美艳女鬼的待遇，确实有点大啊。

    不过大头招魂鬼可不会有什么想法，现在的他，一心为唐小虎着想。

    当下二话不说，就把地府修炼法诀《鬼道诀》传授给了周明月。

    有了这篇鬼道诀助力，周明月必然可以成为唐小虎的得力臂助。

    出发！

    一切都解决完毕，月高风黑夜，杀人正此时！

    这些年来的仇怨，也该有一个了结了！

    “卧槽！”

    一路走来，大头招魂鬼暗暗的震惊不已。

    为了熟悉一下这除煞之术，唐小虎一路开着天眼，不断把路边因为各种原因不能转世投胎的鬼魂周遭缠绕的煞气祛除，助力他们转世投胎。

    也许这在唐小虎看来不过是随手而为之罢了。

    但是站在大头招魂鬼的视角，却能够看到一道道功德光环朝着唐小虎头上不断汇聚。

    这是大功德！

    此刻唐小虎头上的功德光环已经黑的发紫，渐渐变化成一顶皇冠，虚空戴在唐小虎的脑袋上。

    功德无量天尊！

    大头招魂鬼整个鬼身都震惊了，自己这个主人，实在是可怕。

    上一次解救万千灵魂，便已经成就后天功德大圆满，成为身具大气运的大善人。

    没想到这一次更夸张，功德光环形成皇冠，已经是能够媲美十世善人的存在。

    自己的这个主人，只怕以后气运将会大的逆天啊！

    万幸！

    大头招魂鬼此刻也是一脸的庆幸，幸亏自己认了唐小虎做主人。

    这些气运分沾一些到自己的身上，自己也必然能够成为地府超然的存在。

    旁边的女鬼周明月没有大头招魂鬼的修为，自然看不到这些气运加身、功德无量的异象。

    但是她能够感觉的出来，眼前的这个小主人，体内的气息明显雄浑了许多，而且周身萦绕了一丝温和的气息，十分舒服，让人不自觉的想要靠近。

    这就是大气运的魅力，能够让别人对唐小虎产生好感，进而臣服于他。

    但是唐小虎对此并没有太大的感觉，他只是觉得，自己有了能力，那这些孤魂野鬼，能帮的就尽量帮一帮吧。

    无心之举，才是最大的善举！

    这一人二鬼一路前行，很快便来到了高勇资料里记录的王一水的一栋别墅。

    这里是他的日常居所之一，狡兔三窟，这个王一水也知道自己犯下了很对罪孽，从来都不会让外人知道自己真正住在哪里。

    “小黑，出来！”

    但是这难不倒唐小虎，他二话不说直接从百宝囊中把小黑给拎了出来。

    这货自从到了自己这里，就一直好吃懒做，这一次也该替自己出点力了。

    “哦呜～”

    小黑正在百宝囊的异空间里睡的正香呢，冷不防被唐小虎拎了出来。

    斗大的狗脸一脸的不乐意，发出两声愤怒的哼哼表示了抗议。

    抗议无效！

    唐小虎懒得搭理这货，直接把小黑扔到了地上。

    “去，给我找出来王一水的踪迹！”

    汗！

    旁边大头招魂鬼和女鬼周明月一脸的震惊，主人的手段实在是神鬼莫测，随手一捞就能变出一条狗来。

    这也是他们没有接触过仙界，自然不知道有芥子空间这一说法。

    “哦呜～”

    小黑不愧是哮天犬的老弟，虽然不能口吐人言，但是对于唐小虎的命令却是贯彻的很彻底。

    不就是找这大屋里面的老大嘛，看我狗爷的！

    小黑四个小爪子一扬，冲着别墅大门栏杆底下就钻了进去。

    小黑身材幼小，那些黑衣保镖压根没有发现。

    “哦呜～”

    不到两分钟，小黑就钻了出来，给唐小虎报告自己的战果。

    “没在这里？”

    唐小虎眉头一皱，这个王一水，果然是狡兔三窟，今晚无论如何都要了结了他。

    “前头带路！”

    唐小虎一脸的冷酷，是时候见证小黑的本事儿了。

    “哦呜！”

    小黑一脸的骄傲，终于本狗爷能够表现一把了。

    四个小蹄子奋力一扬，一狗当先直接冲了出去。