
    “大家好，我是大地即是永恒，很高兴见到大家！”

    公屏上，突然冒出一句文字，并被直接置顶了。

    耶！

    大傻哥直播间的粉丝们直接疯狂了，并没有这个大地即是永恒没有露出真面目而不高兴，也并不担心有人会冒充。

    这个ID，已经是一个传奇了！

    超级神豪我爱大傻哥打赏主播大傻哥超级游轮6座！

    超级大土豪我爱大傻哥+1打赏主播大傻哥999架大火箭！

    超级土豪雪离我的爱打赏主播大傻哥法拉利555辆！

    ………………

    伴随着炫目的光效，屏幕上开过一艘艘豪华游轮、大火箭、大红法拉利，不断引爆着直播间的气氛。

    双方进入ban选时刻！

    大傻哥也是彻底嗨了，声嘶力竭，直接进入了最终的阶段。

    没错，这一场比赛，是一场召唤师峡谷难得一见的SOLO赛。

    来自嚣张战队的队长嚣张大唐，将会对战国服第一的神秘强者大地即是永恒！

    这是大傻哥的经纪人赵志，继雪离MM之后为大傻哥倾力打造的又一顶级赞助。

    为此，赵志都快要赔上老本了。

    但是效果也是明显的，直播间的土豪打赏几乎就没断过，一直如雨般倾盆而下。

    盲憎VS盲憎！

    看着双方选定的英雄，直播间的粉丝再次进入了暴走状态。

    SOLO，一般都是在五人对战地图召唤师峡谷的中线上进行，以拿到一血为准或者多一个人头为准。

    但是眼前的两人，居然选择了最难的野区SOLO，这下有看头了！

    野区SOLO，是以中路兵线以下，下路兵线以上的野区为战场，进行一场生死杀戮。

    游戏开始！

    双方都进入了召唤师峡谷，作为青铜级选手，唐小虎任性地选择了闪现和惩戒天赋，足以看得出他的嚣张本色。

    至于大地即是永恒，这位神秘的国服第一强者，选择的是点燃和惩戒天赋。

    这是打野的标准配置，一看就非常严谨。

    强者VS强者的SOLO，让直播间的粉丝都屏住了呼吸，要静静观看这一场巅峰大战。

    这两个人，一个是异常嚣张、极受大家喜爱的战队新秀，一个是人人敬仰的国服第一强者。

    这一场对决，充满了看点！

    一开局，唐小虎就异常嚣张的侵入了对方的野区，作为青铜局爬起来的选手，唐小虎还不知道怕是什么字呢。

    嗖～

    一道白光从蓝爸爸的草丛里踢出来，正中唐小虎的瞎子身上。

    是大地即是永恒的天音波！

    直播间的粉丝粉丝倒吸了一口冷气，这个嚣张大唐，也实在是太嚣张了。

    难道这一场SOLO，就这样结束了？众人心中纷纷冒起这样一个疑问。

    “寻迹反踢！”

    大傻哥直接拍案而起，兴奋的咆哮着，把直播间的粉丝吓了一跳！

    再细细一看，直播间的粉丝们才惊讶的发现，原来不知道什么时候，躲在草丛里的大地即是永恒竟然身上也同样套着一个夺命光环。

    这个嚣张大唐，手速和意识竟然同样快的一比。

    “666，嚣张大唐真嚣张，大地武士也是强，两强争霸谁更强，遇强则强强中强！”

    “要问电竞谁家强，华国东方找嚣张！”

    一看双方打出了精彩的一击，直播间里的段子手又按耐不住了，开始了一波波的劲爆段子攻击，看的粉丝们过瘾不已。

    “可是，他们为什么不踢过去呢？”

    有技术稍微差一些的粉丝，看不懂里面的门道，郁闷的疑问着。

    这两个人都是顶尖高手无疑，但是给对方套上了夺命光环之后，不选择二段踢，反而都是退后了。

    大神的操作，真心看不懂啊！

    “这里面牵扯了复杂的算法，反正谁先踢过去谁必然承受的伤害要高，被拿一血妥妥的！”

    “是啊，虽然嚣张大唐没带引燃必然有些伤，但是闪现在手，大地还真不定有给嚣张大唐套点燃的机会，因此这个险不能冒！”

    直播间里有最强王者段位的粉丝，对此很是有研究，直接给出了答案。

    哦～

    提问的粉丝似懂非懂，却彻底明白了，为什么自己一直以来都是青铜坑，怎么也上不去。

    这尼玛算计照人家差老了！

    这年头，干啥都得动脑子啊！

    一血！

    你已被击杀！

    直播间的粉丝正在热烈讨论的功夫，两个人已经快速升级到了三级，并爆发了一波强强PK！

    又是寻迹反艹，但是这一次双方都没有躲，直接选择了正面硬刚。

    嚣张大唐利用闪现躲掉了一波W的伤害。

    大地即是永恒引燃一套增加了不小伤害。

    互杀！

    直播间的粉丝瞬间沸腾了，不愧是顶级选手，虽然带了不同的天赋，但是实力绝对是一样的出色。

    这一波对决，平分秋色，鏖战继续！

    互杀！

    互杀！

    互杀！

    互杀！

    互杀！

    经历了第一次试探之后，两个人直接在召唤师峡谷开启了暴走风暴。

    每一处草丛、每一个野怪，都被精心的利用！

    河道、小龙，每一处都上演着惊爆眼球的大战。

    两个人彻底陷入了杀戮模式，拼死与对方角逐着！

    这里面有智商的战斗，也有操作的比拼！

    伴随着一声声的击杀音效，两个人的身上已经缠绕了漆黑的一层杀戮光环。

    胜负未分、战不能停！

    “666，超级土豪世纪大战真精彩打赏主播大傻哥88座超级游轮！”

    “666，超级神豪精彩纷呈打赏主播大傻哥188架大火箭！”

    ………………

    一时之间，直播间的粉丝全部沸腾了。

    这个年代，需要的就是热血，就是激情！

    嚣张大唐做到了！

    大地即是永恒也同样做到了！

    两个人你来我往，拳拳到头，上演着血与肉的较量。

    没有高端局的沉闷，只有鲜血淋漓的精彩。

    没有你来我往的试探，只有一次又一次的拼死搏杀！

    嗨！

    嗨！

    嗨！

    就连雪离女神也被这劲爆的战斗氛围所感染，情不自禁的舞动起曼美的身姿，为最强者的对决默默喝彩。

    这就是国服第一的风采！

    这就是嚣张大唐的真正实力！

    6000万！

    大傻哥直播间的人气再次到达了令人瞠目结舌的峰值！

    意外！

    而又不是意外！

    嘭！

    胖鱼直播后台，董事长老头兴奋地锤碎了一台液晶电脑屏幕。

    但是他不仅没有心疼，也没有顾忌淋漓的鲜血，反而一脸的兴奋。

    从今天开始，胖鱼终于拥有了自己的常驻传说级主播！

    胖鱼，将是一家独大的胖鱼！