
    李家庄园，位于香山别墅区，是天京城名流汇聚之地。

    唐小虎打了一辆车直奔香山，结果到了香山脚下就被一对荷枪实弹的战士给拦住了。

    “军事管制区，出租车禁入，请出示您的邀请函！”

    好在唐小虎出示请柬之后，这群士兵也很快就放行了。

    但是唐小虎突然发现自己陷入了懵逼的境地，这里只是入口，要想通往李家庄园，至少还有十几里的路程。

    以参加李家宴会的人物地位，显然没有做地铁公交过来的可能，因此压根儿没有安排通勤车。

    但是他们万万没想到，会有唐小虎这样一个异类存在。

    “尼玛！”

    看着身边一辆辆呼啸而过的各色豪车，唐小虎头一次感受到，拥有一辆座驾的重要性。

    这里虽然十分空旷，但是探头密布，唐小虎不能随便暴露小白的秘密。

    毕竟生活在世俗，总会有许多的顾忌！

    而小白这货，丝毫没有感受到唐小虎的尴尬，此刻正悠哉悠哉的迈着二郎腿，和小黑一起压马路呢。

    “这货谁呀，怎么领只小白羊和小黑狗在路上瞎晃？”

    “这李家的安保是个什么情况？怎么还让农民给混进来了？”

    “穿阿玛尼走路，搞笑的？”

    路边呼啸而过的豪车里发出一声声嗤笑，偏偏唐小虎耳力极佳，把这些全都听进眼里。

    “哎，哥们，要搭个车不？”

    有更过分的，在唐小虎面前来个急刹，钻出来一个脑袋一阵奚落，然后直接耀武扬威的烧胎起步跑了。

    看的唐小虎肉疼不已，这可是豪车啊！

    “世风日下、人心不古啊！”

    唐小虎忍不住蹉叹着，眼见哥们落难，这些个过路的一个搭救的也没有，实在是一点同情心也没有。

    同时唐小虎恨不得砍了叶修这货，情况也不说清楚，谁知道这所谓的私人领地居然不让进出租车，简直是卧了个槽！

    “吆，这不是咱们的龙井少年么，怎么，走路来了？”

    一连串豪车开了过来，当中的一辆宾利开过来，车窗摇了下来，里面做的是正是温哲远。

    这厮此刻一脸的奚落，看向唐小虎的眼光中不乏赤裸裸的蔑视，其中意味儿不言自喻:“一个连车都没有的吊丝，也想和我争传说少年的位置！”

    “温少，这就是那个蚍蜉撼大树的唐小虎，简直瘦弱的可怕啊！”

    前面的一辆路虎揽胜里伸出来一个粗大的脑袋，对着唐小虎就是一顿奚落。

    别看这货脑袋大脖子粗，但是肚子里是真有料，这几句小词，拽的那是像模像样。

    这以后谁要是再说富二代里面没有文化人，唐小虎绝对跟他急。

    只是这货是温哲远的同党，注定是没法做朋友了。

    “是啊，温少，瞅他那身阿玛尼，廉价的地摊货把，哈哈哈……！”

    周围的豪车也纷纷降下来车窗，伸出来一个个丑陋的脑袋，对着唐小虎就是一阵轰然嘲笑。

    “怎么，温少这么快就忘了那晚的狼狈了吗？”

    唐小虎丝毫不为所动，怜悯地看着温哲远。

    这货忘性真快，就在前几天夜里刚刚发生狙杀唐小虎不成狼狈退走的事实，已经被他当狗粮吃了进去。

    可惜，配角就是配角，再怎么努力，也无法拥有超越主角的荣耀。

    “哦，对了，这件阿玛尼，是晓薇亲手给我选的哦！”

    唐小虎淡定的掸了掸并不存在的灰尘，顺手强势补了一刀。

    就那么想要受伤害吗？那就狠狠的让你爽一下好了！

    “唐小虎，你不要太得意了，今天宴会上，我会让你尝尝被彻底碾压的滋味！”

    温哲远一脸的阴沉，这个唐小虎，一直以来都隐隐压制着自己。

    这种感觉，让温哲远难受的吐血，只要忍过了今天，明天的自己必然可以惊艳整个星球。

    “是整个星球！”

    这样快意的想象着，温哲远的目光中又多了一丝蔑视。蝼蚁终究是蝼蚁，在大象没有真正发威之前，让你嘚瑟一会儿又何妨。

    “温少，快看，那条死狗在你的车上撒尿！”

    突然，一个突兀的声音响起来，带着一丝惊怒。

    “噗！”

    唐小虎听到声音，抬头一看，忍不住直接笑喷了。

    只见小黑这货，不知道什么时候跑到温哲远的宾利轿车旁边，翘起一只黑白相间的小后腿，小脑袋不断发出嘘嘘的声音，得意的朝着那群豪车里丑陋脑袋炫耀一般的晃动着，滋啦一声对着这价值上千万的宾利轿车轮胎尿开了。

    这狗族不论再牛比，都有个不好的习惯，就是喜欢用撒尿的方式来占地盘。

    哪怕是天庭的哮天犬，也是狗改不了****，有这个坏毛病。

    因为这，哮天犬被二郎神揍了多少次，依旧是死性不改。

    只见小黑尿完了前轮，屁颠屁颠儿的跑到宾利轿车的后轮，努力挤出来几滴体液到车轮上。

    完了还趴下闻了闻，继而一脸的嫌弃，懒洋洋的跑回唐小虎的身边，一脸耀武扬威的看着一众豪车。

    “尼玛，这只狗成精了？”

    “卧槽，温少，这绝比不能忍，咱们不能让一条狗给鄙视了！”

    “温少，你一句话，我立刻下车干死这条狗！”

    周围的一众豪车男感觉到出头的机会来了，纷纷开始叫嚣起来。他们不过是依附温家生存的小世家，平日里获得的修炼资源少的可怜。

    这个阿玛尼少年连温哲远都这么忍，看来不是一个简单角色，估计不好招惹，但是招惹一条狗还是没有问题的。

    “走！”

    温哲远脸色阴沉的快要滴下水来了，他感觉再不走自己就要忍不住了。

    大战在即，务必要抓大放小，此刻坚决不能给天京李家留下一个不好的印象。

    只要坐稳了传说少年的地位，更大的利益将会滚滚而来，古武这一方世界，装不下自己。

    到时候今天所忍受的一切，必然能够加倍讨要回来。

    “温少！”

    “温少，就这么忍了？”

    周围的豪车男一脸的怪异，温少今天的性情，有些太温和了吧。

    此时，后面已经积压了一大票看热闹的豪车。

    “别再说了，走！”

    温哲远一马当先，指挥司机加速离开，虐杀唐小虎是必然的事，但绝对不是此刻。

    “小子，等着啊！”

    “凡人，颤抖吧，温少的怒焰终将降临！”

    那些豪车男按照江湖惯例，放下了一通狠话，特别是那个路虎揽胜男，又拽了一句词语，让唐小虎对其看好不已，就纷纷发动汽车追赶自己的温少去了。

    “这个温哲远，若不是遇到自己，倒是能够成为一方枭雄！”

    唐小虎看着远去的一众豪车，陷入了沉思。

    能忍、能抗、处变不惊，无一不是成大事必备的素质，但是这个温哲远都具备。

    可惜！

    遇到自己这个天命光环的主角，再牛比的人物都得跪。

    唐小虎彻底陷入了轰轰烈烈的意*淫当中。(未完待续。)