
    电话来了！

    唐小虎这几天都没有外出上课，一直在虎威砖窑厂熟悉着刚刚掌握的炼气三层修为和天道御雷真诀基础篇的第二式指出雷动。

    此刻见电话响了，唐小虎伸手一抄，把电话拿在手里。

    低头一看，是叶修！

    “唐小虎，不好了，李晓薇被天京李家的人抓回去了！”

    电话里的叶修声音有些惶急，显然事发突然，他也没有考虑周全。

    “怎么回事儿？”

    唐小虎脸色一沉，他刚和李晓薇商量妥当，要和她一起前去参加成人礼。没想到转眼的功夫，李晓薇居然被抓回了天京李家。

    原来就在今天早上，李晓薇的二叔李博武突然带着一众李家高手，突然就缴了李晓薇的通讯工具，还把她送上专机，直飞天京李家。

    而且李博武言辞警告叶修，他做的好事儿李家已经知晓，暂且放过他，回头必然会请出李家家法重重责罚他。

    这下可把叶修气的不轻，这个李博武素来最是嚣张跋扈，和李晓薇的父亲李博文为了个家主的位置明争暗斗。

    而且这个李博武，就是极力主张李晓薇下嫁天京温家的铁杆人选。

    估计他暗地里和温家达成了什么秘密交易，让自己的表妹去嫁给一个自己不爱的人，叶修说什么也不会同意的。这也是他一直看不惯李博武的根本原因。

    李晓薇的父亲李博文，虽然也想要自己女儿获得幸福，但是身在大世家，女性只是政治筹码捆绑的工具。

    像当年李晓薇的妈妈叶婉儿，也是被交易过来的。好在两人一见倾心，日子倒也过得有滋有味。

    李博文有心要帮助自己的女儿，但是作为这一代的代家主，面对整个家族族会的决定，哪怕是身为代家主的李博文也没有权力否定。

    现在李博文唯一的希望，就是李晓薇的爷爷，会在晓薇成人礼的那天出关，来参加自己最心爱孙女的成人礼。

    只希望他到时候能够看到晓薇的痛苦，来改变这一桩政治婚姻，改变晓薇的命运。

    所以在这之前，李博文动用自己的权力，征询了宝贝女儿的意愿，把她送到东江大学，撤掉保镖，只留下大表哥叶修暗地里保护她。

    以期让她渡过这人生中最美好的三年！

    但是就在昨天，一篇文件被李博武摆到了李博文的案头，摆到了族中会议上。

    举族震怒！

    族中长老会直接绕过李博文这个代族长，委派李博武全权前来东江把李晓薇抓回天京，接受命运的安排。

    而李博文也被暂时监控起来，这还是他趁吃饭的时候悄悄传递消息，把这事儿告知了自己的妻子叶婉儿。

    叶婉儿赶紧通知叶修，但是紧赶慢赶终究是慢了一步，李晓薇已经被李博武的人带上了飞机。

    “是谁告的密，查出来了吗？”

    唐小虎没有慌乱，也没有尝试去联系李晓薇。他必须理清楚事情的来龙去脉，至少在成人礼之前，自己都有机会。

    “是温哲远，他已经和李晓薇一起登上了前往天京的专机！”

    叶修声色有些阴沉，没想到这个温哲远居然这么小人，居然会向李家告密。

    “好了，我知道了，你等我准备一下，咱们明天即刻出发前往天京。”

    唐小虎说完就放下了电话，现在已经是刻不容缓，经受不得半点犹豫。

    看着窗外的景色，唐小虎陷入了沉思。

    “为什么你不说呢？”

    唐小虎内心一痛，没想到李晓薇居然承受了这么大的痛苦。

    她明知道和自己在一起没有将来，却还是义无反顾的爱了！

    这一爱，就是我心永恒！

    “晓薇，等着我！我一定会把你带回来。”

    唐小虎面色一冷，有一句话他说过很多次了。

    龙有逆鳞、触之必死！

    现在这个温哲远，已经触犯了自己的逆鳞。

    说实话，唐小虎一直以来都没有太过在意这个温哲远，虽然他是什么超级世家子弟，但是在唐小虎的眼中，和蝼蚁无异。

    一个得到仙界传承的人，哪怕你是武道的巅峰，我又岂会在意！

    但是这个温哲远居然这么卑鄙，不断触及唐小虎的底线，这就和伤害唐小虎的亲人无异了。

    唐小虎的心中已经动了斩杀他的心思。

    想了想，唐小虎分别给学校和家里打了一个电话。

    现在距离腊八节还有将近一个月的时间，他必须要尽快赶到京城，好开展自己的部署。

    电话打到东大，很顺利便把假给请了下来，唐小虎现在是东大的创业明星，请个假小意思。

    然后唐小虎又给家里打了个电话，说明自己要稍晚一些时候才能回家过年。

    唐爸唐妈知道唐小虎现在正在进行发展事业，自然很是理解。

    ……………………

    第二天一早，唐小虎和叶修已经坐在了前往天京的动车上。

    虎威砖窑厂唐小虎暂时让二叔帮自己打理着，解除了这些后顾之忧，唐小虎便直接踏上了前往天京的征程。

    下了动车，叶修便去了天京李家，而唐小虎则找了一家酒店暂时安置下来。

    现在去李家没有意义，只怕连门都进不去，倒不如让叶修前去打探消息。

    而且唐小虎也有着自己的计划，他要趁着这段时间熟悉一下京城的局势。

    同时给予叶修充足的时间混入李家打听消息，最好能够帮自己弄到一张请柬。

    当然最重要的是告诉李晓薇，自己已经来到天京，让她不要担心。

    做完这一切，唐小虎忍不住有些期待和这些古武家族巨头的碰撞，会是怎么样的一个精彩。

    而且唐小虎也听叶修说了，天京李家拥有宗老级的宗师武者，貌似还不少。

    就是武圣这个级别的，反而是凤毛麟角。

    现在的地球，可用修炼资源基本上是少之又少，这些人即使传承悠久，也很难练到高绝的层次。

    这是外部环境决定的，人力无法解决。

    古武者和修仙者的对抗，就看谁更强力了！

    接下来的几天，唐小虎俨然成了一个过来游山玩水的游人，把古韵古香的四九城逛了个遍。

    什么故宫里、九达岭大长城、老天京四合院，唐小虎犹如刘姥姥进了大观园，看的是不亦乐乎。

    但是他心里的弦崩的紧紧的，随时等着叶修的消息。

    已经三天过去了，叶修依旧杳无音信。

    “被人盯上了？！”

    这一天，唐小虎感觉到几股气跟上了自己，忍不住心里一惊，难道是走漏了消息？(未完待续。)