
    “唐小虎，你不要太得意了。”

    温哲远恨恨的盯着唐小虎，平日里的温文尔雅全都没有了，一脸的狰狞。

    今天这次截杀，反而让唐小虎展现了非凡的手段，只怕明天过后，龙井少年的名头将会彻底压过传说少年一头。

    李晓薇还喜欢这个穷小子！

    从没有那么一刻，温哲远感觉到形势对自己这么不利。

    “死吧，唐小虎。”

    温哲远一声冷笑，抬手做了一个姿势，武圣境界又如何。

    他曾经做过一个实验，哪怕是境界武圣都遭不住。

    “卧槽，巴雷特重狙，这个温哲远真够下血本的。”

    远处几个超级世家子弟如马英武、言鸿超之流正在暗暗关注着事情的进展，不想温哲远居然祭出了大杀器。

    早就有传言温家找到了热武器对付古武强者的方法，看来所言非虚啊。

    要知道到达宗师境界之后，于周身皮肤之下便会形成一层强劲的真气罩，莫说是寻常刀剑，就是普通的手枪子弹也很难对古武宗师造成什么伤害。

    而境界武圣则直接可以硬抗枪炮的轰击，而且人家也不可能傻到站在那里给你打。

    所以国家对于古武家族的掌控力才会这般微弱，因为热武器根本限制不住人家。

    “真气子弹！”

    唐小虎脸色一变，感觉到几股气机锁定在自己身上，这几股气机不过是宗师境界，却给自己一种可以造成致命威胁的感觉。

    “不好！”

    唐小虎功运双目，立刻便能展望千米，直接追溯其中一道气机的本源。

    “宗师级的狙击手？”

    唐小虎内心再次一震，不由得感叹人类的强大，竟然能够将现代科技和古武完美结合。

    这两种力量的结合，已经能够对境界武圣造成不小的威胁。

    唐小虎双眼如电，对着那杆巴雷特重狙层层解构。他分明看到，这杆巴雷特重狙周身萦绕着淡淡的真气，而子弹头的真气更加浓郁。

    “真气子弹！”

    这就是能够对境界武圣造成伤害的秘密。

    破妄的真气，再加上绝对的速度，即使是元气加持的自己，肉身也很可能被撕裂。

    “危险！”

    唐小虎探查的功夫，那几杆巴雷特重狙的子弹已经极速发射，朝着自己打来。

    武道宗师的瞄准镜，没有万一。

    生死就在分秒之间！

    “雷电灵种！”

    唐小虎意识里轰然巨震，爆发了生平最大的潜力，因为他知道，这是自己踏上修炼以来最大的危机。

    来自热武器的危机！

    雷电灵种直接从心脏至深处飘出，来不及飞舞，便立刻在唐小虎的周围蔓延出道道电光，形成一个绝对的雷电领域。

    在前来京城之前，唐小虎已经预演了种种可能遭遇的危机，并寻找最有利的解决方式。

    毕竟是第一次来京城，而且面对那么多的未知，要尽可能的未雨绸缪，把一切危险扼杀在萌芽状态。

    古武对古武！

    高科技对决热武器！

    这就是唐小虎想出来的解决方案。

    雷电灵种的远攻手段，可以形成一个类似终结者出现那样的雷电光球。而雷电，天生就是最强大的磁场！

    这些是天上的神仙们无法想象的，但是唐小虎想到了，于是他找余春搞到一些热武器进行了周密的实验，结果大获成功！

    雷电领域！

    这就是唐小虎给自己创造的武技或者术法所起的名字。

    利用雷电自身附带的强大磁场，来扭曲周遭的空间，从而改变热武器的行动轨迹。

    当然，这不光需要雷电灵种，还需要元气运用的良好配合。但是在唐小虎的潜心研究下，两个本不相融的行气术和雷电灵种，居然神奇的结合在了一起。

    把仙界的医术和雷诀融合，创造出一种崭新的术法应用方式，唐小虎算的上是古往今来的第一人了！

    而唐小虎，也不知不觉走上了一条崭新的道路，一条创造的道路。

    别人，都是获取前辈的强力仙术法诀，一步步修炼成仙。但是唐小虎却是融会贯通，创造出属于自己的东西。

    如果说继承先人遗志的是强者，那唐小虎就是能够开宗立派、留下传承的一代宗师。

    其中的差距，不言而喻！

    但是此刻，唐小虎迫切需要解决的是临身的危机。毕竟遭遇这热武器真气子弹，唐小虎也是第一次，他没有必胜的把握。

    “成功了！”

    唐小虎眼前一亮，行气术运用到极致，眼睛看的的世界瞬间延伸了无数倍，那飞速射来的真气子弹，还有雷电领域形成的强大磁场线条。

    在唐小虎构建的绝对视角中，都变得缓慢而又清晰无比。

    “嘭！嘭！嘭！”

    接连几声爆响，真气子弹直接一头撞进唐小虎的雷电领域之内。在前进了几寸之后，便被这雷电领域的磁场以四两拨千斤的奇效逆转，四处散射出去。

    “还有进步的空间！”

    唐小虎脸上一松，紧绷的身子缓缓站直现在他还不能够控制这雷电磁场逆转之后的方向。如果将来可以控制的话，那几个古武宗师定然要立毙当场。

    但是现在，他们也同样没有打出第二枪的机会了！

    “嗖！”

    几根渡厄金针闪电般出手，朝着真气子弹射来的方向溯源而去，瞬间精准的命中那几个武道宗师的灵窍穴，直接送他们去小西天拜佛求经去了。

    这可是接近千米的距离！

    唐小虎的渡厄金针竟然转瞬即至，这仙术的强大，可见一斑。

    “唐小虎，你竟然如此强大！”

    温哲远一脸的吃惊，如果说庞老的失利是因为唐小虎的奇袭，那这几个武道宗师的失手，就没有这么简单了。

    靠着这种古武和热武器的配合，温家才能一直位居四大超级世家之首。虽然每一个超级世家都有隐藏的力量，但是对于这种威胁同样忌惮不已。

    这也是温家长久以来久盛不衰的重要原因。

    但是现在这个唐小虎所展现出来的手段，神鬼莫测，远远超出了自己的认知。

    突然间，温哲远有了一种不好的预感。

    家族二十多年的苦心经营，很可能因为这个唐小虎的出现而毁于一旦。

    PS:恳求各位书友来起点中文网支援一个馒头啊，红包菌扑的头破血流，但是还要完本保证，质量保证，你还不心动？还不来怜惜红包菌。(未完待续。)