
    “红包来了！”

    唐小虎正在经受神仙们催促的时候，突然一个红包跳跃在屏幕上，算是给唐小虎解了围。

    抢！

    唐小虎手指化成一道残影，在屏幕上飞快的舞动着。已经很久没有抢红包了，自己的内心都快要饥渴的发疯了。

    “恭喜，您抢到了来自王母娘娘红包中的玉液琼浆一瓶！”

    玉液琼浆？

    唐小虎心中一喜，可算是让自己抢到了一个大红包。

    听这个名字，应该是一种喝的东西。赶紧打开百宝囊，看看到底是什么好东西。

    玉液琼浆：王母娘娘用昆仑之巅的白雪糅合瑶池的莲花花瓣打造的佳酿，口味醇正绵和、清香扑面而来，是难得的佳酿。

    好东西！

    唐小虎眼前一亮，看这个意思，这玉液琼浆应该是属于仙界美酒一类的东西。

    唐小虎平时不抽烟不喝酒，这一类东西倒也暂时用不着，想了想先放置起来。

    红包又来了，速抢！

    唐小虎刚回到仙界聊天群，又是一个大红包发了出来。

    抢！

    唐小虎一阵激动，今天是个什么日子，神仙们又开始集体发红包了。

    “很遗憾，您没有抢到来自三太子哪吒的大红包。”

    你妹啊！

    唐小虎一脸的忧伤，手速慢了，没抢到。

    抢完红包，群里的神仙又开始灌水，原来是哪吒禁不住众人催促，终于发了一个大红包。

    发完这个大红包，哪吒便出发去天外天了。等哪吒到达天外天，混沌仙网的触角便能在那里扎根，神仙们也就可以了解一下混沌边界的近况了。

    水完这些，神仙们又催着唐小虎给他们打造形象，也难怪，这些神仙们单调了几万年，对仙界已经是熟悉的不能再熟悉了，这咋一看到新鲜事物，全然抵挡不住啊。

    但是唐小虎招架不住了，他赶紧找了一个闭关修炼的借口就退出了仙界聊天群。

    再不走，这帮神仙都能把自己给吃了，唐小虎虽然现在已经不惧怕暴露身份了，但是太高调总是不好的。

    退出仙界聊天群已经是深夜了，寝室的兄弟全都睡着了，唐小虎也赶紧洗漱一下就进入了梦想。

    ……………………

    校花给你打电话了！

    唐小虎正沉浸在睡梦中，一阵铃声把唐小虎给震醒了。

    唐小虎拿起一看，是李大校花给自己打电话，赶紧接了。

    “请我吃早餐？”

    唐小虎瞬间整个人都斯巴达了，貌似这是校花第一次在校园里主动对自己发起邀约，想想真的有些小激动呢。

    “难道校花要向我表白了？”

    唐小虎瞬间冲动了，麻溜的起床、洗漱、捯饬，十分钟全部搞定，一个小帅的阳光型男新鲜出炉了。

    然后唐小虎在606寝室一众牲口羡慕的眼光中冲出寝室，直接奔向女寝室楼接校花去了。

    李大校花把吃饭的地方定在了学校的食堂，但是唐小虎丁点的意见都没有。

    走在路上，群狼羡慕的眼光、无数恐龙妹嫉妒的眼神儿，都让唐小虎舒爽的快要冒泡了。

    和校花一起吃饭的男孩子，貌似自己是独一份！

    “唐小虎，今年的腊八节，我要举行成人礼，现在诚挚的邀请你去观礼！”

    一坐下，李晓薇就抛出了重磅炸弹，说完话还有些小小的羞涩。

    邀请一个男孩子到自己家，破天荒的头一遭就不说了，其中的意味不言自明。

    “哎呀，我这丑女婿终于要上门见丈母娘了。”

    唐小虎夸张的大叫，引得周围吃饭的学子一阵阵诧异的目光。

    这一桌本来就够引人注目的，居然还在谈婚论嫁，要不要这么虐我们单身狗啊！

    “唐小虎，你要死啦！”

    李晓薇显然没想到唐小虎是这么个大嘴巴，顿时忍不住一脸羞恼，愤怒地朝着唐小虎挥了挥可爱的小拳头。

    随即显然是想到了什么，忍不住又一脸的傲娇。

    “唐小虎，本姑娘早就告诉过你，想过本姑娘的爱情三关可没那么容易，现在本姑娘这关勉强算你合格了。”

    “不过这次去没有你想的那么简单！

    这第二关是我爸爸妈妈和爷爷，第三关是我们整个天京李家。

    这其中艰难险阻我就不多说了，你可准备好了？”

    李晓薇一脸的得意，倒想看一看这个唐小虎怎么应对。

    “放心吧，对于娶你我充满了无穷的信心！”

    唐小虎有句话还没有说，一直以来他都欠李晓薇一个表白。这一次，他要在她的成人礼上给她一个终生难忘的回忆。

    “好啊，我倒是有些期待你的表现了。”李晓薇淡淡的微笑着，回味着两人一路走来的甜蜜。虽然没有那么多的浪漫，却有着十足的默契。

    每每回味，都让人甘之如饴，或许这就是伟大的爱情。虽然平淡，但是最为真实。

    两个人带着兴奋吃完了早餐，期间唐小虎讲起了儿时的趣事，充分满足了李晓薇的好奇心，把李晓薇逗的乐不可吱，完全没有想到唐小虎竟然曾经是这样的唐小虎。

    两个人甜言蜜语无极限，可是虐够了周围一圈的单身狗。

    看来传言是真的，东大第一美女校花李晓薇，真的沦陷给了东大第一吊丝唐小虎。

    一时之间东大校园里响起了无数的哀嚎声，校花就要嫁人了，为什么不是我！

    吃完早餐唐小虎殷勤的送李晓薇去上课，一路又造成了无数的暴击伤害。

    单身狗年年有、今年特别多，校花别人拥在怀、这份悲伤谁来懂！

    一时之间，东大校园BBS娱乐板块再次爆炸，全是唐小虎花式虐狗的新闻。

    唐小虎在东大的人气也是直线蹿升，隐隐有直逼林青阳甚至碾压的趋势。

    在东大，你可以不知道东江六公子都有哪些，但是你一定不能不知道唐小虎是谁。

    无数的东大男在感叹着，同时吊丝男，做人的差距咋就这么大呢。

    也有无数的豪杰感叹着:既生小虎，奈何生我！

    但是唐小虎对此并不知情，猪脚光环太霸道，总是会有意无意的伤害到其他人。

    没办法，这就是太逆天的后遗症！

    只是唐小虎没有注意到，在这些艳羡的目光之中，有一道目光略显阴冷。(未完待续。)