
    “修仙宗门！”

    看着头上不断交流的天之骄子，唐小虎眼神一缩，内心震惊不已。

    虽然从徐犽口中已经知晓了修仙者的存在，但是一下子看到这么多还是第一次。

    而且他们居然能够驾驭法宝飞天！

    从修炼基础知识得来的信息看，这群人只怕最低都有筑基期以上层次的修为。

    从他们短短的几句话中，唐小虎得到了很多有用的信息。

    那个骑白鹤的古朴青年君九龄，来自鸿钧仙宗，这鸿钧仙宗，应该是修仙界首屈一指的大势力，能够镇压别的宗门一头。

    看这群修士的姿态，隐隐以这个君九龄为尊，不过相互之间并不算融洽。

    至于那个少年道士，名叫陈长生，出自一个叫作老君门的修仙宗门。

    那个俏丽少女，名叫林青竹，出身仙女阁。还有那个熊头人身的妖怪，名叫熊三霸，出自万兽斋。

    而那个擅长变脸的黑衣青年，名叫骨玉，出自鬼道宗。那个光头和尚，名叫般若志，竟然是出自雷音寺！

    这就有问题了！

    鸿钧老祖、太上老君，仙女？

    这些人听起来，竟然是仙界某些仙人的传承！

    而那个鬼道宗、雷音寺，听起来这么像是地府和小西天的传承。至于那个熊三霸，多半是妖族的传承。

    如果地球上的修仙界势力是如此分布，那就有很大的问题，看来当年的仙凡永隔，远远没有那么简单。

    唐小虎正在思绪万千的功夫，场上的形势已经发生了新的变化。

    这些修士的出现引起了在场古武强者的一片哗然，没想到这个世界上竟然当真有着修士的存在。

    “几位，可否下来说话，我代表华国政府欢迎你们！”

    战鹰站了起来，对着那几个漂浮在空中的年轻修士一抱拳，恳切地发出了邀请。

    他这一次来的目的，就是要为四九城保驾护航，确保不发生什么动乱。

    “政府，哈哈，好新鲜的词汇，可惜和我们没有关系。”

    那黑色云雾中若隐若现的黑衣青年骨玉发出一阵磔磔怪笑，言语中透漏着一股浓浓的不屑。

    修士作为人类层次的最巅峰，又何曾瞧得起世俗过。再看其他人，属于修士的倨傲是无论如何都遮掩不住的。

    “我看谁敢带走我的孙女儿！”

    广场中央的地面突然炸响，出现一个须发飞扬的身影，这身影手持一把黄金大刀，一出场就是一道劲爆的气浪席卷开去。

    黄金大刀刀气四溢，刀锋直指天上的几人，这是一个六十多岁的老人，精神依旧矍铄。

    “爷爷！”

    李晓薇一声惊呼，扑倒这突然出现的老人怀里，轻轻哭泣起来。

    “李惊天？”

    唐小虎目光一动，看来这就是李晓薇的爷爷，那个闭关二十余载的李惊天了。

    “爸，您终于出关了！”

    “爸，就等您嘞！”

    李博文和李博武纷纷抢上前去，看着老人一脸的激动，二十年了，李家的灵魂终于出现了。

    “嗯？博文，你居然也成就了境界武圣！”

    李惊天一脸的吃惊，二十年前那一夜之后，为了保护自己的家人，李惊天选择了闭生死关，突破境界的桎梏。

    二十年后，自己终于在老当益壮之年，突破了武圣境界，但是没想到，自己的儿子居然也突破了，难道有什么奇遇！

    “半步武圣！”

    李惊天的眼珠子都要凸出来了，不光自己的大儿子，竟然连大儿媳妇也达到了半步武圣的境界。

    今日这护卫家人的战斗，着实又有了胜算。

    “都出来吧！”

    李惊天大手一招，又是数道身影落下，竟然无一不是武圣境界的强者。

    不过略微遗憾的是，这些人都接近百岁之龄，看起来战力堪忧，应该是李家隐藏的力量。

    “这尼玛什么情况？”

    场上形势转变太快，看的在场的一众古武强者一脸的懵逼。李晓薇这凤凰天骄若是让修仙宗门选上了，岂不是天大的福缘一桩，怎么这天京李家还如临大敌了。

    而且这超级古武世家的力量也太强大了吧，不愧传承了上千年之久，竟然足足拥有十名境界武圣，就是年龄有点偏大。

    “李惊天，莫要不识好歹！”

    那君九龄座下的白鹤突然一阵清鸣，声震整个香山别墅区，附近的动物纷纷一阵颤抖，趴下头颅，这是屈从于上位者的威压。

    就连在场的古武者，也是心灵震动，也就只有武圣境界堪堪不受影响。

    “你们修士打的什么主意我李惊天还是知道的！

    你们是想培养我孙女做那荒古洞天的祭品吧！”

    李惊天须发飞扬，一双虎目炯炯有神，说出了让在场的古武者目瞪口呆的话语。

    “二十年前，我孙女儿来到这世上，你就就假借满口的仁义道德阻止她修炼任何“气”的存在！

    幸亏我认识一位道长，替我揭穿了你们的阴谋！

    那传说中的预言，你们只传出来一半吧！”

    “什么？”

    在场的一众古武强者感觉自己的世界都要被颠覆了，先是出现了能够御剑飞天的修士，后面又说这二十年来不过是一个彻头彻尾的阴谋。

    这尼玛到底是个什么情况？

    一众受邀前来观礼的古武家族纷纷凌乱了。

    “李惊天，你莫要不失好歹，我们接引李晓薇入仙门，乃是你们一介凡人天大的造化！”

    那个叫做熊三霸的熊妖一阵滚滚音浪传来，震的众人耳朵生疼，对修士的恐怖又多了一层认知。

    “大家不要害怕，他们不过是筑基期修士，比你们强不了多少，我们齐心协力，定然可以阻挡他们！”

    李惊天振臂一呼，说出了又一个真相，但是应者寥寥无几。

    筑基期修士再弱，背后也必然有强大的宗门，这些人都是各自古武家族的中坚力量，但是放在那修仙界不过就是小杂鱼。

    说到底，这也只是李家的家事儿，荣耀是李家的。苦果，自然也应该是李家的。

    “唉！”

    唐小虎一声感叹，这算是这个民族的通病了，很难团结到一起。

    听意思，这几个年轻人不过是筑基期修士，在场这么多人，未必没有机会。(未完待续。)