
    “像是一种法阵！”

    唐小虎拿起玉砖，仔细推敲着。他脑海中就有着一套阵法，正是那大头招魂鬼所赠的《仙灵迷魂阵》。

    这阵法通一晓百，唐小虎立刻看出，那几个先前进来的人应该是在布置一个阵法。

    这玉砖的功用，除了定位还有供给阵法能量的效果，和仙界的仙玉一样。

    唐小虎感受了一下，这块玉石里面蕴含着不少天地灵气，看来地球上的仙玉就是指的玉石。

    “温玉养人！”

    唐小虎终于明白了这个典故的由来，这些玉石中含有灵气，雕琢成配饰随身携带，天长日久自然对人体好处不小，这就是温玉养人的真相。

    “不对！”

    唐小虎突然反应过来，布置法阵，明显不是古武强者能够拥有的手段，难道这几个人是修仙者伪装的？

    自己行气术之中的“望”字诀居然看不破其中真义，看来这几个人实力不低。

    这样一想，唐小虎谨慎了许多，不再往前摸索，而是手持玉砖，悄悄往后退去。

    此地诡异，还是小心一点为妙，唐小虎可不想刚出道就在这几千丈的地底阴沟里翻船。

    “轰隆！”

    突然一声巨响，这地底世界的漫天云雾被一个巨大的洞口鲸吞蚕吸般搅动，瞬间剧烈震荡，然后犹如一道长长的匹练，直接汇聚进那幽深的洞口。

    “这是什么？”

    这云雾缭绕，首先漏出的就是两个巨大的漆黑铜球，伫立在半空。

    铜球中似有神采，唐小虎一眼看去，竟然有一种心悸的感觉。

    感觉到不对的唐小虎再次悄悄后退，这地方实在是太诡异了。

    “卧槽！”

    已经退到下垂的铜链处，那巨大地底空间终于露出了全部的面容，这是一个长达几千丈甚至上万丈的庞大地底空间，其中无数暗河穿插，洞顶有人工开凿的痕迹。

    但是这不是最主要的，最主要的是这地底，竟然存在着一头巨大的生物，唐小虎所看到的两只巨大的铜球，不过是这头生物的两只眼睛。

    “黑龙！”

    这地底世界，竟然锁着一条长几千丈的巨大黑龙，光是长长的龙须就足有几百丈之远。

    这头黑龙，不是仙界龙王形象，而是类似于华夏文明图腾的形象。

    铜铃巨眼、虬须飞扬、四肢粗壮，浑身甲片散发着漆黑色的光芒，身长足足有千丈。

    此刻这条黑龙正盘卧在这巨大的地下空间里，漆黑的眸子不带任何一点感情色彩，但是唐小虎却感觉他在盯着自己，这种感觉令人毛骨悚然。

    那弥漫整个空间的云雾，正是被这黑龙的巨嘴一口气吸纳而进、一扫而空。

    “腾云驾雾！”

    看来华夏图腾中关于神龙的传说竟然都是真的，唐小虎居然在京城的地下见到了活生生的一条黑龙。

    这个世界，要疯狂了！

    那条从井口一直垂下的铜链，此刻就缠绕在这头黑龙的脖颈上，而周围密闭的空间里，从四周的岩壁中还伸出了六条巨大的铜链。分别锁住了这条黑龙的四肢、躯干和尾巴。

    这头黑龙犯了什么罪孽，要被锁在这里？

    唐小虎心底涌起一个大大的疑问，这头黑龙周身萦绕着一股黑暗的气息，一看也不是什么善良的角色。

    “天子龙城”，是京城亘古相传的一个传说，唐小虎也曾听说过，难道龙城，指的就是这条黑龙？

    “叽里咕噜！”

    唐小虎正在吃惊的时候，那几个先前进来的蟊贼已经发现了不对，当机立断一声令下，启动了他们布好的法阵。

    看来他们应该是对这地下龙井有所了解，所布的法阵带有迷幻性质。

    果然，那法阵一起，这片巨大的地下空间重新汇聚起云雾，这些人的身影也慢慢消失，隐隐约约看的不再真切。

    “外国人？”

    唐小虎吃了一惊，这几个人所说的明显不是华国话，难道是国外的能人异士扮成华夏武者混了进来。

    这黑龙不管是好是坏，终究是华国的东西，绝对不允许外国蛮子染指，唐小虎刚想有所动作。

    好巧不巧！

    那迷幻法阵因为被唐小虎机缘巧合之下拿走一块玉砖，竟然无法彻底成阵，露出了残缺的一角，完全无法遮掩住那几个所谓强者的踪影。

    那条黑龙巨大的眼球中终于有了神采，是一丝嘲讽！

    哪怕这迷幻法阵俱全，只怕在这条黑龙眼中也如同过家家一般可笑。

    诸般生灵，皆为蝼蚁！

    “轰！”

    那黑龙巨大的右爪重重按在地上，盘卧的身躯缓缓站了起来，冰冷的眼光扫视着眼前的几个渺小的生灵。

    整个天京城都剧烈晃动了几下！

    中南海，某栋神秘的建筑物内。一群人猛然站起来，一个首领模样的人发话了:“速去看看，是谁惊动了那条黑龙！”

    香山，天京李家的庄园内某个密室。一个白发苍苍的老者突然睁开眼睛，两道神光盏然射出，而后消失在无尽的虚空。

    片刻后，这老者自言自语着:“来了，该来的终究会来，不该来的也总会来到！”

    温家、马家、言家，都把目光倾注向了古都皇城的方向。

    有一个传说，在他们这个层次流传了太久，难道真的要成真吗？

    此刻的唐小虎根本不知道这黑龙的一跺脚给整个天京城遭成了怎样的震撼，他也顾不得这些。

    因为此刻的唐小虎，遭遇了此生以来最大的危机。

    “黑龙吐息！”

    小说中的场景真实的发生在唐小虎面前，一点都不绚丽，反而有致命的危险。

    那头黑龙巨大的龙头抬起，龙嘴一张，一股黑色的怪异能量便铺天盖地的席卷而来。

    这就是黑龙的龙息，灼热中透着森寒，这种阴阳奇异的杂糅让人难受的吐血，只是远远感受到那一股气息，唐小虎就已经有些承受不住。

    “嘭！”

    唐小虎亲眼看到，一个蟊贼被那龙息扫过，瞬间血肉炸开、消融，只剩下整个骨架，染上一股漆黑的光芒。

    唐小虎终于知道这遍地的白骨是怎么来的了，这是属于贪婪者的累累骸骨。

    “走！”

    唐小虎想也不想，直接发动花拳绣腿神功，瞬间犹如火箭般顺着巨大铜链窜了上去。(未完待续。)