
    舌绽惊雷！

    唐小虎眼前一亮，随着自己修炼有成，这舌绽惊雷的信息也出现在自己的脑海之中。liudianxing.com

    原来这雷霆本源，乃是天地万雷之中最霸道也是最本源的力量。而这雷电灵种孕育自万丈雷霆，天生蕴含了无数道雷电本源。

    这天道御雷真诀，简单来讲，就是驾驭这雷霆本源的不二法门。

    舌绽惊雷，既是其霸道威力的起点！

    雷诀的掌控者，通过吐字成雷，瞬间沟通天地，放出雷电灵种之中的雷霆本源之力。并通过大自然力量的加成，直接在面前生成一道真正的雷霆，轰击敌人。

    这一门法诀炼制高深处，一字可吐万雷！

    修仙者最怕的就是各种天劫，而天劫的主要组成就是雷劫！

    这天道御雷真诀炼制高深处，就会化身天劫的掌控者，操纵世间雷霆，成为正义的执法者。

    不过目前唐小虎境界很低，雷电灵种能够释放的雷电本源也是非常的有限。

    以唐小虎目前炼气二层的实力，只能够在吐字的瞬间形成一道雷霆。而且这道雷霆威力有限，估计也就能够打压一下炼气三层左右的修道者。

    最重要的是这一式舌绽惊雷一旦用出来，便会立刻抽取唐小虎周身十成的元力来沟通天地，十分的霸道。

    也就是说，用过这式舌绽惊雷之后，唐小虎基本上也就成为了一个废人！

    因此这舌绽惊雷万万不能够随便使用，要作为关键时刻保命的大招来使用。

    唐小虎研究清楚这一切，心情也是愉悦了很多，自己关键时刻又多了一项保命的技能，即使未来有什么危险也不怕了。于是把一龙招了进来，收拾一下办公室的乱局。

    这件办公室，已经被自己当成了练功室，隔三差五都要破坏一回。

    “老板！”

    一龙带着几个保安走了进来，打一声招呼过后，直接开始了收拾。

    自己的这个老板神秘异常，搞出来的动静常人难以理解。

    但是作为少林寺的俗家弟子，一龙不仅知道真正武道的可怕，也懂得了一个道理：“非礼勿视、非礼勿听！”

    很好！

    唐小虎对一龙的这个态度很满意，这个一龙从来都是忠于自己的职守，不该问的从来不去多问，办事儿也是十分利索，将来必须要好好加以培养，成为自己的得力臂助。

    不知不觉之间，唐小虎已经在慢慢打造日后的班底。

    相信假以时日，虎威集团必然可以成为震撼世界的存在。

    舌绽惊雷练成之后，唐小虎信心大增，正好这时候LOL全国高校联赛正在如火如荼的展开，当下唐小虎回到学校。

    嚣张战队再次犀利出击，一路碾压暴打，直接拿到了东赛区的门票。

    而东大的梦之队，也拿到了一张门票。

    剩下的两张，一张被东师大的深蓝之剑战队拿到，而另一张则是被另一个地级市的高校战队拿到。

    很遗憾的是，嚣张战队和梦之队在之后的竞赛中没有再碰面，看来这场角逐要放到全国总决赛中去了。

    而这四支队伍将会代表东赛区参加全国总决赛，不过这是年后的事情了。

    因此年前的这段闲暇时光，唐小虎从紧张的赛事中暂时解放出来。

    目前仙灵水果坊、虎威建材厂都已经步入了正轨，王聪聪的国宝娱乐平台也会在年后借LOL全国高校联赛的东风正式上线。

    这些全部步入了正轨，压根用不到唐小虎来操心，转悠了一圈，唐小虎才恍然发现，貌似自己才是最闲的那一个。

    幸好就在这个时候，余老过来通知，那个德川一郎已经到东江给各大古武家族下了战帖。

    大家约定了一下，在腊月初八这天，上碧波烟倾湖，一决高下！

    “碧波烟倾湖？”

    唐小虎瞬间雷了一个天雷滚滚，这不是哪本武侠小说里面的湖么。

    后来余老爷子一解释，唐小虎这才明白，原来这个碧波烟倾湖，原名东湖，是东江境内少有的大湖泊。

    这湖水常年水波荡漾，水面之上烟气十足，因此在古武界人士的眼里，它就叫碧波烟倾湖。

    “也好，我的大刀已经饥渴难耐，就杀他一个措手不及！”

    唐小虎脸色一肃，这个鬼佬既然敢来我华国，定然要教他有来无回。

    这样想着，唐小虎就坐上余老派过来的专车，直接到了东湖。

    这一次比武的场地，放在了湖心岛，这湖心岛人迹罕至，需要快艇才能上岛。因此早已经被古武界的家族控制，在这里修建了大型擂台，供古武界切磋之用。

    这里也是古武界日常聚会的场所之一，唐小虎一下快艇，就看到很多人已经到了。

    此刻余老还没有到，但是郑大海那群人已经到了，他们正围坐在一个四十岁左右的中年人周围，一脸的恭维神色。

    这个中年人周身衣袖无风自鼓，看起来真气十分的雄浑，应该最少也在尊者境后期大圆满的境界。

    但是唐小虎对此却不屑一顾，真正的武道高手，必然会内敛真气，像这种生怕别人不知道他牛比的，多半不会是什么强者。

    “看来此人就是余老口中那个郑大海邀来助拳的人了！”

    唐小虎心中有了结论，就下了快艇朝着那群人走去。

    “小虎前辈，你来了！”

    看到唐小虎到来，本来围坐在那中年武者身边的一众古武强者纷纷站了起来。

    小虎前辈青天仁义，给了在场众人不小的恩惠，大家心里是发自肺腑的感激。

    “小虎前辈，不知道道兄是何等实力？”

    那个中年武者看到这个年轻人一来就抢了自己的风头，顿时面色有些不渝。

    自己走到哪里不是前呼后拥的角色，现在居然在这东江地界被一个后辈压制。

    虽说强龙不压地头蛇，但是这口气还是有些不顺。

    再说这小子一看就是个初出茅庐的雏儿，估计多半靠的是家族的威名。

    对于这种人，完全不需要惯着！

    “这位是白旭前辈，来自越州的武道宗师！”

    郑大海七窍玲珑，看出来白旭宗师似乎有些不愉快，赶紧跳出来打圆场，给两人介绍起来。

    “武道宗师？”

    唐小虎运起行气术，看向对方的内腑。

    果然，对方的经脉似乎有一股雾气笼罩，完全没有余老、郑大海之流看的那么通透，看来实力确实不低！

    “望”字诀受到阻碍，看来面对高阶武者，这行气术也不是无敌的！

    这不过是武道宗师，自己就有些看不透了，实力还要加强啊！(未完待续。)