
    “四大天王下界土特产旗舰店？”

    唐小虎哑然失笑，好绕口的名字！

    不过对于这四大天王，唐小虎算是耳熟能详了，当年孙悟空大闹天宫，这几个人跟着托塔天王李靖汇同十万天兵前去捉拿。

    虽然气势万千，但是后果实在是有些凄惨，这四大天王的宝伞啦、琵琶啦一类的全部被孙悟空给弄烂了，也不知道现在修好没有。

    就是它了！

    唐小虎窥屏半天，见没有人继续发红包，决定到仙界淘宝网逛一逛。

    从叶修的口中，唐小虎知道了李家不光有女人，还有一堆小孩子。只要把这两个群体征服了，还怕那些人不支持自己么？

    唐小虎走的这是后宫路线，和温哲远的霸者路线迥然相异。据叶修得来的消息，温哲远这些日子通过李博武和李家族老会的各个族老接触频频。似乎想要在李晓薇的成人礼之前坐实自己传说少年的地位。

    对此，唐小虎嗤之以鼻。正所谓真的假不了、假的真不了！没有那份实力，即使坐上那个位置，早晚也会被别人撵下来。

    仙界灵宝-琵琶！

    仙界灵宝-青锋宝剑！

    仙界灵兽-紫金花狐貂！

    仙界灵宝-混元伞！

    打开四大天王的土特产店，首当其冲挂着的正是这四大天王的成名法宝。

    看来这四大天王作为四大藩王，实在是没有天上的神仙油水足，挂出来的镇店之宝也是非常可怜。

    “库存：0！”

    不过在看到库存之后，唐小虎对四大天王的最后一丝同情心也没有了。

    这四大天王穷则穷矣，十足的奸商一群，连库存都没有，摆明了不卖的姿态。

    不过唐小虎对此也能理解，毕竟是人家的成名法宝，搞个营销噱头还可以，真卖出去了不得哭死。

    再说唐小虎的目标也不是这个，他想找一些能够讨小孩子喜欢的东西。

    “乐灵拨浪鼓！”

    “妙音口风琴！”

    找了半天，唐小虎终于找到了合适的两件宝贝儿，而且这宝贝儿的效果，就连他也非常的心动。

    乐灵拨浪鼓:北方多闻天王初到下界，为了深入群众，把自己对乐理的理解融入下界儿童玩乐的鼓中，创造出独一无二的乐灵拨浪鼓。

    功效:乐灵拨浪鼓融入了少量的天地乐理，被摇动之时，会发出美妙的音符，能够波动人的心弦，尤其受到下界小孩子的喜欢。

    北方多闻天王魔礼海正是凭借着这个乐灵拨浪鼓打入群众、深入群众，一统北俱芦洲，成为北俱芦洲有名的孩子王。

    备注:乐灵拨浪鼓对凡人有涤荡心灵的作用，但是对修仙者可能会造成精神冲击，有一定的防身作用。

    妙音口风琴:东方持国天王魔礼寿初到东胜神州，也遇到了一样的问题。不同的是他的灵兽紫金花狐貂能够吟唱一段美妙的音乐，于是持国天王魔礼寿把这段音乐融入当地的一种特产口风琴当中，从此一炮而红。

    如今，东方持国天王生财有道，已经是当地有名的小财主，为了扶持几位老弟，特意联合在一起开了这四大天王下界土特产旗舰店。

    功效:当吹奏者开始吹奏口风琴，会演绎一段非常美妙的音乐，有百鸟朝凤的功效。

    备注:此曲只应天上有、人间哪得几回寻，耳畔闻此佳音，凡人延寿三月，修仙者有缘可顿悟！

    “这么吊！”

    看到这两个宝贝儿的功效，唐小虎立刻整个人都不好了。

    这仙界随随便便拿出个东西来，对于地球来讲都是逆天的存在。不过貌似这些走的也是高端路线，看那十万一个的售价就知道，在四大部洲估计也没几个小孩子买得起。

    “买两个！”

    唐小虎瞬间有了决定，这种东西既然对凡人没用，但是正好是个新鲜玩意儿，绝对能够引起李家那帮小孩子的兴趣。

    作为打定主意走后宫路线的唐小虎，任何一个李家的妇幼力量都是需要自己极力争取的。

    “您本次共消耗二十万功德，是否立即支付！”

    看着跳出来的支付页面，唐小虎一脸肉疼的选择了支付。谁又能想到看着像是地摊货的两个小玩具，居然花了唐小虎整整二十万大洋。

    这一次唐小虎为了博取李家的好感，算是把老底都掏出来了。

    “继续采购！”

    唐小虎觉得还不够，这妇幼力量是解决了，那些老头老太太还没有搞定呢。既然决定要和温哲远全方位PK，唐小虎自然有着宏图伟愿，他要征服李家每一个人的心。

    这种征服，是彻彻底底的惊叹，而不是靠强硬的拳头打出来，那样只会获得表面的服从，但是内心永远是逆反的。

    而且唐小虎有种预感，此刻获得天京李家的支持，对于自己的以后必然有着莫大的好处。虽然唐小虎也不知道这种感觉源于何处，但是这种感觉却绵绵不断、愈加强势，不断给予唐小虎心灵暗示。

    似乎此刻只是拥有李晓薇，而没有获得天京李家的支持，将会在以后变成一个巨大的遗憾。

    也正是这种福灵心至的预兆，让唐小虎并没有选择打上门去，而是开动脑筋，要和平解决此事儿。

    唐小虎一边想着一边浏览着仙界淘宝网，看看还有什么样的合适宝贝儿能够助力自己在李晓薇的成人礼上耀武扬威，突然就看到了一款非常别致的茶叶。

    “仙武大红袍！”

    原来这是福禄寿三星之中的寿星南极仙翁在当年还未仙凡永隔的时候游历凡间之时，在武夷山下面天心庵之西的九龙窠发现的一种非常美味的茶叶。

    南极仙翁见猎心起，就带了一些回天庭，这些年融合了部分天地元气，在蓬莱仙岛种出了仙界独有的武夷大红袍。

    这大红袍得天地元气滋养，比地球上的武夷大红袍可强多了，就是比仙雾茶功效也强了一倍不止。

    虽然算不上仙界顶级的茶叶，但是南极仙翁平日里极为喜爱，故取名仙武大红袍。

    “30万功德，一两！”

    唐小虎看到那价格，忍不住暗暗咋舌，这仙武大红袍好则好矣，就是这价格实在是太妖孽了些。(未完待续。)