
    “董事长马上就到！”

    那个看门大爷一脸的淤青，但是身体已经没有大碍了，此刻正一脸的愁容。

    你说自己招谁惹谁了，好好的看大门，怎么平白无故就挨了一顿揍呢。

    “里面进去的都是些什么人？”

    唐小虎继续询问着，他心里有种不祥的预感。

    但是他必须稳住，阻止事情继续恶化下去，二叔的命运此刻就掌握在自己的手中。

    “是一些电视台的记者，在一群流氓的带领下冲了进来！”

    “果然是这样！”

    唐小虎脸色一黑，自己预料的不错，应该是一达地产的敌人得到消息，带领媒体爆料来了。

    商战如战场，必然是你死我活的战争，但是动用流氓这种手段，有些过分了。

    “梁老，咱们过去看看？”

    唐小虎不动声色，越是这时候越不能乱，走错一步二叔就是万劫不复。

    “好，去看看！”

    梁振声也是非常的愤怒，总是听说建筑行业有一些黑幕、存在着一些败类，但是没有亲眼多见是真不了解。

    这些人居然也这个看门的穷苦老汉也敢打，实在是无法无天。

    两个人走过拐角，就看到几辆采访车在那里停放着，一堆男男女女拿着话筒在那里东敲敲西摸摸，不停地说着什么，旁边一堆人扛着摄像机走来走去，对着裙楼不住的拍摄。

    在他们身后，有一个穿着黑色背心的光头大汉，领着四五个流里流气的社会青年。

    那些摄像机的角度也在有意无意的躲避着这几个社会青年，不把他们摄入到画面里。

    “还好！”

    唐小虎长舒了一口气，曾经大一的时候，他疯狂的喜欢过摄影，虽然没有钱去买摄像设备，但是对这个行业却进行过深入的了解。

    现在正是下午的时候，还不是新闻联播时间，这些人不可能是连线直播，那就是在录播了。

    只要新闻稿还没有发送出去，自己就有机会。

    “你们是谁，谁让你们进来的？”

    那个光头大汉首先发现了唐小虎和梁老教授的存在，立刻招呼手下的小弟全部围了上来。

    “这话应该我问你们吧，这里是一达城的项目，你们未经许可，谁让你们进来的？”

    唐小虎忍不住一声冷笑，这些人还想反咬一口。

    可惜，这些小流氓在自己眼里，就和蝼蚁无异。

    “原来你是一达城的人，给我揍他！”

    光头大汉不由的想起了来时上头的命令，今天这事儿务必完成，否则……

    光头大汉激灵灵的打了一个寒颤，看向眼前的唐小虎和梁振声。

    一个年轻人和一个老头，快速拿下还有时间采集完素材。

    那光头大汉手底下的小流氓得了命令，直接就冲了上来。

    至于那些个新闻记者，压根就没关注这边的事儿。

    拿人钱财替人办事儿，他们正拼命的尽可能多的采集素材。

    “我是省建筑院的……。”

    梁振声高声呵斥着这群小流氓，但是全然没有作用。

    猛地，梁振声的话语戛然而止，他惊讶的发现，身边的小伙子已经冲了出去。

    三拳两脚！

    那些小流氓已经全部被放倒。

    一脚踹出！

    那个光头大汉直接被踹飞，撞进一堆建筑垃圾里面。

    梁振声满脸的震撼，这个唐小虎，真的只是一个平凡的企业家，怎么感觉他是全能型的人才呢！

    “咔！咔！”

    一阵摄像加快门的声音，那群小流氓冲向唐小虎的场面没人拍，但是唐小虎血虐一众小流氓的场景却全部被拍了下来。

    “一达城员工暴力阻挠执法！”

    “一达城深陷质量门，员工素质能力低下！”

    “建筑行业乱象到底有多深，且看一达城项目重重黑幕！”

    相信明天各种不实的报道就会登陆各大电视台、报纸、新闻客户端。

    “不作死就不会死！”

    想到这里，唐小虎心中就是一顿怒火，这些记者，明显已经被一达城的对手收买，此刻正想法设法的抹黑一达地产。

    “你们这是干什么？快停下！”

    唐小虎正想给这些记者一个小小的惩戒，城建局和省建筑院的鉴定执法队伍已经到了。

    当头的是一个四十岁左右的中年人，一套得体的穿着，看起来是个雷厉风行的人。

    看到眼前的乱象，立刻便出言喝止。

    “梁老师，您没事儿吧！”

    这个中年人第一时间上前，询问着梁老先生的安危。

    梁老师基本上已经不问世事，醉心学问，怎么会突然对这个一达城这么关心。

    “洪旗，这是唐小虎，虎威集团董事长。”

    梁老教授没有关注李洪旗的关怀，反而调转话头，把唐小虎介绍给这个中年人。

    “李洪旗！”

    唐小虎心里一动，这个中年人应该就是城建局的局长了，自己的企业和城建局息息相关，看来这个李局长以后要处好关系。

    “唐小虎？”

    李洪旗盯着眼前的年轻人，同样也是一愣，自己的老师那是有名的刚正不阿，向来对别人特别是商人不假辞色。

    这个唐小虎居然能够获得老师的青睐，肯定有其过人之处。

    “梁振声教授！”

    那群记者平日里东奔西跑，嗅觉最是敏锐，此刻才惊然发现，刚才带队的小流氓要袭击的那个老头，居然是华国建筑业的泰斗级人物梁振声老教授。

    那这个跟他在一起的年轻人，肯定也简单不了。

    能入梁老爷子法眼的，哪个不是万中无一的佼佼者。

    刷！

    一群记者的冷汗悄悄的下来了，瞬间感觉自己似乎捅了一个天大的篓子，其中有几个聪明的，已经开始慢慢放下手中的摄像设备了。

    今天这趟浑水，只怕是趟错了！

    “你们几个，把检验器材搬上去，再详细细致的检验一遍，务必要精细，不能有所遗漏！”

    李洪旗直接对着手下的专业鉴定团队下了命令。

    他也不相信这个裙楼的建筑强度会达标，作为有着近三十年从业经验的城建专家来讲，李洪旗对于第一次的鉴定结果并没有疑义。

    对于建筑强度不达标的建筑，只有破拆重建一条路可走，要是原地修复，所花费的资金和工时将会是破拆重建的数倍，而且整个建筑的走向和内部结构都会被改变。

    这样背离初衷的方案，是没有任何一家企业能够接受的。

    再说李洪旗也不相信，短短的一天之内，就能将问题整改到位。

    这种黑科技，地球上还没有出现呢。(未完待续。)