
    “梁教授，李局长，你们快来看一下！”

    不到五分钟，楼上伸出一个脑袋，声音里带着一丝震惊。

    这是小刘，省建筑院的质检员，昨天的破检工作也是他来承担的。

    “小刘，发生了什么事儿？”

    听到手下的召唤，李局长扶着梁教授就上楼了，等到了楼上，忍不住眉头一皱。

    “怎么破检工作还没有开始？”

    只见裙楼里面的地面上，堆放着一群专业的破检工具，但是丝毫没有动工的迹象。

    “不，破检工作应该已经结束了！”

    梁老教授不愧是泰斗级的人物，火眼金睛，一眼就看到墙上有一个细微不可察觉的黑点，这是专业钻头留下的痕迹。

    “怎么可能！”

    李局长一脸的震惊，昨天是他亲自带队突击检查各大在建项目，对于暴露的隐患点再清楚不过了。

    这栋裙楼的质量问题，绝对不是小问题，好在整个一达城的其它在建项目没有发现什么隐患，也算是不幸中的万幸。

    “继续对其他地方实施破拆检测！”

    李局长有些不相信眼前的事实，要当面验证一下。

    “轰隆！”

    小刘带着一众破检员选择另一处承重结构，马达轰鸣，又开始了破检工作。

    “这是怎么回事儿？”

    李洪旗感觉自己三十年的从业经验已经不好使了，今天的事情已经超出了认知。

    刚才在裙楼外部，他们压根没有听到专业钻机发出的轰鸣声，所以他才会疑问是否已经开始了破检工作。

    但是此刻，钻机的声音振聋发聩！

    这说明什么？这说明这栋建筑物的防噪等级已经突破了最高级别！

    要知道现代社会，噪音污染绝对是一个很大的污染源，什么汽车鸣笛、广场舞大妈之类的，对城市的居住环境都造成了巨大的影响。

    因此建筑物的防噪等级被列为重要的考察项目，而看到墙上又一个细不可查的黑点之后，李洪旗的专业精神上来了。

    他快步向前，操作着专业钻机开始了工作。

    作为一个从基层一步步走上来的局级干部，技能过硬是李洪旗的拿手好戏，各种专业设备绝对是信手拈来。

    建筑北角R1承重结构、建筑强度A+级！

    建筑南段F0支撑结构、建筑强度A+级！

    李洪旗局长接连测试了几个昨天测试过的点，却震撼的发现。

    昨天结论为D-的这栋裙楼，一夜之间发生了惊天大逆转，建筑强度由最次的D-直接转变为最优的A+级。

    “拍下来！”

    后面一群战战兢兢的记者敏锐地抓住了这一素材点，纷纷举起摄像机开始了疯狂的拍摄。

    这一素材，比之前的豆腐渣工程可劲爆多了。

    豆腐渣工程年年有，但是超A级精品工程却是不常有。

    华国建筑史上，貌似还没有出现过A+级强度的建筑物吧。

    这只是一个高度，吸引各大企业去争相追逐。

    据权威数据显示，目前华国建筑业能够达到的建筑强度为A级。

    这群记者能想到的，李洪旗自然也能够想到，但是他想到的更多。

    李局长此刻内心一片火热，如果能够掌握这种改变建筑强度的技术，那么东江数万栋的老旧建筑物就有福了。

    作为东江市的城建局长，李洪旗时刻关注着那些底层老百姓的困苦。

    旧城改造时间跨度大、改造难度高，很多危楼旧楼已经等不起了，如果能够把这项技术用于民生，绝对是利国利民的大工程啊！

    一定要找到这个人，和他好好谈一谈。

    “李局长，我这里马上整改！”

    李洪旗正在浮想联翩的功夫，门外又走进来一对人马。

    当先一人面色中正，一双嘴唇紧紧抿成了一条线，一看就是一个意志坚定的人。

    此人一进来，就立刻向着李局长表态。

    “还整改个什么啊，王一达，你应该感谢这位小兄弟啊！”

    梁老教授发声了，意味深长、一语双关。

    “唐小虎，你怎么在这里？”

    一道惊奇的声音响了起来，唐小虎定睛一看，王聪聪正被两个黑衣保镖看的紧紧的，一脸的苦涩。

    “梁教授，这位是？”

    王一达心底有些震惊，今天是个什么日子，怎么连梁老教授这种泰斗级的人物都来了。

    难道说自己这个一达城项目，已经闹的这般大了？

    “连梁老都知道了，看来已经没有挽回的余地了！”

    还有这个气宇轩昂、仪度不凡的年轻人，是个什么角色！

    这样想着，王一达的心迅速沉了下去，看向王聪聪的目光更是不善，这个败家子，什么时候才能够真正成熟起来。

    “呵呵，虽然我不知道具体的过程，但是我却知道这栋裙楼能够在一夕之间质量逆转，全是这位唐小虎唐董事长的功劳！”

    梁老教授一脸的笑意，说出了一个令大家目瞪口呆的真相。

    对于这个唐小虎，他是越来越看好了，那块火龙砖，其实同样也是A+级的产品，要不然他不会这么急迫地想要研究一下制造火龙砖的技术。

    A+级产品的工艺，绝对可以令华国的建筑业实现质的飞跃。

    看着国家的实力能够在各个方面腾飞，是梁老一直以来的梦想。

    而现在，这个唐小虎居然还有逆转建筑物等级的技术，这个唐小虎，真是太令人震惊了。

    “快，拍摄他！”

    记者永远是最敏锐的一个群体，梁老教授的只言片语，他们就发现了一个新闻的大爆点，纷纷把摄像机对准了唐小虎。

    听梁老的意思，这个年轻人应该也是建筑行业里面的人，还掌控着一家公司。

    这栋建筑物逆转也是他的功劳，这应该是一种崭新的技术了。

    要知道每一次新技术的出现，都伴随着建筑行业的大洗牌。

    行业大地震，想想就是吸引人到爆的大新闻，必须狠狠抓住！

    这样想着，一众记者对着唐小虎疯狂拍摄起来。

    从今天开始，在他们的推动下，这个年轻人将会开始走上行业的前沿舞台。

    “居然是他！”

    对于这个年轻人，李局长并没有太在意，还以为是梁教授新收的学生。

    毕竟太年轻了！

    没想到，他就是自己要找的人！(未完待续。)