
    “小黑小白这俩货跑哪里去了？”

    第二天一早，唐小虎醒来早已经不见了小黑小白的身影。

    这俩货现在是越来越放肆了，仗着自己灵识过人，基本上就没有个老实的时候，是时候调教一番了。

    “这么多人！”

    唐小虎到达了昨日举办古武宴会的广场，早已经有很多人等在那里。今天是腊八节，李晓薇的成人礼，那二十年前所发生的隐秘将会揭开。

    那神秘的凤凰异象，还有古老的传说，都将揭开神秘的面纱。

    为了这一天，天京李家做了充足的准备。此刻广场上坐着的无一不是古武界的精英翘楚，普通的古武家族根本没有资格进入。

    而唐小虎也发现了一些熟悉的身影，来自中南海十三局的队伍，由坐镇天京军区的战鹰带队，徐犽坐在战鹰的后面。

    连战鹰都出动了，看来这一次李晓薇的成人礼阵势不小啊。

    “小虎，这里！”

    看到唐小虎到来，坐在前排的马英武起身招呼着唐小虎，昨日两边相谈甚欢，大有知己之感，今天继续把酒言欢，倒也快哉。

    “小虎兄弟，听说今日过后，你就是李家的成龙快婿了。”

    言鸿超也在，见唐小虎过来，忍不住调侃了一句。

    “这不是必然的结果嘛！”

    唐小虎虎躯一震，一股王八之气猛然散发开去，有意无意的看了一眼不远处端坐的温哲远。

    “那我们就提前祝贺小虎兄弟了！”

    马英武闻弦音而知雅意，故意帮着高声宣扬了一句。奈何那个温哲远实在是城府太深了，竟然如同没有听见一般，岿然不动。

    “太漂亮了！”

    几个人正说话的功夫，言鸿超突然发出一声惊叹，唐小虎抬头一看，却原来是李晓薇到了。

    “此女只应天上有、人间哪得几回寻，小虎兄弟，你有福了！”

    马英武也是一脸的艳羡，只见李晓薇带着一顶散发着七彩光芒的王冠，正是昨日里唐小虎送她的那一顶。

    在这七彩光芒的沐浴下，李晓薇如同一个圣洁的美人，充满着庄严的气息。再加上一身古朴的白色长袍，李晓薇此刻看起来就像是一位凡间的女皇。

    青春、美丽、圣洁、高贵！

    这些不一而足的气质全部出现在此刻的李晓薇身上，却是那么的和谐、美好！

    “这是我媳妇儿！”

    唐小虎的心里美滋滋的，有一股别样的滋味儿。

    接下来，在一个长者的引导下，李晓薇进行了繁琐的成人礼仪式。

    这些步骤唐小虎也不懂，就当看热闹了。他已经决定，成人礼一结束，他就要向李晓薇、向天京李家求婚。

    “凤凰异象！”

    就在唐小虎静静等待着李晓薇成人礼的最后一刻的时候，异变陡生。

    只见在那名长者念完一篇古怪的文章之后，李晓薇的周身突然光华大作，而后竟然有一头七彩的凤凰冲破肉身的桎梏，展翅扶摇而上。

    “这是什么东西？”

    “这难道就是凤凰异象！”

    在场的一众古武强者大都惊异莫名，没想到二十年前出现的凤凰异象，再一次出现了！

    难道这里面有着什么启示？

    “咚！咚！”

    伴随着这异象出现，更加令人震惊的事情发生了。

    只见从李家庄园外面，翻过来一条五丈长的斑斓巨虎。这巨虎每一次跳跃，都足足有百米之远，眨眼间几个起落，这斑斓巨虎已经到达了广场外围。

    斑斓巨虎上面坐着一个面如白玉的青年和尚，双手合十，手上挂一串翠绿佛珠，此刻一双古井无波的眸子直直盯着天空中的凤凰，眼光中竟隐隐有梵文闪烁。

    “嗖～”

    一声清啸传来，天上多了一个少年道士的身影，这道士也极为年轻，约摸十六七岁的年纪，身踏一柄古剑，居然就这么浮在半空。

    这是御剑飞行，传说中的法术！

    “唳～”

    又是一声清鸣传来，一只白鹤从西方直飞过来，到了近前，众人才惊然发现那白鹤之上，竟然有着一个一身古朴长袍的青年。

    这青年雍容华贵，自有一股不凡的气度，好似天上的帝王。

    此刻身处半空、脚踏白鹤，竟然是悠然自得。

    “哈哈，诸位道友到的这么早，倒是我骨玉来晚了！”

    又是一声滚滚长笑，一道黑云从天边极速掠来，眨眼已经到了近前。

    这黑云一阵翻腾，竟然显露出一个黑衣青年的身影。这黑衣青年一张俊脸不住变化，就好像戏剧中的变脸，竟然完全无法看清他的模样。

    这自称骨玉的黑衣青年，竟然凭借着一团黑气，就这么漂浮在了半空。

    “诸位仁兄来的挺早啊，这一场盛会小女子总算是赶上了。”

    一道轻灵的声音传来，一个小女孩突然出现，身下一条青绫，居然就把她稳在了半空。

    这小女孩十几岁的年纪，白衣飘飘，面容姣好，有仙子的风采。

    “哈哈，俺老熊来的不算晚！”

    一声爽朗大笑伴随着一阵地动山摇，一个熊头人身的怪物直接砸进广场，激起了一阵鸡飞狗跳。

    “好了，人都来的差不多了，也该谈一谈这凤凰天骄的归属问题了！”

    那站在白鹤上的古朴青年淡淡的开口了，只是这一开口，口中便有神光乍现，所吐之言隐隐有皇者的威仪。

    “君九龄，莫要以为你们鸿钧仙宗执修仙界之牛耳，就可以号令群修！”

    那叫骨玉的青年似乎和这个古朴青年君九龄颇为不对付，见他开口，就立刻出口反驳。

    “骨玉，你鬼道宗整日装神弄鬼，凤凰天骄怕是不适合你吧。”

    那半人半熊的怪物嗡里嗡气，但是话语里面的意味儿，明显是打压那鬼道宗。

    “万兽斋的熊三师兄倒是说了一句公道话，嘻嘻～”

    那站在青绫上的少女蹦蹦跳跳，一脸的雀跃，随后又补了一句。

    “以凤凰天骄的体质，似乎入我仙女阁才是正途哦～”

    “呵呵，青竹师妹此言差矣，我老君门丹青妙手，正适合凤凰天骄此等惊艳绝伦的天才！”

    那御剑飞行的少年道长，一脸的傲然，似乎出身老君门，是极大的荣耀一般。

    “阿弥陀佛，长生施主，你们只顾着抢凤凰天骄，难道忘了那传说之子么？”

    那端坐斑斓巨虎之上光头和尚要么不语，一出口就石破天惊，直指事情的本相，不愧是佛门弟子，因果最是精通。

    “般若志，你有何见解？”

    那脚踩仙鹤的古朴青年一双眸子神光乍现，似乎要看穿那端坐巨虎之上光头青年的本心。(未完待续。)