
    “你窥视我！”

    白旭脸色一变，双袖一震，周身真气一阵鼓动，立刻把唐小虎的神识扫描震出体外。

    “被识破了！”

    唐小虎一脸的尴尬，同时又有些震惊，这是第一次，来自行气术的“望”字诀失效，看来当真不能小瞧了天下武者。

    “两位前辈，前面就坐吧。”

    郑大海瞧出来这两位似乎有些不对付，赶紧出来继续打圆场。

    “哼！”

    那白旭袖袍一震，一声冷哼，脸上如同罩了一层寒霜，甩头回了座位。

    这古武界有一条不成文的规矩，严禁动用手段窥探他人修为，唐小虎这一次，算是犯了一个很大的忌讳。

    也难怪这个白旭生气，任谁被别人这般如同赤身裸体一般被人扫视，只怕都不会太愉快。

    唐小虎讪然一笑，忍不住摸了摸鼻子，他也知道这事儿有些不太光彩。

    见那个白旭不愿搭理自己，唐小虎也不愿意自讨没趣，自顾自的找了一个地方坐下。

    不多时，余老也过来了，这东江古武圈子算是全了。

    看着周围的古武强者，唐小虎忍不住一阵感叹，这东江的古武圈子，实在是太小了。

    在场的这些人，除了那楚州的白旭，竟然连一个宗师境界的都没有。

    看来那武圣叶南天，对于古武界的震慑不是一般的大。

    只是这样一来，像这般蛮夷入侵的局面，不知道他叶南天会否承担起应该承担的责任。

    “来了！”

    唐小虎正在思绪连篇的功夫，旁边突然有人高声叫了起来，语气里透着不小的惊讶。

    “这是什么？”

    唐小虎一抬头，顿时一脸的惊讶。只见眼前烟雨迷蒙的湖面上，云气突然翻涌四起，仿佛被什么东西冲刺一般，向着两边排挤开来。

    紧接着湖面传来一阵极速的冲浪之音，那雾色之中冲出一个身影，是一个日本武士。

    这日本武士手拿一把武士长刀，每一次力竭之时，都挥刀反斩。

    每一刀斩出，都催发劲爆的声浪，借着这股反冲力道，那日本武士竟然直接消失不见。

    再次出现，已经是几米开外。

    几个起落间，这个日本武士已经接近了湖心岛。

    “这还是人吗？”

    “这是忍术？”

    一众古武强者压制不住内心的振动，忍不住站了起来。

    以他们的见识，也从没有见过有人能够不借助船只踏浪而行，难道这德川一郎竟然已经突破了武圣境界？

    “那还打个屁啊！”

    众人心中顿时万念俱灰，和武圣对抗，人海战术已经全然没有作用。

    除非叶南天亲来，要不然这一场比斗只怕必输无疑，难道这东江从此就要沦落为东瀛人的天下。

    “单刀渡江，好手段！”

    白旭眉毛一扬，一脸的不屑。

    “白旭前辈，难道说你也能做到？”

    众人心中纷纷燃起希望，这等手段，和那些武侠小说里一苇渡江的神鬼手段有什么差别。

    看这位白旭宗师的意思，这本事他也有了，那这样的话未必没有一战之力。

    “雕虫小技！”

    白旭猛地一跺脚，周身元气无风自鼓，紧接着双手一伸，一股无形的气浪席卷开去。

    双脚往前一探，竟然不借助任何工具，就这么漫步虚空，仿佛是这空气之中隐藏了一节节的台阶，就这么慢慢走上了擂台。

    “半步虚空！”

    郑大海和余春一行人惊的眼珠子都快要瞪出来了，这半步虚空，乃是武道宗师中期圆润境界以后才能够修习的手段，十分强力。

    没想到这位白旭前辈，竟然是一位武道宗师中期的大高手！

    “半步虚空？”

    唐小虎也是一脸的好奇，这些人展现的能力，竟然已经接近了修道者。

    要知道哪怕是仙界中人要想飞行，也大多借助于法器。

    像猪八戒的九齿钉耙、孙悟空的金箍棒，都算得上是飞行的利器。

    但是如同武者这样漫步虚空，极为耗费元力，因此一般的神仙还不会这么做。

    “这个白旭，不会是为了攀比硬上吧！”

    唐小虎脸色一动，想到了一丝不可能的可能。

    那单刀渡江，以自己的实力应该勉强可以做到，但是像白旭这样的半步虚空，估计没有独门的法诀，是很难做到的。

    “德川一郎来访，看来华国还是有不少高手啊，请赐教！”

    那从浪花中飞掠而来的东瀛武士一声长啸，武士长刀刀身一拧，瞬间整个人消失在虚空，再次出现的时候，已经出现在白旭的头顶，武士长刀挥刀向着白旭的脑袋劈去。

    “卑鄙！”

    在座的古武强者纷纷愤怒的站了起来，脸上一片震怒神色，这小日本说打就打，一点不讲江湖道义。

    “樱花一刀流！”

    余老脸色一变，这德川一郎一出来就用出了他的成名绝技，看来是存心要给在场的所有人一个下马威。

    “来的好！”

    那白旭不愧是宗师风范，此刻竟然丝毫不乱，双手一合，朝着那来袭的武士刀轻轻一拍。

    “铿～”

    伴随着一声轻响，白旭的手指弹在武士刀的刀背，借助着这股反冲力道，白旭瞬间往旁边飘去，躲过了这致命的一刀。

    这一份临场应变的功夫，确实有宗师的实力。

    “德川一郎再次请教！”

    那德川一郎诡异一笑，再次消失，出现时，再次驾临白旭头顶上空，同样一刀再次斩下。

    “卧槽，这小日本这么猥琐！”

    唐小虎眼前一亮，这个小日本看起来毫无章法，其实有着不小的智慧，只怕这个白旭要吃亏了。

    果然，那白旭见同样的一刀斩来，心中的轻蔑神色更重。

    这东瀛倭寇，这么快就黔驴技穷了？

    当下双手一抱拳，一道真气元浪瞬间打了出去。

    用外放的真气进行中远程的攻击，正是武道宗师才会具有的手段。

    “不好！”

    白旭刚刚用出此招，立刻感觉到不对，这德川一郎的这一招，力量竟然比刚才大了十倍不止。

    “苦也！”

    白旭一声叫苦，自己攻击已经打出，断然无法收回，此刻只能眼睁睁看着那诡异的一刀穿过瞬间劈开自己打出的真气，化作闪电版斩来。

    这德川一郎，根本就不是要给东江古武界一个下马威！他是要伺机斩杀这一众强者之中的最强力量，形成绝对的震慑，为以后山口组的慢慢进驻打下良好的基础。

    这个人，当真阴险的可怕！(未完待续。)