
    “二十年前，这四九城里面发生了大件大事儿，你可知道？”

    徐犽一脸的追忆，仿佛那件事儿让他彻底认识了这个世界。

    “小屁孩，那时候你还才刚出生呢！”

    唐小虎不客气的抽了一下徐犽的脖颈子，这小子比自己还小，一看就是个不成熟的少年，还跟自己在这里装成熟。

    “呵呵，别揭穿我嘛！”

    徐犽被唐小虎识破了，瞬间也恢复了少年心性。

    说到底他不过是一个刚刚二十的少年，之前为了在唐小虎面前维持十三局的威严，故意拿捏出一幅成熟的姿态。

    这会儿唐小虎已经成了自己的同事儿不说，听头儿的意思，这个唐小虎将来会成为特派员，权力大的惊人。

    那自己还不赶紧巴结着，因此这本性是再难遮掩住了。

    “我今年二十，看你资料二十一，要不以后就叫你小虎哥吧。”

    这个徐犽也是个聪明绝顶的人物，知道唐小虎将来地位肯定低不了，赶紧趁他没上去的时候巴结着，将来也能够有个先入为主的好印象。

    “不错嘛小伙子，很有觉悟，我代表人民看好你！”

    唐小虎心里一乐，这个徐犽倒是个上道的少年，这个自己在这十三局也算是正式有了自己的小弟。

    “没办法，霸主光环一开，小弟收到手发软啊！”

    唐小虎心里美滋滋的，盯着那徐犽又开口询问了。

    “说说，这四九城的传说是什么回事儿？”

    见唐小虎询问，徐犽赶紧表现起来，这个唐小虎，若真是传说中的那个少年，那将来做他的小弟也是一种福分啊！

    徐犽这一开口，就说出了让唐小虎目瞪口呆的真相。

    原来那条黑龙自存在以来历经无数岁月，历朝历代都有大把的人打他的主意。

    最近的一次，就是八国联军侵华那一次。

    其实普通民众所不知道的是，除了普通军队入侵，还有古武强者。

    而且这一次入侵，这些人表面上是为了发动战争，其实是借着战争的掩盖前来抢夺华国古武界的那些奇珍异宝。

    彼时各大古武家族超然物外、不问世事，才给了这帮蛮夷入侵的机会。

    也正是这一次，那些来自番邦的武道宗师发现了这四九城下神秘的黑龙。

    他们下到井下，妄图贪念黑龙的宝藏，但是全部有去无回！

    这些异国来的武者这才感觉到不对劲，后来有神秘的人物终于出山，请动这些超级世家，给了外来的武道宗师致命的一击，才让他们狼狈的退出华国。

    而那些普通的军队，失去了古武强者的支持，也只能狼狈退出了华国。

    这一来一回，就过去了八个春秋！

    蛮夷退却之后，贼心不死，缕缕暗地来犯。

    而华国境内藏有真龙的消息也在国际上不胫而走，引得一批接着一批的能人异士前来探宝。

    好在新华国成立之后，国家为了遏制这种局面，特意招纳了一批能人异士，启动了秘密的“星辰计划”！

    在打造出一批绝对忠诚于国家、民族的能人异士之后，秘密组建了中南海十三局，专门负责处理这种棘手的问题。

    而中南海十三局，也和米国的神盾局、鹰国的军情六处以及东瀛的特高课合成世界四大异能局。

    特勤处，则又是十三局秘密之中的绝密！

    别看唐小虎感觉两人之间很随意，但是换了十三局的另一个部门，都未必能知道特勤处掌控的是什么样的方向。

    因为特勤处的人，其实都是经过古武伪装的修士！

    “修士？”

    唐小虎闻言一震，自己早就看出徐犽身上有着灵气的存在，看来自己想象的没错，这个世界真的有修仙者，而且还被国家招揽了一批。

    “你不也是么？”

    徐犽脸色一黑，这个唐小虎，修为比自己高的多好不好，还在这里装大尾巴狼。

    “你给我讲一讲，我是野路子出身，不懂这些！”

    唐小虎一脸的催促，不由得感觉到暗自庆幸。

    幸运啊！

    幸亏自己加入了十三局，这才遇到了真正懂行的。这要是让自己瞎子摸着象过河，啥时候才能知道地球是个啥形势。

    “也好，反正这些你早晚都是要知道的！”

    徐犽也不隐瞒，直接一股脑的倒了出来，以后还得跟着唐小虎混呢，必须要好好的巴结巴结不是。

    人家虽然来得晚，可是谁叫人家是什么传说中的少年呢。

    按照徐犽的说法，现在的地球上，的确有不少的修仙宗门，但是别说他，就是国家也未必了解多少。

    因为现在的地球，天地灵气基本都枯竭了，修士在外面行走，就如同吸毒一般。

    炼气期的弟子还好一些，若是筑基期的修士一出来，体内灵气肯定不停地流逝，最后生生成为一个人干。

    因此为了自保，这些修仙宗门大都把自己封印在秘境里。

    秘境有法阵加持，可以保证天地灵气不散失，因此这些个修仙宗门没有天塌下来的大事儿是绝对不会出来的。

    人类文明以来，貌似还没有天塌的事情出现，因此要想在地球上看到修士的踪影，那实在是太费劲了。

    而国家更不可能去攻击法阵，招惹这些修仙宗门。

    因此这世上修仙宗门的消息，竟然是一个大秘密，谁也搞不清到底有多少，在哪里。

    反正他们基本上不出来就是了，像徐犽，不过是被一个偶尔出来办事儿的修士挑中，传授了他一套功法，让他在世俗界当个代言人。

    据他这个便宜师傅讲，他这个宗门叫作百炼门，也就是一个小宗门。

    因此对于徐犽能够加入这十三局，他还是蛮高兴的，这以后要是能出来了，百炼门朝廷有人，那可比别的宗门好使多了。

    这个百炼门徐犽去过一次，据说秘境里如临仙境，人呆在里面什么都不用干，那份舒爽就已经能够让人欲*仙*欲*死*了。

    回来之后，徐犽整整缓了三个月，才好不容易重新适应了世俗这污浊的空气。

    他这才明白，为什么这些古老的修仙宗门愿意呆在秘境里面不出来了，这种感觉实在是太他妈爽了，简直比一夜御百女要爽多了。

    回来后徐犽多次要求再去，但是他那个便宜师傅说啥不带他玩了，让他好好做贡献，以后有的是机会。(未完待续。)