
    “看来温家主对我这金风玉露是有所疑问了。”

    唐小虎潇洒的一笑，摊手取出了所有的金风玉露，一共是十只。

    “伯母，您这么美，短时间看不出成效，咱们不如换于妈来试试。”

    唐小虎话语非常的巧妙，既捧了叶婉儿，又能证明这金风玉露的神奇，两下里都不耽误。

    这于妈就是李昙天和李灵儿两个萌娃的贴身保姆，只是一名普通人，已经接近五十岁的年纪，早已经是风霜满面，来证明一下这个金风玉露的神奇功效正合适。

    而叶婉儿叶伯母保养的非常不错，短时间内未必能够看到成效。

    这金风玉露唐小虎毕竟也没用过，若是功效不行看不出明显效果可真就被打脸了。

    “好吧，于妈，你来试一试！”

    女人都爱美，叶婉儿叶不例外，虽然平时也静心保养、驻颜有术，但是细微的鱼尾纹是无论如何都避免不了的。

    哪怕拥有高强的武功，也不能减缓容颜衰老，这是自然规律。

    家主夫人说话，于妈自然不敢违逆，接过一支唐小虎递过来的金风玉露面霜，于妈便按照自己习惯开始了擦脸。

    平常人家保养非常简单，手法也很粗糙，但是这妨碍不了众人的好奇心，纷纷翘首以盼。

    “看，真的在变化！”

    又古武强者发起惊呼，发现了惊然的变化，似乎有什么了不得的事情发生。

    “卧槽！”

    紧密观察着于妈变化的温哲远直接在心底爆了粗口，于妈那一张粗糙不堪直视的老脸，居然在擦完金风玉露面霜之后有了惊人的逆转，鲜嫩光洁一如保养得当的叶婉儿。

    五十多岁的于妈，只看脸蛋，竟然如同三十岁的少妇一般。

    “这尼玛是什么节奏？”

    “又一株天地异果打造的奇药！”

    “这个龙井少年当真妖孽，难道消耗的是国家资源？”

    众人脸上震惊，纷纷在心底猜测不停，大多数人的思路，竟然想到了国家层面上去了。

    国家既然有能力堆四个境界武圣出来，就有能力再塑一个龙井少年！

    “看来国家是已经下定决心要整顿古武界了。”

    众人心中一动，纷纷开始思考以后的种种打算。

    殊不知唐小虎的所有神奇，都来自仙界支付宝，和国家压根就没有什么关系。

    “伯母，您是否要一试？”

    于妈的成功，让唐小虎信心大增，仙界来品，岂有凡品！

    不如一鼓作气，震惊整个天京城古武圈，彻底碾压温哲远。

    “好，我且一试！”于妈巨大的变化，让叶婉儿也心动了。

    女人对美的追求，永远是最迫切的！

    十分钟后，叶婉儿再次出现。

    “你是……妈妈？”李晓薇一脸的忐忑。

    “老婆，真的是你吗？”李博文声音颤抖着，仿佛又回到了那个青春年少的岁月。

    “婉儿姐姐，你……！”李博武的夫人赵蓉蓉也是一脸的吃惊、不可置信、艳羡！

    眼前这个美丽的少女，分明就是刚刚嫁进李家的叶婉儿。

    此刻的李晓薇和叶婉儿站在一起，就是两朵并蒂双生的俏丽姐妹花！

    “返老还童？”

    唐小虎瞬间一脸的懵逼，这次有些玩大了，没想到这所谓的金风玉露效果居然这么牛比。

    “伯母，我就这几只了，全给您了。”

    仿佛手中剩下的八只金风玉露是烫手山芋一般，唐小虎赶紧全部递给了叶婉儿。

    他有一种预感，暴风雨要来了。

    “婉儿姐姐，咱们好久没有叙叙家常了，人家可是着实想念你的紧啊。”

    “婉儿姐姐，最近都没有去我家里坐坐，人家生气啦！”

    但是那模样哪里有生气的样子。

    “婉儿姐姐，我家那只萨摩和你们家的金毛很是对眼，不如结成亲家好了。”

    场上的形势瞬间大变，一个又一个古武世家的贵妇名媛走向叶婉儿，纷纷套起了近乎。

    把在场的男士看的一脸懵逼，这美丽对女人的诱惑，简直是秒杀的威力。

    “你真没用！”

    “你个废物！”

    至于那些平日里和叶婉儿搭不上关系的贵妇，此刻一双手暗地里专门往自己男人的小嫩肉上招呼。

    把在场的古武强者一个个掐的呲牙咧嘴，却还互相间不得不报以真诚的微笑。

    共勉吧，男人！古武界难混，古武家庭更不容易。

    “于妈，很高兴认识您。”

    “于妈，您一看就天生有着高贵的魅力。”

    “于妈……”

    那些搭不上叶婉儿的贵妇名媛们，纷纷把目标对准了于妈，要讨教一下这金风玉露的神奇功效。

    于妈蒙圈了！

    自己在李家做了半辈子，一直是下人的身份，自己也克己守礼，丝毫不逾越规矩。

    这怎么突然间，就成了上流社会的宠儿了！

    这平日里高来高去的贵妇名媛，一个个上赶着屈节下交，倒是让自己不知道说什么好了。

    “唐小虎是吧，我是马家的马英武，相信你应该很乐意交我这个朋友。”

    “你好唐小虎，我是言家的言鸿超，刚才你的表现很好。”

    趁着混乱，李家直接开启了今天的古武盛宴，于是一个个古武界的少年英才，都过来和唐小虎结识。

    对于他们来讲，唐小虎就是一颗冉冉升起的新星。而且敌人的敌人是朋友，温家这些年的胃口确实有些大了。

    “幸会，幸会！”

    对于来结交的人，唐小虎是来者不拒，多一个朋友多条路，这道理是没错的。

    这些人都是天京城最强大的力量，能成为朋友，就尽量不要成为敌人。

    毕竟唐小虎想要在世俗界继续发展，就不能树敌过多。

    到最后，一些温哲远派系的人，比如那个开路虎拽文言文的家伙，也过来打了招呼。

    原来他叫周通，是天京周家的子弟。

    “就让你再得意一晚！”

    远处的温哲远看着处于宴会中心的唐小虎，一脸的冷笑。

    蝼蚁终究是蝼蚁，哪怕此刻荣耀，最终也不会有什么结果。

    想到家族接近二十年的规划和自己手里拥有的底牌，温哲远脸上浮现出一丝自信的光芒。

    是夜，唐小虎直接下榻在天京李家，现在他在李家的形象直线蹿升，就连李博武，反对的声音也不再强烈。

    一切，只待明日尘埃落定自己就可以抱得美人归。

    这一夜，唐小虎睡得非常踏实。(未完待续。)