
    “天道地设的一双啊！”

    “现实中的天仙配，简直美呆了！”

    “这俩小宝宝是他们的吗，好有爱啊。liudianxing.com”

    唐小虎和李晓薇拉着两个可爱的小萌娃一出现，就引起了一阵阵的惊呼。

    这两个人，男的一身洁白的西装，身材修长挺拔、脸上柔中带刚，加上那一丝淡淡的微笑，看起来十分的阳光。

    女的则是身穿公主长裙，美丽的脸庞在头顶上一顶皇冠的照耀下分外耀眼。再加上那两个可爱的萌娃，多么和谐美好的画面。

    “伯父，这成何体统！”

    正在一群成年男子间谈笑风生的温哲远脸色一沉，阴暗的快要滴出水来。

    自己在这里苦心经营，没想到唐小虎这个吊丝却暗度陈仓，居然妄想着直接攻占大本营。

    “无妨，叫他们过来认识一下。”

    李博文是一个四十岁左右的儒雅长者，他了解自己的女儿，也希望她能找到自己的幸福。

    目前看来，这个温哲远并不是，那个唐小虎，会是么？

    “昙儿、灵儿，还不过来！”

    旁边的一个中年男人脸色一黑，对着正在唐小虎旁边玩的不亦乐乎的李昙天和李灵儿叫到。

    这是两个小萌娃的父亲李博武，他一力促成温李两家联姻，对于自己一双儿女亲近外人的行为很不爽。

    “叮咚！叮咚！”

    “滴嗒！滴嗒！”

    两个小萌娃没有搭理自己的老爸，反而玩耍起了手中的乐灵拨浪鼓、妙音口风琴。

    “这是什么音乐，如此震撼灵魂！”

    “这音乐有若仙音，我的境界壁垒居然隐隐有些松动！”

    “我也是……！”

    在座的大多数都是古武强者，对这美妙的音符感触最深。

    此刻纷纷吃惊的站了起来，难掩心中的震惊。

    “呵呵，无妨，莫要伤了和气！”

    旁边的一个中年魁梧壮汉一声轻笑，这笑声中夹杂了一丝真气，直接就冲破了这两种美妙的音符。

    此人正是温哲远的父亲温如龙，此刻一身笔挺黑色西装。

    他见多识广，知道这两个小玩具多半是那来自穷乡僻壤的小子所赠，这东西有些奇异，不能让它继续发挥作用。

    “温老！”

    “温宗主！”

    众人正在进行心灵体会，这是难得的际遇，很可能借此冲破境界的鸿沟。

    但是这一下被温家族长打断，他们却是敢怒不敢言，古武界，谁拳头大谁就有话语权。

    “远儿，把给你伯父、伯母的礼物拿出来吧！”

    温如龙脸色一肃，为了明天的成功，整个温家已经计划了二十年。已经到了胜利的黎明，绝对不容有失。

    今天凭借温家的底蕴，压也要压服你！

    “伯父，这是我从南海万丈深处弄来的极品血珊瑚，送给您了！”

    “伯母，这是南海万年蚌珠挖出来的珍珠所研磨出的珍珠粉，有美容的神奇功效。”

    温哲远一脸得意的摆出来一件件奇珍，这些东西一出现，就引起了在场古武界人士的一阵阵惊叹。

    这些东西，在古武界也不常见，都是难得的稀罕宝贝儿。

    就说那极品血珊瑚，在万丈海底受海水不断冲刷，海水中的水之精魄不断溶于这血珊瑚。

    沉淀万年的极品血珊瑚，外摸温良如玉、内蕴大量的真气精华，是一件能够辅佐修炼的异宝。

    再看那万蚌珍珠粉，更是珍贵，来自万年珍珠的精华，据说能够锁颜十年，不再衰老。

    这等圣品，拿出来一样都非常难得，这温家当真是大手笔，居然一次就是两件豪礼出手。

    前有“真气破音符”，后有豪礼碾压，有不少智慧通透之人，已经瞧出了一丝不一样的意味。

    “龙井少年！”

    终于，有人认出了唐小虎便是最近京城之中传的沸沸扬扬的龙井少年。

    一传十十传百，在场的古武强者顿时对于这场无形的交锋有了全新的认知。

    温家传说少年的名头叫了二十年，眼看就要成为铁板钉钉的事实，没想到最后竟然半路杀出一个程咬金。

    “听说李大小姐真正喜欢的是此人！”

    “是啊，看两人刚才出场的姿态，才是真正的一对璧人！”

    众人纷纷神情振奋，这种热闹，哪怕强如古武家族也不能免俗。

    他们纷纷要看一看，这个所谓的龙井少年要如何应对。

    “伯父、伯母，这次来的匆忙，就送你们一罐茶叶和一个美容面霜吧！”

    到了这个时候，唐小虎不出场都不行了。

    这个温哲远，非得把脸伸过来啪啪的让他打，想低调都没有办法。

    “一罐茶叶？有意思，我们古武世家什么样的茶叶找不到！”

    温哲远脸色一变，隐隐有些不好的预感，这看似普通的茶叶，莫非有着什么玄机？

    “唐小虎，莫非这是仙雾茶？”

    叶修不知道从哪里冒出来，一脸的激动，转而盯着李博文。

    “姑父，这茶叶您一定要收下，不然必定悔恨终生！”

    “哦？”

    李博文很好奇，他并没有门户之见，对这个唐小虎也有所了解，知道他并不是一般人。

    “伯父，这茶叫作仙武大红袍，产地我就不说了，绝对好喝到爆！”

    唐小虎小小的卖了一个关子，这仙武大红袍的功效，绝对会让在场的人震惊的。

    他在来之前留下半两尝了尝，结果差点没有驾驭住乱窜的天地元气，因此这一次，他只送了10克。

    “仙武大红袍？我们只听说过武夷大红袍，可没听说过什么仙武大红袍，山寨货吧？”

    温哲远一脸的奚落，不放过任何一个打击唐小虎的机会。但是不知为何，他心底的不安越来越浓。

    “伯父不知道是否听说过天地异果？”

    来的路上，唐小虎早已经想好了理由，把这仙武大红袍放到天地异果的层次上，断然不会引起别人的怀疑。

    “天地异果，居然是天地异果！”

    “这茶叶难道也是天地异果的一种？”

    李博文还没有说什么，在座的一众古武强者纷纷吃惊的站了起来。

    每一个天地异果，都能引发古武界的轰动和疯狂，但是现在压根就找不到。

    难道说这神秘的龙井少年，竟然来自什么隐世的大门大派？族中有着了不得的洞天福地！(未完待续。)