
    “卧槽！”

    唐小虎一抚额头，这俩货色，一没看住就出去胡作非为，这都干的是什么事儿啊。

    有心装作不认识这俩货，可是这小黑满心炫耀的冲自己跑过来、小白迈着小方步慢慢溜达过来之后，唐小虎想好好洗白都不行了。

    “你是谁？”

    君九龄俊朗的脸庞一沉，似乎自己忽略了一个重要的对手。

    “我？凤凰天骄的男朋友！”

    唐小虎狂妄的一笑，自己虽然只是炼气三层的境界，但是已经具备了武圣的实力。

    按照战鹰那边的对比，正面刚一波自己都未必会亏。

    “传说之子？”

    君九龄面色一僵，虽说这俩奇怪的灵兽貌似十分强大，但是这个少年看起来不太像是传说之子。

    想到那个流传已久的传说，君九龄感觉一股寒芒在背上流转。

    “今天，不会真栽在这四九城吧！”

    “怎么办？”

    那黑衣青年骨玉直接出口相询，这一次出征，本想着这凤凰天骄还不是手到擒来，没成想世俗界竟然这般强大，自己这一群强大的修士竟然屡屡受挫。

    都怪这稀薄的天地灵气，让自己一众人束手束脚，完全无法发挥自己的实力。

    是时候放下成见团一波带节奏了！要不然堂堂修炼界有被人拿一血的危险。

    “先带走凤凰天骄，其他的容后再议，如何？”君九龄面色一沉，直接给出了解决方案。

    “好，就这么办！”那叫做林青竹的俏丽少女脚下青绫一展，直接朝着李晓薇扑去。

    其他人也分别缠住自己的目标，意欲抢夺先机。那个来自鸿钧仙宗的君九龄，也羽扇一摇，朝着唐小虎缓缓逼来。

    “晓薇不用怕，我来保护你！”

    就在修士军团以为胜券在握的时候，异变再次发生！

    只见场中的一个少年抢身而出，拦在了那凤凰天骄的面前。

    “嘭！”

    一道黑龙的虚影从他的肉体中透体而出，直上九天，围绕着那凤凰异象盘旋了几圈，欲与那凤凰异象耳鬓厮磨。

    但是那凤凰异象隐隐有抗拒之色，这黑龙一时之间倒也无法与之融洽相处。

    “温哲远！”

    唐小虎盯着那道黑龙异象，大吃了一惊。这黑龙像极了故宫龙井之下的那条黑龙，难道温家和那井底黑龙有了什么联系？

    闹了半天，这温哲远才是真正的龙井少年！

    “不好！”

    战鹰此刻也是眉头深皱，这黑龙虚影明显和那井底的黑龙有所关联，自己以为已经将那锁龙井看护的够到位了，难道还是被温家钻了空子？

    这下可难办了，温家获得这等助力，对国家实在不是一件好事儿，以后对古武界的掣肘将会愈发的艰难。

    “这才是传说之子？”

    君九龄停下脚步，面色有些凝重，这黑龙虚影，竟然给了他不小的压迫感。

    这个少年，不简单！

    “滚开吧！”

    温哲远一声爆喝，那个叫林青竹的俏丽少女竟然身形不稳，一个筋斗直接翻了出去。

    “这是什么本事？”众人惊得目瞪口呆，一句爆喝竟然喝退了筑基期修士，这种手段简直是闻所未闻。

    “这……这手段和小虎前辈的一言唤雷竟然如此相像！”

    余春和郑大海对望一眼，眼里俱是掩饰不住的震惊。超级古武世家的底蕴，果然恐怖！

    “哈哈哈哈！”

    温如龙一阵舒畅的大笑，丝毫不顾引来一道道诧异的目光。

    温家二十年的筹划，终于要宏图大展了。此刻诧异的目光，很快就将转化为卑微和怯懦！

    什么凤凰天骄、什么龙井少年！都将成为温家的踏脚石。

    “轰！”

    温哲远右手迅猛成拳，一拳朝着那俏丽少女轰去，掌间能量翻腾，竟然又化作一条黑色长龙。

    “小心！”

    那少年道士陈长生脚下古朴长剑直接飞出，斩向温哲远的胸膛。

    攻敌所必救，同时解了那俏丽少女之危，一石二鸟，确实是手段非凡。

    “雕虫小技！”

    温哲远一脸的不屑，去势不减，依旧迅猛冲向那俏丽的少女。同时右手轻轻一弹。

    “铿～”

    来袭的古朴长剑直接荡漾开去，并且剑上的光华迅速暗淡，直直插落在地。

    “诅咒之力？”

    唐小虎面色一变，这个温哲远使出的诡异能量，带有强烈的腐蚀属性，连飞剑都抵挡不住。

    在牛魔王的修仙知识里，这分明是邪恶的诅咒之力。

    想不到一直以来隐藏最深的，居然是这个温哲远。

    “轰！轰！轰！”

    温哲远站立当空，单凭一双肉拳，居然把这一众原本狂霸酷拽**炸天的筑基期修士轰的七零八落，把在场的古武强者惊得目瞪口呆，风头一时无俩。

    “要变天了！”

    战鹰眉头一皱，这个温哲远居然隐藏的这么深。以他的眼光，自然可以看出，这温哲远所用的能量分外诡异，与锁龙井底下的那条黑龙同根同源。

    难道过了几千年，那条黑龙也变得不安分了么！

    “唐小虎，到你了。”

    温哲远一脸的快意，享受着众人震惊的目光。这几日来受到的屈辱，在这一刻烟消云散。

    面包会有的！

    女人也会有的！

    至于唐小虎，去死吧！

    “雷霆！”

    “轰！”

    温哲远直接成了黑炭，先下手为强、后下手遭殃，从来都是唐小虎不二的生存法则。

    “又一个修士？”

    在场的古武强者都快要绝望了，今天场上的变化太快，让他们根本目不暇接。

    唯一的认知，就是自己原来是井底之蛙，以前的几十年算是白活了。

    没想到这个看似熟悉的地球，远远没有那么简单！

    也对！

    对于普通人来说，古武世家不也是神秘幽远的存在么。

    从修士的出现，到如今四九城争锋的传说少年和龙井少年俱皆展露出修士的身份，前后不过半个钟的时间，但是对于在场的古武家族冲击绝对是巨大的。

    如今这修仙宗门受天地限制，无法走出秘境，这天下还是古武的天下。

    要知道这几个少年只所以能够长时间滞留世俗，全然是因为有着异宝加持。

    但是这个唐小虎和温哲远不一样，他们不知道拥有什么手段，竟然可以怡然自得的生活在都市。

    现在修仙宗门已经掀不起太大的风浪，这一场凤凰天骄争夺战算是彻底失败了。

    接下来就看一看唐小虎和温哲远的争锋，这也代表了古武和国家政权的争锋，决定了未来的走向。

    不可小视！(未完待续。)