
    “昙天、灵儿，过来！”

    唐小虎端起最后一杯仙武大红袍，招呼起了李家的两个混世魔王。

    别人热切的目光他自然看在眼里，但是这仙武大红袍是他的，哪怕送给了李博文，决定权也在自己手里。

    因此，在众人开口之前，他直接封杀了各种可能。

    李大校花有更好的选择，用不上这仙武大红袍，那就送给小孩子好了。

    “大哥哥又要送我们好东西咯。”

    “大哥哥，你真好。”

    两个粉嫩粉嫩的小娃娃一脸童真的跑过来，围着唐小虎厮磨个不停，那模样可爱极了。

    李博武脸一黑，这俩熊孩子，自己怎么叫都不过来，结果这个年轻人一开口居然屁颠屁颠的。

    这差距有点大啊！

    “这是李昙天、李灵儿？”

    熟悉内情的李家人一个个吃惊的瞪起了双眼，这还是李家的那两个混世魔王？什么时候变得这么乖宝宝了！

    “一人半杯，不要抢哦。”唐小虎弯下腰，一脸的疼爱，这俩小孩子，差点连他都给萌化了。

    “好，灵儿听大哥哥的。”

    “昙天也要让着妹妹～”

    “咕咚～咕咚～”

    在场的众人随着这两个小萌娃喝茶的动作猛烈吞咽着唾沫，这可是天地异宝，能成就境界武圣的存在，就这样给这两个小孩子给糟蹋了。

    “暴殄天物啊！”

    众人心中一阵哀嚎，看向唐小虎的目光，已经满是热切。，这少年拿出了这么多的异宝，身上肯定还有不少。

    “小虎，这仙武大红袍很稀有吧。”

    李博文也是个玲珑心思，一看就知道众人心中已经有了贪念，有意为唐小虎解围。

    “伯父放心，这东西非常珍贵，我也没有多少。”

    唐小虎又岂会不知众人的贪念，见李博文给自己解围，赶紧借坡下驴。

    “原来如此！”

    众人心中露出了然的神色，想来这唐小虎来自穷乡僻壤，这一次为了抱得美人归，把族中家当都拿了出来了吧。

    这样想着，众人纷纷释然了，谁家没有个压箱底的宝贝儿，不稀奇！

    不过这两个孩子喝了这杯仙武大红袍，根基打的逆天的扎实，以后只怕成就不小，这是他们难得的福缘啊！

    “这小子！”

    就连李博武对唐小虎印象也改观了不少，毕竟李昙天和李灵儿是他的亲骨肉。哪怕自己不修炼，也务必让他们一骑绝尘。

    这个唐小虎虽然自己并不待见，但是他做的这件事儿却是暗合了李博武的心意。

    “伯母，要不您看一看这万年珍珠粉！”

    温哲远有些急了，自从唐小虎出现，大家的目光都倾注到他的身上，这样下去，只怕传说少年的身份要拱手让人了。

    “哲远！”

    温如龙内心一紧，自己的儿子终究还是少年心性，竟然如此沉不住气。

    这万年珍珠粉虽然稀罕，但绝不是什么找不到的宝贝儿，反观这个唐小虎，拿出来的都是闻所未闻的奇物。

    此刻争锋，无异于自取其辱！

    再说那传说少年的身份，也不是在场的这些古武家族能决定的，而是那些二十年前出现的神秘存在来评判，此刻就让这个唐小虎猖狂一番又如何。

    明天，就是一切尘埃落定之时！

    “好，哲远这孩子有心了！”叶婉儿七窍玲珑，自然也看出了场内的变化，这温家的少爷，怕是起了争锋的心思了。

    “有意思啊！”

    在场的一众古武强者纷纷做回到座位上，早就听说温家的传说少年之位这几天和十三局推出来的龙井少年争锋的厉害，如此看来果不其然。

    这些年超级古武世家和国家政权的碰撞愈发的激烈了，但是这些层面的争锋这些一般的古武家族很难插足进去，只能坐看好戏了。

    说实话，有些人还是希望这温家能够获胜，这样一来古武界也能拥有更多的话语权。但是很多人更希望和平解决与国家政权的争端，最近有几个国家的古武者蠢蠢欲动，又有搞事的意思。

    以前那段屈辱的侵华历史，就是因为古武界和当时的政府不团结，才给予敌国的武者可乘之机。

    如果这位龙井少年胜出，再加上李家乘龙快婿的身份，倒是一个古武融入政权的契机。

    在场的一众古武家族思绪翩翩，纷纷在思量着各种可能，就在这短短的一段时间，场上已经发生了巨大的变化。

    “这万年珍珠粉，可不是什么稀罕玩意儿啊。”

    作为唐小虎的忠实粉丝，叶修第一个站了出来，自从跟唐小虎结识以来，自己的修为突飞猛进，在家族中的地位直线蹿升，想不捧唐小虎都不行。

    “是啊，温家哥哥，这万年珍珠粉我妈妈就在用哦。”

    李灵儿天真无邪、童言无忌，狠狠地在温哲远心头补了一刀。

    别人都有了你还当作稀罕东西来送礼，这心意不诚啊！

    “温家哥哥，还有没有什么好东西，昙天也想要礼物哦～”

    李昙天一脸的童真，随手甩了甩手里的乐灵拨浪鼓，又是一阵美妙的鼓音传出。

    这个温家哥哥，晓薇姐姐并不喜欢，作为李家的大魔王，要以替小虎哥哥守护晓薇姐姐为己任！

    谁叫小虎哥哥送了这么好的礼物给自己呢，大魔王的世界就是这么任性。

    “额……”

    温哲远脸色白一阵黑一阵，瞬间感觉心头都快要冒火了，当着这么多人的面让两个小孩子挤兑，对温哲远来说绝对是头一次。

    “唐小虎这个穷吊丝，百死莫赎！”温哲远在心底愤怒的咆哮着。

    “哎……”

    温如龙暗暗叹了一口气，自己的这个儿子什么都好，就是心性还需要磨炼，遇到真正的事情，远远不如对面这个草莽出身的唐小虎圆润成熟，这一步步走来，几乎都是被压着打。

    “后生可畏啊！”

    温如龙再次感叹了一句，不过，正所谓打虎亲兄弟、上阵父子兵。

    此刻哲远占据不到上风，说不得自己要帮一帮他了。

    “这位小兄弟不错啊，周身奇珍异宝不少，我们温家甘拜下风，不如我们来看看他送给李夫人的金风玉露又有什么神奇功效。”

    “姜还是老的辣！”

    温如龙这句话刚说完，周围的一众古武强者纷纷竖起了大拇指。

    这个温如龙不愧掌握着庞大的温家，这份控场能力绝对强悍，短短一句话，拿的起放的下，尽显枭雄本色不说，还把枪头又转向了这个龙井少年。

    这一下那所谓的金风玉露若是和万年珍珠粉功效相近，只怕众人心理上还将倾向于温家。

    这就是语言的魅力、话语的老道！

    一句话，唐小虎之前所有的努力付之东流不说，形势还岌岌可危。(未完待续。)