
    “这就是副处长的办公室，你进去吧！”

    徐犽带着唐小虎下车后，在一栋奇怪的建筑物内七拐八拐之后，来到了一间办公室。

    这间办公室看起来很普通，一点儿也不像是传说中武圣的办公室啊。

    “咚咚咚！”

    唐小虎礼貌性的敲门之后就走了进去，里面的座椅上坐了一个三十岁左右的中年人，横眉国字脸，一脸的英武之气，再加上那一身军装，一看就是一个历经铁血生涯的军人。

    “唐小虎，东江省河水县人…………。”

    那个国字脸拿起桌上的一份报告，开始朗读起来。

    说是朗读，其实他全然看着唐小虎的眼睛，压根就没看那份报告。

    “调查的挺清楚嘛。”

    唐小虎一脸的笑意，对这个什么十三局的办事效率是越来越喜欢了。

    从自己被抓到这里，也就一个小时吧，这一个小时就能够把自己调查的这么详尽，这个十三局一定有着自己强大的情报网。

    如果自己能够掌控这个情报网的话，以后还会怕那些所谓的古武世家或者修道者吗？

    跟国家机器相对抗，应该还没有哪个宗派有那么傻帽吧。

    这样想着，唐小虎直接付诸了行动。

    先下手为强、后下手遭殃！

    “处长，你收下我吧！”

    唐小虎噗通一声趴在了那个国字脸的办公桌上，一脸的耍赖模样。

    似乎这个国字脸不收他，他就趴在对方办公桌上不起来了。

    “你……？”

    国字脸一脸的懵逼，他想象过无数这个唐小虎的应对方式，但是万万没想到一个都没对。

    准备好的套路没用上，反而有一股被将了一军的感觉。

    这个唐小虎，不是一般的厉害啊！

    “你为什么想着加入我们十三局？”

    那个国字脸笑了，把手头的资料丢在桌上，近距离的盯着唐小虎，似乎想要看清他内心深处的想法。

    “我八岁入了团、十八岁加入党，如今马上要提干，我感谢党、感谢国家、感谢人民……我想回报党……回报国家……回报人民！”

    唐小虎说到激情处，唾沫横飞，喷了眼前的国字脸一脸，但是唐小虎还是意犹未尽，根本就停不下来。

    其实有句心里话他没敢说，只要自己成了朝廷的人，那怎么也得是锦衣卫一类的角色。

    挟天子以令诸侯，到时候天京李家就是再硬，也得掂量掂量自己十三局的身份儿。

    虽然这个十三局唐小虎还摸不清到底是个什么实力，但是能够入驻中南海，一个堂堂武圣居然只是小小的一个副处长，那肯定差不了。

    那些小说里不是常常有什么中南海保镖、国家异能龙组、凤组之类的。

    到时候自己参加了这个什么十三局，随便弄个国家领导人的保镖当一当，回头出去那还不得吊的不要不要的！

    这样想想，唐小虎更加激动了，恨不得马上、立刻就加入这十三局。

    如果这个国字脸不让他加入，他就要和对方拼命。

    “好了，好了，让徐犽带你去办手续吧，我同意了。”

    国字脸一阵头疼，头一次见这样的少年，他现在都开始怀疑那个传说是否是真的了。

    但是不管真假，必须要做出预防措施，能够把他拉进国家的队伍里，也是一件好事儿。

    “好好好，谢谢您，我一定……！”

    唐小虎虎躯一震，挺直了身体，强行敬了一个军礼，嘴上不停地保证着。

    在他的描绘下，未来他会化身超级战士、奥特曼、超人、蜘蛛侠乃至于茅山道士，穿梭在各个位面，成为正义的化身。

    为华国带盐，为十三局带盐！

    “快去吧，小虎。”

    看着对方四不像的军姿，国字脸又是一脸的蛋疼，强忍着不适，国字脸对着唐小虎柔声指示着。

    “好的！”

    唐小虎满心振奋，自己终于找到组织了，以后不再是一个人单打独斗了。

    以后只要自己被人欺负了，就立刻过来找老大帮自己摆平。

    天京李家？不服让国家来碾压你！

    天京温家？我就呵呵呵了！

    其实唐小虎理想中的组织，应该是花果山这样的，但是奈何仙界太远了，自己找不到上去的路不说。

    自己真要是在地球上出了什么事儿，孙大圣的筋斗云还得翻半天呢。

    因此思来想去，唐小虎决定就先呆在这十三局了。

    这年头，找个靠谱能罩的大哥贼不容易！

    “对了，领导你叫什么名字，我还不知道呢？”

    唐小虎跑到半路，这才想到忘了问自己领导的名字。

    这以后估摸着就要在人家手底下当差了，至少要知道叫啥！

    记得车上说副处长是个什么武圣，可是这老哥太稳了，没看出一点武圣的样子啊。

    “我叫战鹰！”

    坐在椅子上的国字脸脸一黑，算是彻底败给了唐小虎。

    他现在已经在考虑，把这个唐小虎吸收进组织，也不知道到底是对是错。

    “好了，那领导我去了！”

    唐小虎满心的愉悦，赶紧找到在门外的徐犽，上赶着要去办手续。

    唐小虎已经想好了，回头李晓薇的成人礼，他就拿着十三局的证件上门去。

    若是李家不让进门，他就刷地一声亮出正面的大标志，甩出一句办案，轰隆隆地就十分拉风的进去了。

    不管是四大超级世家也好，还是什么牛比人物，只要还想在这京师继续混下去，就必须要接受世俗的约束，除非他们能够做到完全避世，但是这明显是不可能的。

    要是战鹰知道唐小虎急于加入十三局是这个目的，只怕是会吐血三升。

    “对了，战处长为何会这般容易就同意我进入十三局，不是应该会有考察之类的么？”

    前去办手续的路上，唐小虎一脸的好奇，他总感觉和下那锁龙井有莫大的关系。

    “你以为是个人就能进十三局？”

    徐犽一脸的没好气。

    “这第一呢，你出身贫寒，其实早已经进入了十三局的视线！

    要是世家子弟，我十三局还真不一定收呢！

    这第二呢，是因为一个传说，一个从二十年前才开始流传的传说！”

    徐犽目光深邃，似乎陷入了遥远的回忆。

    “传说，什么传说？”

    唐小虎一脸的好奇，貌似和传说沾边的人，都挺牛比的！

    那这样说来自己真的很牛比了！

    唐小虎忍不住有些沾沾自喜，要不这个十三局怎么会跪着抢着求自己加入呢！

    咱牛比的人，待遇就是不一样！(未完待续。)