
    至于其他的修仙宗门，徐犽的这个便宜师傅也没有跟他多讲。反正在他看来，这些修仙宗门在秘境里怡然自乐，压根就不出来，徐犽用不到，自然懒得跟他讲。

    而十三局里面的修炼者，比之徐犽还不如，自然也就更不知道这些了。

    因此对于这些修仙宗门，世俗是真的不怎么了解！

    但是这一切，在二十年前发生了巨大的改变。

    二十年前，天京李家的前任家主李惊天的孙女儿李晓薇出生，竟然引发了天地异象。

    当时很多人都看到一只凤凰从香山上飞起，展翅翱翔九天。

    而香山，正是李家庄园的所在地！

    一时间，整个四九城都轰动了，人人口耳相传这一奇闻佚事。

    这一事件，在普通民众间传的沸沸扬扬，舆论上形成了很大的风暴。

    后来还是十三局出手，联合一局之力再次做出了一个幻象，然后政府出面，说这个是最新研制的高科技烟花，这才慢慢掩盖了下去。

    但是古武界的人士谁都明白，李家大小姐天生异象，是一个不争的事实，而且更加令人震惊的在后面。

    真正的仙人出现了！

    半个月后，四九城出现了很多驾驭着奇形怪状法宝的人，这些人的目的地只有一个，那就是天京李家。

    原本大家以为会有一场龙争虎斗，但是最后也不知道是什么原因，这些形形色色的修士达成了统一意见，让李大小姐自由的成长，二十年后的成人礼，再来定夺李家大小姐的未来。

    做完这一切，这些修士就立刻离开了，仿佛这京城是什么了不得的是非之地。

    而李家前家主李惊天，也在这些神秘的修士离开后，立刻传位给长子李博文，进入了闭关的状态。

    这中间，只是在李晓薇小时候出来过几次，最后更是干脆闭起了生死关。

    李博文，就是李晓薇的亲生父亲！

    李惊天闭关，在李博武的诡计下，迫于族老会的压力，李晓薇和温哲远的婚约被保留。

    至于这其中有着什么道道，十三局到现在也没探清楚。

    这些超级古武世家对十三局防的很严，十三局的人根本打不进去。

    而据说那些修士的离去，是因为一个传说，一个在修仙宗门之间流传的传说，一个关于四九城的传说。

    在那些修士离去之后，这个传说逐渐的流传开来！

    “四九城、锁龙井，

    少年现、神通展，

    风云动、天地变！”

    这自修仙一界流传出来的传说只在京城古武界的最上层流传着，别说普通的民众，就连京城以外的古武家族甚至是京中的普通古武家族，都没有资格知晓。

    而徐犽也是占了十三局的便利，才知道这么多的秘密。

    他也曾就此事儿询问过自己的那个便宜师傅，结果得到了一个惊人的消息。

    原来这个传说、或者说是预言流传到古武界的版本并不完整。

    他的后面还有一句话！

    “凤凰比翼、共翔九天！”

    这是绝密，在十三局，也只有徐犽和武圣战鹰知道，其他知情的都是更高的存在了。

    所以二十年前李家大小姐的出生，才会引起那么大的轰动。

    凤凰比翼、共翔九天！

    这凤凰竟然真的出现了，那传说中的其他东西是否会出现呢？

    凤凰比翼，那就很好理解了，在天愿作比翼鸟、在地愿为连理枝，说的乃是有情人。

    李家大小姐出生之时，身上就带有一纸婚约，就是天京温家的温哲远。

    于是十三局就开始推断，那个所谓的少年现，会不会说的就是这个温哲远。

    作为一个国家政权，所想的永远是稳定，如果让本来就不可控的这些超级世家获得了更大的权力，对于国计民生都未必是什么好事儿。

    巧合的是！

    这个时候唐小虎进入了十三局的视线，毕竟任何靠近李家大小姐的人都需要注意。

    经过调查，唐小虎的家世一清二白，就是在某一夜之后突然如同彗星般崛起，获得了李家大小姐的青睐。

    本来十三局以为这只是一个偶然，但是唐小虎以后的人生就如同开了挂一般，泡校花、建战队、玩直播、办工厂、震惊古武圈，短短时间就凌驾了东江古武界之上。

    这就不简单了！

    至于唐小虎放出来的所谓遇到老道士的说法，十三局是压根不信的。

    奇遇肯定是有，但是未必就是这个！

    但是这对十三局来讲是一个机会，于是一份申请被放到了中南海一号首长的面前。

    “龙井行动！”

    是十三局给这个行动制定的代号，这个行动的前提就是把唐小虎吸收进十三局。

    作为本次行动的主要指挥官，战鹰本来想着还要费一番功夫，却没成想这个唐小虎居然上赶着倒贴。

    细细一想也就合理了，这个唐小虎穷吊丝一个，他来京城的目的也很明确。

    那么目前来讲，他迫切需要一个大靠山，而这个时候十三局送上门来，这个唐小虎算是歪打正着，踏破铁鞋无觅处，焉有不从之理！

    这样一想，战鹰倒是有一种上当受骗的感觉，这个唐小虎，莫不是把古武界人人艳羡的十三局当成了踏脚石。

    不过这是一个双赢的局面，执行下去是必须的了。

    很爽快的，一号首长同意了十三局的计划，作为华国的掌舵者，他看得到许多普通民众一辈子都无法看到的东西。

    也正因为这样，他才需要未雨绸缪，防范未来可能出现的危机。

    让这片土地维持和平稳定，并不是一件太容易的事情。

    至此，计划启动！

    唐小虎，将会是中南海十三局向古武界推出来的预言（传说）之人，代号：龙井少年！

    也就是说，从此刻开始，唐小虎就将开始扬名古武界各大超级世家，乃至于各大修仙宗门。

    这预言中的少年，出现了！

    而且这名少年对国家、对政党、对人民保持着绝对的忠诚！

    任何想要颠覆、破坏国家和地区和平的行为，都将受到全人类的共同抵制。

    “什么？你特么说了半天原来不确定我是不是真的！”

    唐小虎顿时不爽了，听徐犽这小子说了半天故事，本来把自己整得热血沸腾的。

    以为自己狂炫酷拽吊炸天，马上就要冲出地球的节奏。

    结果这货来了一句自己这龙井少年居然是十三局宣传出来的！

    “我特么天生猪脚光环笼罩，必须是真的好不好！”

    唐小虎一脸的不乐意，看向徐犽这小崽子的目光里也全是不爽。(未完待续。)