
    而问题，就出在温家和李家身上。

    这四家当中的实力，基本上都差不多，其中以天京温家略胜一筹。

    二十年前，李晓薇还没有出生的时候，温李两家就约定结成儿女亲家，共筑利益联盟。

    但是这样一来，必然会触犯国家的利益。而这，也将是唐小虎此次京师之行唯一的机会。

    再者李晓薇出生的时候天生异象，当年惊动了整个四九城，更是惊动了不世出的更高等级的存在。

    这样一来，温李两家的利益联盟已然不那么稳固，但是温哲远已经认定了李晓薇，这段时间温李两家动作频频，似乎定亲仪式已经进入了实质性的操作阶段。

    腊八节当天的成人礼，就是温哲远和李晓薇的定亲仪式。

    说到这里，叶修不禁激动起来，用眼神不断地示意唐小虎。

    如果唐小虎能够在自己的姑妈家里上演一出抢亲大戏，那就再刺激不过了。

    若是唐小虎知道他此刻的想法，必然会目瞪口呆，这个叶修，好歹也算是天京李家的外亲，居然会倒向自己。

    难道这就是传说中的帮理不帮亲！

    “原来如此！”

    听完叶修的叙述，唐小虎陷入了沉思。

    这个叶修，虽然平日里吊儿郎当，但是此刻已经开始展露他的锋芒，从这种出色的洞察力和超强的分析能力就可以看出来，这些世家子弟没有一个简单货色。

    叶修尚且如此，那京城四小龙又岂会简单！

    看来这一次京师之行，务必要好好准备一下了！

    “对了，小虎兄弟，听余春他们讲，你会一种神奇的武技，一句话就能召来雷霆，是真是假？”

    叶修上来揽住唐小虎的肩膀，一脸的热切。这种手段闻所未闻、简直是匪夷所思，恐怕只有神仙才能有这种手段吧。

    不过若是这唐小虎肯教给自己，以后自己在古武界还不得横着走。

    别看叶修是个武痴，但是他智商也同样高的可怕，冥冥之中他总有一种预感。

    这个唐小虎虽然现在在他们这种世家眼里是个一无是处的吊丝，但是将来必然会成就不小的威名这是叶修基于武者敏锐洞察力的判断。

    也因此，叶修才会这么不遗余力的帮助唐小虎。

    当然，这里面也有不爽温哲远的因素，最主要的原因就是李晓薇并不喜欢温哲远。

    对于生在这种超级世家的无奈，叶修感同身受，如果有希望，他希望自己的晓薇表妹能够摆脱命运的泥淖，自己掌控自己的人生。

    而唐小虎，就是他希望的破局之人！

    这个唐小虎，展现出来的手段匪夷所思，比之他们这些大世家也毫不逊色。

    甚至有的时候，叶修都在怀疑，这个唐小虎来自某个比他们更加神秘的传承。

    不过有些话，叶修并没有说透，这个世界有太多的未知了，普通人的世界和武者的世界完全不同。

    对于唐小虎，他还要再观察观察。一切等这次的京师之行结果出来再作打算吧。

    对于叶修的这种无理要求，唐小虎直接就无视了。

    功法乃是独门秘诀，怎么能轻易外传呢！

    …………………………………………

    辞别了叶修，唐小虎立刻回到虎威砖窑厂的办公室。

    目前虎威砖窑厂已经步入了正规，只待唐小虎找王大拿谈一谈，把他拢入麾下，就可以彻底放开手脚了。

    至于仙灵水果坊，有高勇看着，也不用唐小虎太过于操心。

    二叔那边，唐小虎更是不用担心，因此目前的主要工作，就是准备这次入京之行。

    为了确保万无一失，唐小虎决定再次提升自己的能力。

    地球上的天地元气实在是太差了，而且唐小虎已经通过修仙基础知识大全了解到，现在的地球应该已经不叫天地元气，而是天地灵气了。

    这是仙凡永隔的后遗症，地球上的天地元气得不到补充，已经自动降挡为次一级的天地灵气。

    以唐小虎的的速度，要凭借着天地灵气修行到炼气三层，估计得修炼到猴年马月去。

    为了确保这一次京师之行万无一失，唐小虎把主意达到了太上老君的丹药铺上面。

    根据修仙知识，唐小虎了解到丹药乃是修炼的基础，只要正确服用丹药，不仅境界会飞速提升，后遗症也一点都不会有。

    在仙界，太上老君的丹药也同样是无数仙佛道魔梦寐以求的宝贝儿。

    君不见，现在的仙界淘宝网第一销冠店铺虽然还是牛魔王专卖小黄书的书香雅筑。

    但是太上老君的丹药铺已经直线飙升，后来者居上，大有爆了牛魔王菊花的意味儿。

    这千年老二的帽子，估计太上老君不会戴太久的。

    想了想，唐小虎掏出手机打开仙界淘宝网，开始浏览起来。

    九转金丹！

    排在第一位的，仍然是连仙界众仙都垂涎不已的镇店之宝九转金丹。

    不过唐小虎对此直接无视了！

    这九转金丹再好，也不是自己的菜，以自己现在的修为，吃这九转金丹只有一个下场，那就是爆体而亡。

    唐小虎直接拉到最下面，映入眼帘的正是熟悉的塑体金丹。

    只是那价格已经今非昔比，直接飙升到了十万功德。

    对于太上老君的仙品，唐小虎表示强烈怀疑。

    “找到了！”

    正在翻看着丹药目录的唐小虎心中一喜，眼前有一味金丹对自己来说尤为的合适。

    境界金丹！

    境界金丹:太上老君当年化身老子游历凡间之时所炼制的丹药，能够有效提升筑基期以下修为的修士一个境界。

    效果:只有第一次服用有效，无任何副作用。

    备注:当年老子正是靠这枚丹药，培养了无数方士，护送他周游列国。

    方士？

    唐小虎内心一动，难道这就是古代修仙者的统称吗？

    而且看这丹药的图文详情，貌似在神仙们的眼里，下界的修炼者叫作修士，而不是自己想象的修仙者。

    不管了！

    唐小虎懒得搭理这些，赶紧看看这境界金丹的价格，自己是否能够买得起。

    “499999功德！”

    看到境界金丹的售价，唐小虎忍不住内心一松。

    这些日子仙灵水果坊和仙界火龙砖的销售额不错，已经赚取了不小的利润。

    五十万功德，自己完全能够承担的起！(未完待续。)