
    “对了小虎哥，小白其实也是很厉害的，你要利用好它哦。”

    小圣龙像是突然想起了什么，开始对着唐小虎嘱咐了起来。

    这个小白在他的记忆传承里面，是混沌界里面最好的坐骑灵兽之一，到达了实力的巅峰之后，极速可以洞穿层层空间，是真正的圣兽坐骑。

    为了防止小白胡乱大嘴巴，把自己隐藏在混沌神石里面的事情给透漏出去，小圣龙干脆封印了他一部分能力，把他也送来了地球，放到唐小虎身边。

    这个小白，也处于幼生期，不知道怎么回事儿，糊里糊涂就穿越了混沌结界到达了天外天。

    据他讲，混沌边界的那边正有一股神秘的力量想要进入仙界。奈何当年盘古大神的封印法阵太厉害了。

    这股神秘的力量废了半天劲，最后自己人没进来，反而把四处瞎溜达的小白给送了进来。

    估计现在，这股神秘的能量郁闷的要命！

    “好了，小虎哥，我要沉睡了。等我醒了，再来找你玩！”

    小圣龙的声音里突然透漏出一股疲惫，忍不住让唐小虎心中一惊。

    “小圣，你没事儿吧？”

    “小虎哥，我没事儿，就是改造小黑花费的能量太多了，我必须靠休眠来恢复一下……。”

    “小圣！小圣！小圣？”

    小圣龙稚嫩的声音越来越低沉，到最后完全消失不见，唐小虎尝试性的呼唤了几句，但是完全没有回应，看来这只小圣龙真的是累坏了。

    “也不知道他什么时候才能醒！”

    唐小虎的心中闪过一丝惆怅，这只小混沌圣龙虽然很强大，但是身世真的很悲惨，还没有降生就没了爸爸妈妈，只能从传承的记忆中看到爸爸妈妈的样子。

    想比之下，唐小虎就要幸福太多了，虽然中间经历过坎坷，但是在自己的努力下，一家人还是幸福的生活在一起了。

    “一定要帮助小圣龙找到他的爸爸妈妈！”

    唐小虎在心中暗暗的发誓，要帮助小圣龙寻亲。

    这时候他才惊讶地发现，自己忘了问这小圣龙什么时候才能够孵化了，现在只能等他苏醒再说了。

    “你这土狗，魔蛟变真龙了啊！”

    不再关注小圣龙，唐小虎不客气地踢了小黑一脚，把他直接踢了一个趔趄。

    这个小黑，目前的形象连唐小虎都有些嫉妒了。

    只见小黑已经不是纯黑的颜色了，有些地方的毛发黑白相间，很是不凡，看起来就像是幼年的哈士奇一般，威武霸气有面子。

    “哦呜～”

    小黑被踢了一脚，不但没有生气，反而腆着一张狗脸凑上来，亲昵地蹭着唐小虎的脚面。

    别看小黑不会说话，但是他可聪明着呢，给自己改造的神秘生灵都认了主人当带头大哥，自己必须要抱紧主人这条大腿啊。

    “纳尼？你让我涨本事了赶紧背叛主人！你特么是在说梦话吧。”

    小黑是不可能背叛唐小虎的，跟了他才几个月，这实力是蹭蹭往上蹿。

    这样的好主人，上哪里找去！

    “你妹儿！”

    对于小黑这个二货，唐小虎也算是彻底无语了。

    但是看到他萌萌哒的那个小样，再坚硬的铁石心肠都要融化。

    直接从百宝囊里拿出一根仙灵肉骨头丢给他，唐小虎懒得再搭理这货。

    小黑得了一块仙灵肉骨头，便也不再缠着唐小虎，欢天喜地拿嘴叼着跑一边啃去了。

    唐小虎思索再三，拿起电话打给了叶修，这个叶修，好歹是李晓薇的表哥，找他了解一下李家的情况还是有必要的。

    ………………………………………………

    东江大学校外某茶楼。

    “唐小虎，你这样我很难办啊！”

    叶修一脸的为难，但是眼神儿里面的渴望却是深深地出卖了他。

    “这个给你！”

    唐小虎甩手扔在茶桌上一个小纸包，里面是少许的仙雾茶。

    这个仙雾茶，叶修已经渴望很久了，但是唐小虎一直吊着他，轻易不给，他要放长线钓大鱼！

    这回放出来，就是到了要收网的时候。

    “小虎哥，问吧，我知无不言言无不尽！”

    叶修得了仙雾茶，二话不说就开始出卖自己的姑妈了，连唐小虎都开始叫哥了。

    看着这个未来自己的便宜大表哥，唐小虎不由得一阵阵头疼。

    这个叶修，也算是世家子弟中的极品了。

    “跟我说说京城的形势吧，这次入京，我要确保万无一失！”

    唐小虎脸色一肃，一股萧杀之气蔓延开来。这次入京，若是谁敢阻挡他的好事儿，说不得要闹一个血雨腥风。

    李晓薇，就是自己此生唯一所爱！

    龙有逆鳞，触之必死！

    “唐小虎，别冲动！”

    叶修大惊，只感觉一股无形的杀气直线逼来，但是这一股威压，就已经令人窒息了。

    这个唐小虎，竟然如此厉害！只怕是不止宗师境的修为！

    “不好意思，情绪有些激动了！”

    唐小虎有些不好意思，一时激动，没有收住，元气直接外放了。

    “好了，你慢慢听我讲吧，京城的势力没有你想象的那么简单！”

    说到正事儿，叶修也是面色一正，收起平时那股散漫的姿态。

    对于唐小虎，说实话叶修站在个人角度还是很看好的。

    他年轻、武力高强，重要的是后劲十足，就是放在那些超级世家，也必然是被争抢的对象。

    但是在天京李家，那就未必了……

    天京城历史悠久，也孕育着古武界最强的力量。在这里，站在武道巅峰的，乃是京城四大世家！

    这京城四大世家，分别是温家、李家、马家、言家。每一个家族都传承了千年之久，历经朝代更迭、依旧屹立不倒，底蕴堪称恐怖。

    这四个世家，实际上已经超越了国家的意志，凌驾于世俗之上。

    天京城古称四九城，乃是天下龙脉所在，天子脚下，这种超级势力才是政权忌惮的存在，也因此国家才会急于培养像叶南天这样的武圣来制衡他们。

    好在这四大超级世家相互之间关系并不是那么和睦，平日里互相掣肘，倒也不用太过担心。

    然而到了这一代，四大世家各自出了一个天才，分别是李家的李晓薇、温家的温哲远、马家的马英武、言家的言鸿超。

    这四个人，或者聪明才智、或者武道修为、或者胆识谋略，无一不是卓越之才，被古武界尊称为京城四小龙！(未完待续。)