
    送完李晓薇去教室，唐小虎吹着口哨，轻松愉悦的朝着自己上课的教室走去。

    “唐小虎！”突然，后面有一道略显低沉的声音叫住了自己。

    唐小虎回头一看，竟然是东大学生会主席温哲远。

    这厮脸上挂着温风和煦的笑容，不知道的，还以为他是一个阳光暖男。

    “离开晓薇，她不是你能够得到的，你俩之间有着无数阶层的差距。”

    唐小虎还没有开口呢，温哲远又是淡淡的补上一句。但是那话语里透漏的意思很明显，唐小虎只是个小农民出身的小吊丝，根本不可能配的上李晓薇。

    “笑话！”

    唐小虎在心底暗暗吐槽了一句，没想到这个温哲远终究还是没憋住，最终还是跳了出来。

    早就听说他内定了李晓薇，忍了这么久，也真是难为他了。

    “我配不上谁配的上，你么？”

    唐小虎可不知道什么叫客气，管你是什么阶层什么高等级身上又萦绕了多少霸主光环。

    只要是动了我的奶酪，统统不好使！

    “要是耍嘴皮子有用的话，你早就可以和晓薇在一起了，你们之间的差距不是你可以想象的。

    晓薇应该邀请你参加她的成人礼了吧，也好，就让你这个乡巴佬去见识一下什么叫做真正的差距。”

    “人呐，只有脱离了坐井观天的境地，才能真正知道自己和别人的差距有多大！”

    温哲远一幅龙傲天的姿态，仿佛唐小虎对他来说不过是一只蝼蚁，随手就可以碾压。

    “被鄙视了！”

    唐小虎一脸的惊奇，这个温哲远，到底是谁给了他这么大的自信？

    要知道自己可是拥有仙界支付宝的男人，你古武世家再强，我唐小虎都未必放在眼里。

    要知道自从踏上修仙的旅途之后，唐小虎已经拥有了一颗强者的心态。只要给他时间，他可以成长到让所有人都恐惧的存在。

    但是此刻，看着温哲远那份儿迷之自信，唐小虎忍不住想要逗弄一下这个自大狂。

    “我……要是不呢？”

    唐小虎一脸的傲然，要来一波强行装比，这也不是你龙傲天的专利，我叶良辰也未必虚你。

    “听说你的虎威集团弄得不错，你有没有想过，这辛辛苦苦建立的一切，会在一夜之间分崩离析呢？”

    温哲远永远是那样一幅云淡风轻模样，仿佛骨子里带着的高贵，让他压根儿就从没有把唐小虎看作对手。

    但是现在这个小杂毛，已经触犯了他的利益，他不介意给这个小吊丝来一点小小的惩戒。

    放在以前，温哲远是不屑于对这种小市民出手的，那样只会自降身价。

    但是这事儿涉及到了李晓薇，就要另当别论了。

    “听我的，做好你的虎威集团，也能保你一辈子荣华富贵了。

    别碰了不该碰的东西，免得到时候弄得头破血流！”

    “你威胁我？”

    唐小虎脸色一沉，龙有逆鳞，触之必死！

    若是这个温哲远在商场上和自己正面硬刚，就算自己输了也不算什么，毕竟自己技不如人，怨不得别人。

    可若是这个温哲远在背后耍什么手段，伤害到自己的家人，那他就万死莫赎了！

    家人，永远是唐小虎内心最柔软的地方。

    “我真的没有威胁你，你还不够资格！”

    “对了，晓薇还没有告诉你一件事儿吧，二十年前我们出生的时候，家族就已经给我和晓薇定了娃娃亲。

    腊八节当天的成人礼，就是我和晓薇正式定亲的日子。

    怎么样，这算不算是一个惊喜？”

    温哲远一脸的得意，懒得再看唐小虎，招呼远远等着的一帮跟班，步入了教学楼。

    人一生下来，就是不平等的。有些人，注定连做对手的资格都没有！

    现实的残酷，有岂是一个小农民出身的吊丝可以想象的。

    这种阶级的差距，足以让温哲远轻松碾压他！

    “成人礼就是订婚宴！”

    “成人礼就是订婚宴！”

    “成人礼就是订婚宴！”

    唐小虎脑海里一直震荡着这句话，就连温哲远什么时候离开都没有发觉。

    “为什么会是这样？”

    唐小虎满脸的苦涩，满心的欢喜，难道到头来注定都是一场空么？

    世俗的差距，真的是一场难以逾越的鸿沟吗？

    李晓薇对自己的爱，会是假的吗？

    唐小虎满脑子翻来覆去想的都是这些，瞬间陷入了纠结无助的境地。

    站在东大的校园里，唐小虎的身影分外彷徨、无助！

    周围的学子暗暗奇怪，这个唐小虎是怎么了，刚才不还是一幅狂虐单身狗的吊炸天姿态，怎么这一会儿就这么落魄了。

    但是此刻唐小虎浑然未觉，相反，他陷入了修仙以来的第一个危机，那就是心魔。

    修仙之路，艰难险阻，没有一颗坚定的道心，是很难走向成功的。

    无数前辈大能功力高绝，却没有注重心境的修炼，从而在心魔劫来袭的时候无法抵挡，落得个身死道消的下场。

    此刻，唐小虎就陷入了心魔劫，这种劫难无影无踪，但是却可能在任何时候出现。

    一旦出现，渡不过就是死亡命运。如果此时仔细观察，就会发现唐小虎低着的脑袋一片赤红，带着疯狂的嗜血光芒。

    这就是心魔劫，会成倍放大渡劫者的阴暗面，让其为了心中所欲放下理智，从而陷入疯狂之中。

    如果此时唐小虎不能及时清醒，很可能整个东大校园都被其毁于一旦。

    温哲远绝对没有想到，自己对唐小虎的一番刺激，会引发如此之后果。

    “唐小虎，道法归一，守住本心，李大美女爱的是你！

    如果你自己都不能明白自己的心，还谈什么爱那个漂亮的小美女！

    想要她，就去争取啊！”

    唐小虎意识正浑浑噩噩的时候，突然脑海中响起一个稚嫩的声音。

    这声音虽然稚嫩，但是句句惊心，犹如一道闪电，直接就照亮了唐小虎的心灵深处。

    “对啊，李大校花是爱自己的，这一点没有疑问！”

    “家族安排又如何，命运安排又如何？我唐小虎上天入地，难道还怕他一个小小的古武世家？”

    “我命由我不由天，命运，我自己来掌控！”

    唐小虎被温哲远一席话搅乱的心境瞬间恢复了清明，所有事情都想了个通透。

    随着心境恢复清明，暴躁的元气也同样被安抚平静。唐小虎眸子里的嗜血光芒也慢慢散去，整个人恢复了正常。

    “太恐怖了！”

    唐小虎平静下来，忍不住一阵阵后怕，没想到修仙之路如此艰险，一步踏错就是万劫不复。(未完待续。)