
    “卧槽，大老爷们不至于这么感动吧！”

    唐小虎一脸的恶寒，这个徐犽实在是太感性了，居然在那里狂飙热泪。

    知道自己对他好，也没必要这个态度嘛！

    感觉到自己又收获了一个忠心的小弟，唐小虎的心里美滋滋的。

    “仙境……仙境！”

    徐犽依旧痴痴愣愣的，手里的那块儿玉片传来澎湃的能量，比师门所在的那个秘境都要好上千倍万倍。

    这是至精至纯的天地灵气，不！是更高等级的能量。

    徐犽每吸一口，浑身都像吸了大麻一样酥酥麻麻、舒爽的欲*仙*欲*死。

    这种感觉，真特么过瘾！

    噗通！

    “大哥，以后你就是我亲大哥！”

    徐犽直接坐在地上，一把抱住唐小虎的大粗腿，说什么也不撒手了。

    “卧槽！”

    “这尼玛什么情况？”

    “这还是徐犽？”

    周围的人一下子惊呆了眼，就连平日里十三局最为沉稳的笔案老王也吃惊的瞪大了眼珠子，手中的笔掉落在地上也浑然未觉。

    徐犽是谁？

    特勤处两人之下，万人之上的狠角色，平日里高傲到不可一世，谁也瞧不起，根本不把别人放在眼里，乃是十三局有名的刺头。

    今天怎么突然就给这个年轻人跪了！

    这尼玛什么情况？真是怪事年年有，今年特别多！

    “卧槽，你特么赶紧起来！”

    唐小虎一脸的恶寒，没想到这个徐犽竟然是这样的徐犽。

    你说你崇拜哥，哥肯定没意见，可是能不能不把你的大鼻涕往哥的身上蹭啊！

    “大哥，你不收下俺俺就不起来！”

    徐犽食髓知味，要强行拜大哥的节奏。这个大哥可比自己那个便宜师傅强多了，自己那个师傅对秘境宝贝儿的不得了，都不让自己多去，怕消耗了秘境的灵气。

    可是大哥呢，这是随身携带秘境行走天下的节奏啊，还是个高级的。

    这特么简直是逆天了好不好！

    徐犽抱紧唐小虎的大腿，对今后的美好生活已经开始了展望。

    “什么玉石奇珍，统统滚蛋！”

    “只要小虎哥玉石一片，秘境在手、天下我有！哈哈哈哈……。”

    “好了，好了，我收下你了，赶紧起来。”

    唐小虎晃晃腿，一脸的蛋疼，对于收下徐犽当小弟这个决策第一次表示了怀疑。

    这货神色更加痴愣，明显已经进入了YY的世界，哈喇子都淌半天了。

    “赶紧起来吧，大兄弟！”

    唐小虎在心底呐喊着，这么多人看着呢，你特么不嫌丢人我还嫌丢人呢！

    “你，赶紧的，这位可是咱们十三局的特派员，耽误了事情你承担的起啊。”

    徐犽终于是爬了起来，不过这一爬起来，立刻显示了其嚣张本色。

    脸色一黑，吓得办证的那个小姑娘麻溜动作起来。

    十三局大魔王的绰号，当真不是白叫的！

    “特派员！”

    众人脸上流露出恍然的神色，怪不得连大魔王都争着抢着往上靠拢，原来这一位就是一直在传的神秘特派员。

    这些天局里一直在说，将会有一名神秘的特派员到来，据说权力大的惊人。而且貌似和古武界流传的那个传说有些关系，没想到答案揭晓，竟然是这么一个年轻的少年。

    “老了！”

    在场的人纷纷发出感叹，岁月蹉跎，一代新人换旧人。他们这些老人已经跟不上时代的步伐了。

    “唐特派员，请收好您的证件！”

    那个办证的小姑娘一脸的惶恐，小心翼翼的把证件递了过来。

    十三局大魔王的秉性人尽皆知，这个神秘的特派员不知道什么路子，还是小心一些为妙。

    “谢谢你。”

    唐小虎温和一笑，伸手取过证件，那温和的口气、优雅的动作，和修长手指接触时传来的淡淡温暖，让小姑娘如遭雷击、呆立当场。

    这个特派员，好帅、好平易近人！大魔王和其根本没法比，差距是天生的！

    不知道自己随意的动作给这个小姑娘造成了巨大的冲击，取了证件，唐小虎就领着徐犽在一众艳羡的目光中走出了办证室。

    “哥也算是有身份的人了！”

    看着眼前龙飞凤舞、铮光瓦亮的证件，唐小虎一脸的得意。

    在自己老家那个地方，判断一个人是否有出息的方式，就是你是否出人头地。

    而最好的评判标准，就是看你是否是一个公务员！

    像唐大爷两儿一女都考到河水县城做公务员和教师，就让唐大爷光耀门楣，在唐家湾变得德高望重。

    即使是暴发户，回到村里对唐大爷这一家书香门第也是恭敬有加。

    而唐小虎也知道，自己的父母其实想要自己走仕途的道路，因为他们吃过亏，没有权连申诉都没有门路。

    所以在内心期盼着唐小虎能够走一条出人头地的路，但是唐小虎有了仙界支付宝，注定无法满足他们的愿望。

    这下好了，自己算是政府的人了，也有了一个正式的身份，可以让父母在乡亲们面前好好荣耀一回了。

    “小虎哥，咱这个身份是保密的，不能外传！”

    徐犽小心翼翼的盯着唐小虎嘱咐道，曾几何时，自己成为十三局的成员时，也是忍不住想要大大的炫耀一番。

    但是很不幸，被战鹰血虐一顿之后，自己彻底老实了。

    “什么？”

    唐小虎顿时不爽了，居然还要保密？

    虽然想想确实应该保密，但是为何心里还是很不爽，是愿望被落空了那种难掩的失望感觉。

    “没事儿，小虎哥，上头早就想好了，可以给你在东江市政府挂一个政府顾问的职位。”

    徐犽说话大喘气，纯粹要和唐小虎开一个玩笑。

    “啪！”

    唐小虎一点没客气，直接照着徐犽的后脑勺来了一下子。

    跟你哥开玩笑，非要让你知道花儿为什么这么红！

    害得你哥我心里七上八下的，这罪过可大了！

    不过这样一来也算可以了，有了这个政府顾问的职位，至少也能光宗耀祖了。

    唐小虎虽然已经成为一名强大的修仙者，但是骨子里的东西却没有怎么改变，对于这些成就一类的东西依旧很看重。

    其实这些东西唐小虎早已经不需要了，但是他依旧很珍惜。

    这是难得的质朴无华本色，也是对父母孝心的体现。

    能够拥有这种境界的人，真的不多了。(未完待续。)