
    “小虎哥，您是真是假我真不知道，但是这个计划我保证是真的！”

    徐犽一脸的愁眉苦脸，现在古武界最大的说法，就是温哲远是那个预言中的少年。

    但是十三局不想看到这样的局面，因此唐小虎这个因子一出现，战鹰就立刻看到了希望。

    他要放大这一种可能，甚至让他变成现实！

    “说实话，把我引去锁龙井，是不是也是你们的主意？”

    唐小虎脸色一沉，那可是几条活生生的生命。

    若是当真就是为了推出自己这个龙井少年，就要牺牲这么多无辜之人的性命，那这个十三局也不是什么好鸟。

    “天地良心啊小虎哥。”

    徐犽猛地叫起屈来，那几个古武强者，其实是外国的低级修炼者，在本国的侵华记录中查到华夏四九城黑龙的资料，前来寻宝来了。

    十三局一个月要抓取好几波这样的人！

    而这次，不过是看到唐小虎吊在身后，十三局故意把锁龙井周围的人马撤掉，给他们一个进井的机会而已。

    但是谁也没有想到，唐小虎居然也进去了，他们想阻止，结果没来得及。

    接着更震惊的来了，唐小虎居然活着出来了！

    要知道，没有人能够从锁龙井里面活着出来。

    没有人！唐小虎是第一个！

    这也让战鹰坚定了执行龙井计划的决心，备不住，这个唐小虎就是真正的龙井少年！

    “这倒是！”

    唐小虎暗暗点了点头，说自己是龙井少年那是肯定的，但是没有人活着出来这句话纯属狗屁。

    没有人活着出来，又哪来井底黑龙的消息。

    人，只要是不贪、不喜、不嗔、不怒，就总有机会出来的。能做到这水平的，也绝对不止自己一个。

    “对了，你是怎么能在这世俗界活动自如的？”

    唐小虎心中突然涌起一个疑问，照徐犽这小子的说法，筑基期以上的修士根本没法出来，那自己岂不是安全了。

    但是这小子明明才炼气期的修为，怎么抗毒害能力比筑基期的大能还猛呢。

    不过貌似自己不知道是占了天地元气的便宜还是怎么滴，居然对世俗界这污浊的空气一点儿都没反应。

    “嘿嘿，我有独家秘宝！”

    徐犽得意的一笑，哗啦一声拉开了外衣。

    “卧槽！”

    唐小虎一脸的懵逼，简直亮瞎了自己的那双钛合金神眼，只见这个徐犽的外衣里面，全是明晃晃的玉片，琳琅满目的挂在徐犽外衣的内侧，足足有近百之数。

    每一片玉片都散发出淡淡的灵力，滋养着徐犽的身体。

    “怪不得！”

    唐小虎脸上露出了然的神色，炼气期的修士之所以能够在外行走，就在于随身携带的玉片能够抵消灵气的外散。

    而筑基期以上的修士，一旦进入外面的这个世界，灵气外散速度就会大大加快。除非扛着一大摞玉石板砖，否则的话基本上寸步难行。

    “这是缅甸玉还是和田玉？”

    唐小虎好奇的夹起一块玉石摩挲着，其实他在逛珠宝店的时候就在好奇，那些个玉石翡翠里有着淡淡的灵气存在。

    想来这个世界存储灵气的就是玉石了！

    那些雕刻精美的手镯、玉佩，自以为精美，其实雕刻的时候破坏了外封，灵气都已经跑的差不多了。

    “这是他山玉，和田玉的一个变种”，徐犽细细的解释着。

    说话间，两个人已经走进了一个制作证件的屋子。

    屋里有很多正在办事儿的十三局成员，此刻看到徐犽陪同一个年轻人走进来，纷纷是一脸的好奇。

    这个徐犽，可算是战鹰手下第一得力干将，平时军中一个少将来了他都未必鸟人家，这会儿怎么会像一只哈巴狗一样捧着这个年轻人呢？

    “徐犽啊，你穿这么多也不嫌累赘，当大哥的也替你觉得累，这样吧，你稍等啊，我去放放水然后送你个礼物。”

    唐小虎突然灵机一动，这个徐犽怎么说也是自己在十三局的第一个小弟，用好处笼络一下还是必要的。

    正好自己能够从仙界淘宝网采购仙玉，那就买一片送给他！让这个小弟彻底臣服。

    可怜的徐犽，已经自动被唐小虎划归自己的阵营。

    “大哥？”

    “徐犽的大哥？”

    目睹那个年轻人冲了出去，众人纷纷一脸的疑惑，徐犽在十三局已经够强力了，什么时候又认识了一个大哥！

    难道比武圣战鹰副处长还要厉害？众人心中忍不住有些期待，要看一看这所谓厉害的大哥到底能送给徐犽什么礼物。

    “呐，这个给你。”

    唐小虎放水归来，直接用没洗的手把一块看起来普通至极的玉片递到徐犽面前，一脸的得意。

    这可是他用冲刺的速度抢购的！一万软妹子一个，来自赤脚大仙的淘宝小店。

    虽然其他家也有售，但是赤脚大仙这边用习惯了，放心。

    虽然这一万软妹子花的唐小虎心疼不已，但是如果能够获得一个忠心的小弟，绝对值了！

    “普通的玉石而已！”

    “才这么一小片，这个大哥可真够扣的！”

    众人纷纷涌起失望的神色，还以为这个大哥会给他们带来什么惊喜。

    终究是毛都没有长全的愣头青一个，故意弄些噱头引人瞩目罢了。

    这些特勤处的人，就爱做些哗众取宠的事儿。

    这样想着，众人纷纷低下头颅，各自忙自己的事了。

    “小虎哥，不用了，这玉片我还用得起。”

    徐犽说的是实话，在这特勤处，工资并没有多少，但是花费着实不低。

    光这周身的玉片，满打满算下来接近一千万的成本，而且只够三个月的消耗。

    好在每一次任务完成都有悬赏金，多接几个任务，这玉石的消耗倒也支撑的住。

    “那怎么行，小虎哥送你的，一定要收下。”

    唐小虎脸一黑，一脸的坚定。把旁边暗暗关注这边的那些人看的摇头不已。

    这个当大哥的也是极品了，一块破玉，不知道谦让个什么劲儿。

    “好，那我就却之不恭了。”

    这里这么多人看着，徐犽也遭不住了，文绉绉的酸了一句，伸手就把唐小虎手上的那片玉石接了过来。

    徐犽的动作是漫不经心的，显然也没有太过重视唐小虎赠玉的举动。

    毕竟唐小虎的资料他都掌握了，事业刚刚起步，和自己一样，穷吊丝一个，哪里有钱去买上好的玉石。

    不过人家这个好心，自己务必得领了！

    “卧槽！”

    手指接触到那篇玉石的那一刻，徐犽直接懵了，全身僵立当场。

    他感觉到一股舒爽的力量从手指导入，顺着各大中枢神经直接奔向大脑。

    这舒爽的能量进入大脑的那一刻，周身都洋溢起了兴奋的音符，律动着、颤抖着、无法抑制。

    “神仙！”

    徐犽痴痴愣愣地对着眼前的虚空喊了一句，身体内的某个器官就再也抑制不住，直接喷了！(未完待续。)