
    和王一达这种成功的企业家吃饭，唐小虎确实是收获良多。

    席间，王一达聊起了自己的成功经验，并对唐小虎以后的发展之路做出了一番指导，让唐小虎顿时茅塞大开。

    比如这火龙砖虽好，但是档次差距并没有拉开，既然有竞争力，那么可以出一款高端产品，走高端定制的市场，从而提升企业的整体形象。

    再比如既然掌握了这种尖端技术，可以尝试拓宽产品线，从产业链的下游追溯而上，最后成为产业的集大成者。

    简单来讲就是完成建筑行业的全产业链布局，比如建材厂负责原材料供应、地产公司负责拿地开发、建工集团负责具体的施工过程，甚至于打造专业的广告公司去完成策划推广。

    只有这样，才能称得上是一个真正的现代化集团。

    而且这样也利于开展跨界合作，比如说我卖十吨火龙砖附赠一颗仙灵苹果。

    这样一来本来没有购买意向的买家也会过来购买，从而促进火龙砖的销售。

    一席话说的唐小虎脑洞大开，蹦出了无数的金点子。以前的自己还是太狭隘了，只盯着眼前的一小块利益。

    自己是建筑系的学生，这建筑业是自己的老本行，绝对不能局限在建材这一市场。

    唐小虎已经开始琢磨，自己的专业知识加上仙界支付宝，还能贡献什么样的脑洞。

    很快这顿饭就在愉快和谐的氛围中落下了帷幕，王聪聪也真正获得了老爸的支持，火力全开正式进军国宝泛*娱*乐平台，算是给今天的这一场聚会划上了一个圆满的句号。

    饭后唐小虎道别众人，正想回虎威建材厂看一看，电话突然响了起来。

    唐小虎拿起来一接，原来二叔已经从看守所出来了，特意邀请唐小虎去家中做客。

    一场风云终于烟消云散，但是唐小虎担心二叔在狱中受到什么虐待，心中担忧，当下拐头朝着二叔家的方向走去。

    二叔的家在二环附近，是一个比较有名的富贵小区。

    二叔家是一个二层的小楼，大约有三百平左右，已经算是一栋小豪宅了。

    “是小虎来了，赶紧进来吧！”

    开门的是二婶，难得的热情，现在的唐小虎在王金凤眼里，早已经不是那个农村来的穷亲戚。

    相反，他现在认识了很多自己都不敢去想象的大人物，这个以前瞧不起的大侄儿，现在巴结还来不及呢。

    “二叔，你怎么样了？”

    唐小虎对此倒没有什么看法，随着不断的成长，他已经有了很多成熟的看法。

    一直以来，二婶这个人都从没有改变过，改变的是自己。

    随着自己地位的改变，二婶对自己的态度也在发生着翻天覆地的变化，这就是现实。

    “小虎，你来了！”

    唐二贵坐在沙发上，气色看起来还不错，看来并没有受到什么虐待。

    “来，小虎，吃水果。”

    二婶也热情的跟了上来，拿了一堆水果要唐小虎必须吃一点儿。

    这个二婶，还是那般的强势！

    “二叔二婶，做生意你们比我懂，但是这种事儿属于砸自己的买卖，以后还是……。”

    唐小虎话留了一半，二婶毕竟是自己的长辈，说的太过并不好。

    “小虎，你二婶已经认识到自己的错误了。”

    “这不，公司的经营权我已经交给了你二叔，以后我再也不管了。”

    王金凤有些尴尬，这一次自己确实是太过分了，差点害得自己男人进监狱。

    其实在王金凤的心里，一直很爱唐二贵，如果唐二贵进了监狱，她还真的不知道怎么活下去。

    倒不是物质生活，而是精神世界崩塌了。

    “是啊，小虎你放心，以后我的建设公司肯定会好好经营，乱七八糟的东西一概不会碰的。”

    唐二贵也向唐小虎保证着，事情他已经听说了，这次真的是多亏了自己这个大侄子。

    要不是他，只怕自己要蹲好几年大狱了。

    同时唐二贵也在暗暗替自己的大哥家高兴，熬了这么多年，终于是出息了一个唐小虎，以后他们的日子也能够越过越好。

    “二叔啊，我最近有一个想法，你看行不行？”

    刚才的酒席上听了王一达一席话，唐小虎很受触动。

    自己要想获得大发展，就不能局限于眼前的利益，必须着眼于全产业链布局。

    因此来的路上，唐小虎一直在考虑着。唐小虎以后主攻的方向肯定是打磨自身去追求更高的境界，这就势必要求他要留出更多的时间。

    无为而治！

    就是唐小虎想到的解决方法。

    虎威建材厂，唐小虎已经圈定了一个营销型管理人才，就是西河砖窑厂的厂长王大拿。

    只要花重金收购西河砖窑厂，还怕这个王大拿不到自己的碗里来吗？

    其次就是业务拓展，唐小虎想到了合作的方式。

    二叔的这个建设公司，唐小虎专门考察过，是从建筑队一路发展起来的，到如今已经遇到了瓶颈，很难在向上突破。

    “小虎，你真的愿意带二叔和二婶飞一会儿？”

    王金凤眼前一亮，她家的势力就这么大，做到今天已经到了极限。

    可是唐小虎不一样，这个原本平凡的大侄儿，一腾飞就显露出真龙的姿态，认识的全是大人物。

    如果两家能够合作的话，对自己家绝对是百利而无一害的。

    “我准备这样，出资收购你们的建设公司，然后由二叔出面管理，名字就叫虎威建设怎么样？”

    仙灵水果坊简直是利润奶牛，开业没多少天已经敛财接近一百万，再加上虎威建材厂的利润，收购二叔的建设公司问题不大。

    “好，小虎，咱们就这么干！”

    王金凤一脸的笑意，仿佛已经看到自己当上国际集团CEO夫人的无限荣光。

    “嗯？”

    唐二贵脸一沉，故意拿捏个姿态。

    “哦，对对，现在是老公当家做主，你决定，你决定！”

    王金凤像一个扭捏的小媳妇儿，一脸的讨好，哪里还有平日里嚣张跋扈的模样。

    “这还差不多！”

    唐二贵满意的点点头，转而对着唐小虎道：“小虎，我这边没问题，等明天把合同一签，二叔可就给你打工了！”

    “嗯，一起努力吧，咱们的美好*在明天！”

    唐小虎也是信心大涨，同时一顿感叹。

    这样的二婶，才更像是自己的亲人。(未完待续。)