
    “额～”

    唐小虎瞬间蒙圈了，这怎么突然扯着扯着就扯到自己身上了。

    自从上次红孩儿把自己给他打造的形象泄露之后，自己在仙界算是大大扬名了，这下想低调都不行了。

    不过这样也好，总是低调下去也不是个办法，毕竟自己还是要靠着这帮神仙捞好处呢。

    “仙界大佬，来一个！”

    “求仙界大佬给一个形象设计！”

    “跪求大佬施展一下那神奇法术！”

    这下群里的神仙也不沉默了，纷纷要求唐小虎快速来一发。

    没办法，他们在这仙界呆了几万年，早已经看腻了，迫不及待想要见到些新奇的东西，而唐小虎恰恰能满足他们这种愿望。

    “尼玛！”

    唐小虎忍不住在肚子里笑骂一声，这些个神仙，刚才不是装哑巴吗，怎么这会儿倒是活跃起来了。

    看来好奇心真是会冲淡恐惧啊！

    “哦，仙界大佬，本宫真的想看一看不一样的自己，你可以满足本宫的愿望吗？”

    王母娘娘最近没有见过红孩儿，自然也不知晓他最近的变化，但是看众仙因为这个仙界大佬都不再惧怕自己，开始欢乐的水群了，不由得也是深深地涌起了好奇心。

    “那好吧，不过王母娘娘咱可说好了，不管我做成什么样，您都不许生气啊。”

    唐小虎突然有了一个疯狂而大胆的主意，但是他要先确定，自己这样做是否会让王母娘娘不高兴。

    “仙界大佬，你就放心去做，不管做成什么样本宫都不会怪你的！”

    唐小虎越是这样说，反而越是勾起王母娘娘的好奇心，玉帝曾经也和自己说起过这聊天群里出现了一个神秘的仙界大佬，某些方面很是不凡。

    今天这样看来，确实很有意思！

    “那大家稍等，本大佬去去就来！”

    唐小虎有了一个疯狂的想法，他要利用他在地球的独一无二性，在这仙界聊天群建立自己的信仰。

    这群神仙，平日里那都是自己这些凡人崇拜的对象。

    但是现在，唐小虎要让他们佩服、崇拜自己，仙界大佬这个ID是最好的唬人工具了，再加上自己独有的技术，征服这帮神仙还不是小kiss。

    反正太上老君已经答应帮自己保密了，试想有一天，这群神仙知道自己崇拜的不过是一个小小的凡人，那一股别样的舒爽。

    单是想一想，唐小虎就分外激动了。

    这个比，必须要装下去，而且还要装的大一些！

    “高清动图来了！”

    唐小虎打开自己的电脑，点开专业的绘图软件，把手机里王母的那张动图给放了上去！

    仪态太庄重、不行，改！

    面容太僵硬、不行，改！

    妆容太古板、不行，改！

    衣服太华贵、不行，改！

    不到五分钟！

    以唐小虎专业的绘图能力，一张火热动图新鲜出炉。

    看着自己打造的王母娘娘崭新形象，唐小虎差点都要笑喷了。

    强忍着笑意，唐小虎把这张动图发到了仙界聊天群。

    “噗，这是王母娘娘？”

    老猪第一个忍不住了，直接笑的猪嘴都合不上了。

    “王母娘娘您……真是仪态万千啊！”

    托塔天王李靖也难得的冒泡了，显然王母娘娘的新形象已经彻底颠覆了他的认知。

    “母后大人这形象……甚是……甚是……美丽！”

    七仙女中最小的紫儿憋了半天终于忍不住了，一说完就捂嘴轻笑起来。

    这一笑，直接勾动了其它神仙的笑点。

    托塔天王李靖：哈哈哈哈……嘿嘿嘿嘿。后面配一幅忍得辛苦的表情。

    北海龙王：呵呵呵……哈哈哈哈哈哈。后面跟一串笑痛肚子的表情。

    降龙罗汉：阿……弥……哈……陀……哈哈……佛，后面跟一连串上气不接下气表情。

    地府都市王：哼哼哈嘿，哈哈嘿嘿，笑死俺老鬼了。

    穿甲怪：（大笑状）吱吱吱吱……吱吱吱后面跟一连串乐不可吱表情。

    红孩儿……

    ……………………

    “呵呵呵……哈哈哈……。”

    不光群仙，就连玉帝一阵轻笑，到后来彻底大笑起来。

    原来唐小虎存了恶搞的心思，灵机一动直接把王母娘娘改造成了网上大火的芙蓉姐姐翻版。

    只见图中的王母娘娘梳着两条乌油油的大辫子，脸蛋上抹着两大团腮红，穿着一件夸张的旗袍，扭着屁股在做着万福的动作。

    特别是唐小虎把王母娘娘的脸P的奇丑无比，但是还一眼就能看出来是王母娘娘。

    虽然整张图看起来很猥琐，但是绝不艳俗，定睛一看，一个自带逗比属性的王母娘娘扑面而来。

    这是大家从来没有见过的王母娘娘，要知道平日里的王母娘娘雍容华贵，特别注意自己的形象。

    这样的王母娘娘，也难怪大家爆笑了，这个仙界大佬，实在是太有才了，从哪里想来这么多奇思妙想的想法。

    “呵呵……呵呵呵！”

    看到大家由衷的发笑，王母娘娘也忍不住笑了起来。

    这个仙界大佬，确实很有意思，也很有实力。

    他这么一搞，群仙和自己的距离感一下没了，瞬间感觉心里距离近了不少。

    这不，群里的神仙们也不惧怕玉帝和王母娘娘了，又开始欢乐的水群了。

    有几个胆大的，还趁机调戏了王母娘娘几句，她也欣然接受了。

    轻松！

    这是王母娘娘最大的感受，几万年了，自己一直端着王母的架子放不下来，心很累！

    今天在群里和众多神仙这么一聊天，瞬间有了一种轻松的感觉，仿佛又回到了以前还没有成为西王母的时候，欢快、轻松，而又那么愉悦。

    “厉害！”

    王母娘娘在内心对唐小虎再次做了一个评价，不知怎地，她心底忽然有种感觉。

    这个仙界大佬，根本就是有意而为之，他的目的，就是要化解自己的尴尬。

    什么时候仙界出了这么一个神奇的神仙了！

    接下来，唐小虎在众仙的要求下，一股作气给大家开始了形象大改造。

    比如净坛使者猪八戒，这货除了高老庄那一位，谁都没勾搭成，估计内心渴望着呢。

    因此唐小虎直接给猪八戒来了一个“古代版”的婚纱照，各种碧海蓝天香车美人，把猪八戒美得不要不要的，忍不住掏出小镜子开始照起来。

    再比如赤脚大仙，唐小虎直接在他身上画上九条龙，成为身上纹着九条龙的男人。

    然后脚踩滑板鞋，跳起来探戈舞步，整个一黑涩会大哥！

    但是群仙没见过啊，顿时一片轰然叫好！

    就在群仙嚷嚷着继续的时候，唐小虎激流勇退，直接封笔了。

    竭泽而渔，这个道理唐小虎还是懂得！

    若是一下子就把自己的本事儿掏光了，这以后还怎么威震三界。

    这些事儿，必须要慢慢来！(未完待续。)