
    “这个王金凤！”

    等到了裙楼的方向，唐小虎一下子就满腔的怒火。

    今天这个锅，二叔真是背的不值，只见眼前的工地，全是老旧的施工机械不说，建材堆放的也极其随意，单从外表来讲，就已经是一个差评了。

    倒是那已经修建个七七八八的裙楼，有五层楼高，看起来富丽堂皇，外表很是唬人。

    现在这里一片冷清，唐小虎便也没有了顾忌，直接进入了裙楼内部。

    “金玉其外、败絮其中！”

    看到被城建局专业人员破检的大洞，唐小虎忍不住怒骂出声。

    这破检，指的是破坏性检验，乃是建筑行业测量标准的专业名词。

    这破坏性检验是检验建筑强度最有效的方式，是建筑行业的通行标准。

    唐小虎是学建筑的，通过那个破检的大洞，唐小虎一眼就可以看出所有的问题。

    钢筋的粗度缩水，但好在数量还算扎实！

    建筑用砖一般水平，不好也不坏，跟火龙砖肯定没法比！

    最过分的是水泥！

    这栋裙楼所用的水泥标号明显过低，这样一来价格虽然压了下来，但是也导致了一个巨大的隐患。

    水泥标号过低，导致搅拌混合后的钢筋混凝土黏度不够，无法有效的紧锢钢筋和填充砖结构，这才导致整栋建筑物的建筑强度等级不达标。

    简单来讲，这钢筋混凝土不行，就造成了“楼脆脆”现象。

    正常的建筑物可能你拿大锤敲承重结构也没有什么问题，但是这栋裙楼，大锤一敲，承重结构的混凝土就不断剥落，这难道还不是谋财害命。

    第一次，唐小虎对自己这个二婶彻底的鄙视起来，做人做生意，都要讲良心的。

    二婶这么干，怎么能够对的起自己的本心！

    要知道天地有功德，二婶这么做，是在给自己作孽！

    叹了一口气，唐小虎开始想办法解决现有的问题，他想遍了所有学过的专业知识，也没能想到一个能够解决此问题的方法。

    解决方法只有一个，那就是破拆重建！

    “不行！”

    这个念头一出现在唐小虎的脑海里，立刻便被其否决。

    这样一来付出的代价就太大了，首先这件事儿绝对就包不住了，到时候被媒体捅出来，二叔蹲大狱都是小事儿，就怕对王家造成巨大的影响，到时候就真的没有挽回的余地了。

    第一次，唐小虎遇到了自己无法解决的难题。

    看来自己也不是万能的！

    唐小虎沮丧地坐在了冰冷的地面上，第一次，自己是这般的无助，竟然不能够解救亲人于危难之中。

    自从获得了仙界支付宝，唐小虎一路走来基本上是顺风顺水，即使有小的阻碍也能跨过，但是……

    “等等！”

    “仙界支付宝！”

    唐小虎激动的直接蹦了起来，对啊，自己怎么忘了这个东西呢。

    最近忙着和余老那帮人弄古武界的事情，唐小虎都没有来得及关注仙界的事情了。

    这建筑强度地球上没有解决方案，为什么不去仙界支付宝看一看。

    自己的火龙砖都能打开市场，那这个东西一定也会有解决方案。

    想到解决方法，唐小虎兴奋的不能自已，不愧是新时代最聪明的唐小虎，就这份逆天的智慧，也真是没谁了！

    搜索！

    第一时间，唐小虎打开了仙界支付宝，登录到了仙界淘宝网。

    他可不敢去群里问谁有解决这个建筑强度的方法，这样一来，群里的神仙只怕是立刻就能知道自己不在仙界。

    现在仙界只有太上老君知道自己是凡人，唐小虎隐藏还来不及，怎么会傻到主动暴露身份。

    “这是什么情况？”

    看着眼前的搜索结果，唐小虎一脸的蛋疼。

    偌大的仙界，跟土建方面有关的只有两家，还都是唐小虎的老相识，一家是镇元子大仙的五庄观植物园，一家是穿甲怪的闰土小店。

    就连以刨土为食的土地，开的也不是土建方面的店铺，而是一家仙界古玩店。

    难道这仙界的地下，也有老祖宗留下的玩意儿？唐小虎一脸的蛋疼。

    本来唐小虎还想着天庭能够有鲁班这样的工匠大师，能够开店传授一下心得，但是看了一圈，唐小虎的心里哇凉哇凉的。

    这仙界的建筑，全部是用大法力直接塑造而成，有专门的工部，但是拿到凡间一点儿都不适用。

    至于剩下的，则全部卖的是些衣服啦、丹药啦、符篆、茶叶等一些日用品以及功法秘籍之类的。

    难道还能给这裙楼披上一层皇帝的新衣，又或者给它喂一颗大力金刚丸，从而吃嘛嘛香，身体倍棒，建筑强度直线往上窜。

    罢了，这些想想就知道不靠谱！

    唐小虎一脸的蛋疼，连仙界支付宝都解决不了这个问题，难道真的就成了死结了。

    无奈之下，唐小虎退出了仙界淘宝网，想要另外想办法。

    “百宝囊？”

    眼睛的余光扫到百宝囊，唐小虎脑海中似乎出现了一丝灵光，是什么东西，却又太过模糊，唐小虎怎么也抓不住。

    “进去看看！”

    唐小虎内心一动，看来这就应该是所谓的机缘了，至于能否抓住就全看自己了。

    “招魂符一张、八宝琉璃瓶一个……。”

    “八宝琉璃瓶！”

    唐小虎脑海中灵光再次一闪，印象记忆终于深刻起来。

    那招魂符是上一次被抓进派出所为了有备无患，特地多买了一张。

    而这个八宝琉璃瓶，内有乾坤世界，可放了不少好东西。

    仙界606强力胶，甚至于那个女鬼周明月，都被唐小虎暂时安置在这八宝琉璃瓶里面。

    “等等！”

    “仙界606强力胶！”

    唐小虎感觉自己已经抓到了那一丝的机缘，这仙界606强力胶，不正是自己想要的嘛。

    记得那本修仙基础知识大全里面曾经讲过，这种仙界606强力胶，就是仙界的钢筋混凝土。

    仙界的工匠以大法力把建筑凝结成型之后，再以神识操控着这种仙界606强力胶渗透进去。

    这样打造的仙界建筑，可保万年不倒！

    仙界也有其他的胶水，但是和这种仙界606强力胶根本没法比。

    牛魔王夫妇也正是靠着这种仙界606强力胶，在仙界赚了个盆满钵满。(未完待续。)