
    “原来如此！”

    唐小虎上网一查，这才对于茶叶的价格有了认知，地球上的武夷山大红袍，仅存有三颗六株，年产量也不过十多斤而已。

    而且这母树大红袍，居然曾经拍出过20克16.6万的天价，这样算来，南极仙翁的这个仙武大红袍不但不贵，反而是卖便宜了。

    “购买！”

    唐小虎不再犹豫，直接拍下了一两仙武大红袍。这仙武大红袍比母树大红袍可强太多了，最重要的是其自带的仙灵功效绝对可以震惊各大古武超级世家。

    而这，也是这次唐小虎想要的达到的效果。兵不血刃，才是最好的解决方法。

    但是唐小虎忽略了一个问题，身怀异宝却没有保护他的手段，必然会遭到别人的觊觎。

    不过现在的唐小虎没有意识到这一点，他依旧兴高采烈的采购着，期望在李晓薇的成人礼上大放异彩。

    “没钱了！”

    杂七杂八采购一堆之后，唐小虎才惊然发现，这几个月以来仙灵水果坊和虎威建材厂的利润居然被这一次京师之行全部吃了进去。

    虽然愿意为你花光所有的钱足以证明我的爱！但是唐小虎依旧眉头一皱，自己现在挣钱的速度还是太慢了，真正遭遇了事情还是捉襟见肘，看来要加快发展速度了。

    “对了！”

    唐小虎心思一动，在花掉一百万功德抽奖之后，貌似支付宝又升级了。

    说实话，一直以来的支付宝升级有些鸡肋了。

    这仙界支付宝的主要作用就用在了抢红包和淘淘淘上面了。看来回头等小圣龙醒了，要让他暗示太上老君一下，开发更多的功能。

    不然的话，这个支付宝就成了收发红包的鸡肋了。

    “浏览？”

    想了想，唐小虎打开了支付宝的版本详情，要看一看到底发生了什么变化。

    仙界支付宝:3级。

    开放功能:百宝囊、仙界聊天群、仙界淘宝网（备注:店铺功能开启，可以选择网上开店！）、余额宝。

    下一等级所需经验:1830000/10000000。

    未开放功能:未知。

    开发团队:太上老君阿外粑粑开发团队。

    “店铺功能？”

    唐小虎眼前一亮，终于发现了这仙界支付宝升级之后的一点与众不同之处，就是新增加了开店功能。

    估计那些仙界的神仙们个个都是土豪，早早把支付宝升到三级开启了店铺功能。

    但是唐小虎不一样，他起点很低，只想踏踏实实的做好每一步，而不是不劳而获的投机取巧。

    以唐小虎现在的能力，分分钟就可以弄来上千万，但是那样的财富得来也不会踏实，而且这个奋斗的过程更是让唐小虎甘之如饴。

    其实唐小虎并不知道，自己这样得了仙界支付宝本就是有违天道法则之事，但是自己脚踏实地，反而暗合了天道酬勤的要义，因此这此长彼消，反而抵消了来自天降横财的伤害。

    这乃是唐小虎的朴实无华本色，所带给他的福报。

    换了任何一个人得了这仙界支付宝，第一天就去中个500万的彩票，下场未必会好。

    天道有常，说的就是这个道理！

    “仙界开店铺？”

    唐小虎眼前一亮，或许这是一个快速来财的好方法。

    自己可以把跑车卖到仙界去，不过貌似天上没有高速公路。

    自己也可以把火箭导弹卖给天庭的神仙，咱们PK打架还要放法宝多费劲，RPG火箭炮直接全自动发射还带导航瞄准功能，省时省心省力！

    唐小虎瞬间脑洞大开，想到了无数种可能，但是目前来说，没有一件事儿是靠谱的。

    想了想，唐小虎决定暂时放弃开店的打算，先全力搞定天京李家再说。

    ……………………………………

    很快，在各方的暗流涌动之下，天京李家大小姐李晓薇的成人礼宴会终于开始了。

    这次宴会是属于整个天京城的盛会，无数上流社会的名流都趋之若鹜。而这次盛会将会举办三天。

    第一天将会招待来自天京及外地的普通世俗人物，比如各个部门、衙门的军政要员，以及名流巨贾。

    毕竟李家雄据京城，这些年苦心经营，世俗界的力量绝对不可以小觑。

    而这，也是国家对于这些超级古武世家忌惮不已的真正原因。

    这第二天，则是招待进京祝贺的古武界人士和天京的古武势力。

    这天京城二十年前的传说，也多多少少的在古武界中有所流传，因此古武界有很多好奇者不请自来，要来一睹传说级人物的风采。

    况且天京城内，以四大超级世家为首，大大小小的古武家族也是多如繁星。

    因此这也算得上是古武界一次难得的盛会，谁都想来一睹古武强者的风采。

    结果到最后，报名者竟然达到了数千之数，几乎囊括了华国半个古武界。

    最后没有办法，天京李家严格限制了能够前来祝贺的资格，就是这样也有近一千之数。

    华国古武界的强盛，可见一斑！

    而第三日，也正是李晓薇真正的成人礼，这一天整个天京城直接戒严，严防不可控事件的发生。

    因此在这一天，将有神秘的大能出现，前来参加天京李家李大小姐的成人礼。

    这一天的参与者被严格限制，能够有资格进入其中的只有四大超级古武世家的核心人物以及少数的古武家族族长一类的角色。

    而这一天，也将会决定谁才是李大小姐真正的乘龙快婿，以及她未来的命运。

    对于第一天，唐小虎显然是不屑于前去的，他的目标，是第二天和第三天！

    他要在这两天里大放异彩、一鸣惊人，强势碾压温哲远这种呆比，抱得美人归。

    ………………………………………………………………

    这天早上，正是李家大宴三日的第二日，腊八节的前几天，华国古武界大聚会的日子。

    唐小虎难得的穿上了李晓薇给自己买的阿玛尼正装，出发前往天京李家的庄园。

    小黑和小白自从出来后，就不愿意再回到百宝囊里面了。

    无奈之下，这些时日唐小虎只能把他们放养在酒店里。

    这俩货根本闲不住，偷摸往外跑，这几日，唐小虎已经听到了一个新的流言。

    天京城出现了两个神秘的内衣大盗，速度飞快，已经从五环偷到了一环，马上有往中南海延伸的趋势。

    看着酒店房间内半屋子的内衣内裤，唐小虎一脸的蛋疼。

    无奈，只能把这两个小东西也带上了。(未完待续。)