
    原来这个世界，远远没有表面看起来的那般平静。

    据十三局掌握的情况，在华国境内就有着几头庞大的异兽，只是被神秘的牢笼锁困起来，不能出来为祸人间而已。

    这种异兽，生命力悠长、传承久远，一旦放出来，必然会造成生灵涂炭。

    因此十三局紧密布控，稍有风吹草动，立刻采取果断措施，确保国家安全。

    而李惊天也告诉了唐小虎一个令他震惊的事实。

    李惊天年轻的时候游历天下，曾经救过一个在凡俗历练的道长，他是一名修士。

    二十年前，在那些神秘的修仙宗门出现，赠了李晓薇一颗培元丹固本培元之后，这名道长也突然来到了李家，找到李惊天并告诉他，那完整的预言。

    据说这预言，是从修仙界一处神秘的秘境中流落出来的。

    这秘境，就叫作荒古洞天，承载这一预言的，是秘境内一块通天彻地的巨大石碑。

    “四九城、锁龙井，

    少年现、神通展，

    风云惊、天地变，

    凤凰比翼、共翔九天！

    ……………………………………

    传说之子、龙魔少年，

    凤凰天骄、祭我灵祖，

    混沌之始、仙门初开，

    见之必死、触之将亡。”

    这个预言到这里并没有结束，但是后面被一团云雾挡住，以修仙界的实力，居然没有人能够看穿重重迷雾，看清后面写的是什么……

    “原来如此！”

    唐小虎有点听明白了，估计这个预言在所谓的修仙界引起了很大的轰动，所以在李晓薇展露出凤凰异象之后，他们才会来到京城，进行利益的瓜分。

    但是李晓薇只有一个，所以他们决定等二十年后那所谓的传说之子现身之后再进行分配。

    只是没成想所谓的传说之子和龙魔少年压根儿就不是一个人。

    而且这两个人还绝地大反转，打脸修仙界打的啪啪的。

    修仙界失策之下，只能是无功而返了！

    而且唐小虎的圣龙显象和李晓薇的凤凰异象融合，竟然触发了那传说中的混沌仙门，怎么能不让这帮修士魂飞魄散、仓皇逃命呢。

    要知道这几个人可是这些修仙宗门新一代的天骄，是宗门中唯一能够在世俗界行走的阶层代表，结果在这趟天京城之行遭受了严重的挫折。

    可以想象，以后的唐小虎和温哲远必然会在这些修仙宗门间声名鹊起，成为两颗耀眼的明珠。

    而这些修仙宗门在没有十足的把握拿下两人之前，估计会老实很多。

    至于温哲远，唐小虎本着人不犯我我不犯人的态度敬而远之。这货以后有龙魔少年的身份，估计成就不低。

    再加上温家强大的后盾，瘦死的骆驼比马大，自己一时半会也搞不死他，只能置之不理了。

    经受了此厄，相信他也会低调很多，没有十足的把握，必然不会轻举妄动。

    就是那锁龙井下的黑龙，实在是太过神秘，是一个极大的隐患。不过此事儿国家肯定比自己还担心，倒也用不着自己来顾虑。

    而且唐小虎还有一个考量，这次温哲远的突然爆发，给了那些修仙宗门一个很大的震慑。虽然不知道到底是哪一个修仙宗门和他有牵扯，但是有温家在京城牵制，这些人必然不敢轻易来犯。

    这就是制衡之道！

    以敌人来制约另外的敌人，唐小虎在短短的半年时间内，思想完成了从普通人到霸者再到智者的转变。

    一个统治者的风范，已经在慢慢的形成。

    唐小虎的未来，绝对可以期待！

    “小虎，晓薇以后和你在一起了，你可要好好呵护她，不然我这个老头子可不会放过你的。”

    李惊天老爷子精神矍铄，看向唐小虎的目光满是欣赏。

    这个年轻人的身上远远没有普通人的那股子毛躁的习气，虽然普通，但是绝不平凡。

    相反，他就像一汪经过岁月沉淀的潭水，散发着不为人知的美好。

    越了解，越能感知岁月静好、平凡朴实之美。

    “李爷爷请放心，晓薇和我在一起，不敢说尝遍世间所有的美好，但必然不会有遗憾。”

    唐小虎并没有发下什么宏图伟愿，他本是一个普通人，虽然仙界支付宝赋予了他不平凡的命运，但是他依旧追求平凡的生活-愿家人一切安好！

    “很好，小虎，这正是我看好你的地方。”

    李老爷子欣慰的笑了，口出狂言的天才他见得多了，最后下场又如何？

    只有那些低调发展的天才，人生才是一路上扬的轨迹。

    “对了，按照古武界的规矩，今天晓薇会随你回家过年，赶紧通知你父母一声吧。”

    李老爷子诡异一笑，发出了致命一击。

    “什么？”

    唐小虎整个人都斯巴达了，这就能带李晓薇回家了？

    要知道带个妹子回家过年，一直以来都是自己父母多年的梦想啊！

    以前家里穷，还在上大学，老爸老妈都没有说什么，但是眼神里的期盼谁都看得出。

    农村的男孩子，基本上刚成年就定好了人家，不过自家的情况自家知，唐爸唐妈把这个愿望深深地埋藏在心底里。

    这下好了，多年夙愿要完成，估计唐爸唐妈都要乐疯了。

    “是啊，小虎，古武界的这个规矩我是知道的，和世俗差不多嘛。”

    战鹰笑眯眯的补了一刀，心里满满的都是激动。

    多少年了！

    古武界终于能够和国家政权心平气和的坐下来谈一谈了。

    虽然只是一个开始，但是战鹰坚信，八国联军辱华那样屈辱的历史必然不会再次发生。

    相反，在将来的日子里，高度融合的国家政权和古武界，必将齐心协力共同抗击外敌，扬我中华神威！

    而这一切，都仰仗这个唐小虎！

    “你们联合起来坑我！”唐小虎一脸的不服，不过马上转变为满满的幸福：

    “这个锅，我背了！”

    “切！身在福中不知福。”

    “我这宝贝儿孙女还不舍的给你呢。”

    一片欢乐的气氛中，李晓薇的成人礼暨李晓薇和唐小虎的订婚宴获得了圆满的成功。

    “晓薇，你知道吗？你爷爷要你今年跟我回家过年！”

    “臭小虎，不要以为征服了我的家人就可以征服我，本姑娘的爱情三关，不是那么容易过的！”

    “那你是不乐意跟我回家了？”

    “人家也没有那样说啦……”

    “嘿嘿！”

    “小虎你个臭混蛋！”(未完待续。)