
    “小RB！”

    唐小虎腾地一下就站了来，要说这世界上有那么一个种族能够让唐小虎仇恨的话，那就非小RB莫属了。

    倒不是说唐小虎是愤青，而是唐小虎对于这个民族有着血海深仇。

    当年唐小虎的祖爷爷和祖奶奶，就是抗战时期被侵略的东瀛人给杀害了。

    伤害了唐爸唐妈的王一水，唐小虎尚且不会放过，更何况是这个有着血海深仇的民族。

    “东江难道连一个宗师级的高手都没有？”

    冷静下来，唐小虎突然想到了问题的关键。

    貌似自己跨入古武界以来，见到的最高也不过是尊者境修为的武者，压根就没有见过宗师长什么模样，也让唐小虎一直不知道自己的实力处在一个什么水平。

    难道华国的古武界已经凋零至此了？

    唐小虎难免心中有着一些疑问。

    “不，这一切的原因，是因为东江境内有一位武圣！”

    余春一脸的敬意，说出了事实的真相。

    “武圣！”

    唐小虎震惊了，余春这些人一直说自己是武道宗师。

    那如果真的有武圣存在，这人岂不是就是可以碾压自己的存在！

    唐小虎心中忍不住涌起一阵不安:“这人是谁？”

    “东江军区、叶南天！”

    余春见唐小虎有些疑惑，直接继续说了下去。

    原来这叶南天，可以算是一个传奇！

    他本是一个普通人家的幼童，但是三岁既被国家挑中，进入了秘密的“星辰”计划。

    这“星辰”计划，乃是国家站在战略层面的考量。

    随着古武力量的强大，对国家政权已经造成了一个巨大的威胁。

    为了解决这种局面，华国高层利用整个国家的资源，开展了这个“星辰”计划。

    它的目的，就是培养绝对忠于华国的古武强者。

    这个计划入选了近千名的幼童，经历了难以想象的残酷训练，但是成果也是真正的显著。

    “星辰”计划进行到如今，已经成功培养出了四个绝顶的人才。

    这四个人，都在短短三十年内冲到了武圣的境界！

    如今华国有四大军区，分别是天京军区、东江军区、西兰军区以及金陵军区。

    四大军区，分别坐镇一名武圣，而叶南天，就是东江军区的武圣。

    正是因为这样一个局面，古武世家的力量被大大压制，国家意志又重新回到了正常的轨道上来。

    像余老的孙子余小影，其实也是一名古武军人，此刻正在叶南天手下的青训营受训，所以余春才会知道这么多。

    “原来如此！”

    唐小虎还在奇怪自己那个小粉丝一直不见踪影呢，原来他是一名军人。

    而东江省，正是因为叶南天的存在，所有的超级世家都隐世不出，压根不问世事。

    所以才有了现在的这样一个怪现象，东江省这个全国排名前三的超级大省，却被余老这样的古武界一般家族所掌控。

    而那些超级世家，却是踪影不现。

    相信这也是国家希望看到的局面，力量由自己能掌控的人掌控，有利于和谐稳定。

    但是这样一来问题也来了，就像此刻这什么德川一郎来袭，东江古武界居然连一个拿的出手的人都没有。

    “没问题，这事儿我接了！”

    唐小虎脸色一肃，直接就答应了余春。

    这事儿对自己也算是一个挑战，自从成为一个修仙者以来，唐小虎一直不知道自己处于什么水平，这一次正好借这个德川一郎验证一下。

    这个人，很可能是能够匹敌自己的对手，大意不得。

    再来，就是唐小虎的个人意志了:“犯我华威者，虽远必诛！”

    于此同时，余春也告诉唐小虎，郑大海貌似也请到了一位云游至此的高手，很可能也是一位武道宗师。

    这次两大武道高手齐聚，定然要叫这个德川一郎有来无回。

    华夏的尊严，绝对不是什么人都能够践踏的，哪怕你是一方大佬。

    ……………………

    与余春商量完毕之后，唐小虎就进入了忙碌的准备工作。

    毕竟没有见识过真正的武道宗师是什么样的实力。

    据余春讲，从武者境到尊者境，是一到十的跨步。

    而尊者境到宗师境，就是十到百的跨越。

    宗师境到武圣，则是百到千的的巨大差距。

    一步一重天，武道境界的差距，是任何人都无法逾越的鸿沟。

    因此对于这来自东瀛的德川一郎，唐小虎不敢有一丝轻视之心。

    花拳绣腿神功、渡厄金针行气术、雷电灵种！

    在把自己目前的所拥有的手段梳理了一遍之后，唐小虎把目光盯在了雷电灵种上。

    这雷电灵种，乃是万丈雷霆中孕育的至尊灵种，修炼至后期，可以拥有自己的灵识。

    而其中更是蕴含天道遗留的一道规则之力《天道御雷真诀》！

    这道天道规则演变成一篇法诀，唐小虎以前曾经看过。

    这篇天道御雷真诀晦涩难懂，十分难以修炼，因此唐小虎一直没有去尝试修炼它！

    但是今天，唐小虎必须要好好修炼一下了。

    “天地万雷、神威煌煌、诸天为引……。”

    “爽啊！”

    通读了一遍这天道御雷真诀，唐小虎虽然仍然感觉有些难以理解，但是胸腹间已经有了不小的成竹。

    这天道御雷真诀，分为基础篇、入门篇、精通篇和天道篇。这基础篇共有九式，式式威力惊人，乃是天道规则的演化。

    而且这天道御雷真诀，本就是配合雷电灵种而生，简直就像是为唐小虎打造一般。

    其他人就算是拿到这一篇天道御雷真诀，也没有什么办法修炼，因为他们没有雷霆在手。

    而唐小虎，手握雷电灵种，内蕴万千雷霆本源，是修炼天道御雷真诀最好的利器。

    “雷法！”

    唐小虎收起纷飞的思绪，把周身所有的气机封闭，开始专心地研究起这雷法的真正奥义。

    随着唐小虎身心投入，心脏深处的雷电灵种开始放出一道道雷霆本源，游走唐小虎的全身，助力唐小虎感受雷霆本源之力！

    “雷霆！”

    也不知道过了，一直封闭灵识，闭眼长坐的唐小虎突然睁开双眼，双唇轻启，吐出了雷霆二字。

    “嘭！”

    随着这一个音节吐出，唐小虎的双眼中无数雷霆本源一闪而过，紧接着轰隆一声巨响，办公室的窗户被一道凭空出现的雷霆直接炸裂。

    《舌绽惊雷》！

    这天道御雷真诀基础篇的第一式，就这样被唐小虎练成了。(未完待续。)