
    底下的龙息不断翻涌，顺着井壁直接往上冲来。

    那巨大的铜链来回震荡，发出隆隆巨响，唐小虎终于知道了这巨响的来源，想来是那条黑龙甩动脖颈，导致这铜链剧烈摩擦所致。

    能够锁住这巨大黑龙的锁链，必然不是凡品！

    不过唐小虎可顾不得仔细研究这些，他已经拼尽全力向上猛蹿，这速度比之刚才下降快了百倍不止。

    至于那几个蟊贼，估计此时已经做了那黑龙的口粮。

    这等存在，岂是人类可以撼动的存在。

    “猪脑子！”

    唐小虎给那几个蟊贼下了一个贴切的评价。

    “呼～”

    终于，在十分钟之后，唐小虎翻身冲出了古井，忍不住长出了一口气。

    没想到这一次随意跟随几个蟊贼的行动，竟然会引出这么大的秘密。

    普通民众谁又能够想到，在这朝夕生活的楼宇城市地下，居然会锁着一条真正的龙！

    作为一个曾经的吊丝，唐小虎已经快不认识这个自认为很熟悉的世界了。

    “不对！”

    回过神来的唐小虎突然发现周围的气氛有些诡异，忍不住快速转身，一看之下直接呆掉了。

    只见眼前站着一堆带着红袖章的大爷大妈，看到唐小虎回头，当先一个大妈直接拧亮了手电筒，把灯光射到唐小虎脸上。

    “我说小伙子，你干点啥不好啊，非要偷东西。”

    “来吧，跟咱们警卫室走一趟吧！”

    “额……！”

    唐小虎瞬间一脸懵逼，对于出来后的遭遇，他想过千万种，毕竟这么大的动静，不可能不惊动京城里的能人异士。

    如果是一些古武强者之类的，他倒是不乐意展露一下超强的实力，轻松碾压他们。

    但是这一群老头老太太，还是红袖章级别的，唐小虎是说啥都不敢动啊。

    “好了，别逗弄他了，跟我们走一趟吧！”

    这群老头老太太往两头一站，后面走出来一个年轻人，一脸阳刚之气，约摸也就是刚刚二十岁的样子。

    “中南海十三局，请配合我们走一趟！”

    那个站出来的年轻人刷的亮出来一个铮光瓦亮的证件，别的唐小虎看不清楚，但是正面上那个大大的国徽唐小虎是看的清清楚楚。

    “中南海！”

    唐小虎瞬间整个人都斯巴达了，自己下一趟井，怎么还就惹上中南海这种大地方了。

    但是作为一个平日里老老实实的小市民，唐小虎对抗政府的想法那是绝对没有的。

    “好吧，我和你们去一趟。”

    唐小虎没做亏心事儿，倒也不怕这些人，大不了，就把地下有条龙的消息告诉他们好了。

    不过这些人久居天子脚下，只怕早就知道这条黑龙的存在了！

    “或许还有什么其它怪兽！”

    这样一想，唐小虎自己都把自己吓了一大跳，瞬间感觉整个京城都不太安全了。

    “很好！”

    那个年轻人一声赞叹，眼前的年轻人忍不住一声赞叹，不愧是传说中的人物，这份儿淡定即使是老资历恐怕也难以拥有。

    跟着这个年轻人一路走出故宫，唐小虎不由得暗暗咋舌。

    这里明哨暗密布，刚才自己和那群蟊贼只怕一进院墙就被盯上了，枉自己还那么自信，看来还是要低调一些，人外有人、天外有天！

    只是他们为何不阻止自己下井呢？

    上了一辆停在门外的红旗高级轿车，窗帘被刷的一声拉上，那个年轻人也向着唐小虎介绍起来。

    原来他叫徐犽，是十三局特勤处的一员。

    这个十三局，就是国家为了专门处理鬼灵精怪、武修的事情所设立的一个事务局，类似于米国的神盾局。

    而特勤处，是十三局里面的一个秘密行动处，隶属代号绝密，任务范围绝密。

    行动处的副处长，乃是天京军区的唯一一个武圣境界的强者战鹰。

    至于那个处长，说实话，连徐犽这个特勤处的一员都没有怎么见过，神秘至极。

    而唐小虎今天所下的井，叫做锁龙井！

    这井中的黑龙，早已经被十三局所掌握，但是从来没有人动过下井的想法。

    因为下井的人，没有一个能上来！

    “没有一个？”

    唐小虎心底大惊，自己不就上来了么，怎么会没有人能够上来。

    那锁龙井虽然危险，但是自己也并没有感觉到十分的恐惧啊。

    “对了，是贪婪！”

    唐小虎心中恍然大悟，这些下井之人，第一件事就是狂热，然后想着获取井下的好处，因此不要命的往前冲。

    但是唐小虎不同，对于未知他永远保持着谨慎卑微的态度，所以他才会后退。

    也正是后退，才给了他一线生机。

    按照徐犽的说法，这个锁龙井早在人类文明之前就出现了。历朝历代之所以要把皇城建在这锁龙井之上，是因为一个巨大的秘密。

    据说这锁龙井，能够抽取黑龙的气运，然后加诸在锁龙井之上的皇城上，增加皇朝的气运。

    但是这种说法并没有得到验证，那么多的皇朝，不还是都飘零在了历史当中嘛。

    “活了至少几千年的黑龙！”

    唐小虎一脸的震惊，忍不住咽了一口唾沫。

    这个徐犽，根本瞒不过他！

    他身上所拥有的，赫然是天地灵气，而非真气！

    这说明什么？说明这个徐犽是一个修仙者，说明这个世界必然有着修仙宗门的存在。

    “炼气一层！”

    唐小虎现在能够看透他人的修为，这个徐犽等级比自己低，自然看的通透。

    元气加持的“望”字诀之下，灵气修为简直是无所遁形。

    看来这个世界的修仙者已经为国家所用，这倒是让唐小虎稍稍放下心来。

    若是自己当真遇上了强大的修仙宗门，自己又真的打不过了，那就找政府！

    当官不为民做主，不如回家卖红薯！

    这样想着，唐小虎感觉找到了依靠，瞬间恢复了无穷的信心，看向那徐犽的目光也是充满了友善。

    “天京李家又如何？不服我让政府搞你！”

    “小虎兄弟你……？”

    徐犽一脸的诧异，这个唐小虎什么情况，怎么突然间像是炸了毛的狮子，气场这般强大！(未完待续。)