
    唐小虎从二叔家出来，已经是深夜了，看了看漫天的繁星，唐小虎似乎突然间就明白了生命的意义。

    生命在于追逐，去追逐那些自己渴望得到的东西。

    当这一份东西获得，那份儿巨大的满足感，会让人徜徉在难以克制的快*感中。

    至此唐小虎终于明白了生命的意义，同时心境也豁达了许多。

    回到宿舍，唐小虎打开了仙界聊天群。

    很久没关注这群神仙了，看看他们在干什么！

    红孩儿：天塌下来大个的顶着，怕什么，赶紧红包发起来，后面配一连串期待表情。

    “嗯？”

    唐小虎心中一愣，这个红孩儿，不愧是水群第一人，难道连水仙子也满足不了他熊熊的八卦之心。任何时刻只要打开仙界聊天群，肯定会看到他。

    猪八戒：小红红说的对，俺老猪只认红包，快快发起来！后面跟一连串鄙视表情。

    “怎么回事儿？”

    唐小虎迷糊了，一打开聊天群，怎么全是要红包的。

    潜水观察了一会儿，唐小虎总算是了解了事情的缘由。

    原来三太子哪吒上次放跑了混沌奇兽，让天庭失去了研究对象，弄得现在天庭沉浸着一股很不安的氛围。

    而且最近天外天的边界邪恶之气入侵的愈发厉害，混沌结界隐隐已经有了不稳的迹象。

    虽然再没有新的混沌奇兽闯入天外天，但是这邪恶之气却是一个巨大的隐患。

    为了守护三界的平安，这一次哪吒将会携带由太上老君主导、阿外粑粑集团开发的超远程神光基站，把仙网的信号带到天外天去。

    这样一来，仙界也能了解到天外天的最新状况，从而随时派兵支援。

    “原来如此！”

    唐小虎窥屏到这里，忍不住恍然大悟，原来太上老君不光脾气牛，连研发能力也很牛嘛。

    这不，信号基站都研究出来了！

    这下子天外天有了仙网信号，安保力度那是又上了一个台阶啊。

    “快点发红包啊！”

    唐小虎正在窥屏的功夫，群里的神仙又是一阵催促。

    三太子要出发去天外天，按照惯例必须要包一个大红包。

    但是这哪吒上次把破烂都丢出去了，剩下的都是好东西。让他甩出来一个两个的，还真有些不乐意。

    “三太子，发红包！”

    唐小虎也赶时髦，在群里顶了一句，群里这么多人发言呢。

    多他一个不多、少他一个不少。

    “是仙界大佬，你终于出现了！”

    “小虎哥，我等你等的花儿都谢了！”

    “大佬，求您带我装比带我飞！”

    “卧槽！”

    唐小虎消息刚发出去，聊天群里直接刷屏了。

    大家都不再关注哪吒发红包的事情了，纷纷跟仙界大佬打起了招呼。

    “这尼玛几个意思？”

    唐小虎瞬间一脸懵逼，自己就想混在神仙之中抢一个红包而已，这怎么还出名了。

    “大佬哥，啥时候给俺老猪也改造一下形象啊？”

    猪八戒首先开口了，自从上次仙界大佬替红孩儿改造完，这厮简直是嘚瑟的不行。

    原来半年都懒得上天一趟，现在天天顶着个杀马特脑袋往天庭跑。有事没事就到各路神仙家里串串门，特别是八戒这样的单身猪。

    简直是虐猪虐的不要不要的！

    “是啊，大佬哥，你看小憎这脑袋还有没有挽救的余地？”

    金蝉子取经路上万花丛中过、片叶不沾身，实在是憋坏了。

    这不，脸上都憋出内伤来了，可是回到小西天，连个女施主都没有，可把他给愁死了快，因此想要改一改脑袋，去看一看花花世界。

    “嘻嘻，居然是小虎啊，你好吗？”

    嫦娥仙子发了一连串的小窃喜表情上来，也是非常巧合的冒泡了。

    “我去，仙界大佬你太厉害了！”

    “是啊，嫦娥仙子从来都是千呼万唤不出来，没想到大佬您一来，仙子就出现了！”

    群里的神仙议论纷纷，对仙界大佬充满了羡慕嫉妒恨。仙界大佬的面子确实够大，连嫦娥仙子都来捧场了。

    “红包来了，速抢！”后面跟一连串得意表情。

    有红包！

    唐小虎眼前一亮，很久没看到神仙发红包了，赶紧抢。

    唐小虎的手指化成一道残影，在手机屏幕上点点点点点！

    “很遗憾，您没有抢到哪吒的大红包！后面跟一连串遗憾表情。”

    “尼玛！”

    唐小虎一脸的忧伤，感觉此刻分外蓝瘦、香菇！

    唐小虎刚要看看别的神仙都抢到了什么好东西，突然一条系统消息就刷屏了。

    玉帝邀请王母娘娘加入仙界聊天群！

    “王母娘娘？”

    阿西吧，这可是大人物，听说这位王母娘娘掌管天庭女仙，是天庭女仙之首。

    其常年居于昆仑秘境，内有一方瑶池，乃是天地神物所化、神力无边。

    王母娘娘:初来乍到，哀家给大家请安了，同时放出来一张动图。

    在这张动图里面，王母娘娘仪态高贵、气象万千，正在做着请安的动作。

    一切显得庄重、威严！

    “…………”

    “…………”

    “…………”

    冷场，罕见的冷场！

    头一次，仙界聊天群居然集体静默了。

    其实这也怪不得大家，玉帝联合王母娘娘出现，给了大家很大的压力。

    虽然此时见不到对方，但是上位者无形的气场，足以压倒众人的热情。

    “咳咳，王母娘娘无需客气，大家欢乐的水群啊！”

    玉帝看不下去了，准备出来救场了，但是他同样尴尬的发现，群仙依旧是一幅沉默的表情。

    “难道是我做错了什么吗？”

    王母心中闪过一丝大大的疑问，这也怪自己，平日里哪一次出场不是气势十足，无形之中就和众仙拉开了距离。

    结果在这仙界聊天群里，自己在大家反而放不开了。

    “不行，要想个办法，解决这种不利的局面。”

    正在王母娘娘思考着怎么和众仙拉近关系的时候，旁边玉帝再次开口了。

    “仙界大佬，你不是会一种形象改造的神奇法术嘛，不如用出来帮王母改造一下，让大家感受一下你的神奇吧。”

    玉帝为了化解这股无形的尴尬，开始乱点将了，要强行带一波节奏。(未完待续。)