
    “这么说，你是被迫到我的手机里面的？”

    唐小虎忍不住一脸的好奇，这个小圣龙这么强大，光是他的思维就能组成连仙界都要仰视的混沌仙网，怎么到地球上就不好使了呢。

    “我也不知道，你所在的这个地球的空间很奇怪，我感觉里面好像存在着一些连我都有些害怕的东西，但是我又看不明白。”

    “而且你身上好像也有秘密，这是一种模糊的感觉，我找遍了你的身体，却什么也没有发现！”

    小圣龙稚嫩的声音有着一丝苦恼，显然对自己的能力产生了一丝怀疑，毕竟他还是一颗未孵化的小圣龙蛋。

    估计自己的思维被捆绑在唐小虎的手机上，也正是唐小虎身上隐藏的秘密所导致的吧。

    “你偷窥我！”

    唐小虎第一反应，就是自己已经被对方看光了。

    那岂不是说，自己的大丁丁居然被一个小虫子给破了第一眼，自己还想留给……。

    “切，就你那小丁丁！”

    小圣龙的声音再次响起，语气里透着一股浓浓的鄙视。

    也是，他好歹是混沌圣龙一族，小龙鞭估计都有几万丈，自然瞧不起唐小虎的那丁点儿存在了。

    “你妹儿啊！”

    唐小虎已经无力吐槽了，这个猥琐的小圣龙，不光耍流氓，居然还嘲笑自己。

    “以后没有我的同意，禁止偷窥我！”

    想着对方还是一颗蛋，唐小虎的底气顿时上来了，开始跟这小圣龙谈起了条件。

    “不看就不看，我才不稀罕呢。”

    小圣龙稚嫩的声音再次响起，带着一股浓浓的傲娇。

    “对了，你怎么不找仙界的神仙帮你找爸爸妈妈呢？”

    唐小虎突然想到了一个问题，按理说仙界的神仙们比唐小虎可牛比多了，这个小圣龙找他们貌似更好一些吧。

    “我不敢找他们，他们当中有那群坏人的党羽！”

    小圣龙语出惊人，把唐小虎吓了一跳，难道说仙界早已经被渗透了？

    唐小虎瞬间凌乱了，怎么感觉这是一场谍战剧呢。

    后来在小圣龙的阐述下，唐小虎这才了解到了全部的事情。

    原来在小圣龙的传承记忆里，仙界早已经被混沌界给渗透了，只是很多神仙还蒙在鼓里罢了。

    要知道三界也是混沌界的盘古大神所开辟的天地，根据小圣龙迷糊的记忆，这三界之中似乎隐藏了什么了不得的东西，让混沌界也很是心动。

    所以这帮混沌生灵暗自在仙界培养自己的势力，只是小圣龙力量有限，还做不到窥探神仙们的心灵，因此不能确定谁是混沌生灵的黑暗势力。

    为了保证绝对的安全，小圣龙思索再三，才想到了唐小虎。

    地球对小圣龙来讲是一个神秘的世界，这里没有通玄的法术，肉体也孱弱的可怜，人类依赖的竟然是一种叫做科技的力量。

    当然最重要的是仙界中人插手不到这里，这样也就能够保证小圣龙的安全。

    而且这个地球真的很神奇，小圣龙的思维在这个地球上居然被压制，只能辐射唐小虎周遭十米的空间。

    要知道在仙界，小圣龙的思维可是随意到达仙界的各个角落啊！

    “这么说，我的仙界支付宝，在这个世界上是独一无二的了！”

    唐小虎心中一喜，终于确定了自己的独一无二性。

    这以后地球还不得横着走，只是这个小圣龙只能在自己周围探测，要是他能够离开自己，以他变态的能力，直接扫描地球一圈，到底有没有修仙者自己也就一目了然了。

    不过知道了这个小圣龙只能在自己这里安家之后，唐小虎的语气一下子嚣张起来。

    “小圣啊，既然你呢求着我，那我肯定是要答应你的，以后我可以帮你找爸爸妈妈，但是你要乖乖听我的！”

    “这样吧，我收你当小弟吧！”

    对于诱拐小孩子，唐小虎可是最拿手了，这个小圣龙，明显刚刚苏醒自己的意识。即使有着传承记忆，生活经验也是少的可怜。

    这个连婴儿都算不上的小圣龙，应该就是传说中的高分低能吧。

    果然，那个小圣龙听到唐小虎要帮他找爸爸妈妈，忍不住一下子高兴起来。

    对他来讲，每一处空间都有可能，那就先从这个地球开始吧。

    “小弟是什么啊，你真的愿意帮我找爸爸妈妈？”

    小圣龙思维受限，现在只能求着唐小虎带他多走一走。

    只要多去一些神秘的洞天福地、世外桃源，找到爸爸妈妈总是有希望的。

    “当然了，小虎哥说到做到，你做我小弟，那就是我弟弟，我不带你飞谁带你飞呢！”

    唐小虎心里不由得有了淡淡的负罪感，感觉自己是在诱拐儿童一般。

    “好的，小虎哥，我要当你的小弟，我要当！”

    “这样以后就能找爸爸妈妈了！”

    小圣龙稚嫩的声音满是兴奋，迫不及待争着抢着要给唐小虎当小弟。

    只要能找爸爸妈妈，让他干什么都乐意。

    “额……”

    唐小虎一脸的纠结，利用小孩子渴望的心理，这样真的好吗？

    “小圣，我也不能白做你的小虎哥，你看看这个神龙和你有没有联系！”

    面对这个可爱的龙宝宝，唐小虎的内心总是有那么一点过意不去，于是想为他做点什么。

    思来想去，唐小虎干脆在脑海里汇聚出一幅华夏图腾崇拜中的神龙形象，让小圣龙鉴别一下。

    华夏图腾中的神龙，唐小虎已经鉴定完毕，并不是仙界龙族的形象，而是更加高级的存在。

    “小虎哥，这……是你们一族的祖先么？”

    小圣龙稚嫩的声音有着一丝颤抖，显然很是激动。

    “怎么样，像吗？”

    唐小虎的眼睛里有着浓浓的期待，他是真心希望小圣龙能够找到自己的爸爸妈妈。

    “这肯定和我们混沌圣龙一族有关系，已经有七八分相像了，爸爸妈妈……”

    小圣龙稚嫩的声音响起，已然带了一丝哭腔。

    毕竟他只是一个孩子，睹物思人，完全控制不住自己的情绪了。

    “小圣，别伤心了，哪怕上天入地我也会帮你找到你的爸爸妈妈的。”

    唐小虎内心一喜，看来那混沌圣龙很可能来过地球，备不住华夏文明就是他们薪火相传留下的种子。

    很可能在华夏文明繁衍的过程中，华夏神龙图腾的形象在传播过程中发生了一定的偏差。

    七八分相似，已经是一个重要的线索了。

    这样算起来，自己和这小圣龙还算是亲人呢！

    这个忙，自己帮定了。(未完待续。)