
    “小虎哥，你对我真好，以后我就跟你混了！”

    小圣龙听完唐小虎安慰的话语，渐渐止住了哭音，马上变得活泼了起来。

    唐小虎毕竟是他产生意识以来第一个真正接触的生灵，就连爸爸妈妈的事情，也是通过传承记忆了解到的。

    在小圣龙的心中，对唐小虎有一种莫名的依赖感和信任感。

    就和很多刚出生的小兽，会把第一眼看到的人当做自己的爸爸妈妈一样。

    现在的小圣龙，已经把唐小虎当成了自己的精神寄托，十分的信任。

    特别是在唐小虎这样一个嘴炮强者的循循善诱之下，唐小虎在小圣龙心中的形象已经是无限的拔高。

    唐小虎这个普普通通一无是处的凡人，在小圣龙心中已经成了无所不能的超人一类的存在。

    那份崇拜感，真的别提了！

    至此，唐小虎又收下了一个能力超强到变态的小弟。

    只是这个小弟还没有孵化呢，只能慢慢等了。

    据他自己讲，他现在只能通过自己的思维，也就是混沌仙网来传递一些能量，别的都受到限制，什么也做不了。

    唐小虎对此并不奇怪，毕竟小圣龙还是一只龙蛋，能力太变态也不正常。

    于是唐小虎给小圣龙起了个名字叫小圣，把小圣龙差点在龙蛋里乐的一蹦三尺高。

    从今天起，他不再是没人要的小野龙，而是一个有大哥带、有名字叫的霸王龙了。

    而从小圣龙这里，唐小虎也了解到了更多的真相。

    原来小圣龙日夜潜伏在唐小虎的手机里，感觉到万分的无聊，于是入侵到唐小虎的手机里，开始研究起这个世界的黑科技。

    后来，小圣龙在唐小虎手机里面的支付宝里面找到灵感。于是暗地里诱导太上老君研发出仙界支付宝这一APP，继而研发出承载这一功能的终端-仙机。

    小圣龙这样做的目的，是要了解到谁才是真正的坏蛋，然后把他揪出来拿龙鞭狠狠地鞭打。

    可惜的是，现在小圣龙还没有发现什么异常。

    后来的事情就非常明了了，小圣龙暗地里把唐小虎的手机里的APP也换成了仙界支付宝，从此唐小虎走上了一条吊丝逆袭的致富路。

    “这么说，自己还要感谢这个小圣龙了！”

    唐小虎忍不住老脸一红，感觉有些汗颜。这个强大的小圣龙改变了自己的人生轨迹，自己却把人家硬生生忽悠成了自己的小弟，是不是有些太不要脸了。

    管它了，彪悍的人生不需要质疑！

    唐小虎强行给自己找了一个能说得过去的理由。

    “对了，小虎哥，你这个自身的实力还是有些太低了，要赶紧提升哦！”

    小圣龙既然认了唐小虎做大哥，还指望着他能给自己找爸爸妈妈呢，自然要全新全意为唐小虎着想了。

    “额～这个……”

    唐小虎一脸的蛋疼，一直以来没有什么紧迫感，修为自然提升的不紧不慢，只是怎么听小圣龙这语气里，有着一股子浓烈的鄙视意味呢。

    这水平当人家大哥，确实有些丢人了。

    好在小圣龙并没有这么想，马上又殷勤的开口了！

    “这样吧小虎哥，我看你这有条哈巴狗，资质也太低了。

    我帮你改造一下它的体质，至少在地球上也能够帮你不小的忙！”

    “哈巴狗？”

    唐小虎瞬间被雷的里焦外嫩，半天才反应过来。小圣说的应该是小黑这货。

    也是，在混沌圣兽面前，小黑这只资质平庸的仙狗可不就是哈巴狗嘛。

    出来！

    唐小虎没有客气，直接把小黑从百宝囊的异空间给拽了出来。

    “哦呜～”

    小黑天天吃了睡睡了吃，正经事儿一点都不干，这会儿睡的正香呢，冷不丁的被唐小虎给拽出来，狗脸上满是不乐意。

    “改造启动！”

    唐小虎的手机突然发出一句语音，然后手机脱离唐小虎的掌控，自动飞舞到小黑的上方，随后手机里发出一道道玄黄色的光芒，照射到小黑的身上。

    幸亏周围没有其他人，要不然一定会以为唐小虎的手机来自外星球。

    “汪汪！”

    小黑浑身汗毛炸起，终于发出两声正常的狗叫，可惜这份难得的坚强很快被现实打败。

    那道道玄黄色的光芒直接冲入小黑的肉体，在小黑的身体里四处乱窜。

    “哼……哼……！”

    小黑的身体奇形怪状的变幻着，连痛苦的呻吟声都发不出来了，只能胡乱哼哼着。

    也不知道过了多少时候，那玄黄色的光芒终于徐徐褪去，手机也回到了唐小虎的手心里。

    “这是小黑那条土狗！”

    看到烟雾散去，漏出来的小黑真身，唐小虎震撼的直接站了起来。

    只见眼前站着一条凶猛的巨兽，足足有半人高，一米多长。

    周身覆盖着细密的甲片，整体呈现流线的造型，漆黑的毛发整齐的贴合在整个身躯上。

    两只铜铃般的巨眼有着巨大的压迫感，一只巨大的狗嘴满是锋利的獠牙，散发着震人心魄的寒芒。

    整条狗看起来，就是一只凶猛的巨虎！

    这帅气拉风的造型，简直比唐小虎曾经见过的哮天犬爆照都要帅气一千倍。

    就是不知道这能力是否也如同他的兄长哮天犬一般强力。

    “嗷呜～”

    也许是感受到唐小虎的怀疑，眼前的巨兽一声低沉的巨吼。嘴巴张开，一道元力组成的光弹正在它的大口中汇聚。

    隔了老远，唐小虎都能感觉到其中澎湃的能量。

    而那张狗脸，此刻也是一脸的洋洋得意，似乎很是自傲。

    “卧槽！”

    唐小虎被打击了，感觉现在小黑这条傻狗都比自己强了呢。

    “小黑虽然资质差了些，但是好歹是来自仙界，底子还是有的，所以相对来讲比较容易改造一些。”

    非常适宜的，小圣龙的声音再次响起，给了唐小虎再一次的暴击伤害。

    其中意味不言自明：你一介凡人，起点太低，再怎么改造也没有多大意义啊！

    “好了小黑，给你小虎哥留点面子，别让他太难堪了！”

    小圣龙的声音里带着一丝幸灾乐祸，看唐小虎吃瘪，貌似自己的心情就会特别愉悦。

    当然这个前提，让他吃瘪的得是自己！

    “嗷呜～”

    仿佛知道这个声音是给予他新生的那个神奇存在，小黑口中的元力弹徐徐散去，同时巨大的兽身一阵晃动，竟然变幻成一个呆萌呆萌的小黑犬。

    就那个萌萌哒的样子，让人看了心都得融化了，一看就高贵无比，哪里还有半分土狗的样子。

    “尼玛！”

    唐小虎直接就爆了粗口，这个世界，也太不公平了吧！(未完待续。)