
    “快看！”

    有眼尖的人发现天上的圣龙显象和凤凰异象正在产生莫名的变化，忍不住出生，吸引了众人的目光。

    唐小虎赶紧抬头一看，只见那圣龙显象和凤凰异象交替飞舞、互相缠绕，最后竟慢慢融合在一起，光影幻化，在半空中形成一道巨大的仙门。

    “轰！”

    唐小虎感觉到自己的意识已经出窍，直奔那仙门而去。与此同时，同时李晓薇的灵魂也是一阵颤抖，一股奇妙的体验涌上心头。

    “混沌仙门！”

    那君九龄如见鬼魅，惊恐的大叫，反身蹿上白鹤，疯狂逃去。

    其他修士也是一脸的惊恐，那自始至终一言未发的青年和尚更是调转虎头，直接狂奔而走。

    飞剑呼啸、青绫招展、黑云翻滚，眨眼间，这些修士居然全部走了个干净。

    “唉！”

    唐小虎一声轻叹，意识重回体内！

    就差了一线，他就可以看到那巨大的仙门内到底有什么东西，可惜！就在他即将看到之际，仙门轰然关闭，化作漫天星尘，消匿不见。

    “小虎，你没事儿吧！”

    李晓薇第一个冲上来，一把抱住了唐小虎。

    刚才要不是家人阻拦，她早就想冲过来了，此刻的她才明白，这个看起来一脸和煦的少年对她是多么的重要。

    “我没事儿。”

    唐小虎轻轻拍了拍李晓薇的肩膀，给她以安慰和示意，这一次京城之行，至此算是圆满成功了。

    “唐小虎，做的不错！”

    战鹰第一个走了过来，这一场战争唐小虎获胜，将会有重大的意义。

    作为古武和国家政权之间最有效的纽带，唐小虎未来的表现可以期待。

    “唐小虎是吧，未来是你们年轻人的了。”

    李惊天也是一脸的欣赏，他回来了，李家就还是那个原来的李家。

    作为一个能够为了自己孙女苦熬二十年的老人，李惊天衷心的希望每一个族人都能够幸福，特别是自己这个宝贝儿孙女儿。

    “李爷爷，您的身体，似乎有些暗疾？”

    唐小虎精通渡厄金针行气术，搭眼一望就看出来李惊天似盈实虚，身体已经是千疮百孔，这是强行突破境界带来的恶果。

    “我老头子一把年纪，只要你们年轻人能够幸福，我怎么都行。”

    李惊天爽朗一笑，话中意味不言自喻，已经算是同意了唐小虎和李晓薇的好事儿。

    至于自己的身体，自己清楚，已经没有多少时光了。

    “爷爷，这次来李家，我是要求娶晓薇为妻，女婿上门，又怎么好空手呢。”

    唐小虎自信一笑，拿出了一个古色古香的酒壶。

    这里面装的可是仙界的玉液琼浆，唐小虎已经查过，这仙界的玉液琼浆温和醇正、功效非凡，固本培元最是有效。

    因此唐小虎灵机一动，把它拿出来送给李晓薇这位可敬的爷爷。到时候自己再配合渡厄金针行气术，老爷子活百岁都不成问题。

    “爷爷，这可是好东西，您赶紧尝一尝。”

    李晓薇已经见识了太多唐小虎的神奇，见他又拿出好东西，赶紧替他打起了广告。

    “爸，这酒肯定神奇，赶紧尝一尝。”

    李博文也在一边催促着，晋级武圣境界，他的感知已经比普通人敏锐太多了。

    老爷子的状况，让他着实内心一紧。

    老爷子是李家的风向标，着实不能倒下啊！

    “老爷子好福气啊，找了这么个好女婿。”

    旁边的人也是交口称赞，一脸的艳羡，倒是教李惊天满脸的好奇。

    看来这个叫唐小虎的小伙子，当真有着真本事啊。

    “咕咚！咕咚！”

    李惊天一喝，就根本停不下来，这酒实在是太美味了，简直是人间少有的佳酿。

    “嗖！嗖！嗖！”

    趁着李惊天喝酒的功夫，唐小虎连出几根渡厄金针，瞬间便把李惊天的暗疾去了个七七八八。

    再配合李惊天喝进肚子里的玉液琼浆，重铸完美的根基只是时间问题。

    “太舒服了！”

    李惊天一壶酒下肚，立刻感觉周身都暖融融的，充满着扎实的感觉。

    不同于往日庞大的能量在经脉中穿行却如履薄冰，生怕撑坏了经脉的感觉，李惊天感觉身强体健，浑身如指臂使，轻松自在之极。

    一个念头突然出现在李惊天的脑海里，那就是:我真的还能再活五百年！

    “哈哈，小虎，则是不如撞日，今天就是你和晓薇的订婚礼！”

    李惊天看唐小虎，是老老丈人看女婿，越看越满意。

    “爷爷～”

    李晓薇一脸的羞涩，没想到自己的成人礼居然成了订婚宴，但是一颗芳心为什么这么雀跃呢，或者说是一丝欣慰。

    “波一个，波一个！”

    在马英武、言鸿超，叶修等人的起哄下，唐小虎大胆的吻了李晓薇一下。

    两个人的订婚礼，算是彻底的成了！

    宴会上，战鹰代表政府和军方与李惊天进行了友好的会晤，打成了一致的共识。

    而从中，唐小虎也知道了不少惊天的秘密。

    原来那锁龙井之中的黑龙，虽然被长期锁困于井下，但是每隔一段时期，他总是会将部分元神送出锁龙井，寻找可以降临的少年，赐予其属于黑龙的力量，代它去做一些事情。

    像历史上的项羽、洪秀全、李自成，都是属于被黑龙元神浸染的人类，在十三局，他们有一个统一的代号，叫作感染者。

    也就是说，这个温哲远就是这一代的感染者，而他，肯定不会死亡。

    相反，黑龙元神必然会卷土重来，掀起更多的风浪。

    而温哲远，也将成为令古武界和政府头疼的人物。

    “原来是这样！”

    唐小虎恍然大悟，他还以为自己那一下子把温哲远给搞死了呢，看着温如龙着急忙慌的把他抬走，一张老脸绿了又绿，自己就暗自舒爽不已。

    没想到这货居然是个打不死的小强，这以后估计更恨自己了！

    不过有一点值得推敲，上一次截杀自己的时候，这小子周围明显有修士护驾，为何这一次没有出现呢？

    而且历史上的楚霸王项羽、天王洪秀全、闯王李自成，哪个不是闯出了偌大的名声，不过貌似行动都有些******，有发起战争罪的嫌疑。

    不过在知道自己代表正义的一方后，唐小虎就彻底的放心了。他从来就不知道怕为何物，兵来将挡水来土掩，见招拆招就是了。

    而接下来，两人的谈话更是把唐小虎惊得目瞪口呆，完全进入了一个崭新的世界。(未完待续。)