
    “不是跟踪自己的？”

    唐小虎心中一动，那几个气的存在在自己背后行走了一阵之后，突然脚步一转，走向了另外一个方向。

    “至少有宗师的实力！”

    唐小虎心中一动，这几个人行踪诡秘，但是实力绝对不低。

    领头一人竟然有着宗师的实力，看来这天子脚下，确实非东江古武界能比。

    竟然是宗师遍地走、尊者多如狗的情况。

    “看看去！”

    唐小虎心思一动，起了好奇心，暗暗坠在那几个人身后，要看看他们到底想干什么。

    那几个人越走越偏僻，专挑黑暗小巷走，要不是唐小虎修炼有行气术，元气汇聚双眼，可以在黑暗中轻松看透千米远的距离，堪比热成像扫描仪。

    这几下还真容易追丢了。

    “这里……是故宫后墙！”

    那几个人七兜八转，转眼间已经是夜晚，他们来到的僻静小巷，一个行人也没有，显得极为冷清。

    但是唐小虎一眼就看出这是白日里来过的故宫，这故宫乃是古代天子的皇城，白日里游玩的时候，有许多地方并不对外开放，看起来隐藏着很多的秘密。

    “这些人是要偷文物么？”

    唐小虎忍不住有些纳闷，这些古武强者，随随便便露几手便有大把的钞票，应该不至于贪图这些文物吧？

    “除非，这里面有这些武道宗师都眼热的东西！”

    唐小虎内心一动，忽然想到了一种可能，这种可能在唐小虎的脑海中一经浮现，唐小虎的心思便立刻变得热切起来。

    不管是什么好东西，螳螂捕蝉、黄雀在后，今夜说不得要占个大便宜了。

    这样想着，唐小虎也轻轻跟在那群人屁股后头翻进了故宫的院墙。

    这一片地域明显没有开放，看起来像是古代皇城的后花园一样。

    这故宫占地极广，宫殿无数，但是那群蟊贼貌似对这里很是熟悉，应该是提前踩过点。

    一路穿行无数宫殿，避过无数摄像探头，来到了一处幽暗的竹林深处。

    这里看起来像是某个嫔妃的寝宫，这个宫殿看起来荒凉破败，四周全部用围挡封上，对故宫的改造工程远远没有延伸到这里，气氛看起来有些怪异。

    那竹林之中，除了竹子，竟然是寸草不生。

    而且那竹林的正中，有一口六角星形状的古井，井边锁着一条巨大的铜链。

    那条铜链的另一端直直深入井内，不知道有多长。

    井边的泥土，竟然是诡异的黑色，这黑色一直蔓延到竹林的边缘，看来这就是这竹林寸草不生的原因。

    那几个蟊贼左右扫视了一眼，见没有人注意到这里，竟然揉身一跳，顺着那跟巨大的铜链直接跳入了那口六角型的古井之中。

    “这是什么情况？”

    唐小虎好奇心大盛，忍不住悄悄摸了过去，难道这几个蟊贼想不开，半夜跳井自杀？

    这真是滑天下之大稽！

    “轰隆！”

    那条系在古井上的铜链突然一阵剧烈的震荡，从井底传来一阵低沉有力的翻涌声浪。

    “什么情况？”

    唐小虎忍不住吃了一惊，这口古井实在是太诡异了。

    这翻涌的巨型声浪如同海啸一般连绵不绝，仿佛从极远之处传来。

    但是这不过是一口古井而已！

    唐小虎趴在井边探头向下，行气术功运双目，一双虎目犹如两盏亮起的星辰，直接射向井底方向。

    “卧槽！”

    唐小虎忍不住发出一声低沉的惊呼，他的视力此刻如同射线，能够直达千丈之远，但是此刻那铜链延伸向下，竟然完全无法看到尽头。

    这口古井幽远神秘，为何会出现在故宫深处。

    这里是历朝历代的天子居地，难道说隐藏着什么巨大的秘密？

    唐小虎心中涌起深深的疑问，最终他内心的好奇战胜了恐惧。

    纵身一跃，顺着那巨大的铜链直接滑向了古井深处。

    那几个古武强者都不害怕，唐小虎身为一个炼气三层的修仙者，又怎么会害怕。

    自从掌握了仙界支付宝，唐小虎就已经做好了心理准备，以后的自己，所迎接的必然是一个奇特瑰丽的世界。

    身怀雷电灵种，所修习的也是这天下最刚正霸道的破妄真法《天道御雷真诀》，唐小虎对这井底的幽暗还真不怎么恐惧。

    哪怕是魑魅魍魉，唐小虎也有信心应付！

    顺着那根铜链，唐小虎施展花拳绣腿神功，在井壁间轻巧的辗转腾挪，一路飘飞而下，倒也显得闲庭信步。

    大约下降了半个时辰，狭窄的井底终于变得宽大起来，旁边的井壁之上也开始出现一些奇异的铭文。

    这些铭文好像是一种鲜血刻就的符篆，唐小虎没有研究过这方面的文字，自然也看不太懂。

    不过唐小虎一路刻意放慢了速度，把这些铭文记在心里，等出去找懂行的人瞧一瞧，或许会有些收获。

    “轰隆！”

    底下的铜链再次剧烈的晃动，那种排山倒海般的声浪再次袭来，下面云雾弥漫，以唐小虎的功夫，居然也看不清前方十丈之处。

    “地面！”

    唐小虎降临到地面，才发现竟然快着陆了。

    连忙一个倒挂金钩，双手猛地一紧铜链，瞬间降至静止的状态，轻飘飘落到地面。

    这里是一个巨大的空间，云雾弥漫，这云雾有些奇异，以唐小虎的能力，此刻视距竟然不足十丈，那些古武强者也不知道跑到哪里去了。

    “这特么是个什么鬼地方！”

    唐小虎忍不住发了一句牢骚，开始摸索着朝前方走去。

    很难想象，在京城这天子脚下地下几千丈的深处，居然会有一个这么奇怪的地方。

    “咔嚓！”

    一声轻响，唐小虎仿佛是踩到了什么东西，低头一看，顿时魂飞魄散。

    自己踩到的，居然是一个人类的头盖骨，就是不知道死了有多少年，骨头都发黑腐朽了。

    再看看周围，唐小虎再次一脸的震惊，眼前居然全是皑皑白骨，不过大都被黑色染透，透着一股妖异的光芒。

    “哗啦！”

    震惊的唐小虎忍不住倒退一步，却不想踩到了什么坚硬的东西，传来东西倒地的轻响。

    “这是？”

    唐小虎眼神一凝，盯着地上的物品，顿时一脸的惊奇。

    倒在地上的是一块玉砖，不知道是和田玉还是缅甸玉打造而成。

    这块玉砖水头上佳，若是雕几个手镯出来，至少都能卖几千万的价格。

    但是此刻的这块儿玉砖，却被人摆放在此处，表面雕刻着一些镂空的纹路，似乎有什么功用。(未完待续。)