
    “温哲远，天堂有路你不走，地狱无门你偏进！”

    唐小虎一声冷笑，真正动了杀心。自从修习了天道御雷真诀，心性不知不觉带上了一丝霸道本色，性格也变得杀戮果断起来。

    这个温哲远，屡屡触犯自己的逆鳞，实在是该死。

    “你想杀我？”

    温哲远仿佛是看笑话一样看着唐小虎，他可以随意虐杀唐小虎，但是唐小虎绝对不可以杀他，这就是阶级的差距。

    “电话来了！”

    唐小虎眉头一皱，在这个关键的时刻，居然有电话进来。

    “小虎，鹰队让我告诉你，这个温哲远还不能动，超级世家一旦报复起来，必然生灵涂炭，为了国家的稳定，小虎哥你要三思啊。”

    电话里，徐犽满满的恳切，曾几何时，他也以为掌控了非凡的力量就可以为所欲为，但是最后却发现，不受约束的力量绝对是一场巨大的灾难。

    而这，也是徐犽选择加入中南海十三局的原因之一。

    “好吧，我考虑一下。”

    唐小虎收起电话，顿时感觉一凛，周围的阴暗处，同时有几股强大的气机锁定了自己。

    “是修士！”

    唐小虎吃了一惊，没想到这个温家居然早已经和修士有了牵扯。

    这些修士的气机很明显，只要唐小虎不动，他们就不动。

    他们无意干涉世俗之事，但是也绝对不允许唐小虎动温哲远。

    虽然这些人气机并不强力，未必能够打得过唐小虎，但是带走温哲远还是没有问题的。

    突然间，唐小虎闻到了一股阴谋的味道，这次京师之行，实在是越来越有意思了。

    看来这个传说已经打动了不少修仙宗门，这算是未雨绸缪，提前布局么！

    “走！”

    温哲远知道今天要想拿下唐小虎是断然没有可能了，那些隐身的幕后之人也不可能为自己出手。

    当务之急，还是离开唐小虎这个灾星为妙。

    “lower！”

    看到温哲远快速离去，唐小虎不由得露出鄙夷的神色，这个温哲远，不过是沾染了超级世家的光环。

    若是没有了超级世家的背景，他今夜很可能喋血街头。

    唐小虎虽然心性已经发生了不小的改变，但是他依旧是一个平凡人，保持着一颗吊丝的心态。

    若是当真要他当场杀个什么人，他还真的是做不出来。

    这样想着，唐小虎懒得再理会这些，直接回酒店睡大觉了。

    ………………………………………….……

    “唐小虎，你怎么还睡得着啊，快起来，你出名了！”

    第二天一大早，唐小虎睡得正香，叶修就直接闯了进来，风风火火地把唐小虎从床上拽了起来。

    唐小虎还没怎么地呢，他倒是兴奋的不行。

    “哥都出多少次名了，不稀奇！”

    唐小虎满不在乎，懒洋洋的起床穿衣洗漱。

    “难道说李家的态度你也不在乎么？”

    叶修一脸的狡黠，这个唐小虎，实在是太让他意外了。

    而这几天待在李家，他也知道了更多的秘密，原来晓薇表妹的成人礼，居然有着如此之多的震撼内幕。

    “李家？难道改变了对我的态度！”

    唐小虎脸色终于有了一丝变化，即使他已经拥有了仙界支付宝，但是对于自己出身贫寒也是有着自知之明的，因此对于李家的态度不可能不在意。

    虽然李家的同意与否绝对不可能成为自己和李晓薇在一起的阻碍，但是能够获得娘家人的首肯，晓薇才会更幸福。

    能够让李晓薇快乐的生活，是唐小虎最高的追求，因此他必须关注李家对自己的态度。

    “龙井少年，啧啧，好大的面子！”叶修一脸的艳羡，把一张非常大气的请柬递到唐小虎面前。

    “看，这就是李家给你的成人礼请柬，这可是族老会一致同意，李博武极力反对也没有好使！”

    叶修此刻内心的震撼可想而知，要知道两个人前来京城的时候，他对于唐小虎的逆袭之路并不看好。

    但是没想到一夜之间，唐小虎居然华丽丽的转身，加入了大名鼎鼎的十三局不说，还成为了传说中的龙井少年。

    要知道十三局是唯一一个能够与四大超级世家抗衡的官方机构，而龙井少年，更是古武界争相追捧的宠儿。

    前有温哲远，后有唐小虎，李家想不改变态度都难。

    因此才有了这一张请柬，李家族老会的意思很明确。

    不干涉、不参与，谁是真正传说中的人物，谁就能够获得和李晓薇双宿双栖的机会。

    毕竟作为一个古老的世家，李家要传承，就必然需要足够的利益推动。

    “唐小虎，你知道吗，在京师古武界，你一战成名了，声头已经隐隐有压过温哲远的趋势。”

    “一言招雷、雷电光球，这等神鬼莫测的手段你都有，大家都认为你是真正的仙人！”

    叶修一脸的激动，还有着一丝期盼，这个唐小虎，神奇手段实在是太多了。

    喝了他的仙雾茶，自己现在已经是尊者境后期大圆满的境界，稳稳的半步宗师。

    这次回到李家，已经惊掉了一众眼球！

    要知道哪怕是再妖孽的天才，要想到达如今的境界也要接近而立之年。

    而自己，竟然在双十年华就达到了，这一切全仰仗自己这个便宜表妹夫了。

    而这，也是李家改变态度的原因之一。

    毕竟温哲远只是一个古武者，而唐小虎，很可能是一名修仙者。

    这其中的意味，不言而喻！

    “对了，这是晓薇妹子给你的信，虽然族老会还禁止晓薇妹子和外界联系，但已经默许了通过我进行书信往来哦～”

    叶修一脸的猥琐，他是个武痴，对这些情情爱爱兴趣不大，只想追求武道的最高境界。

    但是调戏一下唐小虎，他还是很乐意的。

    “没你的事了，滚吧。”对于李晓薇的这个便宜大表哥，唐小虎实在是很无语，直接下了逐客令。

    叶修离开之后，唐小虎展开了那一页带有馨香的信笺。

    “小虎:但愿君心似我心、定不负相思意！

    腊八节、成人礼，我等你！”

    淡淡的文字、隽永的笔迹，感情却跃然纸上。虽然只有短短几句话，唐小虎却明白了李晓薇的心意。

    “定不负相思意！”

    “这个傻妞是要做傻事么？”

    唐小虎一脸的感动，幸福就是如此简单，那份儿对彼此的忠诚，可比日月。

    但是我唐小虎，又怎么会让你失望呢！

    唐小虎暗暗篡紧了拳头……(未完待续。)