
    “这茶叶，果真有如此的奇效？”

    李博文的眼中异彩涟涟，若真是天地异果一类的奇珍，倒是可以给这个唐小虎加分不少。

    “大哥，休要听他胡说，一个山村里走出的落魄少年，怎么可能拥有这等天地奇珍！”

    李博武满脸的不信，这个唐小虎他调查过，不过是一个小农民而已。就算是得了什么奇遇，出身的卑微却是无论如何都改变不了的。

    “伯父，可否给我拿一套茶具？”

    唐小虎似笑非笑的看着李博武，这些个大家族出身的所谓高贵之人，从来都有着眼高手低的臭毛病。

    今天，他就要让这些人见识一下什么是赤裸裸的被打脸。

    拿到茶具，唐小虎也不作声，直接把仙武大红袍全部倒入茶壶，开始泡茶。

    “暴殄天物！”

    唐小虎没有学过茶道，那粗鄙的泡茶手艺看的众人是摇头不已。好茶还需功夫磨，看到唐小虎大开大阖的工艺，众人已经没了兴趣。

    这种手法泡出来的茶叶，又会好喝到哪里去！

    “怎么样，有没有人愿意来试茶？”

    唐小虎用这10克茶叶泡了六杯茶，连茶叶都倒入杯中。

    他这是给饮茶者一个吃茶的机会，这茶叶里蕴含的元气能量，更加的精粹。但是这个做法，却让在场的一众古武强者再次大摇其头，对于试茶纷纷失去了兴趣。

    “我来！”

    看到没有人应声，叶修迫不及待的出场，那仙雾茶的神奇功效，他还记忆犹新，不知道这一次，又会给自己带来什么样的惊喜。

    “小虎兄弟，我们愿意一试！”

    人群中挤出来两个老者，都是五十岁左右的年纪，此刻风霜满脸，颇有些风尘仆仆的感觉。

    “余老、郑老！”

    唐小虎有些意外，又有些惊喜，这算是他乡遇故知了，十分的难得。

    这两人算是代表东江古武界前来见礼，但是东江古武界连个古武宗师都拿不出，实在是有些汗颜。

    “我先来试茶！”

    看到这二位出现，叶修顿时慌了，这仙武大红袍的功效，别人不知道这俩老货可门清啊！

    “不能让他们抢先。”心中有了计较，叶修也顾不得礼仪了，上前端起滚烫的热茶一饮而尽。

    这滚烫的热茶进入肺腑，竟然丝毫没有灼热之感，反而有一丝清凉，让叶修心中暗暗称奇。

    “我们也喝！”

    余春和郑大海对望了一眼，知道这是难得的际遇，双双上前端起茶杯一饮而尽，连茶叶都没有放过，狼吞虎咽全部扫进肚中。

    “嘭！嘭！嘭！”

    三道惊天的真气白浪瞬间炸开，三个人身上真气狂涌，犹如惊涛骇浪一般，吓了众人一跳。

    李家的人首当其冲，纷纷有了印象，貌似这一次叶修有了不小的提升，传言就和东江的一个少年有关，难道是眼前这位？

    “嗯？”

    温如龙和温哲远父子同时皱眉，有这般功效，着实和天地异果功效无差了。

    “这是？”

    在场的一众古武强者满是震惊之色，吐气成浪，分明是要进军那个境界的迹象！

    “古武宗师初期小如意境界！”

    “古武宗师初期小如意境界！”

    “古武宗师中期圆润境界！”

    唐小虎摇了摇头，余老和郑老的底蕴比之这些大世家终究是差了一些，最终稳定在了宗师初期，而叶修则是一鼓作气，冲到了古武宗师中期。

    当然这里面也有一部分年龄的原因，年龄越大，体内荼毒越多。

    这一杯茶的功效，多半倒是用来祛除两人体内的毒素了。看两人此刻鹤发延年的样子，长寿不在话下。

    “嘭！嘭！嘭！”

    随着这三声炸响，余春和郑大海一脸的傲然，从今天起，东江终于拥有了自己的古武宗师！

    “直升宗师境！”

    在场的古武强者纷纷站了起来，望向那剩下的三杯热茶，目光里满是热切。

    这看似粗鄙的泡茶手艺，泡出来的茶叶竟是这等的逆天。

    “伯父、伯母，请喝茶。”

    唐小虎端起其中的两杯，献给李博文和站在他身边的一位*******这是叶婉儿，李晓薇的亲生母亲，唐小虎未来的老丈人。

    “好，小虎是吧，这茶看起来不错。”

    叶婉儿乃是大家闺秀，控场能力一流，此刻素手掩面、浅尝辄止、徐徐饮之，一杯茶足足喝了五分钟。

    就这一份定力，唐小虎服！

    “嘭！嘭！”

    又是两声炸响，李博文和叶婉儿同时周身真气鼓荡，劲爆的气浪把周遭的人直接推走。

    “境界武圣！”

    “半步武圣！”

    旁边的温如龙脸色阴沉，没有理会那些惊呼的古武强者，这李博文早已经在宗师后期大圆满的境界踏步多远，迟迟不得其门而入。

    这一次竟然在这杯神秘茶水的助推之下，直接跨越这道桎梏，成就武圣之尊。

    要知道各大超级世家虽然隐藏有境界武圣的强者，但是无一不是耄耋之年，战力着实有限。

    而国家拥有的四大武圣，无一不在而立之年，战力正盛，这也是超级古武世家要受世俗约束的重要原因

    而那叶婉儿，也是到达了直逼武圣境界的半步武圣。

    这半步武圣介于宗师巅峰和武圣之间，已经能够运用一些境界武圣的力量，因此称为半步武圣。

    这一下温李两家的形势立刻反转，温家不再占有优势。

    此刻就连李博武脸上也现出意动的神色，他勾结温家，所图不过利益而已。

    而这个神秘的东江少年，竟然接二连三拿出令人震惊的东西，简直是堪称逆天的存在。

    现在李博武都有些存疑，这唐小虎是否来自更古老的隐世世家，或者更高的存在。

    这样一来，自己倒是要好好考虑一下取舍了。

    “爸！”

    温哲远快要抓狂了，比武PK打不过这个唐小虎，比礼物自己也处处落在下风。

    这种感觉，简直让人快要发疯。

    “别说话！”

    温如龙一挥手，阻止了温哲远继续说下去，他已经动了歪心思。

    这所谓的仙武大红袍，十有八九是真正的天地异果，还有最后一杯茶，只要自己想法拿到手中，成就境界武圣。

    这唐小虎再吊，也不过是温家的踏脚石！

    “好东西！”

    其他人也是一脸的热切，纷纷盯着那最后的一杯热茶，想着如何篡取到自己手中。

    这种天地异宝，人人得而据之！(未完待续。)