
    购买！

    唐小虎没有丝毫犹豫，直接选择了购买，这境界金丹简直像是为他量身打造一般，实在是再合适不过了。

    提取！

    唐小虎打开百宝囊，直接选择了提取！

    嗖～

    伴随着一声轻响，一颗金黄色的丹药出现在唐小虎的手上。

    随着这颗丹药的出现，一阵诱人的清香扑鼻而来，让人忍不住食指大动。

    真的是好东西啊！

    唐小虎忍不住一声感叹，眼前的丹药声光色俱佳，一看就是难得的宝贝儿。

    咕噜～

    唐小虎一仰脖，境界金丹已然送入口中。

    “轰隆！”

    这境界金丹入口既化作一股玄清色气流，进而幻化成一头奔腾的猛兽，从胸腔直接长贯而下。

    这凶猛的巨兽并不停歇，不停地在唐小虎的四肢百脉之中穿行。

    每一次蹄子扬起、复又重重踏下，都能将唐小虎的经脉踩踏的凝实一分。

    就这么周而复始，不到半个钟的功夫，这头凶猛的巨兽已经在唐小虎的身体内穿行百遍，唐小虎的周身经脉隐隐散发着玄清色的光芒，显得十分坚韧、厚重。

    那头凶猛的玄清色巨兽见目的达成，便奋力扬蹄，跳转身躯，直接朝着唐小虎的识海一头撞去。

    “轰！”

    唐小虎只感觉到脑袋轰然炸响，仿佛有无数星云在识海中运转，紧接着这无数的星云汇聚压缩，成为一团温润的能量，犹如长虹贯日，进入唐小虎的四肢百脉。

    “嘭！”

    唐小虎周身的筋骨一阵阵炸响，体内连续开拓出数道新的经脉。

    这炼气三层，算是成了！

    “爽！”

    唐小虎心中一喜，不愧是太上老君的亲手炼制的金丹，这份强悍，绝对也是没谁了！

    感受到周身澎湃着的强大元力，唐小虎对于接下来的京师之行，终于是有了一丝信心。

    但是这还不够，唐小虎必须要获得最大化的安全保证。毕竟这一次京师之行，未知的实在是太多了！

    唐小虎甚至猜测李晓薇出生之时的天地异象，很可能是某种神秘的征兆。

    而这种征兆，被许多神秘的存在知晓了。所以才会有人出面，要给予李晓薇一个大机缘。

    但是这份儿机缘是好是坏，那就很难讲了！

    修炼到炼气三层，雷电灵种自带的雷电御雷真诀就可以修炼基础篇的第二式-指出雷动！

    这指出雷动，顾名思义，就是手指一伸，就可以成就两道雷霆。

    这天道御雷真诀的基础篇，所能掌握的雷霆叫作真雷，品质并不高，修炼上也是以数量取胜。

    这基础篇的一到九式，最重要的区别就是能够召唤雷霆的数量。

    最高的第九式，直接能够召唤九道雷霆，当然威力也绝非此时能够想比。

    但是以后的事情唐小虎顾不得关心，现在最重要的是把这第二式-指出雷动修成。

    “雷霆！”

    唐小虎抱元守一，将心神沉浸在心脏深处的雷电灵种之中，潜心研究雷霆的奥秘，探索万丈雷霆的本源之力。

    “雷动！”

    意识到达灵慧处，美妙不可方物，内心水到渠成，神识沟通天地。

    唐小虎的右手自然而然的抬起，办公室远处自虚空中探出两道雷霆。

    “轰隆！”

    办公室的钢化玻璃门被炸个粉碎，这两道雷霆，威力初显。

    “哦呜～”

    正在旁边玩耍的小黑一声愤怒的低吼，看向唐小虎的目光一脸的警惕，显然在迟疑，自己的主人什么时候这般强大了。

    至于一旁的小白，此刻已经幻化成一头小兽，看起来人畜无害。

    但是样子懒洋洋的，对唐小虎这一击的威力颇为不屑一顾，眼睛都懒得扫一下。

    “老板！”

    一龙非常适时的出现，带着一众保安开始收拾起来。

    自己的这个老板，实在是神秘，每一次都能搞出不小的动静。

    就连他最近放在办公室养着的两只宠物，也是神秘至极。

    其中一只粉嫩呆萌的小哈士奇，看起来人畜无害，但是眼睛里偶尔射出的一道道电光，就连他这个已经练出真气的武者都心悸不已。

    另外一个总是懒懒散散，但是一龙连是个什么动物都看不出。

    但是这个小东西绝对更不简单，总是爱自己在厂里瞎溜达，每一次相遇，一龙总是能从对方的眼神里收获深深的鄙视。

    对上这种鄙视，明明比对方高无数倍的一龙，却感觉自己矮了对方数头。

    这种心里上的落差，让一龙每每都难受的要吐血。

    好在这个小东西只是扫视自己那么一下，要不然怕是要爆体而亡。

    “难道这就是师傅所说的威压！”

    一龙陷入了久远的回忆，他曾经在少林寺外门的师傅，多次艳羡的看着内院的藏经阁。

    他告诉一龙，在内院的藏经阁，有一本秘笈，修炼的就是这种专门镇压别人的威压！

    这是一种强大的气场、意志的碾压。讲究的是不战而屈人之兵！

    一龙很难相信，这只奇怪的小兽，居然会掌控这种强大的威压！

    “不想了！”

    这样的老板一定要好好跟住，一龙暗暗决定着。

    他同样不知道，这样的决定会给自己带来如何荣耀的一生。

    ……………………………………

    看着一龙一脸恭敬的带领着保安退下，唐小虎又陷入了沉思。

    这个办公室是钢筋混凝土结构，相对来说还是太过脆弱了。

    看来还是要尽快找一个隐秘的练功场所，随着自己境界的提升，一般地方肯定容纳不下自己的摧残。

    把这事儿记在心里，唐小虎又重新盘点起指出雷动的威力。

    这指出雷动还有另外一种施展方法，那就是把雷电灵种外放，在雷电灵种的周边形成一片绝对的雷电领域，可以笼罩方圆十米的范围。

    这是属于雷法的远攻手段，以唐小虎目前的实力，雷电灵种最远可以飞出二百米的距离，但是相应的威力也会减弱。

    而指出雷动，目前只能攻击三十米之内，范围大大受限。

    凡事有利有弊，但是这样一来唐小虎远可攻、近可守，手段着实非凡！

    这指出雷动的练成，对于唐小虎这一次的京师之行，又增添了不小的信心。(未完待续。)