
    这个一达城，是一达地产的转型之作，对于一达地产具有重要的意义。

    近年来随着电商的崛起，一达地产原有的商业旗舰一达广场受到了很大的冲击，销售额连年下滑。

    因此王聪聪的父亲王一达在经过重重考虑之后，终于痛定思痛，决定要转型综合娱乐商业项目，也就是现在看到的一达城。

    而东江一达城是一达地产在全国的首个一达城项目，是开山之作。

    它的成功与否直接关系到了一达地产转型能否成功，因此上上下下对于这个项目非常关注。

    然而没成想，一达城还没有建成，配套项目居然就出了问题。

    就在昨天下午，东江城建局和建筑院的有关专家汇通执法队伍对东江一达城项目进行了突击审查。

    结果这一查，问题来了，一达城的裙楼由于使用了不符合规格的建材，导致建筑强度根本不达标。

    说白了，王金凤在这个项目上进行了偷工减料的勾当。

    “那二叔怎么会进去的？”

    唐小虎心里一紧，自己的这个二婶，真是杀鸡取卵，如果能把这个项目搞好，以后王家的项目还不是拿到手软！

    鼠目寸光！

    对于二婶的短视，唐小虎算是彻底折服了。

    “小虎……！”

    王金凤又开始了哭诉，但是好歹让唐小虎知道了事情的原委。

    查出问题之后，城建局倒是没有执行什么强硬的措施，只是勒令整个一达城项目停工改造。

    但是这一停工，却是让一达地产的老总王一达大为光火，连夜从帝都飞了回来，要把一达城裙楼的项目负责人追究刑事责任，这是在谋财害命！

    这个一达城，关系到整个一达地产的战略转型，这一出事儿，对于整个宣传走向都产生了巨大的影响。

    很有可能，就因为这一个小小的失误，整个一达地产的战略转型就要彻底失败。

    商场如战场，一点错误都有可能被敌人抓住成倍的放大，这又如何让王一达不动怒呢。

    而这个时候，二叔唐二贵站了出来，承担下来所有的责任。

    要知道这个项目二婶王金凤大权独揽，根本不给二叔插手的机会，二叔苦劝了她多少次都不听。

    但是关键时刻，唐二贵还是站了出来，勇敢承担起所有的责任，王金凤哪怕再不好，也是自己的女人。

    老唐家的人，就没有一个是孬种！

    结果当天唐二贵就被王一达扭送进了看守所，要以一连串的经济犯罪为名起诉他。

    直到这个时候，王金凤才真正慌了，唐二贵要是出了事儿，这个家也就完了。

    王一达震怒之下，根本不去考虑和王金凤的远方亲戚关系，反而以此为耻。

    无计可施之下，王金凤才想到那个快被自己给遗忘的侄儿唐小虎。

    不管怎么说，他也是一达地产的少公子王聪聪的好朋友，自己的亲二叔，唐小虎总不能见死不救吧。

    只要这个王聪聪发话，事情应该会有回转的余地。

    “智商啊！”

    唐小虎心里一顿苦笑，自己这个二婶，智商真的是不小的硬伤。

    当初正是因为王聪聪的关系，二婶才能够揽到这个工程，从一个专业的商人角度来讲，这一次出事儿，王聪聪哪怕是王一达的亲儿子，只怕是也要受到牵连。

    而且王聪聪的梦想是打造自己的泛娱乐平台，心思本就没在自己老爹的家族企业上，这次又给公司捅了这么大的一个篓子，只怕此刻也未必好过。

    “好了，二婶，你等我消息吧！”

    唐小虎说完就挂断了电话，现在的当务之急就是解决这个问题。

    而解决问题的唯一方法，就是要去现场看一看实际状况。去往万达城项目工地的路上，唐小虎联系了寝室老大方山。

    放下电话，唐小虎心头一黯，果然王聪聪也受到了不小的牵连。

    据方山讲，昨天下午王家突然来了两个王一达的保镖，直接把王聪聪抓了回去，到现在也联系不上。

    要不是知道那两个保镖是王家的，方山都想要报警了。

    “看来王聪聪应该是被禁足了！”

    对于牵连兄弟，唐小虎内心很是不安，王一达盛怒之下，王聪聪的梦想很可能被彻底粉碎。

    二叔的命运，好兄弟的梦想，现在都压在了唐小虎的身上。

    第一次，唐小虎心头有了一丝压力，也有了一些莫名的担心。

    这件事情，关系到亲情和兄弟，是武力所无法解决的。

    到了一达城项目所在地，唐小虎第一时间下了车。

    这里目前还是一片荒野，王一达野心很大。以前的一达广场所到之处，都会聚拢起超高的人气，把那里变成一个城市的副中心。

    而一达城项目，则是更加疯狂的想法，王一达要把一片不毛之地，打造成全新的卫星城市。

    这也就难怪王一达会对这个一达城项目这般重视！

    此时的工地已经停工，工人已经完全撤了出来，工地的大铁门上贴着城建局的封条和省建筑院的有关结论公示材料。

    这件事儿如果被有心人爆料出去，对于一达城项目绝对是一个不小的打击。

    不过到目前看来，主流的媒体还没有什么动静，多半是王一达动用自己的力量暂时压了下去。

    作为一个新晋企业家，唐小虎明白这种事情是包不住的，现在迫在眉睫的是解决根源问题，把这栋裙楼的质量强度提升上去，从而推翻省建筑院和城建局的结论，为一达城正名。

    这件事儿或许别人做不到，但是唐小虎却未必没有机会。

    此时的一达城大门紧锁，但是这却难不倒唐小虎。他转身来到拐角后的高墙，双手一搭，整个人已经轻巧的翻进了高墙内的院落。

    目光所到之处全是琳琅满目的全新建筑机械，看来王一达确实为这个项目耗费了不小的心血。但是此刻这些工程机械全部趴在那里，一点动工的迹象也没有，只有远处大门口的传达室有着一个看门的老大爷。

    说整改就整改，这个王一达倒是雷厉风行，对于王聪聪的这个老爹，唐小虎莫名的有了一丝欣赏。

    企业家，就应该杀戮果断。挥泪斩马骥，才是一个成功企业家所应该具备的基本素质。

    但是此刻，唐小虎干的却是拯救“马骥”的行动。没办法，谁叫这个“马骥”不但是自己的兄弟，还是自己的至亲呢。

    这样想着，唐小虎避开守门人的视线范围，摸索着向裙楼走去。(未完待续。)