
    犹豫了半响，唐小虎终于还是决定亲自去拜访一下梁老先生。

    毕竟时不我待，万一王一达那边兜不住了，此事儿被媒体亦或是一达地产的竞争对手捅了出来。

    到时候风浪已经形成，即使是唐小虎改造完成这栋裙楼也没有多少意义了。

    这样想着唐小虎便不再耽搁，赶紧翻出工地围墙，打了一辆车就直奔省建筑院的方向。

    上一次梁振声老教授就留下了自己的家庭住址，并多次力邀唐小虎前去做客，但是都被唐小虎给退却了。

    这次来到梁老教授的楼下，唐小虎不由得满腹感叹，作为华国建筑界泰斗一般的人物，梁老教授并没有追求物质享受，他居住的还是省建筑院在上个世纪修建的家属楼。

    专心做学问的，永远都是最可敬的一批人。

    “唐小虎！”

    唐小虎敲门进屋，梁老教授不由的一脸惊喜。

    这个唐小虎，自己请了他好几次都不来，这怎么还突然就上门了。

    “说吧，遇到了什么困难？”

    梁老教授是何等人物，唐小虎这个人他看的明白，是个踏实肯干的年轻人。

    这要是寻常的企业家，自己请上门，那还不屁颠屁颠就来了。

    梁老教授虽然不说话，但是一说话建筑行业都能抖三抖，就冲着被梁老教授邀请这件事儿，以后在建筑行业绝对是一路绿灯。

    正所谓无事不登三宝殿，看人很准的梁振声一眼就看出来唐小虎这是遇到难事儿了。

    都能难到上门来求自己，看来这事儿小不了，也就意味着这个小伙子已经决心要向自己开放他的火龙砖技术了。

    “真是什么事儿都瞒不过梁老。”

    唐小虎赧然一笑，梁老教授那是活了多少年的人物，自己这点小心思怎么可能瞒的住他老人家。

    当下也不隐瞒，把事情的来龙去脉都讲了个清楚，当然对于中间自己怎么提高裙楼建筑强度的事情，唐小虎一语带过。

    这属于他的核心秘密，在梁老看来，就是独有的技术，当然不希望外传。

    “这么说，你不是为了自己来求我？”

    梁老教授有些感动，这个唐小虎，自己真的没有看错他。

    哪怕是上门来拜访，为的也不是自己而来，这个社会，缺乏的不正是这种重情义、有奉献精神的企业家嘛。

    更何况这个唐小虎还这么年轻，将来一定前途无量。

    “梁老，我愿意告诉你火龙砖的材料！”

    听到梁老教授的话，唐小虎忍不住心中一急，怕梁老教授因为不是自己的事情就不想管，索性心一横，要把来自仙界的闰土拿一些给梁老教授研究。

    火龙砖的成功是多方面的因素，单单这闰土是看不出什么稀奇的，因此唐小虎也比较放心。

    这火龙砖关系巨大，唐小虎要开放它的技术必须慎之又慎。

    “唐小虎，我想你误会了，如果你说的这个事情是真的，那我帮这个忙也无妨。

    从你火龙砖的工艺来看，你小子肯定还有更好的技术没有拿出来，但是一个专利技术是企业的命脉，我老梁肯定不会乘人之危。

    虽然我要你这火龙砖的技术是想研究一下，从来造福社会，但是我也理解你的苦衷。

    这样吧，这个忙我帮了。”

    梁老教授说完，就拿起旁边的电话，给城建局的局长李洪旗打了过去。

    梁老教授为人正直，断然不可能乘人之危去夺取唐小虎的技术。相反，他坚信自己不会看错人，只要自己以诚相待，唐小虎总有一天会乐意与自己分享，从而促进建筑业的整体进步。

    在梁老的心中，从来只有国家和民族，而没有个人。

    而这个李洪旗，早年就曾是梁老教授的门生，这些年步入仕途，凭借着自己的才学，一路坐到了城建局局长的位置。

    梁老教授打这个电话给李洪旗，只是要重新鉴定裙楼的建筑强度，并没有其它的想法。

    梁老先生可以在规则之内帮忙，但是绝对不会违背自己的职业道德，如果那个一达城的裙楼项目建筑强度还是不达标，那么梁老教授会让李洪旗秉公处理、绝对不会徇私枉法。

    而这，也正是唐小虎所需要的！

    “走吧，我们看看去！”

    已经见证了火龙砖的奇迹，梁老教授对于这一次也很好奇，他要看看这个唐小虎，到底有什么本事儿逆转这一切。

    因此打完电话梁振声老教授就站起身来，要亲自过去看一看。

    “梁老，您放心，有朝一日，我肯定会把这项技术向全世界分享的！”

    唐小虎同样有着自己的考量，毫无疑问自己现在迫切的需要发展，因此这火龙砖技术作为自己利润的保证，轻易不能放开。

    但是等到有一天，自己站到了一定的高度，不再惧怕那些可能对自己形成威胁的人的时候，自己就可以回报这个国家乃至于星球了。

    天道酬勤、更有其规则！

    仙界支付宝不会无端的降临到自己的头上，这是自己的机缘，也是全人类的机缘。

    “就让自己代替仙界对人类做一些力所能及的贡献吧。”唐小虎默默的决定着。

    “好，我相信你！”

    梁振声纵横一声，很少看错人，唐小虎这个年轻人，他绝对信得过。

    “这是怎么回事儿？”

    唐小虎和梁振声老教授刚赶到一达城项目工地，立刻感到了不对劲。

    项目工地的大门洞开，看起来像是被暴力破坏，唐小虎先前看到的那个看门大爷此刻倒在地上痛苦的呻吟着。

    不可能啊！

    唐小虎满心的疑虑，梁老之前刚刚打过电话，城建局和省建筑院的相关鉴定执法队伍不可能来的这么快。

    再说他们代表着政府的脸面，不可能对这样一个看门大爷下手。

    “不好！”

    唐小虎瞬间脸色一变，这个时候前来冲击工地的，只可能是一达地产的仇家。

    看来消息已经泄露了！

    “打电话通知你们董事长没有？”

    唐小虎抽出随身携带的渡厄金针，随手几针理气通络，那个看门的大爷立刻便活蹦乱跳。

    这一手看的一旁的梁老教授惊奇不已，对于唐小虎产生了更加浓厚的兴趣。

    看来这个小伙子，身上的秘密当真是不少啊！(未完待续。)