
    接下来的日子，李晓薇让唐小虎彻底见识了女人的可怕。

    血拼各大卖场，只是为了给唐爸唐妈买一件合适的礼物。

    各种狂压马路，只是为了能够找出一件能够让唐小妹可以高兴的见面礼。

    这一份执着，让唐小虎汗颜不已。

    貌似自己来到天京李家，压根就没有丑女婿第一次见丈母娘的觉悟。反而是一脸的斗志，恨不得颠覆整个天京李家。

    终于，在三天后，李晓薇备齐了所有去唐小虎家的见面礼。

    “我的天！”

    在看到眼前如同小山一样的礼品之后，唐小虎发出一声无奈的哀叹。

    怎么自己感觉自己是白马王子，出生在豪门世家。而李晓薇，是一个战战兢兢等待着公婆检验的灰姑娘呢！

    这剧本有些不对啊！

    “收取！”

    不过在李晓薇压迫性的目光下，唐小虎只能选择屈服在母系社会的淫威之下，把这些东西全部扫进了百宝囊。

    “出发！”

    见惯了唐小虎奇异之处，李晓薇对此已经完全免疫了，挥挥手自觉当上了这个小团体的头儿。

    “回头记得来东江玩哦！”

    飞机场候机厅，唐小虎对着一众前来送行的人亲密的挥手。

    短短的几天，唐小虎已经和古武四大世家里面的三大世家李家、马家、言家结下了深厚的友谊，大有合纵连横的趋势。

    再加上中南海十三局的身份，除了不怎么配合的温家，这天京的古武界唐小虎算是已经占据了半壁江山。

    这是一个良好的开端，预示着丰收的未来。

    不过有一件事儿比较纠结，小圣龙显象之后又没了声音，显然是又陷入了沉睡。

    这让唐小虎很内疚，他决定以后一定要帮助小圣龙找到他的爸爸妈妈。

    挥挥手，唐小虎和李晓薇便登上了飞往东江的客机。

    他已经和众人约定，闲暇时光去东江玩一玩，他作为东道主要好好招待一下各位。

    这天京城再好，也不是唐小虎的家，骨子里的唐小虎，还是那个恋家守旧的平凡青年。

    “好神奇！”

    从东江到河水县城，唐小虎没有客气，强行拽出小白，让李晓薇体验了一把风驰电掣的追风快感。

    这一趟京城之行，唐小虎已经是了无顾忌，就是要快意江湖，自由自在。

    到达河水县城，李晓薇的目光中依然是满满的好奇，她迫切的想看看，是什么样的山、什么样的水，才养育出了唐小虎这样精彩绝伦的少年。

    一路走来，唐小虎不住的点头，雷政不愧是一个爱民护民的好官。

    这不长的一段时日，河水县已经发生了不小的变化。回到村头，唐小虎更是满满的惊喜。

    村前的道路已经平整完毕，只待浇筑硬化沥青水泥路面，就算彻底的大功告成。

    东江这条让唐家湾既爱又恨的母亲河正中央，也已经竖起了几根巨大的桥墩，河水两岸分布着好几台大型工程机械。

    看来雷政已经兑现了他的承诺，唐家湾发家致富奔小康的好日子指日可待。

    “这条危险的铁索桥终于可以谢幕了！”

    带着满满的感叹，唐小虎和李晓薇牵手迈进了唐家湾。

    千山万水纵有情，心中最爱是故乡！

    在家的人，永远无法体会离家游子那股忐忑而迫切的心情。

    “呀，小虎，你回家了！”

    “小虎，回家过年了！”

    看到唐小虎进村，原本围在树下唠家常的乡亲们一下子围了上来，带着满满的感激。

    要不是唐小虎极力争取，这扶贫开发的大项目无论如何都落不到唐家湾头上。

    乡里人朴实，爱憎分明全部写在了脸上。

    “哎呀，这姑娘长得可真俊啊！”

    “小虎啊，城里的姑娘都看上你了，厉害啊！”

    周围的乡亲们都竖起了大拇指，这个姑娘看起来跟个仙女似的，竟然能看上唐小虎。

    城里的凤凰也能飞到山村里！

    第一时间，乡亲们对唐小虎的实力再次表达了满满的佩服。

    “叔叔、阿姨，你们好！”

    李晓薇有些小羞涩，但还是落落大方的向着周围这些朴实的农人们问好。

    来到了唐家湾，李晓薇就做好了融入的准备。这些朴实的乡亲们，是唐小虎的亲人，将来也是她的亲人。

    “这姑娘，不光人长得乖巧，嘴也甜的很呢！”

    “唐爸唐妈有福咯，苦了一辈子算是熬出头了，看小虎给他们带回来这么好的儿媳妇儿。”

    “小虎啊，这事儿告诉你爸妈没有啊！”

    “小虎啊，赶紧回家，让你爸妈也高兴高兴！”

    周围的乡亲们七嘴八舌的催促着，让唐小虎赶紧带着李晓薇回家，唐爸唐妈要是知道有儿媳妇上门，还不得乐坏了。

    “这就是美丽乡村的感觉吗？”

    李晓薇感觉鼻子酸酸的，有一股莫名的东西在眼睛里流动。

    从小生活在世家大族，见惯的是人与人之间的尔汝我诈，这种邻里之间虽然质朴，但是绝对真诚的交往，真的是带给她一种很新奇的体验。

    或许正是这样美丽的山水，这样淳朴的乡亲，才能培育出唐小虎这样出彩的少年吧。

    这样想着，李晓薇心头有了一丝小小的羞涩，看向唐小虎的目光里也多了一丝不一样的东西。

    “咣当！”

    “他……他……爹，快出来！”

    唐妈正在高兴的收拾着厨房，今天儿子打电话说要回来，还要给他一个大大的惊喜。

    农村人哪里需要什么惊喜，只要能够平安健康，就是最大的惊喜。

    不过唐妈还满满的高兴，一大早就起来杀鸡宰羊，要给儿子准备一顿丰盛的大餐。

    结果这出门倒水的功夫，就看见儿子领着一个水灵灵的姑娘进了门。

    那嘴角、那眉眼，简直就是画里边走出的人儿。

    把唐妈惊得手中的铁锅都掉到了地上！

    小虎这是真的出息了，都能带女孩子回家了！

    “怎么了，他小虎妈，都多大年纪了，还这么一惊一乍的……！”

    一个爽朗的声音伴随着脚步声传了出来，到达了门口位置也是戛然而止。

    “哎呀，来客人了，快进屋！”

    唐爸慌了手脚，自从腿脚恢复了健康，自己老婆也重新正常起来，他是多么渴望一家人能够团聚起来。

    但是他知道唐小虎忙，因此不舍得去打扰他。

    结果没想到，唐小虎不但回来了，还带回来一个儿媳妇儿来。

    这是天大的喜事儿啊！(未完待续。)