
    “小虎哥，出了这个门，只怕找你麻烦的不会少，你要做好心理准备啊！”

    笑闹过后，徐犽突然面色一正，开始替唐小虎担心起来。liudianxing.com

    “哦，怎么说？”

    唐小虎神色一动，按理说自己成了国家执法者，那还不得遇神斩神、遇魔灭魔，一路摧枯拉朽，压根无人敢反抗，一路吊炸天的姿态么。

    怎么听徐犽这意思，里面别有内情啊。

    “事儿倒是也是这么个事儿……。”

    徐犽一声苦笑，说出了实情。

    原来自从唐小虎踏进十三局，整个龙井计划就已经启动了。

    第一时间、第一现场，传说中的龙井少年出现并加入十三局的消息就被有意散发了出去。

    现在的京师古武界，想必已经传的是沸沸扬扬，而这也正是问题的所在。

    要知道天京温家的二代温哲远，一直以来也以这传说中的少年自居，并自己代号“传说少年”。

    这下子十三局突然推举出一个龙井少年，势必会引起温家的强势反弹。

    温家为了传说少年这张牌，已经经营了二十多年，绝对不会允许另外一个什么龙井少年来破坏他的计划。

    龙井少年VS传说少年！

    用脚趾头想，两人之间必然会有一场龙争虎斗。

    而天京温家为了保住传说少年的地位，很可能会选择出手击杀唐小虎，来确保自己的最大利益。

    要知道在那个预言中，只有和李晓薇在一起的人，才能够翱翔九天。

    “尼玛，这不是坑我嘛！”

    唐小虎都懒得吐槽了，合着这个十三局是利用自己和古武家族掰手腕呢。

    在徐犽的描述里，国家对这些超级古武世家的掌控力非常微弱，更别提那些修仙宗门了。

    那些修仙宗门毕竟避世不出，倒也没有什么牵扯，但是这些超级古武世家就不一样了。

    虽然同样宣称隐世，但是能量极大，有很多子弟暗地在政府的各个部门身居要职。

    若是其中有心怀叵测者，难免会造成很大的灾难。为了维稳的需求，国家才不得不成立了十三局，而徐犽也是基于这种正义感，才加入了十三局。

    “算了，反正大家互惠互利嘛！”

    唐小虎也懒得计较了，毕竟明面上有个政府的身份比较好办事儿。自己和那些超级古武世家可不一样，自己的主要人生就在世俗当中。

    “对了，你一个修仙者，怎么也得是个特勤处长，怎么还让武圣给压了一头呢？”

    唐小虎一脸的好奇，这修仙者按理来说应该比古武者吊多了吧，怎么在这个徐犽身上没有看出来呢。

    “哪有你想的那么简单啊！”

    徐犽又是一声苦笑，说出了事情的原委。

    原来修仙者与古武者最明显的差别，就是修行的“气”有所不同，一个是天地灵气，一个是真气。

    地球上虽然天地灵气枯竭，不足以供给修仙者修炼之用，但是对于真气却是足够了。

    修仙者出世，灵气不持续流失已经不错了，哪里还敢轻易出手！

    就像一个气压高的地方和一个气压低的地方突然融合，高气压的气体必然会往低气压的地方流动，是一个道理。

    而古武者就没有这个困扰！

    他们生来就处于一个能够掌控的境地，是一个不断向上的过程。

    而修仙宗门来到世俗，则是一个不断向下的过程。一上一下，战力自然抵消。

    而且最关键的是战斗方式的差异，修士多用法宝，讲究隔在远处拿着强力法宝一阵对轰。

    但是古武者不同，古武者强健自身，肉体十分强横，练至高深处，别说摧金裂石，就是破碎虚空都未必没有可能。

    因此在世俗界，筑基期以下的弟子压根无法抵挡武圣的脚步，但是勉强能够压宗师一头。

    而筑基期以上的修士要想对武圣造成威胁，也需要耗费不小的力气。

    这也就造就了一个现状，有武圣镇压，即使是修士要出世也要掂量一下，这也是国家拼尽资源也要堆几个武圣出来的原因。

    “牛比了！”

    听完徐犽一席话，唐小虎的第一感觉就是自己绝比是传说中的龙井少年，怎么看怎么吊炸天的节奏。

    自己坐拥花拳绣腿神功和天道御雷真诀，就相当于古武与修仙并行。

    吃了塑体金丹，肉身强悍的一比！

    练了御雷真诀，远程攻击猛的一塌糊涂！

    “哇哈哈，不愧是笼罩猪脚光环的男人，就是如此霸气！”

    唐小虎满心得意，再加上牛比的天地元气，这地球还不是让自己横着走的节奏。

    以前那些恐惧片刻间烟消云散，比自己厉害的再牛比也出不来，那就没什么好怕的。

    “徐犽仔，等着我好了，看我展现龙井少年的天威！”

    唐小虎激动了、忍不住了，直接冲出了十三局，往自己酒店方向赶去。

    一路上唐小虎净挑偏僻的地方走，既然消息已经散播出去了，唐小虎就不相信这所谓的四大超级世界能够按耐的住。

    “想来挑战我龙井少年权威的，尽管来吧，今夜我给你们个机会，让你们尝尝属于我龙井少年的天之威仪！”

    唐小虎一路上牛比哄哄的意*淫着，故意放慢脚步，等待着目标的到来。

    “哎，小虎哥，你别急着走啊！还有一个情况我没告诉你，有一些异宝能够护住灵气不外泄的！”

    唐小虎着急去装比打脸，走的太快，等徐犽追出来，早已经不见了唐小虎的踪影。

    把徐犽后悔的捶胸顿足，感觉坑害了自己的小虎哥，最重要的是那能让人舒爽的欲*仙*欲*死的玉片还能不能有了！

    “让他去吧，龙井少年，不经历风雨怎么会成长呢！”

    不知道什么时候，战鹰突然出现在徐犽的身后，一脸的高深莫测。

    “鹰队，难道这唐小虎真是传说中的那人？”

    徐犽一脸的惊讶，一直以来，他都以为唐小虎不过是被挑中的计划执行者而已。

    “真作假时假亦真，假作真时真亦假！

    这世界上的路，没有一条是早就有的，全部都需要走出来！”

    战鹰一脸的平淡，作为一个在铁与血中间成就的武圣境界强者，战鹰其实从来不信什么传说。

    若我有心，我本传说！(未完待续。)