
    “小虎前辈，那个德川一郎……”

    众人还沉浸在唐小虎制造的武道风暴之中，久久不能平复。

    这个德川一郎出场这么霸道，没想到也不是小虎前辈的对手。

    一言成雷！

    这种神奇的手段大家简直是闻所未闻，看来小虎前辈的实力绝非自己可以揣测的，这样想着，众人看向唐小虎的目光中又多了一丝敬畏。

    “我不如你！”

    白旭眼中激烈震荡，感觉到这一次出来行走的决定正确无比。

    江湖之大，豪强无数，以前的自己实在是太狭隘了。

    先前对于唐小虎的偏见也瞬间烟消云散，若是他能有唐小虎的这份实力，自然也会对于规矩不怎么看重。

    “小事儿！”

    唐小虎一脸的冷酷，摆了一个自认为很帅的姿势，要在台下的众人心中塑造一个伟岸的形象。但是很显然，他失败了。

    “小虎前辈，下来啊？”

    “小虎前辈，别再那里站着了，上面风大！”

    “小虎前辈，你这是又在练什么神功吗？”

    下面的一众古武强者议论纷纷，完全没有注意到此刻唐小虎脸上写着一个大写的尴尬。

    “额～此处风景很美，我站在这里看一看。”

    唐小虎装比不成，只能强行给自己带一波节奏了。

    “哦，小虎前辈每一个动作都有深意，我们要细细体会！”

    台下众人纷纷交头接耳，这一次东瀛反击战，是小虎前辈带领他们抵御了蛮夷入侵。

    不知不觉间，唐小虎已经成了东江古武界的主心骨，这时一个好的现象，假以时日，唐小虎收拢班底的梦想必然可以达成。

    抗击蛮夷的任务大功告成，唐小虎也算是志得意满，忍不住要指点白旭一番，但是这一了解，却是把唐小虎吓了一跳。

    东江这块儿地界，确实是特殊至极，不光是因为武圣叶南天的存在，而是古武界有一个不成文的规定，那就是超级世家的力量都不能够涉足这里。

    “这是因为什么原因？”

    唐小虎听到这里，忍不住内心一动，莫不是这东江还存留着什么大秘密？

    但是对此白旭也不知道，只知道这东江好像是大家的忌讳一般，谁也轻易不肯涉足。

    要知道这东江自古以来就是肥沃的粮仓，更是扼守南北交通要道的绝对枢纽。

    这里的利润，谁见了都要心动，但是事实是这里是由余老和郑大海这一帮小家族掌控。

    “看来这东江还隐藏了什么自己所不知道的秘密啊！”

    不说别人，李晓薇、温哲远、叶修之流放着好好的天京大学、水木大学不上，偏偏要跑来这个东江大学，看来是有着不小的目的啊！

    不过不管什么目的，只要古武强者不出现这里，正好能够给予自己发展的空间。

    特别是在听说像白旭的家族，不过是一个中等的古武世家，但是家族之中却培养出了好几个古武宗师境界的武者之后，唐小虎更是感受到一股深深的紧迫感。

    连远在越州的白家都能培养出几个古武宗师，那隐藏着天京、上洋的那些超级世家，会不会也能够培养出更多更厉害的人物。

    要是自己的朋友还好，可若是自己的敌人，那自己可就危险了。

    以他的推测，自己现在的实力应该介于宗师和武圣之间。

    连古武者都打不过，更别提随时可能到来的修仙者了。

    唐小虎的追求并不高，他要保持一路碾压的姿态，以此来保证自己所需要守护的家人、兄弟、朋友的安全，这就够了。

    了解了事实之后，唐小虎便向这些古武人士提出了告辞。

    他的心中已经有了大致的想法，对于以后的发展之路有了自己的规划。

    要发展，得有雄厚的资金支撑着！

    但是自己目前的发展速度很明显已经跟不上节奏了，砖窑厂和仙灵水果坊的速度还是太慢了。

    自己要尽快获得充足的资金，以后拉拢各大古武家族，建设自己的势力都需要钱。

    想来想去，唐小虎想到了一个主意，自己可以想办法赚取神仙的功德，然后转化成软妹子。

    这样一来自己不就有钱了么。

    “二婶来电！”

    唐小虎正要研究一下怎么才能把神仙的功德掏到自己口袋的时候，手机突然响了起来。

    唐小虎掏出来一看，忍不住有些奇怪，打电话给自己的，居然是二婶王金凤。

    这就稀奇了！

    这个二婶，对自己从来是不屑一顾的，别说给自己打电话，就是二叔要给唐小虎打电话叫去吃个饭，也是十分的费劲儿。

    “小虎啊，你可一定要救救你二叔啊！”

    电话一接通，二婶带着哭腔的声音就传了出来，听起来分外仓皇。

    “二叔怎么了？”

    唐小虎心里一惊，对于自己的这个二叔，唐小虎心里很是看重。

    毕竟他是自己不多的亲人之一，无论如何都不能出事儿。

    “目光短浅啊！”

    听完二婶的哭诉，唐小虎忍不住怒骂出声，自己这个二婶，还真是钻进钱眼儿里去了。

    曾几何时，唐小虎在自己这个二婶面前抬头都难，但是不知不觉间，自己已经有了一股强者的心态。

    再看这个二婶，也不过是嚣张跋扈一些罢了，没什么真本事儿。

    “你可一定要救救你二叔啊！”

    二婶的意思很明显，让他去求一下王聪聪，放过他们家。

    “这叫什么事儿啊！”

    唐小虎恨铁不成钢，原来这个二婶，在承包工程上出了大问题。

    上一次帝梦酒吧，因为唐小虎的这层关系，钱管家斟酌之下，把一达地产在东江的首个一达城的裙楼建筑项目给了王金凤。

    这裙楼乃是一达城的配套项目，属于一达城未来员工的生活居住楼，项目规划下来也有近一千万了。

    只要二婶认认真真做下来，怎么也会有将近三百万的利润了。

    这已经很不错了，几乎相当于钱管家白送给二婶家的大蛋糕。

    但是这事儿坏就坏在了二婶的贪念上，第一次接手这样一个大工程，二婶动心了。

    她想要获得更多的利益，于是在建筑材料方面打起了主意。

    二叔怎么劝都不听，结果这没几天就坏事儿了。(未完待续。)