
    “小虎哥，你回来了！”

    一个脆生生的声音响起，一道俏丽的身影直直扑进唐小虎的怀里，带着浓浓的依恋。

    “小妹，最近学习有没有进步？”

    唐小虎宠溺地摸了摸唐小妹的头发，一脸的疼爱。

    “这是嫂子吧，你好！”

    唐小妹带着一丝不好意思，离开了唐小虎的怀抱，向着李晓薇伸出嫩白的小手。

    她和唐小虎虽然亲昵，但是只有浓浓的亲情。看到自己的小虎哥能够找到这么漂亮的女朋友，唐小妹由衷的高兴。

    “这是唐小妹！”

    李晓薇吃惊的瞪圆了美丽的大眼睛，一脸的不可思议。

    眼前这个青春活泼的女孩子，似乎是把这一村的钟灵敏秀都汇聚到她身上，才造就出这么可人的女孩子。

    第一眼！

    李晓薇就喜欢上了唐小虎这个可爱的妹妹，这是一种茫茫人海之中的际遇，虽然偶然，却是必然！

    同样的，唐小妹也喜欢上了自己的这个小嫂子，美丽、大方，重要的是那轻灵的话语总是能够切到自己的心里去。

    很快，这一对小姑嫂就成为无话不谈的好朋友，反而是唐小虎被晾在了一边。

    “这样啊！”

    听着唐小妹说起唐小虎儿时的囧事，李晓薇的眼睛愈发地明亮。

    没想到儿时的唐小虎，竟然是这样的唐小虎！

    厨房里，唐爸唐妈一脸幸福的忙乎着。

    生活不需要多复杂，就是要这样简单平凡的幸福着，就好了！

    接下来的日子，唐小虎带着李晓薇到处瞎溜达，到街坊邻里串串门。

    这是唐家湾的传统，把领回来的媳妇儿给街坊邻里过过眼。结果李晓薇所到之处，总能引起一阵阵的惊叹。

    李晓薇身上那股大家闺秀的典雅气质和平易近人的温婉性格，深深征服了唐家湾男女老少的心。

    所到之处，李晓薇收到的招待远远比唐小虎多的多，惹得李晓薇娇笑不已。

    很快，日子就来到了大年三十前一天，这一天是扫祭日，在整个河水县都是大日子。

    在这一天里，唐家湾的老老少少都要集体出动，给村里德高望重的长者去拜年。

    这长者，未必就是年龄大的，重在体现德高望重。

    这唐家湾现如今的主流，一是领导干部村长唐一山、二是子女有了大出息的唐大爷，再有就是几位德高望重的老太爷。

    至于唐小虎家里，以前遭逢变故，虽然平日里邻居们多有扶持，但是这一天鲜有人踏上唐小虎家的门楣。

    这并不是歧视，而是唐家湾古老相传的规矩，庄严而不容亵渎。

    因此一大早的唐爸唐妈就爬起来收拾干净，要挨个去给村里几个德高望重的太爷拜年去。

    “唐老哥，您怎么来了？”

    唐爸领着一家子刚要出门拜年去，就看见唐大爷带着几个人过来了。

    唐爸和唐大爷同属一个辈分，不过唐大爷年长个十多岁，家中的子弟又争气，两个人在村中的地位根本没法比。

    “大富老弟，我带着几个后生来给你拜年来咯！”

    唐大爷一脸的笑意，朝着身后得意的一指。

    “建国、建设、良玉，你们怎么来了！”

    唐爸吃了一惊，腿脚都有些不利索了。只见唐大爷后面跟着的，赫然是他那三个出息的子女。

    大儿子唐建国，据说在县委里面任办公室主任。

    二儿子唐建设，在县财政局担任什么主管会计师。

    最小的女儿唐良玉，是县里最好的高中河水一中的骨干教师。

    这三个人，算是唐家湾出去的子弟混的最好的，也是唐大爷德高望重的根本原因，怎么今天还一起来给自己拜年来了。

    “这是要折寿啊！”唐爸在心里忐忑着。

    “大富叔，您可是养出了一个好儿子啊，祝贺你！”

    唐建国首先上前，送出了自己真诚的祝福。

    作为县委办公室的老资格，他最清楚唐小虎的能量。

    这小小的唐家湾，出了一条真龙啊！

    “小虎，你是咱们唐家湾的骄傲啊！”

    唐建设也不吝啬自己的赞美，一个劲儿地夸着唐小虎。

    县委雷书记已经亲自下了红头文件，唐家湾扶贫开发是县里的重点项目，县财政要全力支持。

    在对待项目拨款问题上，县财政要在规则范围之内先办、快办、特事特办！

    也只有浸淫官场多年的唐建设才明白，这三个办字在河水县的官场上有多重的份量。

    “唐婶，当年在一中的时候，小虎学习就非常刻苦，努力是有目共睹的，如今终于苦尽甘来了！”

    作为县一中的骨干教师，唐良玉是最有发言权的。

    当年的唐小虎，学习学到拼命，学到忘我，差点就要头悬梁锥刺骨了。

    这样的人不成功，谁还能成功呢！上天是公平的，只会怜惜肯努力的人。

    “秦乡长来咱们村考察来了！”

    众人正在有说有笑的功夫，远处走过来三个人，其中一个是唐家湾的村长唐一山。

    另外两个，竟然是鱼米乡的乡长秦奋和他的秘书。

    秦奋、人如其名，也是一个注重实干的官员，鱼米乡能有今天的发展，有他一半的功劳。

    “秦乡长，您来了！”

    作为县上的官员，唐建国和秦乡长亲切的打着招呼。

    虽然在县上上班，但是按照行政级别算起来，他比人家秦乡长还要低半级呢。

    看秦乡长这意思，是趁着扫祭日下基层来了。

    “这位就是唐大富吧，来晚了，唐家湾的扶贫开发一直是鱼米乡的老大难，幸亏您养育了一个好儿子啊！”

    秦乡长一下车，谁也没找，就直接奔向了唐爸，亲切地拉起他的双手，话起了家常。

    “哎……哎……哎！”

    唐爸激动的脸都有些哆嗦了，活了大半辈子，头一次和这么大的官握手。

    这是一种尊严，一种被认可的自豪！

    头一次！

    唐爸有了一股想哭的冲动，看看周围街坊邻居们艳羡的目光，看看周围这些佩服的眼神儿。

    今天自己所获得的这一切，都是自己的儿子给自己挣来的。

    以前再苦再难，唐爸都没有流过一滴眼泪，现在眼睛却不由自主的湿润了。

    人活着需要的是什么？

    不就是被认可和尊重吗！

    今天，因为自己的儿子唐小虎，这一切自己全都得到了。

    唐爸感觉自己内心的某处柔软被不停触碰着，这是一种吾家有子初长成的喜悦。

    得子如此，此生何求！(未完待续。)