
    “这是个什么情况？”

    李家庄园的大门，一群警卫看着眼前奇怪的组合，忍不住目瞪口呆。

    难道宾利轿车里面的人有受虐倾向？人家都这么挑衅了，居然还是一幅缩头乌龟的模样。

    如果说忍是一种功夫，那这俩宾利轿车里面的人就是一种病态了。

    一时之间，李家庄园的大门处响起无数同情的叹息声。年纪轻轻的，怎么就得了这么个羞耻的毛病！

    “走！”

    温哲远脸色已经黑绿，出示了请柬，宾利轿车直接进入了李家庄园的大门。

    身侧小弟怀疑的目光，让他不断提醒着自己:“忍一时风平浪静、忍一世也就习惯了！”

    “等着被我碾压吧。”轿车里，温哲远面色阴狠地盯了唐小虎一眼，宾利轿车快速驶离。

    “这就是李家庄园！”

    进入庄园，唐小虎一脸的震撼，虽然有着叶修提前给予的地图，但是第一眼看见，还是满满的震撼。

    眼前的李家庄园，占地足有上千亩，一栋栋白色建筑物林立，这一栋建筑物，就代表了一个族中子弟。

    这天京李家的强盛，可见一斑。

    李家庄园的正中，有一个巨大的广场，广场后面，就是李家的族老堂，李家权力最集中的地方。

    这一场李家大小姐成人礼的盛会，就在这广场之上举行。此刻广场上满是古武强者。老一辈的都穿的比较古典，而新生代就比较时髦了，唐小虎一身白色的西装在里面倒也不显得突兀。

    “你们两个，滚去自己玩吧！”

    唐小虎不客气的踢了一脚小黑，把这两货直接给撵走了。

    现在自己要去会美人，自然不能让这俩货在身边碍事。

    “哦呜～”

    小黑委屈的呜咽一声，就咧着一张狗嘴屁颠屁颠儿的跟着小白走了。

    对于这俩货唐小虎丝毫不担心，在这李家庄园，能欺负的了它俩的估计还没出现呢。

    唐小虎一路避开警卫，来到后面一栋乳白色的小楼，根据叶修的资料，这里就是李晓薇居住的地方。

    楼下站着几个荷枪实弹的警卫，但是这根本难不住唐小虎。眨眼间，唐小虎就悄无声息的进入了楼内。

    “猜猜我是谁？”

    唐小虎站在李大校花的闺房外，捏着嗓子调戏了一句。

    “唐小虎！”

    李晓薇拉开房门，泪水盈盈，都以为他不会再出现了，没想到他还是来了。

    “想我没？”唐小虎上演了一场霸道总裁追美记，直接把李大校花揽进了怀里。

    李晓薇静静趴在唐小虎怀里，轻轻感受着唐小虎身上的男性气息。

    一分钟后，李大校花脸色红红的一脚踹开了唐小虎。

    “这是对你到来的奖励，不过八字还没有一撇呢，你不要太得意了。”

    “什么，我千里迢迢来追你，还不够哇！”

    唐小虎脸色一垮，夸张的大叫，不过脸色里的挪揄谁都看得见。

    “哼，本姑娘早就告诉过你，想娶本姑娘，先过本姑娘的爱情三关再说吧！”

    李大校花小蛮腰一扭，一脸的傲娇。

    “哎呀，那我赶紧去表现去。”唐小虎作势就要下楼去。

    “臭小虎，回来！陪我说说话。”李晓薇一脸的羞涩，这个混蛋，这么多天没见，也不说想自己了。

    “嘿嘿，我送你的成人礼礼物，喜欢吗？”

    唐小虎拿出早就准备好的精灵王冠礼盒，递到李晓薇面前。

    “这是什么？”

    李晓薇一脸的好奇，唐小虎的家庭状况李晓薇是了解的，因此她从来没有要求过什么。

    哪怕后来唐小虎展露了非凡的实力，李晓薇也没有说过什么。不得不说，李晓薇真是一个善解人意的好姑娘。

    “打开看看。”唐小虎小小卖了一个关子。

    “臭小虎，还要装神秘！”

    李晓薇心里还是满满的期待的，毕竟这是唐小虎第一次送自己礼物，这个意义很特别。

    “太漂亮了！”

    李晓薇一打开包装礼盒，就被盒子里的精灵王冠给深深的吸引了。

    哪个女孩子不爱美，李晓薇也不例外。眼前的精灵皇冠就如同一个精灵、一个不属于凡间的艺术品，深深吸引着李晓薇的心。

    “小虎，它在提示我是否收下它！”

    拿起精灵王冠，李晓薇惊得小嘴儿微张，可以塞下一颗鹌鹑蛋。

    这个漂亮的王冠，居然会说话！它在不断提示着李晓薇，是否愿意做它的主人。

    “选择同意。”唐小虎微微一笑，这是意料之中的事情，只是李晓薇没有经历过罢了。

    跟着自己，以后惊奇的事情还多着呢！

    “同意！”

    李晓薇尝试性的在心里默念了一句，只见李晓薇手中的精灵王冠突然绽放出无数的七彩光华，然后就化成一到流光，直接从李晓薇的手中消失了。

    “你真美！”

    再次出现时，这精灵王冠已经出现在李晓薇的小脑袋上，散发着七彩的光芒，和李晓薇完美契合着。

    戴上精灵王冠的李晓薇，简直比天上的仙女都要美丽。

    而且那满满美丽之中，有着一股浑然天成的高贵气质，仿佛李晓薇是来自仙界的女皇。

    “臭小虎，我美吗？”

    看着唐小虎一脸痴呆，李晓薇声音里有着一丝迫切，又带着淡淡的不自信。

    唐小虎这个花痴的样子，可不像平时的他啊。

    “太美了，仙女！”

    唐小虎一脸猪哥样，哈喇子都快要流出来了。

    “你呀！”

    李晓薇轻轻白了唐小虎一眼，便不再搭理他，转而体会起这精灵王冠的神奇。

    据脑海里的意念讲，这个精灵王冠，有着许多神奇的功效，全凭自己的意念控制。

    它不仅附带了几道强力的攻击，而且有防身的功效。

    最重要的是收放自如，能够随时按照李晓薇的意志隐形或者现身。而这个精灵王冠即使带在头上，也丝毫感觉不到它的存在，当真是神奇。

    “收、放！”

    李晓薇童心咋起，玩的不亦乐乎，把一旁的唐小虎看的偷乐不止。

    这样的李晓薇，才是自己最喜欢的！

    “呀，晓薇姐姐，你变的好漂亮啊！”

    “晓薇姐姐，我感觉你像那些威严的族老爷爷一样，我都有点怕你了。”

    两个人正在这里旖旎着，突然两道奶声奶气的声音传了过来，吓了唐小虎一跳，让他以为自己被人发现了呢。(未完待续。)