
    “卧槽，太特么痛了！”

    被雷霆本源轰击了一下，除了面色有些发黑，温哲远居然什么事情都没有，蹂身而上和唐小虎展开了正面硬刚。

    结果唐小虎就爆粗口了！

    这个温哲远，似乎拥有龙的肉身，柔韧的可怕，抗击打能力也有些变态，唐小虎的花拳绣腿神功，居然一点没有作用。

    而且他周身萦绕着一股淡淡的气流，和锁龙井中的那条黑龙身上的一模一样。

    反而是唐小虎，每一次和温哲远对决，手臂都震得发麻。几次被温哲远击中，胸口都一阵气闷。

    古武层次的对决，失败！

    “雷电灵种！”

    近战不行，唐小虎直接开始了游走，依仗着雷电灵种的远攻能力不断对温哲远展开着轰击。

    但是很遗憾，效果低的可怕！

    龙族天生对雷电有着免疫加成，如果这温哲远真和那头神秘的黑龙有所勾结，必然对雷电产生抗性。

    反而几次被温哲远强行突进，重拳轰击之下已然受了不小的内伤。

    “哦呜～”

    看到主人受难，小黑一声暴吼，瞬间撑破身上的****变身一头巨大的凶犬，一张嘴，就是一颗元力弹喷出。

    “滋啦！”

    一阵电光闪烁，小白周身光华流转，瞬间变身混沌奇兽，一双前蹄朝着温哲远猛然踏下。

    可惜，它能力受限，又不是战斗型灵兽，空有威压，战力不足。

    “这是草泥马？”

    “前段时间大热的东江神秘人！”

    看到两只奇兽幻形，众人纷纷了然，前段时间东江大热的神秘白马骑士，原来就是这个龙井少年唐小虎。

    但是这一切都无法阻止温哲远的暴虐，再一次，唐小虎被击倒在地。

    “要死了么？”

    唐小虎满脸的苦涩，没想到修仙宗门都不怕，结果竟败在了温哲远这个富二代的手中。

    此刻的温哲远一脸的狞笑，紧握着拳头，朝着自己走来。

    “小虎哥哥，你怎么被人打倒了？”

    就在唐小虎有些绝望的时候，一个稚嫩的声音突然在唐小虎的脑海中响起。

    “小圣，你醒了？”唐小虎一脸的惊喜，对死亡的恐惧也冲淡了很多，临死前能再次听到小圣龙的声音，也可以满足了。

    “小虎哥哥，你还是太弱了哦。不过也不怪你，对面这个人身上有着一股怪异的能量，连我都有些难办呢。

    不过小虎哥哥你还要帮小圣龙找爸爸妈妈呢，小圣龙是不会允许你死的，嘻嘻。”

    “嗯？”

    听着小圣龙的唠叨，唐小虎有一股淡淡的亲切感觉，不过在听到小圣龙的分析之后，唐小虎特地观察了一下。

    果然！

    那温哲远脸色发黑，眼中有红芒闪烁，似乎有些不太理智。

    “元神入侵？”

    唐小虎心神一动，想到了一种可能，根据牛魔王的修仙知识里记载。

    仙界的仙人，都修炼有元神。有大能者，如同孙悟空之流，可神游天地，元神出窍数万里。

    此刻的温哲远，莫非就是被那黑龙的元神附体了！

    “战斗吧，骚年！”

    小圣龙突然爆出一句战斗语，然后唐小虎就感觉到一股至纯至正的能量轰然进入自己的体内。

    “嘭！”

    唐小虎感觉身体内的某个节点被突破，接着似乎有什么东西突破了身体的桎梏，透体而出。

    “华夏神龙！”

    周围的人发出一阵阵惊呼，就连君九龄这样的筑基期修士也是脸色狂变。

    以他们的视角看来，此刻一条圣洁的东方神龙从唐小虎的身体内钻出，直冲九霄云端。

    这是真正的华夏图腾！

    这是古老的东方巨龙！

    “唳！”

    天空中那巨大的凤凰幻象发出一声愉悦的啼鸣，开始围着这神龙圣相亲昵的飞舞。

    龙飞凤舞！

    这天地奇景，就这般在这一方天地上演！

    谁真谁假，已经是一目了然。

    “轰！”

    展露完神圣的英姿，这神龙圣象直接向着那黑龙虚影发起了挑战，东方神龙龙尾一摆，从九霄云端直接冲下，狠狠与那黑龙幻象对撞在一起。

    “噗！”

    正一脸狠意的温哲远直接吐出一口鲜血，直接萎靡在地。

    这圣龙显象的一击之威，全部返到了他的身上，哪怕是黑龙熬炼之躯，只怕也难以承受。

    “嘭！嘭！嘭！”

    那黑龙虚影也被激起了凶性，直接在半空中与圣龙显象展开了生死鏖战。

    “唳！”

    一声长鸣响彻长空，那巨大的凤凰幻象居然口吐烈火，当空朝着那黑龙罩去。

    这是要帮圣龙显象对抗黑龙的节奏了！

    “夫唱妇随～”

    不知怎地，看到这里，地上的众人心中纷纷闪过这样的念头，十分的和谐自然，没有半分突兀，仿佛就该如此一般。

    华夏古老传说中的种种景象，竟然在此刻，在这香山之上，又开始了重新演绎。

    “或许当年，奋战的是它们的本尊，而非是如今这残存的意志！”

    众人心中，突然涌起这样一个古怪的念头。或许华夏历史文明中的那些古老传说，都是真的！

    可是这一切，又有谁知道呢？

    “轰！”

    面对那圣龙显象和凤凰异象的联合攻击，黑龙虚影再也无法抵挡，狠狠扫视了一眼那两大圣象，黑龙直接选择了自爆。

    “噗！”

    随着天空中的黑龙虚影炸成道道尘埃，萎靡在地的温哲远再吐一口鲜血，周身黑气如同潮水般褪去，彻底陷入了昏死之中。

    “吼～”

    “咚！咚！咚！”

    伴随着一声剧烈的咆哮，整个天京城剧烈的震动了几下。

    是锁龙井中的那条黑龙，不甘心失败，发出震怒的嘶吼。

    但是很快，这嘶吼便消退，天京城也恢复了沉寂。

    “应该是那条锁链起作用了！”

    唐小虎目光一动，想起了那长长的锁链，和那庞大地底空间的锁链奇阵。

    虽然不知道是何方大能所布，但是很明显，它压制住了那井下黑龙的嚣张气焰。

    “风云惊变啊！”

    在场的一众古武强者难掩脸上的震惊，这短短半日，竟然如同一个世纪那般漫长。

    这李家大小姐的成人礼，诸般变化、高潮迭起、各种上演惊天大反转，简直亮瞎了一众古武强者的钛合金狗眼。

    从此，整个世界都被颠覆了！(未完待续。)