
    “很好！”

    唐小虎心里一松，不管如何，李家算是已经承认了自己的存在。

    万里长征第一步，这最艰难的时候已经渡过去了。本来唐小虎还想着实在不行成人礼那天强行出手打上门去，看能不能掳走李晓薇。

    而且看李大校花如今的意思，若是族中非要逼着她和温哲远订亲，只怕她就要做傻事了。

    但是现在不一样了，自己的地位这几天扶摇直上，已经拥有了能够和温哲远掰手腕的能力。

    那所谓的传说中人最后花落谁家还未可知呢，因此自己倒也无须太过着急。

    “是时候给晓薇挑一件礼物了！”

    唐小虎心中一动，在这一次成人礼上，他要惊艳全场，让李晓薇成为最幸福的姑娘！

    “登录！”

    这样想着，唐小虎打开了仙界淘宝网，看看有没有适合李晓薇的礼物。

    “贺王母娘娘的瑶池仙坊开业，幸运大抽奖再次降临！”

    首页上，一个大红色的封推页面铺满了半个手机桌面，上面是一个巨大的轮盘，琳琅满目全是各色仙家宝贝儿。

    “爽！”

    唐小虎忍不住有些小激动，这转轮大抽奖自从开业大吉之后就彻底沦为了鸡肋，根本就是赔钱的买卖。

    但是这一次，那巨大灰色区域的谢谢惠顾再次消失，也就是说这一次绝对的逢抽必中！

    上一次唐小虎靠着三千块抽了三个好宝贝，助力自己的人生向上发展。这一次，仙界淘宝网之转轮大抽奖又将会带给自己怎样的惊喜？

    这样想着，唐小虎忍不住有了一些小小的期待。

    “请选择您想要的抽奖档次！1000、100000or1000000功德？”

    唐小虎点击那个轮盘，竟然跳出了三个选项，代表着要选取的三个抽奖档次。

    “该选多少档次的呢？”

    唐小虎陷入了苦恼，他查看了一下自己的余额，大约在187万功德的样子。

    这几个月来，虎威水果坊和虎威建材厂为他贡献了极大的利润，总共三百多万的样子。

    除了购买那个小迷魂阵，收购二叔的虎威建设，大约还剩187万。

    “买最贵的！”唐小虎瞬间有了决定，爱情是无价的，但是如果真的要给它一个价格，唐小虎希望是最奢华的那一款。

    原因无他，真爱无价！

    “是否选择消耗1000000功德进行本次抽奖，确定or放弃？”

    看着手机屏幕中显示的选项，唐小虎毫不犹豫点击了确定。

    “恭喜，您获得了来自王母娘娘瑶池仙坊的精灵王冠！”

    “恭喜，您的支付宝等级提升，解锁更多功能！”

    那巨大的抽奖轮盘一阵疯狂的转动之后，指针停在了最小的一块区域。这区域只有一根线粗细，却好巧不巧被唐小虎给摸到了。

    同时，支付宝等级也获得了提升，到达了三级。

    不得不说，唐小虎的这份运气逆天了。顾不得关注升级的支付宝会给自己带来什么逆天的功能，唐小虎首先关注起了抽到的奖品。

    “精灵王冠？这是什么宝贝儿！”唐小虎一脸的好奇，听这个名字应该不错，李大校花成人典礼上戴正合适。

    “暂且先看看它的功效！”唐小虎心里想着，就随手点开了王母娘娘的瑶池仙坊。

    不得不说，王母娘娘的面子够大，就连太上老君也为其大开绿灯，居然又出动了仙界淘宝网之幸运大转轮，要知道就连玉帝都未必有这待遇。

    “精灵王冠：售价9999999……9999功德！”

    “尼玛！”

    看到王母娘娘店铺里精灵王冠的价格，唐小虎整个人都斯巴达了。

    这精灵王冠，居然是王母娘娘瑶池仙坊的镇店之宝，结果被自己就这么糊里糊涂给抽了出来。

    看这个价格，比太上老君的九转金丹是只高不低，自己居然一百万就抽到了，简直是大赚特赚。

    好不容易按耐住激动的心情，唐小虎赶紧开始浏览起图文详情。

    精灵王冠：王母的七个女儿，乃是王母对天地有感，自然孕育出的七个小精灵，王母娘娘对她们极为喜爱。

    为了祝贺自己的这七个小精灵的成人礼，王母特意采集天地精华、融合世间一万零一种的奇珍异宝打造了八个精灵王冠，用来给七仙女成人礼佩戴。

    所谓好事成双，王母娘娘就多打造了一个，也是唯一的一个。

    “精灵王冠:库存0！”

    看到这里，唐小虎赶紧看了一下精灵王冠的库存，果然显示为零。

    看来王母娘娘本来想着拿这精灵王冠来展示一下，带动店铺的人气。

    却不想太上老君好心办坏事儿，区区一百万功德就把这汇聚天地精华的精灵王冠给送了出去。

    “精灵王冠使用条件:无条件，凡人也可佩戴。王母娘娘为了保护自己的女儿，特地在其中封印了几道强劲的攻击，慎用！慎用！

    备注:精灵王冠只有一次择主机会，一旦佩戴，伴其终生，有自动护主功能。”

    “自动护主？”唐小虎眼前一亮，以后自己不可能一直陪在李大校花身边，而且以后的敌人必然也会十分强大。若是有了这个精灵王冠，岂不是就可以保护好李大校花了。

    “哈哈！”唐小虎得意的一笑，看来这一次的淘宝网淘宝之旅，实在是太正确了，这一下算是淘到了心满意足的好宝贝儿。

    “王母娘娘请求加你为好友！”

    唐小虎正在得意呢，一条系统消息直接弹窗提示，让唐小虎的笑声戛然而止。

    这王母娘娘找自己，莫不是后悔了，要把这精灵王冠要回去。

    “同意！”唐小虎想了想，还是选择了同意，毕竟这是人家为自己宝贝女儿打造的，自己这么便宜就拿到了，人家要回去也无可厚非。

    加上好友，王母娘娘的消息直接就过来。

    “你好，小虎，能知道你得了这精灵王冠，会拿来做什么吗？”

    幸好，王母娘娘并没有索回的意思，反而关心起精灵王冠的用途来。

    “王母，其实我得了您这个精灵王冠，是要送给我喜欢的一个女孩子，我很喜欢她，也希望能够用这世上最美丽的东西来装扮她，让她高兴，愉悦！”

    唐小虎思考了一下，最终选择是实话实说，这个精灵王冠，本来就算是捡便宜得来的，如果王母娘娘坚持要回，那也无可厚非。

    “小虎，我非常欣赏你的坦诚，其实你凡人的身份，我已经知道了。”

    “什么！”

    唐小虎瞬间凌乱了，太上老君这么大嘴巴，到底把自己凡人的身份告诉了多少神仙。(未完待续。)