
    “好了，我们继续开业庆典！”

    小虎伸手招呼着大家，今天开业庆典，任何人都可以进店参观，只要持有黑龙卡就可以购买一个仙灵苹果。

    但是今日之后，就需要彻夜排队抢购才有机会抢到了！

    饥饿营销的游戏，唐小虎很有心得。

    结果从此以后，卡尔中心出现了一道奇景。

    从第一天关门起，就有很多大佬争相在这里排队。而且为了表示心诚，前来排队的都是本人。

    一个令无数富豪名媛震惊的现象出现了，东江市的那些超级富豪，个个都大半夜的在东江顶级奢华商务中心卡尔中心的大门前排队，只是为了抢购里面的一个水果店的一个苹果。

    后来这群富豪名媛也纷纷心动了，赶紧打听一下也想买这样一个苹果尝尝，结果这一打听，又有了惊人的发现。

    这么些富豪，竟然没有一个人有资格购买人家的苹果，这个神秘的仙灵水果坊实行的竟然是会员制。

    别说是他们，就是顶级的富豪，也未必有资格拿到这个仙灵水果坊的入门证。

    一时间，东江省的富豪纷纷用出浑身尽数，以拿到黑龙卡为荣，但是真正拿到的却没有几个。

    而黑龙卡也替代了依云轩的黑晶卡成为上流社会新的身份象征。

    这一切事物的发展完全按照唐小虎的计划进行着，让他很是满意。

    在忙完依云轩的开业庆典之后，这里也算是走上了正式的轨道，有高勇在那边照看着，用不上唐小虎操心。

    他只需要按时把仙灵苹果送过去，就可以等着利润源源不断的进来就可以了。

    这种赚钱赚到翻的感觉，让唐小虎感觉倍爽。

    当然，虎威建材厂那边，唐小虎也没有落下，找红孩儿和穿甲妖把所有原材料补充充足之后，三个砖窑火力全开，产能迅速爬升。

    这个火龙砖，利润同样不低，虽然比之仙灵苹果还有一定差距，但是胜在可以持续发展。

    而且有了政府方面的相关政策扶持，再加上产品本身质量过硬，火龙砖已经获得了东江建筑行业的一致认可。

    现在已经不是唐小虎出去找订单，而是不少建筑公司主动找上门来要求下订单。

    李晓薇每天为这事儿忙的团团转，把唐小虎看的心疼不已，但是自己实在是事情太多了，不可能生产销售两头抓。

    唐小虎把生产问题一解决，反而成了最清闲的一个。

    这期间，唐小虎也把周小媚找了过来，负责公司的财务问题，算是缓解了李晓薇的一部分压力。

    但是杯水车薪，解决不了实际问题，于是唐小虎就把心思打到了收购上。

    很多集团的跃进式发展，都是通过并购重组来实现的。

    唐小虎经过周密的考察，把目标定在了王大拿的西河砖窑厂上面。

    王大拿这个人，极其擅长营销策划，靠这个也拿下了不少的大单子，奈何产品不过硬，一直不能向上突破一下。

    但是这些问题到了唐小虎这里，便也不再是问题，而且正好可以把李晓薇解放出来。

    两全其美，合乐而不为呢！

    以后的摊子越铺越大，唐小虎必须要打造自己的班底，确保每个领域都有一个能够掌控大局的人才。

    现在仙灵水果坊那边已经确定了高勇，这边建材厂唐小虎就把目标放在了这个王大拿身上。

    “小虎前辈，希望你能助东江古武界一臂之力啊！”

    唐小虎正想着去找王大拿谈一谈的功夫，余春突然找上门来。

    开口第一句，就让唐小虎很是诧异，难道说这东江古武界出事儿了？

    “是这样的！”

    余春一脸的尴尬，说出了事情的真相，原来这些时日，东江突然流传起一个传言。

    说是来自东瀛的山口组，也就是那边最大的黑社会组织，居然准备入侵东江，打造自己的地下王国。

    原本余春也没有把这个当作一回事儿，但是他的得力干将谢文东突然找了过来，告诉他一个惊人的事实。

    原来当年谢文东从东北南下，一路南征北战，打下了赫赫威名。

    但是却在魔都上洋遭受了不小的挫折，也让谢文东知道了这个世界还有古武者的存在，像上洋的洪门、东瀛的山口组、老毛国的黑手党这些势力，之所以能够传承久远，完全是因为背后有古武者在撑腰。

    几经挫折之下，谢文东心灰意冷，选择了解散文东会，从此退隐江湖。

    后来余春招揽他，出于对古武界的好奇，谢文东才加入了余家。

    “那这事儿和这次东江事变有什么关系？”

    唐小虎一脸的好奇，想不到这里面竟然还有这层关系存在，看来当真是自己小看了天下英雄。

    “唉！”

    余春一声长叹，继续说了下去。

    原来前些日子，东江突然出现了一个东江武士，自称德川一郎，来自德川家族。

    他一出现，就四处挑战东江大大小小的古武家族。

    现在除了东江市这边，东江省基本全部被挑战了个遍。

    这时候这个德川一郎才放出话来:“华国古武界都是lowser！

    东江这块沃土，山口组内定了！”

    余春这才感觉到不妙，大敌当前，必须要放下内讧，于是联合郑大海一查，居然发现了一个惊人的事实。

    这个德川一郎，居然是东瀛山口组组长德川一村的儿子。而德川家族，就是山口组的背后古武家族。

    这个德川家族修炼的乃是东瀛忍术，名叫樱花一刀流，这个德川一郎，据说已经是鬼忍的实力。

    鬼忍，相当于华国古武界的宗师！

    如果你以为这个德川一郎只是个武道天才，那就大错特错了。

    这个德川一郎，号称德川家族百年难得一遇的天才，年纪轻轻就显示出非凡的掌控力。

    随着他的出手，山口组的势力据说已经渗透到金三角和索马里地区。

    有消息称，这个德川一郎乃是索马里地区唯一的地下大鳄，掌控着所有的索马里海盗。

    每一个经过那里的商船，都要拿出巨额的过路费，尤其华国更甚。

    不拿的话，一律屠船！

    而最近上映的《媚母河事件》所映射的媚母河华国船员被杀事件，背后就有着这个德川一郎的影子。(未完待续。)