
    “原来是你们两个，小鬼头！”

    李晓薇也吓了一跳，还以为自己“偷情”被发现了呢。

    回头一看，却是二叔家的两个小萌新李昙天和李灵儿，这俩小家伙，目前可是李家的宝贝儿啊。

    “这是二叔家的两个小弟弟、小妹妹！”

    李晓薇一脸的无奈，轻声给唐小虎解释着，别看这俩才三四岁的年纪，却是李家十足的混世魔王。

    两人一母同胞，同时出生，却都十足的鬼灵精怪，李家没有遭其“毒手”的实在是太少了。

    别看他们的爸爸李博武和自己的大哥有些不对付，但是依旧难掩李晓薇对这两个小孩子的喜爱。而晓薇姐姐，也是他们唯一几个不捉弄的人！

    “这位大哥哥是谁啊？”

    李灵儿昂起粉嫩嫩的脸蛋，一脸的懵懂，不知道的人还以为她是个十足的萌宝宝呢。

    “是啊，大哥哥，你为什么和晓薇姐姐一个人在房间里啊！”

    李昙天也是一阵阵好奇的发问，不过唐小虎已经从他的眼神里，看到了恶魔般的微笑。

    “额……”，李晓薇有些无言以对，自己和唐小虎孤男寡女待在一个房间里，确实不怎么妥当。

    “看来这两个孩子，就是叶修口中的李家混世魔王了。”

    唐小虎的眼中散发着睿智的光芒，和温哲远的强权路线不同，唐小虎对于李家的后花园早已经了解透彻。

    眼前的这俩粉雕玉琢的小娃娃，同样是他争取的对象。只要打掉李博武最柔软的角落，还怕他不支持自己么。

    “昙天、灵儿，大哥哥给你们准备了礼物，想不想要？”唐小虎就如同一个诱骗小孩子的大灰狼，声音里充满了诱惑。

    “什么礼物啊，礼物灵儿最喜欢了！”

    “是啊，大哥哥，快给我们礼物。”

    两道奶声奶气的声音同时响起，就算再淘气他们也只是两个孩子而已，对礼物天生就没有免疫力。

    “当啷啷啷！”

    唐小虎拿出了早已经准备好的乐灵拨浪鼓、妙音口风琴，递到两个小魔王面前。

    “大哥哥，拨浪鼓我都一箱子了！”

    “大哥哥你好抠啊，就送灵儿这样一个小口琴。”

    两道不满的声音用时响起，作为含着金钥匙出生的天之骄子（女），两个娃娃还以为唐小虎能拿出什么有趣的东西，结果就拿出来这么普通的一个玩具。

    这个大哥哥很坏，他们已经有些不喜欢他了。

    “咚哒！咚哒！咚哒！”

    唐小虎没有说话，轻轻摇起了手中的乐灵拨浪鼓，一段美妙的鼓音伴随着唐小虎轻轻的摇动慢慢的响起。

    “好好听的鼓音哦，灵儿超喜欢的。”

    “昙天也很喜欢～”

    两个小孩子脸上露出痴迷的神色，被这有若仙音的鼓声所吸引，粉嫩的小脸蛋上流露出痴迷的神色。

    这鼓声真的太好听了！

    “小虎！”

    李晓薇一脸的震惊，拨浪鼓她见得太多了，但是能够弹出这么美妙鼓曲的拨浪鼓她真的是头一次见。

    至于跟在两人身后照顾的保姆于妈，此刻已经陷入了痴呆状态：“这世上竟然有这么好听的鼓音！”

    从踏入这个李家庄园起，于妈就在不断见证着奇迹，但是专业素养让她保持了镇静。只是今天这美妙的鼓音实在是太过奇妙，她无论如何都抑制不住的沉沦了。

    “大哥哥，给我给我，我想要这个拨浪鼓。”

    李昙天粉嫩的小脸上一脸的急迫，不断摇晃着唐小虎的衣袖，满满的都是祈求。

    这个拨浪鼓这么神奇，他好想玩！

    “大哥哥，你最好了，灵儿喜欢你。”

    李灵儿美丽的小脸蛋儿上扬着，看向唐小虎的神色里满是希冀。

    那萌萌的小眼神儿，都足以把天地都萌化了。

    这李昙天看上了拨浪鼓，她自然就盯上了口风琴。

    “想要吗？”

    唐小虎露出恶魔的微笑，不经意的朝着李晓薇怒了努嘴。

    管你什么混世魔王，还没有我唐小虎治不了的人，更何况是俩小孩子呢。

    “晓薇姐姐，快帮我求求这位大哥哥啊。”李昙天算是比较聪明了，闻弦音而知雅意，立刻便转身拉着李晓薇的衣袖恳求起来。

    晓薇姐姐平日里最疼他们俩，肯定可以的。但是李灵儿接下来的一句话，直接让唐小虎和李晓薇目瞪口呆。

    “晓薇姐姐，你和这位大哥哥很般配哦，灵儿祝福你们！”

    “啊？！”

    李晓薇猝不及防，弄了一个大红脸，这都哪儿跟哪儿啊。

    “不错啊！”

    唐小虎眼前一亮，这俩小鬼头，不愧是李家的混世魔王，这聪明劲就别提了。自己的本意也就是让他们去求自己的晓薇姐姐，这下倒好，直接给自己撮合上了。

    “拿来！”

    李晓薇虎着一张脸，内心却是满满的羞涩和甜蜜，这万里长征第一步，也不难么！

    “这一切貌似都是因为臭小虎，这个神奇的男孩子，总是有那么多稀奇古怪的主意和东西来解决问题！”

    不知不觉，李晓薇的芳心又有了一些甜蜜的变化。

    “谢谢大哥哥，谢谢晓薇姐姐，祝你们百年好合哦！”

    李昙天和李灵儿得了心爱的玩具，立刻就摆弄开了。

    “咚哒！咚哒！咚哒！”

    “滴嗒～哩哩啦啦里啦～！”

    两段奇妙的音乐再次在房间里不停地上演着，也让李晓薇再次陷入了震惊，这音乐有如天籁，实在是太美妙了。

    而两个小家伙，犹如得了最心爱的玩具，根本停不下来。

    “小虎，咱们一起出去吧！”

    李晓薇暗暗下了一个决定，自己已经认定了唐小虎。

    那就和他一起，去承接外面的风浪吧！

    “我也要去，我也要去。”

    两个小混世魔王现在已经完全认同了唐小虎，争着抢着要和唐小虎在一起，看看还能不能获得什么好的玩具。

    两人带着两个粉雕玉琢的娃娃下了楼，把门口警戒的警卫看的一脸懵逼。

    这个年轻人什么时候进去的，怎么自己一点都没有印象呢？

    “小虎哥哥，小心那把金光闪闪的大刀，刀把上有奇痒散的！”

    “小虎哥哥，不要踩那里，底下是空的！”

    “小虎哥哥，不要去捡那本《混沌剑谱》，练了会自宫哦！”

    一路上，遇到的李家仆从对自己一行人避如蛇蝎。

    在看到至少三四个所谓的古武强者倒地哀嚎之后，唐小虎终于了解了这两个混世魔王的可怕。

    幸亏，自己已经把他们都搞定了！

    唐小虎擦了擦不存在的冷汗，为自己选择了后宫路线万分的庆幸。(未完待续。)