
    “这是个什么情况？”

    王一达看着眼前的状况，略微有些迷糊，看这几个人的意思，自己的麻烦难道已被这个年轻人给解决了。

    “王老板，你可要好好感谢一下这位年轻的唐老板，可是人家帮你解决了大麻烦啊！”

    李局长一脸的感叹，技术进取的道路上是永无止境的，自己还要继续进修，万万不能够懈怠。

    时至今日，方才知道人外有人、天外有天！

    “爸，这就是我跟你说起的同学唐小虎！”

    看到自己的好兄弟为自己争光，王聪聪兴奋地甩开夹携着自己的保镖，兴奋地跑过来，一脸的得意。

    这两天被老爸血虐的不轻，这下子终于可以扬眉吐气了。

    “什么，这就是你那个同学唐小虎！”

    沉稳如王一达，忍不住也有了小小的吃惊。

    眼前这个淡定从容的年轻企业家和印象里年轻莽撞的大学生唐小虎慢慢重叠在一起。

    “厉害！”

    王一达忍不住伸出了大拇指，长江后浪推前浪，一代新人换旧人。

    现在的年轻人，比自己年轻的时候可厉害多了。

    “那老爹你还不赶紧打电话撤销对唐叔的诉讼，这是一场误会！”

    王聪聪获得了自由，非凡的才智又回来了，第一时间便想到了此事儿的关键。

    这一次只怕小虎又用上了老道教给他的本事儿，但是不管如何，目的肯定是要救他的二叔唐二贵。

    “对！对！”

    王一达立刻如同恍然大悟，马上拿起手机打了出去。

    “唐老板，你二叔那边已经放出来了，今天是不打不相识，以后小儿还希望您多教教他啊。”

    王一达在社会上摸爬滚打这么多年，早就已经练就了一双火眼金睛，看人看鬼入木三分。

    这个唐小虎，绝对不是一般人，年纪轻轻就能够在这么多大佬间左右逢源，就是自己这个年纪又有几人能够做到。

    以前觉得王聪聪的同学都是毛头小子，没一个靠谱的。现在看来他搞得那个什么泛娱乐平台未必不能够支持一下，毕竟这个年轻的唐老板可是入了不小的股份。

    王聪聪能和他做兄弟，也是不小的机缘。

    “小虎啊，我说你这么上心呢，原来是为了自己的二叔啊！”

    梁老教授忍不住打了一个趣，同时心里也更加看好这个小伙子了。

    苟富贵、莫相忘，百善孝为先！

    能够这般善待自己的亲戚，梁老教授算是又发现了唐小虎的一个优点。

    这个唐小虎，仿佛是天生有着一股别样的魅力，能够让他人信服。

    “好的，领导，广电总局那边来电话了？”

    “领导，市宣传处的电话？那我明白了！”

    众人正在那里交流着，旁边那些记者的电话突然间仿佛约好的一般，集体响了起来。

    这些记者无孔不入，在场的也没有人能够制约的了他们，因此他们在肆无忌惮的拍摄着，要博一个大新闻。

    广电总局？

    市宣传处？

    李局长和王一达你看看我、我看看你，都有些迷糊。

    在李局长的印象里，这俩是自己的平行单位，大家权责不同，平日里基本上互不干涉。

    王一达就更加迷糊了，这广电总局和市宣传处乃是这些新闻媒体的喉舌，自己早就想打通这层关系了。

    毕竟做企业的，舆论导向实在是太重要了。

    但是奈何能力有限，一直不得其门而入，这一次还是死皮赖脸找了几个台长、总编之类的人物，才强行把这事儿暂时按耐了下来。

    “唐老板，我们领导来电话了，今天这个事儿，是我们不对，向您说一声抱歉！”

    那些记者放下电话，一个个都放下了手中的摄像机，推举出一个代表，过来跟唐小虎致歉，并表示今天的事情完全看唐小虎的意愿。

    或歌颂自己、或诋毁对方、或选择低调，全凭他！

    “竟然是这个年轻人！”

    李局长再一次的震惊，这个年轻人，能量不是一般的大啊。

    李局长是震惊，那么王一达就是震撼了。

    这个年轻人，到底还隐藏着多少惊人的能量。

    其实这是唐小虎未雨绸缪、提前预备，在去拜访梁老教授的路上，他就想到了所有的可能。

    有些招数，王一达未必能够招架的住。因此思来想去，唐小虎把电话打给了广电总局局长和市宣传处处长。

    上一次唐小虎入狱，出来后和他们打下了良好的关系，虽然他们多半是看在余老的面子上。

    但是后来经过侧面了解，打听到不少唐小虎的事迹，也是不由得暗暗心惊。，这个唐小虎是个人物，值得结交，因此这事儿就这么水到渠成，非常圆满的解决了。

    至于为什么不经过余老这一关，唐小虎有着自己的考量，毕竟以后企业要发展离不开这些政府部门的大力扶持。

    自己亲力亲为和他们打好关系很有必要，余老那里不好总是去麻烦他。

    不过估计余老巴不得唐小虎去麻烦他吧！

    事情发展到这里，总算是有了圆满的解决，那些记者当众销毁了不利的资料，并且把一达城项目的最新状况录了进去。

    唐小虎那边选择了低调，但是一达城的建筑质量还是要好好宣传的，毕竟这也是属于东江城市建设一道靓丽的名片。

    这下子可把王一达高兴的不行，没想到这一次祸患竟然转危为安不说，还有了惊天大逆转。

    有句老话说的很对：福兮祸所伏、祸兮福所倚！

    相信一达城经过这一次风浪，必然会破茧重生，想不红火都不行了。

    而这一切，全拜眼前这个年轻人所致！

    “今晚，我请大家吃饭。”

    王一达内心很激动，想要把这一份愉悦和大家一起分享。

    “革命队伍，不拿老百姓一针一线！”

    李局长不大不小的开了一个玩笑，却表明了自己的原则和态度。

    “唐小虎，这次就算了，下次一定要一起探讨火龙砖的工艺！”

    梁老教授也跟着省建筑院的车离开了，但是心里念念不忘富国强家的愿望。

    “好了，我请大家搓一顿，今晚不醉不归！”

    “耶！”

    剩下的都不是公务员队伍，没有那么多约束，听到有人请客，都欢呼起来。

    唐小虎也是有些激动，一达地产是东江十强地产企业，必然有着许多的经验自己可以学习。

    在商业的道路上，自己还稚嫩的可怕！

    夜色下，只剩下那几个流氓无人理会……。(未完待续。)