
    “大家赶紧进屋坐着喝茶！”

    唐爸唐妈满脸的激动，大声招呼着秦乡长和一众乡亲们，他们早已经习惯了去给别人拜年的日子。

    没想到有一天，自己也能拥有这样的荣耀和风光。

    “他小虎妈，别忙乎了，赶紧去招待乡里来的领导吧！”

    几个左邻右舍的大妈大婶围上来，接过唐妈手里的端茶泡水的活计，有说有笑的忙活起来。

    唐家湾的致富有望，大家心里都明白是小虎的功劳，因此都心存着感激。

    质朴的乡亲们就是这么简单直接，你对他们好，他们就能把你推的无限高。

    “好，好的，我知道了。”

    秦乡长的秘书接了一个电话，立刻一脸的凝重，在秦乡长的耳朵上耳语了一番。

    “这样吗，那咱们去接待一下。”李乡长听完秘术的话语，立刻转身盯着大伙儿：“乡亲们，咱们河水县的雷书记也关心着唐家湾扶贫开发的大项目，今天啊，也同样来到了唐家湾，咱们去迎接一下雷书记好不好！”

    “雷书记都来了！”

    “吆喝，今天是个什么大日子，居然连雷书记都惊动了！”

    唐家湾的乡亲们都有些激动，没想到小小的唐家湾，居然受到了这么多的瞩目。

    “走，一起去接雷书记！”

    “雷书记是个好官啊，正是他帮助了咱们唐家湾。”

    唐家湾的乡亲们很是激动，这河水县的父母官居然也来到了唐家湾，这是天大的荣耀啊。

    在秦乡长的带领下，唐家湾的男女老少越聚越多，浩浩荡荡的一群人朝着村口走去，要迎接一下雷书记的到来。

    “秦乡长，这个项目还是要促进，争取尽快完成，让唐家湾的乡亲们早日发家致富奔小康。”雷政一见面，就督促秦乡长赶紧落实项目进度。

    接着，雷政又把目光转向了唐家湾的父老乡亲们。

    “你们都不知道吧，小虎现在担任东江市的政府顾问，正处级，和我是一个级别的，唐家湾出了一个能人啊！”

    “什么，小虎现在成了大领导了？”

    唐一山有些惊讶，知道唐小虎有本事儿，没想到这么有本事。

    “原来是这样！”唐建国心中露出了然的神色，怪不得今天领导一个接着一个过来，原来是这唐家湾出了能人了。

    自己过来，是因为唐大爷感恩，非要拉自己几个过来走动一下。

    现在杨建国几兄妹心中一顿庆幸，幸亏自己父亲带自己过来了，不然要错过太多东西了。

    父亲虽然做了一辈子的农民，但是那种独有的慧眼确实无人能及，要不然也不会培养出自己几个来。

    “什么，小虎在市里当大官了？”

    周围的乡亲们议论纷纷，都有些惊讶，雷书记说的话绝对可信，可是小虎不是还在上学吗，怎么突然就当官了。

    “就是一个挂职而已！”

    唐小虎有些懵，消息传的也太快了，这才几天的功夫，县里都得到消息了。

    话说这个所谓的政府顾问，不过就是身份的掩饰罢了，怎么还当真了。

    “可不是挂职，省里边都下了红头文件，你这个政府顾问，权利大着呢！”雷政一脸的赞叹，这个唐小虎，果然是一个奇人，短短几个月功夫，已经如同彗星般崛起，速度快的惊人。

    虽然出乎意料之外，但是想想却又在情理之中。

    “对了，听说你还创办了虎威集团，以后发达了，可一定要来河水县投资啊，咱们县的投资环境还是很优良的！”

    雷政看好唐小虎的未来，忍不住提前拉起了投资，却不知道这个无意的行为，又给唐家湾的乡亲们造成了巨大的冲击。

    “听雷书记这意思，小虎现在是大老板啊！”

    “可不止，不光是大老板，还是什么政府顾问，至少也是人大代表那一级别的吧！”

    众人议论纷纷，看向唐爸唐妈的目光也满是艳羡，唐大贵家祖坟上冒了青烟了这是，终于出了一个惊世绝伦的唐小虎。

    三代贫农的老唐家，这次算是彻底的翻身了。

    “那什么，大家伙今天都到我家去吃饭。”唐妈激动的手都不知道往哪里放了，殷勤的招呼着一众大领导。

    她觉得，小虎就是她此生最大的骄傲。

    “不了，我那边还有几个项目要视察，趁着年前多走一走！”

    雷政委婉的表示了拒绝，作为一个党员，不拿群众一针一线是最基本的素质。

    干部就是这样，越是节假日就越忙碌。趁着今天是扫祭日，多去走访一下民生。

    “也好，雷书记我和您一起吧。”

    秦乡长也适时的提出了告辞，每年的这个时候，都是最忙的，不可能在一个地方停留过久。

    “好了，今天我请乡亲们吃饭！”

    目送着雷书记和秦乡长离去，唐小虎振臂一呼，主动邀请起了大家。

    让雷书记和秦乡长这么一捧，自己想低调都不行了。

    “走，今天去小虎家里吃饭去。”

    “走啊，咱们也去土豪家里打一回秋风去！”

    乡亲们开着善意的玩笑，簇拥着唐爸唐妈往唐小虎家里走去。

    最后人实在太多，干脆就在大街上摆起了流水席。全村的妇孺都一起上阵，从各家拿一些吃食，做出了一顿丰盛的全村宴

    “他爸，我不是在做梦吧！”

    唐妈攒了攒凌乱的衣服，眼角有些湿润了。

    多少年了！

    没有经历过这样的盛况，也没有这样的荣耀。

    今天的唐家湾，老唐家是绝对的主角！

    “小虎妈，啥也别说了，小虎小妹这俩孩子都是好样的。”

    唐爸也是满脸的唏嘘，唐大爷的心路历程，他算是体验到了。

    这种感觉，真的很好！

    饭后，大家齐心协力收拾好残局，又坐在一起好好的唠了唠家常，直到半夜，才徐徐散去，老唐家也进入了甜蜜的梦乡。

    这一夜，虽然是在异省他乡，李晓薇却睡得异常踏实。

    这个美丽的乡村，就如同那些淳朴的乡亲们一样，带给了她非常好的印象。

    明天就是大年初一了，又会有怎样的美好体验呢？

    怀着这样一份美好的希冀，李晓薇徐徐进入了梦乡。(未完待续。)