
    “你是谁？”

    恢复了神智，唐小虎这才反应过来。貌似，刚才有一道声音直接在自己的脑海里响起，指导自己渡过了劫难。

    这是什么仙法，这么厉害！

    “我也不知道我是谁？”

    那个稚嫩的声音再次响起，带着一丝苦恼和纠结。

    “那你在哪里，是仙界吗？”

    唐小虎的第一个印象，就是这帮助自己之人乃是一位神仙。

    不过唐小虎有着深深的好奇，不是仙凡永隔了么，什么时候神仙可以下凡了？

    “我在一块石头里。”

    那个稚嫩的声音带着一丝郁闷，但是很快又高兴起来。

    “我知道你，唐小虎，你是我选择的人，你很有趣！”

    “石头？选择？你是孙大圣！”

    唐小虎瞬间兴奋起来，难道说这个神秘的声音，是齐天大圣孙悟空？

    记得三界内从石头里蹦出来的，也就是齐天大圣孙悟空了。

    没想到孙大圣都亲来指点自己，这要是说出去整个地球不还得轰动了，得羡慕死多少大朋友小盆友。

    就是选择自己是什么意思，难道孙大圣要教自己两手。

    这样想着唐小虎立刻激动起来，也不管这孙大圣的声音为何这般稚嫩了，直接就开口叫哥了。

    “孙哥，感谢你带我装比带我飞啊！”

    “孙大圣，孙哥？那是谁啊？”

    那个声音带着一丝好奇，显然有些搞不懂唐小虎为什么要把他认成孙大圣。

    “额，难道你不是齐天大圣？”

    唐小虎有些懵逼了，难道仙界还有从石头里面蹦出来的神仙？

    “哦～你说的是孙悟空啊，他我是知道的，但我不是哦！”

    那个声音带着一丝欢快，还带着一丝戏谑，显然有些为唐小虎的智商捉急。

    “那您是？”

    唐小虎不敢猜了，这一位虽然声音幼稚了一些，但是明显非常厉害。

    声音都能突破未知的空间降临下界，估计比一般的神仙可厉害多了。

    “没意思，不用你猜了，告诉你吧，我在混沌神石里面……。”

    “混沌神石！”

    唐小虎一脸的震惊，莫非就是混沌仙网的本源，那块儿自混沌中飞来的天外奇石。

    仿佛是知晓了唐小虎内心的想法，那个稚嫩的声音明显的欢快起来。

    “你猜的没错，我就在这里面哦！”

    “混沌生物！”

    唐小虎再次震惊了，这混沌界到底是个什么地方，竟然有这么多的诸般神奇。

    当年的盘古、女娲一类的大神就是来自混沌界。

    后来天外飞来一块混沌奇石，其中孕育了跳出三界外，不在五行中的齐天大圣孙悟空，差点把天庭闹了个天翻地覆。

    如今，前有混沌奇兽小白，后面这混沌神石里居然也孕育了神秘的生灵。

    这混沌界，实在是有太多的玄奇了！唐小虎不由得对这混沌界充满了深深的好奇。

    唐小虎正在那里胡思乱想的功夫，那边的神秘生灵已经开始碎碎念了。

    唐小虎算是看出来了，这个神秘生灵是个小话唠，也许是憋太久了，这一说起来就没完没了，但是也让唐小虎了解了一个震惊的事实。

    原来这神秘的生灵，并非天生就孕育在这块天外神石当中。

    就在几个月前，他终于苏醒了自己的意识，从而解锁了脑海中的记忆传承，也终于明白了自己的由来。

    原来这个神秘的生灵，目前还没有孵化，只是一个蛋的形态。

    他来自混沌界之中的混沌圣龙一族，这一族十分神圣，但是人丁稀少。

    在小圣龙的记忆里，自己和爸爸妈妈过着幸福的生活，但是有一天，这份儿幸福被打破了。

    一群坏蛋闯进了家里，爸爸妈妈为了保护自己，把绝大部分的混沌圣力灌输进自己的龙蛋内，然后用混沌神石把自己封印，击碎虚空把自己送了出去。

    然后爸爸妈妈就引开追兵，好给自己一线生机。

    小圣龙在虚空中不知道漂泊了多少万年，终于有一天冲破混沌界壁，来到了仙界。

    再后面的事儿唐小虎也就基本了解了，这混沌神石被太上老君所虏获，但是潜心三千年研究，却毛都没有研究出一根来。

    而混沌仙网，其实就是小圣龙的思维！

    小圣龙苏醒之后，思维自动发散，遍布整个仙界，这才有了混沌仙网的诞生。

    其实这里边根本没有太上老君什么事儿，就连这一次三太子哪吒所携带的仙网信号基站，也不过是小圣龙有意引导太上老君搞出来的。

    说白了，不过是小圣龙意识思维更加强大，已经能够覆盖更多的地方罢了。

    “这么牛！”

    唐小虎一脸的震撼，没想到这连通仙界诸天万界的混沌仙网，居然是一颗混沌圣龙蛋的思维。

    这混沌圣龙蛋，竟然这般强大！

    “难道这混沌圣龙，和华夏有着什么联系？”

    唐小虎突然有了一丝疑问，华夏的图腾乃是神龙一族，但是这神龙的形象和四海龙王差别很大。

    唐小虎曾在仙界聊天群看到过四海龙王的图片，和华夏的图腾根本不在一个频道上。

    华夏民族崇拜的神龙一族，另有玄机！

    “是不是我的爸爸妈妈！”

    小圣龙的声音再次在唐小虎的脑海里响起，带着一丝惶急。

    他现在只是一个蛋，连孩子都算不上，又刚刚恢复意识，怎么能不想自己的爸爸妈妈呢。

    “你能感知我的想法？”

    唐小虎再次有些震撼，这个神秘的小圣龙已经是第二次感知到自己的想法了，这能力也太邪乎了，感觉自己就像被扒光衣服晾在别人面前，这种感觉实在是太不爽了。

    “切，何止看透你想法，你这个世界我都能看透！”

    小圣龙语气里带着淡淡的鄙视，对唐小虎造成成吨的暴击伤害。

    不过这货是个小话唠，很快自己就全给抖出来了。

    原来这小圣龙苏醒以后，就发散出一根思维四处乱溜达，专门找那些犄角旮旯钻。

    终于有一天，小圣龙的思维突破了某个节点，直接降临到一个神秘的世界，也就是地球上。

    但是小圣龙的思维降临到这个空间之后，居然不再受自己的控制，直接被封印在一个神秘的东西上。

    这个东西，就叫作手机。而这个手机，属于唐小虎！

    这样讲来，小圣龙“主动”选择唐小虎倒也不算是说谎。(未完待续。)