
    “诸位古武同仁，修士平日里在秘境中修炼，只有炼气期可以勉强在世俗中行走！

    修为越高，体内的灵气越精纯，对外界环境的要求也就越高。因此这几个人肯定不过是筑基期初期的修为，而且必然有隔绝灵气的宝物来降低自身灵气的消耗。

    这样一来，断然无法发挥全部的实力。只要诸位同仁助李家今日躲过此难，我李惊天没齿难忘！”

    李惊天见众人犹豫，当下重重加码，说出了一个又一个令在场的古武强者震惊的事实。

    原来这修士也不是无敌的，他们同样要受这一方天地的约束。

    就像这一次这些修仙宗门所派出的都是年轻一代的佼佼者，就是因为他们年龄小、境界低。

    哪怕是筑基后期的修士，只要出了秘境，立刻便要遭受天地灵气枯竭的荼毒。也就只有这些修为稍微低一些的，才能借助一些异宝，来达到行走世俗界的目的。

    而金丹境以上的修士，异宝都无法阻止地球灵气枯竭带给其的荼毒，只能无奈的选择待在秘境之中。

    这也是普通民众看不到这些奇人异事的根本原因。

    不过，即使李惊天如此解释，在场的古武强者也是纷纷现出迟疑的神色。

    毕竟这修士对于他们来说是第一次了解，结果让他们马上去对抗这等强悍的存在，任谁也要再三思量。

    “没有人么？”

    李惊天脸上露出一丝苦涩，他从那道长处了解到，武圣应该能够对抗筑基期修士。但是现在自己这边现在能用的也就自己和李博文二人，至于族中隐藏的那些力量，大多已经到了耄耋之年，恐怕不是对方的对手啊。

    从他获得的另一半传说来看，自己的孙女儿牵扯到地球上一处神秘的所在-荒古洞天，要想开启那处神秘的荒古洞天，就需要钥匙。

    而自己的宝贝儿孙女儿，很可能是“钥匙”之一！这也是这些修仙宗门纷纷前来的原因。

    只是他们高等级的修士无法前来，只能派出筑基期的弟子，这样也给了天京李家一个机会。

    一个留下李晓薇的机会！

    如果给李晓薇一个选择，她必然不会离开李家，去做那个什么虚无缥缈的“钥匙”！

    “李家主，我战鹰愿与你一道奋战！”

    十三局带队的武圣境界强者战鹰突然站了起来，刚毅的脸上满是坚定，右脚随意踏出，整个人已经到了半空。

    “漫步虚空！”

    在场的一众古武强者差点瞪掉了眼珠子，这传说中武圣境界强者才能掌握的神技，居然就这么出现了。

    “修仙宗门又如何？我武道至尊-境界武圣同样可以做到！”

    不知不觉间，在场的古武强者对修士的敬畏之心减弱了几分。

    这修士尚且还要靠法宝才能漂浮空中，但是境界武圣已经可以凭借气机站立当空。

    高下立判！

    “有点意思，就让我来试试你吧！”

    那骨玉极为嚣张，见战鹰出头，立刻手掌一翻，一道黑气直接朝着战鹰袭去。

    在他的眼中，修士之下，皆为蝼蚁！

    “雕虫小技！”

    战鹰动也未动，左手背在身后，右手快速在半空中划了一个圈，而后握手成拳，一拳从圆心位置轰了出去。

    “嘭！”

    伴随着一声巨响，战鹰浮立半空中的身子晃了几晃，而那个骨玉，则直接退了一步。

    “可以啊！”

    众人又是眼前一亮，没想到武圣境界，竟然可以匹敌这些神秘的修士。

    行动受到诸般限制，这修士果然不是无敌的。

    “速战速决！”

    那几个青年修士飘立半空，瞬间有了决定。

    先把这凤凰天骄掳走，再来谈谈分配的问题不迟。这样想着，这几个青年修士同时出手，开始攻击在场的几位境界武圣。

    那黑衣青年骨玉再次一阵阵怪笑，和战鹰缠斗在一起，那少年道士陈长生则找上了李惊天。

    俏丽少女林青竹对上了叶婉儿，那熊三霸则是直接化为巨大的黑熊，直扑李博文。

    “汪！汪！汪！”

    就在气氛万分凝滞的时候，一道清奇的吠叫闯进了广场。

    “轰！”

    熊三霸巨大的熊身倒卷而回，似乎受到了什么了不得的惊吓。

    “嘭！”

    那般若志胯下的斑斓巨虎一阵惊怒的低吼，盯着远方跑进来的一道幼小身影。

    “咚！”

    那白色的仙鹤一阵剧烈的晃动，差点掉下半空。幸亏背上的君九龄及时打入一道灵力，才堪堪稳住凌乱的身形。

    “什么情况？”

    众人将要攻击的身影来了个紧急大刹车，纷纷停住。

    这又是来了什么大人物？

    虱子多了不痒，今天众人的内心已经惊爆到麻木，即使地动山摇也没有什么可吃惊的。

    “纳尼！”

    “卧槽！”

    看到事情的真相，众人还是忍不住纷纷爆了粗口。

    这遏制了大战，惊退了熊妖、震慑了巨虎、令仙鹤心灵巨颤的存在，居然是尼玛一只小哈士奇。

    更加令众人不能忍的是，这吓退三只仙兽的存在，此刻正一脸的懵懂，身上挂着一条纯色******脑袋上顶着一个七颜六色的bra，要多猥琐有多猥琐。

    “尼玛！”

    看到这条猥琐的小黑狗，熊三霸稳住身形，又恢复了往日的王者姿态。

    这一声狗吠，带着无穷的威压，似乎是碾压自己数个等级的存在，连灵魂都来不及颤抖。

    但是眼前这条土狗，明显没有那么强大的实力！

    “吼～”

    那斑斓巨虎发出一声愤怒的咆哮，似乎为刚才退缩的行为颇为羞耻。

    一只土狗，居然也能把自己吓成这样。

    “唳～”

    那雪白的羽鹤一声清鸣，虽未有什么动作，但是那一双鹤目之中不断有电光闪烁。

    “哒！哒！哒！”

    就在这时，那只猥琐的小二哈后面，又转出一个一身雪白的萌兽。一双斗大的小眼睛，淡淡地扫视了一下全场，皇者威仪尽显。

    “吼～！”

    那只斑斓巨虎犹如炸了毛的大猫，直接躬起了背脊，对着这不足它十分之一的小兽如临大敌。

    这斑斓巨虎上的青年和尚，都差点被他掀下背脊。

    “草！”

    熊三霸只来得及爆出一个字眼，就直接如遭雷击，倒在了地上。

    “唳～”

    那巨大的仙鹤只来得及发出一声悲鸣，就直线般坠落，趴在地上再也飞不起来。

    “这又是什么节奏？”

    看着这个腰间围了一个紫色bra的嫩白小萌兽，大家再次陷入了懵逼状态。(未完待续。)