
    “白旭前辈！”

    郑大海和一众古武强者齐齐站了起来，有心救援一下，但是宗师级别的战斗实在是插手不进去。

    “至少是武道宗师后期大圆满的境界！”

    那白旭内心惊涛骇浪，对方心思歹毒，一上来就存了取自己性命的心思。

    匆忙之下，只能顺势反转，希望能够躲过主要的斩击，被卸掉一条胳膊总比性命都丢掉要来的强。

    其实要是两人正常交战，白旭未必没有一战之力，但是这个德川一郎奇兵突出，抢尽了先机。

    而且德川一郎刻意隐藏实力，关键时刻突然爆出，再次打了白旭一个措手不及。

    两相比较之下，心理层面的较量，高下立判。

    但是东瀛人的阴险狡诈、不按套路出牌也体现的淋漓尽致。

    “嘭！”

    正在两人生死未分的时刻，一颗石子极速射来，瞬间便打中了德川一郎那把武士长刀。

    “还有高手！”

    德川一郎内心一惊，在远处他已经把一切尽收眼底，这一群华国古武人士里面，不过白旭一个武道宗师。

    只要自己奇兵突出，迅速斩杀他，剩下的人哪里还会有反抗的信息。

    但是没成想，这突如其来的一颗石子，打乱了他全部的部署。

    感受了一下发麻的虎口，德川一郎武士长刀一收，樱花一刀流再次出现，整个人完全消失。

    再次出现之时，已经到了擂台正中。

    “鄙人早就听说，华国古武高手很多，这次见识了，果然是名副其实！”

    “卑鄙！”

    “无耻！”

    余春和郑大海都怒了，这个德川一郎实在是太不要脸了，公然偷袭居然说的这般冠冕堂皇。

    要不是小虎前辈出手相救，只怕白旭前辈就要被其斩杀了。

    古武界比武切磋，较量的乃是实力，断然不会伤人性命。

    这个德川一郎此前挑战一直是温风和煦，这一次来到东江，獠牙终于是漏了出来。

    “谢谢！”

    白旭站在台下，一脸潮红，胸腹间剧烈震荡，此刻目光注视着唐小虎，心底充满着感激。

    自己刚才那般对他，他居然还能援手自己，这个年轻人，心智确实非比寻常。

    刚刚经历了一场生死，白旭对于人生又有了透彻的认识。

    “小虎前辈，怼死他！”

    “小虎前辈，让这个东洋鬼子有来无回！”

    “小虎前辈，别人都打上家门来了，为我们扬威啊！”

    余春和一众古武强者纷纷对唐小虎报以期许的话语，东江古武界实在是太凋零了，如今只能依靠小虎前辈了。

    “小虎前辈？”

    德川一郎心里一凛，刚才就是这个年轻人射出的一颗石子，打乱了自己的全部部署。

    可是这个年轻人看起来就是一个普通人，没有什么实力啊。

    记得听说自己要涉足华国的时候，父亲曾经来找自己，告诉自己说：“华国是个非常古老而神秘的地方，有许多低调的大能，绝对不可以轻易涉足。”

    看来父亲的话有一定的道理，但是现在的德川一郎，自负身具宗师级实力，是断然不会轻易退缩的。

    “你怎么会想到来中国呢，既然这么想来，那就永远留下吧。

    告诉你一句话，犯我华威者，虽远必诛！”

    唐小虎一脸的平淡，顺手抄起旁边的一根搭建擂台所用的长棍。

    元力一震，瞬间布满整个棍身，这一根长棍立刻如同金石一般、坚不可摧！

    这就是唐小虎对于行气术的神奇运用，这一门医术，到了唐小虎的手中，完全成了万能的神器，变幻出万千的运用法门。

    这就是宗师和师傅的差别，一种默守陈规，一种敢于开拓，唐小虎就属于后者。

    唐小虎没有使用什么单刀渡江，也没有用出半步虚空，就这么一步一个台阶，手提长棍，漫步走上了擂台。

    但是就是这样一个懒散的身影，却让德川一郎如临大敌。

    “杀了他吧，小虎前辈！”

    “是啊，小虎前辈，让他永久的留在这里！”

    台下的古武人士一阵的骚动，他们简直恨极了这个德川一郎的卑鄙，还有那个山口组，居然也想染指华国的土地。

    任何想要打华国主意的蛮夷，都将会付出血的代价，相信国家也会支持这一做法。

    “恭请赐教！”

    德川一郎郑重的行了一个大鞠躬礼，但是就在他抬头的瞬间，忍不住眼角一阵抽搐。

    对面的那个年轻人，压根不管他的动作，迅猛的一棍直接挥了过来。

    “真是现世报啊！”

    台下的一众古武强者忍不住一顿快意，这个德川一郎不讲规矩，没想到小虎前辈更加爆裂，直接给他来了一个以牙还牙，看着就大快人心，让人舒爽不已。

    对待这种东瀛小鬼子，讲道义没用，小虎前辈好样的！

    “嘭！”

    德川一郎只来得及把武士长刀横着胸前，唐小虎那霸道的一棍已经扫到了他的胸前。

    樱花一刀流还没有用出，德川一郎就已经被这迅猛的一棍直接扫飞出去，撞在了擂台边的石柱上。

    “继续！”

    唐小虎一脸的冷酷，对敌人的仁慈就是对自己的残忍。

    长棍一甩，唐小虎此刻化身美猴王，配合花拳绣腿神功，将棍子耍的淋漓尽致，朝着那德川一郎当头罩下。

    这一棍又猛又急，完全不给那德川一郎反应的时间。

    这既是对刚才德川一郎偷袭白旭的回报，也是在压制他的反击。

    若是让这个德川一郎用出樱花一刀流那种忍术，唐小虎没有把握留下他。

    “嘭！”

    德川一郎再次被唐小虎的长棍扫中，直接喷出一口鲜血，接下来唐小虎没有丝毫怜悯，一套棍术连击下来，直接把这个德川一郎揍了个半死。

    “忍者，奥义！”

    深感危机的德川一郎终于展开了自救，狂喝一声，催动了秘法燃烧自己的精血，终于在唐小虎长棍再次临身之前消失不见！

    再次出现，已经踏足碧波烟倾湖的湖面。

    “他要逃走！”

    “小虎前辈，快留下他！”

    一众古武强者纷纷大急，今天这个梁子无论如何是结下了。

    若是放任他这般逃去，日后定然会招致疯狂的报复。

    看着就要消失在氤氲云雾中的德川一郎，唐小虎一脸的淡然，双唇轻启。

    “雷霆！”

    轰隆！

    一声炸响，万丈高空闪电般降下一道惊雷，瞬间劈中那道仓皇逃窜的身影。

    “吐字成雷！”

    白旭看着眼前的年轻人，一脸的震惊，他曾经听过一个可怕的传说，难道那传说是真的！

    “这是什么手段！”

    余春和郑大海等一众人目瞪口呆，看唐小虎的眼神已经如同在仰视一个神灵。

    小虎前辈的实力，当真是神鬼莫测，只怕武道宗师是挡不住的吧！(未完待续。)