
    “呵呵，小虎，你不要担心，你是凡人身份这件事情，目前只有我、太上老君和玉帝三人知道。”

    王母娘娘也许是看出了唐小虎的紧张，赶忙说出真相，让唐小虎放松。

    “吓死我了！”

    唐小虎拍了拍胸脯，一脸的惊悚，这要是天庭众仙都知道自己是凡人，那自己忽悠他们这件事儿就够自己喝一壶的了。

    “那王母娘娘，您找我是想要要回这精灵王冠吗？”

    说实话，唐小虎对这精灵王冠极为喜爱，他也相信，只要李晓薇第一眼看到这精灵王冠，也必然会为之迷醉。

    因为这个精灵王冠，实在是太漂亮了。

    它散发着七彩的光芒，两只活灵活现的凤凰在皇冠上起舞，最后汇聚到一起，共同托举起一颗美丽的夜明珠。

    这一份美丽，不属于俗世，带着王母对七仙女的美好期许，实在是太惊艳了。

    如果唐小虎想着把这样一份美丽独吞，那是无论如何都说不过去的。

    “小虎，你不要担心，我来询问你，只是想知道他的用途。既然你抽中了它，就说明你和它有着非凡的缘分。宝物只有遇到有缘人，才不会蒙羞。

    我很高兴它能够和我的七个女儿一样，被一个美丽的女孩子拥有。”

    王母娘娘温声细语，让唐小虎一脸的佩服，不愧是统御诸天万界所有女仙的王母娘娘，这一份豁达大度真的是没谁了。

    “不过，这精灵王冠虽然是你的福缘，但是我希望你能答应我三个条件。要知道天道永恒、祸福相依，这三个条件，也是你运气代价的一部分，你可明白？”

    “王母娘娘，我懂！”

    唐小虎精神一震，立刻就明白了王母娘娘的意思。就像在现实生活中一样，你突然发了横财，就必须要多做一些善事儿来消除自己的业障，就像那些中了500双色球的人，大多数都不得善终。

    原因其实很简单，这500万其实是上天对你的考验，如果你不能善加利用，必然会导致横祸加身，最后也会一无所有。而王母娘娘的这三个条件，就算是一种代价，能够帮助唐小虎抵消这种业障。

    “那王母娘娘，您的这三个条件是什么呢？”

    唐小虎话语间不禁恭敬了很多，王母娘娘果然不愧是天庭的表率，知道自己必然要因此承受因果，才赶忙来帮助自己。

    宅心仁厚的慈悲名声，果然不是虚传。

    “这三个条件本宫还没有想好，你暂且记着，以后再来寻你。”

    王母娘娘说完，心底也是大大松了一口气，这个唐小虎，虽然是一介凡人，但是有情有义，这精灵王冠放在他那里，倒是也蛮让人放心的。

    “对了，王母娘娘，您那里有没有一些能够让女人永葆青春的灵药一类的？”

    唐小虎灵机一动，突然想到了一种可能，忍不住冒昧问了一句。

    他早已经跟叶修打听清楚，李家在京城怎么也是个超级世家，哪怕一屋子的古武强者，最终决定事情的还不是女人。

    因此唐小虎决定从根源做起，女人都爱美，先征服天京李家女人们的门面，还怕她们的老公不支持自己么！

    本来唐小虎想着问有没有高级化妆品来的，但是想了一下，天庭貌似没有化妆品的概念，只能问一问有没有相关的灵药了。

    “呵呵，小虎，你算是问对人了，我这里正好有仙界众仙女最爱的保养圣品，我正准备隆重推出呢。

    既然你问起来，那我就送你一些试用装好了！”

    “试用装？”

    唐小虎整个人都斯巴达了，难道说仙界的概念都这么先进了！

    红包来了！

    唐小虎正震惊在这崭新仙界概念的功夫，一个大红包跳跃在了屏幕上。

    抢！

    唐小虎没有犹豫，直接点击那个大红包。

    “恭喜，您收到了来自王母娘娘的金风玉露（试用）十只！”

    发完这个红包，王母娘娘就下线了，唐小虎赶紧打开百宝囊，看看这金风玉露是什么好东西。

    王母娘娘一次发十只，确实够豪爽，让唐小虎对她的好感度立刻大增。

    金风玉露：王母娘娘取瑶池圣水和瑶池之中的金莲子混合108种仙药打造而成的顶级面霜。具有光洁肌肤，祛除毒素，永葆青春的奇效。

    使用方法：洗净脸面之后擦匀即可，纯天然、全吸收，功效逆天！

    “赚大了！”

    唐小虎一脸的震惊，这金风玉露的效果如果真有这么厉害，这次天京李家之行必然能够获得巨大的成功。

    拿天庭的东西和那些修仙宗门PK，不用想也是碾压的姿态。

    “提取！”

    唐小虎好奇心大盛，要看一看这是个什么样的好东西。

    “嗖～”

    伴随着一声轻响，一个白色的小玻璃瓶出现在唐小虎的面前。这是一个类似于地球上口红样式的小瓶，里面有一些晶莹剔透的乳液，看起来非常的梦幻。

    就是分量少了些，估计成年人用一次就没有了，难怪叫试用装。

    “好东西啊！”

    唐小虎赶紧又把这只金风玉露放回了百宝囊，这金风玉露足足有十只。好钢要用在刀刃上，正好用来重点攻坚主要的老李家的女人们。

    接下来，唐小虎登陆了仙界聊天群，看看有没有神仙发红包。

    但是很遗憾！

    群里的神仙大多在灌水，发红包的一个都没有。

    不过唐小虎发现了一个有趣的事情，那就是更多的神仙和鬼灵精怪加入了仙界聊天群。

    比如原本不见踪影的四大天王，什么北方多闻天王、东方持国天王、西方广目天王、南方增长天王。

    以及名字非常奇怪的小妖两兄弟奔波儿灞、霸波尔奔都加入了仙界聊天群。

    看了半天，唐小虎这才算看明白了事情的原委。

    原来这些神灵鬼怪之所以能够加入仙界聊天群，是因为随着小圣龙孵化节点的临近，实力更见增强，混沌仙网自然可以覆盖更多的地域。

    此刻的下界，在仙凡永隔之后，只剩下了四大部洲。

    而四大天王的任务，就是镇守东西南北四大部洲，随着混沌仙网的延伸，他们也终于有机会进入仙界支付宝，开店做生意。

    这一次，他们水群的主要目的，就是宣传自己的仙界小店-四大天王下界土特产旗舰店。(未完待续。)