
    “朋友，用不用我搭你一程？”

    “兄弟，上我这车，绝对够资格了！”

    这是马家的马英武和言家的言鸿超，同为京城四小龙的男人。liudianxing.com

    此刻见唐小虎让温哲远吃瘪，忍不住对唐小虎好感大增。

    要知道四大古武超级世家之间，利益碰撞更加激烈，并非是铁板一块。

    敌人的敌人，那就是最放心的朋友，这是颠扑不破的真理。

    “不了，我走路过去就好！”

    唐小虎突然心中豪气顿生，自己是干什么来了？

    自己是打脸来了！

    既然如此，为何要如此低调？

    “轰！”

    唐小虎右脚一踏，瞬间发动花拳绣腿神功，整个人直接飚了出去。

    你有豪车又如何？我以肉身就可以轻松碾压你！

    “卧槽！”

    “宗师！”

    “武圣……？”

    坐在豪车里的一众古武世家子弟都吃惊的瞪大了双眼，一脸的不可置信。

    武道修行到极致，会拥有“破风”的能力，若这个唐小虎是宗师境界，必然修行的是一种已然大成的身法。

    可若他修行的不是身法，那就恐怖了！

    “难道，他已经到达了传说中的……武圣境界！”

    在场的人个个如见鬼魅，这么年轻的境界强者，不可能吧！

    “就允许你上来一回！”

    小白一脸的懒散，淡淡盯了小黑这只无耻狗一眼，一道意念传了过去。

    身为混沌皇者的威仪，除了唐小虎这个他不能反抗的存在以外，他绝对不允许任何的生物碰触自己，哪怕是这个玩的不错的仙界土狗也不行。

    但是现在不一样了，通过自己那非凡的灵识，小白感觉到了唐小虎那颗迫切要装比的内心。

    都在一起混这么久了，就满足他一下好了。

    “呜嗷～”

    小黑兴奋地一声叫唤，除了上次跟着主人蹭了两回绝对速度之外，再也没有机会趴在这高傲的小白身上体验兜风的快感了。

    腆着一张狗脸，小黑快速爬上了小白的背部。

    “轰！”

    原地瞬间卷起一阵土黄色的烟雾，两只小兽瞬间没了踪影。

    “卧槽，真尼玛臭！”

    “这特么什么生物，这么妖孽？”

    在场的古武世家子弟纷纷赶紧摇上车窗，一脸的嫌弃。

    这什么屁，也太特么臭了！

    “这个唐小虎，一定要打好关系！”

    相隔着车窗，马英武和言鸿超对望了一眼，齐齐做了一个同样的决定。

    这个唐小虎，展现出来的实力明显已经超越了古武层次，那些强大的宠兽、以及变态的武功，看起来都神秘至极。

    思想至此，两人对望的目光齐齐一震，同时想到了一种可能……。

    或许温哲远与其对敌，将是最大的错误！

    “卧槽，温少，你快看！”

    “怪事年年有，今年特别多啊。”

    摆脱了唐小虎，温哲远的心情刚刚平复，旁边一个突然掠过的身影让周围的几辆豪车又开始大呼小叫。

    作为一个小圈子，他们相互之间都保持了无线对讲。

    “什么东西，这么慌张？”

    温哲远脸上有了淡淡的不悦，这些小家族的子弟扒在自己屁股后面，无非就是想获得一些好处罢了。要不是看他们还有一些利用价值，早就一脚踢开了。

    遇到点事情就这么慌张，难成大器！压根就没有培养的价值。

    “尼玛！”

    结果一看到窗外，温哲远立刻咬牙切齿，发出一声愤怒的低吼。

    只见窗外，唐小虎闲庭信步，却能和自己的宾利轿车保持同步状态，此刻正懒洋洋的朝自己比着中指。

    这是赤裸裸的挑衅！

    但是让温哲远最愤怒的，是后面的那一羊一狗。

    这个睁眼瞎，再次把来自混沌界的混沌奇兽认成了一只羊。

    只见此刻的小白羊正保持着同样的速度，也是一脸的淡定，看向自己的两只小眼球居然压根没有对焦！

    不把自己放在眼里么？这是赤裸裸的鄙视！

    这只小白羊的步伐很稳、很稳，以至于稳得上面的那条土狗，居然再次对着自己翘起一条后腿，露出那丑陋的狗东西，一抖一抖对着自己不停做出嘘嘘的动作。

    “尼玛！”

    温哲远彻底抓狂了，居然连一只狗都这么瞧不起自己了？

    “温少，要不要把这两只小东西给撞死？”

    司机老王开口了，他是一名武道宗师，温家暗地里培育的力量。

    此刻非常的不理解，自己少爷今天是怎么了，别人屎都拉头上了，还这么能忍？

    是！这两个生物挺奇怪的，但是空有速度，在钢铁凶兽面前必然不好使。

    “加速，超过去！”

    温哲远使劲咽气，脸都鳖绿了，才好不容易压制住翻腾的气血。这个唐小虎的目的太明确了，他就是要逼自己出手，在宴会开始之前把自己解决掉。

    “必须忍！”

    温哲远告诫着自己，从那夜狙杀的结果来看，古武层面自己不是唐小虎的对手，因此万万不能轻举妄动。

    “温少，下命令吧！”

    “温少，什么情况？”

    温哲远知道其中厉害关系，别人可不理解，在他手底下那帮小弟看来，温哲远忍得有些过了，这要是再忍下去，都成了绿帽****的节奏了。

    什么时候温哲远这么怂了！

    这些小弟内心纷纷涌起一阵阵的失望，对于坚定跟着温哲远混的心思也动摇了。

    这个温哲远，也没有自己想的那般强势啊！

    “快，把这个录下来！”

    “你也录下来，重点录宾利车的车牌和那条狗！”

    后面，马英武和言鸿超追了上来，不由得一阵激动。

    这是打压温哲远的好机会，务必不能放过。

    “可惜！”

    唐小虎一声轻叹，这个温哲远，不愧是枭雄本色。自己这么挑衅，小弟这般怀疑，居然都能稳坐泰山。

    对于这温哲远，以后要想不战而屈人之兵，难了！

    唐小虎的确是打了就地解决他的主意，但是这个温哲远城府太深，压根就不上当，他也没招了。

    幸好，自己身怀仙界支付宝，倒也不怕他！不然有这样一个腹黑总裁和自己对敌，实在是寝食难安啊。

    “加速了么？”

    唐小虎一脸的嘲弄，同样速度再次飙升，不紧不慢压在宾利轿车的前头，保持着吊打的姿态。

    而小白也是一骑绝尘，时刻飚在前面，小黑就更无耻了，一路保持着嘘嘘的姿态，对着温哲远无限期开启了嘲讽模式。

    这一车一人两兽，就保持着这种奇怪的姿态，在温哲远一路深绿的脸色中到达了李家庄园的大门。(未完待续。)