
    “就是它了！”

    唐小虎的内心一阵激动，当下片刻也不愿意耽误，直接选择了提取。liudianxing.com

    嗖～

    一声轻响，唐小虎的手上出现了一个古色古香的宝瓶，正是那八宝琉璃瓶。

    周明月正在宝瓶内闭目修行大头招魂鬼留给她的鬼道诀，因此唐小虎并没有打扰她。

    探索！

    唐小虎把神识外放，融入那一片水汪大小的仙界606强力胶之中。

    随着唐小虎神识的融入，一段信息出现在唐小虎的识海之中。

    芭蕉树的眼泪:上古相传，芭蕉树本分雌雄，是一对恩爱的夫妻。

    后来雌树被上古异兽毁去，雄树每天以泪洗面。这泪水感天动地、至粘至稠，能够粘连世间所有事物。

    这里面有着雄树美好的期许:愿天下有情生灵皆成眷属。

    使用方法:神识意念控制，可以自动黏连施术者所黏连之物，助力施术者心想事成！

    “竟然是这样！”

    唐小虎满心的震撼，对那颗雄芭蕉树涌起了深深的敬意。

    原来这仙界606强力胶叫作芭蕉树的眼泪，好有诗意的名字，这里面寄托了大雄芭蕉树对爱情的美好期许，自己一定不会辜负它的愿望。

    现在，是时候让它展现属于自己的真正威力了！

    抽取！

    唐小虎意识一动，一道精纯的元力就打入了那八宝琉璃瓶之中。

    随着这道元力进入那八宝琉璃瓶，那一汪芭蕉树的眼泪随着唐小虎的意念来到了外面的世界，悬浮在唐小虎前面的空中。

    这一汪芭蕉树的眼泪流光溢彩，仿佛是一块巨大的琥珀，在展现着它独特的美丽。

    “就让我的愿望来告慰您的魂灵吧！”

    唐小虎默默的在心中向那颗大雄芭蕉树致敬着，不管他现在在哪里，能够把助人为乐的心愿达成，想必他也是高兴的吧。

    “滋～滋～”

    伴随着唐小虎意念神识的发动，那团琥珀般的芭蕉树之泪带着唐小虎的美好期许席卷而下，没入周遭的墙壁之中。

    在唐小虎的意念控制之下，这一汪芭蕉树的眼泪在墙壁间四处游走，浸润着每一处结构。

    眨眼的功夫，所有的墙壁包括地基都被这芭蕉树之泪浸润完全。

    不得不说这来自仙界的芭蕉树之泪的神奇，虽然在凡间生长，但是其灵性一点未失，至少在唐小虎看来足够的强大。

    这一栋五层高的裙楼，也不过用去了唐小虎采集的二分之一的用量。

    “意念收！”

    唐小虎心神一动，收回了附着在这芭蕉树之泪上的所有意念。

    “嗡～嗡～嗡！”

    伴随着几声轻响，唐小虎明显感觉到整个裙楼在发生着致密的变化，这变化细微而不可察觉，不过两秒钟之后，一切都回归了安静。

    “这就完了？”

    唐小虎一脸的怀疑，抬脚跺了跺地面，显得有些惊疑不定。

    若是有精通风水的大师从远处望来，必然可以发现，这裙楼在顷刻之间风水全变，成了风水上佳的养灵地。

    以后居住在这里的一达城员工有福了，身体健康是最基本的，重要的是能福泽后代，前程无忧。

    果然，在后来，这个一达城的员工，很多人都从一个小小的服务生考上了硕士、博士，然后出任高管、CEO！走上了人生巅峰。

    而这，也让本来就一炮而红的一达城模式更加的成功，这里也成为了著名的新东方人才摇篮，人人以成为一名一达城的保洁工为荣。

    而那些走上人生巅峰的高管和CEO，也都纷纷回到这里，而不愿在外面的世界闯荡。

    后世把这这种奇怪的现象，称之为一达城现象，位列华国十大未解之谜之一。

    当然，这都是后话了，唐小虎现在只想验证一下这个芭蕉树之泪的效果如何。

    “嘭！”

    唐小虎拿起旁边的一只巨大的锤头猛地朝着墙壁砸去，这是建筑工人所用的重锤，锤重力沉，就是高强度的墙壁也经不起这种重锤的轰击。

    “嗡～”

    墙壁响起一阵共鸣的震颤（共振），但是却连墙皮都没掉一块儿，纹丝不动！

    “看来是起作用了！”唐小虎心中一喜，决定再来一个双保险。

    “雷霆！”

    “轰！”

    唐小虎周身元力鼓动，直接吐字成雷，一道惊雷瞬间成型，闪电般轰击在一侧的墙壁上。

    “滋啦！”

    伴随着一道电光闪烁，那墙壁上终于掉下了一块墙皮，外加上遗留了一个不大的黑点。

    “这么变态？”唐小虎内心一喜，这雷霆的力量他可是亲身试验过，雷霆所过之处，丈二的巨石直接劈的粉碎。

    结果这墙壁居然只是蹭破了点皮，由此可见那大雄芭蕉树的执念是有多深。

    这下好了，这建筑的强度不但变态的强，看这个趋势还能轻松抗击八级雷电，这下连避雷针都省了。

    至于是否还有别的神奇功效已经不重要了，现在的当务之急是推翻省建筑院的结论，让城建局撤回停工改造的批文，用最快的速度把事情的影响降低到最低！

    只有这样，才能把二叔救出来，让王聪聪的泛娱乐梦想继续进行下去。

    “梁振声老教授！”

    想来想去，唐小虎想到了一个人，这个梁振声老教授是华国建筑行业的奠基人，在建筑业有着很高的威望。

    这个梁振声老教授目前被省建筑院返聘，作为其名誉总顾问，这个职位可是相当的了不起，再加上梁老教授的威望，找他准没错。

    唐小虎决定找他，还有一层原因。

    上次东江建材博览会会之后，梁振声老教授对于火龙砖推崇备注，甚至不惜亲爱为他担保，但是说实话，梁振声老教授对于这火龙砖能否量产还是存有一定的疑虑。

    终于，在火龙砖正式推出市场之后，梁振声老教授的这一层疑虑也正式烟消云散了。

    但是更可怕的事情也就到来了，这个梁振声老教授像一个老顽童一般，缠着唐小虎请教火龙砖的生产工艺。

    这个火龙砖，在梁老教授的眼里，已然能够代表华国建筑业建材类的巅峰。梁老先生见猎心喜，眼里没有辈分只有讨教的心态。

    到最后更是如痴如狂，追着喊着要拜唐小虎为师学习这火龙砖的烧制之法。

    这一下把唐小虎弄得哭笑不得，这个梁老教授乃是泰斗级的人物，手下的徒子徒孙哪个出来跺跺脚华国的建筑界都要抖三抖。

    这自己哪里敢收他做徒弟，不出三天还不得让人给灭了。再说了，自己这火龙砖烧制之法颇有些见不得人，是万万不能外传的。

    但是现在，为了诸般前程，说不得要去求他一回了。

    一想到很可能要遭遇互求的局面，唐小虎就忍不住有些头疼。(未完待续。)