
    “来了！”

    唐小虎正在慢慢悠悠行走的功夫，突然感觉后面坠了几个“气”的存在。

    看来鱼儿终于上钩了！

    唐小虎脚步不停，依旧慢慢悠悠的前行着，脑海里却开始了周密的思考。

    在这京师之中，估计敢惹十三局这种国家机器的，也就只有四大超级世家了。

    李家的族老会原本应该是看不起自己的，以前唐小虎还在想着他们会什么时候过来“招呼”自己，但是龙井少年的消息一放出来，他们李家肯定会选择观望。

    毕竟万一唐小虎真是传说中的那位少年，此时选择站在敌对面，那可就实在是太鲁莽了。

    至于温家，毋庸置疑今晚是必然会出手的！

    若温家真是苦心经营了二十年，是绝对不会允许任何人在胜利前夕翻盘的。

    到这个时候，唐小虎才恍然大悟，怪不得那个温哲远一直都没有理会自己。

    估计自己在对方眼里，就是个跳梁小丑罢了，连个对手都未必算得上。

    至于言家和马家，这古武界传承了这么多年，绝对不是铁板一块，估计这两家，现在乐的坐山观虎斗呢。

    想清楚了其中关键，唐小虎不由得一身轻松。现在，是时候血虐对方一脸了。

    “卧槽，煎饼侠！”

    唐小虎看着前面突然出现的人影，差点笑喷了。

    只见一个黑衣蒙面，身上画着一个方形大煎饼的魁梧大汉，手里拿着一炳细长的软剑。

    黑衣大汉拿软剑，这画风怎么看怎么怪异！

    “原来是这样！”

    唐小虎这才露出了然的神色，后面这帮家伙应该是负责盯梢和传递信息的探子，估计是来探查自己的路线防止截杀失误来了。

    那黑衣魁梧大汉摆了个POSE，右手软剑一伸，闪电般朝着唐小虎刺来。

    “废物！”

    唐小虎一脸的嫌弃，花拳绣腿神功都懒得用，渡厄金针接连出手，瞬间封住了那黑衣魁梧大汉的气海、神门、昏睡三穴。

    “嘭！”

    那黑衣魁梧大汉保持着一个非常搞笑的前冲姿势僵硬着，随后一声巨响，直接扑街了。

    “一个尊者境的垃圾，也好意思出来丢人现眼。”

    唐小虎功运双耳，后面那群人的声音立刻透入耳朵。

    可笑那群人还不自知，讨论的正欢呢。

    “快，告诉家主，黑五败了，让黑三、黑四来！”

    “补充一句，一招放倒，黑五被一招放倒！”

    “再次补充一句，天太黑了，黑五衣服也黑，怎么被放倒的没看清！”

    “噗嗤！”

    听到耳朵里传来乱七八糟的，唐小虎直接笑喷了，这都是什么玩意儿，盯梢都这么不专业。

    若是超级世家就这水平，倒也没什么可怕的。

    又走了一段路，果然，前面出来了两个拦路的，结果那衣着差点让唐小虎一脸的蛋疼。

    “尼玛！”

    这俩货色可算是吸取经验教训了，大半夜穿着两套白色的练功服，就连蒙面的头巾都是白色的，要多显眼有多显眼。

    “别废话了，一起上吧。”

    唐小虎懒得理会，这俩货色才尊者境中期圆润境界的样子，花拳绣腿神功一套带走。

    不到两分钟，这俩人再次扑街！

    完毕了唐小虎就赶紧功运双耳，听听这群盯梢的怎么打报告。

    他发现这个比打斗可有意思多了。

    “家主，不好了，黑三黑四也挂了！”

    “补充一句，这次出手了，看来已经黔驴技穷了！”

    “再次补充一句，白衣服格外鲜亮，这次用时两分钟，有希望打败他，但是宗师以下不要来了！”

    “卧槽！”

    唐小虎瞬间感觉自己要岔气，笑的！

    但是他必须强忍着，以免被看出破绽来。

    这温家的情报部门，也太特么逗比了。

    难道古武界，都是这样的奇葩吗？

    接下来拦路的果然都升级到了宗师级别，但是在唐小虎手底下哪里有一合之敌，全部统统干倒。

    不得不说，这京师之地，就是非凡。一个超级世家居然拥有这么多的武道宗师。

    算下来，这会儿唐小虎已经干掉了五个武道宗师。要知道在东江省境内，唐小虎都没有看到一个武道宗师的存在。

    这其中的差距，实在是有些大啊！

    “看来是我小看你了！”

    终于，温哲远再也按耐不住了，带着几个人，把唐小虎堵在一条阴暗的小巷里。

    这里十分偏僻，人也早就清空了，月黑风高夜，杀人正此时。

    温哲远很恨，对于这个唐小虎，他从来都没有瞧得起过。

    在他的眼里，他就是雄鹰、是真龙！而唐小虎，不过是一只蝼蚁。

    但是今天，这只蝼蚁居然妄想翻身做真龙。那么他有没有问过真正的真龙有没有同意？

    蝼蚁就是蝼蚁，怎可与皓月争辉！

    “庞叔，你上！”

    温哲远退后一步，对着身后一个仙风道骨的老者说了一句。

    这个穷吊丝，有些奇遇才能走到今天，但是也只能到今天了。

    庞叔，是家族中最大的秘密，因为他是一名武圣境界的强者！这一次父亲为了万无一失，特意把雪藏多年的庞叔请了出来。

    只要拿下这个传说少年的名头，就能够和修仙宗门搭上关系，这才是天京温家所真正看重的。

    在族中的古老典籍上，确实有着修仙宗门的描述。但是随着地球灵气的枯竭，这些修仙宗门全部消失了。

    没想到这一次因为一次异象，一个预言，竟然纷纷现身了。

    这是一个天赐良机，天京温家一定要抓住，哪怕是冒着暴露家族实力的风险。

    “雷霆！”

    唐小虎一脸的冷漠，不过是一个武圣境界的强者而已，以为自己看不出来么？

    那就看看谁更牛比吧！

    “轰隆！”

    一声巨响，一道惊雷直接降下，一个仙风道骨的庞老瞬间成了一个黑炭。

    “呵呵～”

    那庞老猝不及防，发出一声惨笑，露出了全身上下唯一洁白的牙齿。

    “花拳绣腿！”

    唐小虎揉身而上，一脚就把这个什么庞老送进了一侧的高墙里，压根儿没有一点儿尊老爱幼的觉悟。

    先下手为强、后下手遭殃，这个庞老身为境界武圣，唐小虎没有必胜的把握。

    只能奇兵突袭，占尽先机了！

    “唐小虎，你卑鄙！”

    温哲远愤怒的咆哮着，同时也暗暗震惊唐小虎的手段。

    一句话就能换来真正的雷霆，这种手段简直是匪夷所思！

    而且这个唐小虎竟然偷袭，一点都不讲江湖规矩。

    其实温哲远怎么不想一想，今天乃是他带队来偷袭唐小虎，怎么有脸去问责唐小虎卑鄙！

    PS:红包菌已经彻底扑向大地了，恳求各位看盗版的朋友偶尔来起点中文网支持红包菌几章，谢谢了！(未完待续。)