
    “小虎，今天真的太感谢你了！”

    酒席上，曹家旺再三发出感谢，今天这个婚礼，赵家那边没有挑出一点毛病，都是满意的不得了。

    而且这些后来的老板都很大方，光礼金就送了有小一百万。

    长这么大，曹家旺第一次看见这么多的钱，更别提他的那些亲戚了。

    其实曹家旺不知道，这些大老板，别看平日里威风八面，但是巴不得给唐小虎送钱呢。

    不过唐小虎很享受自己奋斗的感觉，并不会要他们的钱财。而今天唐小虎的态度，也让他们看到了一个契机，那就是送给这个曹家旺。

    果然，小虎前辈并没有反对，看来这个路子走对了，众人哪里还不一鼓作气，你争我抢的往上送，争取给小虎前辈留下一个不错的印象。

    “家旺，你当年帮过我，我不能忘。有句话说得好，滴水之恩、当涌泉相报，祝你们百年好合。”

    唐小虎说完，直接端起酒杯一饮而尽，今天过后，也算是了了一桩心事儿。

    “家旺，别在工地干了，到总部来，我培养你一步步做经理。”

    刘德恩也及时抛出了橄榄枝，这个小伙子是小虎前辈的同学，还得到了小虎前辈的认可，这相当了不得了。

    “还有你这女朋友，外形也可以，到我们六福婚庆，培训一下做一个司仪没问题！”

    周星星也发出了邀请，他们公司的司仪，哪一个不是研究生毕业，专业的不得了。

    但是这个赵玉梅，认识了唐小虎的同学，条件得天独厚，必须能够享受特殊通道的待遇。

    “谢谢各位老板的赏识！”

    曹家旺和赵玉梅一脸的感激，他们以前不过做着这个社会最底层的工作，就因为遇见了以前的老同学，因为以前微薄的一些资助。突然之间，钱有了、好工作也有了，可以预见未来也是美好的。

    不得不说，人生就是一场奇妙的旅行，永远不知道下一刻会走向何方。

    这一顿结婚宴席，吃的是宾主尽欢！

    曹家旺两口子，获得了梦寐以求的城市站住脚的资本，他们的亲戚、有了回乡的谈资。

    唐小虎满足了自己多年的心愿、余老他们获得了和唐小虎相处的机会。

    在友好而喜庆的氛围中，这一场盛大的婚礼落下了帷幕。

    这一场婚礼，让唐小虎想起了李晓薇，打开电话和李晓薇腻歪了一会儿，唐小虎便回到了虎威建材厂。

    王大拿还没有正式入驻，目前的业务还需要自己处理。

    在处理完一堆业务之后，无所事事的唐小虎便打开仙界支付宝，登录进仙界聊天群，看看群仙有没有什么动静。

    可惜！

    此刻已经夜深了，估计这帮神仙也要休息吧，竟然没有几个人在水群。

    私聊消息倒是一大堆，特别是电母，足足给自己发了上千个消息。但是深更半夜没在线，唐小虎也懒得看，直接退出了。

    算了！申请一个店铺吧。

    唐小虎想了一下，决定登录仙界淘宝网，申请一个店铺。

    支付宝功能达到三级，已经拥有了开店功能，唐小虎在聊天群试水卫生巾和电动卷发棒效果都不错，决定在仙界淘宝网开店赚取功德。

    现在虎威集团旗下各公司的发展步伐，已经有些跟不上唐小虎的脚步了。貌似各个方面都开始需要钱，因此开店是一个不错的主意。

    “申请！”

    唐小虎没有犹豫，直接点击了申请按钮，在支付了一千功德之后，唐小虎的店铺成功申请了下来。

    接下来，就是给他取一个名字了！

    “仙界大佬在地球！”

    想了半天，唐小虎终于想到了这样一个名字。随着自己拿出来稀奇古怪的东西越来越多，估计自己凡人的身份也瞒不了多久了。

    现在尽早的给这些神仙们一些提示，即使以后被发现了:那你们眼拙，怪谁咯！

    把上一次疯狂大采购的护舒宝、苏菲、七度空间全部甩了上去，仙界大佬在地球的小店第一类商品算是正式上架了。

    唐小虎并没有把价格定的多贵，只是把利润翻了三倍而已。

    谁叫这玩意儿仙界的不好用呢，物以稀为贵，就是这个道理。

    至于镇店之宝，唐小虎想了想，随手把办公桌上的一个地球仪扔了进去，标价8888……888功德！

    提示都这么多了，还猜不出来，那唐小虎真的就无语了。

    做完这一切，唐小虎又去仙界聊天群发了一波广告，大题意思就是自己开店了，希望各位朋友前来支持等等的废话。

    发完这波广告，唐小虎便甜甜的进入了梦乡。

    “首页强推，仙界大佬在地球！”

    第二天一早，唐小虎打开仙界淘宝网，顿时吓了一跳。

    自己的仙界淘宝网，竟然被挂在了淘宝网首页的位置，非常醒目。

    而这个推荐效果也是非常的逆天，自己的仙界大佬在地球竟然凭借着卫生巾这一单一品类直接冲进了销量榜前十，目前排在第八。

    要知道除了牛魔王的书香小筑依靠小黄书常年霸榜之外，其他哪个不是靠着大量的品类冲进畅销榜。

    没想到今天，仙界淘宝网又出了一个妖孽级店铺。

    而这个店铺，还是属于自己。

    “逆天了！”

    点进自己的店铺，唐小虎完全被仙界女人们的热情给震惊了。

    所有的卫生巾商品，全线处于缺货状态。

    而这，就是仙界大佬在地球小店畅销榜不能再次前进的原因。

    “仙界大佬，速度备货啊！”

    “仙界大佬，加足马力生产啊，马上就是仙界单身女人节了，您这点儿货根本不够秒的啊！”

    “仙界大佬，求生产、求补货、求宠爱，宝宝心里苦、下面痛，宝宝就要说！”

    …………

    下面的评论以秒为单位不停刷新着，把唐小虎看的是心惊肉跳。

    看来得赶紧补货去了！

    临出门前，唐小虎扫了一眼唯一有货的镇店之宝地球仪。

    这下面的评论也是爆炸啊！

    三太子哪吒:地球是个什么球？大不大！

    红孩儿:我懂了，这地球必然是一处洞天福地，大佬哥正在里面修炼呢！

    唐憎:这大西洋、太平洋是个什么鬼？

    阿弥陀佛，这处空间的名字真特么怪，仙界大佬你受苦了。

    “额～”

    唐小虎彻底懵逼了，仙界这些神仙，都是个啥脑洞！(未完待续。)