
    “说吧，你来自哪里？”

    唐小虎盯着眼前的小萝莉，一脸的头疼。这个粉雕玉琢的女娃娃，似乎盯上自己了。

    从华山一路跟到东江，哪里都不去了，让唐小虎无可奈何。

    五岳暴动最直接的后果就是地球上重新开始充盈着天地灵气，虽然不多，但是已经是一个很好的现象。

    普通人最大的感受就是空气一下子变好了，以前消失掉的蓝天白云一下子全部都回来了。

    其实这只是最基本的，天地灵气对生灵的作用大的超乎想象，而且五岳暴动所出现的那几个灵气泉眼一直都在不停地冒出灵气。假以时日，地球上的天地灵气必然会多的超乎想象。

    到时候，就是新法时代来临了！

    不过唐小虎目前所需要迫切解决的，就是这个黏人的小萝莉问题。

    “小妹妹，你家在那里啊，大哥哥送你回去！”

    唐小虎一幅哄乖宝宝的样子，奈何那个小萝莉一手紧握着那晶莹剔透的琉璃宫灯，一手紧紧捏着唐小虎的裤脚，不说话，但是说什么也不撒手。

    唐小虎一抚额头，这算个什么事儿啊！

    “小虎，这宝物明显是神话传说里的宝莲灯。

    而且你找到的那把剑我看确定是斩仙剑无疑。

    而且我听说其他秘境也纷纷有上古封神时期的秘宝出现，这件事情怕是没有那么简单啊！”

    唐小虎回到东江，初见道长也一路跟了过来。对于这个唐小虎，他忍不住都有些好奇了，要看一看他到底还有多少玄奇。

    “宝莲灯？”

    唐小虎有些震动，根据他的记忆，宝莲灯不是应该在沉香手里么。

    当年三圣母杨婵被玉帝压在华山之下，后来是她的儿子沉香上演了一出救母大戏。

    “等等！”

    唐小虎心里一惊，这个粉雕玉琢的小萝莉，莫非和那个三圣母有什么关系。

    记得书里是这么说的，玉帝的妹妹妖姬，和一个凡人相恋，生下了杨蛟、杨戬、杨婵三兄妹。

    后来妖姬被玉帝囚禁，杨蛟逃亡路上被天兵斩杀。

    而杨戬则拜在了玉鼎真人门下，学到了一身本事儿。

    奈何下山之后却发现自己妹妹杨婵走了母亲的老路，和凡人刘彦昌相恋，生下了儿子沉香。

    后面的事情基本上就是沉香手持宝莲灯救母的故事了。

    仙界上古大能纷纷消失！

    玉鼎真人的斩仙剑被发现于地球！

    宝莲灯和一个活着的小女孩！

    唐小虎感觉自己脑袋都有些凌乱了，很明显，这里面有着莫大的联系！

    但是这个小萝莉目前脑袋都有些不清楚，实在是问不出什么东西。

    看来是时候找一个仙界的生灵了解情况了。

    “哮天犬！”

    这就是唐小虎能够想到的询问之狗！

    这哮天犬算是杨戬的得力干将，自然会知道一些隐秘的事情。

    而唐小虎扒拉了一圈，似乎杨戬身边和自己有些熟悉的也就是这只仙狗了，毕竟他的便宜兄弟还在自己这边混呢。

    而且这华山秘境的种种迹象来看，和二郎神杨戬都脱不了干系。

    “你是哮天犬？”

    唐小虎看到视频的第一眼，差点瞪掉了眼珠子。

    随着小圣龙思维力的增长，唐小虎发现这仙界支付宝开发了一个新功能，那就是视频聊天功能。

    因此这一次，唐小虎直接选择了和哮天犬视频通话。

    对于自己是凡人这件事儿，唐小虎已经不再打算隐瞒下去了。

    结果这一开视频，唐小虎吓了一跳，眼前的这只流浪狗，竟然是哮天犬？

    记得他以前给自己爆过照的，拉风霸气的不行！

    可是眼前的这一只，浑身毛发皱巴巴的不说，嘴歪眼斜外加风尘仆仆，简直是流浪狗中的极品！

    “大佬救我！”

    看到唐小虎的第一眼，哮天犬哀嚎起来，这天外天的日子真不是狗过的。

    前几天混沌界壁被震出一道裂缝，飘入了一丝邪魔之气，一行人到处追捕，可把哮天犬累惨了。

    观音菩萨领着另外几人在全力封印裂缝，虽然没闯进来什么混沌生物，但是那一丝邪魔之气却让天庭众仙心头惴惴不安。

    千百年前，佛祖的负面情绪幻化成一个叫作黑天的魔头，给三界带来了一场大劫。

    今天的这一丝邪魔之气，备不住又要搞出什么事情来。

    “大佬，这就是你说的那处唤做地球的神秘空间？”

    哮天犬看到唐小虎周围的环境直接懵了，这桌桌椅椅的也太奇怪了。

    唐小虎现在没什么固定住所，没办法，只能在虎威建材厂开辟了一块地方专门用来居住。

    这里原本属于办公区域，自然桌椅多了一些，和仙界的风格迥异，难怪哮天犬会好奇。

    唐小虎已经决定，要尽快找一处居所！

    如今身边的各种宠物或者小弟越来越多，这虎威建材厂已经有些装不下了。

    “这是哮黑？”

    看着唐小虎这边入镜的一个圆滚滚、油光满面、富态十足的富贵狗，哮天犬一脸的震惊。

    “大哥，你怎么混这么惨，到我这边来，跟你唰火锅去！”

    小黑得意的翘起二郎腿，对于自己大哥风餐露宿的生活满是同情。

    现在唐小虎东奔西走，不怎么管他，他和小白组建了东江内衣大盗、美食特工队等特殊团体。

    现在东江已经在盛传出现了两只成精的妖怪，撸串麻辣烫火锅全然不再话下。

    更重要的是这俩货还绑定了唐小虎的微信，随身携带一个付款二维码。

    轻轻一扫，不赊账不欠账，把各家美食店铺搞得一点脾气也没有。

    “大佬哥，我也想跟你去地球混！”

    哮天犬快要崩溃了，瞅瞅自己的兄弟，再瞅瞅自己，简直是三十年河东三十年河西啊！

    人比人要死，狗比狗得扔啊！

    有那么一瞬间，哮天犬突然觉得，摊上二郎神这么一个刚正不阿的主人貌似也不是什么好事儿。

    “大哥，我这还有一桶泡面，你尝尝！”

    小黑一脸的怜悯神色，自己现在混好了，也是托当初大哥的福。

    甭管是做人还是做狗，必须不能忘本！

    说完随爪把自己泡好的一碗准备做零食的泡面扔进了唐小虎的手机框。

    “泡面，这是个什么玩意儿？”

    ……五分钟后……！

    “太特么香了，怎么会有这么好吃的东西！”

    哮天犬泪牛满面，出征天外天也有好几个月了，甭说什么美食了，热乎饭都没有一口。

    这乍一吃这热气腾腾的泡面，立刻感觉如临仙境，周身每一个毛孔都炸开了。

    在这寒风刺骨的天外天，分外的酣畅淋漓！(未完待续。)