
    “走，小虎，咱们去看一看那个玛也苏玉盘！”

    指挥着别人把那个张烨给押了起来，马英武就带着唐小虎去看那个所谓的玛也苏玉盘，阿耶教唤醒自己的神阿耶娑所需要的钥匙。

    “这就是玛也苏玉盘？”

    看着眼前的一块如同磨盘大的玉石圆盘，唐小虎微微有些吃惊。

    这所谓的钥匙，也太大了！看起来似乎有些怪异。

    “小虎兄弟，这上面连个文字都没有，不过摸起来倒是一块上好的宝玉。”

    马英武还是很奇怪的，他们也算是传承久远的家族，对于信物传承这些也都有不小的认知，无一不是小而精巧，哪像这个所谓的玛也苏玉盘，除了像个巨大的铜钱，有着玛也苏三个文字，其他都光溜溜的。

    “是吗？”

    唐小虎内心也是好奇，忍不住把手伸向了那个玉盘。

    “轰！”

    唐小虎脑海中意识巨震，灵魂都几欲透体而出，竞穿越重重空间，来到了一处鸿蒙未化的虚空之中。

    “小虎兄弟！”

    马英武内心一惊，在唐小虎接触玉盘的瞬间，一道玉色光华从圆盘上升起，直接把唐小虎笼罩在内。

    马英武被这玉色光华弹开不说，还被生生推走七八米远。

    “小虎兄弟！”

    “小虎哥！”

    周围的人被这突然的异象惊动，纷纷惊呼出声，但是他们却不知道，唐小虎正在遭遇此生首遇的最玄奇之事。

    “年轻的神子，你终于来了！”

    无尽的虚空之中，一个温和的声音徐徐响起，带着无尽的空明，却有着振聋发聩的力量。

    “您是？”

    唐小虎此刻仍然处于震动之中，虽然不知道为何自己碰触这玉盘会有反应，但是很明显，自己现在意识已经被拉入了莫名的所在，很可能是那玛也苏玉盘的内部。

    就是不知道这玛也苏玉盘代表的是敌是友！

    “如果非要问我是谁的话，我就是他们口中口口相传的母亲神阿耶娑！”

    “什么？！”

    唐小虎一脸的震动，没想到这神秘的声音竟然来自缅甸国那个至高的神灵阿耶娑，或许他早就应该想到的。

    只是，为何对方会叫自己神子呢！

    “呵呵，年轻的神子，暂且按耐住你的好奇心，听我说完一个故事，或许你心中会有一些答案。”

    那个空灵的声音停顿了一下，继而又开口讲道:

    “我曾经是灵山脚下的一只麻雀，每日里在禅堂的窗外听佛祖讲经，说起来，我比佛祖座下的金蝉子历史都要久远。”

    “什么！”

    唐小虎的内心掀起了惊天骇浪，这缅甸国的神灵阿耶娑，竟然是来自仙界的一只灵兽，这尼玛到底是个什么情况。

    或许是知道唐小虎内心必然会有重重疑惑，那空灵的声音没有停歇，继续讲述了下去。

    “我生性贪玩，听佛祖讲经布道总也坐不住，不过有一次，佛祖突然点化我，说我与未来结缘，我不明所以，佛祖说话，从来都是说半句留半句，这样才显得高深莫测！”

    那空灵的声音里透露着一丝调侃，但是看的出来，她和佛祖的关系不错。

    “后来我不听佛祖劝告，三番五次跑到下界游玩，佛祖也便懒得管我了。

    直到有一次，我又跑入下界，希望吊打一下下界的那些金丝雀，惊天动地的事情发生了！”

    那空灵的声音停顿了一会儿才重复响起，似乎是陷入了遥远的追忆。

    “山河破碎、大陆沉降、万千生灵，俱被牢牢的捆缚在中央大陆上，一起沉降到了这处莫名的空间。

    自此以后，天地巨变，这下界的天地元气居然消失殆尽，而我和那些所谓的神灵，神力也在不断消失。

    苦苦寻求回到仙界的方法未果之后，我心灰意冷，一路南下来到了这当日尚未开化的异域番邦，教化子民，再后来他们尊我为母亲神，称呼我为大地之神阿耶娑。

    在这些土族的眼里，这是至高的称谓，但是他们哪里知道，我不过是灵山脚下一只普普通通的麻雀罢了。

    大约千年之前吧，中土神州发生了一件通天彻底的大事儿，虽外传是一个叫刘伯温的斩断西北龙脉，但是我知道事情绝非如此简单。

    这件事情最终的后果，就是这个星球最后的灵气全部被消耗殆尽，我体内的神力也马上陷入枯竭的境地。

    原本我马上就要死亡了，但是突然有一个神秘的生灵驾临，给了我这个玉盘，又给了我一件护身灵器。

    那是自末法时代以来，我第一次知道这个星球上居然会有完全不曾流逝半分元气的仙，虽然我不知道他是谁！

    他告诉我，这玉盘名叫通天玉盘，千年之后将会发挥巨大的作用。

    而我，通过那件护身灵器，可以一直保持着肉身休眠的状态，等待着神子出现，引领新法时代的到来！”

    说到这里，这空灵的声音终于有了一丝情感。

    几万年的期待，终于有了结果，哪怕是高贵如神灵，此刻也是难掩情绪的波动。

    “神子？新法时代！”

    唐小虎如同听天书一般，同样是满脸的震惊。

    作为一个二十一世纪的大学生，世界观从未有如此一刻被彻底颠覆。

    如果这阿耶娑所言非虚，那她压根就是华夏古老传承之中的神仙。

    而且那些小说里刻画的时间轴压根就是错误的！

    要知道在华族的历史中，距离封神也不过只有五千年的历史而已，而此刻的天庭，距离仙凡永隔都已经足足过去了十万年之久。

    而且按照唐小虎和神仙们的聊天经验来看，现在的仙界和凡间是一样的，天上过一天，地球上同样过一天！

    “乱了，全乱了！”

    唐小虎心乱如麻，两界之间的时间轴竟然被歪曲的如此厉害。

    这到底是自然作用的结果，亦或是有些所谓的存在有意而为之？

    那么这样做的目的是什么！

    而且在阿耶娑的口中，自己居然莫名的就成了那什么神子！

    还有流传在华国修士界的种种预言，自己居然也成为了什么传说之子。

    难道说当年的仙凡崩断，压根就是一场刻意制造的事故？小圣龙的思维被禁锢在自己的手机，也是一场千万年前就早已经布好的迷局！

    想到这种种乱象，唐小虎忍不住激灵灵地打了一个寒颤。

    能够布下这样一个通天彻地的大局，必然是了不得的角色。

    可自己一介凡人，他图的又是什么呢！(未完待续。)