
    “刮骨疗伤是个什么情况，难道说这中医也懂西医那一套吗？”

    罗伯特代表团里面的一个白大褂开口了，他懂中文，自然听懂了沈老的话。

    但是对于话中的意味，他却有着强烈的怀疑。开刀手术乃是西医的专长，距今已经有二百多年的历史了。

    正是西医这种大胆的跨进式发展，才有了如今医学界的繁荣昌盛啊。

    这小小的中医，局限性还是太多了！

    “你不知道吧，在两千多年前的华国，貌似就已经有中医开刀的本事了！”

    旁边一个外籍白大褂，貌似对中医颇有研究，开始给周围医疗援助团的人讲解起他曾经看过的故事。

    这华佗刮骨疗伤，他就曾经看过细解。说是以银针封住气血、长刀削去腐败的肌肉，然后辅以生肌止血的药物。

    放在今天来看，和西医如今的套路何其的相似啊。

    不同的是西医的发展刚刚才有三百多年的历史，但是在华国，两千年前的中医已经应用了这套理论到实践当中，而且还大获成功。

    “什么，这么说中医还是西医的鼻祖了？”先前那个白大褂一脸的不可置信，仍旧在强烈的怀疑着:“那为什么在西方把这项技术发展了起来，反而这中医没有发展起来呢！”

    这个白大褂一脸的得意，似乎问到了中医的死穴，复又洋洋得意了。

    “据说西医的传承是从十八世纪开始的，最早是欧洲的罗马地教士开始传承的！”

    也许是来了兴趣，几个白大褂直接就地研讨起来，似乎要论证一下中西医的起源问题。

    “我曾经研究过西医的历史，这位罗马地教士我研究过，他的祖上曾经到访过华夏大地，也许西医的传承就是在那个时候埋下了种子。”

    “是的，我也研究过医学通史，其中考证了外科手术理论正是起源于华国的中医理论。”

    “是啊，这也正是中医享有神秘色彩的原因！

    但是显然，现在华夏的中医像这位年轻人这般有本事的少了！”

    这些国际医疗援助团的白大褂议论纷纷，倒是把一旁一众华国的老中医震惊的不行。

    “这尼玛是个什么情况？”

    听这群外国毛子的意思，似乎国际上主流的声音已经考证出来，西医是起源于中医的！

    “造孽啊！”

    欣喜过后，一众老中医却又纷纷汗颜不已。

    老祖宗给自己留下了这么宝贵的东西，但是自己非但没有发扬光大，反而都要给败光了。

    就是最过分的败家子，恐怕也莫过于此吧。

    这样想着，即使正在承受着这些西医言语的赞美，一众老中医也是纷纷感到脸上无光。

    其实这怪不得他们，中医的传承从来没有消失，只是随着末法时代的来临，他们也像那些修仙宗门一样大多隐世索居起来。

    毕竟在最初的时候，像华佗这样的医术圣手，其实都是修道之人。

    “既然中医有那么厉害，小伙子你能否找出这一场瘟疫的根源呢？”

    看到手底下的人纷纷造反，开始大力歌颂中医，罗伯特坐不住了。

    他这次前来，乃是以打压中医为目标。这几年中医的名声在国际上声名鹊起，已经形成了一股不小的流派，作为一个民族主义情绪的携带者，罗伯特最见不得中医的好！

    特别是手底下一帮子白大褂，都带有明显的亲华情绪。

    “对啊，小伙子，让我们再次见识一下中医的神奇吧！”

    一众白大褂纷纷满满的期待。他们都是对中医充满好奇的人，不然也不会踊跃申请来华进行医疗支援。

    特别在见识到唐小虎的神奇之处后，他们更加期待了。

    “小虎是吧，我们看好你！”

    沈老中医同样一脸的期待，期待着唐小虎能够再一次为中医正名。

    “好，那我就献丑一回！”

    唐小虎脸色一肃，这是弘扬华夏文化的千古良机，他断然不会错过。

    而且寻找这瘟疫之源的方法，他已经想到了。

    “风水溯源术！”

    就是唐小虎想到的方法。这风水溯源术，乃是唐小虎所修风水术的旁支。

    最大的作用就是能够通过某一节点追根溯源，推演事物的本相。

    接下来的几天，唐小虎围绕着整个上杭市来回奔走了好几天，终于锁定了一处位置。

    “就是这里？”

    在大批武警的护送下，唐小虎汇通一众老中医和国际医疗援助团来到了上杭市的一处著名景观所在地-位于西湖附近的雷峰塔！

    “马上检测一下这里的毒素密度！”

    这几天在唐小虎的指点下，罗伯特为首的医疗援助团已经对毒素展开了周密的分析，基本上得出了结论。

    这应该是一种蛇毒！

    但是具体是何种蛇毒，却研究不明白，而且这么大面积的布毒，这蛇得是多大！

    或者说这上杭市地下存在一个巨大的蛇窝？

    “雷峰塔？难道和白娘子的传说有关！”

    沈老中医感觉自己的脑袋有些不好使了。前些日子的五岳震动，自己感觉身体一下子好了很多，在武校学习的孙子也天天嚷着感受到了气的存在。

    没想到没过几天居然冒出来一个能够瘟疫整个浙南省的蛇毒，而且偏偏和这雷峰塔联系到一起。

    还有那个特约中医唐小虎，自己主持中医界这么多年，可是从来没有听说过这号人物，偏偏人家的中医却是根正苗红，比自己见过的任何一位都要正统。

    “毒素含量B+级！”

    沈老中医正在胡思乱想呢，那边检测报告已经出来了。

    这里的毒素含量比别的地方高出好几倍，肯定有问题！

    “看来就是这个大洞出问题了！”

    此刻的雷峰塔旁边露出一个漆黑的洞口，深不见底。

    找一个当地人了解了一下，这才知道了事情的原委。

    原来就在五岳震动的时候，这雷峰塔也突然倾斜，露出了这么一个洞口。

    刚开始的时候，这洞口只有那么一点，但是最近越变越大，里面还冒出难闻的气味。

    到后来，一场席卷浙南省的瘟疫祸患也就发生了。当地人觉得这个洞肯定有问题，但是却没有和这一场瘟疫祸患联系起来。

    现在细细想想，这一场瘟疫祸患的起源，貌似就是在这雷峰塔附近开始蔓延的！(未完待续。)