
    而且修行一途，最是讲究根骨，从小孩子培养还说的过去，但是招录大学生这一招却是有些让人摸不着头脑了。

    成年人根骨已定、又没有从小打造修行的体质，其实和普通人无异，这修仙宗门又怎么会看的上呢！

    难道说这个年代的修行也需要潜心研究？

    “电话来了！”

    唐小虎正在思考，电话又响了起来，唐小虎一看，却是徐犽找自己。

    正好，唐小虎也想找一个修仙界的人来探听一下这五大宗门到底要搞什么鬼，徐犽的师傅初见道长正合适。

    前段时间西北那边据说出了一个宝贝儿，初见道长火急火燎的赶了去，唐小虎一时也联系不上，这下倒是可以找徐犽代为联系一下。

    “没有问题！”

    电话里徐犽答应的非常痛快，同时表达了自己的来意。

    “一号首长要见自己？”

    唐小虎心里一惊，没想到自己要和这传说中的华国最终boss见面！

    说不激动那是不可能的，归根结底，唐小虎不过是那个从山村中走出的大学生。

    虽然经历过这么多波澜壮阔的奇人异事，但是唐小虎依旧还是那个平凡的学生，对权力有着天生的敬意。

    “初见道长也在吗？”

    听到徐犽的阐述，唐小虎知道这一次会面非同小可，很可能和修仙界传说中的那个预言有关。

    “原来是这样！”

    放下电话，唐小虎知道自己必须要再去天京一趟了。

    对于那预言之后的内容，唐小虎同样也很好奇，毕竟作为传说之子，他也想知道自己是否真的被别人掌控着命运。

    交代了一下手头的事情，唐小虎便坐上了飞往天京的飞机。

    一下飞机，十三局派来的车辆已经等待在了停机坪上。

    都没有通过离站通道，唐小虎直接做车离开了天京机场，这也让唐小虎第一次知道了特权这个东西。

    “首长好！”

    在中南海一个隐秘的会客厅，唐小虎见到了传说中的一号首长，一个看起来非常和蔼的老者，比平日里电视里看到的更加亲切。

    “来，小虎，我给你介绍几个人。”一号首长亲戚的握住唐小虎的手，向他介绍着在座的几个中年人。

    天京军区、境界武圣战鹰！

    东江军区、境界武圣叶南天！

    金陵军区、境界武圣刘亮！

    西兰军区、境界武圣秦岚！

    “四大武圣齐聚！”

    唐小虎心神一动，四大军区的境界武圣都来了，看来这一次对国家的震动也是不小。

    至于剩下的其他人，也就一目了然了。除了唐小虎的老熟人初见道长，剩下的都是一些电视上经常看到的各大常委。

    “看来这是一次针对五岳书院的专席会议了！”

    没想到第一次列席这么高级的会议，唐小虎反而没有了紧张的情绪。也许是因为自己是一名修仙者，自然而然就消除了这些上位者所带来的威亚。

    “初见道长，说说你所知道的情况吧！”

    见大家都坐下了，一号首长便看向初见道长，示意他说一说修仙界最近变化的原因。

    其实大家基本上都了解过情况，这介绍主要是针对唐小虎的。

    “是这样，最近那一处荒古洞天的石碑突然又冒出了几句预言，让修仙界大为震动，这才有了这后面所有的事情！”

    初见道长看向在场的众人，缓缓说出了原因。

    这里只有他是纯正的修士，这修士的事情，也就只有他才清楚了。

    “荒古洞天？”唐小虎又是内心一动，上一次的天京之行，这个词汇就在那些修仙宗门的天之骄子口中不断出现。

    也不知道这荒古洞天到底是怎样的一个存在，竟然有着这样的魔力，竟然让修仙宗门这般趋之若鹜。

    “这荒古洞天，位于昆仑山之巅的昆仑界之内，乃是一处浩瀚的存在！”见唐小虎面色上露出疑惑，初见道长站了起来，开始解释到。

    原来这荒古洞天，乃是在久远之前便存在了！

    这一处所在之所以在修仙界如此受重视，是因为相对于其他被发现的秘境，这里从未被染指过。

    不是不想，而是不能！

    这里存在着无边无际的封印大阵，完全没有突破的可能。若论法阵，哪家又没有点压箱底的东西。即使是仙家的阵法，对于这些庞大的修仙宗门也不是一件难事。

    但是怪就怪在这里！

    这一处荒古洞天，莫说那封印闻所未闻，就是封印所用的能量也是匪夷所思，完全让人摸不着门路。

    唯一展现在外的，就是那一处洞穿整个昆仑界的巨大石碑！

    这一处石碑，每隔一段时间就会浮现一段文字，预言将来某段时间将会发生的事情。

    而且这些事情，都无一例外的应验了！

    久而久之，这荒古洞天外的巨大石碑，就成了修仙界的一块圣碑，具有无可替代的意义。

    大约在一千多年前，这块巨大的石碑突然被一阵迷雾笼罩，从此再也未有显露过预言。

    就在修仙宗门暗暗奇怪之际，一百年前，终于碑身上的一部分迷雾退散，显露出了一部分文字。

    众人这才知道，原来这千年以来，圣碑早就孕育了新的预言。

    而这，也就是唐小虎天京之行的那个预言。

    但是现在，形势又发生了新的变化！

    那块圣碑之上萦绕的迷雾再次退却，显露出新的文字！

    五岳震动、书院必现，

    分久必合、合久必分，

    传说之子、龙魔少年，

    风云悸动、择主而栖，

    宗门无争、天谴将临！

    “这些，就是最新显现的预言！”初见道长一字一句的念完，眼光复杂的盯着在座的众人。

    看来这世事太平了太久，已经要开始生变了。

    “诸位，现在的事情大家已经很清楚了，我们来分析一下形势吧。”见初见道长说完，一号首长缓缓的开口了。

    这件事情在他心里早有想法，战乱时代，民不聊生。

    不管怎么说，这个国家不能乱！

    这么做，不是为了保住自己的权力。走访了那么多的中东国家，一号首长深知，一个国家动乱会对普通百姓造成什么样的伤害。

    “下面，我代表军方来为大家分析一下这预言所包含的几个意思。”

    战鹰也站了起来，开始分析起这预言的意思。他知道从今天起，这个国家最尖端的军事力量可能就要出马了。(未完待续。)