
    “油盐酱醋茶这些总该有吧！”

    唐小虎一脸的无奈，看来真的是时候给仙界开启一场时尚风暴了。

    这些个神仙，空有一身强大的法力，但是半点都不会享受生活之美。

    “这些肯定是有的，我们就是用这些做出来的清蒸大虾！”

    猪八戒心里有些嘀咕，这仙界大佬不也是仙界中人么，怎么听起来不在仙界一样。

    对了，听红孩儿讲，仙界大佬目前位于一处神秘的空间，进行秘密行动，看来真的是这样了。

    “这个给你！”

    唐小虎直接上网，找了一份食谱给猪八戒发了过去。

    他有绝对的信心，只要猪八戒把这个食谱原汁原味的做出来，绝对可以秒杀一众神仙的味蕾。

    “麻辣小龙虾？”

    看着仙界大佬发过来的食谱，猪八戒一脸的懵逼，为何只是听到这个菜名，嘴里就有流口水的感觉。

    难道食神那个老家伙说的，真正的美食从名字开始就诱人这句话是真的！

    “照我说的做，你这天河大虾肯定能火！”

    和这么多仙界中人接触过，唐小虎已经了解到，如今仙界众仙早就解除了辟谷状态。

    只是食物太单调，天天去食神那里排队买酱板鸭也没啥意思，久而久之，大家对吃的也是乏善可陈、缺乏兴趣。

    “八戒，就让你我在仙界刮起一阵美食风暴吧！”唐小虎一脸的豪情壮志，而后又笑眯眯地盯着猪八戒，一脸恶魔的微笑。

    “八戒，接下来让咱们谈一谈股权分配的问题！”

    唐小虎哈哈一笑，甭管你是天蓬元帅还是雷公电母，进了我的瓮中，想要出去哪里有那么容易。

    最终，在长久的拉锯战后，在猪八戒一脸的头疼中，两个人达成了一致协议。

    两个人组建美食集团，猪八戒占据六成股份，唐小虎占据四成。

    在唐小虎做出以后不断提供美食配方的基础上，这双方协议终于是正式达成了。

    “对了，八戒，我自己开了一个战略投资顾问公司，你回头替我多向神仙们宣传宣传！”

    唐小虎一再嘱咐着，不知道怎么的，他觉得自己这样做，并不是为了赚取那无尽的财富。

    而是冥冥之中有一种感应，若是此时的自己不尽量让仙界的功德向着自己的手里集中，将来必定会大大后悔的！

    这是一种冥冥之中的感应，玄之又玄，却促使着唐小虎不停地把这个想法进行下去。

    也许在答案揭晓的那一天，一切都将会真相大白！

    “好吧！”

    猪八戒一脸郁闷的答应着，作为天庭的翩翩佳公子、玉面小郎君，自己是万花丛中过，片叶没沾到不说。

    如今在生意场上更是被这个神秘的仙界大佬牵着鼻子走，拿捏的死死的。

    好在这样一来，自己有功德赚，有美食吃，倒也是一件好事！

    “轰隆！”

    就在双方基本完事儿的时候，突然一声响彻天地的巨响，震动了整个天地。

    “怎么回事儿？”

    “怎么回事儿？”

    两个人同时询问出声。

    “八戒，你那里也感受到了？”

    唐小虎心中一沉，这惊天动地的震动，影响了仙界不说，自己身处地球居然也有反应，必然是发生了了不得的大事儿！

    “是天外天出事儿了，俺老猪赶紧去看看！”

    猪八戒和唐小虎聊天的时候还一直关注着仙界聊天群，此时的群里已经炸锅了。

    “什么情况？”

    “震动三界，多少年未有了，这是要变天的节奏啊！”

    “到底发生了什么事情！”

    群仙们议论纷纷，好在哪吒很快就冒泡了。

    “天外天的混沌封印被一股神秘的能量撞出了裂缝，我们正在全力修补！”

    “什么？混沌封印居然裂了！”

    天庭的神仙们一阵慌乱，这数十万年以来，正是这封印的守护，三界才能够一直平安下去，如今封印被破，恐怕不是什么好事啊！

    “小虎，别看手机了，赶紧回国！”

    唐小虎正在盯着仙界的动向，马英武已经冲进来，拽起唐小虎就走。

    刚才那一声惊天动地的巨响，让华夏神州大地发生了惊人的异变。

    现在国内人人自危，迫切需要大家回去把局势稳定住。

    “怎么回事儿？”

    此刻缅甸国内也是一片乱象，刚才的巨响直接把阿佤山劈开了一个大洞，洞内光华璀璨、不知道有什么奇珍。

    老一辈的人纷纷传说，是神子降临所带来的福音。

    “你呼吸一口感受下！”

    徐犽一脸的凝重，似乎见到了什么不可思议的事情。

    “天地灵气！”

    唐小虎尝试着深吸了一口气，立刻难掩脸上的震惊。这空气之中，居然开始蕴含着淡淡的天地灵气。

    这是以前从未有过的现象！

    “仙凡重开！”

    不知道怎么回事，唐小虎突然冒出这样一个古怪的念头。

    这一次天地巨震，很可能打开了天地直接的隔断，仙界的天地元气再度溢向人间，这也是地球重新充斥着天地灵气的根本原因。

    “难道以后地球又是一个古武遍地走、修士多如狗的时代！”

    唐小虎心中闪过这样一个疯狂的念头，而后又被其迅速压了下去。

    这样的话，这个世界也太疯狂了！

    “这次华夏境内共出现了五个异常的地方，正好是中华五岳！”

    徐犽通过十三局的关系直接找了一架军机，此刻众人已经在直飞西岳华山的路上。

    这里靠近华国西南，去往华山乃是最近的路途。

    根据徐犽的情报，那些修仙宗门纷纷出世，进入了五岳被震出来的各大秘境。现在国内一片大乱，为了维稳的需求，国家已经派军队封锁了出事的地方，并且尽量压低舆论风暴，抑制民众的恐慌情绪。

    基本上十三局能够出动的力量都出动了，政府的意思是尽快查明原因，给公众一个真相，好稳定动乱的局势。

    而唐小虎一行人，也算是临危受命，负责华山这一块地域。

    查明原因，找出真相！

    “好了，这次事情很可能超出我们的想象，我先给大家说一下有关的神话传说。”

    徐犽找出来一份资料，开始给大家讲述起来。

    古有五帝，统领五方地域。分别为东方青帝、南方炎帝、西方白帝、北方黑帝、中方黄帝！

    其中，坐镇西岳华山的乃是西方白帝少皞！(未完待续。)