
    “这东西竟然这般精巧！”

    看着电母发过来的仙界变压器，唐小虎忍不住再次连连惊叹。

    他发给电母的乃是半吨重的巨物，没想到电母心灵手巧，居然直接给改造成一个同样九宫格大小的盒子。

    一瞬间，唐小虎有了要失业的感觉。

    人间苦苦发展了几百年的科技，居然完全被电母开动智慧秒杀，这种感觉，让身为地球人的唐小虎总有那么一种无形的尴尬。

    “电母，你做的很好，如此一来，风雨雷电四神形象设计沙龙应该生意好到爆吧！”

    唐小虎嘿嘿一笑，目前仙凡两界的通道由自己掌握着，这利润还不是滚滚而来。

    “是啊，大佬，最近找我们改造形象的实在是太多了，真是赚功德赚到手发软啊！”电母聊起这个，顿时来了兴致，满腹的滔滔不绝:“不过，您给我的那些洗剪吹设备，我反而想不到什么改造的办法！”

    电母的声音中透漏这一丝苦恼，连变压器那种大家伙她都能改良，反而是这些小物件，她没有了改良的空间。

    “哈哈，不要灰心，继续努力吧！

    对了，这引雷器和变电器也是不小的利润，记得多生产一些。”

    唐小虎赶紧切断了和电母的聊天，最近这自尊心大大的受挫啊！

    那洗剪吹设备估计是太简单了，反而没有了改良的余地。

    不过天庭中有了电力，绝对是一个跨时代的进步。

    以后唐小虎还准备把更多的东西销往仙界，这一切都需要电力的支撑。

    接下来唐小虎浏览了一下嫦娥仙子的信息，没有什么特别的，就是给他发了几张效果图。

    或妩媚的卷发、或盘头微卷，总之，有着别样的诱惑。

    嫦娥仙子就像一个小孩子，得了心爱的玩具，总是想着去找人炫耀一番。而玩具来源的唐小虎，自然是最佳的选择。

    说了一些赞美的话儿发过去，唐小虎就找上了猪八戒。

    这货不好好在佛祖那边当净坛使者，ID来回变，看来事物比较繁忙啊。

    “大佬，我现在身兼天庭的天蓬元帅，自然来回切换了！”

    听到唐小虎的疑问，天蓬元帅赶紧一串信息回过来。

    “废话！”

    仙界大佬如今在仙界可是炙手可热的人物，前有作诗搞定美人芳心，后有帮助天庭雨部四神大赚特赚。

    现在的仙界大佬，绝对是仙界炙手可热的人物。

    “那个大佬啊，俺老猪特地过来取取经，这功德实在是太难赚了！”

    猪八戒满腹的纠结，他平日里就两个爱好，一个是亲近下别的美人，一个就是吃。

    自从西行功德圆满，成了这净坛使者，在美人这一块基本上就是废了。

    这剩下的唯一爱好，也就是吃了！

    但是仙界好的食材虽然不少，顶尖的烹饪方法却都掌握在食神的手中！

    而且食神那个老家伙，卖东西绝对贵的一比，作为一个没有功德来源的天蓬元帅，猪八戒每日里是万分的痛苦。

    因此这才找上唐小虎，看有没有什么赚取功德的好办法。

    “这个可以有啊！”

    唐小虎眼前一亮，瞬间有了一个好主意。

    既然仙界大佬的名声已经在仙界打响了，自己何不开一家仙界大佬管理咨询有限公司，专卖贩卖idea呢！

    “八戒啊，大佬有心帮你，可是大佬这替你想办法，可是需要劳神费力的啊！”

    唐小虎故意拿捏着语气，这猪八戒当年一路西行，最为通晓人情世故，应该能懂自己的意思。

    “大佬，我懂，我懂！”

    猪八戒一脸的肉疼，仙界大佬这意思，明显是要揩油啊！

    当年西天取经路上，为了获取那些沿途属国的通关文碟，猪八戒可没少往外送人情。

    这一套，他是门儿清啊！

    “不是听说免费给电母指导的么！”

    猪八戒苦涩着脸，一脸肉疼地从本来就不多的功德里划拉出大半。

    舍不得孩子套不着狼，喂不饱大佬找不来粮。为了以后的口舌之欲，拼了！

    但是猪八戒哪里知道，仙界大佬的心比他想象的可黑多了。

    风雨雷电四神和唐小虎开的公司，唐小虎就出个idea，利润直接拿走一半！

    “八戒啊，说说，你们天河都有什么特产啊？”

    看着屏幕上红包里的数字唐小虎满心的喜悦。

    整整十万功德！

    这个猪八戒居然这么大方，说不得要好好指点一番。

    “我那天河也没啥玩意啊，就是些虾虾蟹蟹的，普通的很啊！”

    “这就对了！”

    唐小虎一拍大腿，把猪八戒吓了一跳:“八戒，那天河大虾销量如何？”

    猪八戒一听，不由得一脸的愁苦，落寞道:“这大虾才几功德币，实在不值钱啊！”

    “八戒，这就是你的不对了！

    天河大虾，怎么也要38功德一只才对！看来你太不懂运营之道了！”

    唐小虎一脸的神秘，要吊起猪八戒的好奇心。果然，猪八戒立刻就上当了。

    “大佬教我！”

    猪八戒一脸的热切，大红包果然管用！

    这不，仙界大佬已经帮自己找到了症结所在！

    “首先，你要提升天河大虾的逼格！”唐小虎如此指导着。

    “先把血统的高贵凸显出来，就说这天河大虾源自女娲娘娘的补天圣水之中，得天道精华滋润，珍贵无比！”

    “其次，饥渴营销，实施限量销售策略，一天只卖几锅，其余全部斩杀！”

    唐小虎说着说着自己都嗨了，把地球上那一套营销手段都用上了。

    “哎，等等大佬。这虾不好吃，吹的天花乱坠也没人买啊！”

    猪八戒有些着急，仙界大佬这主意好是好，就是虾不好吃的话，完全没有作用啊。

    “哦，把这茬给忘了，那平时你们都怎么做大虾？”

    唐小虎这才想起来，把最基本的口味给忘了！

    把东西推销出去，乃至销售火爆起来，最基本的前提就是要“酒香”，这样才不怕巷子深。

    “哎，现在的仙界，烹饪方法大多数被掌握在食神手中，一家独大！

    若论做虾，他的油焖大虾绝对是一绝。我们普通神仙，也就能做一做清蒸大虾！”

    “就这么简单？”

    唐小虎呆住了，看来仙界不仅是思想还残留在封建社会，就连这美食，也停留在封建社会呢！(未完待续。)