
    “徐犽，这是什么意思？”

    马英武一脸的讶然，显然有些不明白，为何徐犽突然给他们讲起了这些神话传说。

    “这一次我师傅要过来，他说这次的事情要我们做好心理准备，很可能和这些神话传说有关。”

    徐犽一脸的凝重，这些世界既然有修士的存在，那么这些神话传说也未必会是假的了。

    听师傅的意思，似乎里面隐藏的东西颇为奇异。

    “看来这一次咱们可能遇到那位少帝白皞了！”

    唐小虎轻轻开了一个玩笑，若是那少帝白皞还活着，也算是经历了千百年的人物了。

    不过看此时的飞机眩窗外面，连太阳似乎也氤氲起别样的颜色，那少帝白皞还活着，还真未必没有可能。

    “师傅，您来了！”

    很快，一行人就降落到一个深山的军事基地当中，一下飞机，徐犽就朝着一个二十六七岁的年轻人打起了招呼。

    “这就是徐犽的师傅，好年轻啊！”

    唐小虎几个人都纷纷感到有些惊讶，没想到徐犽的师傅竟然这般年轻。

    “莫非是驻颜有术？”

    马英武等人纷纷猜测着，在这一次事件之后，家族向他们开放了部分秘典，里面正是那些尘封的历史。

    这些修士，静可辟谷修行、动可跨越星空，着实厉害的紧。

    “师傅，给您介绍一下，这位是传说之子，十三局特派员小虎哥！

    还有这两位，马英武、言鸿超，京城四大家族的英雄子弟、人中之龙！”

    徐犽介绍完毕，又转而给几人介绍起了自己的师傅:“这是我师傅，百炼门初见道长！”

    “哦，对了，小虎哥，我师傅可是LOL国服第一强者大地即是永恒哦！”

    末了，徐犽神秘的冲唐小虎眨眨眼睛，添了这么一句。

    “什么，这就是大地即使永恒！”

    唐小虎一脸的震惊，当时临阵对垒的时候，他就猜测对方是一个修炼者。

    没想到他不仅是个修炼者，居然还是一个修士，是徐犽的师傅！

    “哈哈，你就是嚣张大唐吧！”

    初见道长一脸热情的迎上来，让唐小虎一脸的恍然，仿佛这位压根不是什么修士，而是混迹市井的普通青年。

    现在的修仙宗门，和世俗已经融入的这般厉害了？

    “咳咳，我师傅比较喜欢游走世间，要不然也不会收下我了！”

    初见道长表现的过于老道，让徐犽都有些不好意思了。

    修士的高傲，在初见道长这里完全看不到，不过如此一来，倒是让唐小虎和马英武等人很是欣喜。

    这个初见道长，年龄相仿，是个可交之人。

    “走吧，我带你们去那处秘境裂缝之处！”

    寒暄过后，初见道长拿出一把青铜小剑，随手一扬，只见那青铜小剑迎风而长，瞬间变变成一把巨大的长剑，悬浮在半空，上面站五六个人绰绰有余。

    “御剑飞仙！”

    唐小虎一众人吃惊的眼珠子都快要瞪出来了，这传说中的神仙之术，竟然真正的出现在了自己眼前。

    “雕虫小技而已，上剑，上剑！”

    初见道长装比的心态得到极大的满足，语气上却是一脸的谦虚。

    在传说之子面前装比，果然是爽的不行。

    “我师傅乃是筑基期中期圆润境界的高手哦！”

    徐犽同样一脸的艳羡，配合着自己师傅装比。

    自己这个师傅，别的爱好没有，就是喜欢在别人面前卖弄本事。

    自己现在已经是炼气四层的实力，只要再努力一把，冲击筑基期，也就可以御剑飞仙了。

    不过貌似唐小虎后来者居上，修炼速度已经大大超越了自己，御剑飞仙指日可待。

    “看来我也要努力修炼了！”

    踏上飞剑，唐小虎满脸的激动，只要踏入筑基期，自己就可以拥有自己的一把飞剑了。

    “对了，怎么不见军方的人？”

    这里虽然是军事营地，但是基本上空了，而且也没有军方的高级将领在这边接待，着实让唐小虎有些奇怪。

    “军方的人都赶去封山了！”

    这次出了这么大的事情，压是压不住的，华山又是一个著名的旅游景点，平日里游客络绎不绝。

    无奈之下，军方只能选择暂时封山。但是普通民众挡住了，修士却是很难挡住的。

    据初见道长讲，修士界的人已经进去好几批了。

    这一次五岳暴动，国家层面的武者立刻捉襟见肘，好在和四大家族的关系有了一定的缓和，四大家族也派出了一定的助力。

    四大武圣分统一岳，这西岳华山就落下了，好在初见道长及时出现，因为徐犽的这层关系，华山这面的行动就由他统领。

    前期的武者已经进去了，他是特地等待唐小虎一行人的到来。

    御剑前往华山的路上，初见道长给几人讲起了如今修仙界的形势。

    如今的华国修仙界，大大小小的修仙宗门有上百个，全部在秘境中潜伏不出。

    这其中又以鸿钧仙宗、老君门、仙女阁、万兽斋、鬼道宗、雷音寺、西岭苗谷最为强盛。

    像初见道长在的百炼门，只能算是个二流宗门，占据的也是寻常秘境。

    像仙女阁这一超级宗门，位于西域昆仑山的秘境之中，坐拥西北龙脉，资源可想而知。

    再像西岭苗谷，位于西疆神秘之地，比之这些宗门更加神秘，几乎隐世不出。

    因为地球天地灵气的匮乏，这些宗门几乎都是避世长存，不参与世俗纷争。

    但是现在形势已经大不同了，天地灵气重新回归，筑基期弟子已经能够自如行走在地球之上不受影响。

    像初见道长所在百炼门的门中老祖，金丹期的高手，已经跃跃欲试，有重临尘世的意愿。

    不过好说歹说让初见道长给劝住了，金丹期的高手不比筑基期修士，对天地灵气要求更加的严格。

    现在秘境中的灵气，金丹期高手吸一口就是********、舒爽无限。这要是降临俗世，只怕一口空气吸进来，绝对是剧毒，怕是要暴毙当场。

    “金丹期的修士都要出来了！”

    唐小虎这下是真紧张了，上一次京师之行自己可是大大吊打了一番那些所谓超级宗门的天之骄子，把他们吓得屁滚尿流。

    小辈自己不怕，可架不住人家爷爷辈的过来讨公道啊！

    自己家没有爷爷辈的高手坐镇，难保要吃大亏啊！(未完待续。)