
    “他这个前夫，叫什么名字？”

    唐小虎有些气氛，怎么会有这样的人渣，还有脸回来吗？

    说不得，要好好教他做人了。

    “赵林森！”

    王大拿似乎对此并不抱有希望，这个情况他也没有告诉周晓燕，因为他不想周晓燕以为他是一个心怀叵测的人。

    “走吧，我们去东山风情庄转一转！”

    唐小虎不由分说，就把王大拿拉了起来。

    这个王大拿，自己还指望着他帮自己掌舵虎威建材厂呢，老是这么颓废可不行。

    下车坐上王大拿的迈腾小轿车，两个人直奔东山风情庄。

    “王总，那个赵林森又来了，您赶紧看看去吧。”

    两个人一下车，门口的迎宾就热情的招呼起了王大拿。

    王大拿和他们老板的感情，他们也是知道的，再说这个王老板平日里对他们都不错，自然希望两人有个好结果。

    那个赵林森，穿的人模狗样，但是娘娘腔一个，一看就不是个好东西。

    “他们在哪里？”王大拿脸色一紧，周晓燕最近的态度有些微妙，似乎有些拿不定主意。

    “在鸳鸯楼谈着呢。”迎宾热情的提醒了一句，并把两个人直接迎进了鸳鸯楼。

    这鸳鸯楼是东山风情庄最主要的风景楼，来这里吃饭的，大多数都是情侣或者是夫妻。

    看到两人居然在这里吃饭，王大拿明显的脸色一黯。

    幸好！

    进了鸳鸯楼，两人就在大厅的一侧看到了周晓燕和赵林森，两个人正在交谈着，气氛似乎有些激烈。

    那个赵林森，看起来十分瘦弱，不停地拿捏姿态，十足的就是一个娘炮。

    真不知道周晓燕当年怎么会看的上他！

    没在包房里面谈，那就还有机会。唐小虎招呼王大拿先坐下来，看看情况再说。

    “晓燕，你就嫁给我吧！”

    两人坐下还不到五分钟，那边赵林森就直接爆发了。

    只见这货拿出来一个巨大的祖母绿钻石戒指，单膝跪地，直接上演求婚大作战了。

    “林森，快起来，你这是干嘛？”

    周晓燕显然没有意识到会是这么一个情况，一时间有些手足无措。

    “嫁给他，嫁给他，嫁给他！”

    旁边有一桌看起来是来踏青的青年学生，有三对情侣。

    此刻见这里突然上演了求婚大戏，忍不住起哄起来，年轻人最见不得这种浪漫的事情。

    更何况对方还是一个********虽然那个大叔稍微猥琐了一些，但是勉强看的过去。

    “小虎，你看！”

    王大拿情绪一下子压抑不住了，没想到这次来，竟然会看到这么狗血的一幕，简直是要气的他心塞了。

    “大拿哥，稍安勿躁。”唐小虎赶紧把王大拿给摁住了，同时心底不停地冷笑。

    这个赵林森，确实是无耻无下限了，那么大的祖母绿，还是钻石的？

    想想就知道是假的！

    看自己前妻发达了，居然回来无耻求复合，要是还是以前的那个小面馆，只怕未必会如此殷勤吧。

    “看我的！”

    唐小虎拍了拍王大拿的肩膀，示意他冷静，起身朝着两人走去。

    此时的赵林森，已经握住了周晓燕的小手，满满的都是逼婚的节奏。

    旁边那些个年轻学生，还在不停地起哄，让那个赵林森非常得意。

    今天这场求婚戏，他已经谋划很久了。这些青年学生，其实是他找来的演员。周晓燕他还是了解的，虽然意志坚定，但是最大的缺点就是心软。

    这种公众场合，是不会让自己下不来台的，因此赵林森连礼物都懒得准备了，直接在地摊上对付了一个大玻璃钻石戒指。

    等到和周晓燕复婚了，这整个山庄都是自己的！

    这样想着，赵林森难掩面色上的得意，握着周晓燕的双手不住摩挲着。

    还别说！

    这么多年了，自己这个前妻的皮肤越来越好了，比远在米国的那个死八婆强多了。

    “达令，人家在米国等你等的好辛苦啊，你怎么可以抛弃人家啦！”

    赵林森正在满脸得意的时候，耳边突然传来一个嗲声嗲气的声音，紧接着屁股被人不轻不重的拍了一下。

    “死鬼，几天不见屁股还是那么的翘！”

    赵林森回头一看，一个精壮的小伙子正走上前来，伸手抚摸了一下屁股，眼神里满是宠溺。

    “你特么谁呀？”

    赵林森彻底的惊了，这货虽然娘炮架势十足，但确实是一个直男，还没有被掰弯的趋势。

    “达令，跟我回美国吧！”唐小虎不由分说，就上前拉着赵林森要往外走。

    “林森，这是怎么回事儿？”周晓燕一脸的不可置信，难道赵林森现在都已经这样了？

    “晓燕，你一定要相信我啊！”赵林森急了，他为了今天这场戏谋划了很久，没想到现场飙戏的时候居然出来一个搅局的。

    这要是被坐实了，只怕拥有山庄是彻底没戏了：“晓燕，他是骗你的，我不认识他！”

    赵林森不停地强调着，生怕周晓燕不相信。

    “赵林森，往日的那些恩爱都到哪里去了，好，你不想承认是吧，那我就让你承认。”

    作为弯男扮演者，唐小虎也开始飚演技了。

    “你叫周晓燕吧，赵达令的前妻，他在米国提起过你……。”

    唐小虎一鼓作气，把王大拿转述给他的事实全部告诉了周晓燕，当然自己这一部分是杜撰的。

    “林森，真的是这样吗？”周晓燕没有做声，只是直直的盯着赵林森，要听他的解释。

    “晓燕，你相信我，不是这样的！”

    赵林森都快要疯狂了，为了今天的这场局，他特意借了几十万的外债，把自己打扮成光鲜亮丽的海龟先生。

    但是现在看来，穿帮近在咫尺！

    “哎，这不是这风情庄的老板周总么，不是传说她和西河砖窑厂的王大拿在一起吗？”

    周围的人纷纷开始关注起事情的变化，有眼尖的已经认出这场求婚戏码的女主角，正是这里的老板。

    现场纷纷开始议论纷纷，讨论着这个所谓赵林森的来历。

    那几个青年学生见事情有些不对，赶紧起身离开了。

    “晓燕，你一定要相信我，我是爱你的！”赵林森有些崩溃，他想的不是两个人的感情，而是自己借的是高利贷。

    放贷的可不是什么善茬，这要是自己还不上，备不住得要自己一条腿。

    在米国已经落破潦倒了，难道回国还要重蹈覆辙不成？(未完待续。)