
    “这到底是怎么回事儿？”看到眼前的一幕，周晓燕也有些迷糊了，难道说赵林森现在真的已经成了断背山？

    作为一个嗜好正常的女人，周晓燕忍不住激灵灵打了一个寒颤。

    “嫂子，这事儿还是让王哥跟你说吧。”

    唐小虎面色一正，刚才那股猥琐之气消失无踪，又恢复了往日的端正。

    伸手朝着王大拿招招手，让他赶紧过来。

    “这不是西河砖窑厂的王大拿吗？听说这一位才是正主！”

    “是了，一定是这王大拿听说有人撬墙角，敢来搅局来了！”

    周围的人议论纷纷，都在关注着事情的进展。这一场戏码由求婚开始，又会以怎样的方式结束呢！

    “大拿，你怎么来了？”周晓燕突然有些羞涩，自己和前夫这点事儿，总是牵扯不清，倒是让大拿平白看了笑话。

    “晓燕，这些东西你看看吧，你这个前夫是图谋你家产而来，哪里有半点往日的情分啊。”

    王大拿句句情真意切，希望周晓燕能够重视起来。这些资料其实他早就收集好了，但是一直没有拿出来，就是不想周晓燕认为他是一个心机BOY。

    但是今天恰逢其会，必须要拿出来了。

    “其实林森他的情况，我早就知道了。”周晓燕目光有些复杂的盯着自己的前夫，内心五味杂陈。

    “你早就知道，那你为什么还要和他纠缠？”

    王大拿表示有些不能理解，突然心里就涌起一个不好的想法:“难道说晓燕对于她这个前夫还余情未了？”

    “其实我一直希望他能够亲口说出来的。”周晓燕一脸的沉痛:“那样的话，即使不能够复合，我也可以给他找一份工作，给他一个体面的生活，但是他太让我失望了。”

    说完这些，周晓燕就没有再看自己的前夫，反而盯着王大拿柔声道:“大拿，你的心意我全都明白的，只是这些日子没顾上你，你切莫忘心里去。”

    “晓燕，嫁给我好吗？”

    王大拿一阵冲动，突然就单膝跪地，开始向周晓燕发起了求婚。

    他拿出一个锦盒，这是早就准备好的钻戒，一直没有机会拿出来。

    今天的这个时机，刚刚好！

    “嫁给他，嫁给他，嫁给他！”

    唐小虎眼睛都瞪圆了，这个王大拿不愧是营销型的人才，时机把握的实在是太好了。

    唐小虎拼命地鼓动着双手，邀请餐厅里的食客一起助力。

    “嫁给他、嫁给他、嫁给他！”

    鸳鸯楼里面的食客都鼓噪起来，认识的、不认识的这会儿都看明白了，这个****稀罕的是后面这个王大拿。

    成人之美，何乐而不为呢！

    众人纷纷给王大拿鼓起劲儿来，最后竟然连服务员、迎宾这些东山风情庄的员工也参与进来了。

    他们的老板平时对他们不错，心中有谁也都跟明镜似的，那王大拿更是好人一个。

    自古得民心者得天下！

    支持这一对也是顺理成章的事情。

    “我……答应你！”

    周晓燕如同一个二十岁的小姑娘，一脸的羞涩，能够在不惑之年收获幸福，于她或者是王大拿，都是一种难得的幸福。

    “完了！”

    旁边把这一幕尽收眼底的赵林森瘫坐在地，感觉整个人都不好了。

    接下来应该考虑的，估计应该是怎么跑路了，但是这一切谁又会在意呢。

    …………………………………………

    王大拿求婚成功，忍不住一脸的兴奋，要不是周晓燕硬把他撵出来，估计今晚都要赖在东山风情庄留宿。

    “没问题！”

    回来的路上，对于唐小虎的要求王大拿满口的答应。虎威建材厂的前景谁都看得见，能够为唐小虎掌舵也是一种荣耀。

    最后两人议定，王大拿以入股的方式入驻虎威建材厂。虎威建材厂按原有比例进行80%比例的稀释，然后剩下的20%算作并进来的西河砖窑厂股份。

    这样一来，唐小虎一分钱没话就拥有了西河砖窑厂和一员大将。

    而王大拿，则拥有了虎威建材厂二成的股份。

    这一份兼并方案乍一看王大拿吃了大亏，偌大的一个砖窑厂最后就换来20%的干股。

    但是但凡有点商业眼光的人来看，都知道真正占了大便宜的是王大拿。

    西河砖窑厂已经是日暮西山，而虎威建材厂，则是一只展翅的大鹏，注定要飞向九天。

    两个人约定第一天一早到市工商局进行工商手续的变更，便相互道别离开了。

    “看看仙子们有没有什么收获？”

    离开后，唐小虎就打开仙界支付宝，看看群仙对自己发的第一个大红包有没有什么反应。

    滴！滴！滴！

    花仙子请求加你为好友！

    七仙女请求加你为好友！

    白骨精请求加你为好友！

    倩女幽魂之小倩请求加你为好友！

    唐小虎这一打开仙界支付宝，一条接着一条私聊信息就跳出来差点把唐小虎的手机给刷屏了。

    唐小虎大致浏览了一下，好家伙！基本上能够数得着的仙界女性都主动来加自己为好友了。

    就是这小倩加自己是个什么鬼！难道说地府的女鬼也来大姨妈？

    想到这里，唐小虎就是一脸的蛋疼。

    一口气全部点了确定，后面还有一连串的私聊，唐小虎随手点开一个。

    王母娘娘:小虎，这护舒宝是凡间的东西吧！

    “卧槽！”

    唐小虎一脸的懵逼，王母娘娘是为数不多的知道自己是凡人的神仙，怎么把这茬给忘了。

    这王母娘娘找自己，不会是想敲诈勒索吧，自己可没有什么值钱的东西。

    “王母娘娘猜的不错，正是凡间的东西。”

    唐小虎想了想，还是回了一句，是福不是祸，是祸躲不过，看王母娘娘怎么说吧。

    “想不到如今的凡间变化竟然如此之大！”

    王母娘娘发过来一连串惊叹的问号。

    以前在凡间的昆仑山修炼之时，她曾经轮回百世，方才功德圆满，立地成仙。

    本以为仙凡永隔之后，凡间会一直保持原有的状态。

    但是没想到反倒是天上的仙人保持了因循守旧，而那消失的凡间里的凡人，竟然已经实现了跨越式的发展。

    这几日正好七仙女中的红儿身体抱恙，王母娘娘抱着尝试的态度给了她一片。

    结果立刻就收到了奇效！(未完待续。)