
    “君兄，我来助你一臂之力！”

    见君九龄久攻不下，熊三霸狂吼一声，化身一头远古巨熊，朝着那巨大的光幕直接撞去。

    这熊三霸竟然是一头巨熊修炼成精的妖修，再看他带来的手下，基本上也是各种野鸡精、蝎子怪之类的，奇形怪状的很。

    “嘭！”

    那熊三霸所化的远古巨熊倒卷而回，显然是被震的不轻。

    “你奶奶个熊的！”

    这熊三霸蛮劲也上来了，所化的远古巨熊不断朝着前面的光幕撞击。

    现场出现了尴尬的一幕，那苍天白鹤君九龄和落地巨熊熊三霸为了所谓的面子，不断与那光幕争锋，根本停不下来。

    把唐小虎看的尴尬癌都犯了！

    难道这浪得虚名，就那么重要？

    “吆喝，不愧是天之骄子，果然强力的一比！”

    初见道长这时候才让人感受到他的强大，展开高绝的身法，围绕着那光幕不停地游走，对着君九龄和熊三霸两人嬉笑不止。

    把两人气的脸色憋的通红，但是手底下却无论如何都停不下来。

    大道争锋，争得就是一口气而已！修炼一途，万万不可让人看了笑话。

    “磔磔磔！”

    此刻那骨玉也是一脸看好戏的表情，站在那里阴笑不止。

    修仙宗门从来不是铁板一块，天之骄子之间也是纷争不断，能够笑看他人被碾压，继而坐收渔翁之利，绝对是美事一桩。

    “小虎哥，你在干嘛呢！”

    唐小虎正观察着眼前的局势，脑海里突然响起一个稚嫩的声音。

    是小圣龙，他又回来了。

    “小圣，那什么《混沌龙典》修行的怎么样了？”

    唐小虎在脑海里用意念和小圣龙交流着，面色里却看不到丝毫变化。

    “嘿嘿，修行的不错，小虎哥，你在的这一处地方似乎是仙人的洞府呢！”

    “怎么说？”

    唐小虎来了好奇心，似乎小圣龙对这里颇为熟悉的样子。

    “你看前面这一块光幕，明显是他们守护洞府的云幕穹顶！

    我思维贯穿三界，对这个最是熟悉了。”

    小圣龙语气里透着一丝骄傲，显然为自己能够回答出唐小虎的问题很是自豪。

    “云幕穹顶，那是什么东西？”

    唐小虎的脸色明显一呆，继而欣喜，感觉自己碾压这帮天之骄子的机会又来了。

    “这云幕穹顶，是仙界仙人布下的洞府防护罩，很是强力，一般人都攻不破的。

    不过这个有生门的设置，只要是洞府主人的朋友，肯定会知道生门在哪里，自然而然就可以进去了。”

    “真的，那小圣这个云幕穹顶的生门你能不能看出来在哪里？”

    唐小虎意念里满是惊喜，没想到小圣这么牛比，竟然能够透过现象直穿本质，实在是厉害。

    “那当然啦，小虎哥你按照我说的走绝对没错！”

    小圣龙的声音里满满都是骄傲，显然为自己能够帮助自己的小虎哥很是自豪。

    “初见道长，过来吧，我已经找到了进入”这云幕穹顶的方法！”

    唐小虎故意高声宣扬起来，完了还得意的瞟了在场的众人一眼。

    “什么，他居然找到了进入的方法？”

    正在狂轰不止的君九龄难掩内心的震动，这种被打脸的感觉，十分难受。

    “卧槽他奶奶个熊啊！”

    毛发已经有些狼狈的熊三霸满满的都是郁闷，自己还在这耍南蛮子暴力路线呢，人家已经找到了破解之道，怎么感觉满满的都是伤害呢。

    “这就是传说之子的实力么？”

    那个来自西岭苗谷的苗盈盈，眼中波光流转，显然不知在打着什么主意。

    “真的假的？”

    半空中黑雾吞吐，一身黑衣若隐若现的骨玉脸色阴沉，似乎对有人抢在自己前面很是不爽。

    鬼道宗道通阴阳，必须是独一无二的主角。

    “大家跟我摆姿势！”

    唐小虎有意起了戏耍的心思，其实这生门直接穿过即可，简单至极。

    但是自己过去之后，这几个所谓的天之骄子必然会效仿自己。

    既然如此，为何不戏耍一番他们！

    “来，跟着我左手、右手一个慢动作！”

    唐小虎带领着马英武等人，跳起了中学生广播体操。在场的基本都上过学，自然熟悉这套动作，很快就操练起来。

    “哈哈，有意思！”

    初见道长跳了下来，也摆弄开了架势。他经常行走尘世，属于七窍玲珑心，瞬间明白了唐小虎的意图。

    只是这下可把君九龄、熊三霸和骨玉一众人等看呆了眼。

    他们超然物外、久离尘世，又哪里见到过这套熟悉的动作。

    “难道是什么冲击法阵？”

    君九龄轻抚身边的苍天白鹤，疑惑阵阵。宗门中有长老曾言，上古有移动的阵法，以活人布置，威能莫测。

    难道这传说之子，正是布置的这种法阵。

    “看来是一种启动机关的秘钥了！”

    骨玉眼中神光湛湛，充斥着大智慧。宗门中有宝典，记载了有秘境法阵，需要特殊的动作牵引开启，看来就是这种了。

    “什么鸟玩意儿！”

    熊三霸早已经停止了撞击，巨大的熊脸上满是不屑，但是熊身却不自主的跟着节奏一起摇摆。

    “哈哈！”

    唐小虎一阵大笑，迈步跨入了那所谓的云幕穹顶！

    “真的进去了！”

    君九龄、熊三霸和骨玉等人吃惊的瞪大了眼珠子，一脸的不可置信。

    没想到这套古怪的动作，竟然当真有惊人的奇效。

    难道说自己等人，也要做那套古怪的动作。

    “做！”

    看着唐小虎一行人在光幕中不断对着自己比出中指，熊三霸直接暴走了。

    巨大的熊身歪歪扭扭，做出了那套广播体操，显得十分搞笑。

    不得不说，修士的脑域开发比人类大太多了，这熊三霸只看了一次，竟然学了个七八分像。

    “咱们也做！”

    君九龄和骨玉对视了一眼，也不甘示弱，同时展开了摇曳的身姿。

    在修仙界的预言之中，这一次的五岳暴动乃是难得的契机，有天大的好处，必须要把握住。

    “噗嗤！”

    透过光幕看着这些所谓的天之骄子奇形怪状的动作，马英武等人直接笑喷了。

    这所谓修仙界的天之骄子，智商也不咋地嘛，还不是被碾压的命运!(未完待续。)