
    送走了李晓薇，唐小虎正想回东大看一看，突然手机就震动起来。liudianxing.com

    “红包来了，速抢！”

    “有红包！”

    唐小虎一阵激动，貌似自己已经很久没有抢到宝贝儿了。

    抢！

    唐小虎拿出手机，秒进仙界聊天群，快速点击着屏幕上的大红包。

    恭喜，您抢到来自猪八戒的口口香一份儿！

    “口口香？”

    这是个什么玩意儿！

    唐小虎伸手打开抢到的红包，要看一个究竟。

    口口香:仙界下界打造的小吃，味道美味，令人口齿生津。

    此物为猪八戒近日下界获取，特意发出来供大家品尝。

    “味道不错啊！”

    一听说是美食，唐小虎的眼睛瞬间亮了，赶紧提取出来尝一尝。

    结果这蕴含着灵力的美食和地球的就是不一样！

    本来唐小虎看哮天犬对泡面很是垂涎，还想着能够把地球的美食带到仙界去。

    但是从今天这个口口香来看，难度不小！

    猪八戒:仙界大佬，您终于出现了！

    雷公电母:恭迎大佬哥大驾光临、祝贺风雨雷电四神旗舰店生意蒸蒸日上，和仙界大佬哥共创辉煌。

    东海龙王:大佬大佬，呼唤大佬！

    吃完了口口香，唐小虎回到群里，结果群里直接炸开了锅，到处都是呼唤自己的声音。

    “我在！”

    唐小虎回了一句，没想到有日子没见，这群神仙居然这般想自己。

    “大佬哥，听说你在中央大陆上？”

    猪八戒首先开口了，作为天庭的老人，他对地球这个称谓还是不太习惯。

    曾经的中央大陆，实在是承载了太多太多的记忆。

    “是啊大佬哥，你是否真的在中央大陆上？”

    福禄寿三星之福星也突然开口了，语气里有着淡淡的热切，似乎非常着急。

    “你们都知道了！”

    犹豫了半天，唐小虎还是把这句话发到了公屏上。是福不是祸，是祸躲不过。从自己告诉二郎神杨戬和哮天犬那一刻，唐小虎就没有想要隐瞒。

    “大佬哥，我求你一件事情！”

    “大佬哥，我也求你一件事情！”

    “大佬哥，我有件事情拜托你，你可一定要答应啊！”

    见唐小虎承认了自己确实在曾经的中央大陆上，仙界聊天群一下子沸腾了，纷纷出言拜托唐小虎。

    “这尼玛是个什么情况？”

    唐小虎一脸的懵逼，按理说自己一介小小凡人蒙骗了他们，他们不应该是埋怨自己吗？

    怎么看这么个节奏，反而对自己的敬意那是有增无减啊！

    “是这样的，大佬哥！”

    见唐小虎似乎有所疑惑，猪八戒首先开口，说出了原因。

    原来仙凡隔断，即使是各大神仙也是猝不及防，万千生灵消失，伴随着这些天庭众仙在下界的传承也烟消云散。

    是的！

    神仙也有亲人、也有后人，虽然成仙，但是还在保持着联系。

    这一下仙凡隔断，中央大陆神秘失踪，也带走了无数他们的亲人、抑或是子民。

    这一次中央大陆再次出现的消息，已经传遍了仙界！

    但是中央大陆已经不在，现在存在的是地球！

    虽然知道了地球的存在，但是天庭的众仙依旧无法降临。

    而这个时候，唯一一个能够沟通仙凡两界的唐小虎，也就显得尤为重要了。

    在玉帝那种官方层面还没有找到唐小虎之前，群仙纷纷呼唤唐小虎，希望他能够帮自己留意一下，看有没有什么传承后人还遗留在地球。

    少则照顾一下、多则帮忙传递一下功法传承，壮大一下自己的后人。

    “帮助神仙照顾他们的后人！”

    唐小虎瞬间懂了，怪不得这群神仙还对自己这么尊重，原来是有所需求啊。

    想想也是，若是知道自己的后人在地球上吃糠咽菜，相必哪个神仙也不好受吧。

    不过貌似自己已经找到并且帮助了其中一家。

    “二师兄，看看这是不是你的后人！”

    唐小虎把自己前去高老庄前后所拍摄的照片发到公屏上，让猪八戒好好辨认一番。

    “翠兰！”

    看到照片上熟悉的场景，还有那些稍显落魄的后人，猪八戒的眼泪直接就掉了下来。

    当年西天取经路，不得已把翠兰一人留在了高老庄。可是后来取经完成，两个人再也无法相见了。

    “大佬哥，谢谢你！”

    及至看到后来唐小虎在帮着高老庄布置天地聚灵阵、送他们仙玉之后，猪八戒的脸色才稍稍有所好转。

    红包来了！

    “给仙界大佬的！”

    伴随着一声提示，一个大红包再次跳跃在屏幕上，不过与众不同的是，这个红包没有人抢，因为红包上面配了一句话，表明这个红包是仙界大佬专属。

    “恭喜，你抢到了来自猪八戒红包中的一百万功德！”

    “一百万！”

    唐小虎瞬间震惊了，没想到连一贯那么抠门的猪八戒，居然也有这么豪爽大方的一天。

    “给仙界大佬的！”

    “给仙界大佬的！”

    “给仙界大佬哥的！”

    伴随着一声声的提示音，仙界聊天群里面开始跳跃着一个接一个的大红包。

    与以往不同的是这些大红包全是给唐小虎的，别人根本没有抢的意思。

    “恭喜，您抢到了来自寿星的寿桃一个！”

    “恭喜，您抢到了来自财神的金元宝一只！”

    “恭喜，您抢到了白骨精的幻蝶面具一个！”

    “恭喜，您抢到了来自东海龙王的百万功德！”

    ………………………………

    一个接一个的红包纷至沓来，让唐小虎目不暇接。没想到这些神仙或者妖精，大多在地球上有着香火传承。

    就说那白骨精，当年手底下有两个小妖徒弟，也遗留在了中央大陆，拜托唐小虎找寻一二。

    再说那东海龙王，居然有一龙子遗落在中央大陆的东海之滨，这一次也是拜托唐小虎找寻。

    还有那寿星公，想要知道当年留下的彭祖一脉到底还有没有后人遗世。

    “好好好！”

    唐小虎一边收着红包，一边全部应承下来。

    现在只有自己能够沟通仙凡两界，这是绝对的垄断经营。

    而且这群神仙也说了，这只是小小的定金，等到找到了他们的传承后人，必然还有重谢。

    这就爽了！

    唐小虎不过是做个中介，代为收发一下快递，就要收钱收到手软。

    这种小日子，要不要太美！(未完待续。)