
    “就是它了！”

    看完孙思邈火锅炼丹法的强大，唐小虎心痒难耐，立刻在先行的火锅种类里甄选起来。

    最后，唐小虎终于选出了一种和当年药王孙思邈所用的火锅差不多的器皿-来自蜀都西部的大凉山自然铜火锅。

    这种火锅在西部非常受欢迎，最重要的是它的器皿乃是青铜制造，和古代用的青铜属于一根同源。

    “买买买！”

    至于材料，全是来自仙界上好的药材，当然价钱也是贵的一比。

    丹方加上药材，足足花了唐小虎一百万的功德！

    不过唐小虎认为值得，因为根据这筑基丹方上所言，这一锅火锅炼丹法，能够足足炼出十颗仙品筑基丹。

    虽然唐小虎不知道现在地球上的修仙宗门炼制这筑基丹是否容易，但是从灵气枯竭这个角度讲，连炼制筑基丹所需要的丹药他们都不一定能够配齐，更何况是仙品筑基丹。

    “这就成了，也太特么简单了！”

    唐小虎按照那丹方上面的方法，动用普通的凡火，就像平时唰火锅一样把那些来自仙界的药材一样一样的放进汤锅中。

    唯一不同于刷火锅的就是这个没有蘸料，而是在烹煮半小时之后加入一种叫作聚灵液的神秘液体。

    而这种液体，只有孙思邈会调制，只此一家、别无分号！

    看来这也是当年这火锅炼丹法在世上失传的重要原因。

    “这就是筑基丹！”

    盯着手上十颗金灿灿的丹药，唐小虎一脸的得意。

    炼丹一次性成功！

    就自己这个天分，也真的是没谁了。

    “服用！”

    唐小虎一伸手，一粒丹药直接吞下腹中。

    这筑基丹入腹，立即化作一道元力长龙游走唐小虎的周身。

    这元力长龙奇异，有一股奇怪的力量，似乎具有风的属性，让唐小虎感觉周身似乎都充盈着一股轻快的力量。

    这力量道走游龙，从唐小虎的丹田像外不断扩散，而后沉浸在唐小虎的四肢百脉。

    这股奇异的能量如同打造璞玉一般，不断烙实者唐小虎体内的元力根基。

    这筑基和炼气最大的不同，就是炼气乃是锤炼筋骨，筑基则是为真正的修行打下坚实的基础。

    外练筋骨皮、内修一口气，说的就是其中的差别。

    “厉害了，我的哥！”

    感受到体内元力的变化，唐小虎抑制不住内心的喜悦，一声轻啸，赶紧开始了下一个步骤。

    跨越了筑基期，现在唐小虎已经是一个筑基期初期的高人。至少在目前的地球看，只要金丹期的高手不出来，基本上就可以横着走了。

    “赶紧修炼天道御雷真诀！”

    唐小虎精神一震，想到了天道御雷真诀基础篇里面所记载的第四式，在跨越筑基期之后就可以修炼了。

    更重要的是这第四式直接关系到唐小虎是否能够御剑飞行。

    “飞天神雷！”

    这就是天道御雷真诀基础篇第四式的名字。顾名思义，这一式已经脱离了地面的限制，能够直接对敌天空中的敌人。

    要知道以往不论是舌绽惊雷、亦或是电眼成雷，都只能轰击唐小虎身前视线所及的地方。

    但是这飞天神雷就不一样了，他能够凭借唐小虎对气机的感应，周天三百六十度无死角的实现轰炸意图。

    但是这点依然不是关键！

    最关键的是这飞天神雷的飞天属性，唐小虎空有筑基期的修为，但是没有操控法宝飞行的经验，这算是最大的硬伤。

    但是唐小虎别的不行，论创造性却是绝对无人能及。

    一直一来，唐小虎所走的都是一条其他人没有走过的路。

    从最开始的行气术由一门医术发展全能的运用法门，再到后来的雷电领域，唐小虎一直在展现着他独一无二的创造力。

    能够学会知识的叫弟子、能够举一反三开阔创新的才能够叫智者。

    毫无疑问，唐小虎就是这样一位智者！

    在决定要炼制筑基丹之后，唐小虎就把所有可能的法宝飞行路线进行了汇总，最终决定走这条创新的路子。

    “以雷带剑！”

    雷电乃是唐小虎的本源之力，已经练就了强大的操控能力。而天道御雷真诀基础篇第四式的飞天神雷。这雷是飞雷，已经有了飞天的属性。

    这就给了唐小虎创造无限可能的机会！

    首先，唐小虎尝试把飞天神雷导入斩仙剑中。

    “成功了！”

    唐小虎心中一喜，这雷电天生具有暴躁的属性，不愿为天道之外的任何生灵掌控。

    因此唐小虎颇为废了一番功夫才算堪堪搞定。

    下一步，就是真正的操控飞剑了！

    唐小虎特意选择了一个夜黑风高的夜晚，黑夜蒙面，内裤外穿，一身蒙面侠客超人联盟的形象。

    把飞天神雷导入斩仙剑之中，借助飞雷的力量实现御剑飞行。

    这是属于唐小虎的尝试，因此他也不确定是否会真的成功。

    “真的飞起来了！”

    唐小虎尝试性的踏上飞剑，小心地驾驭着暴躁的雷电开始尝试性飞行。

    虽然歪歪扭扭的，但是好歹算是半仙了不是。

    “卧槽！”

    下一秒，乐极生悲的唐小虎直直撞向了电线杆子，华丽丽的扑街了。

    这御剑飞行虽然会了，但是掌控方向明显没有精通。

    “妈妈，快看，是超人！”

    长安街上，一个孩子突然惊叫起来，一个身踩长剑的怪咖叔叔快速飞过，内裤外穿的标志性节奏，不是超人又是哪个？

    “别瞎说，哪里有什么超人！”

    年轻的妈妈一顿呵责自己的宝贝儿子，小小年纪可不敢染上说谎的坏习惯。

    雷电属性实在是太暴虐了，唐小虎现在的速度快的像一道惊雷。

    这还是他有意控制的结果，要是放开了飞，他可以快的像一道闪电。

    那些修仙界所谓的天之骄子，御剑飞行的速度和唐小虎一比，简直低调的可怕。

    ”快看，是不是外星人造访地球了”

    东江河畔，一群学子一脸的震惊，就在刚才一到神光闪过，结果巨大的音爆响起。

    然后，就是几个女学生此起彼伏的尖叫。唐小虎极速飞过带来的破风，让她们的***调皮的露了出来，也让旁边的一众男同学大饱眼福。

    第二天一早，东江各大媒体头条再次引爆。

    东江早报:继神秘白马骑士之后，东江再现飞天神秘人，是超自然力量？

    东江电视台:我台新闻早知道:昨晚东江上空出现神秘飞影，疑似外星智慧生命造访地球。

    心浪网新闻头条:超人再现江湖，不过这次目的地是华国，其中是否有什么政治诉求？

    对于这一切风暴的中心唐小虎来说，他一点都没有在意。

    昨晚上浪了一夜实在困的不行，唐小虎此刻正在美梦之中美美的睡着呢。(未完待续。)