
    终于，徐犽还是经不住初见道长的恳求，自己留了一颗仙品筑基丹，另外一颗让初见道长给掳了去，拿来贿赂自己未来的便宜小师妹。

    “徐犽，你来找我是什么事儿？”

    自从上次缅甸之行回国之后，徐犽就回到了京城。

    作为唐小虎在十三局的专属联络员，徐犽再次来到东江，唐小虎就知道有情况了。

    “浙南省那边爆发了瘟疫，这件事情暂时被压了下来，但是现在形势岌岌可危，再不解决就真的压不住了！”

    徐犽见唐小虎问起，也收起了嬉闹的心思，开始讲述起事情的始末。

    这浙南省，乃是南部富裕重镇，小商品经济非常的发达，由此也带来了人口的高流动性。

    但是这样也带来了危机！

    就在一个月前，一场瘟疫悄悄在这里流行。本来大家以为只是寻常的瘟疫，都没有放在心上。

    但是在寻常的生理盐水速挂、葡萄糖静脉速推之后辅以抗生素治疗无效也最终无效之后，政府才终于知道了事情的严重性。

    但是此刻事态已经有些不可控制，疫情迅速蔓延，先是一个社区，后来是一个区域，乃至于整个市都发生了感染。

    “人间炼狱！”

    这就是目前浙南省的真实写照。

    现在的浙南省，共有九个地市，已经有五个全部受到感染。

    闻讯而来的军方直接封锁了整个浙南省的通讯和各大交通要道，严防疫情继续扩散。

    但是这样的效果似乎很微弱，疫情还是在以难以想象的速度扩散着。

    现在国家派出的医疗专家组已经出动奔赴浙南省，同时国家也秘密邀请了国际白求恩救助会的相关专家共同讨论克服疫情。

    基本上华国有点资历的医生，都被暗暗

    征召。

    也正是在这个时候，战鹰想起唐小虎的履历里似乎表明他会医术，还是古老而神秘的中医。

    这就妥当了！

    本着能用就用的原则，唐小虎作为国家医疗队的替补人员被战鹰添补进了医疗队名单。

    而徐犽这次前来，就是请唐小虎前去浙南省和医疗队汇合，看能不能查明这一次瘟疫发生的真正原因。

    “原来如此！”

    唐小虎一脸的恍然，怪不得徐犽来找自己，原来是看上了自己的医术。

    “这件事儿我答应了，咱们立刻出发吧！”

    唐小虎答应的干净利落，他很爱国，自然也乐意为这个国家出力。

    同时他又为军队的力量而感到暗暗震惊！

    出了这么大的事情，军方居然完全兜得住，实在是强悍的一比。

    “我也去！”

    初见道长赶紧表态，他算是看出来了，唐小虎现在是一条大粗腿，比自己那些美女徒弟可靠谱多了。

    “这世界竟然变化这么大！”

    已经有些日子没有出门的唐小虎走在街上，忍不住暗暗的吃惊。

    只见那些平日里一脸困意的上班族，一个个龙精虎猛、精力十足。

    公园里跳广场舞的大爷大妈更是精气十足，看不出一点的老态。

    更加令唐小虎惊讶的是两个街头打架的混混，拳脚间隐隐有风雷之音，竟然无师自通到了武者境界。

    “这还是原来的地球吗？”

    唐小虎有种预感，或许这个世界，真的要大变了。

    君不见，连写字楼的美女都拜初见道长为师了么。

    浙南省与东江省之间隔了一个省，但是为了杜绝传染源外散，飞机一律停飞。

    唐小虎和徐犽等人先飞到相邻省份，再转车进入浙南省。

    一路上，层层岗哨让唐小虎见识到了什么是真正的封锁线。

    不夸张的说，连只蚊子都很难飞的进去。

    看来对于防止疫情扩散，中南海那边也是下了很大的决心。

    上杭，既是浙南省的省会城市，也是这次疫情的重灾区，也是最初疫情开始的地方。

    这一次专家医疗组直接突入最严重的腹地，不说抱有必死的决心，解决疫情的决心肯定是有的。

    “遍地苍凉啊！”

    唐小虎一路走来，忍不住有些触目惊心。沿途人满为患，到处都是经受着瘟疫痛苦的人群。

    此时的上杭，乃至浙南省，早已经成为人间炼狱。

    军方不断通过直升机空投一些抗生素药品让群众发动自救，因为医院早已经人满为患，实在是住不下了。

    “原来是这样！”

    唐小虎在大街上随手抓了一个老头，渡厄金针行气术联动，探查这瘟疫之园的源头。

    但是结果却让他眉头深锁，这所谓的瘟疫，倒像是一种毒素，而不是寻常的那些病毒、致病菌一类的！

    而且这毒素虽然顽固，但是毒性却并不强烈。

    这疫情都发病多少天了，发病的人越来越多，但是死亡的人却几乎没有，这就很说明原因了。

    至于是何种毒素，唐小虎目前说不清楚，还需要细细研究一番。

    随手把老头身体内的毒素清除之后，唐小虎却是心头一禀！

    他运营行气术之中的“闻”字诀，居然惊讶的发现，在这空气之中萦绕着这种淡淡的毒素。

    “怪不得！”

    唐小虎一阵通透，这毒素随风飘散，传播速度又如何不快呢。

    “看来只有找到源头，才能够消除这场灾难了！”

    唐小虎在心底有了主意，但是这事儿倒也急不得。

    这些人虽然中毒了，但是一时半会儿没有性命危险，先去和医疗专家组的人汇合再说。

    “出发！”

    心中已经有谱的唐小虎回到车上，直接来到了医疗专家组所在的上杭市第一人民医院。

    “沈先生，您的言论是不对的，我推荐进行抗毒素治疗！”

    唐小虎和初见道长、徐犽三人刚刚走进上杭市第一人民医院的紧急医疗救助中心，就听到一个不洋不土的声音在高谈阔论着，似乎对那个沈先生满是不屑。

    “这个老小子倒是有些见识！”

    唐小虎踏进门槛，正好看清那个说话的人，是一个洋毛子，一身白大褂，显得非常装比。

    此刻正颐指气使，似乎别人都是他的助手一般。

    “不许你侮辱沈老中医，沈先生乃是国医堂的医术圣手，一手丹青之术足以妙手回春！”

    旁边一个少年正扶着一个胡子花白的老头，此刻正一脸的愤懑，大声的冲着那个洋毛子争辩着。(未完待续。)