
    龙的传人，每个华国的子民都是，这是属于炎黄子孙的骄傲。

    但是能够显现出圣龙显象，又能得到古武界一致认可的，那就只有唐小虎一个了。

    要知道那个温哲远，如今外号龙魔少年，虽然看着挺唬人，但是人人避如蛇蝎。

    而东江，古武界来了一波又一波，全是交好唐小虎的，余郑他们这些古武界的小世家，自然也是受了不小的余泽。

    再加上因为唐小虎的帮助，余春和郑大海同时晋级宗师境界，心里那份儿感激，简直要冲破天际了。

    因此今天这一场帮忙，远远不够！

    “这道路有些不平整，车进不去啊！”

    一下车，唐小虎就有些皱眉，今天的婚礼车队大都是跑车，底盘太低了，这村道还是土路，没有硬化，这车肯定开不进去。

    “小虎前辈，您放心，这点早就考虑到了！”

    周星星是干什么的，这可是他的专业。一接到余老的电话，他就把里里外外都调查了个清清楚楚。

    “赶快铺上！”

    周星星一挥手，旁边早已经等候一旁的几辆大车同时卸货，里面竟然全是红地毯。

    卸货完成，工人开始了紧张的忙碌，从村口开始，大红的地毯一路铺进了村里。

    “完了，完了！”

    赵玉梅的妈妈颜金芳一阵天旋地转，感觉整个人都不好了。

    今天不知道是个什么日子，这城中村竟然出现了一只金凤凰。

    可你说出就出吧，好巧不巧和自己闺女的婚礼赶在一起了。这下子就算那曹家旺办的再隆重，也会被这只金凤凰的婚礼给映衬的黯然无光。

    “他玉梅妈，你没事儿吧！”

    赵铁柱急了，烟袋也顾不得了，扔到一边就急忙上去扶住自己的老伴儿。颜金芳心脏有些不太好，最怕急怒攻心的事儿发生了。

    “他玉梅妈，你可别着急啊，一切都会好起来的！”

    周围的亲戚也都乱成了一锅粥，赶紧围上来七嘴八舌的安慰着。今天是个大喜的日子，可别出什么岔子啊。

    “家旺哥，你在哪里啊？”

    赵玉梅紧紧握着手里的手机，想打又不敢打，现在已经中午十二点半了，距离接亲的时辰整整过去了半个钟头了，她的心愈加的慌乱。

    但是现在家里已经够乱了，她必须不能乱。

    “你们快看，那不是家旺叔叔吗？”

    一个奶声奶气的声音突然响起来，暂时稳住了大家的混乱，这是大伯家的小侄子小石头，才刚刚五岁，虎头虎脑的很是可爱。

    今天穿的很可爱，负责给赵玉梅压车，这是他们老家的一个习俗，结婚时女方要出一个小孩子压车，寓意将来的生活四平八稳，婚姻平稳过渡。

    “真的是家旺，金芳你快起来看一看啊。”

    旁边的亲戚们也发现了不对，纷纷开始叫嚷起来。

    “真的，我看看！”颜金芳有些不敢相信，挣扎着爬起来，要看一看到底是怎么回事儿。

    “这是真的？”颜金芳吃惊的揉了揉眼睛，只见那大红的地毯直直朝着这边铺了过来，后面一大群人簇拥着一个青年走了过来，可不就是自己的好女婿曹家旺嘛！

    “家旺哥，我就知道你会来的。”

    赵玉梅松开了紧握的双手，努力抑制着喜悦的泪水，不让它流出来。

    排场什么的，真的不重要，只要两个人在一起就好。

    “这个好像是哇嘿嘿集团的宗老板啊！”

    “那个是格调电器的董老板！”

    “还有那个，猛犸乳业的牛老板！”

    赵玉梅周围的亲戚一脸的吃惊，这些人平日里都只能在电视新闻里看到，都是和很大的官在一起，怎么今天全跑到现实来了。

    而且看这样子，明显是簇拥着曹家旺来的。

    “家旺这小子，竟然这么有实力！”

    “金芳啊，可了不得，玉梅这是给你选了一个好女婿啊！”

    周围的亲戚虽然还不明白为什么会这样，但是知道今天注定老赵家要荣耀了。

    作为他们的亲戚，这些人也是打心眼里的高兴。

    “爸、妈，我来接玉梅了。”

    曹家旺一进屋，就冲着赵铁柱和颜金芳亲热的喊了一句。

    “哎～”颜金芳热情的回应着，今天这个排场，够了、够了！

    此刻的颜金芳，头也不疼了，眼也不晕了，满满的都是兴奋感。曹家旺这个女婿，是越看越稀罕啊。

    “行了，时辰不早了，咱们赶紧送新娘子出门吧。”

    看到这场面，颜金芳直接放弃了准备好刁难曹家旺的所有主意，亲自张罗起了姑娘出嫁的仪式。

    既然人家丈母娘都这么说了，老赵家的亲戚自然不会有什么意见。

    稍微进行了一下简简单单的仪式，一群人就高高兴兴的出了门。

    旁边出租房里面住的，大多是穷苦人家，在这东江城里讨生活。此刻听到动静出门来观看，一个个尽皆都是吃惊加艳羡的眼神儿，让赵家这边的亲戚不自觉的挺直了脊梁。

    “好家伙！”

    出了村口，老赵家这边又是一阵震惊，刚才在村里的屋头看不真切，这下子全看清了。

    眼前的豪车足足排到道尽头还要远，一眼都看不到边。

    “家旺，这得花多少钱啊！”颜金芳有些害怕了，她想要排场，可是没想要这么大的排场。

    自己这个好女婿，可别把天捅破了啊！

    “大娘，你就放心吧，今天这个费用，您女婿一分都不用掏。”

    周星星算是看出来了，小虎前辈今天的意思很简单，就是可劲儿的捧这个曾经的老同学。

    小虎前辈的意思，对于这帮子古武强者无异于圣旨一般了。而且从另一方面来看，小虎前辈确实是有情有义啊。

    “这是真的？这怎么可能不要钱嘛！”

    颜金芳一脸的怀疑，不过还是麻溜的上了一辆大红的法拉利。今天托女婿的福，咱也感受一下这豪车的滋味儿。

    就连赵铁柱，也被颜金芳不客气地撵到另一辆车上。

    这么多豪车呢，哪还能没有他坐的地！

    于是老赵家一众亲戚和一对新人，就在东江一众土豪的簇拥下，一路威风地朝着办理结婚宴会的天星大饭店驶去。

    PS:最近新增完全血崩，求大家支持订阅一下啊，扑街扑到地底下了。(未完待续。)