
    “小虎哥，这柄剑来自仙界，你马上就要筑基期了，要想御剑飞仙正需要一件飞剑法宝。

    这柄剑灵胎受损，正好适合你哦！”

    见唐小虎在那里犹豫不决，小圣龙直接用上了诱惑大法。

    他有一种感觉，那棺椁内的生灵，对寻找自己的爸爸妈妈帮助很大。

    因此，他迫不及待地想要唐小虎把它放出来。

    “真的吗？那我来试一试！”唐小虎大为意动。

    那苍天白鹤君九龄骑着一只白鹤就浪的不行，唐小虎第一个看他不惯。

    若是自己能够踏剑而行，倒也能好好鄙视对方一番。

    双方里真要是急眼了，还能剑劈白鹤来一锅炖大鹅！

    “给我出来吧！”

    打定了主意，唐小虎也不怕了，撸起袖子就握住那柄血色长剑使劲往外拔。

    看来御剑飞天对唐小虎的诱惑足够大！

    “嘭！”

    就在唐小虎接触到血色剑身的那一刻，一股暴虐、血戾的意念直接冲入唐小虎的脑海。

    一时间，唐小虎的脑海里充斥着各种画面。

    上古时代，一柄血色长剑横空出世，大杀四方，斩尽无数仙魔头颅，风光无限！

    但是这对于此刻的唐小虎来说，却是致命的威胁。那柄血色长剑的意念化作一柄血剑，在唐小虎的脑海里不断穿行，引发他周身暴戾的气息不断躁动。

    仔细观察会发现，此刻唐小虎的一双眼睛已经完全是赤红色，散发着野兽般的光芒。

    若是此刻不加以制止，唐小虎必然会被这股暴虐的情绪压迫的发疯而亡！

    神剑有灵，非有德者不能据之！这是这血色长剑对唐小虎的考验。

    “雷霆！”

    危机时刻，唐小虎心脏深处的雷电灵种突然溢出，沿血脉溯流而上，直达唐小虎的脑域上空，直接幻化出道道雷霆本源，轰击着那不停散发血色暴戾的长剑。

    “嘭！嘭！嘭！”

    这天雷乃是天底下至刚至正之物，代替天道掌管世间刑法，这小小的暴戾血色又怎么会是其对手。

    终于，那古朴长剑血色褪去，露出一身奥妙纹路的七尺剑身。

    只一眼，就知道是绝世好剑！

    “斩仙剑！”

    随着这柄仙剑被唐小虎收服，一道意念冲进他的脑海，让他明白了这仙剑的来历。

    神剑有灵，当择其主！

    这斩仙剑，乃是继诛仙、戮仙、陷仙、绝仙宝剑之后的第五把必杀剑，被元始天尊传给了自己的门下弟子玉鼎真人。

    只是时光袅袅，不知道什么原因，这斩仙剑居然会流落到地球之上这一个偏僻的角落，平白被唐小虎捡了一个大便宜。

    这斩仙剑的原主人，元始天尊座下玉鼎真人，也跟随着那些远古大神神秘失踪。

    但是这柄斩仙剑出现在地球，或许这里面有着一丝牵着，唐小虎心里暗暗计较着。

    “嘭！”

    唐小虎正在思考的功夫，那边那朱红色的棺椁失去了这血色斩仙剑的压制，终于开始了异动。

    那巨大的棺椁盖突然炸开，里面爆出一顿璀璨光华，然后恢复了寂静。

    “这就完了？”

    唐小虎有些惊讶，这棺椁里面的粽子，实在是有些低调啊。

    “这是？”

    按耐不住内心的好奇，唐小虎缓缓走上前去，探头朝着那棺椁内部瞧去。

    结果这一瞧，立刻满脸的惊讶。这棺椁的内部，锦衣华裘、十分的华丽，中间居然躺着一个粉雕玉琢的七八岁小萝莉。

    双目紧闭，正在香甜的沉睡着。

    “居然会有这么美丽的小粽子！”

    唐小虎一脸的惊讶，显然很难相信，在这棺椁的内部，居然会沉睡着这么一个小美人。

    “斩仙！”

    就在唐小虎一脸好奇的功夫，那小萝莉突然睫毛轻眨，徐徐睁开了眼睛。

    这第一眼，就盯上了唐小虎手里拿的斩仙剑。

    “小妹妹，这是你的？”

    唐小虎有些尴尬，这斩仙剑本来就是插在人家“房子”上面的，貌似自己拿下来确实不太礼貌。

    再说这么美丽的小粽子，唐小虎着实有些下不去手。

    “唔……”

    那小萝莉痛苦的摇了摇头，似乎在回忆着什么，但是却想不起来，眉眼间很是痛苦。

    “哈哈，唐小虎，把宝贝儿交出来！”

    唐小虎正在和小萝莉粽子交流的时候，一道白色的匹练从后面迅速斩来。

    心思歹毒，竟然存了一击必杀的心思！

    是君九龄，携苍天白鹤之威，意欲斩杀唐小虎于当前，好独吞宝贝儿。

    “大哥哥小心！”

    那刚刚从棺椁中站起来的小萝莉一声惊呼，右手紧紧握着的一只晶莹剔透的宫灯迅速飞出。

    那宫灯上的七色灯芯自动点亮、幻化出七色莲花火焰。

    这火焰一出，世间仿佛只剩下七种颜色，直接吞并了那白色匹练不说，还朝着那苍天白鹤君九龄当头罩下。

    “卧槽！”

    那君九龄一声爆喝，整个人惨叫不断，陷入了七情六欲的种种幻象之中，脸上丑态连连、全身扭曲反转，看的毛骨悚然。

    “宝莲灯！”

    紧随其后赶到的初见道长一脸的热切，来这华山之前他做足了功课，将相关的故事传说都翻了个遍。

    这神秘的七色宫灯控制了君九龄的七情六欲、让其陷身情欲地狱，正是那传说中的宝莲灯无疑。

    没想到这等上古异宝，竟然也有现世的一天！

    只怕以后的修仙界，从此要不得安宁了。

    “哼，给你一个小小的教训，再冒犯大哥哥，教你好看！”

    那小萝莉明显不是歹毒人物，小施惩戒之后七色宫灯自动回转她的手上，那七色火焰也隐匿不见。

    “这么牛比！”

    唐小虎吃惊地瞪大了双眼，这个小粽子，居然实力这么逆天。

    更重要的，是自己莫名其妙成了她的大哥哥。

    “难道是因为这柄斩仙剑的缘故？”唐小虎不禁陷入了沉思。

    “唐小虎，你等着！”

    君九龄一声悲吼，刚才的经历如同人间地狱，绝不想经历第二次。

    跨身苍天白鹤，君九龄直接狼狈离去。

    这一次华山争锋，自己修仙一门算是彻底败了。

    “这个少年！”

    那来自西岭苗谷的少女同样满是奇异，她将这宫殿庭院已经搜索了一遍，没有什么发现。

    看来最大的价值，就是那少年手中的残缺长剑和那个小姑娘。

    只是这灵气的来源，还是没有查清。

    踌躇了半响，这来自西岭苗谷的少女同样拧身离去，这古怪的小萝莉十分强大，又明显的偏向这个少年，再留在这里已经没有什么意义。(未完待续。)