
    “对了大佬哥，如今凡间的形势是个什么样子？”

    在唐小虎答应了N多的请求之后，众仙开始关心起如今凡间的形势。liudianxing.com

    也不知道那些曾经的传承，是否还在！

    “鸿钧仙宗、鬼道宗、仙女阁？”

    听到如今下界的这一些宗门，群仙一阵迷糊。在他们那么时代，兴盛的乃是女儿国、普陀岭、大唐官府这样一些或官方或妖邪的修仙势力，看来这形势已经大不同了。

    “科技的力量？”

    在听了唐小虎对地球的一番描绘之后，众仙也是纷纷惊讶，没想到如今的凡间，也是发生了翻天覆地的变化。

    “不过这鸿钧仙宗、老君门，听起来和这些远古大神颇有联系，似乎其中有什么秘密！”

    杨戬突然冒泡，说出了自己的猜测。作为天庭镇守下界灌江口的第一战神，杨戬永远有着最敏锐的眼光。

    “二郎真君说的对，不如咱们请出老君一问便知！”

    文曲星君也冒泡了，同时@了一下太上老君。

    “各位仙友不要着急，我正在查阅仙界的无上典籍，追逐那一丝天魔之气的迹象，已经有眉目了。”

    太上老君一冒泡，就成功转移了众人的目光。

    “天魔之气，那是个什么东西？”

    群里的众仙都是一惊，貌似千年前仙界有一场大劫，席卷整个人、神、佛、鬼诸天万界。

    虽然后来消息被掩盖，但是隐约就是天魔的影子。

    “这一次从混沌界飘过来的那一丝邪魔之气，据我观察，应该就是天魔的化身！”

    太上老君说完，把一页典籍放到了公屏上，供众仙浏览。

    唐小虎也凑热闹看了一眼，却是越看越惊心。

    原来千年之前，那天魔进入西天如来佛祖的十世业障之中，勾动如来内心苦苦压制的黑暗面，让其神智大乱，意图颠覆三界。

    幸好后来如来佛祖灵智通元，主动舍弃肉身，灵魂进入下界，历九十九世行成九十九颗至臻舍利子，共组九九伏天阵法一举击垮那天魔本心，重塑佛祖真身，这才为仙界免去了一场浩劫。

    而根据太上老君的说法，这一次三界震动，从那混沌界壁所渗透进来的，正是一丝天魔邪念。

    这天魔邪念无形无相、只是一丝意念，却直接勾动本心，引发心底最暴戾、贪婪的欲望，可以说是防不胜防。

    这一丝天魔邪念进入仙界，就消失无踪。现在太上老君有理由怀疑，仙界的某个人已经被这天魔邪念所感染，必然将为祸三界。

    “老君，会是谁呢？”

    猪八戒外号猪刚鬣，别看平日里风流成性，却是最为嫉恶如仇。

    听到居然会有邪魔为祸三界，当下第一个站出来。

    “是啊，老君，说出来让我们前去消灭那邪魔吧！”

    托塔天王李靖也冒泡了，这关系到三界的平安，绝对不能够懈怠。

    老君贵为道德天尊，他说的话，肯定靠谱。

    “这个人必然如同上一次的如来佛祖一般位高权重，这样才有兴风作浪的可能！

    而且大家观察一下，最近有没有什么人的行为有些异常！”

    太上老君的话里有话，似乎在暗指着什么。

    “难道是他！”

    去年心里纷纷一惊。

    位高权重者，非玉皇大帝莫属。最近玉帝的行为还真是有些奇怪，群里不冒泡，一直躲在凌霄殿中，似乎真有什么异常！

    又或者是其他人？

    众仙这样想着，看其他人的行为也纷纷异常起来。

    武曲星君最近似乎走动频频！

    五极战神最近水群的频率大幅度降低了！

    雷公电母这两口子也有问题，疯狂的赚取发展基金，似乎在谋划着什么大事情。

    一时之间，仙界聊天群里面人人自危，看对方的目光也充满了不信任。

    “好了，诸位不要怀疑了，这只是我的一个猜测，还没有确凿的证据。

    我要去继续追溯那无上的秘典，查明原因了！”

    太上老君说完这句话，就直接匿了。

    但是群仙的心底已经有些凌乱了，根本听不进这句话。

    一股隐藏在平静之下的乱流，已经在仙界之中徐徐展开。

    看了半天，仙界聊天群里面已经没有人再关心自己的传承、后人之类的了。

    大家全部的精力都用在了猜疑上，看的唐小虎也是叹息不已，挥手退出了仙界聊天群。

    叮咚、玉帝请求加你为好友！

    “玉帝？”

    唐小虎心里一惊，太上老君刚把这玉帝给卖了，他就来找自己，难道有什么阴谋。

    “加了！”

    唐小虎心一横，索性点击了确定。神仙打架，他只是一介凡人，看戏都没有分量。

    说白了，这事对他来说是咸吃萝卜淡操心，完全没有必要！

    “小虎，我现在能够相信的只有你了！”

    玉帝上来第一句话就让唐小虎有点懵逼，怎么玉帝这意思，有点白帝托孤的意味呢。

    “玉帝，您这是什么情况？”

    唐小虎现在也不确定谁好谁坏，只能先试探一番了。

    “那天魔邪念的确来找过我。”玉帝下一句话差点把唐小虎给呛到了，好在玉帝马上接了下一句:“不过在我的天威皇极正天诀面前，他没有机会，被我击退了！”

    “吓死我了！”

    唐小虎拍了拍激动的胸脯，喘了好几口大气。

    这个玉帝，怎么会有说话大喘气的毛病呢！

    “不过，这是一场心志的斗争，在反抗之中，我神念受损，不得已一直在这凌霄殿中修养。”

    玉帝的声音中透着一丝无奈，但是很快又恢复了坚定。

    “小虎，我看到那邪魔意念败退之后三弯两绕，最后朝着兜率宫方向去了。”

    说完这些，玉帝的语气里有了一丝森然。

    “在我的诸天皇极正法观天诀之下，任何邪魅都无法遮蔽行踪！”

    “不是，玉帝啊。您说了半天到底想要表达个什么意思？”

    唐小虎是一脸汗、满头汗、瀑布汗，成吉思汗。

    “我怀疑老君已经受到感染了！”

    “那天魔意念感染我不成，必然会选择次一级的人下手，老君是最好的选择！”

    玉帝言之凿凿，似乎确定老君已经受到了感染一般。

    “额……”

    唐小虎有些纠结，从地位上来讲，太上老君比玉帝可尊崇多了。但是从政治上讲，老君确实又比玉帝低一级。

    这就尴尬了！

    这两个人说的话，到底谁更可信一些呢？(未完待续。)