
    “怎么回事？”

    唐小虎暗暗一皱眉头，那个老先生看起来仙风道骨，怎么也应该是国内中医界泰斗级的人物。

    被这么一个西医指着鼻子骂，确实是有些过分了。

    虽然唐小虎承认他所说的有几分道理，但是行医首重医德。唐小虎虽然不是专业的医科人员，但是德才兼备这四个字，却是在任何行业都是共通的。

    “怎么，难道我说错了吗？马上把这份血清拿去化验，我敢保证这种毒素我可以解决。”

    那个来自国际上的外籍医生似乎颇为自负，华国这个弹丸之国，实在是太落后了。

    这都什么时代了，居然崇尚土著式的中医，这种中医理论还讲究什么文火慢炖，明显是治不好人拖延时间好不好！

    “小王，你先把这份血清拿去化验吧。”

    那个沈老中医倒是一脸的平静，挥手把旁边一个中年人招呼过来，示意他按照那外籍医生的话去做。

    “沈老，怎么可不能这么任由外人欺辱啊！”

    “是啊沈老，我中医博大精深，岂是他西洋毛子所能明白的！”

    “沈老，这疫情您到底看明白几分！”

    旁边围着的一群人，纷纷替沈星平老医生叫起屈来。

    这里面基本上都是各地中医院小有名气的老中医、院长一类的人物。

    而这个沈星平老医生，那更是了不得！

    他乃是国仁堂的当家老中医，是华国中医研究所的所长，真正华国中医界泰斗中的泰斗。

    在华国的中医界，他具有绝对的权威性。

    但是就在刚才，这国际上来支援的西医一脸瞧不起中医的表情，把在场的一众老中医气的不轻。

    最后大家力推沈星平老中医和对方对垒一番！

    双方约定各拿一个病人诊治，看谁见效最快。结果沈老中医只是堪堪吊住那人的病情，但是那外籍老毛子所诊治的病人却是大有好转。

    “你们中医确实不行！”

    这下子，这些国际上过来的西医又有了打击中医的理由。

    因为在国家上总是流传着一些传说，什么古老的东方是一条神秘的巨龙，古老的中医更是精华荟萃、博大精深。

    因此他们来到中国，自然很是不服，要好好打击一番。

    “大家别说了，照他说的做吧！”

    沈星平再次示意身旁的中年人，倒不是他不想争回这口气，而是中医本就讲究温养，而西医则是讲究速成，走的不是一个路子。

    再说中医传承到现在，精髓的东西早就丢了，只剩下一些皮毛。

    这些年沈老一直致力于追溯还原中医的博大精深，但是收效甚微。

    这一次博弈，输得不冤！

    只要能平息这一次瘟疫祸患，中医在国际上低头一回又如何呢！

    “哎，你是谁家的徒弟，快快走开！”

    沈星平正在暗自磋叹的功夫，突然那边外籍西医的声音不快的响起，吸引了他的注意。

    “这是谁家的弟子？”

    沈老中医抬头一看，也同样愣住了。只见一个年轻人走到他和那个外籍西医诊治的两个病人之间，淡定自若的查看起来。

    这就奇怪了！

    中医对规矩要求极严，虽然这种规矩已经对中医的发展造成了极大的损害，但是沈星平却是一时半会儿也难以改变这种陋习。

    这个年轻人，也不知道是那家的弟子，竟然在这一众名老中医面前这般表现。

    实在是太大胆了！

    “哼，这就是所谓的中医博大精深吗？”

    对面的那个外籍医生一声冷笑，他是个民族主义者，天生带有仇华的情绪。

    这一次听说有援助华国的机会，立刻主动请缨前来。他已经做好了打算，尽可能的打压华国的中医，让他们知道真正博大精深的是西医！

    但是目前看来似乎不需要了！

    对面这些所谓的泰斗，已经到了派徒弟来撑场面的地步了。

    “呼～”

    唐小虎出了一口长气。刚才他通过渡厄金针行气术之中的“望、闻、问、切”四字要诀，已经完全了解了两人的状况。

    沈老中医医治的那名病人，看似状况没有什么改善，实则用方中正，为病人打下了良好的根基。

    这以后祛除了体内的毒素，也不会落下什么后遗症。

    再看那个外籍西医所医治的病人，问题可就大了！

    虽然顷刻间有所好转，但是这全是因为注射了抗毒血清的作用。这抗毒血清虽然对毒素有一定压制的作用，但是并不对路！

    等这毒素反应过来，再次卷土重来，攻势必然会更加的凶猛。

    “唉，小子，说你呢！别动我的病人。”

    罗伯特很生气，一个毛头小子，居然这般没有规矩，实在是对大米国著名西医师罗伯特教授的侮辱。

    “别瞎说，这位是我们中医代表团的特约中医唐小虎先生！”

    看事情似乎对己方有些不利，徐犽赶紧上前，把唐小虎推了出来。

    虽然大家的目的是解决这一场瘟疫祸患，但是若是中医被西医严重打脸，回头国际上的名声可能不会太好看。

    为了祖国的荣誉，徐犽只能选择再次相信唐小虎一把了。

    “特约医师？”

    罗伯特盯了一眼唐小虎，有些半信半疑。这么年轻的特约中医，还是第一次见。

    但是他暂时收起了轻视的心思，能够带特约两个字的，都不会那么简单。

    罗伯特虽然看不起中医那么吊大的名声，但是这并不代表他是一个鲁莽的人。

    相反、他是在绝对的优势下才会痛下杀手，进行极尽的碾压。

    “代表团特约中医？”

    沈星平和各大中医院的老中医相互望了望，都有些疑惑。

    他们都是中医代表团的核心成员，怎么也没听说过这一号人物。

    不过这个徐犽他们还是了解的，是政府那边的主导人，说话应该不会无的放矢。

    “这么年轻的特约中医，会不会有一些特别的本事？”

    在场的一众老中医纷纷振奋起来，或许今天这个场子，就要靠这个年轻人拉回来了。

    能被国家看重的人，一定有一些不为人知的能力。

    这样想着，众人看向唐小虎的目光纷纷充满了期待，希望他能够为中医正名。

    自从文明断代，中医也失去了大部分的传承，荒芜的厉害。

    这也成了每一个中医人最大的痛!(未完待续。)