
    很快，新年就在一个祥和欢乐的氛围下结束了，虽然不舍，但是唐小虎还是要离开唐家湾，离开亲爱的爸爸妈妈。

    东江的事业，已经到了迫在敏捷的地步，迫切需要唐小虎前去主持大局。

    走之前，唐小虎特意去山上的果园看了一眼，唐爸唐妈种的葡萄已经成熟，正好顺便采摘下来，补充仙灵水果坊已经不怎么充足的货源。

    唐小虎又嘱咐爸妈，一定要多种植一些瓜果桃李，这都是难得的财富。

    还有唐小妹，要好好学习，争取考上东江大学。

    在一切都料理完之后，唐小虎带着李晓薇回到了东江市。他之所以这么迫切的要回来，是因为虎威建材厂已经到了快要停工的地步了。

    唐二虎虽然强力，但是却没有购货渠道，三个高温砖窑里面的天火已经快要枯了，而且风婆婆的初级纳风袋也需要仙石的支持，至于作为原材料的闰土，更是已经断货几天时间了。

    不过这对于目前的唐小虎已经不是什么难事儿，第一时间他就联系上了红孩儿，作为红孩儿和花仙子的月老，红孩儿非常爽快的去给唐小虎取了一堆天火。

    然后就是穿甲怪，这货现在把唐小虎当大神供着呢，二话没说直接低价送上二十吨，把唐小虎乐的眉开眼笑，直呼穿甲怪懂事，不负他的培养。

    接下来就是风婆婆了，不过唐小虎和她没什么交情，也不好冒然上门去攀亲戚。直接狠狠心在淘宝网购买了三个初级纳风袋，也算是解了燃眉之急。

    说实话，唐小虎感觉自己发展的还是太慢了，目前虎威集团旗下算是拥有了虎威建材厂、仙灵水果坊、虎威建设三家子公司。

    但是利润回报周期太长，导致总感觉资金不够用啊！

    这样想着，唐小虎就把主意打到了仙界支付宝身上。

    仙界支付宝现在已经到达了三级，开启了一个重要的功能，那就是仙界淘宝网的开店功能。

    “能卖什么呢？”

    唐小虎满脸的纠结，现在最大的问题，就是要仙界没有，而且还能给自己带来利润的东西。

    “算了！”

    唐小虎懒得再想，好长时间没有上仙界聊天群里面看一看了，看看这群神仙们都在聊什么！

    “卧槽！”

    结果一打开仙界聊天群，唐小虎瞬间感觉天雷滚滚。

    今天讨论的东西，有些少儿不宜啊！

    观音菩萨:各位姐妹说的对，这天外天十分的清苦，这倒也没什么，我佛家讲究的就是苦修自身。

    不过这几天我这身体有些抱恙，那东西走走来来的，着实不太舒服啊。后面跟一连串的纠结表情。

    “观音菩萨！”

    唐小虎心头一震，看来混沌仙网终于能够链接到天外天了。

    这不！

    连观音菩萨都开始冒泡了，就是她说自己身体有些不太好，难道神仙也会生病？

    唐小虎有些迷糊，赶紧往下看下去。

    花仙子:观音姐姐说的甚是，女人总有那么几天不舒服，哪怕是成仙了也不能免俗，确实是天大的难事啊。后面跟一连串的遗憾表情。

    “纳尼？”

    唐小虎这是彻底的有些尴尬了，没想到仙界的仙女居然也有大姨妈的问题，怪不得平日里那些活跃的男仙不见水群，原来此刻当真是有些少儿不宜啊。

    但是偏偏有那不开眼的，挑这个时候就开口了。

    红孩儿：花花，你放心，等你来事儿了，我上天去照顾你去。后面跟一连串的窃喜表情。

    花仙子:额……（羞涩状）私聊……私聊……。

    红孩儿:（尴尬表情）好的，好的！

    “额……”

    唐小虎一阵无语，红孩儿这个不要脸的，秀恩爱也不分地方。

    人家在这里讨论这么私密的问题，默默窥屏就好了嘛，干什么非要插嘴冒泡呢。

    好在这个插曲并没有影响天庭众仙女的兴致，相互之间的倾诉一直在如火如荼的展开。

    这会儿功夫儿，嫦娥仙子居然也冒泡了:“唉，过几****也要来了，每一次遭遇这种事情，都苦不堪言，姐妹们的心情，实在是感同身受啊！”

    七仙女之小青:是啊，是啊，嫦娥姐姐，你说做女人怎么就这么苦啊！后面跟一连串的悲痛表情。

    看到这里，唐小虎算是明白了，看来就算是天上的仙女也无法免俗，要承受那每月的痛楚。

    只是听她们的意思，这痛苦并不可怕，反而是另外的事情颇让她们伤情。

    “在吗？”

    想了想，唐小虎给红孩儿发了一条私聊。

    自从天京之行大获成功，唐小虎已经成功晋级为妇女之友。

    凭借着自己独特而敏锐的商业视角，唐小虎觉得在女人的身上做文章，一定有利可图。

    “仙界大佬，您又有空了？”

    红孩儿几乎是秒回信息，这个仙界大佬似乎很忙。自己找了他好几次想要再次打造一下形象，结果一直没有回复。

    这刚刚找自己要了一波天火，没半天的功夫又找上了自己，看来又有事情了。

    “小红啊，我看群里仙子她们讨论的事情，似乎有什么难处，你可知道？”

    唐小虎没有选择拐弯抹角，直接选择说明了来意。

    “怎么，仙界大佬你对这个还有兴趣？”

    红孩儿直接就把事情原委说了出来，让唐小虎彻底了解了事情的真相。

    原来当初商周时期，截教阐教大战。后来姜子牙封神榜之后，天庭众仙基本上也就归位了。

    但是后来发生了一件大事儿，导致仙凡永隔。

    而天庭的思想，从那时候起，就一直保留在了封建社会。

    这天上的仙女虽然法力无边，但是对于这每月必然到访的大姨妈却是无可奈何。虽然通玄的法术能够封住病痛，但是那不住下沥的血红却让无数的仙女黯然神伤。

    说白了，现在的仙界，还没有研发出有效的大姨妈巾。

    这些仙女每到大姨妈时刻，就非常的不便！

    现在仙界最流行的，就是织女所制造的白绫带。

    这白绫带其实就是几层布条，能够吸收液体，但是作用有限。

    因此这天庭便有一个奇怪的现象，每一天都有大批的女仙无法出门。

    原因无他！

    要时刻更换白绫带而已。(未完待续。)