
    “就是这里？”

    看着眼前的一汪水潭，唐小虎有些怀疑，这里看起来十分的荒凉，不像有什么机关暗道。

    “下水！”

    马英武一脸的自信，带头跳下了深潭。

    “噗通、噗通！”

    唐小虎几人也不敢怠慢，马上跳下了深潭，随着马英武的跳下，五鬼噬魂阵不攻自破，现在不下去，基本上就是等着被这些阴暗之力吞噬吧。

    “这里竟然这般曲折？”

    几个人乃是古武强者，自然会水中闭气这门小技艺，随着马英武在潭底的的水草中不断穿行，也不知道过了多少时候，几个人竟然来到了一处巨大的地下溶洞空间。

    这里没有一丝亮光，完全是封闭的所在，唯一的入口，竟然是那条蜿蜒曲折的地下水道。

    “轰！”

    在马英武不知道碰触了什么地方之后，一侧巨大的墙壁突然整体炸裂，露出一个巨大的溶洞入口。

    若不是这墙壁自行断裂，绝对不会想到这里竟然有着一个这般巨大的地下溶洞空间。

    “鬼斧神工！”

    一路走下去，唐小虎忍不住满目惊叹，这地下溶洞，居然分支千万，通向层层黝黑的地下空间，神秘而不知所踪。

    “咔嚓！”

    就在唐小虎已经转的快要迷糊的功夫，马英武不知道按了什么地方的墙壁，墙壁一塌，露出了一个缺口，缺口上是一个卡槽，似乎需要放置什么东西。

    “巧妙啊！”

    唐小虎再次折服于四大家族的底蕴，这一处机关，处于这地下溶洞某一条的过处，后面还有无限的延伸，哪怕是逆天的思维，只怕也想不到会在这里放置一个机关。

    “小马哥，似乎你对这个暗道很熟悉？”

    徐犽一脸的好奇，这个马英武，带着他们奇拐八拐，居然还能找到这里，实在是不简单。

    “嘿嘿，我作为缅甸方面的代言人，从小就被放到这里，因此熟悉这里的每一处暗棋！”

    马英武一脸的自豪，这也是这一次四大家族派他过来的原因。

    以往的缅甸国，不过有一些小武者，放京城四小龙中的两人过来，已经足够摆平了。

    只是没想到这次事情有些诡异，要不是有唐小虎，这一次四大家族怕是要阴沟里翻船了。

    “缅甸方面？”

    唐小虎心里一动，听马英武这意思，四大家族的势力远远不止于此啊！

    “哈哈，小虎你不知道吧，我们四大家族在全球各个国家都拥有自己的势力，而且都不低。

    对了，我是四大家族在欧洲那边的代言人，有时间去欧洲玩，我招待你！”

    言鸿超也是一脸的自豪，四大家族传承千年，产业势力已经遍布全球，绝非大家表象看起来的那样简单。

    “原来如此！”

    唐小虎内心有些震动，上一次天京之行，在他看来执古武界之牛耳的四大家族也不过如此。

    现在看来，倒是自己小瞧了天下英雄，这四大家族的底蕴，其实一点都不简单。

    “走了！”

    马英武拿出一只玉环，上面游龙戏凤，有神秘的纹路。这是四一分开的机关钥匙，由四大家族分别执掌。

    这一次出国，以防万一，早已经备在身上。

    “下面，就让我们来体验极速滑道吧！”

    言鸿超兴奋的一笑，直接跳进了一个漏出来的黝黑管道。

    “你们走，我殿后，启动毁灭装置！”

    马英武催促着唐小虎几人，这个暗道名叫流亡暗道，只有使用一次的机会，即使不启动毁灭装置，也将会在三十秒之后自爆。

    “走了！”

    唐小虎起身跳进了暗道，立刻呼啸的风声传来，整个人朝着下方直接狂飙了下去。

    这所谓的流亡暗道，竟然如同一个巨大的水上乐园那种云霄火箭，不同的是它更刺激、更变态。

    “嘭！”

    感受着肾上腺素的飙升，听到上面一声闷响，唐小虎知道，应该是自毁装置启动了。

    “刺啦～”

    也不知道过了多久，速度飙升到几千码，终于，周围的滑道柔软起来，带着一股莫名的阻力。

    “嘭！”

    几个人接连摔进了一个巨大的水池，丝毫无碍。

    “你们是什么人？”

    “少爷！”

    几声惊呼接连响起，然后唐小虎感觉被人捞了出来，这姿势，可够尴尬的。

    不过好歹可以睁开眼睛，看清眼前的地下空间。

    一个类似于军事基地的存在，前面几个明显是华国人，此刻正一脸热切地问候着马英武和言鸿超，显然认出了他们。

    “现在谁是这个基地的负责人？”

    族中子弟面前，马英武恢复了往日的威严，不自觉带上了一丝上位者的属性。

    “回少爷的话，是公司的副总张烨！”

    “张烨？王铜呢！”

    马英武眉头一皱，脸上带上了一丝淡淡的愠色。这铜仁矿业集团原本不叫这个名字，后来因为这里的老总王铜异军突起，给四大家族做出了不可磨灭的贡献，这才特意改名为铜仁矿业集团。

    那个张烨，不过是一个小矿工，以前都没有听说过他！

    不知道靠了什么手段，居然混上了位！

    不过在四大家族眼里，只有王铜，其他都是蝇营狗苟！

    “王总病危了！”

    那个值守的四大家族成员一脸的惶恐，王铜进来这里的时候还是好好的，结果前天突然发了怪病，不到两天已经是岌岌可危。

    而且那怪病还有向着周围蔓延的趋势，现在的地下空间，已经是人人自危。

    若是这马家少爷和言家少爷再不来，只怕是坚持不了多久就会不攻自破。

    “王铜！”

    在这异国他乡听到这个熟悉的名字，唐小虎的内心有些震动，往事一幕幕涌上心头。

    希望是他，又希望不是他！

    “带我们去看看！”

    马英武一脸的霸主本色，带头朝着指挥室位置走去。

    他有这地下空间的攻防图，自然知道指挥室的位置。

    “张烨，你怎么搞的？为什么王铜会生病！”

    一见面，马英武就不客气地劈头盖脸骂向一个贼眉鼠眼的中年男子。

    这个张烨，他以前过来的时候曾经见过，对他没有什么好印象，真不知道王铜为何这般信任他。

    “嗯？”

    唐小虎脸色微微一变，似乎有些不可置信。

    这个张烨，长得贼眉鼠眼，从风水面相来说，这是天生的小人之相！

    然而更令唐小虎惊异的是，这张烨的身体内，竟然隐藏着一股神秘的能量，极为阴暗，一般人只怕瞧他不出。

    可惜在唐小虎渡厄金针行气术的“望”字诀之下，这可笑的伎俩根本就无所遁形！(未完待续。)