
    “快去看看前面那辆车！”

    几个人刚刚落地，唐小虎就喊了出来，这伙人进行的是全范围攻击，压根就没想着留活口。

    现在只剩下前面那辆车没有被炸，里面的谢志锐和两个战士陷入了绝对的危险之中。

    “走！”

    马英武再次一声暴吼，直接激起地上的无数扬尘，搅乱了远方的视线。

    趁着这个机会，四个人一起动作朝着前面的风骏皮卡扑去。

    “没事吧！”唐小虎全力撑住雷电领域，第一次遭遇这种残酷的血肉战场，唐小虎没有崩溃已经不错了。

    毕竟作为一个新时代的大学生，唐小虎可是从来没有见过这么残酷血腥的场面，体内元气在哗哗地往下掉。

    “这个还活着！”

    此刻的皮卡早已经变形，谢志锐和那两个战士被压在车下动弹不得。

    那两个战士毕竟是普通人，此刻已经支撑不住断气了，谢志锐好歹是古武者，尚且在那里苟延残喘。

    “嗤啦！”

    言鸿超反手一剑，整个皮卡再次被切为两半，徐犽抢上前去，把谢志锐拖了出来。

    “进村子！”

    对方的狙击手不止一个，真气子弹如同不要钱一般飞袭而来，显然是想把几人留在这里。

    目前来看，四周都是平原，最好的选择就是进村子。

    但是对方可以把伏击地点选在这里，肯定有其深意，不过现在就是龙潭虎穴也要闯一闯了。

    唐小虎现在浑身元气已经掉了两成，他没有信心跑出这片平原之前甩掉那些狙击手。

    “敌袭！”

    几个人刚进村子，院墙上就跳下来几个手持长刀的修长身影。

    “东瀛忍者？”

    唐小虎心底一肃，难道是东瀛国策划的这次行动！

    心底疑虑的时候，那边马英武和言鸿超已经抢了上去，和那几个东瀛忍者战在一起。

    对方居然也是宗师级的实力，以马英武和言鸿超的武功，面对众人的围攻，顷刻之间就是险象环生。

    “果然是想诱我们进来！”

    唐小虎面色紧张，心底却是大大松了一口气，虽然要直面对手，但是这里建筑物杂乱无章，却是解除了来自狙击手的威胁。

    “电眼成雷！”

    唐小虎眼中电光一闪，沟通天地中的万丈雷霆。

    “轰隆！”

    三道惊雷直接劈下，把其中三个正鏖战不休的忍者直接劈成了焦炭。

    “厉害！”

    马英武得到机会，探手入怀拿出一双短匕，趁着对面忍者心神震动之机，配合狮吼功直接砍掉了对方的人头。

    旁边言鸿超也不甘示弱，挽了一个剑花，抓住对面忍者遁术刚刚消失的时机，将其斩杀当场。

    “快走！”

    唐小虎顾不得废话，直接以肉身撞破旁边的一堵土墙，冲进了院内。

    果然！

    此刻的院落，当地土著早已经被清空，这根本就是一个钓鱼计划！

    “嗖～嗖～嗖！”

    唐小虎连出几根金针，暂时封住了谢志锐翻腾的气血，现在不是医治他的最佳时机，只能暂时先拖着了。

    “对不起，您不在有效服务区！”

    唐小虎本来想着，把谢志锐放进百宝囊以求快速逃离，但是手机传来的提示让他瞠目结舌。

    小圣龙不是链接自己的手机么？怎么会不在服务区！

    唐小虎心中涌起强烈的疑问，但是他知道，以后的道路将会愈发的艰难，只能靠自己了。

    “破墙前进！”

    这里唐小虎修为最高，战时实力为尊，现在自己接掌指挥权是最好的选择。

    而且现在村子里的街道肯定被对方掌控，必须不走寻常路。

    “轰！”

    唐小虎再次肉身横移，撞破了另一堵土墙，来到了一条陌生的街道。

    这强横的肉身，看的马英武和言鸿超咋舌不已，对唐小虎的变态，认知又加深了一分。

    两人心中不禁有了一丝希望，邀请唐小虎是自己两个人的主意，别人并不知晓，对方的情报里，应该只有自己三人。

    此行，唐小虎当是最大的变数。

    “小虎小心，那是鞭腿！”

    这条街道上守着一群嬉皮士一样的白人，但是眼里的精光透漏出他们绝对不是普通人。

    当头的一个一身纹身，穿着一个一身黑皮夹克，显得有些不伦不类。

    但是此刻见唐小虎出来，竟然凌空弹起，右腿闪电般朝着自己扫来。

    “米国拳师？”

    唐小虎心中涌起一个古怪的念头，先是东瀛忍者，又来米国拳师，今天这次突袭，明显是一场联合行动。

    这一次，到底牵扯到了什么！

    心中紧密思考，唐小虎手底功夫却是一点不慢。

    右手闪电般伸出，渡厄金针接连在对方扫来的腿上扎了几下。

    以巧破蛮，从来都是唐小虎的制胜之道。

    “啊！”

    那黑皮夹克的嬉皮士一声惨叫，直接抱腿从半空中摔了下来。

    唐小虎直接破坏了他腿部的气血，这所谓的鞭腿，算是彻底废了。

    “请你们吃手雷！”

    后面的徐犽从身上摸出两个手雷，拉响手环，朝着那一堆嬉皮士抛了过去。

    “****！”

    那群嬉皮士一顿喝骂，纷纷四散逃避，他们毕竟是古武强者，不是钢铁凶兽，还无法做到硬抗热武器。

    “快走！”

    暂时惊退了这群嬉皮士，唐小虎不敢耽搁，带领着几个人继续往前冲。

    远处街口竟然有坦克把守，RPG火箭筒也在对准这里。刚才要不是斜向横插，只怕此时此刻已经交代在那个街口了。

    但是此刻也远远没有脱离危险，唐小虎有种预感，那些古武狙击手正在快速赶来。

    若是不能在他们就位前逃离，就真的危险了。

    不长的一段时间，唐小虎元力已经消耗了四成！从未有如此一刻，唐小虎感觉自己修为是如此之低！

    “那里是一片密林！”

    再次横插一座房屋，村落后面的面貌落在眼前，缅甸是个多森林覆盖的国家，绿化率达到了70%，估计对方能够找到一个这么少森林的地方，已经很不容易了。

    此刻通往森林的前方重兵密布，大兵、坦克、重机枪、火箭弹一个都不少，看来对方也在防着唐小虎一行人突围。(未完待续。)