
    把这天道御雷真诀的第三式炼成，再加上晋级炼气四层，唐小虎现在有信心和筑基期修士一战。

    不过唐小虎并没有真正和筑基期修士对战过，并不知道实力的对比。但是他有信心即使遇上了，自己也未必会怂。

    上次的君九龄那几个筑基期修士，感觉也就是一般般的样子吧。

    “风水术！”

    把修为提升了一个等级之后，唐小虎就想到了从孙悟空那里抢到的那本风水术。

    正所谓艺多不压身，正好也一并学习了。

    风水术:孙大圣在域外荒原历练，偶然从一上古遗地得到的风水宝术。

    此风水术与凡间之风水术有大不同，上可探索世间洞天福地，寻找各种龙脉汇聚之地。下可布置风水奇阵、改变阴阳格局，逆转吉凶！

    “这么牛比！”

    唐小虎满脸的震惊，他以前接触过的风水先生，也就是能够定阴宅、测吉凶、评定个迁屋的黄道吉日之类的，往往还是个注水货。

    没想到这来自仙界的风水术，居然有这么神奇的效果，按照这里面所说，炼至高深处，找寻龙脉都是小事儿，有大能者，可以直接寻龙定穴，再造一条龙脉，一个皇朝，更何况是洞天福地呢。

    其中之奇诡，简直是不足为外人道也！

    “学了！”

    唐小虎当即一拍大腿，这么牛比的风水术，自己不学谁学！

    “学习！”

    按照这本风水术的使用方法，唐小虎直接把它捏碎。

    嗖～

    一整本风水术化作一道流光，进入了唐小虎的身体内，沿手臂溯流而上，直达唐小虎的脑海。

    “天地乾阳、斗冲璇玑！”

    看着脑海里通天彻底的八个大字，唐小虎快速接受着海量的风水知识，彻底掌握了风水术的奥义。

    这天地乾阳、斗冲璇玑代表着风水术的最高奥义，一切精髓都是围绕其展开。

    现在的唐小虎，虽然已经完全掌握了这本风水术，但是奈何实力有限，很多本事儿都用不出来。

    像一个寻常的算命先生那样测算一下吉凶，弄个动土迁坟，又或者是布一个小型的风水法阵，改变一下运势，那都绝对是没有问题的。

    但是要想寻龙定穴，干些倒斗的生意发财，那估计还是有些费劲儿。

    不过唐小虎也有收获，自己的家乡唐家湾，一衣带水，整条东江环绕而下，背后又有神秘大山封住灵气外泄。

    所谓山不在高、有仙则名，水不在深、有龙则灵！

    这唐家湾，明显就是一个养龙局啊！

    “怪不得出了自己这一条真龙！”

    唐小虎一脸的得意，不过马上又陷入了纠结之中。

    但凡是个有本事儿的，应该都能看出这种风水局，像多年前那个路过唐家湾的和尚一样。

    那么问题来了，这局是天然形成的，还是有什么生灵刻意制造的呢！

    要知道，唐小虎的仙界支付宝来的实在是诡异，就连小圣龙也说不清楚。

    以他混沌生灵的能力，居然也挣脱不出唐小虎手机的捆缚，当真是奇怪至极。

    “算了，不想了。”

    想不通的事情，唐小虎从来不会去浪费时间。只要时间节点来到，再神秘的事情都会揭开神秘的面纱。

    自己现在所需要做的，就是把自身的能力，提高到一个能够应变任何突然状况的层次上来就行了。

    “电话来了！”

    唐小虎正在考虑的功夫，电话突然响了，唐小虎拿起手机一看，居然是来自十三局的徐犽。

    “这货找自己什么事情？”唐小虎一脸的疑惑，不过还是把电话接了起来。

    “你们来东江了？”

    唐小虎脸上神色有些惊讶，电话里徐犽告诉唐小虎，他和京城四大超级世家里的马英武、言鸿超已经到达了东江市，问问唐小虎在哪里。

    “你们来这里有什么事儿？”

    依云轩里，唐小虎看着对面的马英武和言鸿超，忍不住开口询问着。

    上一次他邀请他们有时间过来东江玩耍，没想到来的这么快。

    “这次过来，是有事情要麻烦一下你了。”

    徐犽苦笑一声，代替马英武和言鸿超说出了事情的真相。

    原来在华国之南，有一个多民族的国家，叫作缅甸国。

    这个国家地域不大，但是出产一种非常优良的玉石，名叫缅甸玉。

    用唐小虎的理解来看，这玉石就类似于仙玉，哪怕对于修士来说也有极大的诱惑力。

    不过这缅甸玉品级有限，修仙宗门根本瞧不上，他们能够探索各种洞天福地，寻找更高品级的玉石。

    但是古武界就不一样了，他们实力有限，只能在这种世俗界找寻一番。

    这种缅甸玉，像世人那样开封、加工成一个个水头极佳的玉镯，其实纯粹是暴殄天物，里面经过千万年累积起来的天地灵气基本上跑了个干净。

    而这，也就是人人口中相传的温玉养人的真相！

    其实不过是一些残存的天地灵气罢了。

    古武界自然也知道天地灵气品级比真气更高，虽然他们不是修仙宗门，找不到修行天地灵气的方法。

    但是却找到了吸收这种天地灵气的方法，这种天地灵气一入体，就能立刻转化为古武者修行的真气。

    能够用玉石修炼的古武者，战斗力绝对比不使用玉石修炼的古武者战力强上一大截。当然，这种玉石，必须是未开封、灵气封存完整的玉石。

    因此在几百年前，这缅甸国不曾立国的时候，天京四大家族就联合在一起，在缅甸当地培养了一只武装力量，来控制当地的玉石矿脉。

    但是缅甸国形式复杂，再加上玉石的诱惑，绝对不是华国一国之力能够吞下的。

    像米国、英格兰国、甚至是东瀛国，以及北方的老毛子国，都秘密在当地控制着武装力量，进行着利益的角逐。

    而最近，一条崭新的矿脉被发现，伴随而来的又是一阵激烈的内战。

    京城四大家族的力量被其他势力暗算，吃了不小的暗亏，有溃败的趋势。

    情急之下，京城四小龙直接走出了马英武和言鸿超两人，要前往缅甸国，夺回属于自己的东西。

    而这，也被十三局认为是难得的和古武世家接近的机会！(未完待续。)