
    “这是？”

    众人跟随唐小虎的步伐，穿越了那九九迷宫，算得上是有惊无险。

    但是眼前的景象却又让众人纷纷吃了一惊，这远古大能的洞天福地，防范手段当真是层出不穷。

    从那云幕穹顶往里看，分明是一些光华璀璨的建筑群。结果进去其中，先是无尽迷宫，侥幸得唐小虎之助通过。

    结果现在前面又是无尽沼泽，一眼望不到头！

    这西岳华山的秘境，竟有如此诸般奇异之处！

    “小圣，这一处你可瞧出来什么古怪？”

    唐小虎在脑海中以意念沟通小圣龙，他拥有仙界支付宝时日不多，所学东西还很粗浅，需要仰仗小圣龙辅助通关！

    “小虎哥，自信大胆的往前走！”

    小圣龙的话语极为自信，让唐小虎充满了无穷信心，当下大手一挥。

    “走！”

    一马当先，朝着前面无尽的沼泽海就踏了下去。

    “噗通！”

    唐小虎直接没顶，整个人没了踪影。

    “我去！”

    “小虎哥！”

    “什么情况？”

    几声惊叫响起，话语里的意味儿不一而足。

    马英武等人目光仓皇，显然不能够相信唐小虎居然会马前失足！

    君九龄几人一脸冷笑、满是嘲讽，所谓装比遭雷劈、装吊遭狗咬，这下装大发了吧。

    看你一路教育别人，这下被这神秘的沼泽地教育了吧。

    秘境的神秘莫测、步步凶险，岂是你一个来自世俗的小子所能够想象的！

    这样一想，苍天白鹤君九龄等人面色浮现出难掩的得意。

    这一番秘境寻宝，可算了解了一个心腹大患。

    “这种情况，似乎在哪里见过！”

    来自西岭苗谷的绿纱少女眉头紧缩，苦苦的思索着什么。

    西疆多沼泽，陷落乃是常事，但是他总感觉哪里有些不对。

    “小圣，这是怎么回事儿？”

    唐小虎有些懵，他还以为自己会在这沼泽地上如履平地呢，结果刚刚踏足就掉了下来。

    这小圣，着实有些坑人啊！

    “嘿嘿，小虎哥，这往后的行程你自己来走比较合适。”

    小圣龙稚嫩的声音里满是诱惑，似乎前面有什么好东西在等着唐小虎。

    “为什么？”

    唐小虎被深深的勾起了好奇心，有了仙界支付宝，他对宝贝儿也没有那么热衷了。

    “嘿嘿，因为我检测到前面有个大活人！”

    小圣龙一脸的得意，本来他的思维在地球上被压制的死死的，丝毫不能离开唐小虎手机。

    但是这一次吸收了通天玉盘的能量，小圣龙的思维力大增，已经可以突破周遭千米的范围。

    也正是这个范围，让小圣龙发现了很有趣的事情。

    “什么意思？”

    “你去看看就知道了！”

    小圣龙引导着唐小虎一路下沉，这沼泽之下温润如玉，竟然是一团团暖融融的能量。

    以那些天之骄子的尿性，只怕分析威胁论就要半天时间，正好够唐小虎穿插一个来回。

    “嘭！”

    伴随着一声轻响，唐小虎的身体似乎穿越了什么屏障，整个眼前也豁然开朗。

    这沼泽秘境之下，居然是一整片天空！

    蓝天白云、青山绿瓦，各色建筑穿插其间，好一个人间仙境！

    唐小虎吃了一惊，没想到在游人如织的华山地底，竟然有这么一处世外桃源般的存在。

    不过此刻这人间仙境看起来似乎有些不对劲，观察了半天，唐小虎终于有了一丝惊人的发现。

    “生机！”

    这看似美丽的人间仙境，却没有一丝生气，只有那些外表华丽的庭院，但是一个活物都没有。

    “难道这就是那少帝白皞的洞府？”

    唐小虎心中闪过一个大大的疑问，在那些修真小说里，总有些上古大能羽化飞仙，留下种种秘境、内存各种异宝。

    自己这一次，怕是大有收获！

    “对了，你不是说有个活人吗，在哪里？”

    唐小虎在脑海里以意念沟通小圣龙，发出着问询。

    这里渺无人迹，哪怕强如唐小虎，也感觉瘆得慌。

    “去那座庙宇！”

    小圣龙意念朝着那重重庭院中间的一座庙宇一指。言下之意，目标就在那里。

    “走！”

    唐小虎脚步不停，快速朝着中心的那处庙宇掠去。

    这一路掠来，不由得有些触目惊心，这远看美丽如人间盛景的宫廷宅院，竟然是处处断壁残垣，似乎有过大战的痕迹。

    “西岳庙？果然！”

    到达了近前，唐小虎看着庙门上三个大字，心中现出了然的神色。

    这一片天地，和传说中掌管西岳的白帝少皞果然有些联系。

    “快了，就在那里！”

    小圣龙不断催促着唐小虎，他感知到，那道生灵的气息已经很近了，就在这庙宇之内。

    “圣母殿？”

    唐小虎看着小圣龙思维所指向的偏殿，忍不住一脸的古怪。

    这庙宇之内，同样是断壁残垣，显然发生过一场大战。

    只有这圣母殿，依旧保持着完整无缺。但是诡异的是：

    这圣母殿的殿门打开，殿堂里竟然放大一口朱红色的巨型棺椁。

    这棺椁流光溢彩，周身描绘着流走的线条，看起来分外的喜庆。

    只是这喜庆的氛围出现在一口棺椁上面，着实是万分的诡异。

    更加夸张的是：

    那大红棺椁之上，正插着一柄殷红的长剑！

    这长剑直直插入棺椁之中，似乎在禁锢着什么了不得的怪物。

    那长剑露在外面的部分古朴方雅，大约有一尺见方，剑柄有古怪的纹路，其中似乎有隐隐鲜血渗出。

    这剑，竞似有饮不够的鲜血、活灵活现！

    虽血腥、却不瘆人，反而有一股莫名的庄重！

    这是一柄绝世好剑！

    唐小虎看到这柄剑的第一眼，立刻便有了判断。

    不过同样的，这柄剑的杀气也是十足，一般人恐怕驾驭不住。

    “快，那生灵就在里面，赶紧放出来。”

    小圣龙有些唯恐不乱，在那里添油加醋的催促着。

    “你妹儿！”

    唐小虎气的都要骂娘了，这诡异的血色长剑，再加上那莫名喜庆的棺椁。

    这怎么看怎么诡异！

    万一自己把这棺椁打开，突然跑出来一个大粽子要吃自己，那可如何是好！

    鬼灵精怪唐小虎不怕，可是这粽子啥的还真是难以下手。

    唐小虎不禁暗暗后悔，这下秘境之前怎么就不备一点黑驴蹄子呢！(未完待续。)