
    “好了，危机解决，我们出去玩吧！”

    那只大蛇所化的男子一脸的雀跃，这三年缩在这里等候进化，实在是给他憋坏了。

    “出去可以，但是一定不能幻化出兽身，更不能伤害别的生灵！”

    虽然看出来这条巨蛇本性纯良，但是唐小虎依然不敢放松。这条玄空大王蛇要是出现在都市里，绝对是一场巨大的灾难。

    虽然他的父母，许仙和白娘子，都是唐小虎比较信服的生灵，但是毕竟新法时代还没有来临，这种奇异的生物还是不出现在公众的视野比较好。

    “放心吧，我都出去历练过这么多次了，肯定没问题！”

    陈豪男一脸的迫切，直接往外面走去。

    “唉！”唐小虎无奈的摇了摇头，和一众人跟了上去。

    “罗伯特博士，您出来了，情况如何？”

    “咦，这位是？”

    几个人一从洞口钻出来，国际医疗援助团的白大褂就纷纷围了上来，围住罗伯特博士热切的问候着。

    至于唐小虎等人，直接被他们给忽略了。

    有伟大的罗伯特博士在，他们注定是配角的地位了。

    “没什么，我什么都没有看到！”

    罗伯特深深的看了唐小虎和陈豪男一眼，眼色里有着深深的忌惮。

    强大的华夏，实在是太神秘了！罗伯特现在为自己曾经浅薄而无知的言行而深深后悔着。

    这些人恐怕不会想到，这个站在他们身边的少年，居然是一头参天入地的大王蛇。

    不过这话罗伯特是不会对任何人说的！

    因为他还想活的久一点。

    自此之后，回到米国的罗伯特对这次华国之行绝口不提，更成为了中医至高论的坚定支持者，让一众了解他的米国同行纷纷大跌眼镜。

    而这，也在不久的将来在国际上引发了一股中医热的旋风，各国的医疗团纷纷拜访古老而神秘的华国。

    而那个时候的华国，早已经日新月异，同样让他们深深震惊着。

    当然这些都是后话了！

    在解决完这次事情的祸患之后，唐小虎接受了浙南政府大力的表彰，在国内算是声名鹊起了。

    中华小神医！

    这是好事的吃瓜群众给唐小虎起的外号，没想到居然流传开来，在华国新闻界，唐小虎的名声算是彻底流传开来。

    让唐小虎的父母也在唐家湾大大的荣耀了一把！

    不过这一切暂时和唐小虎无关了，他已经坐上了回东江的飞机。

    这是徐犽通过特勤的关系从军方搞来的专机，特事特办，唐小虎现在在中南海那边的分量可是不一般啊！

    目前华国的形势已经有了复杂了，已经有多起报道看到御剑飞天的人影和奇异的大型飞兽了。

    不过都被政府以谣言的形势给压了下去，暂时稳定了局势。

    但是毫无疑问，随着天地灵气重新回归地球，这些修仙宗门已经开始蠢蠢欲动了。

    而且那些隐藏在山林中的巨兽也纷纷开始走出名山大川，这给华国未来的局势带来了一丝不确定性。

    为了保住自己的利益，古武界这边已经在唐小虎的斡旋下达成了和国家合作的共识。

    但是修仙宗门就不一样了！

    人家根本就瞧不起世俗界的政权力量，在中南海派出人员接触频频受挫之后，身为修仙者之中的佼佼者唐小虎就显得尤为重要了。

    其实唐小虎倒是没有想那么多，他从小生活在市井、成长于都市。

    与那些高高在上的仙门不同，他对这个国家有归属感。

    现在的修仙宗门，频频出动，似乎有所图谋。这个时候就需要有人执掌对抗的大旗，保护社稷民生的稳定！

    这个人，目前来看是唐小虎无疑了！

    “快看，有一只猪在飞！”

    此刻飞机已经飞离浙南省境内，下面是连绵的山川，身边是厚厚的云层。

    但是就在离众人不远的地方，竟然有一只飞天的猪在狂奔。

    “他被追杀了！”

    唐小虎抬头一看，飞天的猪头一次见，但是明显后面有三道黑气缠着他不放，一直在追咬。

    这只猪看起来遍体鳞伤，已经是摇摇欲坠了。

    “打开舱门，我们把他救下来！”

    唐小虎吩咐徐犽，这里是接近两万米的高空，普通人打开飞机舱门无异于找死，但是他们是修炼者，没有问题。

    “斩仙剑！”

    唐小虎手一挥，休闲装飘飘，踏上了斩仙剑。

    这穿着休闲装御剑，倒也不怎么怪异。

    “看我的！”

    陈豪男一声暴吼，直接化身一条小蛇，从打开的舱门钻了出去。

    就在不断游走的间隙，陈豪男蛇身不断伸长，眨眼间已经化身万丈长蛇，背生双翅，遮天蔽日。

    这军机和其肉身比起来，简直如同小鸡仔一般。

    “尼玛！”

    徐犽又是羡慕又是嫉妒，自己才炼气四层的修为，御剑飞行远远不够资格。

    这个陈豪男，别看是少年心性，至少都有金丹期后期的修为。

    果然是人比人得死、人比蛇，没法比！

    “电眼成雷！”

    唐小虎脚踏斩仙剑，身临万丈高空，心中顿时美得不行。

    此时不装比，更待何时！

    那几道黑气欺负这只可爱的小白猪，一看就不是什么好东西！一道雷电轰击过去，那几道黑气立刻抱头鼠窜。

    也是！

    这雷霆乃是天底下至刚至正之物，最是克制这种邪魅妖魔。这雷霆一出，还不万法伏诛！

    “让我表现一下！”

    陈豪男急了，自己白弄出这么大的化身来出场了，没有表现的机会怎么行！

    要知道维持这么大的肉身，需要的灵气可是不低啊。

    “哄隆！”

    半空中一声炸响，陈豪男庞大的肉身急剧缩小，化身成一条百米长蛇，瞬间卷住那条飞天的白猪，然后巨大的蛇身再次极度缩小，眨眼间便投入了正在飞行的军机之内。

    “说吧，你是哪个部分的猪？”

    唐小虎也驾驭斩仙剑回到机舱，毫无疑问，这只猪应该也是修炼界的一员。

    就是不知道是妖灵还是野兽。

    “嘭！”

    一阵烟雾炸响，那白猪再次现形，竟然变成了一个面如冠玉的粉嫩小生，身着古装，看起来也就是二十几岁的年纪。

    “你是人？”

    唐小虎一脸的惊讶。听说过妖兽化人的法术，这人变妖兽的法术，当真是第一次见！(未完待续。)