
    唐小虎第一时间跑到下面的超市，进行了一番疯狂大采购，以补充缺货造成的销量滞涨。

    做完这一切，唐小虎打开仙界支付宝的群组，开始处理起各种私人聊天。

    首先是电母！

    电母:仙界大佬，在吗？

    电母:仙界大佬，求回复！

    电母:仙界大佬，急急急……

    ………………………………

    “我在！”

    唐小虎发过去一句话，就在等待着电母的回答，这个电母，还真是个着急的性子。

    “仙界大佬，您可冒泡了”

    电母一脸庆幸的表情，现在仙界形象改造量太大了，风雨雷电四神形象设计沙龙实在是有些吃不消，单靠他们四个的法力，实在是有点跟不上众仙形象改造的速度了。

    “电母不要急，这个我早就替你想到了！”

    唐小虎既然要玩，就玩个大的，直接把早就准备好的一堆书籍发给了电母。

    “仙界大佬，这是个什么玩意儿？”

    盯着手中的《富兰克林发电笔记》《论证高压变电线的重要性》等一堆的书籍，电母陷入了彻底的懵逼状态。

    仙界大佬是真本事儿啊，这几本书全是那什么地球出版社出品。

    虽然不知道出版社是个什么鬼，但是感觉这个地球空间貌似很厉害的样子。

    “你们风雨雷电四神不是法力不够么，这是关于雷电的一些理论，你拿回去和雷公好好研究一下从天地间吸引雷电的原理，回头我发你一个变电站，再送你一套洗剪吹设备，让你们形象设计沙龙彻底轻松起来。”

    唐小虎已经有了一个疯狂的主意，他要让仙界的气象焕然一新。

    一切，就从先生产电力开始吧！

    “可是大佬，我天生就会控制闪电，何须吸引它下来呢？”

    电母表示了一下疑问，自己是天生掌控雷电的人，用不着学习这些吧。

    “卧槽！”

    唐小虎忍不住在心里嘀咕了一句，把这茬给忘了。仙界毕竟是仙界，虽然小白了一些，但是起点还是比较高的。

    “那个，反正你先好好学一下。”唐小虎想了想，又补充到:“来，给你一本《新华字典》，有不懂的注意查阅，再不懂就来继续问我好了。”

    “感谢仙界大佬赐典！”

    电母有些惶恐，要知道在仙界，大多数仙术都称之为诀，能够叫作典的那是少之又少，无一不是精品中的精品。

    电母现在所知道的，也就只有一部《鸿钧宝典》罢了！

    “嗯，下面咱们来商量一下以后公司架构的事情！”

    “公司？架构？”

    电母又彻底的蒙圈了，仙界大佬的思想真是太前卫了，蹦出来的名词全是自己没有听过的，新奇的不得了。

    “嗯，简单来说，我提供给你这些东西，自然是要获得回报的嘛。”

    唐小虎白眼一翻，差点要败给电母了，就这情商，怎么和雷公好上的。

    “那是！那是，仙界大佬帮我这么多，回报必须是大大的！”

    电母恍然大悟，不住的点头，仙界大佬这么帮自己，肯定也是有所需求嘛，天下哪里有免费的午餐。

    于是在友好而和谐的氛围下，唐小虎和电母进行了一番据理力争的会谈。

    在唐小虎强力嘴炮强者的忽悠下，电母看到了一番美好的前景。

    未来的风雨雷电四神旗舰店，将会开遍仙界的每一个角落，而且形象设计沙龙的气质，也会插遍下界、地府等每一处所在。

    简单来说，以后的风雨雷电四神，光是加盟费就要收到手软。

    在这样一番美好前景的诱惑下，电母毫不犹豫的和唐小虎签署了框架合作协议。

    未来的风雨雷电四神旗舰店，唐小虎占据五成的股份，而风雨雷电四神则一起平分另外五成。

    接下来，只要风雨雷电四神全部签字，就意味着这开天辟地头一份的仙凡两界合同正式生效了。

    就是不知道到时候单方毁约，要找哪里找律师去了。不过神仙的仙品，唐小虎还是相信的。

    “电母，去吧，好好研究一下相关知识，争取早日弄出稳定的家庭用电！”

    唐小虎见忙乎的差不多了，赶紧催促电母好好学习去。

    “大佬放心，我这个脑子，几天就能学明白！”

    电母一脸的雄心万丈，领命去了。

    对此唐小虎倒不怀疑，仙界神仙们的脑域开发可比地球上的凡人发达多了。

    地球上的人类智商160就已经是天才了，但是在唐小虎看来，就连仙界下界的那些儿童都不止这个数，更何况是这些天上的神仙们。

    不过智商上去了，某些神仙的情商实在是堪忧啊！

    “仙子，在吗？”

    忙乎完了电母，唐小虎又开始找上了嫦娥仙子。

    也许是太喜欢唐小虎送的电动卷发棒，嫦娥仙子这两天不停地摆弄着，把发型变来变去，感觉可好玩了。

    不过这样一来可苦了吴刚，这个嫦娥，真是磨人的小妖精。一会儿高冷、一会儿妩媚、一会儿娇艳，把吴刚都整得没有心思砍桂树了，好几次差点剁到脚。

    不过这样一来问题也来了，考虑到仙界没有电，唐小虎送给嫦娥仙子的，是一只装了电池的电动卷发棒。

    没电了！

    就是嫦娥仙子现在面临的囧境。

    本来这也没什么问题，但是嫦娥仙子是谁？仙界的宝贝儿都结实的很，哪里有轻易坏掉的。

    因此嫦娥仙子这才慌了神，赶紧过来找唐小虎，要问问到底是个什么情况。

    “原来是这样，仙子不要着急，我早有准备！”

    唐小虎直接给嫦娥仙子发过去一个大红包，这里面是他准备好的电池-南孚智能环-一节更比五节强！

    “这是什么？”

    嫦娥仙子一脸的好奇，看着手里的南孚电池，满满的都是探寻的神色。

    “这个叫电池，就像元力一样，是那个电动卷发棒的动力来源！”

    唐小虎充分把科技和仙术结合，通过深入浅出、通俗易懂的讲解，让嫦娥仙子彻底明白了这南孚电池的用法。

    “小虎，你所在的地球到底是个什么样的洞天福地，竟然如此的诸般神奇？”

    嫦娥仙子内心满是好奇，这地球上的东西，竟然是闻所未闻、见所未见，偏偏又新奇好玩的不行，深深勾动着自己的内心。

    “仙子不要着急，总有一天，你会知道这地球到底是个什么东西的。”

    唐小虎小小的卖了一个关子，地球的秘密他不打算遮掩多久，不过现在还不是合适透漏出去的时候。(未完待续。)