
    “大佬哥，求收留！”

    吃完一碗泡面，哮天犬直接被唐小虎给征服了，已经有了背叛二郎神的心思。

    “拉倒吧！”

    唐小虎选择了干脆利落的拒绝，这个哮天犬，一看就是一个吃货。

    自己已经养了一头小黑猪了，可不想再来一头哮天猪。

    “说正事，你看看这个小姑娘你认识不？”

    唐小虎把手机摄像头对准了那个小萝莉。

    此刻那个小萝莉一脸的好奇，眨着大大的睫毛大眼睛，一脸懵懂地盯着屏幕里的哮天犬。

    “二主人！”

    哮天犬吓得一吐舌头，差点跪倒在地上。

    狗脸上一脸的惊悚，似乎遇到了什么了不得的事情。

    “什么二主人？”

    唐小虎敏锐地抓住哮天犬嘴巴里的疑惑，开始紧密询问起来。

    “不是，二主人不是这样的啊，肯定发生了什么！”

    哮天犬来了精神，盯着那玉面粉腮的小萝莉，不停开始端详起来。

    “你家二主人到底是谁？”唐小虎有些迫不及待了，这个哮天犬，老是不说重点啊！

    “杨婵，大佬您听说过没有？”

    “杨婵？”

    唐小虎瞬间愣住了，这个名字，分外的熟悉。

    “对了！”

    唐小虎一拍大腿，这所谓的杨婵，不就是那西岳华山三圣母嘛。

    相传被玉帝压在华山之底，拥有宝莲灯的那个。

    这就对了！却也不对！

    那杨婵明明就是一个孩子的母亲，怎么还突然变成一个小萝莉了？

    一想到对方可能是一个大姐级别的，唐小虎一阵恶寒，有意无意的离那个小萝莉远了一些。

    但是那小萝莉因为斩仙剑的缘故，似乎对唐小虎颇为依赖。见唐小虎挪开，竟然也往唐小虎这边又靠了靠。

    如此一来，两个人离得反而更近了，让唐小虎更是尴尬不已。

    特别是在想到对方是孩子他妈的时候，更是有一股别样的滋味在心头。

    “不对，二主人貌似回到了幼年时期！”

    哮天犬语出惊人，说出了另外一种可能。

    “幼年期，什么意思？”

    “就是说杨婵小主人返老还童，现在是一个小孩子！”

    哮天犬一脸的笃定，似乎对此非常确信一般。

    “怎么说？”唐小虎来了兴趣，要听一听哮天犬的高见。

    原来当年仙凡永隔的时候，在杨戬的暗中协助下，沉香已经把三圣母给解救了出来。

    但是此刻的三圣母杨婵已经一心向佛，对于红尘俗世少有牵绊，再加上刘彦昌也已经故人西去。

    杨婵心灰意冷，再度回到华山那边囚禁自己的秘境西华宫里居住，不愿再理会凡尘俗世。

    结果在仙凡隔断之时，这杨婵无法及时从华山逃出，便随着当年的中央大陆一起沉降。

    而二郎神杨戬，也再度和自己的亲妹妹失去了联系。

    “那沉香呢？”

    唐小虎脸色有些难看，如果真如哮天犬所说，这杨婵当真是返老还童了，那必然也不记得自己还有一个儿子。

    要是把这个沉香找来，或许还有唤醒她的可能。

    这个世界实在是越来越有趣了，看来当年的仙凡永隔实在是掩埋了太多的秘密。

    也不知道这一次灵气重归地球，会不会把那些尘封的历史真相一一展开。

    “妹妹！”

    突然，一个伟岸而潇洒的身影出现在哮天犬的镜头里。

    是二郎真君杨戬！

    “你就是仙界大佬？”

    那一身戎装的二郎神杨戬盯着唐小虎，一脸的问询。

    “我那妹妹身处中央大陆，你在地球，难道这地球就是传说中神秘消失的中央大陆？”

    二郎神杨戬不愧是天庭一等一的战将，只言片语间已经推断出可怕的事实。

    这等智慧谋略，在仙界绝对也是凤毛麟角的存在。

    “哈哈，真君厉害，不错，我正是在曾经的中央大陆，如今的地球上。”

    唐小虎一脸的赞叹，不愧是能够和孙大圣匹敌的男人，确实够强悍。

    “不对，那中央大陆神秘而不知所踪，仙界大佬您如何能去？”

    不知不觉，二郎神杨戬已经带上了一丝敬意。

    那中央大陆缥缈而不可知，仙界中人寻了多少年而不得，这仙界大佬突然说他正身处曾经的中央大陆，又如何能够不让人震撼、惊讶。

    “嘿嘿，其实真君不必惊讶，我只是一介凡人而已！”

    唐小虎既然决定不再隐瞒，不如就洒脱一下直接说出来好了。

    “大佬您是凡人？”

    二郎真君更显惊讶，这个仙界大佬一介凡人，竟然可以在一众神仙之中左右逢源，丝毫不落下风不说，反而闯下了偌大的名声。

    其中的福缘深浅，已经可以与他们这等一线大神比肩。

    “大佬，您可知道我妹妹为何会变得这般年轻？”

    二郎真君杨戬并没有因为唐小虎是一介凡人而看轻他。

    杨家凡人反天、逆天的事儿干的还少嘛！要不是心有顾忌，要做亲人的坚实后盾，备不住曾经的杨戬也会如同孙悟空一般大闹九天。

    “竟然是这样！”

    在听唐小虎把事情的来龙去脉说完之后，二郎神杨戬彻底陷入了沉思。

    如今仙界远古大神纷纷消失，很可能就和这仙界隔断有着不小的关系。

    如今自己的妹妹被发现，居然也逆生长成为一个小孩子。

    还有自己的师傅玉鼎真人，斩仙剑可是从不离身的，怎么会选择放在自己妹妹的棺椁之上。

    “小虎，如今这仙界支付宝还无法实现跨界传送神仙，因此小妹还需要拜托你多多照顾。

    那斩仙剑的特性我熟悉，我这里有一道通灵剑胚，能够助你更快掌握这斩仙剑！”

    红包来了！

    杨戬刚说完，屏幕上就跳跃着一个大红包。

    抢！

    唐小虎直接爆发了极限手速，把那个红包秒抢到手。

    虽然不可能有人跟他抢红包，但是很久没有抢到红包的唐小虎，对抢红包渴望的不行。

    “小虎，我还需要去巡逻天外天，我小妹就托付给你了！”

    杨戬眼色里闪过一丝痛楚，又有着一丝希冀。

    谁说做仙就一定是快乐的，连家人都不能守护。好在现在又有了崭新的希望可以寄托！

    “对了，沉香呢？”

    唐小虎突然想起来这小萝莉杨婵还有个儿子呢，让他过来，岂不是有可能唤醒杨婵的记忆。

    “这个以后再告诉你！”

    杨戬的神色间闪过一丝悲悯，很快又恢复了坚定，带着哮天犬离去了。

    “这个仙界大佬，不简单！”

    关掉摄像头的一刹那，杨戬突然看到镜头里露出的一角白色身影。

    赫然是那个消失已久的混沌奇兽！(未完待续。)