
    “哼！”

    几个人歪歪扭扭，终于也是穿过了那云幕穹顶。

    但是禁不住老脸微红，毕竟是占了人家的便利。

    反倒是熊三霸，兽性十足的冷哼一声。修士界从来都是以成败论英雄，谁人理会过程如何。

    这三个人带领手下小弟过来，立刻把关注的目光放到那西岭苗谷的女子身上。

    这西岭苗谷平日里最是神秘，倒要看看她是如何渡过这一片云幕穹顶。

    难道也如自己这般？

    “卧槽！”

    待到看到那西岭苗谷女子的做法，几个人俱皆瞪大了双眼，一脸的不可思议。

    那来自西岭苗谷的苗盈盈，竟然一脸的巧笑倩兮，就这么柳腰轻挪，施施然笔直走了进来。

    “被耍了！”

    哪怕君九龄几人心性再好，此刻也有些压抑不住。

    很明显，那一处便是入口所在，自己几人急于争锋，反而掉入了对方的瓮中。

    “狐假虎威！”

    君九龄等人气的脸色白一阵、黑一阵，但是却无可奈何。

    若只是唐小虎一人，管你什么传说之子，必然要凌厉出手斩杀。

    但是面对修仙界有名的狗皮膏药，几人却极为不愿招惹。这初见道长的尿性，已经被无数次明证，能不牵扯就不牵扯。

    “嗷呜！”

    熊三霸一声暴吼，再次化身上古妖熊，周身戾气横生，带领着手下的鸡仔鸭兵，直接撞破堵堵高墙，一路暴虐前行，发泄心中无限怒火。

    “这传说之子唐小虎，实在是欺熊太甚，他日必十倍讨还！”

    “这是什么？”

    看着熊三霸一路狂穿而去，唐小虎脸上再次浮现震动神色。

    本来在穹顶之后，便是成群的建筑，但是现在看来，又有诸般玄奇变化。

    此刻极目远望，竟然是数不尽的层叠高墙！这神秘的秘境里，竟然有着一个庞大的迷宫。

    “九九迷宫、破一成十；生门唯一、迷之者亡！”

    看着迷宫入口处的一块石碑，唐小虎不禁替那个熊三霸默默哀叹。

    什么叫作熊脑子，多半这就是了。

    “小虎兄弟，快看！”

    马英武在那里大叫，似乎有什么了不得的事情发生。

    “卧槽！”

    唐小虎抬头一看，顿时惊讶的直接爆了粗口。只见眼前被熊三霸撞破的层层高墙，居然在缓缓合拢，最终完全恢复如初，完全没有半分痕迹。

    “那熊三霸危险了！”

    初见道长做出了评价，这所谓的九九迷宫，十分奇异。这种洞天福地，多有强大的阵法守护，擅闯进去，哪里会有生还的机会。

    “小虎哥，你放心，这种迷宫在仙界也有！”

    正在唐小虎心中五味杂陈之际，一道欢快的声音再次响起，充满了自信。

    是小圣龙，他连通诸天万界，更是构筑了仙界淘宝网，凡是仙人寄放在仙界淘宝网上的东西，全逃不过他一双法眼扫描。

    这不！

    这所谓的九九迷宫他已经检索出来，在二郎神开设的店铺里就有售卖。

    这九九迷宫，出自二郎神杨戬的师傅，元始天尊座下十二金仙之一的玉鼎真人之手。

    此九九迷宫，共有九九八千一百多种变化，但是生门只有一个。

    只有参透其中要义，舍弃其余八千零九十九中变化，才能功参造化、逃出生天。

    但是唐小虎有小圣龙在侧，基本就是赤裸裸的作弊了。

    不过我有本事作弊、你有本事自己闯啊！

    唐小虎满脸的得意，这种吊打各路天骄的感觉，真的很爽。

    “小虎，你真的能够通过这九九迷宫？”

    言鸿超心里有些怀疑，并不是他不相信唐小虎，而是这短短几天世界观发生了惊天动地的反转，让本来身为天之骄子的他变成了处处酱油的角色，心理上一时之间还很难适应。

    这分外奇诡的世界，更是以前的自己从未经历过的。

    “放心吧，跟着我就好了！”

    小圣龙作为他最大的依仗自然不能够轻易对外人诉说。

    “好，我相信小虎哥！”

    徐犽第一个站出来挺唐小虎，传说之子必然有其犀利之处，刚才通过这云幕天穹已经是最好的明证。

    唐小虎这传说之子，果然是一身本事！

    “可以的，唐小虎！”

    初见道长更是一脸的欣喜，这些年他发现了不少上古大能的大墓，想来里面宝贝无数。可惜自己能力有限，不得其门而入。

    若是这唐小虎能够和自己强强联合，那就完美了，法宝灵丹还不得拿到手软。

    这样一想，初见道长看向唐小虎的目光里满是热切，犹如一个稀世珍宝一般。

    唐小虎一行人踏进迷宫，那来自西岭苗谷的神秘女子，踌躇半响，竟然直接跟了上来。

    “怎么办？”

    骨玉面色一沉，直直盯着君九龄。现在他和君九龄，算得上同仇敌忾，现在是时候结成不是同盟的同盟了。

    对于通过这九九迷宫，他没有半分把握。

    “咱们跟上去，看看他们捣什么鬼！”

    君九龄和骨玉对视一眼，俱皆想到了一个绝佳的主意。

    师夷长技以制夷！

    你不是能耐吗，借你之手穿过这无尽迷宫，然后在宝贝儿现身之时一举将你斩杀，消除大患！

    修仙界之争，从来都不是争一时之长短。

    争得是结果、拼的是底蕴！

    “走！”

    两人心意想通，赶紧率领自己的小弟跟了上去。

    这一场龌龊行为，硬生生让他们美化成打击唐小虎的利器。

    “小虎，他们跟上来了！”

    前头路上，已经被弯弯绕绕绕晕的初见道长，一脸的不屑。

    这些个所谓的天之骄子，一个个不过是道貌岸然的伪君子。

    特别是那个君九龄，一副仙门少年领袖的样子，让他尤为的看不惯。

    “莫要理会他！”

    唐小虎懒洋洋的开口，既然他们乐意跟来，那就让他们跟吧。

    这样正好可以显示自己的强大！

    这些所谓的天之骄子，也不过如此。

    一路上，唐小虎发现了诸般神奇之事，比如那经转的高墙，上面隐隐有奥妙的文字流转，是一种古篆，似乎在诉说着什么故事。

    正好唐小虎对此小有研究，通读一二，对这秘境的由来已经了然于心。

    再比如那落地熊妖熊三霸，被发现于一个角落。

    眼神恐惧、瑟瑟发抖，手下鸡兵鸭将不知所踪，似乎发生了什么可怕的事情。

    被“仙门领袖”君九龄救起，充为同谋，也一路跟了上来。

    对此唐小虎不去理会，只管踏步前行。(未完待续。)