
    “那咱们也不要耽搁了，即刻出发前往果敢特区！”

    唐小虎直接跳了起来，几个人已经休息足够，是时候继续赶路了。

    而且一路走风水地，几个人身上已经加持了足够的气运，虽然不能长久维系，但是躲过那些人的追击应该问题不大。

    而且唐小虎感应气机，对方似乎根本没有追来，看来应该是知道自己一行人不论怎么走，都必然要去阿佤山地区，既然如此不如在那里张开大网守株待兔。

    “好，咱们出发！”

    徐犽应声扶起谢志锐，他虽然已经好转，但是赶路必然来不及，还是助他一臂之力。

    “我们要不要去安全屋找一些装备、饮食过来，以备不测？”

    谢志锐突然开口，提出了自己的建议。

    “安全屋，那是什么东西？”唐小虎有些疑惑，这名词听起来让人似懂非懂。

    “安全屋就是为了战时补充物资准备的，只有最高长官才有资格知道，非常的隐秘，里面有大量的枪支弹药和各类应急药品，也是躲藏的好地方。”

    徐犽见唐小虎有些疑惑，赶忙开口解释到，这是军事名词，类似于小型秘密基地，平时无人值守，需要特殊方式才能进入，非军事人员不了解也算正常。

    “这附近就有一个，咱们可以补充一下军用物资，找一些弹药。”

    马英武肯定地点点头，一路走来都被压制着打，己方没有武器没有食物，弄得非常被动。

    “好，咱们去看一看！”

    见大家都同意，唐小虎自然也没有什么意见，一群人风驰电掣朝着附近的安全屋赶去。

    “这设计，绝了！”

    进入安全屋，唐小虎满目的惊叹，对华国的强大，再次有了崭新的认知。

    一栋普通的民舍，屋里的整堵墙都可以反转，而且看不出丝毫的痕迹。

    墙前是一座贫民窟，墙后却是一个现代化的世界。

    “我要拿一些军用罐头！”这几日可把徐犽给饿惨了，一路风餐露宿，饭都没吃几口。

    “手雷不错！”马英武把玩着几颗手雷，对于逃亡路上手雷的功效记忆犹新。

    “或许我们可以给他来几颗榴弹！”言鸿超开着玩笑，手里提着一个榴弹炮架。

    不过这只是说笑罢了，这么个大家伙，可不利于长途奔袭。

    “大家喜欢什么拿什么，这些就是为了应急预案准备的。”

    谢志锐也难得的轻松起来，一路的逃亡生涯，让几个人神经蹦的紧紧的。

    在这个暂时安全的安全屋里，大家不由自主的松弛了神经。

    “好了，咱们赶紧出发，这里未必是安全的。”

    唐小虎选了两把沙漠之鹰，外加上一排子弹。

    真气子弹的犀利，让他大为心动，或许是时候研究一下真气子弹的原理了！

    既然对方能够阻击自己，必然也能够找到这所谓的安全屋，这里并不安全。

    “好，我们走！”

    其他人也明白这个道理，马上收拾一下，即刻出发。

    接下来的日子，一行人紧赶慢赶，一路风尘仆仆，专走各种养灵格局之地，倒也顺风顺水，没有丝毫的阻碍。

    “玄黄子孙，莫不敢忘！”

    看着眼前直接跪下的五旬老者，唐小虎微微有些震动。

    就在半日前，几人终于抵达了保山地区，在用千年之前约定的音笛把暗棋约出来之后，众人皆是震惊。

    想不到这暗棋，居然是果敢同盟军的总司令洛家言，看来兜兜转转、流转千年，誓言仍未有丝毫改变。

    “洛老英雄，快快请起！”

    马英武和言鸿超齐齐抢上前去，就在那枚玉佩恢复完整之时，洛老乃是家族后人已经是确凿无疑。

    哪怕是雪藏千年，这誓言依然有效！

    “你们可来了，一千年了，族人代代谨记，我们是玄黄子孙啊！”

    洛老老泪纵横，虽然已经扎根异国他乡，但是那种源自血脉和历史的归属感，却是代代传承下来。

    在最核心的洛家，依旧保持着最优良的华夏血统，所婚配者皆为最纯正的华族血统女子。

    “好，好，辛苦你了，洛老！”

    马英武和言鸿超也是一脸的感动，原本以为对方会忘却自己的传承、自己的母族。

    没想到，他们热切的情感，比任何时候都要来的深沉。

    这是身为玄黄子孙的骄傲，这是传承自华夏的自豪！

    “说吧，主上现在需要我们做什么？”

    洛老收拾了一下心态，恢复了了往日的沉稳。

    果敢同盟军军风剽悍，在缅甸素有山野之狼的称号，虽然人数只有区区二十万之众，但却是令其他势力都极为头疼的存在。

    同盟军内部关键位置，全部为洛家核心子弟所掌控，他们和洛老一样，他们对古老的传承誓言有着血肉交融一般的忠诚。

    “洛老，你们的存在，就是为了祖宗留在这边的基业留一个后手。

    今天来有两个目的，现在我们的耳目被斩断，想从你这知道发生了什么！

    这二来，就是希望洛老能够助我们一臂之力，夺回祖宗的基业！”

    马英武和言鸿超同时出声，洛家目前也算是缅甸国一流的家族，轻易不可以命令行事。

    “诸位，祖宗的基业我们一直在暗暗的留意，这件事情的始末且听我讲来！”

    洛老站直身子，讲出了一段令唐小虎一干人等瞠目结舌的事情。

    原来，此刻的缅甸国，波云奇诡、风云变幻，一切的起因，竟然都是因为缅甸国传说中的大地之神阿耶娑！

    这大地之神阿耶娑，是整个缅甸国的母亲神，是大家共同信奉的神灵。

    别看现在的缅甸国多种族林立，多种势力不断交锋，但是他们都有一个共同的信仰-阿耶娑。

    传说这阿耶娑乃是人头雀身的形象，在缅甸国鸿蒙未化之时，现身教化万物，这才有了缅甸国各族灵智初开、繁衍生息到现在的局面。

    不过后来的阿耶娑神秘消失，并留下了一部《阿耶经》！

    根据这部阿耶经，缅甸人创立出了阿耶教，执教者修行阿耶经，拥有许多变幻莫测的能力，被缅甸国各部族尊为大先知！

    阿耶教地位崇高，是所有部族的精神象征，不过这阿耶教并不参与政事，他们存在的意义只有一个！

    复活他们的母亲神-阿耶娑！(未完待续。)