
    “我要下去探一探，有谁敢跟我下去吗？”

    唐小虎虎躯一震，开始了布置。

    这地下空间里冒出这种毒素，而且还是蛇毒，多半和这里的传说有着莫大的关系。

    白娘子和许仙的传说，在华国早已经是脍炙人口，难道说那白娘子还一直隐藏在这雷峰塔下？

    此刻的雷峰塔早已经是断壁残垣，成为历史的文物！

    但是经历过种种匪夷所思的事情，唐小虎已经不敢轻易下论断了。

    “我和你下去！”

    罗伯特来了精神，他对医学的专注还是值得肯定的，但是在民族问题上的偏见蒙蔽了他的试听。

    现在的他，一心要证明唐小虎是错的。

    “你不合适吧！”

    唐小虎眉头一皱，这个罗伯特只是一个普通人，这雷峰塔底下还不知道有什么未知的东西呢。

    以他的实力，还是待在上面等结果的好！

    “如果你不让我去，我就会认为你们在捣鬼，任何结果都不会认同的！”

    罗伯特犯了犟脾气，非要下洞去亲身验证一番。

    “好了，那你就去吧，跟在我们身后！”

    唐小虎一脸的无奈，这个罗伯特还真是不到黄河心不死。既然这样，就让他好好尝一下厉害吧。

    很快，唐小虎就敲定了下洞的队伍。

    他和徐犽作为修仙者，是责无旁贷的必须要去，然后武警部队那边派出了一个五级士官。

    这个士官龙行虎步，唐小虎打眼一看就是一个古武者，当下倒也没有什么异议。

    最后一个就是这个罗伯特了！

    “这里居然有一处宫殿！”

    唐小虎艺高人胆大，稍微准备几下就和徐犽等人下了洞口。

    结果沉降了几十米，一行人居然踏上了一个台阶。

    台阶像是一个竖井，螺旋像下，上面本来是封住的，这次被震出了一个洞。

    这竖井里面的毒素非常浓郁，几个人都配备了防毒面具。其实以唐小虎和徐犽的能力，闭气只是小问题，但是为了不招人耳目，两个人同样做了一番掩饰。

    几个人沿着竖井足足走了几千米，竟然来到一处地下宫殿群。

    而一路走来的建筑风格，也让唐小虎暗暗心惊。这里所用的砖料，和远在京城的那个锁龙井好像！

    不过可以看的出来，这里的年代远远没有那里久远。

    “这是蛇窝吗？”

    到了下面，罗伯特终于胆怯了，语气里开始有了一丝不确定。

    他们现在行走在一条长长的走廊上，两边居然还有油灯在燃烧，显得分外的诡异。

    但是罗伯特尝试性的去检验那油灯，居然发现火焰根本没有温度！

    是鬼火！

    罗伯特吓的小脸煞白，感觉自己已经触碰了不该触碰的东西。

    再看周围墙上的壁画，各种画着奇形怪状的大蛇，或吞云吐雾、或遮天蔽日，看起来恐怖至极。

    “难道你们就一点不害怕吗？”

    罗伯特不淡定了，身旁的这几个华国人，一幅自己少见多怪的样子。

    那个武警士官还好说，毕竟是部队，军人的刚毅还是有的！

    但是这两个人不是华国中医医疗团的嘛！

    难道说，华国的中医都是这么的艺高人胆大吗？

    “这是白蛇和青蛇！”

    几个人走进了一个古铜色的大殿，大殿里大部分的空间都被两个雕像占据了一大半。

    这两个雕像差点把罗伯特吓了个半死，因为这是两只巨大的蛇雕像，盘卧在整个青铜大殿里，蛇头朝着几个人来的方向。

    这黑影绰约的，还以为是两条真正的大蛇呢。

    幸好！

    在这入口的地方有一块石碑，上面记载了一些古篆文字，说的就是历史上流传的白娘子和许仙的故事。

    不过这里略有出入，白娘子和许仙结合之后，竟然诞有一蛇子！

    后白娘子被法海压在这雷峰塔下，闲来无事，用无上的法力打造了这一处地宫。

    也是在这里，她诞下了自己的蛇子！

    后来许仙求来神仙想助打破雷峰塔，救出白娘子，两个人逃往南瞻部洲。

    而小青，也跟着两个人一起走了！

    蛇族一类在诞下自己的蛇子之后，会有一段漫长的虚弱期，这一段时期灵识全部封闭，对外界没有丝毫感应。

    当时比较尴尬的是，许仙拯救白娘子的时候，白娘子正处于虚弱期内，自然没法告知许仙他已经有了蛇子。

    于是这蛇子，就比较尴尬的被遗失在这地宫内了！

    救出白娘子之后，小青用法力封印了这地宫，这蛇子也就永久的留在了这里。

    不为人知！

    “玄空大王蛇！”

    看到这一段石碑上文字的落笔，唐小虎心里一惊，看来这地宫里面有一个智慧生物，应该还懂得人类的知识，居然还知道自己叫玄空大王蛇。

    就是不知道是自己的名字，还是白娘子那一蛇族的种类罢了。

    “咱们回去吧，这里有蛇！”

    罗伯特恐惧了、退缩了，他发现来到华国，遇到的全是匪夷所思的事情。

    这片古老的土地，实在是太神秘了，任何瞧不起他的生灵怕是都要付出惨重的代价。

    这石碑算什么？一个蛇的自言自语吗！

    还有这巨大的蛇类雕像，罗伯特感觉自己的精神世界快要崩溃了。

    “小虎哥，怎么办，看来那条大蛇就是这次霍乱之源了！”

    根据这个石碑，徐犽做出了自己的推断，这个蛇毒，很可能来自这个玄空大王蛇。

    “找到他！”

    唐小虎没有丝毫犹豫，直接踏步往前走去，这大殿之后还有道路，说明远远没有到头。

    现在整个浙南省数百万的生命，都维系在自己几个人身上，远远不是退缩的时候。

    那个来自武警部队的士官什么话都没有说，用前行的脚步表明了自己的态度。

    “一群顽固的华国人！”

    罗伯特一脸的不爽，但是却不得不跟了上去。现在的他，更恐惧被唐小虎几个人抛下。

    “这么大的蛇皮！”

    几个人一路兜兜转转，经过几个大殿，最后竟然来到了一座山旁边。

    是的！

    在这地底的一处庞大空间里，居然存在着一座小山。

    不！

    这并不是小山，而是小山一样的蛇皮，盘旋升起，硬生生堆起了一座小山。

    “就是这里了！”

    唐小虎一脸的凝重，这里毒素的浓度已经到达了一个可怕的程度，必然是那瘟疫祸患的根源无疑。(未完待续。)