
    “带我们去看看这里的负责人！”

    唐小虎脸色有些阴沉，他有一种不详的预感，希望不会成真。

    “马少爷？”

    旁边带路的族中子弟似乎有些犹豫，他拿捏不准唐小虎的来路。再说现在王总所在的地方，现在简直就是一个禁忌之地。

    “以后他的命令就是这里的最高命令！”

    马英武朝着唐小虎恭敬的一请，这一路上要不是有唐小虎在，一行人只怕是早已经喂了豺狼。

    这个礼遇，他当的起！

    不自觉之中，唐小虎已经成了一行人中的精神领袖。这是后天修行而来的大气运，所带给他的福报。

    “王铜，真的是你！”

    见到病床上瘦骨嶙峋、眼窝深陷的青年，唐小虎难掩心中的震动，那依稀熟悉的少年眉眼，不正是曾经最交心的兄弟王铜。

    “小……虎，真……真的是……你！”

    床上的青年挣扎着起身，也是满脸的激动，但是眼神儿却忌惮地深深看了那名叫张烨的中年人一眼。

    “你们出去，这是我小时候的玩伴儿，我要和他说说话。”唐小虎心里一动，要找一个借口把众人驱离。

    “竟然是小虎兄弟的故交，怪不得这般青天仁义！”

    马英武和言鸿超相互对望一眼，小虎兄弟的朋友，果然没有一个怂人。

    两个人挥了挥手，招呼众人离开，给多年未见的两人一个叙旧的空间。

    谁也没有注意到，那个叫做张烨的副总离开之时，右手尾指轻轻一动，一道黑气落到地面，朝着王铜所在的床榻游去。

    他这是要给王铜一个警示，让他不要乱说话。

    做完这一切，这个郑烨才满脸得意的离开。

    “嘭！”

    唐小虎不动声色，却在那张烨离开之后，右脚随意一挪，有心无意间，正好把那道游走的黑气踩裂。

    “呼～”

    本来满脸紧张的王铜，这才长舒了一口气，缓缓躺倒在床上。

    这种痛苦，他已经不知道尝了多少回。

    “小虎，你不该来这里的！”良久，王铜才吐出一口浊气，苍白的脸色里满是虚弱。

    “别说话，我来救治你！”

    唐小虎伸手按住王铜，渡厄金针行气术立刻发动，十几根金针齐出，封住了王铜各大要穴。

    王铜的体内，被一股极其阴毒的能量盘踞着，这能量的核心，乃是一只蛊虫，这蛊虫常年吸食着他的血肉、啃噬着他的精血。

    这蛊虫的事情，唐小虎多少还是了解一些，这蛊虫分子母蛊，下蛊者体内存有有母虫。

    刚才的事情很简单，那个张烨应该就是下蛊者，他用母蛊的精血勾动子蛊，引起它的暴躁，以此来教训王铜。

    这子蛊暴虐，一旦有人想把他逼出来，直接化身千万，藏于人体各处，只要有一处祛除不干净，将来不但会重新成长为子蛊，而且会变本加厉，更加的暴虐。

    因此这蛊术，历来为古武界所头疼。别看王铜平时看起来像个正常人，其实已经被侵蚀的差不多了。

    那个张烨潜伏这么久，只怕所图的就是这个玛也苏玉盘吧！

    只是，他怎么会得到这些消息呢？

    唐小虎抛去这些盘旋在脑海里的疑问，开始替自己的好兄弟王铜医治。

    这子蛊别人对付不了，但是唐小虎恰好有一门奇术可以封印它！

    渡厄金针行气术之中，记载了一门古老的仙道医术，名叫玉净术！

    这玉净术极其强大，能够将人的全身肌肉筋骨血脉全部封印，形成假死状态。

    而后金针渡穴，形成一条元气真龙，在人体的四肢经络之中穿行，吞噬一切邪妄之物！

    “就是它了！”

    唐小虎心中一喜，先施以安眠术让王铜安眠，然后渡厄金针联动，强大的玉净术发动，王铜瞬间成为活化石一般的存在。

    紧接着，一道肉眼可见的元气长龙从渡厄金针针尖咆哮而出，张牙舞爪地从王铜的天池穴冲入身体，在四肢百脉中不停穿行。

    “找到了！”

    唐小虎意识紧跟这元气长龙，终个凝固的黑影。

    玉净术之下，神鬼莫动！

    “出来吧！”

    唐小虎一声爆喝，王铜体内血脉中的元气长龙巨大的龙嘴一张，整个黑影被囫囵吞下。

    紧接着，这元气长龙腾云驾雾，直接冲出了王铜身体之外。

    “王铜，咱们一会再叙旧，你先好好休息！”

    看着双目紧闭的少年兄弟，唐小虎目光复杂。

    很快，他的神色里满是坚定，大踏步走出了密室。

    “看好这里，除了我谁都不许进！”

    王铜大病未愈，几乎就是百废待兴的局面。唐小虎先施以安神术，让他修养身心，治疗方案日后再定。

    现在，是时候给邪妄之人一个血的教训了！

    “小虎哥，你出来了，那王总如何了？”

    徐犽见唐小虎走了出来，忍不住满满的惊喜，以唐小虎的能力，必然可以让那个王总恢复健康。

    站在他旁边的张烨，脸上有了一丝掩饰不住的惊惶。

    “这，就是王铜病危的原因！”

    唐小虎举起手中元气包裹的子蛊，大有深意的扫视了一眼周围的人群，要看一看他们的反应。

    这其中的目光，有惊奇、有哑然、还有强装的镇定，不一而足，却让唐小虎心底大致有了谱。

    “小虎，这是西域苗疆的蛊虫？”

    马英武有些吃惊，苗疆蛊事，一直以来都传的非常邪乎。但是这一派向来不参与古武界的争锋，与四大家族更是毫无恩怨，怎么会突然潜伏到这缅甸的产业里来呢。

    “小虎，是谁下的蛊？”

    言鸿超一脸的怒气，这是对四大家族赤裸裸的打脸啊！

    叔能忍婶也忍不了！

    “嘭！”

    唐小虎捏碎了手中的子蛊，同时以元气直接搅得粉碎，根本不给他丝毫重新成长的机会。

    子母同心，捏碎了这子蛊，母蛊必然暴动，唐小虎不信这丑恶的嘴脸还藏得住。

    “噗！”

    不远处的张烨喉头一甜，一口老血喷了出来，张嘴不停地惨叫起来。

    这母蛊的养育，也是极为不易，要以自己的精血喂养。这突然暴动，立刻给他造成了不小的伤害。

    “咎由自取！”

    “呸！”

    “罪孽深重的东西，先抓起来！”

    现场的人一片愤怒，这个张烨，平日里贼眉鼠眼，一看就不是好东西，大家对他印象都不好，只有王总对他言听计从，让众人非常无奈。

    现在看来，原来是这个天杀的恶人，控制了王总这个好人！

    一时间，众人看向张烨的目光纷纷带上了唾弃。

    这丑恶的嘴脸，在真相面前，是无论如何都掩盖不住的！

    到今天，终于是露出了狐狸尾巴！

    这真是不是不报、时候未到啊，众人忍不住一阵的快意。(未完待续。)