
    “唐小虎，快醒醒。”

    第二天一早，初见道长就风风火火的出现了。

    自从知道唐小虎具有神秘的能力之后，初见道长就对唐小虎拥有了巨大的好奇心，连百炼门也不回了。算是在这东江地界扎根了

    “怎么了？”

    唐小虎懒洋洋的爬起来。

    御剑飞仙的确没有看起来那么美好，这一晚上劳神费力的操控飞剑不说，差点累了个半死。

    果然是台上十分钟、台下十年功。

    就没有一个容易的行当！

    这仙人看着拉风却也不容易啊。

    “说、昨天晚上东江御剑飞升的那个人是不是你！”

    初见道长一脸的询问，这个唐小虎修炼速度简直是匪夷所思。几天功夫没见，居然直线飙升到筑基期了，这让修炼了二十几年才堪堪修炼到筑基期的初见道长很受伤，同时对他的好奇心是越来越浓了。

    “筑基期很难吗？”

    唐小虎一脸的疑问。

    本来自己也以为很难，但是没想到炼制筑基丹容易，打破境界壁垒更加容易，完全是没有一点压力。

    套用现在流行的一句话就是：“哪里不行突破哪里，soeasy！”

    “你居然说简单！”

    初见道长一脸的不可置信。现如今的修仙界简直是惨不忍睹、断代的厉害！

    修仙界除了秘境之中那点可怜的草药，各大名山大川之中的天材地宝基本上已经绝迹。

    就拿百炼门来说，一年仅仅能够出产三颗筑基丹，还只是普通品级的丹药。

    那些各大宗门的天骄之所以为天骄，不光是因为道术修为通玄，更重要的是乃是宗门内的丹道天才！

    现如今的修仙界自保都来不及，哪里有那么多的纷争，因此各种软实力的提升就成了重中之重。

    像鸿钧仙宗这样的超级大宗，一年筑基丹的出产量也不过二十之数，其中半数还是废丹。

    吃了不但不能筑基，反而有可能终生不能踏入修仙的路途。

    修仙有风险、入行需谨慎啊！

    这其中很大的原因就是地球环境变得恶劣，同时天材地宝的品质也在不断的下降。

    “这么夸张！”

    唐小虎一脸的惊讶。他估计地球灵气的缺失会对修炼一途产生不小的影响，但是显然没有想到会是这般的深远。

    按照初见道长这意思，自己这一手火锅炼丹法是要无敌的节奏啊！

    区区一百万的成本，十颗仙品筑基丹出炉。

    这是要把地球修仙界搞疯狂的节奏啊！

    “这尼玛什么情况？”

    唐小虎正在那里YY呢，这边已经有人癫狂了。

    “卧槽！”

    唐小虎一看瞬间也麻爪了。

    昨天一炉火锅炼丹法足足炼出十颗仙品筑基丹，这其中一颗让自己吃了之后美美的上天仙了一番。

    剩下的九颗则让自己倒扣在碗里，虽然这筑基丹很牛叉，但是在唐小虎眼里还真没有多么重要，毕竟他的成本也就是一百万而已。

    “但是一百万也是钱啊！”

    唐小虎内心哀嚎着............

    不知道什么时候杨婵悄悄走了进来，把碗拿起来就像嚼糖豆一般，“咔嚓、咔嚓”连嚼了三四颗仙品筑基丹。

    这还不是最过分的！

    不知道这小丫头用了什么手段，这几天以来内衣大盗小黑和小白竟然完全背叛了唐小虎，成了她的小弟！

    此刻杨婵这小丫头自己吃还不算，竟然如同糖豆一般抛给小黑和小白各两颗。

    虽然唐小虎得承认这仙品筑基丹确实挺甜的，比糖块可美味多了！

    可是这是一百万软妹子啊！

    唐小虎欲哭无泪，连自己都不舍的多吃一颗！

    结果愣是让杨婵带着这俩货给吃个一干二净。

    “你俩个天杀的！”

    对杨婵这种外表萝莉、内心圣母的大神唐小虎惹不起，但是小黑和小白这俩吃货说不得要好好敲打一番了！

    “吐出来！”

    突如其来的一声爆喝，让唐小虎吓了一跳。

    只见那初见道长动作比自己更快，一把把小黑扑倒在地。手伸到狗嘴里不断掏着，势要把那颗已经嚼的稀烂的筑基丹给掏出来。

    “卧擦！”

    唐小虎吓了一跳，忍不住一脸恶寒，到底谁才是疯狗！

    “小虎兄弟、咱俩是好兄弟不是？”

    折腾了半天没有结果，反而被哮地狗的獠牙咬了好几口。发誓要马上去医院打狂犬疫苗的初见道长，又把主意打到了唐小虎身上。

    就在刚才，唐小虎把仅剩的两颗仙品筑基丹，从杨婵的嘴边给抢了回来！

    看到到嘴的零食被唐小虎抢走，杨婵冷哼一声，扭头带着小黑和小白就继续出去玩耍去了。

    这个杨婵，别看是个孩子，却一幅大姐大的姿态，有时候都让唐小虎怀疑她是否真的失去了记忆。

    “小虎哥，求抱大腿！”

    杨婵是走了，但是初见道长却耍开了无赖。

    “初见兄，你不是已经筑基期了吗？还需要这个！”

    唐小虎一脸的无奈，这个初见道长别的毛病没有，就是太爱财了，见到宝贝儿就走不动道啊。

    “最近又收了几个美女徒弟！”

    初见道长丝毫没有羞耻的觉悟，如今天下大变，他也赶时髦收了几个女弟子，回头畅谈一下人生。

    对方可都是写字楼里面的大美女，做了人家的便宜师傅，这见面礼不能太轻了。

    靠师门炼制筑基丹，那不得猴年马月去，唐小虎这条大粗腿，得狠狠抱住啊。

    “师傅，你在干什么？”

    初见道长正在这抱着唐小虎的大腿呢，冷不防自己的徒弟徐犽过来了。

    看到自己师傅这般泼皮形象，徐犽都想要找一个地缝钻进去。

    碰到这种师傅，实在是丢老人了。

    “正好，徐犽你来的正好，你也快要到达筑基期了，这筑基丹是你小虎哥送你的礼物！”

    唐小虎灵机一动，想到了一个祸水动引的办法。

    这徐犽算是自己的小弟，对待自己的小弟，肯定没说的。

    唐小虎一股脑的直接把两颗仙品筑基丹全部塞给了徐犽，力求脱离初见道长的魔爪。

    “犽啊，为师平时待你可不薄啊！”

    初见道长瞬间转身抱住了徐犽的大腿，一把鼻涕一把泪的，直接把唐小虎看蒙了。

    这个初见道长，尼玛赤裸裸的全是套路啊！(未完待续。)