
    “我觉得应该可以！”

    唐小虎也是一脸的忐忑，这个方法，乃是他寻遍自己目前能用运用的风水法阵之后的无奈之举。

    在唐小虎目前的风水术水平来看，也就是仙界入门阶段。运用起那些什么养龙局、聚灵阵简直是菜的一比。

    但是很诡异的是，孙大圣寻来的这本风水术，对养风水的方向不怎么擅长，但是破坏风水的术法倒是一大堆，而且个个看起来歹毒无比。

    看来这位上古遗地的老前辈，以前也不是个什么良善之辈啊。

    “五鬼噬魂！”

    这便是其中一种唐小虎目前能够运用，却又比较歹毒的法门。这类法门，便是由五个小鬼组成法阵，以仙玉驱动，来行成强大的阴噬之力。

    五鬼噬魂所靠近之处，生机全部被吞噬、灭绝，与唐小虎他们目前所陷入的《死人经》之死亡迷阵倒是有颇多相像之处。

    也因此，唐小虎想到了一个绝妙的方法-以毒攻毒！

    既然养灵阵无法对抗这阴毒之力的侵蚀，那就让邪恶的力量相互撕逼，遇强则强，就看谁更强了。

    玉石等级不够，那就数量来凑！

    而且为了防止万一，唐小虎全程开启雷电领域，外加各种热武器防身，就是为了防备对方在这《死人经》之死亡迷阵中发动突袭。

    这死亡迷阵毕竟是对方所布置，很可能有驻留之法，必须防范每一个万一之可能！

    “法阵启动！”

    唐小虎挥手打入一道元力，没有小鬼，只能他们几个来凑数了。

    本来唐小虎还想把大头招魂鬼召唤出来，后来一想还是算了，在这异国他乡，底牌能留一张是一张。

    再说这里仙界支付宝都没有办法用到，那大头也未必能召唤出来。

    这要是真召唤失败，那可就是赤裸裸的打脸了。

    “来了！”

    徐犽满脸的惊喜，只见围绕着五人周围，升起一个淡淡的光圈。这光圈

    里面全是温和的天地灵气，将众人笼罩在其中。

    光圈外面，灵气的质地直接发生了逆转，开始滋生出一道道熏黑的阴噬之气，直接开始撕咬起周围的阴暗之力。

    两方里直接爆发了惊世大战！

    刚开始，阴噬之力占据了绝对的上风，漆黑如墨的阴噬之力以绝对的优势吞并着周围的阴暗之力，并转化壮大自身的力道。

    这番景象，把正加速推进之中的唐小虎等人看的又惊又喜！

    但是很快，《死人经》之死亡迷阵的越多地域被这小小的五鬼噬魂阵所搅动，变得狂躁起来。

    一时间，四方云动，四面八方的阴暗之力开始汇聚，朝着这小小的五鬼噬魂压迫而来。

    到最后，整个笼罩阿佤山的《死人经》之死亡迷阵被这一个突入其中的五鬼噬魂所搅动，开始了疯狂的反扑。

    若是此刻从高空看去，这整个死亡迷阵都犹如一个旋转的风暴，所用的阴暗之力都酷烈的盘旋、压缩、凝聚成更高等级的阴暗存在，然后朝着暴风眼的中心冲去。

    而这里，正是唐小虎一行人的所在地！

    这，也是这死亡迷阵的可怕之处。一入死亡迷阵，不单单是破解一处，而是和整个横跨几百里的大阵相抗衡。

    任何的动态灵阵，都不可能是它的对手！

    “大先知，死亡迷阵动了！”

    旁边的守护者一脸的惊惧，想起了《死人经》里面可怕的传说。他们曾经投入成群的牛羊做实验，但是根本没有引起这死亡迷阵一丁半点的波澜。

    没想到这来自东方的神秘少年，竟然可以勾动这死亡迷阵如此惊人的变化，难道……？

    “苦读起哇（天亮了），一模依稀打哇洗牙（东方的生灵到达了穹顶），突突不卡啦（它就是我要等待的人）……”

    大先知古哈德没有搭话，通透的目光穿越了瓦舍，穿越了虚空，目光遥遥投注到那几个在死亡迷阵中奋力前行的身影身上。

    “获得给克……（会是他么……）。”

    “有没有一种被窥视的感觉？”

    急行军中，言鸿超出言喊了一句，就在刚才，他感觉自己像是被什么可怕的生物盯上一样，哪种感觉令心脏剧烈的颤动。

    被扫视一眼，就如同毒蛇吐信，感觉周身都被掏空，全然没有半分秘密。

    待到反应过来，已经是浑身大汗淋漓，背后冷汗直冒！

    “是那个大先知古哈德！”

    唐小虎内心一沉，刚才那股令人心悸的能量他也感受到了。

    这种异族术法比较诡异，伤害的直接是人的心灵，这比肉身的创伤更加可怕。

    心灵一旦受创，就很难再有修补的可能！

    “大家小心一点儿，咱们再加快速度！”

    唐小虎没有什么好的应对方法，他没有应对心灵攻击的经验，虽然自身元神强大，不会受对方干扰。

    但是难保徐犽他们不会沉沦在这心灵秘术之下，若是如此，那五鬼噬魂之阵不攻自破，后果更将不堪设想。

    为今之计，就是尽快到达阿佤山山顶了。

    不过唐小虎却有种模糊的预感，似乎那个大先知古哈德并没有出手的意思，这是冥冥之中的心灵感应，言语无法体会。

    “可能是在等待什么机会吧！”唐小虎这样在心底安慰着自己，再次加快了脚步。

    “就是这里！”

    马英武惊喜的喊了一声，此刻，他们已经到达了阿佤山的山顶，面前是一汪绿油油的水潭。

    一路上非常的顺利，敌人居然根本就没有出现，实在是太侥幸了。

    “大先知，他们已经到达了他们想要到达的地方，我猜那里肯定有通往地底世界的暗道，您还是速下决断吧！”

    旁边的一个东瀛忍者一脸的催促，这几个支那人，死啦死啦的。

    此刻只需要一颗飞毛腿火箭弹，就可以突破死亡迷阵，把这几个支那人轻松的送上西天。

    但是这个大先知，为何迟迟不行动呢！

    “休要怀疑大先知的远见！”

    旁边几个阿耶教守护者一脸的嘲讽，《阿耶经》的神秘、大先知的能力，岂是这些岛国小民能够揣测的！

    大先知古哈德这么做，必然有其深意，这等岛国小民，乖乖听话就好。

    “库鲁提瓦涂炭踏踏（若有生灵突破死亡迷阵），亚麻得苦卡卡罗特……（那么他必然是……）！”

    大先知古哈德双眼紧闭，轻轻吟唱着《阿耶经》里的预言，满脸的庄重。(未完待续。)