
    最终，在战鹰的斡旋下，马言两家终于同意十三局的人员一起前往。

    但是他们也提出了要求，这个人必须是唐小虎，因为唐小虎是天京李家的女婿，也不是外人，他们心里接受度高一些。

    对于这个并不过分的要求，中南海十三局自然是满口答应，唐小虎同学算是正式入坑了。

    “也好，那我就随你们走一遭！”

    刚刚晋级炼气四层，唐小虎也是闲的蛋疼，正愁没事儿做呢，这事情就送上门来了。

    很快，徐犽通过十三局的力量在东江军区特批了一架军机，四个人直飞缅甸国。

    飞机上，马英武和言鸿超向唐小虎介绍起了缅甸国的形势。

    目前的缅甸国，分为七大势力六大武装，最大的实力是阿瓦格领导的缅甸政府军，算是缅甸的官方力量。

    其次分别是佤族武装、掸邦武装、果敢同盟军、克钦武装以及克伦族武装，以及克耶族解放军。

    这七大势力把缅甸国分割成类似番邦制的国家，六大武装虽然名义上受缅甸政府军制约，但实际上听调不听宣，完全是独立而制。

    而京城四大家族运营的势力，就是位于阿佤山的佤族武装。在几百年前，四大家族的人马曾经给过佤族人民不小的恩惠，换来了深厚的友谊。

    也因此，四大家族才能够扎根阿佤山地区，打造自己的矿业集团。

    但是就在前些日子，矿业集团遭受不明分子的袭击，损失惨重，而佤族武装的态度也很暧昧，似乎对于解决此事儿并不热衷。

    四大家族这才决定派出门下子弟，一来解决问题，二来也能够历练一下子弟。

    豪门子弟，必须要经历真正的风雨才能成长！

    很快、飞机就降落了，徐犽告诉唐小虎，这里是军方的一个秘密驻外基地。

    缅甸国内形势复杂，而佤族武装位于缅甸腹地，军机太过深入的话，很可能会被击落。

    “这么危险？”唐小虎惊讶的一咋舌头，过惯了国内的太平生活，冷不丁的来到这战火纷飞的乱地，还真是有点不太适应。

    现在飞机降落的地点位于缅甸的克伦邦，属于伊洛瓦底江三角洲地区，是克伦族武装的地盘。

    这克伦族武装，乃是远古华国古羌人集团南下衍变而来的民族，具有一定的亲华属性，再加上位于边境，华国军方在这里建立据点也就不足为奇了。

    由于佤族武装现在已经变得不再牢靠，这一次的行动将会有军方的人护送。

    下了飞机，唐小虎看到三辆经过伪装的皮卡停在下面，是来自华国的风骏皮卡，在这边很常见，倒也不会引起什么怀疑。

    这一次行动，将会连续穿越克伦族武装地区、克钦武装地区以及果敢同盟军地区，最后才能到达四大家族在这里开设的矿业集团总部，位于阿佤山的铜仁矿业集团。

    军方负责接待的，是一个三十岁左右的中年汉子，叫作谢志锐。令唐小虎吃惊的是，这个谢志锐身上有着一股淡淡的气感，应该是一名古武者。

    看来军方的实力很深，在这异国他乡的驻地，居然都有着古武者镇守。

    很快，一行人踏上了征途，谢志锐领着两个战士在头车压阵，唐小虎一行人坐在中间的皮卡上，而后面的车辆上，坐着一整只的特战小队，随时预防不测。

    唐小虎一行人现在形势的公路，名叫缜缅公路，是一直从华国的云南那边一直通过来的。

    这同时也是一条毒品通道，每一年都有大量的毒品通过这条通道运抵华国。因此这条通道上，在任何一个国家，都有军队重重把守。

    那个谢志锐在这边经营的不错，一路上经过好几波荷枪实弹、路边还停着坦克的岗哨，都有惊无险的过去了。

    唐小虎忍不住默默感叹，这里的环境，和华国的差距实在是太大了。

    克伦族武装，根据情报，据说现在跟老毛子有些关联，从这边借道，相对还是比较容易的。

    “出事了！”

    “嘭！”

    无线电里面突然穿出来一声警示，是谢志锐在示警。接着唐小虎就听到接连几声巨响，整个皮卡都飞了起来。

    “不好，是炸弹！”徐犽惊呼一声，一拳直接把车门打爆，就要往外冲。

    “先别出去！”唐小虎临危不乱，及时拉住了徐犽。

    这风骏皮卡经过改装，地盘居然抗住了炸弹的攻击，此刻正不停地在空中翻滚着。

    通过眼角的余光，唐小虎已经扫到其他的两辆车也遭受了同样的炸弹袭击。

    “嘭！”

    一声爆响，位于驾驶位的那个青年战士直接被爆头。紧接着，唐小虎感觉到一股诡异的气机毒蛇般的缠上了自己。

    “雷电领域！”

    唐小虎一声狂吼，雷电领域瞬间发动，笼罩了整个皮卡车厢。

    这次的袭击者，绝对有古武者存在，又是真气子弹！

    能够在翻滚的汽车中准确地击中驾驶员，绝对不是普通人能够做到的，这需要气机的牵引！

    那个可怜的驾驶员，还是一个和自己差不多大的少年，竟然客死他乡。

    “走！”

    利用雷电领域躲过了极速射来的真气子弹，唐小虎心中再次升起不妙的感觉。

    “嘭！”

    果然，唐小虎话音刚落，就看到后面的那辆皮卡车被一个拖着长长尾焰的火箭弹命中，直接炸成了漫天碎末。

    “RPG火箭筒！”

    “轰！”

    生死关头，大家都爆发了真正的实力，言鸿超反手一拽，不知道从哪里拽出一把长剑，整个皮卡后厢直接被他切成两半。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊～”

    马英武一声狂吼，皮卡的后半部分被气浪推动，竟然直直飞了出去，这古怪的武功，竟然类似于金庸小说里金毛狮王的狮吼功。

    凭借着这几下打造出来的空隙，几个人直接扑出了车外。

    “轰！”

    伴随着一声巨响，后面的半截车厢再次被轰碎，距离几个人扑出只差了几秒钟。

    “噗！”

    几个人被翻腾的气浪直接卷到了地上，幸好唐小虎一直开着雷电领域，那躲在暗处的重狙一直无法有效的锁定他们。

    而且这狙击手明显经过战火的淬炼，打一枪就换一个方位，比温家的狙击手不知道强了几倍，这等手段，唐小虎也无法溯源而上将其射杀。(未完待续。)