
    “小虎，怎么办？”

    马英武脸色一沉，对方的计划实在是太周密了，几乎是一个无解之局。

    “你们身上有没有玉石？”

    唐小虎把目光投向三人，神色里充满着探寻，他百宝囊里倒是有仙玉，但是现在不在服务区，支付宝等同于完全废了。

    “我这里有！”

    紧急关头，徐犽也顾不得藏私了，把衣服内侧的玉石一股脑的倒出来，交到唐小虎的手上。

    自从上次唐小虎送了他一块仙玉，这些玉片已经用不到了，正好拿给唐小虎。

    “我去布置一个迷阵，你们在这等着，我把火力吸引出去。”

    唐小虎说完，就瞬间撞破了屋顶，来到屋舍上空。

    “嘭！嘭！嘭！”

    一直在锁定目标的狙击手瞬间气机牵引，接二连三的打在唐小虎身旁。

    可惜唐小虎早有准备，雷电领域大张，像一张滔天巨网，掩盖了一切可能的危险。

    这还不算完，唐小虎成功追根溯源，用渡厄金针反杀掉对方一名狙击手。

    “宗师境界！”

    虽然不知道国外对于武道境界的划分，但是凭借唐小虎感应到的气机，对方的狙击手没有突破武圣境界的高手。

    不过是久经战阵，实战经验非常丰富而已。

    “嗖～嗖～嗖！”

    唐小虎运起花拳绣腿神功，一路蹬墙踹壁，不断躲避着飞射而来的真气子弹和各种火箭弹，及时把玉片打入设想好的方位。

    “大功告成！”

    在凌空将一块玉片插入足足有一百多丈外的土山之中后，唐小虎长出了一口气。

    这风水迷阵，算是成了！

    “起阵！”

    唐小虎右手掐诀，一道元力打了出去。这风水迷阵原阵用的乃是仙界的仙玉，对于这次用玉片搭建而成，唐小虎没有半分把握。

    但是生死关头，说不得要试一试了。

    “起效了！”

    看着周围蔓延起淡淡的烟雾，唐小虎心中一喜。这效果虽然比描述之中差远了，但是此刻对唐小虎等人而言就是救命良药。

    “快走！”

    唐小虎趁着雾气笼罩，快速回到原来的方位，拉起马英武等人一起朝着密林方向冲了过去。

    “徐犽，准备好手雷！”

    唐小虎紧紧嘱咐了一句，这等雾气，对付手拿热武器的士兵还可以，宗师境界的虽然视距受限，但是必然会遭遇短兵相接的局面。

    到时候手雷就能够起大作用了。

    “卧槽！”

    唐小虎正闷头前冲，突然一个黑色物体直接甩了过来，是一个手雷。

    对方为了防止自己逃脱，已经开始了无差别攻击，枪声大作，弹片也开始横飞。

    “回去吧！”

    唐小虎低吼一声，一个金鸡倒立，把那枚手雷踢了回去。

    回身的同时，立刻展开雷电领域，把另外几人笼罩了进去。

    这里子弹横飞，虽然对武者构不成太大的威胁，但如果其中掺杂了几颗真气子弹，也够几个人喝一壶的了。

    很快，唐小虎他们就和密林前面的单兵集团短兵相接，那些普通的士兵在雾气的作用下就是个瞎子。

    但是真正的威胁，来自那些古武强者。

    “不要恋战！”

    唐小虎渡厄金针连甩，针针击中对方要穴，或封气血、或致癫狂，瞬间令几个人失去了战力。

    这些人服侍非常奇怪、有着浓浓的南亚风情，但是一看就经过了伪装。

    有的看起来像是电影里的巫师，有的竟然是和尚，还有的穿黑白双色长袍，看起来怪异至极。

    但是他们犯了一个很大的错误，就是遗落了唐小虎的战力，唐小虎目前的修为，已经高出武圣半个层次，这些所谓的武道宗师，还真有些不够看。

    “小虎，雾气正在消退！”

    身后的言鸿超一声惊叫，反手一剑把一个来袭的和尚劈了出去，语气有些焦急。

    “阵要破了！”

    唐小虎内心一沉，这玉片所布的风水迷阵是那部风水术中最简单的一种，又是以玉片布置，估计其中灵气不多，撑不了多久了。

    “啊啊啊啊啊啊啊！”

    紧急关头，马英武突然爆发，狮吼功再次发动，直吹的面前的一堆武者东倒西歪。

    吹完这一口，马英武神色迅速萎靡下去，动用了大招，显然是伤了根本。

    “走！”

    徐犽突然爆发，背上驮着一个谢志锐、手里架上马英武，瞬间飚出了十几米。

    “可以啊！”

    唐小虎眼前一亮，徐犽一路上背着谢志锐，从未展现过能力，唐小虎都快要忘记他是一名修仙者了。

    看来这百炼门，擅长的乃是速度身法！

    “咱们也走！”

    唐小虎右手一抓言鸿超的衣袖，脚步轻轻一点，也是飘飞出了十几丈，速度竟是半点不慢。

    两个修仙者带两个古武宗师，实在是太简单了，眨眼间，几个人已经投入了密林。

    “原来阵法，是被人破了！”

    临遁入密林的时候，唐小虎回头望了一眼，顿时心中一沉。

    远处村口的一个小土丘上，站着一个身穿黑白长袍的老者，手里拿着自己布下的玉片，正一脸玩味的盯着自己。

    “这是一个高手！”

    唐小虎只来得及在脑海中闪过这个想法，就极速遁入密林，失去了那老者的踪影。

    顾不得耽搁，唐小虎和徐犽一手夹带一个，背上再背着一个，足足跑出了几百里地，方才找了一处隐暗的所在潜伏下来。

    “终于平静了！”

    暂时逃脱了追踪，几个人几乎瘫坐下来，这一天的遭遇、波云奇诡，实在是对几人心志极大的考验。

    乐观如唐小虎，心头也有了一丝沉重。

    “推断一下，今天到底是怎么回事儿？”

    唐小虎替谢志锐治疗了一下，封住他的昏睡穴让其好好休息，便坐了下来，商讨一下未来的可行计划。

    “这一仗，东瀛的忍者、貌似还有英格兰的黑巫师以及米国的拳师，甚至本地的风水师、泰拳高手，都有他们的身影。很明显，这是一场联合行动！”

    马英武首先说出了自己的推断，至于自己几人的行踪为何会暴露，很明显军方或者古武世家出了叛徒，对方已经提前锁定了他们。

    要不是有唐小虎这个意外，他们必然交代在这里了。

    “我觉得，这里必然出了了不得的事情，才导致对方不希望我们到达阿佤山地区。”

    言鸿超也说出了自己的推断，和阿佤山那边矿业集团的联系已经断掉，那边的形势也未必明朗。

    当务之急，就是尽快赶到阿佤山地区！(未完待续。)