
    “咳咳，我这个东西是由工厂生产的，我只负责研发，绝对不会经过我手的，诸位仙子放心使用即可！”

    唐小虎一看不好，这仙界的思想还是太传统了，要赶紧补救一下啊。liudianxing.com

    “工厂，那是个什么东西？”

    花仙子一脸的好奇，这个仙界大佬，总是能够倒腾出一个稀奇古怪的名词，让人听着云里雾里的。

    “额，就是像三太子的莲藕替身一样的人生产的，本大佬保证绝对没有经手哦！”

    唐小虎赶紧再次解释，工厂这个名词对仙界来说还是太高端了，估计理解不了。

    但是三太子的莲藕替身小店大家就明白了，傀儡人嘛，无分男女，自然就不用忌讳了。

    “原来是这样啊！”

    众仙这才恍然大悟，仙界大佬不愧是仙界大佬，制造的东西都这么稀奇古怪，就是不知道效果是否也如同他说的那般神奇。

    “小虎，等会儿我和观音菩萨谈一谈，如果效果好的话回头也用一用。”

    嫦娥仙子有些淡淡的小羞涩，观音菩萨宝相庄严，不好意思在群里说私密话，已经私聊她，说很有兴趣试一试。

    嫦娥仙子虽然和一个大男人公然讨论这个东西有脸上些挂不住，但是仙界大佬给她一种很特别的感觉，不知不觉就放下了心防。

    “好了，诸位仙子也用一用，如果效果好，回头我会在仙界淘宝网上线销售哦。”

    唐小虎赶紧给自己将要开设的网店打起了广告。

    这个来自地球的七度空间，将会作为唐小虎的第一款拳头产品，敲开仙界财富的大门。

    又水了一会儿群，唐小虎就赶紧下线了。

    虎威建设自从并入虎威集团，算是在东江建筑界一炮而红了。上有梁振声老教授赞不绝口，下有一达城项目鼎力支持。

    现在的虎威建设拿项目拿到手软，二叔自然也是分身乏术，已经不止一次的催促唐小虎，让他赶紧回来掌舵虎威建材厂。

    但是唐小虎现在已经有了更高远的想法，这虎威建材厂实在是没有精力顾及。

    想来想去，唐小虎给虎威建材厂敲定了一个掌舵者。这人不是别人，正是西河砖窑厂的老板王大拿。

    王大拿虽然生产不行，但是营销管理手段绝对强的一比，这个人掌控虎威建材厂正合适。

    唐小虎说到就做，直接打车到了西河砖窑厂，找到王大拿，结果眼前的景象让他大吃一惊。

    西河砖窑厂处于半停工的状态，工厂里的工人七零八落，很是懒散，一看就很没有斗志。

    “难道是让自己的建材厂给挤压的？”

    唐小虎一脸的怀疑，虎威建材厂跨越式发展，势必会对其他砖厂的生意造成挤压。

    商场如战场，这也是没有办法的事儿，但是这个西河砖窑厂也太惨了吧。

    “王老板，你这变化有点太大了吧！”

    见到王大拿，唐小虎不由得一声苦笑，这货此刻正在办公桌后面吞云吐雾，哪里还有半点儿恩德建设和自己抢生意的意气风发了。

    “唐老板，那股风把您给吹来了？”

    看到唐小虎进来，王大拿好歹从吞云吐雾中走出来，但是精神还是十分地萎靡。

    “王老板，你这生意是因为我的问题？”

    唐小虎心里有些惭愧，他和王大拿算是一见如故的朋友，如今确实有些过分了。

    “哎，这事儿也怪不得你！”

    王大拿一声长叹，坐在沙发上说起了事情的缘由。

    原来虎威建材厂的崛起确实对周围的砖厂业务造成了一定的挤压，但是远远没有到达歇业停工的地步。

    这西河砖窑厂的根源，就出在王大拿的感情问题上，这感情上的纠葛，导致他已经无心经营了。

    原来在离这不远的东山风情区，有一个度假山庄，名叫东山风情庄。

    这问题，就出在这东山风情庄的老板周晓燕身上。这个周晓燕，是一个四十岁左右的成熟女人，有着大家闺秀一般的温婉、从容。

    自从三年前见了一面，王大拿就彻底喜欢上了，后来打听到对方已经离婚了，前夫去了国外，就立刻展开了疯狂的追求。

    这苦苦追求了三年，好不容易答应要和王大拿结婚了，结果半路杀出个程咬金，周晓燕的前夫从美国回来了！

    这一回来，就祭出了一个大杀器，他要和周晓燕复婚！

    这下可把王大拿整的上火了，饭吃不下、觉睡不香，砖厂也无心经营，自然就变成了唐小虎如今看到的局面。

    “原来是这样，王老板有没有问过周姐的意思？”

    唐小虎有些好笑，正所谓当局者迷旁观者清，这个王大拿是自乱阵脚了。

    “她也没明说，所以我才拿不准她现在的态度啊！”王大拿一脸的纠结，似乎对于自己的情路非常纠结。

    “这样吧，我帮你搞定周姐，你答应来虎威建材厂帮我怎么样？”

    唐小虎有自己的打算，这个西河砖窑厂连人带厂房收购过来，既可以扩大生产，又可以获得王大拿这样一个优秀的管理人才，简直是两全其美！

    “你真的可以？”

    王大拿一脸的怀疑，周晓燕属于那种外表看起来柔弱，实则内心非常坚定的人，一般人很难改变她的主意。

    这个唐小虎虽然看起来有些本事儿，但是感情的事儿可就未必拿手了吧。

    “看来王老板您是不相信我了，那咱们就拭目以待吧。”

    唐小虎呵呵一笑，也不辩解，和王大拿打听起了这个周晓燕的情况。

    这一打听，他就生气了！

    原来这个周晓燕的前夫，居然是一个负心汉！

    当年两个人一起奋斗，经营着一个小面馆，本来和和美美的日子，却让周晓燕的前夫给生生破坏了。

    他和一个前来面馆吃饭的女人勾搭上了，这个女人是一个旅美华侨，两个人勾搭在一起之后周晓燕的前夫就舍弃了她去了美国。

    没想到过了几年，竟然突然跑回来，死气白咧的求着周晓燕复婚。

    要知道这些年周晓燕发愤图强，硬是把一个小面馆经营成一个度假山庄。

    而那个所谓的前夫，经过王大拿的打探，拐带他走的所谓旅美华侨根本不是什么富婆，也是米国一家中餐馆的小老板。

    看中了周晓燕前夫的手艺，故意诱骗他去给她当大厨的。

    结果混了几年，中餐馆倒闭，那女的一脚把周晓燕的这个前夫踹开了。

    无奈之下，他只能选择了回国。(未完待续。)