
    “看来这就是所谓的秘境入口了！”

    初见道长一路御剑飞仙，让唐小虎等人羡慕的同时，也体验了一把高空兜风的感觉。

    还别说，就这个feeing倍爽儿，让唐小虎期待不已。

    一路上，华山显得分外冷清，游人已经清理干净。

    山下有大批的军队把守，已经把警戒级别提到了战时一级戒备。

    不过对于在高空中飞行的这些修士，虽然雷达能够发现，但是上峰已经严令，放他们自由进出，防止发生干戈。

    到达山顶，有一座白帝庙。此刻庙中白帝像已经炸裂，露出一个光华璀璨的洞口。

    这番景象，竟然和缅甸国阿佤山地区露出的一模一样。

    据说其他各国也相继发生了同样的情况，看来这一次异象，乃是全球性的现象。

    “走，我们进去看看！”

    初见道长一马当先，直直跳入了那光华璀璨的洞口之中。他艺高人胆大，又是这里唯一的一个筑基期修士，自然承担起探路的重任。

    “卧槽！”

    一跳进入口，唐小虎直接忍不住爆了一声粗口，这感觉，简直和吸食仙玉差不多，舒爽的要死。

    怪不得那帮修仙宗门，都喜欢待在秘境里不愿出来。这等享受，堪比连御百女。

    “这就是秘境？”

    徐犽和马英武等人也是一脸的好奇，他们跳下入口，居然斗转星移，来到一处神秘的空间。

    这里是一片巨大的广场，全部由汉白玉砖铺就而成，显得十分圣洁、典雅。

    此刻在不远处的尽头，有一块横跨天地的巨大光幕。

    这光幕光华流转，犹如一个巨大的气泡，把整个秘境的另一头给完全封住。

    透过这光幕可以看到，后面是一片华丽的建筑群。建筑风格古典优雅，和地球上的建筑风格迥异。

    “有宝贝儿！”

    初见道长犹如烧红了脚的鸭子，一蹦三尺高，也顾不得唐小虎等人了，撒丫子就朝着那光幕之下跑去。

    “这是个什么情况？”

    言鸿超等人一脸的懵逼，本来寻思这初见道长乃是百炼门的青年才俊，乃是修士界引领风骚的人物，怎么言行间似乎有些不符啊！

    “额～那个……我师傅曾经说过，这天地之间，有些人类不曾涉足的秘境，其中多有奇珍异宝，想来这里就是一处了！”

    徐犽脸上有些发烧，有这样一个爱财还有些荒诞不经的师傅，也真是没谁了。

    “哦……！”

    马英武等人一脸的懵懂，难怪！奇珍异宝对于任何人都有着难以想象的吸引力。

    “我倒是谁，原来是寻宝天尊到了！”

    唐小虎赶到近前，正好遇到一行人在对着初见道长阴阳怪气的调侃。

    当头的不是别人，正是那个鬼道宗的骨玉，没想到他也来了。

    “寻宝天尊？”

    唐小虎一脸古怪，看来徐犽的这个便宜师傅，在修仙界还有颇多故事呢！

    “传说之子！”

    旁边一个森寒的声音传来，语气里似乎颇多不虞。

    “君九龄！”唐小虎转头一瞧，一个少年手摇折扇，羽扇纶巾，一只仙鹤围绕其身不断飞舞。

    乍一看，倒是一个蹁跹美少年！

    可惜，这人不是别人，正是上次被唐小虎和李晓薇合力演绎出的混沌仙门给吓得屁滚尿流的君九龄。

    来的路上唐小虎就听初见道长说过，这个君九龄，还有什么骨玉、林青竹之流，乃是修仙宗门新一代的筑基期弟子中的佼佼者，所以才会代表各自的宗门出来行走尘世。

    唐小虎大致扫视了一眼，今天到场的大致有五股势力。

    其中有代表国家意志和古武家族的一堆武者，还有那鬼道宗骨玉领导的一批人、万兽斋的熊三霸也来了、再就是这个君九龄了。

    据说他的坐骑名叫苍天白鹤，乃是一只强大的灵兽，修仙界人称苍天白鹤君九龄，乃是如今修仙界天骄中的天骄。

    但是这其中引起唐小虎注意的，却是第五波势力，一个独自一人、茕茕孑立的翠绿衣衫少女，同样绿纱蒙面、浑身上面满是大大小小的药囊。

    虽然只是一个人，但是可以看得出来其他人对她很是忌惮。

    “小心些，这是西岭苗谷的苗盈盈，一身毒物，极为不好惹！”

    见唐小虎有些好奇，初见道长赶紧附耳提醒一下。

    什么是蛇蝎少女纯情婊，这就是，必须要小心。

    “原来如此！”

    唐小虎心底暗惊，本来看这个妹子挺漂亮的，不像是坏人。

    听初见道长这么一说，唐小虎觉得还是保持距离为好。两下比较起来，唐小虎更愿意选择相信初见道长。

    “哼！”

    看到唐小虎和初见道长在那里嘀嘀咕咕，君九龄冷哼一声，直接发动了攻击。

    上一次狼狈而逃，回到师门才知道，传说之子虽然可怕，但是现在远远没有成长起来，实在没有什么值得害怕的地方。

    而且那一次居然让自己大失形象，简直是生平之奇耻大辱。

    不过这一次唐小虎和这个初见勾结在一起，说不得只能暂时放过他了。

    这个初见道长，不算当代天骄中最出色的人物，所在的百炼门也只是一个二流宗门。

    但此人却是修仙界人人头疼的人物，外号寻宝狂魔，只要让他盯上的宝贝儿，基本上没有跑掉的余地。

    再者这百炼门身法极佳，这初见道长又滑的像条泥鳅。

    哪怕强如君九龄，也不愿招惹这等犹如狗皮膏药的存在！

    因此只能把怒火，全部发泄在了面前的光幕上。

    “嘭！嘭！嘭！”

    君九龄羽扇轻摇，一道道金光笔直打向那道贯彻天地的光幕。

    刚才唐小虎未进来的时候，他们一直在研究这光幕到底是防御法阵还是天然的防护罩。

    结果唐小虎一进来，君九龄碾压不成，就想强行装比一波，把这个光幕给硬生生轰开。

    但是，尴尬了我的哥！

    君九龄站在那里轰击了半天，那巨大的光幕除了晃动几下，竟然是丝毫没有破碎的痕迹。

    “药不能停！”

    君九龄下不来台，只能一个劲的狂轰那个巨大的光幕，同时心里叫苦不迭。

    这尼玛装比装大了，没台阶下了吧！(未完待续。)