
    《阿耶经》里面隐晦的记载，阿耶娑可能并没有消亡，而是隐藏在了一个隐秘的空间之内，进行着某种迫不得已的休眠。

    而这种休眠醒来的关键，是一个叫作“玛也苏”的钥匙，据说在缅甸国的首都帝华里，阿耶教的总部，那栋缅甸国最大也最神圣的阿耶神庙里面，有着一扇通往阿耶娑的大门。

    只有找到那叫玛也苏的钥匙，才能找到沟通阿耶娑的密码，让其重新降临这片大地。

    “神再次降临？”

    唐小虎一脸的吃惊，这个叫作阿耶教的宗教也太疯狂了，居然要进行这么骇人听闻的计划。

    这计划听来，简直比让天庭的神仙下凡还要不靠谱。

    “是的！”

    洛老点了点头，继续讲了起来。

    这次事情的起因，也正是因为如此。那铜仁矿业集团在开采玉矿的过程中，居然挖出了一块巨大的玉盘，这玉盘类似中国古代的铜钱，上面写着三个字-玛也苏！

    在缅甸国经营，《阿耶经》里面的神话传说铜仁矿业集团当然也有所耳闻。在向国内报告的同时，铜仁矿业集团也开始了紧张的“玛也苏”钥匙转运过程。

    铜仁矿业集团本意并不是要独占，而是要听取四大家族的意见再做定夺。

    结果不知道怎么走漏了消息，居然惹来各方势力的追杀。

    一言不合就杀人，确实没见过这样的！

    无奈之下，铜仁矿业的核心人员只能带着那玛也苏玉盘躲进了地下空间，并且向国内做出了汇报。

    不过很不幸，卫星信号被阿耶教截获，于是阿耶教大先知古哈德切断了缅甸国内的卫星信号，并且整合了各方势力，向前来支援的四大家族成员发动攻击。

    只是他们没有想到，这里面会出现唐小虎这样一个变数。

    结果完美的截杀行动被唐小虎以各种手段化解，最终还逃出了生天。

    其实洛老也参与了这次行动，不过他有意无意的在打酱油，并没有真正出手。

    “原来是这样！”唐小虎一脸的恍然大悟，没想到这一次出国之行，里面竟然有着这么多的曲折。

    千年之前，看来的确是发生了不少故事啊！

    “洛老，现在我们身单力薄，希望您能给我们助力啊！”

    马英武一脸的恳切，如今联系被切断，无法向国内求援。

    就算远在国内的四大家族反应过来，支援也需要一段时间，但是现在铜仁矿业集团危在旦夕，对方随时都有可能突破地下空间，实在是耽搁不起了。

    “放心吧，诸位主上，那大先知古哈德严令各部族前往阿佤山，怕坏了大事儿。

    不过我马上就率领果敢同盟军全体山野之狼，朝着阿佤山地区运动，随时准备支援，您看怎么样？”

    洛老提出了自己的建议，果敢同盟军素以悍勇著称，个个都是以一敌十的好汉，轻易不怂别人。

    “感谢洛老，不过以后不要主上、主上的称呼了，还是长者为尊，我们称呼您为洛老吧。”

    言鸿超目光恳切，洛老在缅甸国属于德高望重之人，虽然有历史遗命在身，但是大家平辈论教才更不显生分。

    “也好！”

    洛家言也不是一个矫情的人，当下里两边商量了一下计划，决定由唐小虎一行四人组成绝对的尖刀，直接插入敌方的心脏。

    然后由洛老带领同盟军外围策应，在唐小虎等人遭遇不测的时候迅速突进救人。

    若是唐小虎等人获得圆满成功，洛老找一个借口就可以不用暴露，继续在缅甸国潜伏下来，为未来可能遭遇的危机保驾护航。

    “让咱们杀个痛快！”

    拜别了洛老，唐小虎几人恢复了无穷的信心，洛老也算对方的核心人物，自然知道对方的谋划。

    那个所谓的大先知，似乎对风水这一块也是颇有研究，在阿耶经的附录篇上，有一篇《死人经》，讲的是一个风水阵法！

    这里面所描绘的一个大阵，可笼罩方圆几千公里，玉石的消耗量大的惊人。

    最重要的是这个风水大阵乃是活人禁忌。一旦布下，必然是活人进、死人出，绝无侥幸。

    而那个古哈德，就在这阿佤山周边，布下了这样一个风水大阵。

    这个古哈德的目的很明确，那个玛也苏玉盘，他是势在必得。

    “侥幸！”

    听说了这样一个秘闻，唐小虎却是满心的兴奋，自己刚刚修行了风水术，正愁没有个试验场呢，结果这什么死人大阵就出来了。

    还什么所谓的大先知，你倒是预知一个我唐小虎的能耐啊！

    这一次逃亡之旅，唐小虎其实已经在和那个古哈德暗地里不停地较量。

    对方希冀借助自己的能力锁定唐小虎等人的方位，但是全被唐小虎以气运加持的方式巧妙化解。

    如果此时此刻有能灵能者在此，必然会大吃一惊，眼前几人的气运，实在是高出普通人太多，难怪逃亡之路一路无虞。

    而且这一次阿佤山之行，唐小虎一行人并没有必要和对面正面硬刚，四大家族千年的布置，又怎么会不留有后手。

    那神秘的地下空间，还有另外一条通道可以进入，而这处通道位于阿佤山的山顶，比那处正常的通道更加的悠远。

    而这条密道，只能使用一次，用完既毁，只掌握在四大家族家主手中。

    这一次缅甸之行，这个秘密通道也将被作为杀手锏用出来。

    四大家族的目的，是要和铜仁矿业集团联系上，了解他们的状况。

    因此现在唐小虎一行人最大的目标，就是突破阿耶教的封锁，进入地底世界。

    等到国内察觉不对，四大家族的强援自然滚滚而来，这小小的缅甸王国，断然无法久持。

    到时候围困的危机，岂不是自动解了。

    “好了，现在就让我们大干一场吧！”

    唐小虎拜托洛老帮自己准备了一大箱玉石，随身携带。

    和传说中已经布出死人经奇阵的大先知古哈德对垒，没有玉石怎么行。

    那个所谓的死人经，风水术里面并没有记载，不过是那个什么阿耶娑神邸所留，估计应该挺厉害。

    准备完毕，唐小虎一行人便一路狂飙，直奔阿佤山地区。

    而果敢同盟军，也全部开拔，采用现代机械化行军的方式，朝着阿佤山地区逼近。

    一场大战，一触即发！(未完待续。)