
    “想一想，刚才在群里，老君把地球上的事情给引开，扯到天外邪魔的身上，肯定是有原因的！”

    玉帝声音深沉，说出了自己的猜测。

    “按照玉帝您的意思，这地球上隐藏着什么秘密吗？”唐小虎一脸的疑惑，这玉帝说的也有些道理。

    “是的，我现在怀疑当年仙凡隔断不是天然，而是人为导致的！”

    “人为导致的！”

    唐小虎彻底震撼了，谁有那么大的能力，击沉这么庞大的中央大陆。

    这一场浩劫，比之当年的邪魔之乱可大多了。

    “嗯，那些远古大神纷纷消失，我怀疑他们就在地球。”玉帝再次说出了自己的推断。

    “这些远古大神在地球，那所图是什么呢？”

    唐小虎一脸懵逼，瞬间感觉玉帝的脑洞有点大啊！

    “不是自己前去，而是被迫，你懂吗？”

    “当年中央大陆初降，那些远古大神纷纷出动，前去阻止中央大陆继续沉降，但是后来随着中央大陆一起神秘消失。

    我现在有理由怀疑，整个三界被人做了一场局，我们都入局了！

    那些远古大神，很可能被封印在地球上的某一处所在，无法脱困！”

    玉帝言之凿凿，对自己的推断确信无疑。

    “你这么一说，倒也有些道理！”

    唐小虎不由得想到这一次五岳震动，显露出的秘境里都是一个远古大神的传承。

    像李晓薇所得到的，乃是女娲娘娘的二级传承。而自己寻获的斩仙剑，也是消失的玉鼎真人的法器。

    这些消失的远古大神的遗物出现在地球，其中肯定有着莫名的联系。

    “还有一件事情你应该有所察觉，老君刚才成功让仙界人心惶惶，这是大乱的前兆。

    我只所以找你，是因为你不是仙界众人，老君现在应该没有办法影响到你！”

    “小虎，我拜托你一件事情，我有预感，三界要乱了！

    而我，未来很可能也要沉沦，那天魔邪念必将再次来袭，到时候我就不一定能够抵挡的住了！”

    玉帝语调深沉，似乎有着深深的担忧。

    “那玉帝你想要我怎么做？”

    唐小虎现在有些相信了，太上老君今天这件事情做的确实有些不地道。

    “小虎，我曾经推演过，你是未来三界的关键人物。

    我希望如果我沉沦了，你能找出真相，找到被困地球的那些远古大神，还仙界一个朗朗青天！”

    玉帝的语气里带了一丝难得的恳求，作为统御天庭诸天万界的中央大帝，其实他身上的担子很重。

    “那为什么不现在出手呢，在祸乱未发生前消灭于无形不是更好吗？”唐小虎提出了自己的疑问。

    “没用的！”玉帝一声苦笑，继续说道:“当年仙凡隔断，远古大神消失之后，太上老君作为原始道德天尊，如今已经是仙界一等一的高手，无人能敌！”

    玉帝的语气里有着一丝深深的无奈，太上老君这局布的太早了，可是他图的又是什么呢！

    道德天尊，不应该是这样的！

    “难道连齐天大圣也打不赢他么？”

    唐小虎现在已经确凿无疑太上老君有问题了，但是他也在暗暗疑惑，以孙悟空二郎神之流，应该可以打过太上老君吧。

    镇压他，这三界之乱自然可以轻松解除了。

    “小虎，你想到的太简单了，太上老君那可是有神格的！”

    “神格？那是个什么东西！”唐小虎有些震动，这神格听起来很牛比的样子。

    “天地有神格，足足双十之数，拥有神格者，可以做到真正的不死不灭！

    但是我们普通的神仙，却是可以神魂俱灭的！

    而仙界现在只有太上老君一人拥有神格，你懂了吧！”

    “原来如此！”

    唐小虎稍微一推断，顿时感觉脊背发凉。按照玉帝这意思，太上老君明着上是一人之下万人之上，其实按照实力排行，他是真正的万人至尊！

    “小虎，老君苦心经营这么多年，仙界已经说不好谁是敌是友！

    你是唯一的例外，来自老君也不能掌控的地球，三界的希望就寄托在你的身上了！

    不过你要小心，这仙界支付宝乃是老君主导研发，说不定他现在就在窃听咱们的谈话，从今天开始，你一定要小心了！”

    玉帝的语气里透着一股威胁论，似乎这仙界支付宝也未必安全。

    “这个应该不能吧！”

    唐小虎心里一动，却没有把心底的想法说出来，这仙界支付宝的本体乃是混沌小圣龙，不是那太上老君所能掌控的。

    看来要提醒一下小圣，密切注意一下那太上老君的举动。

    还有他平日里和谁来往密切，都将是可疑之人！

    “不对！”

    唐小虎心底突然悚然一惊，那天魔邪念来自混沌界，正是追逐小圣龙而来。

    这小圣龙的思维贯穿三界，实在是尾大不掉，估计早就被这天魔邪念识破了。

    这下坏了！

    若是那太上老君真的被天魔邪念所感染，现在的小圣龙绝对陷入了危险的境地之中。

    “玉帝，我会小心的，你也要小心！”

    唐小虎说完，就火急火燎的下了仙界支付宝，开始在心里全力沟通小圣龙。

    这件事情很紧急，必须马上解决！

    “小虎哥，怎么了？”

    听到唐小虎的呼唤，小圣龙也冒泡了。最近这段时日他一直在研习混沌龙典，又有了不少的收获。

    “小虎哥你放心吧，我暂时无虞！”

    听到唐小虎把其中厉害关系讲完，小圣龙也很是担心，但还是反过来安慰着唐小虎。

    这混沌奇石，乃是他爸爸妈妈加诸在外面的保护封印，强大无比，从外部很难突破，可以保护他。

    “通天玉盘么？”

    不过凡事都有例外，为了以防万一，小圣龙拜托唐小虎多寻找一些像上次通天玉盘一样的东西。

    因为那通天玉盘之中含有一丝最纯正的混沌龙元，能够加速他的孵化。

    看来当年混沌圣龙，的确是曾经来过地球了。

    “没问题，小圣你一定要小心，那天魔邪念无形无相，我怕他能够入侵混你的思维，一定要小心啊！”

    唐小虎还是有些不放心，一再的叮嘱着。

    这一次，他是感觉三界真正要大变了。

    “小虎哥，你放心，我立刻把思维和我的脑域断开，把混沌仙网独立出去，这样那天魔邪念也入侵不了我的脑域了！”

    小圣龙不愧是混沌圣物，瞬间想到了解决方法。

    “也好，暂时只能这样办了，你记得加强掌控！”

    唐小虎总感觉这样做有些不太妥当，但是目前没有更好的办法了。天魔邪念入侵，以小圣龙如今的实力断然无法自保。

    如今之计，也只能弃卒保车了！(未完待续。)