
    咚咚咚！

    第一天一早，天还没亮，唐小虎家的大门就急促地响了起来。

    今天是大年三十，也是年初一的日子，会有谁这么早的来敲门。

    由于今天是辞旧迎新的大日子，唐小虎一家早早的就起来了。

    李晓薇正在和唐小妹学着包饺子，一家人的气氛其乐融融。

    “二贵、金凤，你们怎么来了？”

    打开门，唐爸一脸的吃惊，门外站着的不是别人，正是已经五六年不见的二弟唐二贵和他的媳妇儿王金凤。

    自从唐二贵娶了王金凤之后，就再也没有回过唐家湾。

    不是唐二贵不想，他比任何人都思念唐家湾，思念自己的亲大哥。但是王金凤是个厉害的主儿，硬生生别了唐二贵五六年。

    唐二贵也只能偷偷往自己大哥家寄些钱，再加上在省城照顾一下唐小虎，就这，还不知道挨了多少白眼呢。

    对此唐爸完全能够理解，其实他的内心是欣慰的。只要二贵能幸福，这辈子不回唐家湾又如何。

    但是没想到，他回来了，还带着自己这个弟媳妇儿。

    “大哥，过去是我做错了事儿，我也不奢求您的原谅，只要您能原谅二贵就成！”

    王金凤一脸的恳切，她现在是彻底想开了，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，当年看中唐二贵的，不也是他这个一表人才。

    现在好了！

    大哥家的孩子有了出息，虽然王金凤尚且有着私心，但是并不妨碍她的观念进行着及时的转变。

    现在再阻拦唐二贵回家，那可就是真正的傻叉了。

    而且经历过上次的一达城事件，王金凤算是顿悟了、忏悔了，开始就自己以前的所作所为进行着反思。

    这反思着反思着，就想着怎么补救，于是就有了今天的星夜回老家。

    “二贵、金凤，快进来。”唐大富心里很高兴，今天是大过年的，责怪的话又怎么能说的出口。

    这对老唐家来说，是一个大喜事！自从二老故去，自己俩兄弟是有多少年没在一起聚过首了。

    今年的这喜事儿，都赶到一块儿去了。

    “他小虎妈，赶紧出来，看看谁来了！”

    唐爸兴奋地冲着屋里喊了一嗓子，其实唐妈早就出来了，只是一时之间不敢相信这是事实罢了。

    “大嫂，这些年我做了不少错事儿，真的是对不住你和大哥了！”

    王金凤的本性其实并不坏，只是从小养成了势力眼。看来上一次的事件真的是给她吓坏了，这会儿已经完全看不到往日那些嚣张跋扈的样子。

    若是第一次见她的，定然不会想到曾经的她会是一个刁钻刻薄的泼妇。

    也就这就是佛家所说的不破不立、大彻大悟吧！

    “大过年的，说那干啥，外面冷，赶紧进屋热乎着。”

    唐妈热情的拉着王金凤进了屋，唐妈不是一个小气的人，更能看懂自己男人眼色里的落寞。

    不管贫穷富贵，手足不能相聚才是最残忍的，唐爸心里的苦，只有唐妈能懂。

    相信二贵这个小叔子，也是一样的心情。当年的他走进城里、走入工地，不还是为了这个家。

    “二叔、二婶，真的很高兴你们能回来。”

    唐小虎心里莫名的有些酸，爸妈有些心事憋在心里不好说，但是他能看的出来。

    这下好了，二叔能够回家，老爸算是了了一桩心愿了。

    第一次，唐小虎对仙界支付宝产生了感激之情。

    它把李晓薇带到自己的身边，让二婶改变了观念，治好了唐爸唐妈，让唐小虎的生活发生了翻天覆地的变化。

    隐隐约约的，唐小虎似乎明白了什么，但是却无法抓住。

    不过有一个想法他很明确，现在这一份来之不易的幸福，他将会用余生倾尽全力去守护。

    接下来，一家人快快乐乐的吃了一顿团年饭。

    过来拜年的乡亲们，也对唐二贵的到来表示了惊讶，这个二贵可是多年没有回家了。

    继而他们又对老唐家满是赞赏，这是上天怜惜老唐家了，受了这么多年的苦，总算是苦尽甘来。

    不！

    不光是苦尽甘来，更是鸿运当头啊！

    接下来的日子里，唐小虎带着李晓薇上山捉鸟、下河摸虾，把农村的生活体验了一个遍，让李晓薇这个美丽的大校花直呼白活了二十年。

    而在这段时间里，李晓薇也告诉了唐小虎一件惊人的事实。

    “你说什么？唐小妹的身世你知道！”

    听到这个消息，唐小虎简直是不敢相信，当年小妹儿被唐爸唐妈从国道边上抱回来，就已经是奄奄一息了。

    这些年十里八乡的打听遍了，也没有人知道她生父生母的消息。

    时间长了，这寻亲的心思也就逐渐的淡了。

    “我之所以知道，是因为十多岁的时候去魔都，那里发生了一件惊天动地的大事儿！”

    李晓薇一脸的追忆，似乎在努力的搜索着记忆，想要帮一帮唐小虎。

    可惜，她压根想不起来到底是什么大事情儿，毕竟当时她还小，这些核心的东西也不会告诉一个小孩子

    “对了，那件事情的起因是因为一个二十岁左右的女子，我之所以这么说，就是因为那个女子的照片我见过，和唐小妹长得一模一样！”

    “一模一样？”唐小虎内心一震，这世上的确有不是血缘关系却十分相像的两人，但是那种概率太低了。

    再说这是一条线索，无论如何不能断掉。

    “这件事情你回头可以问问叶修表哥，他家在魔都，知道的肯定比我清楚。”

    李晓薇又补充了一句，现在她已经不敢小看唐小虎家了。

    这个唐小妹和唐家并没有血缘关系，但是在她身上，李晓薇感觉隐藏了很强大的东西。

    正是这种感觉，让她忽然记起了十年前的那次魔都之行偶然见到的照片。

    但是很奇怪，这种感觉只有李晓薇有，唐小虎和其他人则完全没有感觉。

    “看来这个唐小妹的身份也未必简单啊。”李晓薇胡乱猜测着。

    唐小虎如此，唐小妹居然也如此，难道这里面有什么玄机不成？

    想到这里，李晓薇不由得激灵灵打了一个寒颤。

    “好了，咱们先回去吧，这件事情儿先不要告诉小妹儿，我调查一下再说。”

    唐小虎直接选择了隐瞒，唐小妹现在生活的很幸福，他不想任何的异变来破坏这一份幸福。

    如果真的有亲人，也要在确定对方目的的前提下才能进行沟通。(未完待续。)