
    老曹家找的这家婚庆公司，讲究的是一条龙服务，从婚礼仪式到婚宴车辆都全包了。

    这本来是省心的好事儿，但是这家婚庆公司的信誉有着极大的问题，在这婚礼仪式的档口，居然告诉老曹家车队来不了了，有人出更高的价格把车队给劫走了。

    这下可怕老曹家一家人给愁坏了，玉梅是个好姑娘，就这么一个要求都无法满足的话，这婚礼真的就危险了。

    “我去租车行看看有没有合适的车辆！”

    新郎曹家旺如同热锅上的蚂蚁，扭头就朝着外面走去。

    今天本来和婚庆公司商量好了，清一色的黑色宝马320，不是什么豪车但是胜在统一，档次也可以。

    没成想出了这档子事儿！

    现在只能寄希望于租车行有合适的车了，即使贵一些，说什么也要拿下来。

    “曹……家旺？”

    唐小虎看到那个新郎扭头转过来，忍不住不确定的叫了一声。

    这个新郎，竟然是他的高中同学，虽然过了几年，但是样貌没什么大的变化。

    “唐小虎，你不是去上大学了吗？”

    曹家旺也是满满的惊喜，眼前这个人，不正是自己的高中同学唐小虎嘛。

    内心的懊悔，也被大喜日子他乡遇故知的喜悦冲淡了不少。

    “家旺，你都结婚了，怎么没有通知我啊。”

    唐小虎轻轻责怪着曹家旺，以前的唐小虎，自从上了高中就如同一个学习机器，性格也有些孤僻。

    再加上家道中落，实在没有几个能玩的来的朋友，高勇算一个，这曹家旺也算一个。

    两个人的来往并没有那么密切，但是唐小虎却清楚的记得，有几次实在没有了生活费，是这个曹家旺借给了自己饭钱。

    虽然只是几块钱的恩情，但是唐小虎一直记在心里、不敢忘却。

    “你现在都是大学生了，我哪里敢麻烦你。”

    曹家旺一脸的自嘲，当年他学习不好，下了高中就没有在读，现在在东江的一个建筑工地上打工。

    日子过得清苦的很，自然不想再去联系往日的同学，久了联系也就断了。

    “家旺，你这同学我们来招待，赶紧去租车行看看，马上中午了，别让玉梅等急了。”

    曹家旺的父母见曹家旺还有闲心在这边聊天，顿时急了，这都火烧眉毛了，怎么还分不清轻重缓急呢。

    “小虎，你和这位朋友先坐一下，我这边出了点事儿要处理，你多包涵哈。”

    曹家旺颇有些不好意思，他乡遇故知本来是一件让人高兴的事情，但是出了这档子事儿，实在是有些难以启齿。

    “家旺，刚才你这边的情况我也听了个大概，我想我能帮助你！”

    唐小虎心中一动，有了帮助曹家旺的想法。

    这个曹家旺当年微不足道的帮助，可能连自己都没有记住，但是唐小虎却记住了。

    自从获得仙界支付宝以来，唐小虎越来越感觉到天道有常、世有因果循环，这些都是冥冥之中宿命的安排。

    就像今天自己与曹家旺的相遇，或许就是当年曹家旺帮扶自己种下的因果。像当年的初中挚友王铜，虽然唐小虎没有刻意去找寻。

    但是他有一种预感，在未来的某一天，两个人必然会相遇，这就是因果！

    “小虎，你怎么帮我？”

    曹家旺有些怀疑，按照时间来算，高中毕业不过两年多的时间，这个唐小虎最多也就是大二的学生。

    当年的唐小虎家庭根本不富裕，短短两年怎么可能有能力来帮助他呢。

    “这个你就不要管了，全权准备迎接新娘吧！”

    唐小虎自信的一笑，拿出电话开始打了起来。

    “那我也找几个朋友来帮帮忙。”王大拿一看是唐小虎的同学，顿时也来了热情。在这东江地界上，他也还有几分薄面，正好在新老板面前展露一番。

    “家旺，你这个同学靠谱吗？”一旁曹家旺的亲戚，忍不住有些怀疑，这个叫唐小虎的，看起来也太年轻了些。别是嘴上没毛，办事儿不牢啊。

    “我也不知道啊，目前没有什么好的办法，暂时只能选择相信他一回了。”

    曹家旺心里也没底，但是唐小虎他是愿意相信的，上高中时候他就是一个能够说到做到的人。

    “大拿，我开来一辆崭新的玛莎拉蒂，能不能用上？”

    第一个赶过来的，是王大拿的准女朋友周晓燕，女孩子嘛，喜欢的都是这一类比较小众的豪车。

    “玛莎拉蒂？”

    看着酒店门口停放的一辆巨大白色流线型豪车，曹家旺的亲戚吃惊的瞪大了双眼。

    这个豪车一看就不简单，名字他们乡下人更是没听过，在他们的印象里，用个普通的奥迪宝马一类的豪车就已经很不错了。

    “哈哈，小虎兄弟，咱们可是有日子没见了！”紧接着，刘德恩也走了进来，现在的他，走坐间衣领上都挂着那只牛笔，整个人也自信了很多。

    “大老板！”曹家旺的声音有些颤抖，带着一丝的不可置信。

    “你是……？”刘德恩看向曹家旺，带着一丝的不确定。电话里王大拿叫他来帮个忙，唐小虎的老同学，看来就是这个小伙子了。

    “大……老板，我在您的工地上打工，您前两天来视察的时候，我还远远看过您一眼呢！”

    曹家旺说话都不顺溜了，唐小虎现在是什么角色，居然把这么大的老板都请过来了，这得是多大的面子！

    工地上的那些工头，平日里那么趾高气扬，要见这刘大老板一面都费老劲了。

    “那就是自家兄弟了，哈哈。”刘德恩亲热的揽住曹家旺的肩膀，说道:“兄弟，哥哥今天来的匆忙，这是一点小心意，一定要收下！”

    说完拿出一个礼包，鼓鼓囊囊的，目测有一万软妹纸至少。完了又补充道:

    “哥哥经常跑工地，开的是兰德酷路泽，不是什么好车，婚车当不了，可以给你当个头车摄像用一用。”

    “大老板，这不合适！”

    曹家旺的声音都有些哆嗦了，他的家里基本上全是乡下来的亲戚，随礼随一个百八的就差不多了，这么多实在不敢要啊。

    而且车曹家旺还是稍微懂一些的，那兰德酷路泽，最低都是百万起的价格，如何当不起婚车呢。(未完待续。)