
    “小虎，在吗？”

    唐小虎刚叮嘱完小圣龙，手机又响起来了。

    唐小虎拿起来一看，居然是嫦娥仙子。

    嫦娥仙子平日里极少水群，一般都是在默默的窥屏，只有唐小虎在的时候才会说上两句话。

    “仙子，我在的，你有什么事儿吗？”唐小虎微微问询着。仙子这时候来找自己，想必是有所求了。

    “小虎，既然你在凡间，我想拜托你一件事情！”

    嫦娥仙子踌躇了半响，还是缓缓的开口了:“当年我飞升仙界，成为这广寒宫之主。

    其实后羿当年留在凡间，也没有死亡！”

    “什么，后羿没死？”唐小虎有些震动，想想也是了然，能够射日的男人，相必没有那么容易死去。

    “是的，当天后羿射九日救万物，功德圆满、肉身成圣，成就了地仙之尊。

    虽然不能够飞升仙界，但是确实是神仙之流无疑，又哪里那么容易死去……。”

    随着嫦娥仙子娓娓道来，唐小虎算是彻底听明白了，原来当年的嫦娥奔月压根就是一个伪命题。

    当年后羿肉身成圣，成就地仙。这地仙也是仙，唯一的差别就是只能留在凡间，不能够飞升到仙界。

    但是如此一来，嫦娥便立刻陷入了尴尬的境地，所谓红粉骷髅不过黄粱一梦，后羿成就地仙之尊，已经拥有了堪比千万年的寿命。

    但是嫦娥就不同了，十年之后容颜老去、百年之后天人永隔。

    这所谓的恩恩爱爱，竟全然抵不过岁月这最过无情的两个字。

    当时后羿射九日有功，仙界特别赐下一枚白日飞升丹，能够坐地飞升，让后羿飞升仙界，成就天仙之境。

    这对后羿是大机缘，但是对嫦娥仙子来说，就是天大的雷霆霹雳。

    人有悲欢离合、月有阴晴圆缺，此事儿古难全！

    后羿和嫦娥两个人都陷入了巨大的痛苦之中，嫦娥想要成全后羿，但是后羿又何尝舍弃的下嫦娥。

    一对璧人，竟然要生生遭受这人间最凄惨的悲苦。

    终于在一个月圆之夜，后羿趁着嫦娥熟睡，把那枚白日飞升丹塞入了嫦娥的口中。

    等嫦娥醒来的时候，已经登临仙界，成为这广寒宫的主人。

    嫦娥明白，是后羿不忍心看到自己韶华老去、容颜衰败，才偷偷把这颗白日飞升丹喂养了自己。

    在口袋里，嫦娥仙子发现了一封信，一封后羿亲手写给她的信。

    信中后羿告诉嫦娥仙子，他在凡间一定会努力修炼，争取早日跨越地仙境界的桎梏，成就天仙之境，来仙界找寻自己。

    哪怕后来仙界流言蜚语四起，说嫦娥仙子偷食仙丹，用自己的苟且换来了长久的平安，嫦娥仙子也从来没有动摇过。

    因为她坚信，在那遥远的凡间，正有一个男人为了与自己相见而奋斗着。

    但是过了不过区区两千多年，仙凡永隔就来临了，原本还能够从别人口中打听消息的嫦娥仙子彻底断绝了后羿的消息源。

    这一次，唐小虎在地球上的消息又让她燃起了希望，因此才会来拜托唐小虎帮忙找寻后羿的踪迹。

    “原来当年的真相居然是这样的！”唐小虎暗暗心惊，谣言的力量实在是太可怕了。

    这不是事实的事实经过传播，竟然成为了神话故事的一部分，继续荼毒着后人对爱情美好的期许。

    “仙子你放心吧，有我在，肯定能帮你找到后羿的！”

    唐小虎当场给嫦娥仙子下了保证，这样一场旷古烁今的伟大爱情，值得自己去帮助。

    同时唐小虎也后怕不已，这谣言的力量实在是太可怕了，自己一定要注意，尽量不要被引入谣言的漩涡。

    “叮咚！”

    唐小虎正在想着呢，突然一声消息提示跳了出来。

    唐小虎定睛一看，居然是太上老君找自己。自从刚开始得到仙界支付宝和太上老君聊过两次之后，唐小虎再也没有和太上老君聊过天。

    这一次太上老君来找自己，恐怕不是什么好事儿！

    自从对太上老君产生了强烈的怀疑，唐小虎对他已经产生了极强的防范心理。

    难道这道德天尊，就是传说中的“君子贱”岳不群！

    “小虎，没想到你凡人的身份终究还是暴露了！”

    太上老君一上来就先声夺人，摆出一幅悲天悯人的胸怀，看的唐小虎冷笑不已。

    这要是放在以前，他可能会对老君这番关怀很是受用，但是现在么！

    “老君，应该没事儿吧，我看群仙对我的态度也没有什么变化啊！”唐小虎有意试探一下，故意装作啥也不懂一般，傻傻的接着太上老君的话头问了起来。

    这太上老君历无数人间大劫，跟他玩心眼无异于找死，不如装傻充愣更好糊弄过去。

    果然，唐小虎的这番反应全然在太上老君的意料之中，下一轮教育马上接了上来。

    “小虎啊，群仙现在是对你有所求，所以才会捧着你。

    他们终究是仙，又怎么会对一个凡人卑躬屈膝呢！”

    太上老君苦口婆心，话语间倒也有一定的道理。

    但是对于已经建立了防范心理的唐小虎来说，却是说什么都不愿意相信的。

    “小虎，如今你所在的地球已经受到了不小的冲击，天地灵气虽然回归了，但是很不稳定。

    你现在最重要的是稳定民众，争取把地球打造成全民修仙的圣地，而不是去寻找那些远古大神。

    只有眼前人才是最重要的，你可明白！”

    太上老君谆谆教诲，听的唐小虎如同醍醐灌顶，差点就信了。

    这太上老君明面上是为了地球的现状着想，不想那些远古大神出来捣乱，思路上是对的。

    若是玉帝没有提前找过唐小虎，可能唐小虎也会相信，并且按照太上老君的建议去做。

    但是结合唐小虎自己的遭遇来看，玉鼎真人这个消失的大神必然是遭逢了什么变故。

    而又是什么变故让他遗弃了自己的本命法宝都要离开呢？显然其中值得深究的东西太多了。

    “老君，您放心吧，我觉得您说的很对。”

    不过唐小虎并没有把自己的猜疑说出来，不管是太上老君还是玉帝，唐小虎都不全然相信。

    他只相信自己的判断！

    “很好，小虎，按照你的想法去做吧，有困难记得找我！”

    太上老君见唐小虎还算入套，心情顿时好了不少，说了一番鼓励的话语就离开了。

    自从做了那个决定之后，需要操劳的事情实在是太多了！(未完待续。)