
    “遭了！”

    大家正沉浸在这种欢欣鼓舞的气氛之中，唐小虎却暗暗叫糟，想起来一个不好的状况。

    那和平交谈的筹码-玛也苏玉盘，早已经被自己和混沌仙网全部吸收了，现在渣渣都不剩，拿什么去和他们谈判。

    “年轻的神子，不要怕，就让我用这残留的神念祝你最后一臂之力吧。

    希望早日能够看到新法时代的到来，那样我也能够再次回到灵山脚下，做回那只悠然的小雀儿！”

    那空灵的声音再次在唐小虎的脑海里响起，带着一丝希冀、向往，就此消散。

    “阿耶娑显灵了！”

    接下来，唐小虎看到了令他震惊的一幕，整个地下空间的所有缅甸籍矿工，全体肃立，昂首望向虚空，似乎在聆听神灵的教诲。

    其实不是光是这里，在阿佤山武装的大本营，在缅甸国的上百部族，在这个国家的每一个角角落落。

    上到大先知古哈德、下到嗷嗷待哺的婴儿，全都陷入了圣洁的神灵教诲之中。

    这是一场神迹，他真实的降临了！

    “母亲神阿耶娑没有抛弃我们！”

    这一刻，所有的缅甸国子民都深深的举起来拳头；下一刻，他们的脸上浮现出愤怒的表情。

    母亲神阿耶娑在神诲中告诉他们，神子是她在人间的使者，将会带她重新降临这个世界。

    但是现在居然有人混淆视听，试图把神子拉向万丈深渊。

    “渎神者！渎神者！渎神者！”

    缅甸国的各个角落，各大部族，人人拿起刀叉、抢起武器，直奔阿佤山地区而来。

    从天空看，浩浩荡荡的大军不断朝着阿佤山地区汇聚。各大势力、部族放下成见，共同迎接神子的回归！

    还有千刀万剐那个渎神者！

    神诲中已有言明，这个渎神者名叫张烨！

    “渎神者！渎神者！”

    此刻，在庞大的地下空间，愤怒的矿工纷纷涌了上来，把周身能够拿出来的臭鸡蛋、烂水果、青菜叶，全部甩到了张烨的脸上。

    这可恶的渎神者，万死莫恕！

    差一点就害的他们见不到伟大的神子，伟大的母亲神阿耶娑。！

    “神子，神子！”

    发泄了一阵仇恨情绪，这足足上千之数的矿工呼啦一下子全部给唐小虎跪下了，嘴里高呼着什么神子。

    “这尼玛什么情况？”

    这些矿工的举动一下子让没有经历过神诲的马英武等人彻底懵逼了，按理说自己才是他们的雇主，怎么一下子就对唐小虎搞起了生殖崇拜。

    虽然知道唐小虎很吊，但是要不要这么吊，连这些异国乡民都能全身心的征服。

    “请神子打开大门，迎接我全体部族的香火供奉，并且让百族部众来惩罚这可恶的渎神者！”

    因为阿耶娑的神诲，缅甸国的所有民众此刻灵魂相连，外界的愿力自然而然传了进来。

    大家既有急于拜见神子的渴望，又有意欲将渎神者除之而后快的激愤。

    “小马哥，打开机关，咱们回到地面上去！”

    唐小虎满腔的信心，他也聆听了那只小麻雀的所谓神诲，此刻已经是信心满满，忍不住迫切地想要到地面上去装比了。

    “唐小虎，你确定吗？”

    马英武虽然十分的信任唐小虎，也震惊于这些缅甸原居民的疯狂表现，但是毕竟形势还不明朗，一切谨慎小心为上啊！

    不过在看到唐小虎笃定的眼神儿之后，马英武选择了相信。

    “打开机关，咱们跟着神子装逼去！”

    马英武有力的挥了挥手，唐小虎此刻周身萦绕着强烈的主角光环，天生自带霸主本色，能够让人不由自主的信服。

    “得涞！”

    一众技术人员兴奋的应声，开始了紧张的忙碌。

    此时的唐小虎在他们心中，就是一尊神邸！

    跟着神邸去装比，想想就爽的不行！

    经过半天的努力，他们终于打开了机关，地下空间的铜仁矿业集团人员，终于又重见天日。

    “拜见神子！”

    阿佤山下，以大先知古哈德为首，汇通不断赶来的百氏部族，极目所望，基本上是数不清的人头攒动。

    这里面有成批的军队、也有普通的民众，更有阿耶教尊贵的守护者。

    此刻齐齐给唐小虎直接跪了下来，声势惊人！

    “酷图禄卡、意图系哇（神子驾临、诸民朝拜）！”

    大先知古哈德带领这万千子民直直拜了下来，壮观的场面，让马英武等人瞠目结舌。

    这结果的逆转实在是有些逆天！

    昨天还被追杀不休，今天竟然已经成为座前上宾，这种反转，给徐犽几人似在梦中的感觉。

    “八格牙路，大先知，为什么不杀了他们！”

    在一众跪拜的民众之中，那些站立的外国武者显得鹤立鸡群，特别的尴尬。

    最作死的是一个东瀛忍者，完全看不清楚局势，居然还要斩杀唐小虎。

    “图库啦，死卡死卡！（亵渎神子者，杀无赦！）”

    大先知古哈德眼中寒芒一闪，两道寒光笔直射出。

    “呀买碟！”

    那东瀛忍者一声惨叫，整个头颅直接爆开，倒地而亡。

    “卧槽！”

    旁边一个米国胖子识时务者为俊杰，赶紧拉着同伴跪了下来。

    这要是再不识好歹，只怕会被这大先知古哈德留在这不毛之地，这东瀛鬼佬就是活生生的例子。

    “图库啦、死卡死卡！”

    百族部众齐声高喊起来，声野震天，把马英武一众人看到心惊不已。

    这要是当初追击的时候这么多人，还不得吓得自己一干人等头皮发麻，立刻脚都要软掉，乖乖束手就擒。

    “神子，渎神者在哪里，请交给古哈德和百族部众一起惩罚他！”

    拜见完毕，古哈德来到唐小虎的近前，表示要给予渎神者严厉的惩罚。

    同时请出《阿耶经》，指给唐小虎看里面的种种预言，他先前所做的一切，都是在遵循神的旨意，希望神子不要怪罪。

    “古哈德，这就是渎神者，交给你们了。”

    唐小虎从那只叫作阿耶娑的麻雀那里得知，这个古哈德心性不坏，一切都是在铺垫神子的出现而已。

    既然如此，唐小虎自然不会与之计较，而且自己神子的身份，对方未来必然会全力的辅佐自己，算得上是一大得力臂助。

    唐小虎又怎么舍得伤害他呢！(未完待续。)