
    “这位罗教授，你治疗的这位病人，只怕是很快就会反复啊！”

    见众人的目光纷纷看向自己，唐小虎也不藏拙了，直接抬头一脸挪揄的盯着那个外籍老毛子，缓缓的开口。

    中医的博大精深，岂是你一个外国老毛子就能够轻易否定的！

    “天呐，他是在怀疑我的医术吗？”

    那个外籍西医罗伯特夸张的大叫，对着众人一阵手舞足蹈，似乎听到了本世纪最大的笑话。

    他乃是这次国际医疗代表团的团长，具有最权威的西医资质。

    结果现在居然被来自东方的一个毛头小子给质疑了，这难道还不是最大的笑话吗？

    “罗教授，不要搭理这个小子，强大的西医让他们嫉妒了！”

    “是啊，中医不行就不行，连谦虚的态度都不懂么？”

    “结论已经出来了，强大的西医已经完全碾压中医了！”

    那个罗伯特身后的一群白大褂纷纷发言，配合着罗伯特夸张的动作，在疯狂嘲笑着唐小虎，嘲笑着神秘的中医。

    “呵呵～”

    唐小虎一脸的笑意，也不辩解，坐看那个罗伯特在表演。

    算算时间应该也差不多了！

    那种毒素的厉害，不是这个罗伯特能够想象的！

    “噗！”

    唐小虎正在掐点的功夫，那边那个病人果然逆血攻心，一口老血就喷了出来。

    “什么情况？”

    正在狂欢的罗伯特吃了一惊，奚笑的表情戛然而止，一脸的错愕。

    刚才抗毒血清明明起作用了，怎么可能会出状况！

    “年轻人，你是不是动什么手脚了？”

    罗伯特身后的一个白大褂脸色一黑，就要把屎盆子扣在唐小虎头上。

    “赶紧抢救！”

    罗伯特虽然瞧不起中医，但是身为医生的敬业精神还是有点。

    一阵激素刺激加电击疗法，病人虽然被折磨了个半死，但是堪堪保住了性命。

    再看沈老中医治疗的那名病人，虽然没有好转，但是生命体征十分的平稳。

    高下立判！

    “年轻人，你怎么知道我的治疗有问题？”

    罗伯特脸色有些难看，以他的医学素养，自然看的出来自己这一次，恐怕用药用错了方向。

    在医药界，这已经算是很严重的医疗事故了，足以毁掉一个医生！

    这样一想，罗伯特心中后怕不已。都是自己好胜心切，被人抓住了把柄。

    若是这个年轻人抓住这个由头不放，对自己的从医生涯来说将是一场灾难。

    “罗伯特先生，中医并没有你说的那么不堪，接下来，我将会让你见识到中医真正的玄奇之处！”

    唐小虎伸手拿出了装着渡厄金针的锦绣文袋，一脸的平淡。

    今天说不得要露一手了！

    他并没有要炫耀的意思。但是作为龙的传人，他绝对不允许任何人侮辱华夏文明，侮辱古老的中医传承！

    中医文化、博大精深，必将会重现辉煌！

    一切的起点，就从今天开始吧。

    “针灸术！”

    看到唐小虎拿出了渡厄金针，国际医疗团的白大褂们纷纷开始议论。

    刚才的那个所谓华国中医界泰斗，已经施展过一次针灸术了。

    累的个半死，也才堪堪稳住了那个病人的形势，这个年轻人行吗？

    “金针！！！”

    所谓外行看热闹、内行看门道。如果说这些外国同行还有一些怀疑，那这些国内的老中医们就是震惊了。

    他们行针所用从来都是银针，是因为银针能够祛毒、辩毒、引毒，同时银针性软，能够很好的切入人体组织。

    但是这金针渡穴，却是闻所未闻的手法！

    这个年轻人，不是骗子那就一定是一个狂人！

    一个有着非常手段的狂人！

    “发动！”

    唐小虎没有管众人心底的想法，静心凝神，全力发动渡厄金针行气术。

    几十根渡厄金针连出，瞬间封住了那两名病人的周身要穴。

    这病人体内的毒素非常顽固，十分不易祛除。即使是唐小虎，也要废不小的气力。

    因此唐小虎沿途走来，并没有马上施展自己的手段救治。

    这种大规模的霍乱，绝对不是凭借个人力量能够解救的，必须要找出真正的原因，才能对症下药。

    但是眼前的两人，却有有所不同！

    为中医正名，唐小虎责无旁贷。

    “快看，有效果了！”

    一名老中医一声惊呼，语气中似乎带有一些不可置信。

    “这怎么可能！”

    罗伯特同样有些震动，自己所医治的那名病人，脸上的黑气迅速褪去，同时插在脚底的一根金针竟然滴下滴滴黑水，显然是体内的毒素已经被逼了出来。

    “竟然还有这种手段，华国的中医果然是神秘至极啊！”

    这些老毛子平日里只会操纵手术刀开膛破肚，哪里见过这等神鬼手段，纷纷连连惊叹。

    华国中医在国际上威名不低，果然是盛名之下无虚士！

    想来之前是真正的中医高手有意藏拙，不想出面罢了。反倒是己方的罗伯特团长咄咄逼人，确实有些过分了。

    这样想着，这一群白大褂对唐小虎又高看了一眼。

    古老的东方有一句谚语叫作大隐隐于市，说的应该就是这个年轻人了。

    “这是真正的中医传承！”

    沈老中医突然大叫一声，把众人吓了一跳。

    “真正的中医？”

    罗伯特尴尬中掺杂着一丝疑惑，这个和自己比试的老头什么意思？难道说刚才和自己比试没有用出来真正的医术，这会儿才出来打脸吗？

    难道这就是东方国度所谓的后发制人吗？

    一瞬间，罗伯特萌生了退意，这个东方国度实在是太神秘了，到处都是套路，自己真是有些承受不起了。

    “沈老，为什么说这位小哥所用的是真正的中医？”

    旁边一个五十多岁的老者一脸的热切，他是上杭中医院的院长，此次中医医疗团的副团长，对光大中医同样有着狂热的追求。

    “你们观察一下，这位小哥所用的行针之术，和传说中华佗刮骨疗伤是一般的玄奇啊！”

    沈老老泪纵横，他以为真正的中医早已经灭绝了。但是没想到在自己行将老朽之际，居然看到了希望！

    中医的传承没有断！

    华夏文化的延续还有希望！

    一切的一切，全在这个年轻的不像话的年轻人身上了。(未完待续。)