
    “有直升机！”

    几个人正在谈论的功夫，突然一阵螺旋桨的声音传了过来。

    “是米国的阿帕奇武装直升机，配备了地域蝰蛇制导导弹，以咱们的能力绝对无法硬扛。”

    徐犽是军事专家，一眼就扫出了对面武装直升机的来历。

    “他应该没有发现咱们吧！”

    马英武的语气里带着一丝不确定，这一次出国，处处受制，感觉一身武艺没有发挥的余地，简直憋屈的要命。

    这种处处被人压制的感觉，让人难受的要发疯。

    “快走，他在锁定我们！”

    徐犽第一个发现不对，自己一行人藏在遮掩之下，按理说不会被对方发现。

    但是对方直升机爬升的动作，明显正是在锁定对标这边。虽然不知道为何被发现，但是暴露已经是确凿无疑的事情了。

    “走！”

    唐小虎猛然跃起，一手一个，分别夹住马英武和言鸿超，直接飚了出去。

    “轰！”

    就在几个人刚刚冲出藏身之处的时候，身后两枚制导导弹已经俯冲过来，几乎是贴着几人的身子射了过去。

    “卧槽！”

    言鸿超几人爆了一句粗口，被翻腾的巨浪掀倒在地。

    那边的阿帕奇直升机机腹下面的重机枪已经开始调转枪口，幸好劲爆的气浪同样让其庞大的机身剧烈晃动了几下，给了唐小虎几人喘息的时间。

    “快走！”唐小虎丝毫没有犹豫的时间，夹起两人再度狂奔，这两人虽然是古武宗师，但是身法实在不咋地，若是任由他们自由奔行，必然会被抓住。

    “那直升机还在吊着咱们！”

    听到徐犽的提醒，唐小虎回身一看，果然，那阿帕奇直升机还远远坠在身后，似乎是在通风报信。

    “必须想个办法打掉直升机！”

    马英武忧心忡忡，这个直升机吊在身后，必然会引来更多的高手。

    若是真有不可匹敌的高手被引来，自己这一行人可真就交代在这里了。

    “徐犽，这直升机的油箱在什么地方？”

    唐小虎突然心中一动，想起那些大片里演过的子弹打飞机的场面，或许自己可以效仿一下。

    渡厄金针以元力甩出，足足能够穿刺上千米之远，而极速的飞行也能给渡厄金针带来绝对的高温。

    最重要的是这渡厄金针已经被唐小虎炼化成类似本命法宝的存在，过后能自动回归，这也是唐小虎射杀那么多武道宗师而丝毫不担心渡厄金针有去无回的根本原因。

    “在机腹左侧近机枪约三寸的地方！”徐犽示意了一番，就见唐小虎手腕一甩，一根金色长针闪电般出手。

    “嘭！”

    远处的直升机爆成了一个巨大的火球。

    “真的成了！”众人心中一喜，这下逃出生天又有希望了。

    “不对，对方能够这么容易找到我们，很可能我们身上被放了追踪器！”

    众人正在欢欣鼓舞的时候，徐犽突然提出了自己的疑问，他早就怀疑，这一次的事情没有这么简单。

    这直升机，找的也太精准了。

    “边走边说！”

    唐小虎脸色一变，他气机遥感，已经察觉有大部队赶来的迹象，若是再次被包围，就没有那么容易逃脱了。

    特别是那个阴阳长袍的老人，似乎能看透人心，总给他一种心悸的感觉。

    “也好！”

    几个人一路夺命狂奔，足足跑出了上百里地，一路上有意躲避着人类居所，专走荒无人烟的地方。

    “是不是这个？”

    “还有这个？”

    马英武和言鸿超一脸的阴沉，他俩的身上至少被对方下了两个以上的追踪器，可是他们居然毫无察觉。

    这追踪器比米粒还小，沾在头发上和鞋底上，压根就无法察觉。

    要不是有徐犽这个反追踪专家在，估计永远被对方追在屁股后头。

    “回去查一查吧，家族内部肯定有问题。”

    “现在怎么办，对方根据咱们奔跑的轨迹，肯定能够知道咱们的行动路线。”

    “把追踪器给我！”

    想了一下，唐小虎甩手射下几只天上的飞鸟，把追踪器沾了上去。

    这飞鸟如同人一样，也有诸般穴位，只要认准脉门，同样可以制服而不伤到他们。

    “小虎，厉害啊！”

    看着几只分方向远去的飞鸟，马英武几人忍不住竖起了大拇指，这一招实在是太高了。

    “好了！”

    咱们找一个隐秘的所在，去研究一下下一步的行动方案。

    接下来，唐小虎利用新修行的风水秘术，一路找各种风水宝地行走，冀此来增加几人身上的气运，摆脱掉追踪。

    “哭啦跨（上师），杜拉哇西四（他们好像分头跑了）！”

    三十分钟后，在唐小虎他们卸掉追踪器的地方，各国高手齐聚，但是大气都不敢喘一口，俱皆小心翼翼的看着居中的那个黑白长袍的老者。

    “啊啦酷酷一模打（这次的事情关系到阿耶娑），一大哈苦（必须要阻止他们）！”

    那黑白长袍的老者一脸的淡漠，眸子里露出的冰冷，仿佛能看穿世间所有事情，与之对视，必然令人心悸。

    “哭啦跨（上师），哈该睡觉阿姐（此地就有信号源），尅啥叫么（但是怎么也找不到啊？）”

    旁边一个信徒模样的武者一脸的疑惑，明明追踪器信号源就在这里，但是却迟迟无法找到。

    “一拉图（不用找了），踏踏不一大（他们之中也有一个先知！）呜啦啦（咱们走），去啦删古达（去阿佤山等他们！）”

    那黑白古怪长袍的老者说话这番话，便反身回头离开，回头的瞬间，目光看向幽幽晴空。

    “唳！”

    天空中一只正在盘旋的飞鸟直直栽了下来，瞬间毙命！

    “追踪器！”

    旁边一个手拿仪器的武者眼前一亮，终于锁定了追踪器的位置。

    “这个老头，这么吊？”

    旁边一个美国拳师一样的角色，和同伴小声的嘀咕着。

    他们大米国的强者到来，这种弹丸小国还不得跪舔。

    没想到这个偏远的垃圾地方，居然有着一个神秘的老头，叫什么先知，一身本事诡异的很，他们这帮人被压制的死死的。

    难道这就是那神秘东方国度所说的强龙不压地头蛇？

    “嘘，说话小心些，他可是有着大圣者（武圣）的实力！”

    另外一个同伴赶紧警告着，这老头能力诡异，居然能够占卜吉凶、测算未来，更重要的是杀人于无形。

    曾经有一个东瀛阴阳师冒犯了他，结果只是被他瞪了一眼，第二天那个阴阳师直接暴毙而亡，实在是恐怖至极。(未完待续。)