
    唐小虎一行人一路翻山越岭，终于在天黑前赶到了一个巨大的湖泊。

    这里靠近南亚，湖泊四周都是各色热带植物，给人新奇的感受。

    但是此刻的唐小虎没有闲暇去欣赏，这湖呈半月湾型、两侧灌木植物低矮，从风水角度来讲，正所谓铁打的营盘流水的兵，这里不是困灵局。

    这也是唐小虎选择这里的重要原因，卦由心生、显于外在，这处环境对己方有利。

    避开人群找了一处隐秘的所在，几个人盘坐下来，商讨接下来的对策。

    此刻谢志锐已经醒了过来，首要的事情自然要问询他。这边的事情，他是最了解的。

    “事情我也知道的不太清楚，只知道半个月前，阿佤山那边的矿业集团挖出了什么东西，然后就引发了这场争端。

    刚开始的时候，只是七大势力的角逐，但是后来不知道什么原因，把他们背后的各国势力都给引了出来。

    但是我没想到，他们会联合起来发动狙杀！”

    谢志锐一脸的痛苦，他在这边的手下，都是过命的兄弟，结果一场突袭，全部留在了异国他乡。

    这种痛苦，外人难以理会！

    “放心吧，我们会替他们报仇的！”

    唐小虎不知道该如何安慰，此事儿本就是因为自己一方引起，对方算是陪着自己受了无妄之灾。

    “放心吧，从替祖国出征的那一刻，我们就做好了献身的准备。”谢志锐一脸的刚毅，哪怕只剩下自己一人，这场任务也必须进行下去。

    “好了，咱们来分析一下形式。”

    唐小虎转移话头，不再专注悲伤的事情。有的时候，活人的责任更加重大。

    他们原来的计划，是穿越克钦武装控制的保山地区，然后再穿越果敢特区，最后到达佤族武装所在的阿佤山地区，找到铜仁矿业集团。

    但是现在看来，自己一方都要狼狈而逃，更何况是那些普通的矿业人员。

    估计他们现在不是被擒就是躲了起来。

    在唐小虎看来，躲了起来的可能性更大一些，如果这些人拿到了想要的东西，也不会这么穷凶极命的追击自己几个了。

    “你猜测的不错，铜仁矿业集团的确有应急机制！”

    见唐小虎有所疑问，马英武赶紧说出了事情的真相。

    原来在很久之前，铜仁矿业就考虑到了这种应急措施，于是直接利用自身的优势，在数千米深的地底挖了一个巨大的藏身之所。

    这个空间一旦启用，便会有机关层层反转，足有数千道之多，就是里面的人想要再出来，也是费劲至极，更何况这些想要攻进去的人。

    估计他们就是拿铜仁矿业没辙，才想着来阻击这些支援的华国武者。

    据谢志锐讲，这些人直接屏蔽了缅甸国与外界的通讯，就连卫星信号也被切断，如此一来，铜仁矿业算是被闷在了地底，彻底与外界失去了联系。

    “原来如此！”

    马英武和言鸿超还暗暗奇怪呢，那处隐秘的地下所在，连卫星信号都能通连，怎么会一直不联系自己，原来对方思维竟然这般缜密，放给自己的全是过时的信息。

    有如此对手，今天这个跟头栽的不冤！

    “那现在怎么办，保山地区肯定不能走了，对方应该可以猜到我们的路线，肯定在半路上截杀我们！”

    徐犽脸色有些沉重，一路走来，对方并没有追击的痕迹，不知道打了什么鬼主意。

    “徐兄放心，我们在这里还有一个暗棋，是时候用他了！”

    马英武一脸的自信，筹划千年，等的不就是这样的一天么。

    “什么，还有暗棋？”

    徐犽一脸震惊，这四大家族的底蕴，果然够深厚。

    哪怕是在这异国他乡，底牌竟然也是层出不穷。

    “你们可曾了解缅甸果敢特区的历史？”

    马英武一脸的神秘，讲出了一个令人震惊的事实。

    原来当年修士退避秘境，古武世家趁机崛起，占据了大半世俗界的修炼资源。

    距今算起来，已经有近千年的历史，大概可以追溯到元末明初之时。

    彼时有人传说，正是刘伯温斩断西北龙脉，才导致末法时代来临，修仙一途日渐式微。

    这一说法其实大错特错，刘伯温只是斩断西北龙脉，又如何能全盘影响天下局势。

    不过也正是在那时，修士退避秘境，官方封锁资料，古武世家趁机崛起，所有关于修仙宗门的消息全部被封印在历史的尘埃之中，无人再去提起。

    至于这其中的真相，却是谁也无法知晓！

    而就在明朝鼎盛之时，古武世家也迎来了超级大发展，跟随明军南征北战，那个时候的缅甸番国就已经被发现了巨大的玉石价值。

    后来明末清初，历经改朝换代，古武世家心灰意冷，纷纷退出朝堂，不再过问政事。

    任他朝代更迭，我自岿然不动，这也是现在的古武界和国家政权格格不入的根本原因，更因此导致了八国联军侵华的屈辱历史。

    但是在当时，明军反抗清军不成，有一只部队一路退避，来到了缅甸这当时的番邦属国，在这里扎根下来。

    领政的将领，正是四大家族之人！

    他们看中了这里的资源，即使是超然世外桃源，也要掌控住这一庞大的玉石基地。

    这些明军，就是缅甸国后来的果敢人，也就是现在的果敢同盟军。

    不过，为了不暴露自己的身份，当时的将领彻底斩断了同国内的联系，只是凭借着一块玉牌。

    见玉牌如见人，其他一概不问！

    这一代代传下来，只怕这些后代只知道密令而不知道缘由了。

    而四大家族这边，为了掩护果敢特区，特意找上了佤族武装，和他们建立了友好关系。

    这样一来，四大家族在缅甸国就算拥有了两支力量。

    “怪不得！”

    听完马英武的叙述，唐小虎满心震撼，想不到曾经的华国，竟然有那么多的曲折。

    果然太多的真实，已然被当政者尘封在历史的尘埃之中。

    而且据徐犽分析，现在的果敢同盟军，具有明显的亲米国属性，只怕是已经忘了自己的使命了。

    “不怕！”

    马英武掏出一块晶莹剔透的玉牌，中间有一部分镂空。

    “这是历史的遗命，神圣不可违背，他们必然会遵循的！”(未完待续。)