
    “看来只能先留在身边了！”

    关了和哮天犬的视频视讯，看着旁边一脸无辜的小杨婵，唐小虎忍不住一脸的头疼。liudianxing.com

    本来十三局的意思是要把这个小丫头送到中科院那边。但是这小丫头死活黏住了唐小虎，对他产生了惊人的依赖性。

    再加上宝莲灯一出，根本就没有人制服的了他，这件事儿也就耽搁了下来。

    这小丫头来头太大，竟然是上古神话里面的三圣母，虽然如今失去了记忆，蜕化回儿童时期，但是那一身恐怖的法力可是还在。

    唐小虎就曾亲眼看过，初见道长这货觊觎宝莲灯，结果被这小丫头轻轻一挥宝莲灯直接送出了几千里地。

    从此初见道长就老实了！

    这么一个超级核弹一样的存在，国家可不敢掉以轻心，好在这小丫头对唐小虎比较顺从，放在他身边也算是了了一桩心事。

    暂时不去小杨婵的问题，唐小虎转而把精力放在了提升自己的实力上来。

    那些修仙宗门的天骄或御剑飞行、或驾鹤西游，一个个都牛比的不行，把唐小虎看的极为羡慕。

    因此这收服斩仙剑，也就提上了日程！

    “通灵剑胚！”

    拿着二郎神杨戬送给自己的宝贝儿，唐小虎陷入了沉思。

    那斩仙剑因为不知名的原因，剑体有了伤痕，元力导通也没有那么自如，战斗力已经大不如前了。

    而这通灵剑胚的作用，正是修复这仙剑的伤痕，从而达到恢复其自身水准的目的。

    “好东西啊！”

    握着杨戬所赠的这块儿通灵剑胚，唐小虎一脸的赞叹。

    这通灵剑胚，应该是杨戬炼制的，尚未成型。根据杨戬留在其中的灵识可以得知，剑胚是一把剑的灵魂。

    神剑有灵，说的就是这剑胚！

    根据杨戬的推断，这斩仙剑目前的剑胚就是存在，只怕也是残缺不全。把这一块通灵剑胚送入斩仙剑体内，不仅可以加强斩仙剑的威力，更可以加强唐小虎和斩仙剑之间的联系。

    这是个一举两得的方案！

    “融合！”

    唐小虎按照杨戬留在这通灵剑胚里面的方法，直接咬破手指，把一滴血液滴在了这通灵剑胚之上！

    “铿～”

    伴随着一声脆响，唐小虎感觉与这通灵剑胚瞬间有了一种水乳交融的感觉。

    这通灵剑胚，好像是一个可爱的精灵，在不停地冲唐小虎撒娇。

    而后他一个欢快的跳跃，直接冲进了那有些残缺的仙剑-斩仙！

    完美融合！

    也许是早就期待着，斩仙剑完美的容纳了那一块通灵剑胚和唐小虎的灵识。

    这开天辟地以来的第五把绝杀剑，或许早就期待着重现往日战场上的峥嵘风采。

    “成了！”

    唐小虎一脸的惊喜，抚摸着眼前的斩仙剑。

    此刻这把剑给他一种水乳交融的感觉，似乎剑就是他，他就是剑！

    或许，这就是传说中的人剑合一吧。

    “不行，我要赶紧突破筑基境界！”

    拿着强大的斩仙剑，唐小虎按耐不住了。空有宝山在手，自己却不能拥有的那种痛苦不是一般人能够忍受的。

    唐小虎已经到达炼气五层巅峰大圆满境界很久了，距离筑基期只有一步之遥。

    在牛魔王的修仙知识里边记载，要想突破炼气层次到达筑基境界，必须要有筑基丹的协助。

    而筑基丹，顾名思义，就是用来奠定修炼者修仙根基的丹药。从筑基期开始，修士算是正是踏入了修仙的大门。

    “什么情况？”

    唐小虎原本想着，直接在仙界淘宝网上购入一颗筑基丹，跨入筑基期就行了。

    但是他搜遍了整个仙界淘宝网，愣是没有发现一颗筑基丹的存在。

    “这尼玛是个什么鬼？”唐小虎彻底懵逼了。

    难道还要自己去炼制那传说中的丹药，可是自己一点儿也不会啊。

    想了半天，唐小虎终于想通了其中的关键。像以前的塑体金丹、境界金丹，本来就是太上老君在凡间历练的时候炼制的。

    后来飞升仙界，纯粹是拿来充库存的。仙界这么些年没有新人，以前的筑基丹估计早就消耗一空。

    后面没有需求，自然也就没有了炼制的必要。

    “找初见道长要一颗？”

    唐小虎马上否定了自己的主意，地球上灵气稀薄，估计灵丹妙药都难找，这筑基丹更得是稀罕之物。

    再说那个初见道长，以他的尿性。从他兜里往外掏东西，几乎等同于要了他的命。

    筑基丹丹方:仙品！

    正在浏览仙界淘宝网的唐小虎突然发现了一个希望，这仙界淘宝网虽然没有人卖筑基丹，但是却有人卖筑基丹的丹方，而且品级貌似还挺高。

    “药王孙思邈！”

    看到这店铺的主人，唐小虎彻地的震惊了，这老头也成仙了？

    翻开这仙品筑基丹的丹方一路浏览下去，唐小虎忍不住惊喜重重。

    原来这丹方不仅包涵了各种灵丹妙药的配比，居然还有炼制的方法，而且方法极其的简单，简单到唐小虎一学就会。

    这张丹方的炼制方法中是这么描述的！

    远古时期，人类学会了用火，也就学会了吃煮熟的食物。

    而这用于烹煮食物最早的器皿叫作鼎，像现在地球上最出名的司母戊鼎，乃是祭天法器。

    但是在最初的时候，他们也不过是烹饪食物的器皿，而这也是最早形势的火锅。

    所以说现在的火锅之所以如此流行，很大原因还是因为古老传承中早已经千锤百炼，暗含美食的奥义。

    而药王孙思邈当年行走人间，那个时代，当真是修士遍地走、炼气多如狗！

    为了满足修士晋级筑基期走上修仙道路的需求，当时已经是渡劫期修为的孙思邈潜心研究，终于一举发明了火锅炼丹法，将筑基丹的生产完全批量化，一举奠定了他在修仙界的药王地位！

    可惜，自从孙思邈羽化登仙之后，他的这一项奇特的能力也失传了，是为当时修仙界的一大遗憾。

    “这么牛比！”

    唐小虎震撼了，这些个仙界大能，果然没有一个简单角色。

    火锅炼丹法，简直是匪夷所思、闻所未闻，结果这个药王孙思邈居然能够用他实现筑基丹的流水化生产。

    可以想象，当年药王所在的那个时代，是一个怎样的修仙盛世！

    只是随着末法时代的降临，这些消息都被当政者逐渐掩埋在历史的尘埃之中，不再出现了。(未完待续。)