
    高老庄众人又是一番盛情款待，基本上天上飞的、水里游得，能够想得到的奇珍，高老庄的众人都给唐小虎搞了来。

    最难得的是高老庄众人克服生殖崇拜，给唐小虎送上一只真正的烤乳猪，让唐小虎钦佩不已。

    在高老庄盘桓了三日，唐小虎便辞别一众高家后人，启程回到东江市。

    高俊义和唐小虎约定，以后必然到东江拜访，唐小虎也答应了，并表示欢迎他来做客。

    “余老，您帮我一个忙。”回到东江，唐小虎第一时间联系了余春。

    作为东江市首屈一指的地头蛇，这件事情交给他办最为合适！。

    “找到了么，好，我去看看！”十天后，余老打来电话，告诉唐小虎已经找到了地方，让他过去看一看。

    “这地方不错！”

    唐小虎赶到余春告诉他的地点一看，顿时大为赞叹。这一处地方，紧挨着上一次和德川一郎比武的那个碧波烟倾湖，位于东山脚下。

    放眼望去，是一片连绵的建筑群。最为赞叹的是这建筑群众星拱月，围绕着中间一座巨大的建筑。这中间的建筑，同样是一座巨大的别墅，足足有三十米高，显得十分伟岸。

    “这别墅是什么时候盖的？”

    唐小虎一脸的好奇，上一次自己来到这里应战那个东瀛武士的时候，似乎还没有这一片连绵的建筑群。

    “前辈，这是我和大海的一片心意，还望您笑纳！”

    余春一脸的自豪，唐小虎缺乏居所的事情他早就看到了，这一次正好趁这个机会，送上一片心意。

    这一些别墅，是他和郑大海找了无数的工匠，以人力来代替物力，在短短几个月时间内搞定的。

    虽然建设速度快，但是全部是一流的标准。

    “唐家庄园！”

    看到入口四个烫金大字和一对威武的保安，唐小虎表示很满意。

    进入庄园，广场、宴会厅、高尔夫球场一应俱全。这里比远在京城的李家庄园也差不了多少。

    特别是紧挨着碧波烟倾湖，到时候唐小虎可以建造一个庞大的天地聚灵阵，把碧波烟倾湖的灵气给吸纳过来。

    山不在高、有仙则名，水不在深、有龙则灵！

    这里有山有水，自己就是那神龙！

    这样一来，这里将不是秘境，却胜似秘境，比之李家庄园也不知道强了多少倍。

    “余老，这座庄园，我收下了！”

    唐小虎没有矫情，这个余春不愧是个玲珑人物，懂得投其所好。这样一个居所，正是目前的自己紧缺的。

    而自己，也会在其他方面做出补偿。来自仙界的灵丹妙药，相信也会是余老所迫切想要得到的，或者是一本炼气期的法诀。

    拿到了钥匙，唐小虎直接去虎威建材厂把小黑小白还有杨婵给接了过来，目前自己手下的生灵越来越多了。

    陈豪男貌似也赖上自己了，居然待在唐家庄园不走了。

    不过这样也好，这只玄空大王蛇若是放出去，绝对是一场灾难。有自己挟制，也可以放心一些。

    “要高考了吗？”

    放下电话，唐小虎内心有些震动，唐小妹居然马上就要高考了。

    那这样算来，自己也要步入大四的轨道了！

    可是现在的自己，已经不像是一个学生了，学校都已经很久没回去了，也不知道606的众位兄弟怎么样了。

    唐小虎和父母约定好，等唐小妹高考完，就举家过来东江，好好享一享清福。至于那颗七彩芭蕉树，唐小虎也专门回家迁移了过来，种在了碧波烟倾湖旁边。

    后面的一个月，唐小虎什么都没干，一门心思的扑在了仙界支付宝上，把天地聚灵阵:高级研究了个透彻。

    最后，他一狠心把最近各个公司的利润都砸了进去，花了整整六百万买了一套天地聚灵阵:高级布置在了唐家庄园周围。

    “成了！”

    成阵的那一刻，天地间风云变幻，整个碧波烟倾湖的灵气都被源源不断的吸引过来，笼罩在唐家庄园的周围。

    从上空看，整个东山和碧波烟倾湖行成一个绝佳的山水养龙局。

    这一山一水的灵气行成一个长长叠叠的灵气长带，是为龙身！

    而李家庄园，正是灵气荟萃之地，如同一只意欲冲天而起的龙头，散发着蓬勃的生机。

    “灵山秒水出神人啊！”

    如果有识货的风水师在这里，必然会惊叹不已，这一处风水，经过天地聚灵阵的改造之后，比之唐家湾那山水天然形成的养龙局又不知道强了多少倍。

    这就是风水师的厉害！

    静则风水变幻、动可逆天改命，修炼至高深处，成就比修士只高不低。

    做完这一切，唐小虎便一个电话打给了李晓薇。

    “这就是咱们未来的家么？”

    来到唐家庄园的李晓薇，一脸的惊喜，似乎对于这里很是满意。

    “晓薇你？”

    相对于李晓薇的惊喜，唐小虎则是满满的震惊。因为现在的李晓薇，竟然是筑基期的修为，本事比自己还大！

    “这是个什么情况？”

    唐小虎瞬间凌乱了，本来他还想着从仙界给李晓薇物色一个女性修炼法诀，现在看来用不到了。

    “哼，本姑娘的天赋岂是你可以揣测的！”

    李晓薇一脸的傲娇。原来上一次五月震动，在李家的协助下，李晓薇也进入了五岳至尊泰山的秘境中历练。

    没想到在这里李晓薇异军突起，打败了无数的修仙宗门、各色天骄，不仅直接获得了强大的力量，而且还获得了古老的传承-《九天凤凰真引》！

    根据这九天凤凰真引的说法，它传承自女娲的炼石补天诀，修炼至高深处，可以练就九转凤凰真身，一动就可堪比日月，乃是一等一的修行法则。

    “请注意，是法则，而不是法诀哦！”

    李晓薇一脸的傲娇，这九天凤凰真引，修炼到后面，是能够和天道法则比肩的存在。

    区区传说之子唐小虎，直接碾压吊打！

    “厉害了，我的凤凰姐！”

    唐小虎一脸的调戏，不愧是预言中的凤凰天骄，比自己这个传说之子一点儿都不差。

    这不！

    自己辛辛苦苦修炼小一年，才堪堪弄出个堪比天道的雷霆本源，结果人家泰山走一趟，修为立刻碾压自己不说，修炼到最后居然可以比肩天道。

    这人比人，气死人！

    不过好歹是自己媳妇儿，肥水不流外人田！(未完待续。)