
    唐小虎用私聊告诉了嫦娥仙子这电动卷发棒的使用方法，让嫦娥仙子听了很是心动。liudianxing.com

    难道这黑不溜秋，一堆塑料齿的小玩意，真有小虎说的这般神奇。

    “嫦娥仙子，快让我们看看这个卷发棒有什么功效？”

    “仙子赶紧滴，千万不要停！”

    群里的众仙都被深深的勾起了好奇心，历数仙界大佬每一次出场，都带来引领潮流的风骚。

    护舒宝如此！

    形象改造如此！

    作诗也如此！

    不知道这一次，又是怎么样的一种惊喜。

    “好了，我弄得差不多了！”

    过了半天，嫦娥仙子终于又发言了，聊天群里的神仙们早已经急不可耐，催促着嫦娥仙子赶紧把效果放出来抚慰一个自己饥渴的心灵。

    “看这里！”

    嫦娥仙子偷偷一笑，带着一丝丝的小骄傲，把改造完的形象放到了群里。

    “嫦娥仙子，这是……你吗？”

    猪八戒的声音有些颤抖，似乎带着一丝的不可置信。

    “这千百种风情，更与谁人说！”

    久未露面的玉帝突然冒泡拽了一句，也许他一直都在，只是在窥屏而已。

    “咕噜～”

    至于唐憎，脸色涨红、目光呆滞，只剩下一个重复吞咽口水的动作。

    这还是他们印象里的嫦娥？

    他们印象里的嫦娥仙子，是一种古典的美，流露着一股无形的宫廷高贵气质，一头柔顺的长发，带着淡淡的婉约之美。

    但是眼前的嫦娥，一头大波浪的长发，古朴典雅之中内蕴一种野性之美。

    其实没有什么改变，只是改变了一个发型，但是嫦娥仙子整个人的气质一下子全变了！

    魅惑！

    是此刻所有在线的男仙唯一的想法，不论仙佛道魔、鬼灵精怪。

    羡慕！

    是此刻所有在线的女仙唯一的想法，一个火辣但不奔放的嫦娥仙子，重新刷新了她们的三观，改变了她们对于美的认知。

    原来美丽，可以是这样的！

    “仙界大佬哥，求宠爱啊！”

    电母也顾不上雷公在一旁窥屏了，直接就赖上唐小虎了。

    这要是风雨雷电造型设计沙龙用上这宝贝儿，除了小西天的和尚电母没什么信心，其余的不论男女全部通杀啊。

    “仙界大佬，求形象改造！”

    “整个三界能让我服的，唯有你三界大佬一人而已！”

    仙界聊天群直接就炸了，纷纷对嫦娥仙子的新形象热议不止。

    嫦娥仙子这个形象，活脱脱地球上电眼女郎的节奏，也难怪这群土包子神仙大为惊异了。

    “诸位仙家何事儿如此热闹，俺老孙也来凑一个热闹如何？”

    突然，一行特殊的字体显示在公屏上，立刻让喧闹的聊天群安静下来。

    “是孙悟空！”

    唐小虎眼前一亮，忍不住一脸的激动。自己是看着西游记长大的，孙悟空是他从小的偶像，没想到居然看到本尊了。

    从仙界聊天群里得知，孙悟空现在是仙界的象征，代表着最高的力量，在仙界享有很高的地位。

    而孙悟空也很争气，这些年不近女色、不贪酒杯，一心在域外荒野磨炼自身，寻求武道上的突破，很受群仙的尊重。

    “是猴哥回来了！”

    “悟空，你修为又见长啊！”

    “大圣归来，实在是三界之喜啊！”

    “大圣一身夺目神光，看来修为又有精进啊！”

    短暂的沉静过后，群仙纷纷向着大圣问好，对孙悟空大加赞赏。

    “齐天大圣果然好样的！”

    唐小虎心潮澎湃，从群仙的反应来看，孙大圣没有辜负自己、辜负华国那么多老老少少的期望。

    他，还是那个顶天地理的齐天大圣孙悟空！

    红包来了，速抢！

    唐小虎正在思绪连篇的功夫，一个大红包直接跳跃在屏幕上，勾动着所有人的欲望。

    抢！

    唐小虎洪荒之力爆发，手指化为一阵幻影，在屏幕上飞速的点击着。

    貌似，已经很久没有抢红包了！

    “恭喜，您抢到了孙悟空红包中的《风水术》！”

    “风水术？”

    这是个什么东东，唐小虎一脸的迷糊。难道说仙界也有堪舆、算卦、定风水的算命先生。

    这要是换作以前的唐小虎，那是万万不会去相信什么风水的。

    但是自从获得仙界支付宝，神奇世界的大门徐徐展开，唐小虎对于以前的认知已经不敢轻易下结论了。

    那些行走江湖的算命先生，多半不是有着真正道行的人。

    有一件事儿唐小虎记得很清楚，小的时候有一个和尚路过唐家湾时曾经断言。

    唐家湾是什么龙困浅滩之局，早晚有腾飞的一天，当时乡亲们还很高兴，好好款待了那个大和尚一番。

    如今看来，这个大和尚必然是有道行的。

    “哈哈，我抢到了猴哥的一根猴毛，这下发达了！”

    唐小虎正在思考的功夫儿，群里开始晒抢红包的战利品了。

    忍不住先晒红包的，是下界小妖奔波儿灞、霸波尔奔两兄弟中的奔波儿灞。

    他抢到了孙大圣的一颗猴毛，这可是好东西！

    危机时刻使用，能够召唤出一个孙大圣的分外化身，拥有其百分之八十的战斗力，可以持续作战十分钟。

    对于奔波儿灞这种小妖来说，拥有大圣爷的猴毛，下界基本上可以横着走了。

    “切，你这区区猴毛，哪有俺老猪吃根魔蛟鞭来的爽快！”

    猪八戒发了一个流口水外加鄙视的表情，晒出自己抢的宝贝儿。

    这个更了不得！

    猪八戒抢到的，居然是孙悟空在域外荒野偶然斩杀的一头通天魔蛟。

    这魔蛟十分不凡，内蕴真龙精华，已经快到了羽化成龙的境界。可惜作恶的时候遇上了孙悟空，成了他的棍下亡魂。

    这一身筋骨皮肉全被孙悟空扒了个七七八八，这蛟龙鞭，恰好被猪八戒给抢过来了。

    “这个好，我也抢到了魔蛟肉，回头红烧一下！”

    “哈哈，我抢到了魔蛟大棒骨，大骨熬汤，身强体壮，爽爽爽！”

    群里的众仙也纷纷开始晒自己抢到的各种蛟龙肉，群里画风又转。

    “神仙还吃饭？”

    唐小虎一脸的懵逼，赶紧私聊了一下红孩儿，这才知道了事情的原因。

    原来仙凡永隔之后，仙界众仙没有事做，无聊至极便研究消遣之法。

    “美食！”

    这就是群仙最后的选择，成仙之前，那凡间的各种美食，让他们垂涎欲滴。

    反而是成仙之后，不再食人间烟火，乐趣大大降低了。

    以前还能够下界去品尝一下，但是仙凡永隔之后，下界已经不是曾经的人间，美食从何而来。

    于是群仙纷纷解除辟谷状态，以烹饪美食为乐趣，以品尝美味为追求。

    食神为什么不见水群？

    因为他是天庭最忙的那一个！哪里还有什么时间水群。(未完待续。)