
    “小虎，你跟我说说如今人间都是什么样的？”王母娘娘的语气里充满着浓浓的好奇。

    “没问题！”

    唐小虎干脆利落的把地球如今的现状描述了一番，把王母娘娘听的惊叹不已。

    以前的凡人单纯要靠脚力，没想到如今已经有了什么飞机、火车、轿车这种奇奇怪怪的宝贝儿，据说比仙人飞的都要快。

    而且以前凡间的那些吐蕃国也发达了，发展成什么斯坦、什么挝、什么棒子国之类的。

    更加神奇的是凡人创造出一种名为科技的神奇东西，按唐小虎的话叫做技术。

    这种科技可以把凡人送上天、送下地，当真是很神奇。

    “竟然是这么一个美妙的世界！”

    听完唐小虎的叙述，王母娘娘都有些心动了。

    没想到那神秘消失的中央大陆，如今竟然已经是一片繁华盛景。反倒是仙界的众仙，一直不思进取、踏步不前。

    听唐小虎的意思，那现在的地球，以前的中央大陆，虽然凡人的肉体依旧孱弱，但是研制出来的热武器已经比神仙们的攻击更牛比了。

    “也不知道我能不能去看一看！”仙机的那一头，王母娘娘满脸的艳羡。十万年了，仙界已经枯寂太久了，非常需要新鲜的空气去激发新的活力。

    “王母娘娘，会有机会的！”

    唐小虎表示无语，但也只能这样安慰着。

    神仙下凡！

    想想都可怕，如果在人类的都市，突然出现了一个传说中御剑飞仙的神仙，估计都得引起骚乱吧。

    “好了，小虎，我会替你保守秘密的，希望你能给仙界带来新的气象。”

    王母娘娘发出了美好的祝愿，唐小虎能够链接上混沌仙网，不光是他的福音，也是仙界难得的契机。

    作为天庭女仙之首，王母娘娘早已经看出了其中的忧患。

    “娘娘放心，小虎肯定会办好的！”

    唐小虎满口应承着，心里简直是乐开了花。

    自己这算是带着皇命去忽悠了！

    这下好了，可以好好考虑一下怎么把地球上的东西卖到仙界去了。

    两个人又聊了一会儿，王母娘娘就下线了，唐小虎也开始转战仙界聊天群，伺机寻找商机了。

    “咳咳，发红包了！”

    唐小虎在群里直接来了一句发红包。

    他算是发现了，发红包这东西，有瘾！

    这种看着别人疯抢的爽感，真的别提了。

    “仙界大佬哥，求红包，后面跟一连串讨好表情。”

    这是红孩儿，第一时间冒泡支持大佬哥，花仙子已经给他下了死命令。

    那七度空间据说效果杠杠滴，简直是女性的福音，花仙子要他务必和仙界大佬打好关系，以备将来不时之需。

    “大佬施主，谢谢你的苏菲超长夜用，真的很好用哦！”

    观音菩萨也冒泡了，自从抢到这个红包，她立刻找了个没人的地方就用上了。

    还别说！

    能封住了，而且一点儿都不渗漏，舒舒服服的都没有什么感觉，比仙界目前的产品好了不知道有多少倍。

    这个仙界大佬，有大才啊！

    “观音姐姐，看来这东西真的很不错呢，回头我也试一试！”

    嫦娥仙子也罕见的冒泡了，自从唐小虎出现之后，她水群的概率就有点高。

    这一次嫦娥仙子抢到的是七度空间少年Q弹系列，细致紧绷有弹性。

    对于效果，她还是蛮期待的。

    “仙子，俺老猪回头也帮你抢几个！”

    “仙子，俺三太子肯定不虚啊！”

    “仙子，你要几个，虽千万里吾唐憎愿往矣。”

    不得不说，嫦娥仙子的魅力是巨大的，这一冒泡，立刻引来了仙界群狼。

    “好了，好了，我们赶紧期待一下大佬哥的红包吧！”

    见众人只水群不提红包这一茬，电母有些着急了。

    最近他们风雨雷电四神从仙界大佬那里得到灵感，开了一个风雨雷电造型设计沙龙。

    但是灵感匮乏，拿几个仙兽试试水，结果改成了四不像，还被仙兽主人给骂了一顿，造型沙龙的人气也是急剧的滑落。

    再这样下去，关门歇业指日可待了。

    不过最近仙界大佬破天荒的发了一个红包，里面的各种卫生巾脑洞大开、稀奇古怪，但是却好用之极，让风雨雷电四神震撼不已。

    这不！

    派了电母前去仙界大佬这边取取经，好友倒是加上了，奈何人家压根就不回信息。

    其实这倒是怪不得唐小虎，彼时他和王母娘娘聊的正欢呢，各种为地球吹牛比。

    这么多的私聊信息，实在是顾不上啊！

    “红包来了，速抢！”

    电母正在这满腹纠结呢，一个大红包突然跳跃在屏幕上。

    “仙界大佬发红包了！”

    电母精神一振，手指尖电光璀璨、直接爆发了洪荒之力，在仙机屏幕上拼命的戳着。

    “很遗憾，您错过了来自仙界大佬的大红包！”

    “卧槽！”

    电母满脸的懊悔，都怪雷公那个老不要脸的，昨晚上折腾了半宿，弄得自己这会儿还腰膝酸软，压根无法爆发极限手速。

    “谁抢到红包了？”

    “尼玛，红包在哪里？”

    “谁抢到大红包了，赶紧站出来！这手速，得是专注单身狗三十年！”

    红孩儿、哪吒、猪八戒开始叫嚣了，仙界大佬发红包，他们居然抢不到，简直没天理。

    “额……我抢到了哦！”

    过了半天，一个弱弱的女声冒泡了，带着一丝迟疑。

    “嫦娥仙子！”

    “仙子，刚才的话我收回！”

    “话说仙子，抢到什么好东西，给我们晒一晒啊！”

    三个聊天群的大水货都有些懵逼了，千算万算没想到仙界大佬就发了一个大红包，更没算到这个红包让嫦娥仙子抢到了。

    这一波反伤，妥妥的。

    “电动卷发棒！”

    嫦娥仙子一脸的不确定，念出了自己抢到宝贝儿的名字。

    这个仙界大佬实在是太奇怪了，每一次发出来的东西都是闻所未闻、见所未见，实在是太神奇了。

    “仙子，你这么用！”

    唐小虎已经又想到了一个赚钱的好主意，因此才发了这个电动卷发棒红包。

    这个东西在地球实在是太稀松平常了，但是在仙界，绝对是无法想象的存在。(未完待续。)