
    唐小虎退出了仙界支付宝，就开始了周密的思考。

    很显然，如今的仙凡两界，必然会经历一番不小的动荡。唐小虎在其中只是一个小角色，能够做到的也是尽可能多的守护身边人。

    接下来的日子里，唐小虎闲着没事儿修炼一下，喝喝茶遛遛狗，不知不觉间日子已经过去了两个月有余。

    这唯一的变化，就是天地间的灵气愈发的浓郁，各地已经越来越多的爆出出现武者的消息。

    似乎普通百姓得灵气滋润，能力已经有了巨大的提升。

    甚至有几次拳王争霸赛，因为收不住手，对垒间已经出现了伤亡。

    而天上驾驭法宝飞行的人，消息也是多了起来。

    最后国家掌控不住，干脆听之任之、放任自流了。

    同一时间，世界上的其他各国也纷纷出现各种修士的身影，引起民众的恐慌。

    好在后来各国百姓对照自己国家的神话体系，居然发现这些飞天入地的人类是传说中的人物，立刻便引发了巨大的舆论狂潮。

    修仙！

    这一追求成为全民向往的一个理想。

    修仙意味着能够长生、能够拥有炫目的法宝，能够在别人面前装比。

    这等好事儿，又有哪个人不渴望得到呢！

    于是全世界都出现了一股热潮，每一次有修士降临的踪影，总是有巨大的人潮向着那边赶去，希望能够拜仙人为师，学习一下仙人神奇的法术，获得长生之法。

    但是这些修士是不屑的，因为他们看不起凡人。在修士的眼中，凡人和蝼蚁无异。

    而这，也是国家政权比较放心的一个原因。这修仙宗门虽然无法被世俗所掌控，但是其却看不起世俗的力量，相互间保持了一个微妙的平衡，能够让世界的局势保持平稳，而不是动荡、战乱。

    但是这一切，在一夕之间有了巨大的变化！

    五岳书院！

    猝不及防的，修仙宗门在世俗开了一个广收门徒的书院。

    这五岳书院，依托于五岳之东岳泰山、西岳华山，北岳恒山、南岳衡山、中岳嵩山之中上次爆出的秘境。

    分别予以改造，命名为华山院、衡山院、恒山院、泰山院、嵩山院，分别由鸿钧仙宗、老君门、仙女阁、雷音寺以及鬼道宗掌控，广收普通百姓，教他们修炼成仙的本领。

    “神话传说成阵，古仙人再临地球！”

    “御剑飞天不是梦想，只要你是大学生！”

    “所谓UFO事件，真相原来是这样的！”

    这一次，五大宗门似乎决心很大，纷纷出动了门下筑基期弟子，做客各大电视节目，现场讲述自己修炼一途的心得，并且解释了一些曾经发生的神秘事件。

    这下是真的轰动了！

    五岳各大景点的门都被挤爆了，景区管理方完全崩溃。因为五大书院开在景区内的秘境里，他们也管理不了。

    “变化太大了！”

    走在街上，唐小虎听到到处都是在谈论着参加五大院入学考试的声音。

    “听说了吗，泰山书院今年重点招收名牌大学的学生和儿童，我准备让我家宝贝孙子去试一试！”

    旁边一个二十多岁的老爷爷，正在和一个广场舞大妈兴奋的谈论着。

    他们已经属于逝去的一代了，只能够把希望寄托在自己的子孙辈了。

    “可以，我家闺女在东大读书，准备让她退学去试一试，如果成了，我家可就出了一个仙人了！”

    “唉！”

    唐小虎摇了摇头，这些普通百姓想的非常简单化了，修炼一途凶险万分，随时可能殒命。

    而且目前地球的修炼资源严重不足，只是灵气小有回归，这些人即使踏上修仙的路途，也是一群炮灰而已。

    修炼讲究根骨、更看重年龄，能够有唐小虎这般奇遇的又有几个人呢！

    这一次各大宗门来势汹汹，难保其中会有什么诡计！

    若是造成社会动乱、民不聊生，简直是在造孽。

    电话来了！

    唐小虎正在胡思乱想的功夫，口袋里的电话突然响了，唐小虎拿出来一看，是唐小妹给自己打来了电话。

    按照时间点儿来看，此时的唐小妹，高考成绩应该出来了。

    “700分，厉害了，我的小妹！”

    唐小虎立刻送上了赞美，小妹儿一直是个努力的孩子，平日里的努力自己也都知道。

    现在自己有钱了，说什么也要让家人过上好日子。

    哪怕小妹儿想要出国留学，自己也肯定给她办到。

    “小虎哥，我想报考那个鸿钧仙宗开设的泰山书院，你看怎么样？”

    电话里，唐小妹在征询着唐小虎的意见。

    “泰山书院，你怎么会想到报那个？”

    唐小虎有些吃惊，没想到这些修士对世俗的影响那么大，连小妹远在小山村居然都产生了这种渴望。

    “我的同学们都想成为仙人，但是这五大书院要求分数很高，大部分人都还没有资格呢！”

    唐小妹儿的语气里带着一丝雀跃，现在五大书院已经取代水木和天京大学，成为学子们新的追求。

    毕竟成仙得道，对普通人的诱惑实在是太大了。而且这个事情得到了唐爸唐妈的大力支持，他们甚至想要唐小虎也参加五大书院的入学考试，成为一名修士，只是还没有来得及说罢了。

    “怪我了！”

    唐小虎忍不住一声苦笑，以前不想家人知道自己的身份是为了保护他们，但是依照现在的形势来看有些不可能了。

    “小妹儿，你就按照原定的计划报考自己希望的大学，修炼的事情你不要担心，我来搞定！”

    唐小虎在电话里向唐小妹表明了身份，并嘱咐她暂时保密，这件事情暂时还不适合透漏出来。

    “行，小虎哥，我听你的，那我继续报考东江大学！”

    对于唐小虎，唐小妹总是无条件的信任着。

    “那行，等你入学的时候，我去接你，”

    和唐小妹约定好之后，唐小虎就挂了电话，但是心头却是半点也不轻松。

    就目前来看，五大宗门这一次出手，必然将完全影响华国的格局。

    如果结局向好，唐小虎自然无话可说，但是如果这种变化j会将华国推向动乱，唐小虎是绝对不会答应的。

    普通人拥有了非凡的能力，如果不能用道德的力量来掌控，必然会横生事端！(未完待续。)