
    后面的一些信息，比如花仙子，基本上就是询问卫生巾的功效，唐小虎直接群发了一下。liudianxing.com

    有了仙界淘宝网上的店铺“仙界大佬在地球”，相信她们已经找到了答案。

    做完这一切，唐小虎开始梳理起自己的全部产业。王大拿已经正式接手了虎威建材厂，凭借着他原有的人脉和虎威建材厂强大的生产能力，虎威建材厂的生意蒸蒸日上。

    而且唐小虎一股作气，把原来的西河砖窑厂进行了翻天覆地的大改造，天火、闰土、初级纳风袋，再加上唐三虎，虎威建材厂的产能再次得到释放，短时间内不可能有什么问题。

    然后把新种植出来的仙灵葡萄给高勇送过去，同时家里的果园也种上了新的水果-仙梨！

    这一次可不简单，唐小虎特地从镇元子大仙的五庄观植物园购置的仙梨种子。

    估计种出来的虽然比不上仙界的环境，但是也差不了多少。为了扩大种植规模，唐小虎干脆把另一套种植法阵的名额也用掉了，直接又购买了一套。

    而且唐小虎也想好了规避这种监管的办法，他可以通过别的神仙购买种植法阵，然后再倒手给他。

    相信以唐小虎如今在仙界大佬的身份，会有很多神仙乐意这么干的。

    扩建出来的种植法阵，唐小虎也让唐爸唐妈不要闲着，种植一些瓜果蔬菜。

    这里面种植出来的瓜果蔬菜，可比那些什么传统的无公害绿色蔬菜牛比多了。

    不仅绿色无公害，它还能延年益寿呢！

    唐小虎的初步计划是先供应自己的家人食用，毕竟外面的菜品实在是太不安全了。

    至于在不远的将来，唐小虎准备做一回美食供应商，把这独特的美食卖给地球上所有的人类，甚至是仙界。

    把这一切都规划完，时间不知不觉就过去了两个多月。虎威建设现在有二叔看着，唐小虎非常放心。

    闲下来了，唐小虎就把目光盯在了修炼上。听太上老君那牛鼻子老道的意思，这天地终将会大变的！

    而且这下界的什么荒古洞天石碑预言也证实了这一点。虽然这一天还没有到来，但是唐小虎觉得自己应该未雨绸缪，提前储备点资本。

    “就是他了！”

    唐小虎看着眼前的一大块仙玉，露出激动的神色。

    根据《仙界修仙知识来看，修炼的途径主要有三种:这第一种就是吃丹药直接提升，简单省事快捷还方便！

    但是这种修为提升的方式也有很大的缺点，完全是拔苗助长，不利于后续的修炼。

    幸好太上老君炼制的丹药温和醇正，副作用很小，但是根基不稳是避免不了的。

    这第二种就是直接从天地中吸收元气能量，修炼自身，这也是大多数修士所走的路。

    而第三种，则是从天材地宝中直接吸收浓缩的精华版天地元气。这样速度快、效果好，还不会有根基不稳的情况。

    但是别的不说，单是这一块仙玉就足足有十万功德之巨，这种修炼方式，还真不是一般人能够承受的起的。

    不过目前的唐小虎，有各种的赚钱途径撑着，问题不大！

    “太特么舒服了！”

    唐小虎抱元守一，手持一块仙玉，尝试性的开始吸收仙玉内的天地元气。

    结果那精纯的元气入体，迅速流入唐小虎的四肢百骸，如同吸了满满一口大麻一般，唐小虎舒爽的打了一个哆嗦，差点尿了。

    怪不得地球上那帮老家伙情愿待在秘境里吸食天地灵气也不愿出来，这玩意特么地有瘾啊！

    特别是第一次吸收，那种巨大的爽感简直可以让人欲-仙-欲-死、欲罢不能！

    拿这玩意儿控制人，可比大麻要容易多了！

    怪不得那些个小说里为了点儿修炼资源都是要死要活的，可不是，遇到这种好东西估计自己都得疯。

    “赶紧吸啊！”

    当下唐小虎也顾不得思考了，贪婪的吸收着手里仙玉中的能量，就这样足足吸了三块仙玉体内的经脉才算吃了个饱儿。

    “好爽！”

    看着地下一地的玉渣，这是仙玉失去元力变化而成，唐小虎一脸的大满足。

    可不！

    几分钟的时间，唐小虎整整吸进去了相当于三十万软妹子，这吸金能力比大麻可变态多了，不爽也得爽了。

    眼看着吃的有些撑了，唐小虎开始了炼化元力的过程。

    天道御雷真诀有一套属于自己的行气方式，以雷电灵种作为中枢，进行着大小周天三十六个循环。

    等到下一境界，将会开辟出大小周天共七十二道循环。

    现在的唐小虎，正在周而复始的进行着元气循环。

    “轰！”

    终于，在某一节点到达之后，唐小虎体内的经脉统统炸响，瞬间一分为二，彼此独立却又相互勾连，将唐小虎体内的元气聚拢成一个复杂的循环法阵。

    至此，这炼气四层的境界算是成了！

    “强！”

    唐小虎一脸的激动，身体内流动着更加强大的力量，让他感觉到如指臂使。

    这是属于强者的象征，他唐小虎也算是一个强者了。

    现在的目标，是巩固一段时间之后，抓紧冲击炼气五层，争取早日到达筑基期。

    根据《修仙知识》得知，到了筑基期，就可以修炼本命法宝、御剑飞仙了。

    这么美妙的场景，想想就拉风的不行！

    上次天京城的那些修仙宗门弟子，正是筑基期的修士。不过真要是打起来，唐小虎未必比他们差。

    要知道唐小虎修炼的乃是天地元气，是比他们高一个等级的存在，而他们所修行的，不过是天地灵气罢了。

    这就是本质的差别！

    到达炼气四层，唐小虎的天道御雷真诀更进一步，已经可以修炼新的招式-电眼成雷！

    这所谓的电眼成雷，即是天道御雷真诀基础篇中的第三式。

    这一招的要义，是把雷电灵种中的雷电本源炼化一丝到双眼之中，待到对敌之时，以雷电本源之力沟通天地雷霆，降下神罚！

    这电眼成雷，以唐小虎目前的能力，可以做到召唤三道雷霆。

    PS:本书主要是都市，修炼不是主要的，因此简单描述一下。(未完待续。)