
    “小虎的兄弟，就是我兄弟，你不收，就是不拿我当兄弟看！”

    刘德恩久经江湖，身上有着一股江湖人的豪爽，倒是教曹家旺有些不知所措了。

    “家旺，这也是刘老板的一点儿心意，你就收下吧。”

    唐小虎早上想着有什么着急用度，特意取了两万块钱放在身上，用红纸包着，此刻见刘德恩封了红包，也趁机把自己包里的礼金拿了出来，递给曹家旺。

    “两位老板都表示了，那我王大拿也不能落后啊。”王大拿笑眯眯的掏出一个红包，里面是一整沓的软妹纸。

    生意人图喜庆，都爱用红纸包钱，这也算是恰逢其会了。

    “家旺的这个同学是什么来头！”

    眼前的一幕把曹家旺这边的亲戚看得是目瞪口呆，这几个人也太大方了，开豪车就不说了，怎么送礼金都是这么个概念。

    然而，让他们吃惊的事情远远都没有结束。

    “余老、郑老，你们来了！”

    只见门口走进来两个气度不凡的老者，大约五六十岁的年纪，后面跟了一大票人。

    先前财大气粗的那两个人，对着这两名长者一脸的恭敬，看来地位比他们还要大多了。

    但是这两个仪度不烦的长者，却第一时间找上了家旺的同学，那个看起来十分普通的唐小虎。

    “前辈，这位是六福婚庆的周星星，我这边听说了你的事情，马上把他找来了！”

    余春和郑大海给唐小虎打完招呼，就朝着后面的一个中年人一指。

    “六福婚庆！”

    曹家旺脸色有些震动，这个六福婚庆公司，是东江顶级的婚庆公司，只为富豪服务，他这种小老百姓根本没有能力、也没有资格去请动他。

    没想到，今天竟然因为唐小虎，连六福婚庆公司都请到了。

    一时之间，曹家旺都有些不敢相信这是事实，表情有些懵。

    “小虎前辈，上次在余老家的品尝宴，我也有在场。

    您放心，这位家旺兄弟的婚礼，出动我们公司的金牌钻石服务团队打造，力争做到最完美的效果。”

    那个周星星七窍玲珑，知道唐小虎才是关键，赶紧向他做着汇报。

    “好，今天的主角是我这位兄弟，一定要让他满意。”

    唐小虎拍了拍家旺，脸上露出了然的神色就觉得这位周星星有些脸熟，原来也是古武界的人士。

    “走，家旺兄弟，车队已经等候在外面了，请上车，咱们接亲去吧！”

    周星星立刻接管了现场的指挥权，有一句话他没说，他就是六福婚庆唯一的钻石级婚庆主持。

    这一场婚礼，他将重出江湖，再次打造婚礼盛宴。

    “我的妈呀，这么多好车！”

    在一众老板的簇拥下，曹家旺的亲戚来到酒店外面，准备乘车前去接亲。

    结果刚到门外，立刻被外面的景象给镇住了。

    酒店外面，一水儿的大红法拉利超跑，足足有上百辆，全部挂着喜庆的大红花。

    中间是一辆喷满了心形图案的兰博基尼.大牛，周身点缀着满满的红玫瑰。

    这气势，这排场，一辈子都没有见过啊！

    “小虎，这得花多少钱！”

    曹家旺心里有些忐忑，找不到婚车的时候心里急得不得了，但是真正找到了这么好的，他心里又在不停的忐忑着。

    这要是自己付不起这婚车的费用，可就真的丢人了。

    “兄弟，你放心上车，今天所有婚庆费用，我周星星包了！”

    周星星是何等的人物，一看就看出了曹家旺眼底的担忧，当下赶紧出言宽慰一番。

    一行人上了车，车队启动，直奔着赵玉梅和曹家旺租的出租屋去了。

    这出租屋位于城郊地带，周边已经开发，但是这个村落还没有被正式纳入开发范围。

    两个人租住在这里，虽然条件简陋了些，但是租金确实比楼房便宜很多。

    “玉梅，这都几点了，家旺怎么还不来？”

    赵玉梅的老爸赵铁柱，是一个老实巴交的庄家汉子，虽然换上了一身干净的衣服，但是还是显露着农民的本色。

    此刻蹲在门口，吸着一个大旱烟袋，朝着村口不停地张望，眼睛里满是焦虑。

    “我就说嘛，这个曹家旺，真的很不靠谱，今天多大的日子，他居然还会迟到！”

    这是赵玉梅的妈妈颜金芳，此刻语气有些不满，那老曹家家境一般，她本来不怎么中意的。

    但是女儿死活都要嫁给曹家旺，她也没有什么办法。不过她也有条件，就是这个婚礼必须办的风风光光。

    哪个当妈的，又不希望自己的闺女幸福呢，哪怕是表象上的，也行！

    “妈，我相信家旺，他一定会来的！”

    赵玉梅已经收拾停当，就等着家旺哥来接她了。半个小时前家旺哥刚刚和她通过电话，家旺哥说了，无论如何都会过来的，她相信自己的家旺哥。

    “这个曹家旺，不会是婚礼有什么事情没弄明白吧！”

    旁边有一个四十岁左右的大姐，正是赵玉梅的大姨颜金芬，在城里一家人家当保姆，知道办一场这样规格的婚礼需要不少钱，那个曹家旺还真不一定有能力办的起。

    别是害怕，半路跑了！

    “不能吧，曹家旺是那样的？”

    颜金芳内心也不由得有些暗暗后悔，若真是因为自己的这个要求，拆散了这俩人，那罪过可就大了。

    虽然对曹家旺不太满意，但是既然闺女喜欢，那是无论如何都要支持的。

    “你们，快看，那是什么！”

    蹲在门口抽旱烟的赵铁柱吃惊地站了起来，一脸的不可置信。

    只见村外的高楼间，竟然开来了足足有上百辆的豪车。

    打头阵的的各色豪车，很多在场的人都叫不出名字。其实这是余春和郑大海他们的私人座驾，起步的时候一商量，干脆就由他们打头阵，在前面替婚车队伍开路。

    在曹家旺亲戚的眼里，是唐小虎花面子邀请了这些人过来。其实他们哪里知道，这对余春和郑大海等人是难得的际遇。

    小虎前辈忙得很，平日里很难见上一面，这一次有机会聚在一起，余春和郑大海怎么会不拼了命的表现。

    现在的东江古武界，唐小虎就是真正的古武元首。

    而且京城归来，已经隐隐有一种说法在华国的古武界流传。

    这个唐小虎，是龙的传人！(未完待续。)