
    “谢诸位道友搭救！”

    那面如冠玉的小生朝着众人施了一礼，就转头好奇的看向周围。liudianxing.com

    看的出来，他不常在尘世行走，对于这般能够在空中飞行的钢铁巨兽颇为好奇。

    “对了，小生高俊义，来自高老庄，不知诸位乃是何宗门？”那小生好奇的打量了半响，这才想了起来，赶紧说出了自己的来历。

    “高俊义，高老庄？”

    唐小虎一脸的懵逼，怎么听着这名字这么熟悉呢。

    “你家祖上莫不是高翠兰？”

    唐小虎正在思考的功夫，旁边徐犽抢先开口了。

    西游记里面那个脍炙人口的故事，可是流传深远啊。

    “道兄听说过我们？”

    那小生一脸的惊喜，和修仙界的泱泱大宗门相比，这高老庄实在是有些不入法眼。

    不过蚊子再小也是肉，高俊义对于自己的传承还是自豪的很。

    “对了，诸位道兄，前面就是我们高老庄，可否前去一观，容我款待诸位一番！”

    高俊义算是瞧出来了，眼前这几位的能力都不低。

    这第一次出来行走江湖，就遇到侠士搭救，高俊义忍不住起了结交的心思。

    “好啊，随你去看看。”

    唐小虎好奇心大盛，还没有看过真正的宗门秘境是什么样子呢，正好这次开开眼。

    当下唐小虎再次驾驭斩仙剑、带着徐犽，陈豪男变身玄空大王蛇。而那个高俊义，则是黑风一抖，再次化身一只飞天的猪。

    几个人离开军机，直奔着下方去了。

    路上高俊义对高老庄的描绘，让唐小虎等人再一次目瞪口呆。

    原来当年孙悟空师徒四人取经到此的时候，猪八戒背媳妇，就背上了高翠兰。

    不过和传说有所出入的是，当年猪八戒和高翠兰有了爱情的结晶，就是如今的高老庄一脉。

    而且猪八戒给高老庄留下了一道传承-黑风化猪大法！

    这黑风化猪大法乃是逃命大法，能够让高老庄的后人在危机时刻化身一只人畜无害的小猪，从而躲过追杀。

    但是没想到高俊义第一次下山，就碰到了想吃烤乳猪的几只妖怪，追着他不放了，这才有了唐小虎搭救他的事情。

    “小虎哥，这就是我们高老庄！”

    在知道唐小虎是这个小团队的领袖之后，高俊义自动叫起了小虎哥。

    到了一个县城不远的峡谷内，高俊义掐指作诀，嘴里哼哼了两句。眼前立刻光幕大盛，现出一片海市蜃楼的世界。

    “不错啊！”

    唐小虎暗暗惊叹，这秘境似乎和那些海市蜃楼颇为想象，难道说俗世里出现的那些海市蜃楼的幻象和华国境内存在的秘境颇有关系。

    “这就是秘境了？”

    进入秘境，唐小虎才真切感受到所谓修仙宗门和世俗最大的不同。

    这里最大的差距，就是天地灵气要比外面好很多。不过可能是外界灵气也变好的缘故，唐小虎的感受并不深刻。

    “我们这毕竟是一个小秘境，灵力有限！”

    高俊义脸色有些尴尬，看唐小虎几人的神色，想来是来自顶级大宗门无疑了。

    “俊义啊，你回来了？”

    几个人刚进秘境，就有几个老妇人迎了上来，一脸的热情。

    这高老庄就是一个类似于庄子的存在，几个人现在所在的地方就在庄口的位置。

    “俊义，这几位是？”那几个老妇人注意到唐小虎等人的存在，纷纷开始警惕起来。

    这高老庄已经有数百年没有生人到来了。

    “筑基后期大圆满境界！”

    偷偷观察了一下几人的修为，基本上都不怎么高，唐小虎对于他们潜伏秘境不出有些理解了。

    这年纪、这境界，出去了真遭不住啊！

    “这……！”

    到了庄内，沿途一个个庄子的人对着身前的猪雕像深深的跪拜着，看的唐小虎尴尬癌都犯了。

    这里到处都是一只猪的雕像，应该是猪八戒无疑了。这些人看起来有着狂热的生殖崇拜，在唐小虎看来已经到了丧心病狂的境界了。

    恐怕猪八戒不知道，在地球的某个角落，他还有一批死忠粉吧。

    “既然来了，就送你们一些礼物吧！”

    在高老庄对他们的款待筵席上，唐小虎直接取出来一摞仙玉，要送给高老庄的众人。

    登门拜访，不拿点东西貌似说不过去，这仙玉应该是修仙宗门最需要的了。

    “这是什么玉石，灵气这么充沛！”

    高老庄的众人一阵震动，差点都要从桌子上掉了下来。

    这一摞仙玉一拿出来，瞬间感觉秘境内的灵气又上了一个等级。

    这还光是外散的能量！

    可以想象，里面内蕴的能量必将更加的恐怖。

    “俊义啊，你这是结交的哪里的朋友？”

    几个老奶奶一脸的吃惊，自己的这个族孙，可算是办了一件天大的正事啊！

    “这样吧，相聚即是有缘，我再送你们一套法阵！”

    这高老庄乃是猪八戒的后人，让唐小虎对其颇有好感。

    这秘境浅陋，已经影响了他们的发展。帮人帮到底、送佛送到西，唐小虎这几日研究仙界支付宝，又有不小的收获，正好借这个高老庄验证一番。

    “成了！”

    感受到这一番秘境愈加浓郁的灵气，唐小虎一脸的兴奋。

    天地聚灵阵:初级！

    是他在赤脚大仙的阵法屋里面发现的一个崭新法阵，售价足足有一百万功德。

    但是这不是最主要的！

    唐小虎现在没有一个自己的地方，很不方便。他已经决定要在大本营东江打造一块属于自己的领地。

    这块领地与别人最大的不同，就是聚灵！

    说白了，唐小虎要打造一个属于自己的秘境！

    而今天恰逢其会、在这高老庄实验一番，也算是他们的机缘。

    “大恩大德大恩人呐！”

    高老庄的人纷纷饭也不吃了，一起朝着唐小虎跪拜下来。

    这秘境灵气有限，庄中不少老人已经到了苟延残喘的地步，陷入岌岌可危的境地。

    经过唐小虎的这一番改造，灵气等级直接提升了好几级。这些个老人啊，都有信心再活它个百十年！

    这对于高老庄，无异于再造之恩了。

    “起来，起来！”

    看到跪拜了一地的高老庄众人，唐小虎吓了一跳，现在是现代社会，可不兴跪拜崇拜这一套。

    再说和猪八戒抢粉丝，唐小虎还真没有那个爱好。(未完待续。)