
    “听说群里有一位神秘的仙界大佬，俺老孙倒是想见识一下。”

    看众人都水的差不多了，孙悟空突然蹦出来这么一句。几日前从域外荒原回来，他在群里看到谈论的最多的就是这仙界大佬。

    哪怕是孙悟空，熊熊的八卦之心也被勾起来了，要见识一下这仙界大佬的诸般神奇。

    “猴哥，不如请大佬给你打造一番形象，你就知道大佬的神奇之处了。”

    见猴哥也是为了这仙界大佬来的，猪八戒立刻来精神了。

    自从上一次经过仙界大佬的点拨，猪八戒立刻进行形象大改造，整天穿着一身大红的喜袍到处晃。

    还别说！这效果绝对是杠杠滴。

    最近约了几个下界的小妖精，都夸自己特别的幽默、有喜感。

    “哦，这样吗？”

    “仙界大佬，你可愿意为俺老孙打造一番形象？”

    远在千万里之遥，正在疾行的孙悟空眼中精光一闪，一道意识就打入了眼前的仙机。

    “这就是孙大圣目前的形象！”

    看着孙悟空放出来的照片，唐小虎倒吸了一口冷气。

    此刻的孙大圣，风尘仆仆、衣衫褴褛，显然经受了很多场的苦战。

    这个形象，不就是传说中的行者悟空嘛！

    没想到这么多年，孙大圣还在保持着他可贵的本色。

    “大圣稍待，我去去就来！”

    唐小虎内心激荡，直接打开了电脑。

    那脍炙人口的西游记、小时候玩耍时的舞枪弄棒、以及各种孙悟空的形象在唐小虎的心中流转。

    最终一个画面在唐小虎的心中定格。

    就是他了！

    唐小虎瞬间有了决定，画图、修图、PS，在内心饱满激情的催动下，不到十分钟，唐小虎心目中的孙大圣跃然纸上。

    “仙界大佬，好了吗？”

    “小虎，刻画的怎么样了？”

    三太子哪吒、嫦娥仙子、沙和尚、小白龙……甚至是远在天边的二郎真君杨戬，以及端坐凌霄殿的玉帝，都在暗暗关注着事情的进展。

    “好了！”

    唐小虎长舒了一口气，直接把这直抒胸臆的作品发到了聊天群。

    “这是……！”

    “《大圣归来》！”

    众仙看着唐小虎放出来的这张《大圣归来》，都震撼的说不出话来。

    锁子甲、流云靴、顶戴花翎，一身血红披风飘飞几万丈、满腔豪情怒撒九重天。

    这，才是唐小虎心中那个顶天立地的身影！

    这，才是唐小虎心中那个虽万人吾往矣的盖世英雄！

    英雄，就应该有英雄的待遇！

    “齐天大圣！”

    猪八戒率先开口了，这个名字已经很久不曾提起了，但却是每一个天庭人心中最重的记忆。

    也许那时的猴哥，才是真正的猴哥吧！

    “这泼猴，倒是整的挺帅！”

    小西天雷音寺，唐憎擦了擦湿润的眼角。

    如今的悟空依旧潇洒，但是已然背负了太多的沉重。

    如果可以回到从前，唐憎甚至希望，他依旧是佛祖座下的那个金蝉子。

    而孙悟空，永远都是那个敢把天都捅破的猴子。两个人，也从未有过交集。

    “这猴头，唉……岁月啊！”

    天外天，巡逻不休的杨戬驻足不前，重重叹息了一声。

    他杨戬，也不再是那个意气风发的少年！

    “齐天大圣！”

    凌霄殿里，玉帝反复咀嚼着这几个字眼，脸色复杂的想要表达什么，却终究什么也没有说出口。

    “仙界大佬，你、很不错！”

    疾行中的孙悟空瞬间停下脚步，神色间满是复杂。

    再次起步，已经是幡然变化，背后血红色的披风飘飞何止万丈长！

    我齐天大圣，一直都在！

    这一夜，注定仙界将会有太多人无眠，而唐小虎，也在强行按耐自己内心的冲动之后，勉强进入了梦乡。

    …………………………………………

    第二天一早，唐小虎就起来个大早，今天和王大拿约好了一起去变更工商手续。

    而且下午要带王大拿熟悉一下虎威建材厂的具体业务情况，时间还是很紧迫的。

    “大功告成，以后我可就叫你唐总了！”

    办理完工商手续变更，王大拿立刻开起了玩笑。

    今天得到了周晓燕的再次确认，两个人算是好事将近，而这一切都是唐小虎的功劳，由不得他不感激。

    王大拿已经暗下决心，一定要帮着唐小虎把虎威建材厂带上一个新的台阶。

    “走吧，我请你吃饭！”

    新收了一名得力干将，唐小虎心情也不错。现在已经接近中午了，正好填饱一下肚子。

    这样想着，两人就步入了附近的天星大饭店。

    这天星大饭店，算是附近少有的五星级大酒店。唐小虎现在好歹也是董事长了，招待规格自然不能太低了。

    “家旺，这可怎么办啊，临到新婚典礼出了这档子事，可怎么向玉梅他们那边交代啊！”

    两个人刚步入酒店大厅，就看见一群人围在那里，如同热锅上的蚂蚁，似乎遇到了什么难事儿。

    这伙人看起来像是要在这里举办婚礼的新人，此刻正围在一起，商量着对策。

    不过唐小虎并没有想去插一脚的意思，每个人都有自己的际遇，这是天道，非人力可为。

    “爸，妈，其他几家婚庆公司都打过电话了？”

    那个新郎背对着唐小虎，声音听起来有些低落。不过也难怪，谁家大喜的日子里出岔子，想来都不会太高兴。

    “今天是难得的黄道吉日，找了几家婚庆公司，都已经订满了，根本没有空闲的！”

    站在他旁边的一个老妇人，也是一脸的愁苦。

    他这个儿子，和邻村的姑娘赵玉梅自由恋爱，这终于到了结婚的年龄，对方也没有过分的要求彩礼，算得上是皆大欢喜。

    不过女方还是有个要求的，那就是婚礼一定要办的体体面面的，让人家挑不出毛病来。

    这是个小要求，一点儿都不过分，他们老曹家自然要极力满足。

    本来这也不是什么难事儿！

    农村人虽然日子苦，但是积蓄还是有的，儿子要结婚，必须要鼎力支持。

    于是老两口拿出积蓄，直接拍板了这个五星级大酒店。对于这一点，赵玉梅娘家那边表示很满意，玉梅脸上也很有光彩。

    今天是结婚的大日子，赵玉梅的娘家人正在城中村那边的出租房等着老曹家这边去迎亲。

    但是就是在这样一个节骨眼上，婚庆公司居然出问题了。(未完待续。)