
    “怎么会有这么大的蛇啊？”

    罗伯特声音颤抖，似乎已经恐惧到了极点。

    在2000年的时候，米国的内达华州曾经挖出来一头足足上百米的巨蛇，那已经造成了数百人的死亡。

    但是眼前的这一堆蛇皮，以罗伯特的估计来看，怎么也有几千米的长度。

    不！

    这已经不是蛇了，而是一条蛟龙！

    “嘭！”

    也许是感应到几人的到来，那小山一样的蛇皮突然开始抖动。紧接着最上面的一段炸开，一个遮蔽了半个空间的巨大蛇头冒了出来。

    猩红的蛇信子如同一根巨木那样粗，在半空中不断地吞吐。一双漆黑的蛇眼冷冷盯着几人。

    “我去，这么大的蛇！”

    唐小虎也有些震撼，这么大的生物，基本上可以和锁龙井里面的那头黑龙媲美了。

    只是这条大蛇的气息远远没有那么暴戾罢了！

    “哇哈哈，我终于进化完成了！”

    那条大蛇看了唐小虎等人几眼，突然口吐人眼，开始疯狂的大笑起来。

    一时间这地下空间黑雾吞吐、蛇信子乱飞，看的唐小虎等人目瞪口呆。

    这蛇莫不是得了失心疯！

    “人类，你们怎么会来到这塔下世界？”

    那蛇也许是笑够了，开始重新盯着唐小虎等人，斗大的蛇眸中满是玩味的神色。

    “蛇兄，我们这一次来无意冒犯！”

    唐小虎头一次见能够口吐人言的大蛇，顿时心中庆幸不已。

    经历过这么多事情，他对这些稀奇古怪的事情已经免疫了。不像旁边的罗伯特，此刻已经瘫软在地，吓尿了裤子。

    而且这大蛇没有一上来就攻击，说明并不是一天无脑蛇，很明显开启了灵智。

    于是唐小虎争分夺秒，把这次下来的原因说了一遍，并特别阐述了一下浙南省数百万人民的紧急性。

    “额，这个真不好意思啊！”

    听完唐小虎的描述，那大蛇做了一个可爱的挠头表情。

    不过一只大蛇做这个动作，实在是怪异之极！

    好像是想到了什么，那只大蛇突然之间一阵云雾吞吐。再次出现，已经成为一个身上遍布大蛇纹身的十七八岁少年。

    “你们好，我叫陈豪男，人送外号蛇哥！”

    大蛇幻化的少年一脸的热切，十足的古惑仔形象，把唐小虎等人看的一脸懵逼。

    这特么什么节奏？表示完全看不懂啊！

    “呵呵……！”

    看出几人的疑惑，那外号蛇男的陈豪男开始讲述起了自己的故事。

    原来他自诞下之后，经历了百年岁月方才孵化出来。

    在孵化出来之后，他找遍这地下宫殿，也才堪堪了解了自己父母的身世。

    但是找不到自己的父母，只能自己一个人待在这暗无天日的地下空间。

    同时他发现自己能够化形成人类，当时的雷峰塔已经倒了，封印自动消散。

    于是他时不时的潜出这地下宫殿，化身别人在这世界上行走。

    他曾经化身多尔衮、感受一下一人之下万人之上的威风。也曾化身李自成、体验成王败寇的种种滋味。

    最近的一次，是化身一个叫作陈浩南的马仔，和叫山鸡的几个马仔在一起混日子，后来玩够了，也就散了。

    三年前感觉到自己进化期到了，就回到这雷峰塔之下，准备闭关蜕皮。

    毕竟他作为顶级大王蛇，身体内有着剧毒，而每一次的蜕皮进化，都将会把剧毒随着褪去的蛇皮一起释放出来，从而打造至刚至正的肉身。

    等蜕皮完成，再一起吸收回来！

    但是这陈豪男没有想到，自己这一次蜕皮期，竟然遇到了莫名的五岳震动，本来就不牢固的封印瞬间被震出了缝隙。

    导致自身的毒素外溢，祸害了数百万的浙南生灵。

    “玄空大王蛇！”

    唐小虎心中露出了然的神色，根据这陈豪男的描述，他应该是许仙和白娘子的孩子，这也是他能够在人身和蛇身之间转换自如的原因。

    据他说，这一次蜕化完成，自己从大王蛇晋级到玄空大王蛇，已经是背生双翅，拥有了翔空的能力。

    “果然如此！”

    唐小虎凝神一观察，这个陈豪男身上的大蛇纹身背处有两只巨大的翅膀，看来这就是翔空的来源了。

    而且唐小虎觉得，那许仙和白娘子，还有小青，此刻多半在仙界之中的下界南瞻部洲之中。

    当年中央大陆莫名沉降，带走了无数生灵。这白娘子等妖灵，多半使用非凡手段留在了南瞻部洲，从而没有跟随中央大陆一起沉降。

    不过这样一来，他们也就失去了和这个陈豪男团聚的机会。

    还有这只玄空大王蛇，估计古惑仔看多了，居然不姓许要姓陈！

    “那陈兄，如今浙南省数百万生灵正在遭受磨难，可否高抬贵手？”

    既然这大蛇通情达理，那就好办多了。来之前唐小虎已经打定了主意，这一次多半是毒蛇在作怪，所谓打蛇打七寸，这蛇毒还需要靠蛇胆解。

    原本唐小虎准备屠蛇取胆！

    但是现在看来，这么大个头的巨蛇，十个自己都未必是人家的对手！

    “你是修士吧！”

    那陈豪男一语道破了唐小虎的身份，不由得让唐小虎颇为惊异，看来这大蛇也经历过那个修士遍地走的时代。

    “一千年了，终于又见到你们的身影。”陈豪男也是满脸的感慨，以前他还能和修仙者玩一玩，可是千年之前这些修士都纷纷神秘消失，弄得自己在这世俗之中一点都没意思。

    “这毒素我挥手就可解除，不过你要答应我，带我出去玩！”

    这个陈豪男，化作人身也不过是个刚成年的少年。修士隐匿不出，世俗界玩的真是没有多少意思。

    这一次又见到修士的身影，说啥都不能放过！

    “没问题！”

    想到这玄空大王蛇庞大的身躯，唐小虎也是满心的欢喜。

    这么大的个头，实力应该不低吧！

    看样子还是个孩子，好好忽悠忽悠又是一个衷心的小弟。

    看以后谁还敢说自己背后没有高手撑腰！

    那些所谓的修仙宗门，来了就统统打爆！

    “这就完了？”

    唐小虎一脸的不可置信，就在他答应之后，那陈豪男化出蛇身，巨大的蛇口一张，直接吞云吐月。

    瞬间整个浙南省的上空风云搅动，无数的黑色毒素从花草植物、生灵体内、空气中被抽取一空，全部汇聚进陈豪男的体内。

    这一场席卷整个浙南省的瘟疫祸患，就这么轻易的解决了！(未完待续。)