
    “我们怎么办？”

    看着小虎哥和那什么玛也苏玉盘被牢牢的吸引在一起，徐犽忍不住暗暗着急。

    可别出什么事情才好！

    “不要着急，我们安心等待！”

    马英武接触过这玉盘，能量温和中正，应该不会有恶意。

    或许这是奇遇也说不定！

    接下来的日子，马英武一行人紧紧看住张烨，并着手稳定地下空间的局势。

    现在的地下空间，人心惶惶，若是马英武一行人没有到来，很可能就会被张烨全部下蛊。

    到时候张烨得到玛也苏玉盘，并且全部将这地下空间的人赶尽杀绝，那样一来后果将不堪设想。

    要知道目前的地下空间足足有近千人，除了铜仁矿业的核心族中子弟，大多数是当地的矿工。

    好在现在危机已经解除，地下空间之内也有充足的物资，完全可以坚守待援。

    相信现在国内四大家族那边迟迟收不到消息，应该已经感觉到事情有变，必然会有所行动。

    “年轻的神子，期待着新法时代的到来，就让我最后送你一个早已注定的造化吧！”

    神秘的意识空间内，那道空灵的声音再次响起，紧接着。

    “嘭！”

    那通天玉盘绽放出夺目的光芒，散发着无数的流光，紧接着整个玉盘竟然缓缓消失，化作一个巨大的能量光球，朝着唐小虎当头灌下。

    如果仔细观察，就会发现这能量只有很少的部分进入唐小虎的体内，大部分的能量，竟然是冲入了唐小虎放在衣兜里的手机上。

    而后，那普通的安卓手机，屏幕自动亮起，仙界支付宝的图标也再次打开。

    遥远的仙界，一根贯穿两界的思维线突然亮起，然后一道道温玉一般的能量通过这根思维的长线徐徐灌入混沌奇石之内的小圣龙蛋之中。

    “叮咚，发现新的服务区，仙界支付宝已可用！”

    一道电子金属提示音响起，但是被唐小虎完全忽略，因为此时的他，已经完全沉浸在升级的喜悦之中。

    “炼气五层大圆满境界！”

    凭借着那股神秘能量的助推，唐小虎一举打破境界的桎梏，功力直逼炼气五层后期。

    现在，只需要打破境界的壁垒，唐小虎就可以一举跨越筑基期，成为真正的仙门中人。

    御剑飞仙，也将不再是梦想！

    至此，唐小虎也完全明白了，原来这所谓的玛也苏玉盘，乃是正统的仙界灵宝通天玉盘。

    而那个阿耶娑，也是来自仙界的一只灵兽，这异域蛮邦，亦不过是当年中央大陆的一个小小番国。

    岁月更迭，早已经湮灭了太多过往！

    但是历史的车轮滚滚向前，相信一切都将回归到应该有的轨道上来。

    不自觉间，唐小虎的内心已经有了一丝明悟，对这个世界的认知更加通透了。

    现在，是时候解决眼前的问题了。

    “卫星通讯可以连通了！”

    唐小虎刚刚跨入指挥室，里面负责通讯的技术人员就惊喜的大叫起来。

    一直以来，缅甸国的卫星通讯系统被封闭，这地下空间就如同一个孤岛，只能被动的接受讯息。

    这种孤立无援的感觉，让人有一种抓狂的冲动。

    “赶紧发报，报告国内这边的状况！”

    马英武一个箭步冲上前去，虽然不知道发生了什么，但是这对于地下空间来说绝对是难得的机遇。

    “有信息进来了！”

    那名技术人员惊喜的大叫，接二连三的念了起来。

    “华国举行亮剑南海海上大规模军演，震慑复杂的南海局势？”

    “我军缜南军团向中缅边境运动，在边境线举行了声势浩大的边防攻击演练，。”

    “火箭军展示了新型武器洲际导弹导弹Ⅲ型，能够精准跨境打击目标，据了解，此导弹在中缅边境已经部署完毕。”

    “国家领导人就东南亚局势发表严肃声明，地区和平稳定不容改变！”

    “一号首长定于下月访问越南、老挝、巴基斯坦等东南亚国家，商谈共同设立军事基地的相关问题。”

    “南海发现米国核潜艇，华国第一次主动出击，成功逼退对方。”

    一时间，消息如同雪片般飞来，目的只有一个，那就是震慑缅甸国境内的七大势力，让他们不要轻举妄动。

    “他们妥协了！”

    那名负责通讯的技术人员再次惊喜的大叫，卫星通讯已经打开，而且对方已经以明码发报。

    大意就是此次事件是一个误会，华国政府已经发函沟通，本着和平解决的原则，阿耶教方面已经撤去死人经之死亡迷阵。

    希望地下空间人员回到地面，他们将绝对保证相关人员的安全，而且华国的人也正在赶来的路上。

    “国家出手了！”

    “是祖国在帮助我们！”

    周围的一个个技术人员热泪盈眶、击掌相庆。他们受雇于四大家族，但更是一个华夏子民。

    在最艰难的时刻，是祖国站了出来，以强大的武力，对敌人形成绝对的震慑，把他们从危难解救出来。

    异国他乡打拼，但是时刻有背后的祖国可以依靠。这种感觉，真的很好！

    “祖国！”

    马英武和言鸿超的眼角也是微微有些湿润，曾几何时，古武家族的眼里只有自己，没有国家政权的概念。

    但是到此刻方才明白，国家和古武界，只有紧密结合，才能创造出一个更强大的中华！

    遥想当年那个共同奋战的岁月，实在是让人热血沸腾、欲罢不能。

    如今，这种感觉要回来了！

    以后，看谁还敢辱我中华！

    “龙的传人！”

    徐犽也是满脸的热泪盈眶，从没有如此一刻，他是为自己的身份如此自豪。

    哪怕是一个修仙者，他此刻也感觉到了作为龙的传人深深的自豪。

    “这就是祖国，这就是泱泱中华，这就是大国力量！”

    唐小虎同样的心潮澎湃，思绪万千。

    中华不是一个人的中华！

    万千人凝聚起来才有钢铁不催的力量！

    华夏这条沉睡了五千年的巨龙，是时候醒过来向世人展示他的强大了！

    与此同时，唐小虎也感觉到了一丝沉甸甸的责任。

    以前的他，只是一个平凡的大学生，梦想着追逐财富。

    但是直到此时一刻，他才有些明白。

    什么叫做国家的信任、民族的责任！只有强大的中华，才能让世界折服。

    拥有能力的自己，也必须要承担起自己应该承担的责任。(未完待续。)