
    “什么？”

    唐小虎彻底的惊讶了，闹了半天，原来仙界的女人们也有这样的困难啊。

    “那么王母娘娘这种胜过七仙女的还会有这种需求吗？”唐小虎心中忍不住涌起了一个邪恶的念头。

    但是马上，他就想到了一个致富的好方法！

    20世纪最伟大的发明是什么？就是解救万千劳动妇女的卫生巾问世了。

    这一发明成功解放了无数妇女的双手，作为妇女之友的唐小虎，又怎么会不把这样的福音带给仙界的一众仙女呢。

    “先发个红包试试水！”

    唐小虎瞬间有了决定，直接跑到最近的超市一顿疯狂大扫货，基本上有点名字的品牌全买了一些。

    “哈喽！”

    准备好这一切，唐小虎就开始在群里冒泡了，这一冒泡立刻就引起了轰动。

    “是仙界大佬，您终于出现了，小仙都有些想你啦！”

    “小虎，你可有日子没来了～”

    “仙界大佬，求帮忙改造一个造型啊！”

    “我去！”

    唐小虎有些激动，看来自己在这群神仙中的知名度还是挺高的。

    这不！

    几天没见，一个个都想自己想的不行。

    “咳咳，本大佬见诸位仙子身体抱恙，实在是有感于心，不过本大佬今日研究出了一件宝贝儿，实在是各位仙子的福音啊！”

    唐小虎开始了预热，要给自己的好东西卖一个好价钱。现在就看这群鱼儿是否上钩了。

    猪八戒:怎么，大佬您还有这本事儿？后面跟一连串的质疑表情。

    嫦娥仙子:小虎这话我相信，后面跟一连串浅笑表情。

    花仙子:相信+1。

    七仙女:相信+7。

    观音菩萨:我佛门不打妄语，小虎施主验证之后再做定论。

    唐憎:……（这个不好喷）……。

    “也好，既然各位心存疑虑，那本大佬给你们发几个试用一下好了。

    友情提示一下，男士们也可以抢哦，背不住靠这个宝贝儿，你们能够俘获心爱女仙的芳心哦！”

    “真有如此之好？”

    唐憎第一个动心了，前些日子他去下界悬空寺讲经布道，有几个女施主老是对着他抛媚眼。

    虽说佛门六根清净，但是本着我不入地狱谁入地狱的原则，这红粉骷髅还是要尝试一下的。

    “仙界大佬要发红包？”

    好久不见的三太子哪吒罕见的冒泡了他早就听说群里有个仙界大佬，本事儿相当的奇异。

    今天这一看，果然是有些门道啊。

    “求红包，求红包！”

    猪八戒那是个唯恐天下不乱的主，看见有发红包的就起哄，后面雷公电母、四大天王、蓬莱八仙跟了一大堆，个个都是求红包的。

    到最后连下界的小妖、地府的鬼将也全都开始冒泡了，一个劲儿的围着仙界大佬求红包。

    然后远在天外天的十殿阎罗秦广王、宋帝王，二郎真君一众人等也开始冒泡起哄了。

    这天庭聊天群，大家相互之间都很熟悉，只有这个仙界大佬神秘至极。

    偏偏每一次出现，都能引领仙界聊天群的一阵潮流。

    因此仙界的仙佛道魔，对于仙界大佬的来历都充满了深深的好奇。

    “红包来了，速抢！”

    突然间就是一个大红包跳跃在屏幕上，引得神仙们一阵疯抢。

    但是唐小虎一点儿都没动弹，因为这个红包压根儿就是他发的。

    发完红包，唐小虎有些忐忑，静静等待着群仙们的反应。这毕竟是他第一次在仙界聊天群发红包，不知道会引起什么样的连锁风暴。

    “苏菲超熟睡系列，这尼玛是个什么鬼？”

    “七度空间少女系列！阿弥陀佛，这名字贫憎喜欢的紧，嘿嘿。”

    “护舒宝白天更知夜的黑，黑白两用系列，这名字听起来怪怪的。”

    群里的神仙们相互交流着抢到的红包，都是有些懵逼。仙界大佬果然是仙界大佬，发的东西简直是闻所未闻。

    已经有好奇的神仙撕开了外面的包装，摸一摸、按一按，更有变态的还凑着鼻子上去闻一闻。

    还别说，有一股淡淡的馨香味儿呢！

    就是不知道这薄薄的一层小纸片，到底有什么用！

    “仙界大佬，你这个护舒宝有什么用？”

    三太子哪吒首先发问了。他就是把这不知名的宝贝儿仔仔细细闻了一遍的那一个。

    但是着实没有研究出来，这个小纸片有什么神奇功效。

    “苏菲Q弹系列，小虎，听这个名字，似乎很有紧致感呢。”

    不知道什么时候，王母娘娘突然冒泡了。

    她抢到了一个苏菲系列，此刻正一脸好奇的摆弄着。

    这一次唐小虎足足发了几百个红包，群里大部分的神仙都有份儿。

    “小虎，能给我们讲讲这宝贝儿的功效吗？”

    嫦娥仙子一脸的好奇，这个神秘的小虎，总是能给他带来重重惊喜。

    “咳，这个东西非常简单，大家不是每个月都有那么几天被困扰嘛，这个东西就是来解救你们的！”

    唐小虎一脸的自信，科技的力量是无穷的。地球上的卫生巾，简单有效还非常的轻便，简直是仙界仙子的福音啊。

    来之前唐小虎特地去仙界淘宝网查过，此类产品当属织女的白绫带最为热销。

    但是仙界的这一类产品缺点实在是太多了，太过厚重了不说，还非常容易被浸透，封水效果差的一比。

    因此这卫生巾一出，畅销必然是妥妥的现实。

    “小虎，这个东西是你制造的？”

    嫦娥仙子脸色有些红，女人家的那个地方是最羞涩的，怎么能用一个男人制造的东西呢。

    “是啊，小虎，我们还是黄花大闺女呢，用你一个大男人的，不太好吧。”

    七仙女中的小绿也有些羞涩，她们七姐妹中除了小妹儿和董永喜结连理，其他人都还没有人家呢。

    结果这突然要用一个大男人做的东西去护理那么私密的部位，实在是有些羞死个人了。

    “卧槽！”

    唐小虎瞬间憋了一脸内伤，把这茬给忘了。

    天庭这帮神仙的思想，基本上就是保持了封建社会的水准。

    让这帮如花似玉的女仙，用一个大男人制造的东西，确实是比较困难。

    看来要想一个办法，缓解众女仙的尴尬，才能继续这一场生意之旅了。(未完待续。)