
    “他们来了！”

    佤族武装的总部，一个端坐中堂的古怪老者紧闭的双眼突然睁开，两道幽幽寒光射出，直盯着远处的千里沃野。

    “那大先知，我们是否要进去擒拿？”

    旁边一个米国忍者一脸的傲然，显然是对于这大先知颇有不服。

    他来自东瀛国的德川家族，德川一郎在华国折戟沉沙，他们对来自东方的武者有着天然的仇视。

    下一步，山口组就将大举进攻华国，再次让他们知道什么是屈辱。

    “你能进去吗？”

    旁边一个阿耶教的拳师一脸的讽刺，这些异国的武者似乎有些蠢蠢欲动，有点想要挑战大先知的意思。

    作为大先知的守护者，缅甸国最强拳师，他不介意给这些异国武者一些教训尝一尝。

    大先知，可不是什么人都能不尊敬的！

    “嘿嘿，你们继续，我就看戏。”

    旁边一个老毛子国的高大白种人，类似于野基熊一般的存在，手持一个黑色勾镰，一脸看戏的表情。

    这次老毛子国之所以掺和，纯粹是被大先知压制，作为一个和华国友谊还不错的国度，老毛子纯属打酱油的角色。

    “哼！”

    大先知古哈德冷哼一声，冷冷地看了那个挑衅的米国人一眼。

    “噗！”

    那个米国人脸上一白，嘴角溢出了一丝鲜血。

    “大先知，你！”

    旁边一个米国胖子急了，双手一紧拳套，露出里面暗藏的钢刺，似乎要有什么动作。

    “哼，这就是冒犯大先知的下场！”

    那阿耶教的守护者一脸的得意，再牛比的国家，到了缅甸国大先知面前，都要低眉顺眼的趴着。

    在这缅甸境内，大先知就是当之无愧的王！

    若非阿耶教无心政事，这缅甸国哪里还有这些异国番邦什么事儿！

    “哼！”

    那米国胖子赶紧扶住自己的同伴，却不敢再说什么了。这大先知能力太过诡异，仿佛是直接攻击人的灵魂，而后牵扯到肉体，简直比国内的大圣者还要可怕。

    强龙不压地头蛇，在这阿耶教的地界上，还是低调行事吧。

    “库鲁库瓦（死亡之灵）、打大度一卡（穿透万界），亦莫大于（无物能挡）！”

    大先知古哈德幽深的目光穿透着远方，嘴里呢呐着神秘的语言。

    “你家大先知，说的是什么？”

    旁边老毛子一脸的好奇，忍不住问起了身边的阿耶教守护者。

    这个老头，对方都来了还不去阻击，反而领着自己一帮子人在这念叨上了，难道等对方自己来投诚？搞笑的吧。

    那名阿耶教的守护者扫了一眼这来自北方番邦的老毛子，看他也算乖巧，当下懒洋洋的开口道:“大先知念的乃是《死人经》！”

    “哦，《死人经》啊！”

    老毛子转过脸去，一脸的蛋疼，这死人经他没看过，那部阿耶经的简本他可见过，印刷的满大街都是。

    上面尽是一些神神叨叨的东西，简直让人不知所云。这大先知古哈德老头估计就是练这个所谓的阿耶经走火入魔，脑袋都烧坏了。

    这不，现在都分不清敌我了，敌人都到跟前了，还领一群人在这卖单呢。

    ………………

    另一边，唐小虎一行人也到达了阿佤山地区。

    “不要走了！”

    唐小虎脸色一变，喝止了众人，前面有一层淡淡的雾气，不细看很难察觉。

    但是唐小虎不同！

    他修行风水术之后，对于这些东西最是敏感，以他的观察，这些雾气似有活性，竟然在不断撕咬着几人的气运。

    而且这雾气之中，有着一股诡异的毁灭属性，能够缓慢腐蚀一切的物质。此时的地面和周边的植物，已经是满目疮痍，看起来触目惊心。

    如果护身气运被这诡异的雾气啃噬一空，唐小虎不敢想象接下去的景象。

    “看来已经进入那死人经之中的奇阵了！”

    唐小虎脸色一变，他之前曾经遍览风水术，希望能够得到破解之法。奈何自己修行日浅，对诸多气运加持之法根本无法熟练运用。

    而且这些气运转化之术，对上这些诡异的雾气，完全无法追上其啃噬的速度。

    “小虎，要不要先退出去？”

    马英武开口了，他已经感觉到行动有些迟缓，再看修为最低的谢志锐，已经完全迷糊了，随时有昏迷的危险。

    若是此时昏迷，不用敌人追来，必然也会命丧这劳什子死人经的死亡迷阵之中。

    “大先知，他们已经进瓮了，是不是速速去斩杀他们？”

    佤族武装大厅，那个嚣张的东瀛忍者蠢蠢欲动，作为德川家族的看门狗，他现在恨不得杀光所有的华国人。

    “蠢货！”

    大先知紧闭双眼，看都懒得看那东瀛忍者一眼。死人经之死亡迷阵一出，生人勿进，就连他进去了也毫无生还的可能。

    “库卡卡达（来自东方的神秘少年），易达马蹄科四啊哈（穿越了那片死亡之海）……。”

    大先知古哈德不知道在想着什么，嘴里又吟唱起了那神秘的咒语。

    “这老货，神神叨叨的又念那什么死人经吧，正事儿不干！”

    旁边的老毛子忍不住嘀咕了一句。

    “卧槽，这都能听到？”紧接着，这个老毛子马上爆了粗口，就在他刚刚闭嘴的时候，那个大先知古哈德淡淡的一眼扫过来，他立刻心头一坠，如遭雷击。

    好在那个大先知古哈德似乎没有教训东瀛忍者那般教训自己的意思。

    不过，这个老毛子却是再也不敢胡乱说话了，这个大先知，能力这么诡异。

    没想到缅甸这个弹丸小国，居然也有这么变态的人物，实在是令一众大国门徒郁闷的吐血。

    “小虎哥，你确定这样真的可以？”

    另一边，徐犽等人看着身上挂的琳琅满目的玉石，一脸的怀疑。

    他好歹也是一个修仙者，没吃过猪肉总见过猪跑吧！

    百炼门的护山大阵他总是见过的，绚丽多彩的一比。不过最重要的，是那护山大阵是固定的。

    这移动的法阵，还是在人体上打造，简直是闻所未闻。

    这个唐小虎，还真是满脑子的鬼主意。

    就是不知道，有几成是靠谱的！(未完待续。)