
    “就是他，他就是亵渎神子的恶人！”

    “他是渎神者，打死他！”

    “邪恶的灵魂，万死莫恕！”

    看到大先知古哈德把那个张烨提了出来，周围的民众纷纷一片愤怒，朝着张烨不断地吐口水。

    “十字刀疤！”

    古哈德揽起这个张烨的左臂，结果这个张烨的左臂上，居然有着两道交叉呈十字的血红色刀疤。

    “是恶灵的人，烧死他！”

    “邪恶的灵魂，只有烈火才能洗涤他的罪恶！”

    看到这条十字刀疤，旁边的民众更加愤怒了，纷纷朝着如同死狗一般被拖在地上的张烨狂扔臭鸡蛋、刀片一类的东西。

    还没有接受真正的刑罚，这张烨已经受了千刀万剐之刑。

    活该！

    “十字刀疤？这是一个什么样的组织！”

    看到民众的反应愈发的过激，唐小虎难掩心中的好奇，怎么这些民众见了这个十字刀疤，貌似比渎神更加憎恶。

    “这个十字刀疤，乃是一个全球性的犯罪组织，声名狼藉、臭名昭著！

    专门干一些伤天害理的事情，不光是普通恐怖活动，就连古武界，也活跃着他们的身影，实在是可恨至极！”

    马英武见唐小虎不甚清楚，开始给他讲述这十字刀疤的由来。

    这十字刀疤，进行过几次灭绝人性的屠杀，已经是人类的公敌，在世界各国都有分布。

    他们组织非常神秘，最终的目的目前也没有探究清楚，只知道有着严格的等级壁垒，以各国的政务系统命名。

    比如这个张烨，以其十字刀疤的大小来看，应该是县长级别。

    若是放在米国，那就是议员级别！

    “这十字刀疤居然如此可恶，那当真不值得半点同情！”

    当下唐小虎也看的去管这个张烨的命运，或者被唾沫喷死，或者被烈火烧死，都已经和他无关了。

    接下来的日子里，唐小虎一行人被请到了缅甸国的首都帝华里，受到了堪比帝皇般的待遇。

    “神子，这是我教的圣耶果，请您品尝！”

    “神子，这是我百族部众献上的美人，请您享用！”

    “神子，听说您在华国有不小的产业，这是我们阿耶教献上的发展资金。”

    “神子，这是缅甸最上好的玉石，请您收下！”

    一个接着一个的高规格礼遇纷至沓来，把徐犽等人都看红了眼。

    这个唐小虎，真是天生的主角命，到哪里都是这么牛比，完全不给他人活路。

    看着唐小虎吃肉，他们这汤喝的，实在是索然无味！

    统统收下！

    这是唐小虎做下的决定，现在的自己十分缺钱，不要白不要。

    不过美人，唐小虎在受了无数记埋怨的小眼神儿之后还是狠心的推掉了。

    想想李晓薇那母老虎的小虎牙，唐小虎明智地选择了放弃。

    “小虎哥，最近混的不错嘛！”

    正在唐小虎收礼收到脚发软、腿发飘的功夫，一个顽皮的声音在唐小虎脑海中响起，让唐小虎不由的喜出望外。

    “小圣，你醒了！”

    唐小虎心里满满的都是惊喜，同时还有着小小的自责。要不是为了帮助自己，小圣龙也不会一再地陷入沉睡。

    都是让自己给拖累了！

    “小虎哥，不怪你，再说这次我吃的好饱，感觉有要孵化的趋势了！”

    小圣龙的声音里满是雀跃，本来这次他很疲惫，混沌圣力被抽空，需要长久的休眠才能恢复。

    结果唐小虎突然通过自己的思维给他带来巨大的能量，这能量温和雨润，对自己乃是大补之物。

    “嗯，小虎哥，我先去修炼了。

    这次滋补过后，我脑海里的传承知识更多了，冒出来一篇《混沌龙典》，我研究研究去，有事召唤我！”

    小圣龙说完就没了声音，看来是着急研究那混沌龙典去了。

    “也好！”

    唐小虎的心头终于彻底放松下来，小圣龙昏睡不醒，一直是他的一个牵绊。

    这一次能够帮助他醒来，也算是放下了心中的一块大石头。

    “对了，貌似那仙界支付宝在这缅甸国也能用了！”

    送走了小圣龙，唐小虎这才突然想起，在地下空间，好像迷迷糊糊听到一句什么仙界支付宝已启用。

    “我擦，这么多消息！”

    结果唐小虎一登录仙界支付宝，立刻遭遇了如山的信息大爆炸。

    一眼望去，全是如山如海的私聊信息。

    雷公雷公:呼唤仙界大佬！

    电母电母:呼唤仙界大佬！

    嫦娥仙子:小虎，在吗？

    猪八戒:大佬哥，求回复！

    “看来自己不在的这段时间，仙界也发生了不少事情啊！”

    唐小虎略一沉吟，就挨个开始查看起来。

    雷公和电母这两口子，说的都是同一个事儿，唐小虎好话不重二遍，直接找上了电母。

    “电母，你这个引雷的东西搞成了？”

    唐小虎不得不佩服，不愧是脑域全开发的神仙，比地球上的人类就是聪明多了。

    “是啊大佬，我和我老公想出了一个法子，利用小型引雷阵再加上元力循环阵再加上压缩阵法，然后就制成了这么一个引雷器，大佬您看一看！”

    电母几乎就是秒回，看来这做生意发财的愿望实在是太迫切了。

    红包来了！

    伴随着电母的消息，一个大红包跳跃在屏幕上，想来是那个什么引雷器无疑了。

    “提取！”

    唐小虎直接提取这个红包，要看一看雷公和电母到底研发出个什么好东西。

    “嗖～”

    一个类似于玩具九宫格的方块物体出现在唐小虎的手上，透过现象看本质，唐小虎以行气术穿透外表。分明看到这九宫格之内，密密麻麻都是微缩版的法阵。

    “厉害啊！”

    唐小虎忍不住赞叹了电母一句，看人家神仙的脑子，这算是仙武科技大结合了吧！

    就雷公电母这个脑子，不服不行！还真是夫妻同心、其利断金啊！

    “大佬，其实您给我的那个变压器，我也改进了一下！”

    眼看着受了夸奖，电母禁不住脸上的小得意，开始王婆卖瓜，自卖自夸了。

    “什么，变压器你都能搞定？”

    唐小虎这下是真正的震惊了，电母这都是个什么脑子啊！

    要知道变压器虽然不算什么高端玩意，但是其中的电磁元力还是蛮复杂的，要不是专业人士还真不好搞。

    “大佬，您给我的变压器缺点很大，只能变压稳定的大电流，我基本上已经全部烧坏了。

    不过经过我潜心研究，发现这个同样也可以用法阵来代替的！”

    电母的语气里有着一丝小雀跃，仙界大佬那么神秘而强大，一定拥有更强大的变压器。

    这次给自己一个次的，正是对自己的小小考验。

    幸亏自己老公提醒，要不然自己还真的以为是大佬这方面的水平很差呢，那样可就真的玩大了！

    敢瞧不起仙界大佬？

    光这个变压器的想法，脑洞已经突破到了天际！

    仙界这些年，谁人能有如此水准。(未完待续。)