
    “各位，你们可能觉得我修仙宗门没有国家那么有实力，其实这是很大的误区……”

    见山下人已经开的差不多了，温哲远走上主席台，开始了激情洋溢的演讲。

    他本来就是东大的学生会主席，这一套经历过不少，已经是十分熟悉了。

    “当然，这其中的差距口说无凭、实物为证，接下来我要让大家见证一下修仙宗门的实力！”

    温哲远手一挥，示意君九龄把他早就准备好的几个大木箱子给抬出来。

    “故作神秘！”君九龄暗暗嘀咕了一句，心里着实有些不屑。

    这个温哲远，即使是真正的龙魔少年，但是出身卑微的古武家族，又能有什么好东西呢。

    “看，这个主持人拿东西上来了。”

    “这套路怎么有些熟悉啊，先鼓吹一阵，再拿奖品吊着让大家入套，我们还是谨慎一些吧！”

    周围的人理论纷纷，但是普遍都比较迟疑。这修仙宗门大家都还是第一次接触，实在是有些摸不清好坏，还是观察观察再说。

    “厉害啊！”唐小虎眼前一亮，今天来报名的看来没有一个善茬，观望意味浓厚，竟然有把这泰山书院当成传销组织的趋势。

    也难怪，即使天地大变，在这群普通人眼里，只怕也只有大学才是正统。

    “这是什么？”

    就在温哲远依次打开那几个巨大的箱子之后，围观的群众都惊呆了。

    “密密麻麻的丹药！”

    依次摆放在那几个箱子里，整整齐齐，看起来晶莹剔透，十分的诱人。

    “我知道，这是聚灵丹，据说一颗就可以让人跨入炼气一层的境界，十分厉害。”

    人群中有识货的，终于叫出了这丹药的名字。

    这还要感谢唐小虎，伴随行气术放出来的，还有一本药王孙思邈所著的《医药百科》基础篇，里面对于炼气期所需要的丹药有着充分的描述。

    这聚灵丹，算是其中最基础的一种。

    “说的好，赏你一颗！”温哲远一脸的和煦微笑，挥手把一颗丹药甩了过来，直接送入那说话之人的口中。

    “嘭！”

    伴随着一声炸响，那人竟然从一个凡夫俗子直接脱胎换骨，晋级炼气一层的境界，从此可以踏入修行的大门。

    “王麻子！”

    旁边的邻居一脸的艳羡，这个王麻子平日里好吃懒做，这一次不过是跟来凑热闹，不想得了这样的机缘。

    他却不知，这王麻子别的不行，唯独对吃的情有独钟，那医药百科里面把聚灵丹描述的十分美味，因此被他牢牢记在心里，这一次终于派上了大用场。

    “我要入学！”

    一时间，不论是市井走卒、还是刚毕业的学生，都纷纷举起了双手，眼睛里充满了渴求。

    这体验气感说的容易，但是却又不那么容易。国家推出了那么好的教育修行体系，他们还来到这里，正是因为感觉到感应气机已经没有了希望，方才来到这里碰一碰机缘。

    “哈哈，大家稍安勿躁，只要是入学者，皆可获得这样一枚聚灵丹。

    如果是高考成绩在650分以上的A+者，本书院承诺将会在到达炼气五层大圆满后提供一枚筑基丹。”

    温哲远眼中神光旭旭，似乎充满了无尽的信心。有这海量的聚灵丹在，还怕招不来真正的大才吗！

    “我要报名，我要报名！”下面的人装若疯狂，激动的都要哭了。

    这是鱼跃龙门的好机会，必须要把握住了。

    “好手段啊。”唐小虎默默的感叹一声，这个温哲远一环扣一环，环环相扣，只怕还留有不小的后手。

    果然！

    这一轮挑选，温哲远只挑中了区区五十人不到。要知道这一场前来参加的人数，可足足有数千之数。

    接下来，估计就是其真正意图暴露的时候了。

    果然！

    “大家不要着急，赶紧回家把你们家中优秀的子弟送过来，或者亲戚的孩子，一定要劝他们过来，我们五岳书院有着最庞大的修炼资源，肯定可以让他们受到最好的教育。”

    这样说着，为了增强说服力，温哲远直接招呼君九龄把丹药分发下去，只要是今天被招录的学生都人手一颗。

    这一下可把君九龄给气的不轻，堂堂鸿钧仙宗的天子娇子君九龄，居然被当做一个小弟一般使唤。

    “看，这么多人同时跨入炼气一层的境界，简直是逆天了！”

    “这么靠谱，明天赶紧让二叔家考了六百多分的妮妮过来，这一下省了几年的苦修啊！”

    “说的对，我们选不上是资质不好，但是我家那小子本来还想要报考水木大学呢，这下必须要让他过来瞧瞧了。”

    众人议论纷纷，显然是有些动摇了，这眼前的利益，比那虚无缥缈的境界可实在多了。

    “不行，看来我得出马了。”唐小虎知道不能再等了，若是让温哲远的这套营销手段行成舆论风暴，只怕明天过来报名的莘莘学子将会不在少数。

    “温院长，你这聚灵丹成色不错嘛！”

    唐小虎一声冷笑，推开人群走了出去。

    这里人声鼎沸，为了五岳书院的声誉，相必这修仙宗门还不会傻到对他下手。

    “唐小虎！”温哲远目光一冷，如同看到了生死大敌。

    就是这个唐小虎，不但抢走了他心爱的女人，如今还在和他处处作对。

    若是有一万种方法，温哲远都想教唐小虎万死莫恕。

    “这人是谁，瞧着有些面熟啊！”

    看到唐小虎排开众人走出去，在场的人都有些疑惑，不知道唐小虎是什么来路。

    “这是龙的传人！

    传说中和华国教育局一起编纂新的修行教育体系的人，据说也是仙人。”

    有识货的，认出了唐小虎的身份，顿时引来一阵惊叹的目光。

    “龙的传人！这我前两天听古武界的朋友听说过，貌似在帝都曾经引起不小的轰动！”

    “是的，我也听说过，这位龙的传人，名叫唐小虎，貌似和这个温院长，两人还曾经是东大的校友呢！”

    “哦，还有这等奇闻异事？”

    “确凿无疑，至于两个人为何会走到对立面，就不好说了。”

    众人议论纷纷，不多时已经知晓了唐小虎的身份。

    对此唐小虎倒是不甚在意，他走到今天，想要隐姓埋名自然不太可能。

    人的影树的名，想不出名也不行了！

    “不愧是能够和温院长争锋的少年，果然风采独具一格！”

    看着唐小虎一脸云淡风轻的模样，就连五岳书院那边的人也默默喊了一声彩。

    这等峥嵘少年，实在是太少见了，每一个都是卓尔不群的天才！(未完待续。)