
    “轰！”

    这一日，唐小虎正在修行，突然又是一声震动天地的巨响传来，几乎震动了天地。

    无数山川剧颤、河流倒卷，差点酿成了很大的灾难。

    幸好这震动只是一下，马上又停止了。

    “怎么回事儿？”唐小虎内心一动，如今地球在向仙界靠拢，时不时发生这样剧烈的震动，实在不是天下苍生的福分。

    “是昆仑山之巅，发生了剧烈的改变，展露出了一个秘境。”不几日，消息就传了过来，原来这一次的天地巨变，引发了新的变化。

    地球之上，已经有了更加浓郁的灵气！

    “不好。”唐小虎内心震动，按照他的感受，现在地球上灵气的浓郁程度已经到达了一个可怕的地步。

    只怕那金丹期的高手，已经全然不受限制。而且元婴期的老祖，也有了出动的可能。

    果然，过了几日就有消息不断传来，有金丹期的高手不断解开封印，赶去那一处昆仑秘境，其中甚至有了元婴期老祖的身影。

    但是唐小虎知道，这一次自己怕是危险了。太上老君虽然明面上没什么表示，但是暗地里早已经和自己撕破了脸皮，必然会指示温哲远前来对付自己。

    这一次金丹期高手出世，难保那温哲远不会勾结五大宗门对自己发动袭击。

    只要自己一挂，华国的新型修行体系必然会崩溃，到时候人才全部重新汇聚到五岳书院中去，必然会让太上老君的如意算盘重新打响。

    “看来是时候找一些外援了！”唐小虎知道，以自己目前的力量，根本无法对抗那些金丹期的高手。

    而且最近一段时间，灵劫院周围探听的人明显多了起来，显然是在准备着什么行动。

    想来那所谓的昆仑秘境一结束，这些人必然会第一时间赶来击杀自己。地球说大不大，实在是没有什么自己的逃命之所。

    说不得要接助一下仙界支付宝的力量了！

    “小圣龙，在吗？”唐小虎开始呼唤起小圣龙，这件事情，必须要小圣龙帮忙。

    “小虎哥，怎么了？”小圣龙总是及时的出现，现在形势紧急，小圣龙特意设置了心灵警示。

    只要唐小虎呼唤自己，他就能够第一时间赶过来。

    “小圣，以你目前的能力，能够送几个神仙下界？”

    没错！

    这就是唐小虎的想法，将仙界的神仙送下凡间，来帮助自己。

    “小虎哥，以我目前的能力，能够大约送三人下界，你看送谁合适？”小圣龙一听唐小虎居然有所需求，顿时精神振奋。

    知道自己的小虎哥已经不准备坐以待毙，而是要主动反击了。

    “你等等，我去联络一下！”唐小虎心中已经有了人选，但是还没有具体联系。

    唐三藏、猪八戒、红孩儿！

    这就是唐小虎选择的三个仙界神仙，那太上老君手段通天，也不可能覆盖全部的神仙。

    这三个神仙，一来和唐小虎颇为熟悉，用起来也放心。二来他们对于地球的群众来说耳熟能详，唐小虎另有大用。

    “仙界大佬，真的让我下凡间？那小憎赶紧去梳洗打扮一番。”听唐小虎说完，唐三藏瞬间激动了。

    当年留在中央大陆的姑娘们，老衲来了！

    “仙界大佬，谢谢你，俺高老庄的后人，老猪来了！”

    猪八戒也是热泪盈眶，当年为了取经大业，狠心把翠兰抛下，如今已经是日夜受着心灵的折磨。

    这一次小虎能够找到他让他下凡了却心愿，猪八戒万分的激动。

    “下凡，爽啊！正好爹爹不在，我出去耍耍也好！”

    红孩儿一脸的雀跃，这如今仙界的下界，他早就玩腻了，能够到如今的地球，曾经的中央大陆去看看，想想就是满满的期待啊！

    “很好，你们找一个理由，就说要闭关潜修一段时间，切断外界的联系。”唐小虎谆谆教诲着，同时又补充到“千万不能让别人知道，现在仙界人心惶惶，你们还是要谨慎！”

    “放心吧大佬，我们明白！”

    唐三藏、猪八戒和红孩儿分别做出了承诺，如今的仙界人人自危，能够去往传说中的地球避一避风头也是好的。

    再说那地球的玄奇，他们也是万分的向往。

    “好了，那就这样，安排好诸般事宜之后，等我消息。”

    叮嘱完之后，唐小虎心满意足的断掉了聊天。

    只所以选择他们三个，还有一个原因，就是这三个人偏远天庭，并不是本属的力量。

    唐小虎怀疑，那些所属天庭的本部天将，估计已经被太上老君给渗透的差不多了，即使有一两个漏网之鱼，只怕思想也在左右摇摆之间。

    趁着那天魔邪念没有大举进攻仙界其他神仙，赶紧能拉拢几个算几个。

    其实唐小虎最得意的人选乃是齐天大圣孙悟空，但是这孙悟空秒天秒地秒空气，居然又不知道跑到哪里去了，迟迟没有回复唐小虎的信息。

    无奈之下，唐小虎只能暂时选择了放弃，现在只剩下小圣龙这边了！

    “小虎哥，你要做好心里准备。现在两界通道还非常的脆弱，我的思维力也不那么足够，他们的修为在传送的估计会受到一些压制！”

    小圣龙语气有些低沉，这种压制既有通道的原因，也有地球的因素，他无力改变。

    天道有常，即使是上古时期，神仙下凡也不是那么随意，不然的话下界不得乱套了。

    “什么情况，可能压制到什么境界？”唐小虎脸色一变。

    这几个人在神话传说里本来战力并不强劲，自己选择他们多半还是因为放心。

    这要是传送下来被压制成金丹期，那基本上也就没有什么意义了。

    “应该不至于吧！”小圣龙的声音里带着一丝忐忑。

    下界这个事情，他也是第一次经办，但是具体是个什么情况，自己也当真是不清楚啊。

    “不管了，开始弄！”

    唐小虎心里一发狠，已经顾不上了。如今来投靠的那些二级宗门，金丹期高手数量极其有限，根本不是五大宗门的对手。

    而自己踏足金丹期还需要一段时日，如今是能有一份臂助就有一份臂助了。

    这一次三仙下凡，必须要完成！(未完待续。)