
    目前唐小虎能够想到的，也只有这些了。

    九年义务教育全部推行修行化，必然是一个漫长的过程。

    说实话唐小虎刚开始并不想引入战斗法诀，华国目前处于难得的和平时期，百姓安居乐业。

    如果在这个时候引进战斗法诀，恐怕不是一件什么好事儿。

    而百炼门初见道长提供的，也同样是y提升身法的口诀，不会带来什么实质性的危害。

    终于，在经过十几天的努力之后，一切筹备完毕，华国教育部也正式颁布了新的九年义务教育条例，在其中正式加入了修行体系。

    “厉害！”

    看了国家教育部制定的方案，唐小虎忍不住竖起了大拇指。

    一群人努力的结果，比自己想象的的确要完善多了。

    在这个教育制度中，修行分为了学分制，只有修够了足够的学分，才能够修行相应的炼气法诀。

    这样比较简单，能够最大程度的聚拢人才。

    而想要获得指导或者是丹药，那就要困难了！

    学业水平必须是A+级以上，根据等级差距分别可以获得古武强者的指导或者是丹药。

    在这方面唐小虎早已经做了万全的准备，在国家强大的财力支持下，唐小虎直接囤积了海量的基础药材，准备把火锅炼丹法在古武世家进行推广。

    同时唐小虎进行了实验，让古武强者修炼相应的修行法诀，结果大获成功。

    武者境的武者可以直接到达炼气三层境界！

    尊者境的武者可以直接到达炼气四层的境界！

    宗师境的武者可以直接到达炼气五层的境界！

    至于境界武圣，在各自服用了一颗筑基丹后，华国四大境界武圣竟然直接全部晋级筑基期中期，修为直逼各大宗门的天之骄子。

    短短几天之内，在唐小虎的运筹帷幄之下，世俗已经堪堪有了暂时和五大宗门抗衡的资本。

    而且唐小虎在考虑，那些修仙界的小宗门，恐怕对五大宗门也是颇有意见，不是铁板一块。

    把他们拉拢过来，世俗这一方力量却又壮大了一分。

    按照目前的布置，以华国的地级市为单位，每一个地级市配备两名炼气五层的武道宗师坐镇、省里则配备五名！

    在唐小虎和国家的重重物质加精神攻击之下，这些古武世家简直是如痴如狂，为了几个驻守名额差点打破了头，看的唐小虎瞠目结舌。

    不过这一现象也让唐小虎很是欣喜，至少从目前来看，修行对于这些古武家族的诱惑是巨大的。

    只要一步步诱导，不愁他们不加入国家的队伍中来。

    而且随着后续修行的人增多，可以把他们纳入到公务员体系中来，给予更多的福利，这样何愁他们不归心呢！

    与此同时，国家各个层次的媒体和各大电视台都开始了一波密集的宣传，宣传在接受教育的同时顺便修行的好处，加强教育攻势。

    这样的效果非常的明显！

    “哎，他家大姐，你听说了吗，国家也推出了修行的政策，那课本都发下来了，我都能看懂！”

    同样是那个广场，唐小虎再次路过，恰巧看到上次的大爷和广场舞大妈正在兴奋的交谈着。

    “是啊，是啊，我还用我家闺女的教材学习了一下，真的年轻了有木有？”

    那个广场舞大妈一脸的羞涩，有些不好意思地看着那个老大爷。

    “是啊，我的身体也强壮了不少！”那老大爷有意舒展着自己的胳膊，向广场舞大妈展露着自己的精壮。

    “真的很棒。”广场舞大妈脸红红的低下头，更加的羞涩了。

    唐小虎瞅这两个人的架势，有一出上演黄昏恋的可能。

    “青竹，你这次准备报考哪里？”

    旁边经过两个漂亮的学生妹，看起来还有几分青涩，但是都十分的美丽。

    “我本来准备报考五岳书院中的泰山书院，但是听说国家也推出了新的教育政策，还能学习知识，我准备按照原计划报考天京电影学院！”

    其中一个妹子满脸的雀跃，似乎为自己的选择很是高兴，继而又询问着另外一个女孩:“你呢火舞，你准备考。哪里？”

    “我也不变了，本来我想报考那个仙女阁开设的华山院，但是他们那里有规定，入学之后便要斩断尘缘，我可舍不得我的爸爸妈妈！”另外一个女孩子也说出了自己的目标，报考上洋艺术大学。

    “原来他们是两个艺术生！”

    看着两个女孩子蹦蹦跳跳的走远，唐小虎若有所思。

    这一次在九年义务教育的基础上加入了修行体系，倒真是无心插柳柳成荫了。

    既能让这些才子得到应有的教育、又可以让他们可以留在父母身边。

    想来那些修仙宗门最大的失误，就是没有想到世俗界对亲情的重视。

    “王哥，您突破宗师境界了？”这个时候，旁边一个胖子冲着电话惊喜的大叫，吸引了唐小虎的注意。

    “王哥，恭喜你啊，可以去竞聘一下驻守宗师，从此走上人生巅峰了！”

    那个胖子语气里满满的都是艳羡，所谓修行，只是虚无缥缈的过程，看不见摸不着。

    但是这华国最新推行的激励体制就不一样了，看得见的社会地位扶摇直上。

    人活着，不就是为了获得成功，光宗耀祖嘛！

    那些所谓的长生不老，虽然诱人，但是对于接受了现代化教育的这一代人来说，远远没有功成名就那么有吸引力。

    “不错啊！”

    唐小虎淡淡的感应了一下，大街上已经有很多人体内有了气机的存在。

    这一次的九年义务教育，对修行法诀并没有加以控制，自然而然就流了出来。

    这样一来，不用舍弃原有的生活，就可以修行，对普通人的诱惑实在是太大了。

    得益于天地灵气初次降临的，很多人已经踏入了炼气一层，普遍感觉到身强体壮的不行。

    对于这个国家的认同感又深了一分！

    现在离五岳书院开山的日子已经没有几天了，但是在唐小虎暗地里操纵的一波组合拳之下，五岳书院带来的威胁已经消弭于无形。

    现在就怕这五岳书院的开山招生仪式，要大大的被打脸啊！

    因为根据官方权威统计，目前报考五岳书院的人数直线下降，已经快要到达冰点位置了。(未完待续。)