
    “没错儿。”见唐小虎面带疑惑神色，那红衣女伸手一卷，一道彩带出手，瞬间卷住那昏倒在地的裂天兕，一边朝着众人说到:“大家和我一起来，自然可以知道答案。”

    “走，我们跟去看看。”唐三藏禅杖一甩，紧紧跟在那红衣女后边去了。

    “师傅，等等老猪！”猪八戒同样一脸的热切，九齿钉耙一甩，驾驭着一股妖风直接追了上去。

    “这个呆子！”唐三藏骂不得，猪八戒孙悟空可不惯着，狠狠一跺脚，凭空升起一座祥云，也追了上去。

    “我们也去看看。”唐小虎驾驭起斩仙剑，招呼着红孩儿。唐小妹的身世对他非常的重要，必须不能懈怠。

    这里主要危机已经解决，剩下的政府会出现收拾。

    刚才几人战斗的画面，已经被冒死进入战场的战地记者给摄录下来，相信经过一段时间的曝光宣传，华国政府方面的新型修炼体系必将更加深入人心。

    那些远在仙界乃至于混沌界的阴谋家，手里打的如意算盘多半要落空了吧。

    “就是这里么！”唐小虎再次震动，这些上古宗门，心思总是出其不意。

    只见那个红衣女七拐八绕，提着那只裂天兕竟然直奔上洋市最高的东方明珠塔而去。

    这东方明珠塔乃是上洋市著名的地标建筑，上面游人如织，但是今天因为裂天兕的恐怖影响，这东方明珠塔直接关闭，里面显得非常的冷清。

    只见那红衣女自信一笑，一头撞入那东方明珠塔的塔尖，瞬间整个人都消失不见。

    “好舒服的感觉！”说实话，看着越来越近的东方明珠塔塔尖，唐小虎还有一丝恐惧之感，自己别是被做串烧肉的节奏吧。

    好在穿破塔尖的那一瞬间，撕心裂肺的感觉并没有到来，相反好像进入了另一个空间，暖融融的很是舒服。

    待到抬头望去，唐小虎瞬间震惊！

    眼前不再是熟悉的高楼大厦、繁华一片的上洋市，而是一座巨大的山川。

    此山怪异，仿佛是从中而断，面向众人的这一面光滑如镜。

    就在这一面山川的上半部，居然全是一个巨大的雕像所覆盖。这雕像人首蛇神，眉宇间有一股悲悯胸怀，一看就是一个慈悲心肠的娘娘。

    “女娲大神！”唐三藏一声惊叫，震撼出声。这一尊雕像，不是别人，正是地位比三清还要尊崇的女娲娘娘，远古四巨神之一。

    可惜，只是雕像，本人却没有在这里！

    那一扇光洁山川的下半部，则密密麻麻全是镂空伫立在半山腰的建筑宫殿群。

    这庞大的半空宫殿群，一看就是神人的手笔，凡人断然无法达到这样的高度。

    看到这一座座奇异而又高绝的建筑，唐小虎瞬间有了明悟，历史上那茫然而不可解的巴比伦空中花园、古埃及金字塔，也许就是这些神人工匠的手笔。

    此刻在那面山川之下，有一块辽阔的地域，全是繁忙的景象。

    各种奇怪的机械、各色奇异的人类，一片热血朝天的忙碌着，打造着一个个的表面寒光闪烁的不知名的金属怪兽。

    “这是什么地方？”唐小虎内心震动，这里元力解释不通、科技通读不明，以唐小虎的能力，居然也是彻底懵逼的节奏。

    “悬空浮立的炮弹飞艇！”

    “周身元气肆意的钢铁巨人！”

    在一个个奇形怪状工匠的操作，不断出产着。

    在唐小虎天空中飞行的视角看来，此刻的地面上正在出产一座散发着森森寒光的钢铁军团。

    “这是什么东西，我们居然从来都不知道？”

    就连孙悟空、唐三藏也是一脸的懵逼，仙界的战争，乃是法力修为的对垒，虽然有工匠部队，但是全部都是制造一些弓箭长弩，还真没有见过这么完善的攻击部队。

    “走吧！”不再理会众人震惊的目光，那红衣女一甩裂天兕摇晃的身体，直接飞了出去。

    “难道这就是唐小妹出生的地方？”感受着这气势恢宏的洪荒世界，唐小虎内心也难免生出一种震撼之感。

    只是在这般强大之地，他们又为何要把唐小妹送出去呢？

    带着重重疑惑，唐小虎赶紧跟了上去。

    “吼！吼！吼！”

    刚刚到达地方，那裂天兕就清醒过来，朝着众人再次疯狂的咆哮着，四处乱窜，似乎要再起一次战事。

    那红衣女也懒得再动这蛮荒凶兽，用眼神阻止了唐小虎要再次让它沉睡的想法，抱肩看起了好戏。

    至于周围的工匠，也是浑然未觉一般，兀自干着自己的活计，似乎他们心中有神圣的使命，必须要加班加点的完成。

    “嘭！”那上古十凶之一的裂天兕横冲直撞，四处奔逃，无意间触动了其中一座钢铁巨人。

    “嘭！”那钢铁巨人双眼射出神光，直接醒了过来。

    “轰！”伴随着一声巨响，那裂天兕直接被砸入泥土之中。

    “哦呜、吼！！！”裂天兕更加暴怒，直接腾空飚起，要给那个钢铁怪物一个厉害。

    “嘭！嘭！嘭！”

    伴随着一声声巨响，唐小虎等人惊的是目瞪口呆，这还是那个不可一世的蛮荒凶兽裂天兕？

    奋起、砸落！

    再奋起、再砸落！

    还奋起、继续砸落！

    这裂天兕所依仗的犀甲之力，在这闪烁着幽光的钢铁巨兽面前竟然完全不够看。

    “这尼玛……！”

    猪八戒嘴巴长的老大，一个钢铁巨人就这般变态。看到眼前铺天盖地的钢铁巨人，还有那不知名的机械狂兽，猪八戒狠狠咽了一口唾沫。

    没有再理会那被玩弄的十分凄惨的裂天兕，红衣女伸手一招，直接带领大家进入了半山中的一座宫殿。

    “小虎，你肯定很好奇，这里是哪里！”那红衣女伸手一指底下的广饶大地:“那里，就是女娲娘娘曾经的炼石补天之所！”

    “什么？”唐小虎再次震动，这底下此刻一片繁忙的建设场地，竟然就是曾经女娲炼石补天的地方，实在是惊人之极。

    “这里是洪荒炼界。”红衣女扫了一眼众人，方才继续说道:“我们乃是女娲圣石的守护者，背负着神秘的使命，一朝朝一代代，在这里不停地打造着玄天巨人。

    等待的，只是为了那荣耀一刻！”

    那红衣女似乎陷入了久远的回忆，眼中闪烁起追忆的光芒。(未完待续。)