
    “这是青牛精？”

    唐小虎端详了半天，这才终于把这浑身萦绕着霸主光环的青牛给认了出来。

    无他！

    这只肥硕的青牛鼻子上栓了一个巨大的鼻环，应该就是太上老君的那个法宝金刚圈。

    不是听说这青牛再次逃亡下界了么，怎么又被太上老君给找了回来。不过这太上老君确实是傻了些，第一次下凡，非要挑什么青牛啊。

    “什么，五极战神？”

    和猪八戒、红孩儿等人取得联系之后，唐小虎这才知道，原来对方知道这东江是自己的大本营，因此并没有怎么重视。

    这青牛刚刚被太上老君捉回去洗脑成功，这会儿算是戴罪立功呢。

    而其他几个大城市，下凡的都是仙界赫赫有名的一方战神，比如天空战神、大地战神之类的。

    可惜！

    太上老君还是不了解凡间受众的目标群体，如今的地球，西游记的形象家喻户晓，但是在西游记中五极战神的出场率根本不高，都赶不上四大天王。

    拿这几个神仙来下凡造势，未免有些太过仓促了。

    “天降神牛，众生膜拜！”

    那边那个李青竹依旧在卖力的吆喝着，随着她的呐喊，那青牛缓缓幻化，竟然成为一个头顶牛角的抠脚大汉，口吐人言:“人类，我家老君让我下凡布道，有心灵至诚之人可以加入五大书院，我将会择机亲自教授你们蛮牛之道！”

    “快看，这神牛说话了，真的是神牛啊！”

    “幻化成人，那不就是仙人的手段嘛，今个儿是真的见到神仙了。”

    “蛮牛之道，那是什么道，听着好像蛮厉害的样子。”

    台下的众人议论纷纷，都震惊于这神牛的厉害。

    “看，这神牛脖子上的应该就是金刚圈，这是太上老君座下的青牛，在西游记中有记载的。”人群中有一个青年突然兴奋起来，认出了这青牛精的来历。

    “是啊，是啊，你这样一说我倒是想起来了，有这么一回事儿！”

    “神仙真的下凡了，天福降地球啊！”

    台下的观众又是一阵阵骚动，这一年的时光所发生的事情，对他们的观念实在是造成了很大的冲击。

    从先前的人们可以选择修仙，到如今居然有真正的神仙下凡，说实话，大家此刻恍如梦境一般。

    此刻，在高台四周竖着四块巨大的电视屏幕，同步直播其他四大城市的下凡场面。

    在那四个城市里，四个威风凛凛的天神也缓缓降临人间，引发了一阵阵欢呼的浪潮。

    “年轻人，你很有慧根，我看好你！”见时机差不多了，那青牛精拿眼一扫那雀跃的青年，准备拿他树立一个典型。

    现代社会，需要的就是榜样的力量，这一点儿他还是清楚的。

    世人皆有盲从心理，他要做的就是把这一份盲从给引发出来。

    “牛仙，我真的有慧根？”那个青年神色间有些激动，能够与神仙对话，简直是自己几辈子修来的福分。

    “年轻人，你和仙路有缘，我来送你一份造化。”青牛精说完，一道神光直直打入那青年的脑袋。

    “这莫不是给他打死了！”台下的众人一阵阵惊讶，那一道强光威力如斯，那青年受了这一下猛击，竟然直接倒地不起，半天没有动静，眼看是活不了了。

    “筑基期修士！”

    不到片刻，众人皆吃惊的瞪大了双眼，只见那个倒地昏迷不醒的青年很快就醒了过来，精神抖擞、灵气纵横，竟然直接由一个普通炼气期的弟子直接晋级为筑基期的达人。

    “这么厉害？”

    “好牛比的仙界法术！”台下群众的眼睛一下子亮了，没想到凡人和神仙之间的差距竟然这么大，挥手间就能造就一个筑基级别的小大人，端得是厉害非凡。

    “诸位，加入五大书院，受我老牛指导，享受直升筑基期的福利。”

    青牛怪面色冰冷，盯着底下骚动的人群，内心里满是得意。

    他哪里懂得什么直升的法术，不过是老君临行前准备了一些丹药，被自己亦元力炼化，打入了那青年的体内。

    这丹药的效果，对于仙人来说是食之无味，但是对于这些凡人来讲，几乎就是逆天。

    “牛仙人，我要加入五岳书院，请批准。”

    “牛仙人，我算是看准了，大道争锋，还是得靠您啊！”

    “牛仙人，我也想要学习这仙凡度化之法。”

    台下的人状若疯狂，纷纷都轰动了，争抢着要报考五大书院。

    能得仙人指导，哪怕是没有丝毫的成就，也是一种难得的荣耀。

    “很好，大家赶紧来这边报名，感受一下仙人的风采。”

    见大家意动，李青竹满脸的喜悦，长久以来招不到精英弟子的抑郁一扫而空。

    这段时间，她也有了长足的进步，成功跨越进了金丹期的大门，继续引领天骄的潮流节奏。

    “走，咱们报名去，感受一下仙人的实力。”

    “赶紧打电话，让妞妞过来，别学什么音乐了，这蛮牛之道，看起来更加厉害一些。”

    “是啊，我家阿力也赶紧让他从上洋理工休学，过来入学五大书院，我算看出来了，我家以后有出仙人的命运。”

    周围的吃瓜群众满脸的雀跃，纷纷蜂拥上前，抢着填写报名资料。

    即使是那没有上前抢的，也一个个拿起了电话，向着亲朋好友报告着这里的情况，让他们赶紧过来报名。

    晚了，恐怕误了仙人的指导！

    “这招式厉害啊！”

    唐小虎眉头一皱，太上老君这一招，无异于釜底抽薪，直接断了华国民众的念想。

    最近一段闭关时间，唐小虎也在潜心默想这一段时间的前尘后事，算是有了一点思路。

    这太上老君和背后的黑暗势力，单单抓住华国民众不放，唐小虎记得那后羿隐约说过什么血脉之力。

    以唐小虎的推断，必然与华夏神圣的神龙血脉有关。

    外国那些番邦老毛子，虽然也算是曾经中央大陆的番邦子民，但是哪里有华夏子民血统纯正。

    如今的华国，正是曾经的东土大唐所在之地，而那些蛮夷之邦，则是古代那些女人国之类的存在。

    “看来自己还要再找一位强援了！”

    唐小虎嘱咐其他人不要轻举妄动，暂且让他们嘚瑟一会儿，等一下马上集体爆发打脸对方，不给他们翻身的机会。(未完待续。)