
    “首先，我要说一个消息，京城四大家族的温家，已经正式脱离四大家族联盟，投向了修仙宗门的怀抱。

    而且修仙界流传中的龙魔少年温哲远，将会出任五岳书院的总院长！”

    “什么！”

    唐小虎脸色一变，没想到温家竟然走了这么一步险棋。

    不过目前看来，这对于温家不是险棋，而是大大的秒棋了。

    这温哲远竟然凭借龙魔少年的身份就成为了五岳书院的院长，从一介大学生变身修仙宗门院长，这传说的力量确实够大！

    “他们为什么不来找自己当院长呢？”思想之余，唐小虎还有一些小小的幽怨。

    同时预言中的人物，差距怎么就那么大呢！

    不过唐小虎也只是想想罢了，那几大宗门之中的天之骄子，基本上被自己得罪了个遍，对方能够来找自己才怪。

    “良禽择木而栖，看来这些修仙宗门已经做了选择了！”

    唐小虎暗叹一声，恐怕从今天开始，这些修仙宗门彻底和自己，也和国家政权站到了对立面。

    “从目前的形势来看，为了躲避这荒古洞天预言中的灭门之厄，这些修仙宗门只能选择出世培养新生代力量，而且必须从你和温哲远中选择一人！”

    战鹰指着面前的一幅势力分布图对着唐小虎分析着，继而又对着众人说到。

    “这后面的预言还没有出现，因此修仙宗门下一步棋还还不好说，但是当务之急是断流，断掉他们引流的源头。

    如果五大书院培养起足够的势力，然后突然发动战乱，尖端力量全在对面，我们华国必将生灵涂炭。”

    战鹰并没有危言耸听，他们四大武圣已经全部沙盘上推演了无数遍，但是结局无一理想。

    “难道就没有和修仙宗门联系过吗，作为华夏古老的传承，他们应该也不会看到中华生灵涂炭吧！”唐小虎面色一动，说出了自己的疑问。

    这些修士说白了，也是从中华大地走出去的凡人，也依旧扎根在这里，难道他们就这么希望看到狼烟四起、百姓流离的场面？

    修行，修的乃是一颗仁心。这修仙界有坏人，但应该不至于全部蒙蔽了心智吧。

    “小虎，你有所不知啊。”初见道长叹了一口气，把话头引了过来，方才继续说到。

    “这些年修仙界流传着一些隐秘的传说，都在传说要仙凡重开！

    你明白是什么意思吗？其实上古时代那些封神中的人物和天庭地府都是真实存在的，只是几千年前发生了一件大事，导致几界之间的通道被隔断，从此地球便只是地球了！”

    初见道长知道自己现在所说的乃是震撼人心的事实，故意等待了一会儿等众人消化完毕，这才继续开口说了下去。

    “不过最近，修仙宗门间又开始流传，这些传说中的世界通道，又将重新构筑到一起。

    你们恐怕不会知道，即使是我们百炼门，都留存有从那个时期就存在的渡劫期大能！

    他们一直在等待，等待着这个仙凡重开的机会，好登临仙界。

    我百炼门都有这等渡劫期大能，更何况是那些顶级的修仙宗门呢！”

    “这些超级修士，动辄上万年的寿命，在他们的眼中，凡人性命与蝼蚁无异。这些修仙宗门中的天之骄子，在他们眼中也如同土鸡瓦狗一般，完全就是随意驱使的存在！

    这一次的五岳书院，其实也是他们的主意！”

    说到这里，初见道长再次停顿了一下。作为修仙界的二级宗门，初见道长也掌握了不少修仙界的绝密。

    因为百炼门一直以来都比较贴近世俗，因此历朝历代和当权者都走的比较近，这也算是历史渊源。

    不过他同样明白，这样的消息爆出来，对在座的当权者绝对是一场不小的冲击。

    果不其然！

    在座的一号首长和几大常委面色上已经多了一丝凝重。

    看到气氛有些沉重，初见道长赶紧开始缓和气氛。

    “不过你们也不要太过担心了，如今地球上天地灵气的浓郁程度，连金丹期的修士都很难承载。

    即使是各大宗门的秘境之中，也无法承受渡劫期修士的威压。因此这些怪物大多处于一种自我封印的境地，都是通过意念来传达自己的意志。”

    “原来是这样！”

    在场的众人互相看了一眼，都纷纷松了一口气。

    如今地球之上的政权连筑基期修士都很难抵挡，若是渡劫期修士降临，这种动辄斩灭星云，挥手间可以平移山川的角色，即使是相互争锋，对如今的现代都市也是一场巨大的灾难。

    “那你的意思，是现在这一切的状况，全是那些渡劫期的修士搞出来的了？”唐小虎提出了自己的疑问，这些所谓的老祖宗，全是几千年前的存在，到了今天居然还在搞事情。

    这就有些过分了！

    虽然唐小虎也明白，天地不仁、以万物为刍狗。这些人踏上了修行的路途，便会以长生作为终极的目标，其他一切羁绊，对于修士的长生大道来说都是阻碍，是毫不在意必须铲除的。

    但是唐小虎毕竟是一个普通人，不是生于修仙宗门的那些修士门徒。相对于长生，他更在意生老病死的亲情。

    而这，也是唐小虎和所谓的修士不一样的地方，也注定他将要站在修仙界的对立面。

    修行，讲究的断绝红尘往事、斩断七情六欲，一心追求长生大道。

    但是这一切，恰恰是唐小虎做不到的！

    而且从唐小虎和天庭众仙的接触来看，那些仙界的神仙也没有放下那些凡间的传承！

    “难道说如今地球修行的方向被人有意的误导了？”

    唐小虎心中涌起一个古怪的念头。

    这念头一出，顿时让唐小虎惊出了一身的冷汗。

    自从仙凡隔断之后，新一代的修士对于上古的修道必然不怎么了解。要想影响他们的意志，必然要通过渡劫期修士的意念。

    也就是说，渡劫期修士的思想很可能不是这样的，但是在传递的过程中出现了问题，从而使最终传递的意志发生了偏颇，成为某些隐藏在黑暗中的人想要的效果。

    到底是什么样的力量，才能够达成这样的效果，他们又有着什么样的目的！

    从初见道长的话语中，唐小虎瞬间想到了无限种可能，但是越想却越是深感森寒，这其中的阴暗实在是太多了。

    不过这些猜测，唐小虎并没有说出来。华国目前看似平静，实则已经风雨飘摇，随时可能陷入动荡之中，实在是已经经不起再一次的风暴了。

    看来一切的真相，全在当年的仙凡隔断这一事件之中了，相信随着时间的推进，一切都会真相大白的。

    但是当务之急，是遏制这一次五岳书院的汹汹来势！(未完待续。)