
    相对于别人，唐小虎更加在意的是这些所谓的修仙宗门为何非要从自己这俩人中选择一个，其中必然有着自己所不知道的秘密。

    不过目前来看，这些都不重要，重要的是怎么才能够收服这避水分金兽，让西蜀这六千年古都重新恢复平安。

    “怎么样，你们之中有没有擅长用御兽之术的？”温哲远眉头一皱，开始询问周围的各分院院主。

    “似乎咱们修行宗门之中，只有御兽斋对这等驯兽体系最是了解，可是众所周知，驭兽斋刚刚被我们驱离同盟队伍。”陈长生一声苦笑，秘境资源有限，他们直接抛弃了野兽派的驭兽斋，没想到这么快就打脸了。

    “我来尝试一下。”般若志出身佛门，对控制心灵有一定的研究。他座下的那只大老虎，正是佛门罗汉降服的达摩之虎。

    “菠萝蜜杜拉经意！”

    般若志拿出一串佛珠，开始吟唱起奇怪的梵音。

    “嗡！”

    随着般若志的吟唱，一个接一个的佛家字符从其口中吐出朝着那避水分金兽笼罩过去。

    那避水分金兽显然是没有见过这等阵仗，汗毛炸起，看起来非常的紧张。

    “快看，这毛脸的和尚似乎有些本事儿。”那西岭苗谷的一群女子议论纷纷，显然是颇为惊异。

    他们偏居苗疆，操控昆虫也很有一套，但是这种蛊惑心灵之术还是第一次见。

    “初见道长，你觉得这般若志有没有可能降服这避水分金兽？”唐小虎心里一动，这佛宗最是讲究度化人的心灵一类的，没准还真能降服这避水分金兽。

    “哈哈，小虎莫要担心。若是那雷音寺中元婴期的高手来了，或许还能收服这避水分金兽，但是这区区筑基期的般若志还没有那个能力。”初见道长一脸的自信，如今灵气桎梏，又哪里有金丹期高手出现。

    这个般若志，必然会失败！

    “噗！”

    正说着的功夫，那头避水分金兽已经开始了反抗，之间其身上发出一道道神光，抵抗着那梵音的入侵。

    两下里割据，陷入了焦灼的状态。那般若志立刻加大了吟唱的力度，但是那头避水分金兽同样也是神光绵绵不绝，一时半会儿根本没有可能突破。

    “卑鄙的人类，居然限制我的能力。”避水分金兽气的破口大骂，直接教众人吃了一惊。

    “能够说话的灵兽？”唐小虎也同样一惊，目前除了小圣龙，就是小黑和小白都没有口吐人言的能力，这只避水分金兽倒是颇为奇异。

    “妖孽，还不受死！”温哲远一声狂吼，于身后窜出一条黑龙幻象，张牙舞爪的冲向那避水分金兽，想要对其行成精神压迫。

    “这是什么能力？”唐小虎吓了一跳，这黑龙虚影和天京城下的那头黑龙极其的相似，看起来像是某种精神冲击。

    这下要说温哲远和那头黑龙没有关系，只怕是谁都不能相信了。

    “还不助我一臂之力？”温哲远鼻子都气歪了。他在这里疯狂的碾压着那避水分金兽，迟迟不能奏功。

    结果那几个分院之主，居然站在那里看大戏，实在是气人之极。

    “哦哦！”李青竹等人这才反应过来，纷纷拿出自己的精神冲击手段，对着那避水分金兽释放起来。

    趁你病要你命，即使不能够降服，也要干服你！

    “一群垃圾！”那避水分金兽见温哲远等人居然以多打少，顿时更加的愤怒、暴躁。

    突然！

    这避水分金兽彻底冷静下来，巨大的眼睛里露出了一丝嘲讽。

    “镇海珠！！”唐小虎心神一阵震动，只见那避水分金兽的头顶上浮现出一颗宝珠，光华璀璨，应该就是那老先生口中的镇海珠。

    这镇海珠一出，立刻散发出道道匹练，朝着那诸道精神攻击直接轰击过去。

    这还不算完！

    那全部的精神冲击居然完全抵挡不住这镇海珠的璀璨光华，全部倒卷而回。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    受到这精神冲击的反噬，几个人无法抵受，直接一口老血喷出，瞬间受了不轻的内伤。

    “一群垃圾！”那避水分金兽再次开启了嘲讽模式，喷的一众修士脸色时黑时白，好不尴尬。

    “哈哈，你们当初抛弃我驭兽斋的时候，可曾想到过今天？”

    温哲远一行人正在身心俱疲之际，远处一个快意的声音传来，充满着大仇得报的舒爽。

    “熊三霸！”

    温哲远等人抬起头来，顿时看到了不愿意看到的一幕。

    只见唐小虎阵营人群分开，从里面转出来一个一脸得意的魁梧大汉，却不是熊三霸又是哪个！

    “怎么，你居然投靠了世俗政权？”骨玉脸上很不好看。

    他鬼道宗也属于旁门左派，当时正是他一力主张，才把这熊三霸撵出了修仙宗门联盟。

    结果没想到这货转头成为世俗政权的座上宾，而自己并没有展露出应该有的价值，只怕其他人心中会有想法。

    “果然！”

    骨玉朝着周围一扫，顿时心中一沉。般若志、陈长生之流看向自己的目光个个都多有不善，似乎对自己很有意见。

    “熊三霸，回来吧，这五岳书院你看中哪一院就给你哪一院！”李青竹不愧是女司机，仓促之下直接放出了傻话。

    “妇人之见！”温哲远面色不渝，真是恨铁不成钢。

    已经驱离的人再次招揽回来，还许之以这样的承诺，实在是胸大无脑。

    唉！

    看看手底下这些所谓的天之骄子互相猜忌的目光，温哲远前所未有的心累。

    队友这么坑爹，即使我是龙魔少年也很难带的动节奏啊。

    “苗盈盈对吧，你就等着加入世俗政权吧。”熊三霸哈哈一笑，懒得再看温哲远之流，直接化身巨大的黑熊，和那只避水分金兽展开了交流。

    他要用实力碾压、吊打这些所谓的五岳书院，让他们知道抛弃他是多么大的致命错误。

    “辜辜！”

    “叽里咕噜！”

    “益达土付！”

    “嘟噜度土撸！”

    “卡露露！”

    “碧鸡路！”

    “成了！”

    不到五分钟，熊三霸就重新化作人身，一脸的自信。

    你温哲远和所谓的五岳书院，就等着被打脸吧！

    再看那个避水分金兽，竟然低眉顺眼，看着唐小虎，显然是确实臣服了。(未完待续。)