
    “大家快去啊，二楼居然是龙的传人唐小虎在那里演讲！”一众同学正在那里议论纷纷的功夫，突然一个小胖子站了起来，他手里拿着一个手机。

    刚才他通过网络直播才知道，原来传说之子，龙的传人竟然也来到了天京大学。

    “什么，你是说龙的传人唐小虎，华国新型教育体系的奠基人？”周围的同学们呼啦一下子全部站了起来，把温哲远和太白金星看的一脸的懵逼、满脸的不可置信:“难道那唐小虎竟然有如此人气！”

    “天啊！”其中一个丸子头女生一声尖叫，甩头就朝着楼上狂奔，嘴里还不停地尖叫着:“唐小虎可是我的偶像，真的是爱死他了！”

    “卧槽！”一个高大的男生也站了起来，一看就是个体育生，身手非常的矫健。

    此刻分开众人，在桌椅间不住的腾飞，一看也有修炼的底子:“唐小虎，这可是龙的传人，赶紧去一睹真颜！”

    其他人也纷纷疯狂地朝着二楼涌去，完全不在搭理太白金星极力的挽留。

    “这特么是怎么回事儿？”太白金星盯着温哲远，眼里都快喷出老火来了。

    眨眼的功夫儿，旁边已经跑了个一干二净，眼前偌大的讲堂，除了五大宗门之人，已经完全没有了一众学子的身影。

    就连那些不入流的小媒体，此刻也跑的一干二净。

    “完了，完了！”温哲远浑身一阵瘫软，没想到这一次却是又为唐小虎做了嫁衣。

    他没有预料到，唐小虎竟然有这般爆棚的人气。

    其实这怪不得他，唐小虎以一个大学生的身份，力挽狂澜于既倒，一举奠定了华国和谐稳定的局面，已经是广大莘莘学子眼中的带头人，是他们难以企及的目标。

    这种信仰，或者说信念，简直比什么偶像、欧巴要强千倍万倍。

    哪怕是唐三藏、孙悟空，此刻也比不上唐小虎在华国人民心中的地位。

    因为他们毕竟是传说中的英雄，而唐小虎，却是从普通的华国市民中一步步走出来的真英雄，是这个时代的最强音，由不得他们不崇拜、信服！

    “电视转播高大百分百！”

    “英格兰皇家电视台也加入进来了！”

    “米国之声也加入进来了！”

    “底下的太白金星已经完全败退了！”

    随着唐小虎演讲的继续，一个接着一个的意念传进来，向他报告着最新的战况。

    “很好！”这些状况，唐小虎其实早已经了解到了。浑身翻涌的信力，让他第一次感受到了力量的强大。

    全球几十亿人的信念，现在全部集中在唐小虎的身上。

    金丹期中期圆润境界-后期大圆满境界-元婴期初期小如意境界-中期圆润境界-后期大圆满境界。

    恐怖的信力加持犹如摧枯拉朽，竟然直接把唐小虎的境界层层提升，一直推高到了元婴期后期大圆满的境界。

    而且这民众的信力，乃是香火成神道，是最接近天道的一种，一点副作用都没有。

    因此唐小虎的体内元力水到渠成，甚至没有一点儿的感知，就直接把境界推升至此。

    “太变态了！”感受了一下体内澎湃的力量，唐小虎忍不住满怀的信心，自己的实力，已经发生了翻天覆地的变化。

    “难道这就是温哲远此次天京之行的目的？”唐小虎突然内心一惊，想到了一种可能。

    这一次临近那惊世之战，双方迫切需要提升自己的实力。难道那太上老君谋划此举，就是要借助香火成神道一举提升龙魔少年温哲远的修为，毕竟按照正常的修炼速度，没有个千八百年的苦修，是很难获得元婴期的修为的。

    不过现在！

    哼哼，本传说之子坐收渔翁之利。

    “你，你竟然已经到达了元婴期大圆满的修为！”百家讲坛完毕，唐小虎体内的信力还在源源不断的增长之中，但是此刻所需要突破的力量太过于庞大，就连那信力也不能支撑了。

    不过就是这样，唐小虎的修为也轻松碾压温哲远这个龙魔少年。

    传说之子与龙魔少年的争锋，唐小虎再一次的获得了胜利。

    “温哲远，鸿鹄之光何必与皓月争辉呢？”既然是敌人，唐小虎自然也懒得给对方留面子:“你以为今日的事情我看不出来，还是要多谢你的馈赠啊，哈哈！”

    唐小虎一脸的快意，忍不住哈哈大笑，其实这其中的关键，他一开始还真没有品出来。不过后来食髓知味，却是突然顿悟，那说不得要拿出来打压一番温哲远了。

    既然入了魔道，就要承受因此带来的后果。

    “唐小虎，你够狠！”温哲远一脸的铁青色，气的着实不轻，这个唐小虎，简直是处处和自己作对！

    这一次确实是太上老君谋划，帮助自己提升修为的。毕竟即将到来的那一场终极大战，也需要自己在关键时刻顶住。

    为了提升自己，太上老君还特别派出了太白金星助阵，没想到还是败北了。

    “唉！”一想到当初太上老君提出的两个路线，温哲远就激灵灵的打了一个寒颤。

    自己的修为必须提升上去，而太上老君给自己两条路，一条就是香火成神道，一条则是一条重重反噬的不归路，要承受五毒噬心的痛楚。

    本来温哲远毫不犹豫的选择了第一条，但是现在看来，自己必然会被逼迫着选择第二条了。

    “什么，你居然又失败了？”仙界兜率宫一处阴暗的大殿，太上老君的声音里透着一股森寒。

    “那个唐小虎实在是太诡计多端了。”温哲远赶忙解释道，同时在心里暗暗骂了一句:“老不死的！”

    同时他心里不断地计较：“什么太上老君，等老子成了天下第一魔，你们统统都要变成土鸡瓦狗。”

    “哼！”注视着下界表面上一脸平淡的温哲远，仿佛是看透了他内心想法的太上老君声音愈加的冷酷。

    “这是七彩蜈蚣、鬼幽蟾蜍、尸孩蝎子、人面蜘蛛、丑陋恶蛇，乃是仙界的五毒，你暂且忍住了！”

    说完太上老君直接把五种即恶毒又丑陋的剧毒仙界毒虫投入了和温哲远聊天的对话框。

    “啊！”温哲远一声惨叫，瞬间倒在地上。伴随着这一生惨叫，那人面蜘蛛、丑陋恶蛇、尸孩蝎子、鬼幽蟾蜍、七彩蜈蚣全部趁机爬入温哲远的口中，钻进他的肚子，开始翻江倒海起来。

    “啊！啊！啊！”温哲远原本俊美的脸庞极尽扭曲起来，遍地开始打滚惨叫。

    “放心吧，五毒俱全，你将拥有非凡的力量！”看着下界挣扎的温哲远，太上老君语气里透着一股森寒。

    这世界，还没有哪个凡人敢忤逆自己，哪怕是恶灵化身，也不行！

    “对了，这五毒俱全会有一个小小的后遗症，那就是你将会容貌全毁！”

    盯着温哲远不断扭曲的身影，太上老君冷酷中带着一丝快意。(未完待续。)