
    那这样说来，对方的意图就非常明显了。

    通过培养大量的筑基期精英弟子，来凭借他们的血脉之力打开这荒古洞天。

    只是这荒古洞天里面究竟有什么宝贝儿，值得这些上古大能们争相去算计呢。

    想不明白的事情就不想，这从来都是唐小虎的选择。

    “对了，你要小心那坏掉的一部分，我能感知到有生灵进入了里面，而且还能够生存！”后羿告诫的声音想起。

    那个让自己看管这极乐世界的神秘人很明显预知了一切，但是还是有所遗漏。

    黑暗力量的侵袭，远远要比想象的更加可怕。

    “竟然是他们？”依仗着自己掌控的便利，唐小虎快速的在人群中筛查了一遍。

    果不其然！

    那被黑暗笼罩在亡灵风暴中的一群人，正是以温哲远为首的五大宗门。

    但是他们竟然能够在亡灵风暴中生存，其中的意味儿就深长了。

    “好了，此地已经没有价值了，你操纵这极乐世界出去吧，等合适的时候，在前去荒古洞天探寻终极的秘密！”

    后羿此刻肉身仍旧处于封印的状态，权限已交接，他对这极乐世界的掌控便微乎其微了。

    “快看，那里冒出来一座巨大的建筑！”

    此刻，昆仑山之巅的圣墟广场上，人们纷纷惊呼连连，四散逃避着。

    圣墟秘境的上空，突然破开一个巨大的空洞，仿佛是虚空中撕裂了一道伤口。

    伴随着这伤口的，是毁天灭地的白色风暴。就在这白色风暴中，缓缓挤出一座庞大的建筑，青铜色的墙壁流露出幽深的光芒，给人一种肃穆、沉重之感。

    令圣墟广场上等待的众人震惊的是，这巨大的建筑有千万个棱面，每一个棱面都如同一个镜子，每一个镜子都倒映着一个活灵活现的身影。

    “那是我家华容师叔，怎么就进了镜子了？”

    “那是我家翠柳居士，金丹期的大能，居然也被封印！”

    一个接着一个的惊呼声响起，都在被这神秘的建筑深深震撼着。

    “看，他们出来了！”

    紧接着，这一个接一个的人类修士被极乐世界给甩了出来，虽然没有什么收获，但是幸好毫发无损。

    “小虎，你没事儿吧？”唐小虎也同样走了出来，但是隐藏的很好，众人并没有发觉他就是那极乐世界的实际掌控者。

    唐三藏也走了出来，即使是来自仙界的神仙，他也同样脱离不了这极乐世界的掌控。

    “这极乐世界到底是个什么东西？”唐小虎隐约记得，被拉入这极乐世界之前，唐三藏好像认出了这神秘建筑物的来历，要知道就连后羿，对这所谓的极乐世界也是一知半懂。

    “这极乐世界……”见唐小虎疑惑，唐三藏便开始帮其解惑起来，但是谁也没有注意到。

    那还耸立在半空中的极乐世界一角，仍旧有白色的亡灵风暴在疯狂的肆虐，其中隐约有人影闪现……

    从唐三藏的口中，唐小虎终于知道了一切的真相。

    原来自鸿蒙之始，这宇宙之中便是一片混沌，亘古都未有生灵的存在。

    但是某一日，诞生了一个伟大的生灵，这就是创始元灵。

    当时的宇宙中，有一座雄伟之巨山，耸立在星空之中，号昆仑山！

    那创始元灵于这昆仑山之中，得一造化神器，从此创造万灵，衍化一方宇宙，这就是混沌界的雏形。

    后来这创始元灵收了四大弟子，老大鸿钧老祖、老二混鲲祖师、老三女娲娘娘，老四陆压道君。

    这其中只有老四陆压道君是人的形象，后来女娲补天造人，用的也是这四师弟的样子。

    而那极乐世界，就要从老二混鲲祖师说起了。

    这混鲲祖师似人非人，似兽非兽，形象非常奇特。

    他的门下也多是蟒牛蛇兽、蛟鹏狮猴这一类弟子，走的基本上是野兽派路线。

    但是他有两个最得意的弟子，一名接引道人，一名准提道人，你定然猜不到他们是谁！

    原来这接引道人，就是后来的西天佛祖如来，而准提道人，更是玄妙。

    竟然就是后来孙大圣的早期师傅菩提祖师。

    算起来，唐三藏和人家还是一个徒弟呢，但是辈分上可就差老了。菩提老祖乃是远古混沌级别的大神。

    后来那创始元灵感到无趣，竟然放弃肉身，于宇宙中再创生灵。

    而鸿钧老祖的二弟子，也就是后来的盘古大神，有样学样，竟然手持混沌圣器盘古巨斧，直接在混沌界中开辟了一块崭新的天地，也就是现在的三界。

    那女娲大神所补的天，就是这混沌界壁。

    而所谓的极乐世界法器，就是混鲲祖师刚刚修行玄明气之时为自己量身打造的护身法器。

    由此也可以看出，混鲲祖师是具有佛性的。因此才会有了后来的西天如来佛祖，大小乘佛教。

    “原来这极乐世界法器竟然有这么大的来头！”唐小虎忍不住暗暗震惊。

    那么如此一来，难道那指引后羿守护这极乐世界的莫非就是那混鲲祖师？这等混沌界的巨神，怎么还跑到地球来了！

    唐小虎的内心充满了疑问。

    “我也不知道。”唐三藏双手一摊，这些事情在仙界的历史中都有记载，但是盘古开天辟地之后的那些远古之事，比如共工大撞不周山之时的事情，在仙界却是语焉不详。

    似乎是如同这地球的真实历史，被人故意抹去一般。

    而那些所谓的混沌巨神，为何最后会纷纷来到三界，而不是继续留在混沌界，也是一个未解之谜。

    但是有一点却是确定的，那就是这些远古巨神，都神秘的随着仙凡永搁消失了。

    而如今仙凡重聚的曙光出现，这些远古大神也都慢慢的显出了踪迹。

    “小心！”两个人正说着的功夫，旁边突然传来一声惊呼，紧接着唐小虎就感觉到身后一道惊人的气机传来，瞬间就锁定了自己。

    “有人袭击！”唐小虎瞬间凝滞，这气机之强大，竟然是奔了直接斩杀自己来的。

    至少有金丹期大成的修为，以自己的能力，根本无法抵挡。

    不用想，必然是五大宗门的人出手了！(未完待续。)