
    “小女孩，回去吧，我的目标不是你！”

    那金丹期的高手似乎还有一些高手的风范，只针对唐小虎，并没有大开杀戮的想法。

    “嗡！”

    杨婵一脸的冷酷，直接拿出身上的宝莲灯，七色宝火亮起，朝着那中年人缓缓飘去。

    “你是谁？”那个金丹期中年人惊恐的大叫。这七色宝火一出，他顿时感觉到整个精神都要被抽离了，全身的情绪都被勾动起来，怎么都压制不住。

    “精神类攻击法宝？”那中年人一脸的震惊，吃惊地看着杨婵这个小女孩。

    精神类法宝是最犀利的法宝之一，几乎是防不胜防，以他的金丹期修为，实在是很难抵挡的住。

    但是这个中年人不会想到，这压根就不是什么精神冲击法宝，而是能够控制七情六欲的宝莲灯。

    以上界仙器对敌凡间金丹期，想想也知道结果如何。

    “啊！”那金丹期高手一声惨叫，直接崩溃，仓皇逃窜离去。

    他本是修仙界鸿钧仙宗有名的宗老，这一次被请出秘境，对付一个筑基期的小修士，结果没想到居然被疯狂碾压。

    “好了，人已经被请走了，只此一次，下不为例，别忘了你的承诺！”

    杨婵一脸的冷酷，把事情说完，就直接理都不理唐小虎，拽着小黑和小白继续轧马路。

    “这……看来以后要找一个大靠山了。”

    唐小虎一脸的无奈，如今天地灵气松动，地球已经不是以前的地球了。

    以后别说是金丹期高手，就是元婴期的大能乃至渡劫期的老祖都很有可能要纷纷出世。

    到时候五岳书院背靠五大宗门，这等老祖级别的修士绝对是层出不穷，反观自己，连个靠山都没有，实在是可怜的紧。

    杨婵出手这一次，便不再出手，下一次自己就要独自面对危险了。

    “对了！”

    唐小虎眼前一亮，现在地球上的灵气已经恢复到了一个非常可观的地步。

    而这些天地灵气从哪里来？毫无疑问是来自仙界。

    这说明此刻仙界和凡间的通道已经再次拓宽了！

    那么我为什么不能够找神仙当老大呢！

    唐小虎一个激灵，顿时想到了一种非常有利的可能。

    上古时期，封神之前，这些所谓的神仙不都是在地球上生活吗。

    而且在华国古老的神话传说中，也有着这样的一个个传说。这些神仙在凡间行走，留下一个个美名。

    想到就做！

    唐小虎瞬间冲动，赶紧登上了仙界支付宝，要看一看群仙对仙界下凡是否有兴趣。

    “神仙下凡？”

    在唐小虎提出这个设想之后，仙界聊天群里面直接炸锅了。

    曾几何时，他们牛比哄哄的行走在凡间，何其的潇洒快活，但是自从仙凡隔断以来，已经有太久没有见过凡间的凤光了。

    “小虎，可否让我下界！”

    嫦娥仙子语气都有些颤抖了，后羿对她的重要性，简直就如同王屋太行两座大山一样沉重。

    “小虎，我也要下凡！”

    一听能够到达如今的凡间，猪八戒也瞬间激动了，如今的他在凡间都有了后人，又如何能够不激动呢。

    “小虎啊，贫憎有那么多大道，相必在凡间有许多的红粉骷髅等着我去拯救。

    大家快让开，让小憎来！”

    唐三藏绝对是一个不甘寂寞的主，当年要不是猪八戒嫉妒，死活都要把他拽走。

    这唐憎多半就要留在女人国或者是盘丝洞传经布道了。

    群里的神仙议论纷纷，都很是热闹。如今的仙界，被那域外天魔意念搞得人心惶惶，大家基本上也不出门了，群里都冷清了不少。

    玉帝又迟迟没有站出来，更是让大家心里犯嘀咕，好在太上老君一直在群里支撑着，平缓着大家的气氛。

    因此这太上老君，算得上是如今仙界的主心骨。

    “好了，我考虑一下让谁下界！”唐小虎暂时停止了仙界聊天，因为私聊消息一直跳个不停，让他已经没有心思继续聊天了。

    “小虎，千万不可轻开仙界神仙下凡的先河啊！”

    私聊里，太上老君一脸的苦口婆心，对着唐小虎不停的力劝着。

    “为什么不能？”唐小虎一声冷笑，这个太上老君，居然还在扮演着仁义君子的名声。

    要不是唐小虎不想掺和神仙们之间的事情，早就把他戳穿了。

    “小虎，如今仙界和地球相隔了不知道多少位面，堪堪也就能够承载一根混沌仙网，若是送一个神仙下去，恐怕会崩坏好不容易建立的通道啊！”

    太上老君满嘴的为仙界着想，却不想唐小虎早已经抓住了其中的破绽。

    “这个太上老君，居然知道连接两界的乃是一根混沌仙网！”

    唐小虎可是清楚的记得，自己和小圣龙说过这仙界支付宝的事情，但是太上老君应该是不知道的，他只知道这仙界支付宝属于自己，但是具体以什么方式链接应该是不清楚的。

    “看来老君已经研究过混沌仙网了。”唐小虎内心一惊，想到小圣龙为了自保，已经把混沌仙网剥离出去了。

    现在看来，这太上老君必然和那天魔邪念勾结在了一起，联手掌控了仙界支付宝的通道-混沌仙网。

    要不然，他怎么会知道是一根混沌仙网！

    这样一想，唐小虎忍不住惊起了一身冷汗，要不是对方不懂黑客技术，唐小虎都要以为自己的一言一行都要被监听了。

    要不是小圣龙的混沌思维被封印在自己的手机里，无法自助移动，唐小虎都要认为自己的仙界支付宝会被太上老君拿掉。

    “等等！”

    唐小虎突然想到了一个可怕的事实！

    最近五岳书院的院长温哲远不仅拿出了更高级别的火锅炼丹法大力推广，还拿出来无数稀奇古怪的丹药、功法用作奖励体系。

    唐小虎还在暗暗奇怪呢！

    怎么这些功法宝贝儿都给了自己很大的熟悉感觉，现在想来。

    这温哲远，只怕已经获得了另外一个仙界支付宝！

    龙魔少年-地底黑龙-太上老君！

    唐小虎隐约抓住了什么，却又抓不住。

    但是他知道，这个世界上必然存在了第二个仙界支付宝！

    自己的支付宝，不再是独一无二的了！(未完待续。)