
    “那家依云轩确实不好吃！”王姓贵妇表情有些讪然，显然没想到唐小虎居然会和她公然对呛，一时之间面子有些挂不住。

    “还是我来吧。”唐小虎斜视了一眼那个王姓贵妇，便转头对着那奔驰房车的司机命令道:“马上把车转到依云轩去。”

    “嗯？”奔驰房车司机有些疑虑，转头盯着自己家的老板娘，神色里满是问询。

    “就听他的吧。”王姓贵妇一看这青年居然这么装比，顿时有些不爽了，倒要看看他是怎么卡脸的。

    那奔驰房车司机得了指令，直接掉头朝着依云轩行驶过去。

    这里和依云轩不过一街之隔，不过几分钟后，一行人已经到了依云轩的门口。

    “虎哥，您来了，快请！”

    门口的侍者看到唐小虎，立刻便迎了上来，给予最高的礼遇。

    余老早已经把唐小虎的样子严格传达下去，不客气的说，唐小虎就是此刻依云轩的真正的主人。

    “这是怎么回事儿？”周夫人有些惊讶，本来还以为那个唐小妹是世家大小姐，如今看来这个年轻人才是更加厉害的角色啊。

    好在多年的从夫经历让她很好的经受了政界的训练，此刻已经稳住情绪，开始留心观察起来。

    至于那王姓贵妇，就差的太多了，此刻犹如刘姥姥进了大观园，东张西望，一幅没有见过世面的模样，哪里有半分上流社会贵妇的样子。

    “这是财政局的李局长！”

    “这是张市长！”

    “这是猛犸乳业的牛总！”

    “这是来自省里的大员！”

    一路走过，周夫人难掩心中的震惊。在这里就餐的，竟然是自己家那位梦寐以求的人脉资源。

    但是令周夫人震惊的是，这个年轻人似乎对于这些人并不怎么在意。

    反倒是这些她眼中的省部级要员，看到这个年轻人，都是一幅讨好的姿态。

    “诸位，里边请！”侍者直接把一行人迎进了一个雅座。这里正是唐小虎上次坐过的地方，能够俯瞰整个东江的美景，位置十分优越。

    “这个年轻人厉害啊。”王姓贵妇也是同样暗暗震动，那些面孔她非常的熟悉，个个都是需要自己仰望的人物，没想到居然连坐进雅座的资格都没有，实在是令人惊异。

    “来，点单吧。”唐小虎把菜单推给这两个妇道人家。

    终究是女人，目光哪有他们男人长远。

    “哦哦哦！”

    这一顿饭吃的这周夫人和那王姓贵妇惊心动魄，感觉是经历了一场盛大的战役。

    饭局上，一个接着一个的大人物来访，连带着对她们也高看了一眼。

    可不是谁，都能够和东江真正的地下皇帝唐小虎一起吃饭的。

    至于那王姓贵妇的闺女，那个叫做琪琪的女孩子，早就收起了骄傲的性子，认真和唐小妹攀谈起来。

    另外那个中性女孩，也不似先前冷酷，也开始有说有笑起来。

    “正应该如此。”看到这一切，唐小虎暗暗点头，这正是他想要的效果。

    唐小妹既然要体验大学生活，免不了要和这几个女孩子接触，自己所做的这一切，正好能够让唐小妹真正完整的体验到大学生活。

    吃罢午饭，唐小虎把唐小妹送回东大便离开了。如今华国的教育体系正在关键的时候，他必须时刻盯住，防止五岳书院反咬一口。

    接下来的日子，唐小虎闲着没事儿修修行，然后帮助各大古武家族进行修行，一举将华国半数以上的古武强者转化为修士。

    虽然没有秘境这等资源，但是在国家巨额资金的支持下，唐小虎从仙界支付宝源源不断地获得药材，炼制了大量地聚灵丹和筑基丹，帮助古武家族更好的修行。

    而唐家，也一举取代了原来的温家，成为华国新的四大家族之首。

    虽然唐家的底蕴还很低，但是假以时日，必然拥有令人震撼的力量。

    杨婵、悬空大王蛇、小黑、小白、小圣龙，虽然唐小虎算是孤家寡人一个，但是手底下的战力当真是不少。

    最后，唐小虎直接把火锅炼丹法传给古武界的核心修行家族，让他们批量炼制各类丹药。

    并将这些丹药作为奖惩措施的一部分散发下去，立刻又引发了一阵修行狂潮。

    而华国修行体系的凝聚力，也更加高了！

    在这样的背景下，唐小虎直接成为了华国修行第一人，风头一时无俩。

    而就在这时，一个更大的利好传来，修仙宗门之间发生了极大的分化。

    “熊三霸，你们驭兽斋是真心来投诚吗？”

    唐家庄园内，唐小虎盯着魁梧熊腰的熊三霸，一脸的不可置信。

    没想到这熊三霸，居然要代表驭兽斋前来投靠自己。

    “难道这是一场阴谋？”第一时间，唐小虎就想到了阴谋论。

    自己一套组合拳打出去，五岳书院基本上没有招到什么好苗子，混的算是非常凄惨。

    以正常的反应来看，温哲远最近都有些过于过于安静了。

    咬人的狗不叫，自己还是小心点。

    “小虎兄弟，良熊择木而栖。在那预言之中，分别有传说之子和龙魔少年，本来我驭兽斋选择的也是龙魔少年。

    奈何这一次五岳秘境资源有限，他们五大宗门居然联合起来打压我驭兽斋，说什么我等山野村兽实在不适合在世俗间行走，实在是气煞我等。”

    那熊三霸声音粗鲁，倒是一个直性子，把事情的是非曲直一股脑的全部倒了出来。

    “这么说来，是他们不带你玩，你才来投靠我了？”

    唐小虎一脸的戏谑，这个熊三霸虽然是个妖修，但是比人可靠谱多了，至少那么多的花花肠子。

    “确实是这么回事儿，为了争夺五大书院，他们这些一级宗门之间闹得不可开交，早已经是貌合神离。

    这个熊三霸追逐五岳秘境失利，必然心中有怨气横生。”

    初见道长此刻就在唐氏庄园，赶紧劝说唐小虎收下这熊头。

    驭兽斋虽然都是一些野兽修炼成精，但是其中大能不少，同样也是一方霸主。

    “也好，以后你就跟着我干吧。”唐小虎掷地有声。

    “谢少主！”熊三霸信息若狂，转头遥望五岳书院方向。

    早晚有一天必然让你们后悔万分！(未完待续。)