
    只要在那一场终极大决战的时候能够保持混沌洞天不被破坏，到时候红衣女就有办法能够让那些远古大神纷纷复苏，从而助力这一场争锋。

    估计经过数万载的修养，那鸿钧老祖和他手下的爪牙们也积蓄了充足的战力，到时候必然是一场生死碾压的大战，比之上古封神之战还要残酷，因为这是属于神诋之间的战争。

    而唐小虎需要做的，就是在这样一场大战来临之前尽可能的削弱对方的力量，壮大自身。

    自从知道这一场争锋不需要自己做主角之后，唐小虎已经是彻底的放松下来，身心都恢复到了一个非常轻松的状态。

    “他们来了！”唐小虎正在思考的功夫，旁边徐犽突然过来报告。

    “很好，让他们继续进来！”唐小虎抬头一看，果然来了。

    在前面一个仙风道骨的中年道人的带领下，五大宗门的一些元婴期老祖，还有金丹期高手，带着温哲远、君九龄等人直接从半空中降临到天京大学的正门。

    一时之间，天京大学的正门附近五光十色，看起来光效十分的炫目。

    “看来他们对于这样一次天京之行非常的重视啊！”唐小虎看了一眼远处欢腾的人群，自言自语道。

    也难怪！

    此时的天京大学周围，不仅有闻风而来的各路媒体，更有他们五大宗门收买过来的媒体，这些人现在唯一的目的，就是要尽可能的压榨华夏民族的血脉之力。

    而且这一次为了打造宣传的优势，中央全套都在现场进行连线全球直播。

    不是有一句话是这么说的嘛，全球看华国，华国看中央一套。这也间接证明了华国中央一套的权威性。

    因此这一次五大宗门也是使出了十二分的力量，要把这一次天京大学的演讲活动打造成一场震惊世界的盛会，力图一次性招揽足够的血脉之力。

    “大仙，你看那里！”温哲远脸色一沉，盯着远方以唐小虎为首的西游取经团成员，此刻的西游取经团人气也是非常的高涨，隐隐有和五大宗门争锋的意思。

    本来温哲远是没有资格站在太白金星的身边的，五大宗门还有那么多的元婴期老怪，他又如何能够有机会呢。

    不过因为他是那龙魔少年，凭借着这个身份，温哲远一路碾压无数五大宗门的元婴期老怪，轻轻松松的坐上了太白金星旁边的位置。

    “怎么，他们就是传说之子队伍？”太白金星眼中红光一闪，他虽然被太上老君狠心炼化，但是灵识尚在，不过是意识被彻底控制，必须按照太上老君的意志行事，不能有丝毫的忤逆。

    说来也是可怜，太白金星这么和善的神仙，居然也会被太上老君狠心炼化，这等累累恶行，实在是应该天诛地罚。

    “走吧，我们进行我们的！”太白金星根本就没有把对方放在眼里，什么西游取经团，当年还不是被天庭统治的存在。

    在绝对的法制面前，个人力量再牛逼，那也只能是一个笑话。

    “哈喽，大家好，我是太白金星！”仿佛是有意炫耀，太白金星振臂一呼，收获满满的欢呼之后，这才得意的冲着唐小虎等人一笑，步入了天京大学的百年讲堂-传师堂！

    这传师堂在天京大学也是一个传奇，其比天京大学的历史都要悠长，太白金星把演讲定在这里，自然有着非凡的意义。

    “同学们，我们今天来聊聊关于宇宙洪荒之中的修炼法则问题。”太白金星刚上来，就抛出来一个非常大的话题，力图去营造一个高大上的感觉。

    毕竟自己是神仙，不管这些凡人是否能够听懂，首先逼格绝对不能太低了。

    “好厉害啊！”

    “果然是神仙，竟然懂得这么深奥的修行法则。”

    “太白金星我爱你，化成老鼠嫁给你！”

    果然！

    台下的同学，特别是女同学都陷入了疯狂。此时的太白金星，化身一个三十岁左右的男神级欧巴，气宇轩昂、眉清目秀再加上大长腿、仙人的身份，对这些正在怀春的少女杀伤力绝对是统治级的。

    “很好！”太白金星满意的点了点头，此刻周围那些凡间小宗门的元婴期小怪都围在周围，一脸谄媚的捧着自己，这种心情让人非常的舒爽。

    而且那叫做摄像机的奇怪东西正对着自己不停地摄录，听他们讲，这个东西可以让自己极大的扬名。

    以太白金星的能力，瞬间视距千里完全不在话下，他当然看到了在这座城市的大大小小的高楼大厦外立墙上面，都铺满了自己的身影。

    “看来自己现在比在仙界更有名声啊！”太白金星感到周身暖融融的，一股股细微而不可察觉的力量缓缓汇聚到他的身上。

    太上金星忍不住面目一震，竟然是香火道！

    香火道乃是修行法门的一种，b不用修炼，自然而然就会形成。

    只要有信徒，这些信徒对自己有着绝对的信念，就会有信力源源不断的进入自己的体内，辅助自己的修炼。

    千万不要小看了这信力！

    要知道在仙界，有很多神仙，就因为威名远扬，单单是依靠信力修为就可以直线飙升，实在是令人羡慕。

    而自从仙凡隔断以后，太白金星已经不记得有多久没有体验过这信力的奇妙了。

    “舒服死了！”太白金星一边演讲，一边感受着身上的信力不断增加。整个人如同吸食了美味的大麻一般，飘飘欲仙。

    这种感觉，简直是让人食髓知味，不能自已！

    “啊啊无啊！”

    太白金星正徜徉在这舒爽的海洋之中，突然一阵不和谐的声音响起，是一阵阵梵音，从这传师堂的二楼响起。

    这梵音悠扬，似乎有一股别样的力量，太白金星感觉到，随着这梵音的响起，自己身上汇聚流转的信力竟然有了虚弱的现象。

    “怎么回事儿？”

    这种状况让太白金星脸色一沉，脸上挂上了一丝不爽，任谁在最舒爽的时刻被干扰，都不是一件太过于愉快的事情。

    “老大，是西游取经团，此刻正在这传师堂的二楼演讲，鸿鹄之光，也敢与您老人家的皓月争辉！”

    在温哲远看来，那西游取经团不过是跳梁小丑，拥护的学生都没有多少，哪有太白金星吸粉厉害。

    但是他却没有注意到，台下的同学被这梵音吸引，已经有了一些不注意听讲的迹象。

    他同样也没有看到，太白金星身上的信力正在从汇聚转向流失。(未完待续。)