
    “怎么样，是不是感觉到自己已经拥有了强大的力量？”太上老君一脸的冷酷，温哲远的那点小心思，他又怎会瞧不出来。

    不过既然是狗，那就要有奴才的样子，妄想着翻身做人，也不看看自己几斤几两。

    “好强大的力量！”温哲远满脸的欣喜、装若疯狂，其实内心已经快要疯掉了。

    “这特么是什么情况！”从镜子里看去，自己现在完全就是一个恐怖的怪物。

    以前温哲远还幻想着，自己能够成为这天地的第一魔，就可以强势碾压唐小虎，获取李晓薇的欢欣。

    但是现在彻底没有了可能！

    这可憎的面目，连自己看了都要呕吐，又哪里有脸面去见李晓薇。

    “唐小虎，我要杀了你！”温哲远装若疯狂，完全陷入了杀意之中。今天的一切，全是唐小虎导致的。

    “你必须死！”温哲远眸子中充满着杀戮的光芒，对唐小虎充满了彻骨的恨意。

    “很好。”太上老君满意的点了点头，只有充满愤怒的狗，才能爆发出最大的撕咬力。现在的温哲远，正是自己希望看到的样子:“记住，今天这一战失败，我们已经失去了最后的机会。

    如今我们已经来不及了，只能去强行抽取华夏凡人的血脉之力。现在你修为已经足够，我就来教给你血脉抽取大法，然后你马上让五大宗门的那些元婴期老怪学会，让他们去各地大学抽取血脉之力。”

    “好吧！”温哲远点点头，一脸的阴婺神色。现在不管怎么讲，必须要和太上老君联手祛除掉那代表着正义的唐小虎一方，才有可能继续问鼎这宇宙洪荒第一恶的宝座。

    “新华大学突遭元婴期老祖到访，元婴期老祖走后学生集体萎靡不振，疑似老祖授课后遗症！”

    “新东方大学技工专业请到五大宗门元婴期老祖担任客座教授，反而连王牌挖掘机专业也大幅下滑。”

    “五大宗门连番出击，对敌华国新型教育体系，但是其行为无异于自掘坟墓。”

    “小虎你看，这些报道说明对方已经出手了，我们应该怎么办？”猪八戒拿着一个手机，正在浏览各大新闻媒体客户端。

    今天的头条，无一例外都是关于五大宗门的元婴期老怪的。

    自从上一次华国天京大学百家讲坛失利，五大宗门动作频频，在各地大学轮番召开次一级的百家讲坛，由五大宗门的元婴期老祖主持。

    虽然元婴期老祖比太白金星这种真正的神仙差了一个级别，但是好歹也是元婴期的大能，因此也吸引了惊天的狂潮。

    但是每一次百家讲坛之后，该地的大学生必然会有一段时间的虚弱期，看起来非常的不对劲。

    而唐小虎也马上派出国家这方面的力量，开始研究相关的原因，相信这两天就会有消息传过来了。

    “滴答，您有一封新的邮件！”唐小虎正在思考的功夫，手机突然响了起来，打开一看，却是一封邮件传了进来。

    “什么！”唐小虎低头一看，立刻拍案而起，一脸的愤怒。

    根据以初见道长为首的二级宗门修真者联盟研究的结果来看，这些元婴期老怪明里是想要给各地的大学传经布道，给五大宗门拉拢人气，实则是藏了大大的坏心眼。

    他们竟然丧心病狂的开始直接抽取华夏血脉之中的血脉之力，实在是罪恶滔天。

    “不好，仙凡还有不到一个月的时间就重开了，他们此举的目的，定然是要强行打开那荒古洞天的节奏！”唐三藏心里一惊，霍地站了起来，说出了心中的猜想。

    这些人丧心病狂，当真是什么事情都干的出来，为了一己私欲，那虚无缥缈的成仙梦想，已经是彻底的迷失了本心。

    “这血脉之力被抽取，对于修行会不会产生什么影响？”相对于敌人的可恶，唐小虎更关心那千千万万的遭受厄难的大学生。

    “怎么会没有影响。”孙悟空首先站了出来:“血脉之力乃是一身精气血的精华凝聚而成，更是有着天赋的加成。

    华夏一族血脉之中流淌着混沌圣龙的圣力，虽然不多，但是一旦被激发出来，必然是不小的助力。

    但是现在一旦血脉之力被抽取，不仅大伤元气，以后只怕也是成就有限，失去了进阶的机会。”

    孙悟空一脸的扼腕叹息，没想到敌人竟然如此卑鄙，使出这种恶魔般的手段。

    不，对方压根就是不折不扣的恶魔。

    恶灵的化身，怎么可能是良善的存在！

    “这样吧，咱们分头狙击，能够拦截下多少就是多少，同时我以龙的传人的身份告诫一下各大高校，让他们一定要把五大宗门的元婴期老怪拒之门外。”

    唐小虎觉得自己有责任也有义务，替小圣龙，也是替混沌圣龙一族守护好这种血脉传承。

    虽然还不知道混沌圣龙一族和华夏民族有着什么样的血浓于水的关系，但是唐小虎早已经把自己看作了真正的龙的传人。

    不管怎么说，这个恶毒的计划必须要解决掉。

    接下来的日子，唐小虎联合西游取经团，以及那些争取过来的二级宗门的元婴期老怪，对以温哲远为首的五大宗门犯罪集团进行了严厉的打击。

    同时配合舆论宣传的优势，不断对民众进行着宣传。

    很快，五大宗门就陷入了人民战争的漩涡之中，根本无法自拔。在华国，只要你表明身份，自己是五大宗门的人，立刻便会成了过街老鼠，已经不仅是人人喊打了。

    谁家若是有子女加入了五大书院，那好了！不仅是街坊邻居，居委会也会天天上门开展思想政治工作。

    其实都不用他们，自家的孩子若是不退出五大书院，家长自己都能一鞋底子给他们糊死。

    一时之间，五大书院掀起了退学潮，一个个学子争相退出五大书院，虽然动用强权勉强留下了一部分，但是已经改变不了五大宗门已经成了光杆司令的事实。

    而好不容易抢来的血脉之力，也被西游取经团偷袭抢掉不少，一时之间，五大宗门完全陷入了崩溃的境地。

    本来是一场非常有利的行动，怎么会演变成这种局面？

    “温哲远，你特么想死了是不是！”远在仙界的兜率宫，太上老君愤怒的咆哮着，脸庞极尽的扭曲，吓得旁边的炼丹童子瑟瑟发抖。

    哪怕亲近如他们，也从不知道太上老君居然是这方天地最大的魔头！

    道德模范的隐藏功夫，果然到位，居然连至亲至近之人都骗了过去。(未完待续。)