
    “这是怎么回事儿？”

    温哲远只感觉到印堂发黑，再次产生了既生瑜何生亮的感觉。liudianxing.com

    和这个唐小虎争锋，真的需要莫大的勇气。

    “哈哈，很好，唐小虎，我等西岭苗谷愿意奉你为主！”那苗盈盈见结果已经出来了，倒也干脆，直接率领一众西岭苗谷的众人跪拜下来。

    她也如那些天之骄子一般，实则是西岭苗谷的少谷主，能够决定着西岭苗谷的意志。

    “怎么，你们五大宗门这么牛比，还不快滚！”熊三霸一脸的快意，终于算得上是大仇得报了。

    你们所谓的神魔少年，就等着被传说之子碾压吧。如果说一开始熊三霸是迫不得已选择了唐小虎阵营，那么现在他已经有些喜欢这里了，能够看着昔日嘲笑自己的人被自己踩在脚底，这种感觉真的很爽。

    “哼，你们给我等着。”温哲远按照江湖惯例放下一番狠话，就狼狈的率领众人离去了。

    这里深入西疆腹地，即使是联合五大宗门，只怕也占不了什么便宜，这个仇只能来日再报了。

    “少主，我西岭苗谷之内存留一上古之物，我苗疆巫族也曾有神圣使命传下来，这上古之物，就是献给未来的少主。”

    苗盈盈一反往日的魅惑属性，变得正派、庄严，画风转换之快，倒是让唐小虎颇为不习惯。

    “这是通天玉盘？”看到苗盈盈话语中的那块儿上古之物，唐小虎难掩心中的震动之色。

    这苗疆巫族自上古便有遗留的圣物，居然是和缅甸国境内挖出来的那一只一摸一样的通天玉盘。

    接二连三出现的通天玉盘、不断前来投诚的修仙宗门，这其中到底有着怎样的联系。

    唐小虎突然感觉自己的人生好像是被导演好的一场剧本，自己不过是其中的男主角，完全没有更改剧本的权力。

    “小虎哥，你不要这么想，我们暗中积势，总有能够主导自己人生的那一天。”小圣龙不知道什么时候突然冒出头来，开始安慰着唐小虎。

    “你怎么出现了，混沌龙典学习完了？”

    唐小虎有些惊喜，有好些日子没有听到小圣龙的声音了。

    “小虎哥，我闻到了食物的香味儿，我感觉在吃两个，我就应该能够孵化了。”

    “食物？”唐小虎一愣，继而恍然大悟，指着那通天玉盘道:“你说的是这个？”

    “是啊！”小圣龙声音里满是雀跃，似乎是得到了什么了不得的美味，语气里满是垂涎欲滴。

    “吸收！”

    唐小虎豪不犹豫的发动了攻势，体内的元力犹如长虹吸水，将那通天玉盘牢牢吸附住。

    眨眼功夫！

    这在西域苗疆巫之一族传承了接近上万年的通天玉盘直接被唐小虎吸成了一堆玉渣。

    “少主果然是少主，手段简直是通天啊！”

    苗盈盈一双美目瞪得溜圆，满脸的尽是吃惊的神色。

    她本是这西岭苗谷的天之骄子，担任着如今的少谷主，地位超然，对于这所谓的传说之子还真不怎么瞧得起。

    只是祖宗的誓言不可违背，她也只能遵从。这通天玉盘，其中含有充沛浩瀚的能量，她一直是知道的，并且多次想要吸收出来，用于修行。

    但是无一例外，全部都失败了！

    没想到这少主一来，竟然施展神鬼手段直接将其中的巨大能量全部吸收，这等手段，简直是闻所未闻。

    要知道，就连宗门中元婴期的宗老也曾经出手，但是全部失败了。

    其实这苗盈盈哪里知道，这一切不是唐小虎神奇，而是小圣龙神奇。

    “对了，怎么没有见到你们门中的长老？”唐小虎一行人此刻已经深处秘境之中，但是这里竟然大部分也是筑基期的修士，连金丹境的高手也很罕见。

    “他们在那里！”顺着苗盈盈的手指所指的方向看去，唐小虎顿时觉得毛骨悚然。

    只见远处有一悬崖，上面密密麻麻全是悬棺。这里乃是仙气萦绕的所在，这些悬棺耸立在此，不但没有一丝的死气，反而显得仙气十足。

    “这乃是我们西岭苗谷独有的秘术，封印自身，减少生机的流逝。”苗盈盈的语气里透着一丝无奈，这西岭苗谷地处偏远之地，实则是穷山恶水。

    不像那些中原的宗门，门中还有金丹期的高手坐镇。但是在西岭苗谷，秘境无法承受金丹期高手的威压。

    因此这些金丹期以上的高手，只能封印自身，进入休眠的状态。

    “确实如此，我们百炼门的金丹期高手都在自我休眠之中，很少外出。不过最近地球上灵气环境改善，他们已经有了出山的迹象。”

    见唐小虎似乎有所疑惑，初见道长马上上来补充。

    “道长之言有理，我驭兽斋内部的上古妖兽不知凡几，若是全部复苏，这所谓的修仙宗门，不过是些土鸡瓦狗。”熊三霸嗡里嗡气的开口，语气里有着浓浓的自傲。

    上古妖兽，肉身强横，撕金裂石、排山倒海不在话下。以修士孱弱的肉身来看，当真不一定能是对手。

    “很好，我们暂且把这避水分金兽送回蜀都，祛除水患。”

    虽然那通天玉盘的能量被小圣龙吸收了七七八八，但是唐小虎也分到了一些。

    就是这些残存的能量，也是直接把唐小虎推向了筑基期后期的境界。

    以唐小虎现在的能力，只要把这些能量消化完毕，就能向着金丹期发起冲锋。

    也许是因为直接吸收仙界最精纯的元力的缘故，唐小虎对于地球上灵气的多寡竟然没有丝毫的不适感。

    到时候，第一个能够行走地球之上的金丹期高手就正式诞生了。

    宇宙之下，谁人能敌！

    “退去吧，汪洋大海！”

    唐小虎驾驭着斩仙剑飞临西南蜀都上空，右手一样，一颗璀璨的明珠直接出手，朝着那数不尽的汪洋大泽压迫而去。

    那避水分金兽灵识刚刚恢复，自然不愿意行动受限，因此乖乖交出那镇海珠，求一个自由。

    “卧槽，厉害啊！”远处远远望着的苗盈盈、熊三霸、初见道长一行人内心震动不已。

    此时的唐小虎，为了快速驱动那镇海珠，不得已放出了雷电之力。

    电光璀璨、光华绽放，此刻的漫天风雨间，唐小虎犹如一个顶天立地的战神，屹立苍穹！

    “神迹啊！”

    各大山头避难的百姓纷纷虔诚的跪拜，这等奇迹，非神人不可为。

    自此之后、唐小虎的名声更盛，龙的传人威名尽扬天下。(未完待续。)