
    “算了，还是我亲自下界吧。”大战已经近在咫尺，现在耍什么阴谋诡计已经没用了。

    不过只要这一方天地打开，那荒古洞天必然也会重新开启，虽然到时候会废一番手脚，但是斩杀对方问题不大。

    “你一定不能再出篓子了，这一场仙凡重开大战，直接关系到你能不能恢复原始恶灵真身，知道吗？”太上老君一脸的嫌弃，这个温哲远，简直是成事不足败事有余，没想到原始恶灵化身传承万年，居然越活越回去了，实在是令人生气。

    “好了，你也不要去理会他了，这个温哲远，心性并不简单！”虚空之中，突然一把神秘的声音传出，带着森寒的冷意。

    “尊上，这是什么意思？”太上老君一愣，这个温哲远虽然是什么龙魔少年、原始恶灵的身外化身，但是说实话他还从没有放在眼里，给他的定位也是一条走狗的角色，怎么听尊上这意思，还隐含着其他的意味儿。

    “不要小瞧任何一个人，特别他还曾经是这一方天地最大的魔！”那森寒的声音中透起一股追忆的神色:“他就是喜欢隐藏的很深，然后在别人最麻痹的时候发动致命的一击，从而体验非凡的快感。”

    “因此，你一定要小心，不要掉以轻心，我看的明白，这个温哲远，典型的出工不出力。”那声音愈加的冷酷:“如果提前打开荒古洞天，咱们将会剿灭那帮远古大神，没有了远古大神的掣肘，你觉得他温哲远还能压的过我们吗？”

    “尊上的意思，是我们把这温哲远当狗，他也反过来利用我们？”太上老君吃惊的瞪大了一双牛眼，显然不能想象，一个凡间的走狗，居然会把锋利的牙齿咬到自己身上。

    “看来你是忘了他曾经的身份了，洪荒宇宙第一魔，那是一个多大的诱惑！”那声音不仅有森寒，还有热切，显然也是为此而深深心动着。

    “我懂了。”太上老君心中冷汗直接就下来了，看来这个自己从来都没有正眼瞧过的工具，居然也有着蛇吞象的野心，是自己大意了。

    “很好，去准备吧，仙界的众仙已经被我笼罩了七七八八，三天之后，就是我们绝地大反攻的时刻。”虚空中那森寒的声音透漏着一股兴奋的光芒。

    十万年的时光终于过去了，自己是否能够获得心目中的渴望，全在这一战了。

    “是！”太上老君恭敬的答应着，转身朝着外面走去，去进行着紧密的作战部署，来迎接那最后的大决战。

    ………………………………………………………………

    “嘭！”

    三天后，伴随着一声惊天动地的巨响，地球的天空发生了巨大的变化，磅礴的灵气一下子灌满了整个地球，

    不！

    这不是灵气，而是天地元气，比天地灵气更加高级的存在。

    从这一刻开始，地球终于迎来了真正的新法时代！

    “怎么回事儿，我的修为在直线飙升！”

    “我的也是，竟然直接到金丹境界。”

    “哈哈，我许久的境界桎梏打破了！”

    在各大城市，人们纷纷走上街头，一脸的懵逼。都不用修炼，人人的修为以肉眼可见的速度直线飙升着，让人完全摸不着头脑。

    “快看，那是什么！”一个眼尖的人突然发现，天空中不知道什么时候翻涌起阵阵的白云。随着这白云散去，竟然出现了一队队悬浮半空的军士。

    明晃晃的高亮盔甲，手中持着的冒光长枪，还有那雷音战鼓。

    “那是太上老君！”

    “那是托塔天王李靖！”

    “那是四大天王，雷公电母、蓬莱八仙！”

    “是仙界的十万天兵天将，他们怎么来了？”

    人们惊奇的发现，眼前的天空中，竟然满布着神话传说中的那些仙人，他们擂着战鼓，就这么耸立半空。

    唯一不同的，就是他们的眸子中不时的显露出一丝血色，看起来十分不正常。

    “所有的市民，马上回到你们的家中，华国从现在开始，实行最高级别的全程戒严！”

    突然一声跨城广播响起，迅速把华国民众的思绪给拉了回来。

    “戒严了，我们走！”

    “快点，全城戒严，立刻回去！”

    街道上的城市居民如同得了最高的命令，立刻开始了大规模的运动，不到半刻钟，华国所有的城市都陷入了沉寂，街道上冷冷清清，空无一人。

    其实这要得益于唐小虎这些时日以来的宣传，这些日子，唐小虎在电视媒体上不断地告诫华国子民，过些日子新法时代就会降临，到时候会有神仙降临，最重要的是会有坏人来抽取华夏子民的血脉之力。

    坏人唐小虎他们负责打跑，华国子民最重要的就是藏好。

    前些日子的五大宗门抽取血脉之力刚刚发生，华夏子民一听，当然没有二话，直接便听从了唐小虎的建议。

    唐小虎并不是有意隐瞒，而是这种事情，普通民众知道的越少越好。

    “如今的中央大陆变化倒真的是挺大！”看到底下凡人的反应，太上老君明显一愣，随即醒悟过来，必然是那个唐小虎加强了舆论攻势，这才让这些凡人把自己当做了洪水猛兽。

    “也罢！”自己此行前来，最重要的乃是斩杀那些远古大神，然后打开混沌仙门，取出造化神器！

    没错！

    传说之子和凤凰天骄最大的作用，就是打开混沌仙门，这混沌仙门，乃是通往造化神器所在的昆仑秘境。

    而造化仙门打开的一瞬间，造化神器用于自保的能量会一次性的喷发出来，千里之内，生灵绝对无法幸免！

    这也就是修仙界人人恐惧这混沌仙门的原因！

    造化神器的再次出现，意味着世界都将涅槃重生，越是靠近他的生灵，将会越早受到心灵和肉体的涤荡。

    “走吧！”太上老君一脸的冷酷，直接朝着前面出发了。

    那造化神器自保的力道虽然强悍，但是自己还是有手段躲过去的。

    至于身后的这些仙界大军，那就自求多福吧。

    此刻如果仔细的看，这些仙界神仙个个如同太白金星一般，眼神儿十分的木讷，竟然全部都被炼化成了傀儡。(未完待续。)