
    “杀什么杀，快去看看那小子死了没有！”鸿钧老祖快要气疯了，今天这一场大战，怎么就没有一个省心的。

    “好！”太上老君手中佛尘一晃，立刻开始沟通无限位面，寻找唐小虎的踪迹。

    “受死吧。”鸿钧老祖没有犹豫，直接催动那无数的亡灵大军朝着远古大神们蜂拥而去。

    哪怕你再牛比，人数也能怼死你！

    “比拼人数么？”女娲娘娘看了一眼对面冲来的无数亡灵傀儡，转头朝着那红衣女道：“红佛女，十万年了，你没有辜负我的期望。”

    “娘娘放心，我红拂女自当竭尽所能，替娘娘守护这仙界平安。”那红衣女子一脸的激动，知道女娲娘娘此刻叫住自己，乃是想要发动自己这张蓄势了十万年之久的底牌。

    “自己又怎么能让娘娘失望呢！”这样想着，红衣女大手一挥，无尽的五彩巨人和机械巨兽便朝着那成堆的亡灵大军蜂拥而去，瞬间便绞杀在一起。

    “你们以为这样就可以逃过追杀了？”看到远处不断残酷绞杀着的两只队伍，鸿钧老祖再次大手一挥，打开了次元通道。

    “魑魅魍魉魔！”

    “域外九天大邪魔！”

    “混沌上古魔！”

    “洪荒宇宙第一恶！”

    看到一个接着一个降临的浑身缠绕黑气的强大身影，连混鲲祖师和女娲娘娘也都有些震惊了，这些都是当年混沌界臭名昭著的大魔头，根本就无人能够掣肘他们。

    哪怕是创始元灵，也只能够创造他们，而不能够驾驭他们，没想到经历了十万年的岁月，也不知道鸿钧老祖给他们许下了什么样的好处，竟然甘心为其所用。

    “哈哈，没想到，这么多老魔王助我，看你们还有没有翻身的机会。”鸿钧老祖一脸的狂妄，那些所谓的亡灵傀儡，从来在他眼里都是炮灰，只有这些老魔，才是真正的依仗。

    没有了灵魂肉身的亡灵，又能够发挥出多大的战斗力。

    “上！”鸿钧老祖灵身幻化，一道黑色重拳重重挥出，大有要崩坏山河的架势。

    这几个老魔王一出，场上形势再次反转，混鲲祖师和女娲娘娘这边，已经隐隐有了不能抵挡的态势。

    “嘭！嘭！嘭！”

    随着惊世的攻击不断发出，整个空间都发生了可怕的音爆。

    随着这音爆的出现，整个华夏大地都被波及，一座接着一座的建筑物被崩碎，一个接着一个城市的民众在四散奔逃，一片末世的景象。

    “不好，快停下，凡人生灵有难！”女娲娘娘最先发现了异常，这凡间的生灵还是她曾经捏造的，这仿佛母亲一般的情怀，让她立刻停下了手中的攻击。

    “都停手！”混鲲祖师一声令下，这些远古大神们都纷纷转成防御模式，开始被动的防守。

    “杀了他们！”善良阵营的远古大神们一停手，反而激起了对面那些混沌老魔的欲望，一个个发出嗜血的光芒，纷纷加大了攻击，要一举拿下这些远古大神。

    但是这些神灵之间的战争，哪里有那么容易分出胜负，即使是一方单纯的防守，不打上个几天几夜根本就无法攻破对方的防御。

    而此刻底下的情况更加的严重，一座接着一座的山川被直接抹平，一座接着一座的城市不断崩塌，在上演着洪荒炼狱一般的恐怖景象。

    这一番景象，已经开始波及别的国家！

    而远处的海洋，也已经被这气浪催动，有了暴躁的倾向。

    一旦发生全球大海啸，对于地球将是一场毁灭性的灾难。

    “能不能打开空间通道，让他们到宇宙中去打？”唐小虎不再犹豫，直接解开极乐世界，瞬间降临到那红拂女身边，急切的问道。

    “唐小虎，你没死？”身边一个个人都惊喜的大叫，危机时刻，唐小虎也顾不得回应，面色急切的盯着那红衣女子。

    “我也是远古之人，这空间裂缝我知晓，需要刻画复杂的法阵才能开启，更需要庞大的能量，鸿钧那个是早有准备。

    仓促之间，断然无法打开空间通道，把这么多人送到洪荒宇宙之中。”那红拂女也是一脸的沉痛，十万年的坚守，不也就是为了守护天下生灵。

    如果这生灵被消灭殆尽，那守护天下还有什么意义！

    “这样吧，我和晓薇儿迅速打开那混沌仙门，不是说这混沌仙门链接那造化神器所在的昆仑界嘛，让他们进去找去！”危机时刻，唐小虎想到了一个不是主意的主意，他们不是人人都渴望那创始元灵嘛！

    那就打开混沌仙门，让他们自己去寻找答案吧！

    “也好！”李晓薇眼前一亮，同意了唐小虎的这个主意。就这会儿的功夫，又是几个城市湮灭，已经不能够再犹豫了。

    “凤凰异象！”

    “圣龙显象！”

    唐小虎和李晓薇同时劲喝一声，开始催动身体内的血脉之力。

    自从他们踏入元婴期以来，识海中就自动出现了一篇催动那血脉之力，从而显露出血脉灵身，共筑混沌仙门的法门。

    “吼～”

    “唳～”

    伴随着一声清鸣，和一声震天的吼叫，一道巨大的真龙身影翱翔九天，盘旋在云海之上，十分的威武。

    紧接着，一只凤凰直飞九天，与这只真龙耳鬓厮磨，比翼双飞，看起来和谐之极。

    这一龙一凤交叉盘旋，顾盼双飞，最后竟然缓缓融合，形成一道巨大的光门形象。

    似开非开、似闭非闭，隐约间有些不太清晰。

    “混沌仙门要开了！”正在争锋的鸿钧老祖和混鲲祖师两派纷纷停下手底的功夫，一脸的期待。

    他们争锋的目的，不就是得到那造化神器，从而获得自己想要的东西嘛。

    但是他们没有注意到，远在下方的一个角落里，温哲远一脸阴沉复杂的表情。

    “不对劲，这混沌仙门怎么迟迟没有打开？”众神足足等了半个时辰，但是那混沌仙门却是将开未开，一直有处于朦朦胧胧之中。

    “是元力不足的原因吗，毕竟即使是身外化身，如今也仅仅是元婴期的修为！”

    “不对，似乎里面另有隐情，这混沌仙门似圆实缺，看起来像是缺少了什么东西！”

    “缺少了什么东西？”众人纷纷一滞，赶紧盯着那混沌仙门凝神细瞧。

    还别说！

    这一看，却是果然看出了问题！(未完待续。)