
    接下来的日子，唐小虎遍访各大修仙界的二级宗门，一路上拿出宝贝儿无数，引得这些所谓的二级修仙宗门一个个惊叹不已。

    而唐小虎也趁这个机会，把这些二级宗门拉入到自己的麾下。

    但是此刻就遭遇了一个问题！

    这些修仙界的二级宗门，虽然比不上五大宗门这些巅峰力量，但是却也有铮铮铁骨。

    他们对世俗的强权并不怎么满意，相反，他们更加看重唐小虎的个人力量。

    说白了，他们只服唐小虎，而不是这个所谓的国家强权。

    这就尴尬了！

    唐小虎作为一名遵纪守法的公民，自然不能够有什么谋逆的想法。

    在国家智囊团的一顿冥思苦想之后，大家终于算是豁然开朗。

    目前的华国，缺乏一个行之有效的，如同水木清华一样引领修行界风骚的学院。

    看所谓的五岳书院，因为背后有五大宗门坐镇，所以显得非常的高贵，有至尊的风范。

    反观华国这边，虽然论学识有那么高校首屈一指，但是在修行体系上面，却缺乏至尊的力量。

    “灵劫院！”

    这就是唐小虎在数度思考之后想到的办法，以天地灵气为尊、予以人类破茧重生、执掌灾劫之后的崭新人生。

    这就是灵劫院的意义！

    “好！”

    在听到唐小虎的提议之后，中南海的有关领导直接拍案而起，强力赞成了这一方案。

    这是华国第一所专业修行类院校，也是世界第一所，将由唐小虎出任院长。

    而且那些修行界的二级宗门，也只服唐小虎。

    “世界疯狂了！”

    短短几个月之内，灵劫院的架构就搭建完成，四大武圣、四大家族的各大宗老，还有陈豪男这只悬空大王蛇，小黑小白，乃至于杨婵都在这灵劫院里面担任教师的职位。

    这里专精各类奇门遁甲异术，直接引发了疯狂。

    短短几个月，就培养了大量的炼气期弟子，而且全部都是精英。

    于是在华国、乃至于世界上都形成了一股潮流，学仙术，找灵劫院。

    想学仙术哪家强，华国东江灵劫院！

    而灵劫院也在未来的短短几年内，取代了哈佛、牛津等一线大学成为世界上新的顶级学府。

    当然，这是后话，暂且不提，因为唐小虎现在遇到了大麻烦！

    “对不起，您的仙界支付宝已经被冻结！”

    看着手机上的提示，唐小虎不由的心头一沉，小圣龙提示的没错，该来的还是来了。

    太上老君和那所谓的域外天魔邪念终究是切断了自己的混沌仙网。

    以他们如今的能力，掌握地球上的黑客技术不在话下，再加上自己现在的行为基本上就是和对方作对，太上老君必然不会坐视自己做大的。

    “小圣龙，有没有什么办法？”

    又过去了一个月，唐小虎开始着急了，因为仙界支付宝被隔断，自己和仙界的联络通道被阻断，药材也无法采购。

    灵劫院的日常体系已经遭受了严峻的挑战，反观温哲远的五岳书院那边，动作频频，已经开始着手布置法宝了。

    现在华国国内的风向又有些动摇，那些所谓靠拢过来的二级宗门，也在纷纷的摇摆之中。

    “这样，小虎哥，我偷偷接驳一根独立的思维到混沌仙网里面，咱们就可以继续用仙界支付宝了。

    到时候这根线咱们用的时候短暂打开，不用就立即断开，让对方抓不到，你看怎么样？”

    小圣龙一脸的阴险，既然对方喜欢玩，那么他就以其人之道还治其人之身。

    这黑客技术，他学的也非常溜，并且加以了改进。以那个域外天魔邪念的智商，肯定抓不到自己。

    “好，就这么办。”唐小虎眼前一亮，小圣龙实在是太厉害了，竟然连这么高的注意都想的出来。

    这就类似于地球上的蹭WiFi，对方虽然生气，但却一点儿办法都没有。

    这混沌仙网，对于小圣龙来说，简直没有任何秘密而言。

    “链接成功！”

    小圣龙兴奋的喊叫着，这一次他直接种了一根思维到唐小虎的脑海中，并且把控制权也一并交给了唐小虎。

    以后的唐小虎，将会彻底撇开手机的限制，在脑海里就能够自如的操控仙界支付宝。

    三界之大，绝对的已经任由唐小虎遨游了。

    从此以后，唐小虎时不时的链接到仙界支付宝，和群里的神仙聊聊天，或者是购买一些自己需要的物资。

    小日子过得不亦乐乎，五岳书院的嚣张气焰也重新被打压了下来。

    “到底怎么回事儿，区区一个唐小虎还控制不了了！”

    凌霄殿里面一个阴暗的大厅里，太上老君一反人前那道貌岸然的形象，脸色都扭曲起来，将身旁的丹药炉愤怒的砸碎了一地。

    “你不过是个炼丹药的！”

    “你不过是个炼丹药的！”

    “你不过是个炼丹药的！”

    一声声恶魔般的声音在太上老君的内心里不断滋生，勾引着他心底最深沉的欲望。

    “啊啊啊啊，我是三界之主，真正的大佬！”

    太上老君装若疯狂，疯狂的摔打着周围的一切物品，发泄着内心的愤怒。

    唐小虎猜的不错！

    若是此刻有仙人在此，必然可以认出，太上老君这是典型的陷入了心魔的症状。

    但是太上老君的这心魔，却又有些不同，他的神智明显是清醒的。

    “老君，这混沌仙网毕竟是我仓促祭炼之后拿下的，其中有很多地方并不熟悉，不过你放心，假以时日，那唐小虎必然逃不出我老祖的手掌心！”

    虚空之中，一个空空荡荡的声音传来，似乎在安慰着太上老君，也似乎是在安慰着自己。

    如今仙凡隔断，以他和老君的能力，也断然无法做到下界。

    这唐小虎，只能任由他嚣张几日了！

    “老祖，今日这一场大局，可全是你我十万年十万年谋划的结果，断然不容有失！”

    太上老君突然恢复了冷静，眼睛里透出深深的坚定神色，哪里还有一丝陷入心魔的迹象。

    刚才的装若疯狂，竟然不过是其情绪的宣泄罢了。

    “放心吧，十万年的谋划，必然可以大获成功！”

    虚空中的声音，也带着一丝浓浓的坚定！

    此刻若是有人在此，必然会深深的震惊！

    因为那虚空之中的声音，竟然隐隐有一丝熟悉的感觉。

    这所谓的天魔邪念，竟然与太上老君勾结了十万年之久。

    这一场布局，着实令人口齿森寒！(未完待续。)