
    “你是谁？”唐小虎震惊了，眼前的这个人，看起来没有实体，也不知道是人是鬼。

    “呵呵，小家伙，你放心，我是真真实实的人。”那个人见唐小虎面露疑惑，忍不住笑了。

    作为一个横跨了十万年岁月的男人，时光实在是太漫长了。

    “以前，我叫做后羿！”那个男人语出惊人。

    “后羿，你是后羿？”唐小虎满脸的惊讶，这不就是嫦娥仙子要找的后羿吗！

    “你知道嫦娥在等你吗？”唐小虎一脸的凝重，他接受嫦娥的嘱托，不就是要来找这小鲜肉嘛！

    没想到这后羿竟然藏在什么极乐之地。

    “我又何尝不想她啊。”后羿一声长叹，转头道:“小家伙，你先不要说了。听我说，接下来的事情非常重要，关系到三界的未来，你务必要听好了。”

    后羿说完，也不待唐小虎反应，就继续说了起来。

    “话说十万年前，我弯弓射日……”

    “不对啊，后羿射日虽然是上古神话，但是在华夏文明的历史中貌似还没有五千年那么久吧，怎么就十万年了呢？”

    后羿话头刚起，唐小虎就提出了自己的疑问。

    这后羿弯弓射日的事情他是知道的，但是和史料中的时间明显对不上啊。

    “小伙子，你还年轻，华夏的历史都掌握在真正的大能手中，相对于普通的民众来说。他们是可以随意改写历史的。

    要不然你以为会有那么多的写野史的？因为他们都是历史真相的知情者。”

    “原来是这样！”唐小虎一脸的了然，看来历史的真相也许根本不是那样的，只是某些人的意志罢了。

    见唐小虎不再发问，后羿才继续开始讲述起来。

    “当年我弯弓射日，是因为我们后家自建族之日起就传承了一道神弓和九道神力。

    仿佛是早已经注定一般，我就是那个注定要射日的男人！”

    后羿苦笑了一下，方才继续讲道:“射日之后，我得到了一枚来自仙界的破界飞升丹，能够让我得到飞升。

    但是我舍弃不下嫦娥，那时候哪里有什么一人得道鸡犬升天的说法。为了留住场合，我只能把这破界飞升丹留给了嫦娥。

    九道神力用尽，那神弓也变成了凡弓，而我，也重新成为了一个凡人。”

    “后来为了追寻嫦娥的脚步，遍寻名山大川，寻找那成仙之法。

    终于，在无尽的岁月之后，我修炼有成，成就了渡劫期的修为，再次跨越一步，就可以得道飞升。”说到这里，后羿的声音忽然急促起来，显然难以平复激动的心情。

    但是就在这时，人间飞升仙界的通道突然崩塌，从此人间再无仙劫降临，也没有了能够飞升的修士。

    “好可怜的后羿。”唐小虎同情的看了后羿一眼，他这个遭遇确实挺悲惨啊。

    总是在最后一丝希望之前被扼杀，若是心志弱小之人很可能直接崩溃。

    “那么后来呢，你怎么会出现在这里？”唐小虎有着浓浓的好奇，这是他遇到的第一个渡劫期修士，但是似乎感觉并没有那么强力。

    “后来，我遇到了一个人，或者说是一只鸟。

    他让我代为看管这一座极乐世界，说是几万年之后，你会来到这里，我的任务就是把这极乐世界交给你。

    他告诉我，只要耐心等待，我必然会有成仙的机会。”

    “极乐世界，这是什么东东？还有那只鸟是什么角色？”

    唐小虎一脸的懵逼，感觉上古时期的导演一点儿都不尽职啊，自己这个主角都不知道接下来的剧本，实在是不完美。

    “我并不知道他是谁，来自哪里，但是我知道他真的很强大！

    至于极乐世界，就是我们现在所在的这一处建筑，据说是来自仙界的佛家至尊法器。

    可惜这极乐世界当年和我一起被送入这仙墓之中镇压亡灵，如今已经有一部分被亡灵给侵袭了。”后羿一脸的懊悔，显然对自己看守不力感到很丢人。

    “这不怪你！”唐小虎赶紧安慰，继而又开口道:“对了，你的肉身呢，看起来你这乃是魂灵？”

    “我肉身在这极乐世界的某一处，此刻正处于休眠的状态。

    如今的凡间，已经承载不了渡劫期修士的肉身了，因此必须强制休眠。”

    “原来如此。”唐小虎点了点头，同时一阵头疼。

    这些上古大能到底是在玩什么把戏，一步步的引导自己去按照他们导演的剧本走，也不知道目的到底是什么。

    这种人生被莫名掌控的感觉，真的很不爽。

    “好了，我把这极乐世界的掌控权交给你，也算完成任务了。

    接下来，就等着飞升成仙的那一天了。”

    后羿一脸的解脱神色，这所谓的仙墓，枯骨无边，要不是那颗亡灵珠无时不刻不在吸收着这里的亡魂，只怕这仙墓早已经滋生出无数强大的亡灵。

    “嘭！”

    伴随着后羿伸手一指，唐小虎感觉到自己脑海里多了什么东西。

    接着思维层层延伸，瞬间就掌控了这座巨大的极乐世界。

    这里有无数个独立的空间，此刻大多数的空间都封印着一个生灵。只是暂时的封印，并没有对他们造成伤害。

    而这一方极乐世界，有一处地方竟然没有被唐小虎掌控。

    唐小虎定睛一看，顿时脸色一黑。那未被掌控的地方，此刻已经充满了亡灵风暴。

    这亡灵风暴，根据这极乐世界的记载中得知，十天刮一次，只要被这亡灵风暴扫中，哪怕是上古大能也丝毫没有机会。

    而那些进入仙墓有死无生的仙人，也都是死于这亡灵风暴。

    这一次，极乐世界算是拯救了所有人的命。

    和后羿确认后得知，这极乐世界的意义，也多半在于此了。

    这几万年的时光，不断有偶然闯入圣墟秘境的人类，都无一例外被后羿通过极乐世界送了出去。

    最近的一次，貌似是民国的一个探险队，领头的叫做胖子、三叔之类的。

    同时，唐小虎也从极乐世界中得知，那荒古洞天，和这圣墟有着莫大的联系。

    其开启的秘法，隐约和万千生灵的血脉之力有关。

    “万千生灵？”

    唐小虎突然想到，五岳书院在华国掀起一阵修炼狂潮，难道就是想积蓄力量，打开这荒古洞天！(未完待续。)