
    “你说什么？李晓薇终于出关了！”

    唐小虎脸色一喜，上一次的五岳震动，李晓薇获得一个神秘的传承，从此就返回天京李家，彻底进入了闭关修炼的状态。

    两个人已经是恩恩爱爱，自然是不会在乎这朝朝暮暮的时光。

    “是啊，晓薇姐已经是元婴期的修为了，一身本事儿简直是大的逆天呢！”徐犽一脸的羡慕，你说自己怎么就没有这般的好命。

    “好了，那咱们赶紧出发去昆仑山，听说太上老君已经带领十万天军赶往去昆仑山的路上了。”

    唐小虎没有犹豫，赶紧带领众人踏上了征途。在国家的密切配合下，昆仑山两千公里范围内的人类和动物全部撤出，这可是涉及到几个省的大动作，能够在短短一个月之内完成，国家也是动了真格的。

    “小妹儿，你竟然也有了如此的实力？”

    路上，众人遇到了来自女娲遗族的队伍，一个个的七彩巨人，还有各色巨大的机械兵团，就这么漂浮在半空，实在是非常的壮观。

    但是这不是最重要的！

    重要的是唐小妹，唐小虎的妹妹，自从上次他们进入那上洋明珠塔之上的女娲遗界之后，唐小妹就被接入其中进行闭关。

    而这一次出现，已经是这女娲遗族的首领，就连那红衣女，也要侍立旁边。

    “小虎哥，我接受了七彩圣石的浇灌，如今已经是元婴期的修为，怎么样，厉害吧！”唐小妹儿一见到唐小虎，脸上立刻挂上了雀跃的表情。

    不管她实力多么强大，都会是唐小虎的那个亲妹妹。

    “好，小妹儿，这一次还要多多仰仗一下你的七彩军团啊。”看了一眼唐小妹身后的庞大军团，唐小虎终于有了些许的信心。

    上一次他怕被太上老君发现端倪，不敢拉太多的神仙下凡，结果导致天上的神仙多半都被太上老君荼毒。

    没有办法之下，修仙界的二级宗门还有那些古武世家都被唐小虎拉来凑数。

    别看此刻人数爆棚，除了西游取经团，还真没有什么高端战力，实在是有些尴尬。

    “小虎哥，我的就是你的，尽管去用。”唐小妹倒是大方，不过那红衣女也不计较，她们本来的使命，就是要拯救苍生，奉献自己。

    “走吧。”当下里双方队伍汇合，朝着昆仑山方向就赶了过去。

    此刻在荒古洞天福地内部，光怪陆离的五光十色线条闪烁着，充满着莫名的奥义。

    这些线条突然起了急剧的变化，开始凝聚出一个接着一个的人影，如果仔细观察就会认出来，这些正是那些在远古时期消失的大神们。

    “当天混沌圣龙一族拼尽余力，为我们打造出这一处的修养宝地，是时候彻底剿灭敌人的阴谋了。”

    混沌虚无之中，一尊尊远古大神接二连三的站立起来，似乎有着无尽的荣耀一般。

    放眼望去，在这荒古洞天之中，居然密密麻麻足足有数百尊的远古大神、巨神，看起来非常的浩瀚。

    “是时候，来了解几千万年的恩怨了！”天京城，锁龙井，那地底的黑龙似乎感应到了什么，猛然间黝黑的眼珠一亮，瞬间笼罩了整个锁龙井。

    “嘭！”再次光雾散去，那黑龙竟然已经成长为一头遮天蔽日的巨大黑龙，笼罩整个天京城的上空。

    那锁住他周身的青铜锁链，已经是寸寸断裂，完全封锁不住他了！

    “快看，那是什么，怎么会有这么大的黑龙？”

    一个个窗户里，天京城的市民伸出脑袋，盯着那头遮天蔽日的黑龙，一脸的震惊。

    “他竟然出现了，看来这一场大战将会是十足的残酷啊！”中南海十三局，留守的战鹰盯着半空中的黑龙，一脸的凝重。

    “区区人类！”那黑龙扫了一眼庞大的天京城，冰冷的龙眼中露出一丝不屑。

    漆黑的龙尾一甩，直接一个霹雳，化作一道惊雷，腾云驾雾般朝着昆仑山方向去了。

    “呵呵，今天这人，似乎都到了差不多了！”昆仑山之上万丈虚空，混沌洞天入口，那做巨大的耸立虚空的荒古石碑之前，太上老君一脸的轻松写意，盯着逐渐到来的重重势力。

    “晓薇儿！”唐小虎面色有些激动，远远便看见李晓薇站立在一侧。

    看见唐小虎，李晓薇同样极速从天际奔来，两个人紧紧的相拥在一起，一切尽在不言中。

    “还真是郎情妾意啊！”半空中一道滚滚雷音突兀的出现，紧接着一条巨大的黑龙从天际滚滚而来，充满着一股霸道的气息。

    这正是地底的那条黑龙，混沌暗黑龙族的黑龙王，十万年前的争端，也让他成了孤家寡人。但是思维却在扫视地球，这一片星球上发生的一切，都逃不过他的眼睛。

    “看来今天确实是一场盛会啊，怎么，老君你的师傅就这么不敢出现么？”

    之间那位于万丈虚空的荒古洞天一阵剧烈的幻化，最后竟然缓缓消散。

    这一方天地之中，那名绝天地的荒古洞天再也不复存在。

    剩下的，也就只有那一个亘古伫立的荒古巨碑。

    光影消散，逐渐露出了一群庞大的势力。当年一人、人首鸟身，一脸的胡须，面容于虚幻间沉浮，让人难以看清本相，一看就是非常厉害的大能。

    其后一人，乃是一名有慈悲面容的女性，人首蛇身，手持玉瓶，看起来颇有一股端庄良善味道。

    “混鲲、女娲，十万年了，你们居然还没有死透，当真是让人不能大快人心啊！”暮地，一个尖锐阴森的声音从太上老君的身上响起，差点儿把唐小虎等人吓了一跳。

    接着一团黑色的能量从太上老君的身上飘起，缓缓凝聚成一股人形。

    这黑色的人形能量一脸的狠厉，依稀能够看的出来也是一个远古大神，只是应该肉身被毁，变成了厉鬼模样。

    “哼，鸿钧，多少年了，难道你还没有悔悟吗，创始元灵他老人家化身千万，就是要让你了解本心，难道你直到今天，还没有理解他老人家的苦心？”

    那当先人首鸟身的老者气愤地开口，似乎当年之事，颇有隐情:“当年你肉身被毁，混沌之中难有承载你肉身的存在，创始元灵他老人家想要以造化神器重塑你的肉身，你为何不答应，还要造下这等杀孽！”(未完待续。)