
    “下凡开始！”

    仙界的三人也准备好了，唐小虎赶紧吩咐小圣龙开始了位面传送。

    “好，下凡开始！”

    唐三藏只感觉到心中有一阵澎湃的力量在汹涌，紧接着一个巨大的力道拉扯而来。

    唐三藏知道此时自己万万不可抵挡，因此潜心默运，承受着这股力道的包裹。

    “嘭！”

    一声炸响，下界某一处，唐三藏的踪影瞬间消失不见。

    于此同时，仙界天河某一处隐秘的所在，下界牛魔王洞府的密室之内，猪八戒和红孩儿也同时消失不见。

    “嘭！”

    “这里就是如今的中央大陆，变化好大！”

    一声炸响，唐小虎所在的唐氏庄园内出现了三个身影，面对身边奇怪的建筑，满脸的惊叹。

    “你就是仙界大佬吧，阿弥陀佛，贫憎唐三藏，这厢有礼了。”

    说话的是一个唇红齿白、朱如冠玉的年轻和尚，手持一个禅杖。

    “我就是唐小虎，唐哥有礼了！”唐小虎赶紧回了一礼。

    没想到这个唐三藏居然长得这般好看，怪不得西天取经的道路上这么多人对其念念不忘。

    “孩儿，你就是我老猪的后人？”猪八戒没有理会唐小虎，反而盯着一旁的一个年轻人，一脸的激动。

    源自仙界顶级种猪的那种血脉传承，隔了大老远他都能闻的出来。

    这个年轻人，必然是自己的血脉后裔。

    “您是老祖宗。”那个年轻人端详了半响，终于是认了出来。

    在高老庄一直有一幅绝密的画像，正是老祖宗的形象，高俊义细细一打量，眼前这一位，简直就是从画像里走出，定然是高老庄的老祖宗猪八戒无疑。

    而且这仙器九齿钉耙，就是最好的证明。

    “好，好！”猪八戒一手拿了九齿钉耙，一手欣慰的拍了拍高俊义的肩膀，转头盯着唐小虎郑重道:“大佬，自此以后，但有吩咐，老猪我定无推辞！”

    猪八戒一口唾沫一个钉，说话言出必诺。当年情负高翠兰，自己心中有多般遗憾。这一次仙界大佬帮自己找回后人。

    这个恩情，得还！

    “好！”唐小虎心满意足，等的就是这句话。这个猪八戒重情重义，完全不是地球里神话的那位。

    反观唐三藏，倒是颇像一个现在流行的花心奶油小生。

    那流光的小光头，颇有当红明星霍建华的意思。

    “对啊，大佬哥，招呼我们下界，肯定是要干仗吧。”

    红孩儿早就按耐不住了，自己在仙界都快闲出个屁来了，火龙枪都快要生锈了，这一次来到地球，说什么都要大杀四方一番。

    “你们的修为，都在什么境界？”见众人心情迫切，唐小虎赶紧开始询问起如今的境界，这非常关键。

    “小虎放心，贫憎乃是金蝉子转世，在这地球上还不是打遍天下无敌手。”唐三藏一顿神吹，把唐小虎看的尴尬癌都犯了。

    没想到这个唐三藏，着实不止是一个话唠啊：“那圣憎您倒底是什么境界？”唐小虎都快晕了，这个唐三藏，不是一般的黏人啊。

    “额，我尝试了一下，元婴期后期大圆满境界！”唐三藏似乎有些尴尬。

    自己堂堂金身罗汉（大罗天仙）境界，没想到到了这下界居然被压制的这么厉害。

    “我也在元婴期后期大圆满的修为！”

    “我也是！”

    猪八戒和红孩儿同时答到，自从自己成就天仙境界之后，还是第一次境界被压成了狗。

    “看来神仙下凡，目前地球最高能够承载的就是元婴期后期大圆满的境界了！”唐小虎暗暗思忖到，转而又心头大喜，以他得到的消息来看，似乎目前还远没有到元婴期老怪物能够出来的时候。

    看来经历过天劫簇炼的仙体和地球上这些元婴期老怪物一比还是有着很大的差距。

    很明显，神仙的境界再被压制，承受能力比修士也要强悍太多了。

    “出发，我们前往昆仑圣墟！”唐小虎站起身来，就要带领大家往外走。

    这一次昆仑秘境的门口，出现了两个大字-圣墟！

    据说修仙界的各大宗门已经派出了强力的金丹期高手纷纷进入，就连外国的一些修行势力也参与进来。

    唐小虎其实早就想要去了，毕竟里面很可能有小圣龙孵化所需要的通天玉盘。

    而且还有一个关键因素！

    那修行界人人奉为天地至尊的荒古洞天，就位于昆仑界！

    不过那荒古洞天，位于昆仑之巅的万丈虚空之中。而这一次的圣墟入口，则是直接位于昆仑之巅的地面上。

    但是谁又能够确保，这其中没有什么样的关联。

    因此此时的修仙界，已经是人人轰动，数不清的大小势力都疯狂的涌向那圣墟之地。

    只因为一件事情！

    那位于荒古洞天外的荒古巨碑，再一次迷雾散去，出现了部分预言。

    “圣墟现、三界显，

    上古秘、终有言，

    真是真、假非假，

    破虚妄、成真传！”

    这最新出现的预言虽然稀里糊涂，让人搞不清楚，但是修仙界的众人却是明白，一切的秘密，全在那圣墟秘境之中。

    甭管他真假，宝贝儿肯定是货真价实存在的！

    那荒古洞天大家不得其门而入，但是这圣墟，却是向所有人都敞开了怀抱，又怎么会不引发地球修士的疯狂呢。

    “还有这等地方？”猪八戒吃了一惊，这等秘境，在以前的中央大陆根本听都没有听过。

    在神仙们的努力开拓下，下界一大陆地、四大部洲根本早就没有了秘密。

    看来那仙凡隔断，竟然又隐藏了新的秘密。

    “那还等什么呢？赶紧出发吧！”红孩儿终究是少年心性，就喜欢这些探险的事情，感觉非常刺激，迫不及待的就要出发。

    “走吧！”唐小虎带领众人走了出去。这昆仑圣墟他早就想去一探究竟了，这一次准备完全，那些先进去的五大宗门金丹期高手，就等着自己华丽的提前反击吧。

    唐小虎雄心万丈，奈何唐三藏三人就是三个好奇宝宝，看啥都新鲜。

    又要做火车、又要坐飞机，还要朝军方要个Rpg火箭弹玩一玩。

    结果整的御剑飞行不过半日的功夫，生生搞到快要日落西山之时才堪堪抵达昆仑山下。(未完待续。)