
    “唐小虎，怎么哪里都有你？”温哲远彻底的崩溃了，这个唐小虎，简直就如同灾星一般，不管自己到哪里，总是有他的身影。

    这一次好不容易打通仙界的通道，知道了这东海龙宫最大的秘密，想着通过秘密通道进来，最大程度的获取一份好处。

    没想到这还没有完事儿呢，这唐小虎居然又杀进来了。

    “温哲远，放弃吧，我乃是天命唯一的主角，你再怎么努力，也不是我的对手。”唐小虎牛逼哄哄的发表着自己的言论，把猪八戒都惊的目瞪口呆。

    这位小兄弟不要脸的程度，比自己可厉害多了。

    “别的不说，李晓薇压根就看不上你，还有，除了这些自命不凡的宗门，你看哪个普通的民众得意你？”唐小虎来了兴致，当着众人的面和温哲远喷开了。

    “你再看看你身边汇聚的都是什么人物，简直是一群牛鬼蛇神！

    我劝你不要再和芸芸众生对着干了，你以为太上老君做你的后台你就高枕无忧了？

    大错特错！

    太上老君已经被天魔邪念玷污，终有一日也将接受渎神所带来的惩罚。”说完这些，唐小虎转身又朝着此刻正在刻画那暗黑法阵的五大宗门众人一指，继续开口道。

    “还有你们，为虎作伥！你们可知道太上老君和那天魔邪念图谋的是什么吗？现在只想着那所谓的预言，但是和整个人类的正义相悖，将来必然会遭到天道的审判！

    报应终究会来，不是不报、时候未到，你们还是审时度势、认清形势，为自己的未来留一丝希望吧！”

    唐小虎一开口就根本停不下来，直接把温哲远一干人等喷的迟迟说不出话来，嘴炮强者的实力，已经很久都没有展露了。

    “这就是你的实力！”唐三藏惊的目瞪口呆，以为自己已经非常嘴炮了，但是和唐小虎一比，真是小巫见大巫。原来这唐小虎才是真正声名不显的嘴炮大神啊。

    “难道这世间真的有嘴炮强者这一大能？”看到对面被唐小虎一张利嘴喷的体无完肤，猪八戒都恨不得撕烂自己这场破嘴。

    在仙界有一个久远的传说，说是有一些特别的大神，能够一张利嘴说遍三界，哪怕是大罗金仙都未必是其对手。

    看来唐小虎就是有这种潜力的人！

    可惜！当初自己要是有这样一张巧嘴，翠兰也不会最终离自己而去。猪八戒陷入了深深的自责之中。

    “小虎，好样的！”孙悟空反天反地反空地，却唯独有两个人他治不了。

    一个是师傅唐三藏，一口紧箍咒念得那是一个顺溜儿，另外一个就是西天如来佛祖，念经能够念到让孙悟空崩溃。

    现在看来不久的将来，这天地之间又将多了一个自己不可匹敌的男人了。

    “这才是大佬哥真正的风采！”

    看到唐小虎这峥嵘的风采，红孩儿深深的臣服了。大佬哥不仅诗篇写的好，就连口舌的本事儿也这么牛比。

    果然不愧为嘴炮强者！

    “呵欠～睡得好舒服啊！”

    众人正在震惊于唐小虎的实力的时候，那端坐龙椅之上的年轻人突然打了一个呵欠，懒洋洋的睁开了眼睛。

    “卧槽，怎么醒了？赶紧攻击！”

    温哲远一下子急了，甩手一道黑色灵气就朝着那个端坐龙椅之上的年轻人轰了过去。

    其他人见状，也纷纷拿出自己的最强攻击，朝着那个年轻人轰了过去。

    “我去，这得是多大的仇恨！”唐小虎瞬间对那个端坐王座的青年同情起来。

    温哲远这些人趁着人家睡着画暗黑系法阵阴人家也就算了，见人醒了居然还玩偷袭，实在是为天下苍生所不齿。

    唐小虎真想拿出手机直播一下，让世人好好看看这所谓的五大宗门到底是怎么一副嘴脸。

    “雕虫小技！”那端坐王座的青年虽然还睡眼朦胧，但是眼神里已经透出一道精光。

    这光线有若实质，冲出眼眶的瞬间便发散成一道强劲的冲击波。

    “轰！”温哲远等人猝不及防，直接被那道冲击**往四周的墙壁，瞬间全部口吐鲜血。

    “完了！”此刻仙界兜率宫的某一处大殿，暗暗关注下界局势的太上老君一脸的灰白，沮丧道:“他终究还是醒了。”

    “怕什么！”虚空中那个声音也带上了一丝愤怒，显然对于一再的出师不利也是非常的不爽，不过，马上他有恢复了森寒的声音道:“马上出动早就准备好的大杀器，这一次我们一定要把优势夺回来！”

    “好吧！”太上老君犹豫了很久，终于是下定了决心，大袖一挥，大殿旁边一道暗门打开，露出了一个盘坐修行的年轻身影。

    这身影仙风道骨，看起来自有一股仙界的风范，此刻纯白的眸子中偶然间就会飘过一道血色，显然心底积聚着不少的戾气。

    若是仙界中人在此，就会发现此人正是消失已久的太白金星。

    虽然太上老君的说法，他已经闭关了，但是很明显，太白金星被炼化成了傀儡一般的东西。

    “太白，你马上下界，去把那个唐小虎杀死！”太上老君命令道，其他的神仙还没有彻底臣服，只有太白金星是最让他放心的。

    这一切的事情，都是那个唐小虎在捣鬼，杀了他，肯定会一劳永逸的。

    “是！”

    那太白金星轰然应诺，脸上全是狰狞的血色，坐地一震，在太上老君的牵引下，整个人已经消失在虚空之中。

    “很好，我决定要加大对仙界众仙的侵袭，到时候那帮老小子万一跑出来，这些也是不小的炮灰力量，啊啊哈哈哈哈哈……”虚空中那个森寒的声音一阵狂放的笑声，然后缓缓的消失在了虚空之中，显然是侵袭仙界的神仙去了。

    仙界危矣！

    “你们是谁？”

    那端坐王座的青年终于散去了慵懒，但是依旧一幅吊儿郎当的表情。唐小虎还没有什么感觉，但是孙悟空等人却是汗毛倒竖，仿佛碰见了什么了不得的危险人物。

    “不知阁下名讳？”唐三藏恭恭敬敬地行了一个大礼，对方给他的感觉是高深莫测，压根就看不清虚实。

    如果说自己是一汪清泉，那对方就是汪洋大海，其中的差距不言而喻。(未完待续。)