
    “放心吧，我还支撑的住。liudianxing.com”唐小虎却是莫名的心里一松。

    一直以来，这拯救三界的单子都承担在自己的身上，实在是如同一座大山，压的自己深深喘不过气来。

    这一次听说这跨越十万年的争锋，原来背后还有这么多的力量在倾轧、杀戮，顿时放松了不少。

    毕竟那种什么都需要自己一力承担的感觉，当真是不好受。

    “那好吧，今天拉你们进来的目的，是因为终极大决战马上就要来临，必须让你们知晓所有的真相。

    而且这一次的裂天兕之乱，应该也是对方的计策，虽然还没有猜到对方的目的，但是你们一定要小心，在大战之前不要发生什么事情。”

    “放心吧。”唐小虎赶紧答应着，却突然像是想起了什么，赶忙开口道:“那你们是属于什么来历呢？”

    “我们？”那红衣女呵呵一笑，开口道:“当年女娲娘娘悲悯苍生，留下了我们这一道暗棋！

    当年女娲娘娘早就研究出了机关之术，于是和七彩圣石一道传递给了我们。

    用七彩圣石，配合着女娲娘娘的机关之术，这些年来我们一直在建造这种七彩巨人，在这种七彩巨人的辅助下，我们才会有获胜的机会。

    估计仙界的绝大部分神仙，都陷入了对方的绝对掌控之中，我们必须也要拥有自己的力量。”

    “那唐小妹呢，她是你们的圣女？”唐小虎又开口询问，小妹儿的身世之谜，一直被他深深的关心着，如今能够得到答案，必须第一时间来知晓。

    “是的。”那红衣女直接答应，然后开口:“当年在知道你是那创始元灵的身外化身之时，我们就把唐小妹送到了你的身边，圣女的每一代，都是我们女娲守护一族最大的力量。

    唐小妹将会在不日后回到我们女娲圣族，接受七彩圣石的灌溉，从而开辟出无边的力量。

    在未来的终极之战，她就是您最大的助力。”

    “好吧！”唐小虎一脸的落寞，自己和小妹儿的感情，是多么的亲密，自己已经把她当成了自己的亲妹妹。

    不管她的身份是否属于被刻意安排，但是自己亲妹妹这个身份是无论如何都不会被改变的。

    “好了，你们回去吧！大决战之前，小虎应该是不会有危险的！”红衣女挥挥手，今天所做的一切，都是女娲娘娘曾经告诉过她的。

    本来红衣女不想这么快告诉唐小虎，但是最近她感知到对方似乎降临了一个厉害的大杀器，已经展开了非凡的手段。

    因此她才会在这次上洋劫乱中现身，故意引诱唐小虎他们来见，然后全盘告诉事情的真相，防止唐小虎把持不住，做出什么过分的举动。

    毕竟若是真正的惹怒了对方那种不近人情的存在，很可能真的出手斩杀了唐小虎，到时候绝对不是一件好事情。

    “那我们走吧。”一边在心里消化着听来的一切，一边走出了那上洋明珠塔的范围。

    按照这红衣女的意思，接下来的日子该怎么过就怎么过，只要做好自己就OK，因为不论是对于善恶双方来讲，只有那终极大PK才是最终定输赢的地方。

    但是事情，真的会像她所希望的那种方向去演化吗？

    “天京城外猛兽再次出现，证明是饕餮！”

    “上古十凶依次出现，五大书院接连出手，平定战乱。”

    “太白金星下凡，为五大书院站台，再次掀起修炼狂潮。”

    中南海一处绝对的秘密场所，因为这一系列的事件再次陷入了紧张的局势。

    “小虎，你的意思这太白金星压根也是敌方的力量？”一号首长和几大常委都是一脸吃惊的表情。

    这几个月来，形势的变化实在是太剧烈了，剧烈到国家压根没有反应能力的时间，幸好有唐小虎在这里支撑着华国新型的修行教育体系，要不然大家还真不知道应该怎么办。

    现在的唐小虎，可以说是维持社稷民生最大的功臣。

    “是啊！”唐小虎长叹了一口气，太白金星和那五极战神不同，他在华国的影响力堪比西游取经团的各个大仙，这一出来，立刻就引发了倒戈的狂潮。

    民间的修炼民众纷纷涌向五大书院，作为了解了这一场事实的唐小虎来说，绝对不想看到这种事情的发生。

    “那小虎，你是什么意思？放心吧，国家和民族肯定会无条件的支持你的！”一号首长直接下了态度，今天的这一样一个局势，已经不能犹豫了，快刀斩乱麻，越快越好！

    “好，我这一次来，目的就是要揭穿那太白金星的假面目，我已经打听到了，那太白金星明天将会到访天京大学。

    而我，将会在那里打脸他们，揭穿那太白金星的真面目，碾压他们这段时间飙涨的人气，为阶段性的胜利做准备。”

    “好，小虎，你说怎么办，我们全力支持你。”其中一个常委站了出来，斩钉截铁一般的开口，小虎这个青年，有一股昂扬不屈的斗志，和他一起共事，总是感觉有用不完的激情，就连这一把老骨头，都感觉到年轻起来了。

    “我们就这样……这样……！”唐小虎附耳过去，把自己的计划说了出来。

    “好！好！世间竟有如此妙计，必须整！”一号首长忍不住拍案称奇，连家乡话都飚了出来。

    ……………………………………………………

    第二天，一早。天京大学附近就布置的灯光璀璨，迎接着太白金星的到来。

    但是这场面虽然乍一看非常的热闹，却经不起推敲，因为这欢迎现场都是天京大学的学生和老师，连一个普通的民众都没有。

    再看周围的街道、居民楼，虽然表面看来一派热闹的景象，但是其实早已经人去楼空，在昨天半夜进行了人口大迁移。

    虽然知道自己不是巅峰战力之后大大松了一口气，但是红衣女还是给了自己一个任务。

    对方的阴谋十分明显，就是要借助华夏人民体内的血脉之力来打开荒古洞天，好提前斩杀那些上古大神，锁定胜局。

    而唐小虎的任务就是尽可能的进行破坏，让敌人无法组织起那混沌血脉尖锥阵，从而打破混沌圣龙王的洞天界壁。(未完待续。)