
    “什么可能？”唐三藏眉毛一扬，看起来非常的惊讶，唐小虎虽然是一介凡人，但是和普通的凡人却是有很大的不同。

    套用一句佛家的话语来讲，唐小虎乃是有大慧根的人。

    “我在想，这荒古洞天会不会和混沌圣龙有关系！”见众人一脸的疑惑，唐小虎没有迟疑，当下将自己了解到的混沌圣龙一族和地球华夏民族的渊源说了出来。

    在唐小虎的推断里，华夏子民信奉的神龙，应该是混沌圣龙而不是四海真龙。

    而且那混沌圣龙一脉必然是打开荒古洞天的关键，只有如此，才能够解释为何那隐藏在温哲远背后的敌人一心想要借助华国的华夏血脉之力来达到自己的目的。

    “小虎，你分析的很对，俺去去就来！”

    孙悟空就地一个筋斗云翻了出去，不多时就已经回转。

    面对众人的期待，孙悟空也是面色有些凝重:“小虎，你说的不错，那荒古洞天的封印之内果然包含着大量的你说说的混沌龙气，看来当年的隐秘已经足够牵扯到混沌界了。

    可惜，咱们对于混沌界都不太熟悉，要不然倒是可以推敲一番。”

    “那倒没事儿，兵来将挡水来土掩，虽然不知道对方彻底摧毁混沌搬山倒海大阵是什么时候，但是地球上的天地灵气已经越发的浓郁了，我都感觉自己的修为有向渡劫期推动的趋势。”唐三藏直接就地分析了一下当前的形势:“看来为今之计，我们要尽快拉拢那些二级宗门，争去让破除封印出来的元婴期高手尽快加入到我们的队伍中来。”

    “也好，这件事情就让我来办吧，百炼门的初见道长和我相熟，他人脉宽广，做起这件事情来也不算费力。”唐小虎商量着，同时心中一喜。那混沌圣力，定然和小圣龙的爸爸妈妈有所关联。

    要不是小圣龙正在专心修炼混沌龙典，唐小虎都想迫不及待的把这个好消息赶紧告诉他。

    “那这几个人怎么办？”唐小虎鄙视地看了温哲远和五大宗门的人一眼，做点什么不好，非要为虎作伥。

    “杀了吧，干净利落，还能斩掉那太上老君的几只爪牙！”红孩儿不愧是妖族小牛，说话就是冲，完全不在意这些血腥杀戮。在他眼里，只有好人和该死的坏人。

    “唐小虎，今日这事儿，将来十倍奉还！”温哲远口角全是血沫，看向唐小虎的脸色里满是疯狂。

    貌似只要是碰到唐小虎，自己就没有讨过好，简直是枉为龙魔少年、艹艹艹！

    温哲远都快疯了！

    “先活下来再威胁我吧！”唐小虎面无表情的抽出斩仙剑，朝着温哲远等人走去。

    如果说作为一个平凡之人，唐小虎一直保持着那一份内心的良善的话。此刻唐小虎是真真正正的对温哲远动了杀心。

    为了一己私欲就要做人类公敌，这种人该死！

    “嘭！嘭！嘭！”

    伴随着几声炸响，地上的温哲远伴随着一声嚣张的狂笑，就此消失不见。

    “什么情况？”

    “五行遁天丹，好大的手笔！”

    几声惊呼同时响起，显然是没有预料到，对方竟然留有这样的后手，这一次只怕是要让他们逃脱了。

    “五行遁天丹，这是什么东西？”唐小虎内心一震，知道十有八九这遁天丹十分的厉害，就连唐三藏师徒也没有办法阻止。

    “五行遁天丹，是太上老君炼制的顶级丹药之一，仅次于九转金丹这顶级丹药，乃是仙丹之中的王者。

    服用他，可随心所遇在天地之间遁形半个时辰，就连大罗金仙都难睨其踪影，而且这遁天丹珍贵无比，在仙界也是极其稀罕之物。

    这太上老君竟然舍得让几个凡人服用，当真也是下了血本。”

    “确实！”唐小虎内心一震，同时也暗暗惊讶，太上老君能够把这么珍贵的丹药都拿出来，显然已经是下了极大的决心，以后的路只怕要越来越艰难了。

    “什么？”

    几个人正在说话的功夫，一个卫星电话直接打了进来。

    在这万丈海底，几个人的心却再次直直沉了下去。

    魔都上洋市，突然出现了一只凶兽，碎金裂石，十分的厉害，此刻正在上洋市内横冲直撞，造成了巨大的伤亡。

    军队投射了燃烧弹，启动坦克装甲弹轰击，要不是顾忌在闹市中会惊扰市民，都想要出动轰炸机，但是全然没有半分作用。

    那头奇怪的凶兽，依旧在残暴的肆虐着，而且随着时间的推移，有着越来越迅猛壮大的趋势。

    “走！”

    孙悟空一听，哪里还敢耽搁，直接施展袖里乾坤把其他几个人装了，一个筋斗云直奔上洋方向去了。

    这袖里乾坤乃是地仙之祖镇元子的成名绝技，后来孙悟空和镇元子大仙成为忘年交，便向他讨要了这门绝技，修行在身。

    这次算是发挥了作用！

    “这是？”几个人到达了上洋上空，孙悟空把几个人从袖里乾坤中放了出来，结果几人惊异的发现，上洋的上空已经是戒严状态。

    一台台武装直升机来回穿梭，作用不是攻击，而是疏散民众。

    在上洋中间的兰埔江边，一头巨大的犀牛状怪兽正在疯狂的横冲直撞。

    奔走的间隙，这巨大的怪兽还不停地口喷烈火，这烈火怪异十足，可以融金碎铁。

    但凡是被烈火沾染的高楼，全部瞬间融化，显示了其恐怖的温度。

    但是！

    真正吸引唐小虎注意的，乃是一个一身红衣的中年女子，轻纱蒙面，此时正羽剑纷飞，不停地攻击着那奔走的凶兽。

    那凶兽受伤，便弃了脚下四散奔逃的人群，转而全力开始追逐那个一身红衣的女子。

    那女子知道自己不是这凶兽的对手，东奔西走，不断进行着游斗。虽然一时无虞，但是时间一长，难免不陷入危险之中。

    “裂天兕！这种洪荒凶兽怎么会出现在这里？”唐三藏吃了一惊，满脸的惊讶。

    这裂天兕乃是上古凶物，位列洪荒十大凶兽，一身皮糙肉厚，还能口吐烈火，十分的霸道。

    即使是上古时期，也是能斩杀神人的大凶兽，没想到灵气恢复，这种凶物也会重临世间。

    幸好！这还只是一头幼年裂天兕，能力尚不完全，没有觉醒本命天赋“裂天憾地！”

    尚且不足为惧！(未完待续。)