
    “你是那根葱？”几个番邦老毛子一脸的嚣张，天空战神看起来也不过是略显魁梧的中年人而已。

    但是在修行界，从来都不以年龄论英雄，这个东方人以为个大就好使，那纯粹是打错了注意。

    “灭了他，八嘎！”

    一声喝骂，来自东瀛的上忍不爽了，直接开始了强绝的攻击。

    “嗖～”有七八个上忍直接失去了踪迹。

    “雕虫小技！”天空战神一脸的鄙视，在他面前玩隐身术，简直是不要死的太快。

    天空战神对空间奥义的理解，已经超出了地球的界限，当下懒得再看，天空战神轻轻扬手一挥。

    “嘭！”

    半空中直接滚出几个黑衣的上忍，口中鲜血狂喷，一脸的惊悚。

    华国的修士，竟然这般强大！

    “我来试试！”俄罗斯的狼人比利又不服了，指挥着几个仅剩的小弟化身巨大的头狼扑了上来。

    “哦呜～”天空战神双手轻轻一挥，就把这几头汹涌冲来的头狼送入了未知的空间之中。

    再次出现，这几只头狼直接出现在巨大的海底珊瑚礁面前，结果很明显了，这几只头狼已经闪避不及，全部壮烈的撞在了珊瑚礁上面。

    “尼玛！”比利撞得昏头昏脑，完全不知道自己为什么出现在这里，这个东方人实在是太诡异了。

    “欺人太甚！”

    “审判！”

    也许是天空战神的行为惹了众怒，连欧洲教廷和吸血鬼家族这对千年的老冤家也联合起来，齐齐对着天空战神动手了。

    锋利的獠牙闪烁着森寒的光芒，晶莹的鲜血在牙齿间流动，这是暗黑血族的典型标志。

    巨大的十字架闪烁着圣洁的光芒，带有一丝独有的净化属性。

    两种迥异的攻击，齐齐朝着天空战神轰落，一加一的攻击，爆发出了大于二的效果。

    “来一个打一个，来两个打俩！”天空战神在仙界就主管战斗，这一次下界，自然也不把这些番邦的凡俗修士放在眼里。

    虽然五极战神没有孙悟空二郎神那等神君的实力，但是这些人在他眼里不过是土鸡瓦狗。

    “开！”天空战神抽出长枪，大开大合的一顿猛扫，瞬间就将十几人的合力打崩。

    “嘭！”这些番邦老毛子全部口喷鲜血，脸上带上了恐惧之色。

    华夏这一块神秘的土地，老祖宗多次警示不能够染指，但是没想到自己还是来了。

    贪图宝贝，结果直接受到了不小的心灵恐惧！

    从此以后，这些人回到各自的国家，对于这一次华国之行闭口不提，他们一说起华夏，都是一脸恐惧的表情，对着后人严厉警告那是一片神秘而又古老强大的土地，万万不能够涉足。

    当然这是后话，暂且不提。

    唐小虎和孙悟空、唐三藏一行人一路经过了五大战神的把守，来到了龙王大殿。

    也不知道温哲远给这些神仙灌了什么迷魂汤，堂堂五极战神居然听命于他。

    其实最让唐小虎惊讶的不是这个，而是如今天地灵气愈加的浓郁，那些金丹期的高手已经纷纷出世。

    但是五大宗门的金丹期高手，却仍然纷纷听命于温哲远这个龙魔少年，这样就有些解释不通了。那温哲远不过是一个堪堪筑基期圆满而已，怎么就能够让那些金丹期的高手乃至于五极战神都服服帖帖呢？

    “难道是太上老君的功劳？”唐小虎不禁哑然失笑，其实自己不也是一样吗？

    虽然不知道那荒古洞天到底代表着什么，但是很明显，自己能够获的西游取经团的辅助，也一定有某些原因在里面。

    这龙王大殿，乃是曾经东海龙王主持东海事务的场所，气势恢宏，在这东海龙宫的最中心，基本上是鹤立鸡群的存在。

    此刻，有许多的人站在那里把守着大门，正是五岳书院和五大宗门的人。

    透过门口的缝隙可以看到，里面温哲远等人似乎正在进行着什么动作。但是在门口那些五大宗门之人的有意遮挡下，朦朦胧胧根本看不清楚。

    “看来这东海龙宫的秘密就在这龙王大殿里了！”猪八戒走上前去，盯着众人道：“赶紧给你家猪爷滚开，不然猪爷让你知道什么叫做碾压！”

    “碾压？你个死肥猪，看我们不打爆你的猪头！”那些五大宗门之人，不知道是不知者无畏，还是怎么回事儿，居然丝毫不把猪八戒天蓬元帅的身份放在眼里。

    实在是可笑、可怜、可悲！

    “猴哥？你老弟被人欺负了。”猪八戒回头、一脸的阴笑。

    这里只有孙悟空拥有渡劫期的修为，能够造成的震撼效果也最大。

    镇压这帮凡夫俗子，最是有用不过了！

    “滚开！”孙悟空大棒一指，瞬间变大变粗。

    “轰！”

    一声爆响，伴随着巨大的硝烟，门口的那群五大宗门所谓的高手伴随着龙王大殿那扇巨大的水晶门一起被轰进了大殿之中。

    至此，唐小虎等人也终于看清了龙王大殿内的全貌。

    “通天玉盘？”唐小虎眼前一亮，只见眼前的龙王宝座上，坐着一个脸如冠玉，看起来十分俊秀的年轻人，此刻双眼微眯，似乎陷入了沉睡之中。

    但是这对于唐小虎来说不是关键！

    这个年轻人所依靠的，居然是一块唐小虎找了很久的通天玉盘。

    而且这一块通天玉盘晶莹翡翠，看起来比之前找到的两块更加高级。

    “也许这一块玉盘就能够让小圣龙孵化了。”唐小虎内心一出现这个念头，就再也无法遏制，直接喊了出来。

    “快阻止他们！”

    此刻温哲远和一群衣着古怪的人正蹲在地上，全身贯注的画着一些阵法图案。

    这些阵法图案冒着暗黑色的能量，一看就是邪恶之物，而他们的目标，竟然是那个龙座上安眠的年轻人。

    “这个年轻人，看起来似乎有些面熟啊？”唐三藏面露疑惑的神色，似乎那端坐龙椅之上的年轻人，给他极其熟悉的感觉。

    “这个年轻人，身上有一股庞大的威压！”孙悟空称号斗战胜佛，对杀气这一类的最是敏感，敏锐的感觉到这个端坐龙椅之上微眯的人并不简单。

    “或许这是一个大能吧！”猪八戒猜测着，有着一丝的不确定。

    几个人交流着，丝毫没有把眼前的温哲远和五大宗门放在眼里。(未完待续。)