
    “哗！”

    底下的人群直接爆炸，声音一浪高过一浪，简直不能遏制。

    “是他，真的是他！”

    “竟然是他！”

    人们奔走相告、击掌相庆，相顾而笑、继而落泪，但却是喜悦的泪水。

    下至黄芽小儿、上至耄耋老者，无一不是欢欣鼓舞、又或者老泪纵横。

    他早就是他，一如华夏心中的那个英雄形象！

    他就是他，一直给予华国民众美好的期许！

    他必然是他，没有辜负这万千民众对他的期待！

    在人们的口中、心目中、灵魂里，心口相传，引领着一代又一代人心中那不屈的英雄情节。

    “齐天大圣孙悟空！”

    看着天空中那个渺小却伟岸的身影，众人纷纷留下了热泪。

    为了那个顽强拼搏的精神，也是为了和心中英姿完美契合的感动。

    “我不如他啊！”默默感叹一声，青牛精先是忧愁、继而欢喜，老君的这步棋算是走对了。

    “大圣，你如今在仙界哪边做事？”

    “大圣，我超喜欢你的故事，给我们表演一下你的七十二变吧。”

    “妈妈，往前一点儿，我想摸一摸大圣叔叔的金箍棒。”

    一个接着一个的要求提出来，孙悟空统统都满足。

    看着孙悟空站在人群中，脸带笑意，一个个的去满足周围的那些小孩子、少年乃至于青年小小的愿望之时，唐小虎突然陷入了感动。

    这样的一份儿美好，他真的不忍心去打断。

    “大圣叔叔好帅啊。”

    “妈妈，这是大圣叔叔带给我的仙界糖果，可甜了。”

    “悟空哥哥，我爱你，合个影吧。”

    就在这一片温馨和感动之中，一个不和谐的声音突然传了进来。

    “大圣爷，还是赶紧操办一下入学报名事宜吧。”青牛精一脸的忐忑，和齐天大圣相比，他这只三番两次落跑的青牛，实在是有些不够看啊。

    “你是？”孙悟空暂且停下手中的活计，一脸的迷茫神色道。

    “我是太上老君座下第一青牛啊。”青牛精一脸的得意，特意指了指自己脖子上的金刚圈来证明。

    “哦……”孙悟空长长的拖了一个尾音，一脸的恍然大悟，待到那青牛精满脸喜色，以为齐天大圣必然是听说过自己的名号之后，这才双肩一耸，一脸抱歉地道:“不认识！”

    “噗嗤！”

    “哈哈，我听到什么？”

    “你青牛精算什么，也敢和我家大圣爷比肩！”

    台下的人一下子笑喷了，就连围在孙大圣周围的孩子们，也是一脸的嬉笑之意。

    什么蝇营狗苟，也敢与我家大圣爷比肩！

    “大圣，还是正事儿要紧，莫要负了老君交代给你的使命。”青牛精脸都绿了，这尼玛让一群凡间的黄芽小儿给鄙视了。

    这要是说出去，以后还怎么在七十二路妖王里面混了，忍不住要恫吓一番，让孙大圣赶紧办正事儿。

    “哦，你不说俺老孙倒是忘了。”孙悟空懒洋洋的转了转身子，对着大伙儿道:“兄弟姐妹们，俺老孙这一次下界，乃是受人之托，下界来当老师来了！”

    “什么，大圣爷要当老师？”

    “大圣爷，我是天京大学历史上最年轻的教授，我决定辞职拜您为师，从头学起。”

    “大圣爷，啥也不说了，我是一名精英海龟，只要您上课，我旁听也要去。”

    “大圣叔叔，我才三岁，您一定要等我啊。”

    一个接着一个的声音响起，比之刚才青牛精招揽学生之时汹涌了不止几倍，而且这质量也强了不止几倍，全是精英、学霸级别的。

    要知道刚才，连八十老母都要拜入青牛精门下，虽然心情热忱，但是培养价值确实不大了。

    而现在，八十老母一心所想，却是让孙儿接受孙大圣的教育，老身就不去占名额了。

    这就是差距！

    “好啊！”

    看着眼前的一幕，李青竹喜上眉梢。

    “赶紧的，统统摄录下来，回头大肆报道。”李青竹命令着自己这一面的媒体抓住这关键的新闻点，准备在以后大爆特爆，一举打响五岳书院的名头。

    “能够出动齐天大圣来做宣传，老哥，这下稳了！”

    “同样是兽，差距则这么大呢！”青牛精心里酸溜溜的，脸上也满是不甘。

    不过他却不敢表现出来，入眼全是狂热崇拜那只猴子的人潮，自己估计都被抛到九霄云外去了。

    水能载舟亦能覆舟，这是太上老君临行前郑重警告过的，青牛精不敢轻举妄动。

    “兄弟姐妹们，俺老孙将会担任东江灵劫院的老师，专教棍术，欢迎大家踊跃报名。”

    “什么！”李青竹瞠目结舌、青牛精目瞪口呆，两个人和精四目相对，直感觉到收了一万点暴击伤害。

    “不是你们派来的？”李青竹双目圆睁，愤怒的等着青牛精，眼睛里充满着问询，也顾不上对方是什么下凡的神仙了。

    “这是怎么回事儿？”青牛精一脸的懵逼，太上老君这是把自己卖了的节奏吗！

    一瞬间，两个人（精）的脑子都有些不够用了，但是这丝毫妨碍不了底下人的欢呼。

    “耶！终于不用去那劳什子五岳书院院了。”

    “是啊，我就说嘛，华国教育体系这么好，大圣爷肯定看得见！”

    “有大圣叔叔教我，人家才不要学那个什么老牛吃嫩草呢！”

    “嘭嘭嘭！”

    底下群众欢快的话语不断给青牛精以及在场的五岳书院众人造成接二连三的暴击伤害。

    青牛精如坐针毡，悬立半空上不上下不下，一张老脸尴尬的要命。

    这尼玛都是什么事儿啊！

    本来是自己的装比专场，怎么最后竟然落了个被装比打脸的下场呢。

    看底下有几个混混模样的人愁自己的眼神一脸的奚落，青牛精有一股即刻晕倒的冲动。

    “天不怜我！”

    李青竹眼前一黑，柔弱的小身板我见犹怜。

    可惜！

    选错了道路，就必然要承受因此而导致的那份孤独。

    “快看大屏幕，有神龙降世！”

    就在众人沉浸在欢乐的海洋中时，有眼尖的市民发现那全球直播的大屏幕里，其他的四大城市下凡活动也发生了巨大的变化。

    “有一条神龙在翱翔九天！”

    众人一看，顿时满目的惊羡。只见上洋市的上空，一头俊秀飘逸的白龙，正凌空飞旋。

    那俊逸的身姿，飘飘欲仙！(未完待续。)