
    “小心，这里有厉害的禁制阵法。”见唐小虎要往里冲，小白龙赶紧幻化人形，拦住了他。

    他本是龙太子，四海龙族一本同源，对于这东海龙宫的禁制法阵他非常的熟悉。

    “小白龙，快快破开这禁制，不然俺老孙一棒子直接把这龙宫都给灭杀了。”孙悟空不愧是个火爆的性子，直接一阵狂暴的元力鼓动，搅动的海水四处翻腾，看起来声势相当的惊人。

    要不是此刻小白龙施展水中神通，把海水隔绝在外，唐小虎都怀疑自己要被这海中巨浪给活活拍死。

    “看我的。”小白龙吐出一串泡泡，朝着那龙宫的朱红色大门飘去，这是独属于龙宫的开门密咒，是不传之秘，由龙语秘法构成。

    “快一点小白白，后面有人来了。”猪八戒着急的催促道。刚才没有人敢下来，此刻见华国势力下来了，纷纷怕宝贝儿被抢走，于是都各施手段下到水中来。

    像意大利的教廷红衣大主教，扛了一个巨大的十字架，居然有着分水定浪的作用，十分的神奇。

    再如那来自东瀛的浪人，运起独门的秘术，在海水中不停地闪烁，每一次闪烁，都能跨越上百米的距离。不多时，已经来到了这海底的龙宫。

    还有那米国的浪人和欧洲的吸血鬼，都变化成巨大的怪兽，一路武装泅渡，来到了这里。

    “比利，你也来到了这里？”

    “拆夫斯基先生，您高贵的俄国血统真是一如既往！”

    来到这里的各国势力相互寒暄着，最后尽皆望着正在破阵的小白龙。

    龙首人身的小白龙，看的他们十分的惊讶。

    强大的华夏，实在是神秘至极，连修道者都长的这么离奇！

    “破完了！”小白龙一声长啸，收起身上翻滚的龙息，回头对着众人说到。

    这东海龙宫旧址，在四海龙族撤走之前已经封印到秘境之中，这一次因缘巧合，居然被炸了出来，实在是诡异。

    而且小白龙能够感受到，其中已经有了一些就连自己都感到陌生的能量，绝对不是四海龙族的气息。

    看起来这里似乎有别的生灵踏足，也不知道是好是坏！

    “快走！”一看通道打开，几个外国浪人一声嚎叫，直接朝着那朱红色的大门冲去。

    来自神秘华夏的宝贝儿，想想就眼馋的不行。要知道在国际上，华国一直是非常神秘的存在，有着悠久而古老的历史。

    华国出产的法宝，在国际上非常地受追捧。

    “找死！”红孩儿大怒，扬起火龙枪就要给那几个狼人捅几个血窟窿。

    在我大中华的地盘，岂有你这杂毛野兽耀武扬威的资本。

    “不用。”小白龙伸手按耐住躁动的红孩儿，东海龙宫那可是这一片海域绝对的王者，哪怕是没有了龙的存在，也绝非这下凡人蛮兽所能够撼动的。

    “嘭！嘭！嘭！”

    在靠近那大门之时，这几头蛮兽仿佛是受了牵引，身形完全无法遏制，被一股神秘的力量拉扯着，极速撞向那朱红色的大门。

    筋骨碎裂、血溅当场！

    “fuck！”那个叫比利的狼人愤怒的吼叫着，神色间充满了惊惧。

    他是这一群狼人的头领，刚才指挥手下去夺宝，可是眨眼间就成了孤家寡人。

    “俺滴个娘来！”那个俄国来的熊人拆夫斯基也是一脸的懵逼，难道说这朱红色大门原本的颜色并不是朱红色，这红不过是意图入侵的生灵撒下的鲜血。

    “神秘的血祭，我很感兴趣。”一只来自欧洲的吸血鬼一脸的菜色，饶有兴致的盯着朱红色的大门。

    这种神秘的禁制，非常对他的胃口！

    “走吧，我们进去。”见已经堪堪震慑住这帮异国匪徒，小白龙这才一脸的得意，一口龙息喷在那个大门上，施施然带头走了进去。

    “没有攻击？”一众外国势力看的是目瞪口呆，这情形明显有些不同啊！

    虽然有地利之便，但是对方这种强大的实力，还是让一众异国势力是惊讶不已。

    真是神秘的华夏、古老而强大的文明！

    “这里就是东海龙宫？”走进东海龙宫，唐小虎一脸的震撼。只见眼前的东海龙宫，犹如沉浸在一个巨大的泡泡里面。

    这个泡泡有七彩的颜色，一看就是非凡。此刻地面上杂乱无章，显示出当时的撤退非常的匆忙。

    还有很多的上古龙族典籍也散落在地上，可惜其中文字太过玄奥，唐小虎一点也看不懂。

    不过唐小虎知道这些东西很是珍贵，都一一收了起来。

    宁杀错不放过，雁过拔毛，让后面那帮外国毛子一无所获。

    打定了主意的唐小虎一路收拾，全部划拉进了仙界支付宝中的百宝囊，一点儿都没留下。

    “这里好像还有别的人来过？”小白龙眉头一皱，他明查秋毫，自然可以看的清楚，这地面上有新翻动的痕迹，似乎才刚刚有人走过。

    “怎么可能？咱们可是第一梯队进来地，难道还有人走在了咱们的前面？”猪八戒一脸的不信。如果有，那么肯定没有走那东海大漩涡和东海龙宫正门。

    “二师兄说的对啊。”沙和尚一脸懵逼的应和着。别看他是天上的神仙，但是却是个榆木脑袋，没什么自己的主见。

    “小心！”众人正说着的功夫呢，旁边一个金刚圈直直的投射过来，直接打向了众人。

    “哎呦！”沙和尚一声惨叫，躲避不及直接被那个金刚圈捆个正着。

    “青牛精？”孙悟空大怒，抽出随身携带的金箍棒，直接发飙了:“吃俺老孙一棒！”

    当年西游取经路上，这青牛拿了金刚圈把大伙儿的兵器全给收了进去，最后找了太上老君才收服了这只青牛。

    但是今时不同往日，孙悟空当时处处受制，一身本事儿发挥不出三成的威力。今天却是巅峰战力，自然不会受这金刚圈的挟制。

    “嗷呦，好痛！”那青牛精显然没有料到孙悟空居然不再受那金刚圈的挟制，慌乱之下直接屁股上挨了一棒。

    幸亏这老牛皮糙肉厚，这才没一棍送往西天。

    “这尼玛是个什么情况！”

    青牛怪叫苦不迭，本来寻思是下界装比打脸的拉风旅程，这才答应了太上老君，怎么到头来却变成了虐心之旅！(未完待续。)