
    “这个你们放心，区区几套修炼法诀我还是拿的出来的。”唐小虎满脸的自信，自己坐拥仙界支付宝，几乎整个仙界的资源为自己所用，只要国家能够给予财力支持，一切都将不会是问题。

    “小虎你放心，有什么困难就告诉我们，肯定会优先等级解决。”

    一号首长暗暗震惊，同时在心里对唐小虎又高看了一眼。随随便便拿出来修行法诀，这不是一般的修士能够做到的。

    这需要大魄力！

    “也好，我百炼门也愿意为国家民族尽一份力量，我将贡献出一套身法口诀，为我华国的体育事业保驾护航！”

    “身法口诀？”几大常委的眼前一亮，田径一直以来是华国的弱项，如果有了这身法口诀，一臭万年的华国足球也就有了冲出亚洲的机会。

    到时候的华国，将会是真正的体育强国！

    “其实咱们虽然没有修士，但却有无数的古武强者，他们本来就修炼真气，只是没有接触过修炼天地灵气的功法而已。

    等回头我免费提供给他们修行法诀，必然可以批量制造出炼气期乃至于筑基期的古武高手。

    在金丹期无法出世的大背景下，五岳书院未必能够掀起多大的波澜！”

    唐小虎一脸的自信，相信这一套组合拳打下来，足以将五岳书院造成的影响打消个七七八八。

    “小虎哥，厉害啊！”徐犽忍不住竖起了大拇指。那个温哲远和小虎哥作对，简直是投错了胎。

    早晚有一天，他会生出既生瑜、何生亮的感叹。

    “对了，那五岳书院的入学招生考试在什么日子？”唐小虎阴损一笑，既然大家站在了对立面，又何须客气呢！

    不如就趁着对方开业大吉，送上一份儿大礼。

    初见道长眼前一亮，唐小虎这喜欢搞事儿的性子，他喜欢的紧。

    修道之人，从来都是率性而为，凡事忍让，反而是失了本心。

    “就在一个月后，小虎你的意思是？”

    初见道长一脸的问询，他不光喜欢寻宝，还喜欢凑热闹。

    “那咱们就上门挑场子去！”唐小虎一脸的战意，不管是什么力量想要挑起修士和世俗的争端，那就战吧。

    只有拳头，才能够让别人屈服！

    “老了！”

    一号首长和几个常委相顾一笑，这个世界终究还是年轻人的天下。

    曾几何时，自己也是这般英雄少年。现在就由着这帮年轻人去折腾吧，自己等人默默支持就好。

    ……………………………………

    辞别了众人，唐小虎找了一处隐秘的所在，直接打开了仙界支付宝。

    《乐灵诀炼气篇》售价9999功德！

    这就是唐小虎从仙界四大天王开设的乐器小店里面发现的修行法诀。

    这一套法诀，是四大天王从凡人起步的时候他们凡俗的师尊教给他们的修行口诀，奠定了四大天王仙界地位的根基。

    因此这一次开店，四大天王特意拿出来，也算是缅怀他们曾经的师门。

    这一套口诀，从炼气篇到筑基篇再到金丹篇一应俱全，但是唐小虎并不准备全部都拿出来。

    力量是一种很难掌控的东西，若是太容易获取，很可能会造成不好的后果。

    唐小虎准备把这个口诀交给教育局的有关专业人士，针对每一个层次推出不同的奖励体系，只有达到了既定的目标，才能够有资格修炼相应的功法。

    比如说平时的学习必须是A+级以上，才能够有资格学习这修行口诀，相信这样一来，必然可以激发全民学习的热情，能够更好的推进科技的发展。

    唐小虎不会想到，今天的一个想法，会给以后的地球带来什么样的变化。

    灵气大炮、天地飞机、元气导弹、空间飞车。

    一百年后的地球，因为科技和修行并重，诞生了一个又一个修行科技大咖，创造了一个又一个匪夷所思的科技与灵力产品。

    而这一切，不过是源于华国传说中那人的一个小小的头脑风暴。

    当然，现在的唐小虎并不知道这些，他还在一心为华国新的九年义务教育体系呕心沥血的准备着。

    “《天建地筑大法》，售价99999功德！”

    这是来自仙界的神匠鲁班所售卖的镇店之宝，不同于别的神仙的镇店之宝，鲁班所售卖的这个镇店之宝实在是有些便宜了。

    要知道这可是神匠鲁班的本命修行法诀，即使到现在，鲁班修行的也是这一套。

    这天建地筑大法，在修行自身的同时，能够把修行来的灵力（仙界是元力）导入到建筑物中去，既能加速建筑物的建造速度，又可以使其强度更上一层楼。

    但是这样一来，这天建地筑大法就显得有些鸡肋了！

    仙界本来就人口凋零，谁还乐意去做个建筑工呢。

    不过拿到地球上就不一样了，这天建地筑大法能够和建筑系的知识完美结合起来。

    而且这天建地筑大法能够增强和建筑物的沟通，修炼到一定境界，瞬间平移高楼大厦不是问题。

    唐小虎同样不会想到，这天建地筑大法，直接改变了地球上的空间结构。

    空中花园洋房、移动堡垒城市、真正的卫星城！

    一百年以后的地球，城市已经开始向着外太空打造了。

    妈妈再也不用担心地面空间不够用了！

    最后就是唐小虎自己所拥有的渡厄金针行气术。这本就是当年药王孙思邈行走世间所用的神术。

    古代并不是没有绝症，而是古老的中医博大精深、神秘浩瀚，完全可以攻克这些绝症。

    唐小虎把这套行气术传了出去之后，立刻在地球上引发了一阵医学风暴。

    各种疑难杂症、什么尿毒症、癌症、白血病、中风偏瘫之类的，全部被瞬间攻克。

    其实这些病症，不论是中西医都知道病理，但是苦于技术限制根本无法治疗。

    这下好了！

    古老的中医重现地球，瞬间攻克了所有的绝症，直接碾压了西医。

    一时间，国际上的声音都被中医神秘论所掩盖。

    无数的西医纷纷改行学中医，到最后，一张前来华国的船票都炒到了天价。

    华夏也再一次成为了世界的巅峰！

    而且经过唐小虎的改良之后，这渡厄金针行气术触类旁通，一样可以用作攻击法门。

    这

    能攻能守，比之那乐灵诀和天建地筑大法也丝毫不差。

    到后来，竟然连五岳书院的人也纷纷倒戈，重新回归大学的怀抱。(未完待续。)