
    “怎么样，八戒，联系上你大师兄了吗？”

    在唐小虎几个人建立的微信群里，唐三藏在不停的催促着。

    到了地球上以后，唐三藏等人也赶时髦，买了几个最新款的国产手机，QQ微信玩的贼溜。

    “就那猴头，还不知道在哪里玩耍呢。”红孩儿的语气酸溜溜的，孙悟空当年取经路上可是虐过他的。

    红孩儿虽然不怎么记仇，但是这事儿却是一直耿耿于怀，想要和孙悟空再次一较高下。

    奈何这孙悟空成佛之后就四处上天入地磨砺自身，让红孩儿根本就抓不住踪影。

    这一次为了准备完全，唐小虎特地让小圣龙再次放出一根思维之力，让猪八戒链接到仙界支付宝，联系孙悟空。

    “联系上了，猴哥正在下界花果山坐禅参悟呢，我猴哥就是厉害，居然把菩提老祖的菩提树给弄到了花果山，说是要参悟什么无上境界呢。”

    猪八戒一脸的艳羡，跟猴哥这种坚韧不拔的斗志相比，自己简直就是万中无一的懒货。

    “好了，赶紧让你大师兄下来，告诉他，当年无法无天那件事情又要重演了，还需要他来拯救苍生啊！”唐三藏如是教导着猪八戒。自己这个大徒弟嫉恶如仇，若是听到是这么个原因，必然能够放下心中的修行，全力赶来。

    “还是师傅聪明，俺老猪这就去说。”猪八戒眼前一亮，师傅不愧是给猴哥戴过紧箍咒的男人，对猴哥的了解比自己就是深入多了。

    “师傅，捷报啊捷报。”不多时，微信群里又传来了猪八戒的消息，猴哥已经答应下凡来助苍生一臂之力了。

    “干脆，把沙和尚和小白龙也一起请下来得了。”唐小虎趁热打铁，准备来一场大的打脸行动。

    西游取经团在华国已经是家喻户晓，若是此时能够让他们现身，必然会给予对方毁灭性的打击。

    此时的天神下凡活动，已经到了白热化的阶段，伴随着一个接着一个的炫目法术，大家都纷纷涌上前去报名，要尽快拜入仙人的门下，好占据有利位置。

    形势已经是紧迫万分，若是让五大书院占据了舆论的高地，即使西天取经团到来，只怕也很难再有反转的可能。

    一直以来保持碾压的形势很可能瞬间逆转，更重要的是未来华国的血脉之力很可能被抽取一空。

    唐小虎虽然不知道这血脉之力有着什么作用，但是他却有一种预感。若是这血脉之力被抽取，必然会给华夏文明造成巨大的打击。

    “好了，小白龙和老沙都答应下来帮忙了。”猪八戒的信息及时传来，让唐小虎心中大喜。

    幸好！

    这一场打脸的盛会，算是赶上了。

    “开始降临！”

    现在，各大城市的天神下凡已经到达了白热化的阶段，正再次下凡的最佳时机。

    唐小虎没有犹豫，直接将小圣龙的思维之力再次链接到仙界。

    “嘭！嘭！嘭！”

    五大城市、五大神坛的上空再次炸响，缓缓浮现出一道光华璀璨的光门。

    比刚才的更大、更亮、也更加的炫目！

    “纳尼，这是个什么情况？”

    “尼玛，难道老君另有安排？”

    五极战神和青牛精都是一脸的懵逼，太上老君的计划里，只有一次天神下凡啊？

    这怎么又来一次，是看哥几个不卖力么！

    看底下这汹涌的人潮，哥几个装比正嗨呢，这怎么又派上人了。

    兜率宫某处幽暗大殿“怎么回事儿，怎么仙凡通道又被打开了？”太上老君一脸的气急败坏。

    今天这一招，乃是奇兵突出，也收到了奇效。可是效果尚未最大化，却再次出了变故。

    问题到底出在了哪里！

    “是那个凡人唐小虎，再次打开了仙凡通道，看来仙界有神仙和他勾结上了。”虚空中一个森寒的声音在空旷的大殿里回荡着，继而一脸的愤怒:“早就提醒过你，这个凡人不简单，你还迟迟不防御，现在怎么办？

    还有那条小孽龙，躲在乌龟壳里，根本拿他没办法，老君，你实在是太让我失望了。”

    那个幽暗的声音语气更加森寒起来，充满了择人而噬的味道。

    “妈的，再不行老子亲自下凡。”太上老君如丧考批，粗话都蹦了出来。

    十万年前失败了，难道十万年后还要再次承接失败的命运，太上老君的心里涌起一股深深的不安感。

    和温哲远一样，他产生了一股既生瑜何生亮的感觉。

    凌霄殿某处密室，双眼一片血红的玉皇大帝眼里闪过一丝清明，旋即被血红所替代。

    走的近了，就能听到其无声的低语:“小虎，一切全都靠你了。”

    “看，是神仙下凡，天神又下凡了。”

    “好啊，看看这一次下来的是谁，我要拜师！”

    现场的群众一个个又疯狂起来，直直的盯着那光华璀璨的光门，不愿意遗漏任何一个细节。

    至于五极战神和青牛精，已经被他们暂时放到了一边。

    厌旧逐新，永远是任何人最普遍的心理！

    近了、近了！

    台下的群众迫切的渴望着、翘首期盼着。终于，那光门之内出现了一道大红的匹练。

    不！

    是一道长长的披肩，猩红的颜色，天生自带霸道光环。

    这一道披肩，迤迤逦逦，竟然足足有百丈之长，从那道光门中蔓延出来，有一股滔天的气焰。

    “这是一个大能！”

    虽然还没有见到阵容，但是人们心中自然而然就有了这么一个念头，是那么的和谐自然，没有半分突兀。

    仿佛就应该是顶天立地的强者，才能配得上这强大而又迤逦的猩红披肩。

    也确实是这样！

    “难道是他！”青牛精脸色苍白，想到了一个不可能之可能。

    “不可能是他，三界之中，已经少有他的身影！”青牛精低语着，眼色里满是不可置信。

    终于，那个身影逐渐露出了全貌，虎头靴、锁子甲、顶戴花翎，一切看起来都是那么的熟悉。

    只是，他脊背微屈，又面朝天空，在那璀璨光华的照射下，底下的众人无论如何都看不清他的模样。

    “是他吗？”

    “好像啊！”

    底下的人激动着、雀跃着、议论纷纷，希望是，又希望不是，心态复杂至极。

    终于，那身影动了，虽缓慢，却有力！

    在他回身的刹那，整个天空都是滔天棍影！

    与此同时，仿佛是一声从心底发出的呐喊，从天空的穹顶发散，逐渐下落，等到了众人耳中，已经化作了滚滚天雷。

    “俺老孙回来了！”(未完待续。)