
    “老先生，那你的意思，如今这西蜀泽国，都是因为那避水分金兽的原因了？”

    唐小虎脸色一动，没想到这西南六千年古都，竟然还有这样的奇闻异事。

    以前知道几千年前有太守李冰治水，没想到和事实竟然有这么大的出入。

    “是啊，前几日也有一队修炼者问小老儿，可惜他们心性实在是不佳，问完小老儿问题，就把小老儿放在这山头不管了。”那老头一脸的委屈，似乎对于那队修炼者的言行多有不满。

    “另一队修士？”唐小虎内心一动，开口询问道:“领头的是不是姓温？”

    “对，听他们叫什么温院长，好像是最近比较火的那个五岳书院的人。”那老头虽然偏居西南之地，但是这五岳书院还是听说过的。

    他家孙儿报考的乃是蜀都师范大学，也是舍弃了其中的嵩山书院后做出的选择。

    “老人家，你放心，我们乃是政府的队伍，不会舍下你不管的。”唐小虎温和的开口，安抚着有些惊慌失措的老人。

    此刻风雨再次袭来，这些普通人在寒风中瑟瑟发抖，反观唐小虎一行人，风雨自动退避。

    修士的大能，可见一斑！

    “陈豪男，你留在这里助力百姓脱困，可好？”唐小虎盯着陈豪男，发出了请求。

    他们是朋友，而不是从属，因此但有所求，唐小虎必然会给予对方应有的尊重。

    “吾之荣耀！”

    陈豪男拽了一句文词，就立刻飞上半空，晴空一声炸响，立刻化身百丈长蛇，背生双翅，法相庄严。

    这还不算完！

    陈豪男继续长长，到最后化身千丈悬空大王蛇，这才堪堪停下变身。

    即使如此，整个肉身也是遮天蔽日，横跨了几个山头。

    “神迹啊！”

    “国家派神灵拯救我们了！”

    山头上的人纷纷跪拜下来，他们并不愚昧，相反里面还有许许多多的高素质人才。

    但是最近的世界格局巨变，许多匪夷所思的事情接连发生，荒谬的无神论已经被彻底抛弃。

    对待神灵，就应该有对待神灵的态度。

    “好了，你们赶紧上去吧。”唐小虎已经知道了事情的起因，自然是要去寻找那避水分金兽。

    只有抓回这水泽镇守之源，才能够真正的解决这一次水患。相必那温哲远也是打了同样的主意，想要抢先收服这避水分金兽，好打造出巨大的威望。

    说白了，这一次的焦点，还在五岳书院和世俗强权的争锋。

    作为双方代言人的唐小虎和温哲远，必然要爆发出强强争锋。

    “上仙，那避水分金兽的关键，就在于其腹内有一颗镇海珠，只要把这镇海珠放在那通道入口，同样也可以起到镇守海眼的目的。”临上悬空大王蛇蛇身的时候，那老头特意找到唐小虎，告诉了他一个谁也没有告诉的秘密。

    因为这镇海珠，能镇海，也同样能够掀海，若是被居心叵测的人得到了，必然会横生事端。

    以前这老先生以为那县志里面所说的只是一些神话传说，没想到居然都是真的。

    “老先生，一切都交给我吧。”唐小虎嘱咐老先生安心上了悬空大王蛇，便率领余下众人继续前进。

    唐小虎耍了一个心眼，一路上探寻五岳书院等人的踪迹。他们的目的也是那避水分金兽，只要锁定他们，就一定可以找到避水分金兽。

    结果这一路追下来，竟然是进入了那西疆地域的十万大山之中。

    这蜀都盆地，只是西蜀境内的精华之地。除此之外，便是十万穷山恶水，十分的荒凉。

    其中多飞鸟走兽、剧毒王蛇，可以说是人迹罕至，故称西疆十万大山。

    这西疆之地，和那善使蛊术的苗疆之地只有一岭之隔。

    这一岭，就是苗岭！

    苗岭绵延数千里，其间密林满布、多毒虫药草，那西岭苗谷就坐落在这里。

    唐小虎带领着一群人紧赶慢赶，终于是赶到了苗岭腹地，也终于看到了那避水分金兽。

    “温院长好大的脾气，在我西岭苗谷的地界也这般嚣张吗？”前面有两队人马，说话的正是其中一队带头的妙龄少女。

    一身银衣、轻纱遮面，看起来十分地妖娆美丽，正是唐小虎曾经见过的西岭苗谷新一代天骄苗盈盈。

    那避水分金兽看起来被这西岭苗谷给治住了，屁股上插着一根响箭。

    看起来像是寻常的响箭，上面应该簇有苗岭本地非常强悍的麻药。

    “苗盈盈，识相的话就把避水分金**出来。”温哲远一脸的严厉，似乎要用眼神把那个苗盈盈给灭杀了。

    “呵呵，温院长这么厉害，可是灭杀小女子了。”那个苗盈盈不愧是来自西岭苗谷的蛊女，非常的不按套路出牌，一顿话连消带打，温哲远的一番狠话竟然全然都不起半点作用。

    “吆，这不是咱们的传说之子，龙的传人唐小虎嘛？”那个苗盈盈看到唐小虎一行人前来，顿时眼中波光流转，有了一丝狡黠之意。

    “正好，我家老祖也发话了，良禽择木而栖，我们西岭苗谷是必须要选择一个人扶持的，你们谁想要我西岭苗谷的辅佐。”

    那苗盈盈不断掩嘴娇笑，美好艳丽的面容看的人人心生摇曳、不能自已。

    “厉害！”

    唐小虎心底一惊，赶紧祛除了内心的杂念。这个魔女，竟然不知不觉间用上了媚功。

    看周围人一个个呆滞的模样，基本上很难有人抵挡的住。就是那温哲远，也有了片刻的呆滞。

    “嘻嘻，我知道你们都想要这只避水分金兽，不如这样，我来解开迷药，你们谁能收服这只避水分金兽，谁就是我西岭苗谷以后的主子！”

    那魔女苗盈盈又是一阵娇笑，竟然当真拔去那避水分金兽屁股上的响箭。

    顷刻间，那避水分金兽就悠悠醒转，一看周围形势，立刻便想逃跑。

    但是很遗憾的发现，自己竟然丝毫动弹不得。这苗盈盈是让它苏醒了，但是却没有给他行动的能力。

    因此这避水分金兽，只能可怜兮兮的躺在那里，面色凶狠的忘向众人。(未完待续。)