
    “你今天来，到底是想干什么？”温哲远盯着唐小虎，一脸的问询。

    他有一种不祥的预感，今天的招生事宜，恐怕又要横生事端。

    这个唐小虎，对于自己来说简直就是灾星。

    “同志们，这聚灵丹虽好，但是修行一途最忌讳拔苗助长。

    特别是在初打根基这一阶段，虽然难熬，但是一旦感受到气机的存在，必将迈进修行的大门。

    但是如果靠这聚灵丹强行感应气机，即使勉强感应到了，对以后能够达到的高度必然有很大的影响。”

    唐小虎没有回答温哲远的责问，反而把目光转向了底下的民众，开始了呼吁。

    “这个小虎兄弟说的对，在他无私奉献出来的《医药百科》里面有介绍的！”

    “可是话是这么说，这《医药百科》本就是这个小虎兄弟贡献出来的，会不会就是他，写的呢？”

    “朋友，你的脑洞可真大，我古武界的朋友可说了，丹药乃是末流，自己修炼出来的才是真本事儿。”

    “唐小虎，大家相安无事，你不要逼人太甚了。”

    温哲远脸色阴沉的都快要滴出水来了。台下议论纷纷，舆论方向已经朝着对自己不利的方向发展了。

    要真照唐小虎这么说，自己提供丹药那是害他们了。

    那修行界那么多的修炼丹方，岂不是全都是有害的了。

    “温院长，莫要理他，还是招人要紧！”

    见温哲远有和唐小虎杠上的趋势，旁边君九龄不禁暗自叹气。这个温哲远还自诩什么龙魔少年，但就这份心性来看，比之修仙宗门的天之骄子可差的远了，也不知道门中老祖怎么会看上他。

    “哼！”

    听了君九龄的话，温哲远这才想起自己的正事儿。其实这也怪不得他，唐小虎于他，是刻骨的仇恨，自然比较难以压制情绪。

    温哲远正打算不再搭理唐小虎这个搅局者的时候，唐小虎那边已经抢先开口了。

    “父老乡亲们，这修行的事情你们不懂，可是我懂啊！

    我为什么要和国家合作，不仅仅是国家养育了我，更是因为这聚灵丹的数量极其的有限，根本做不到人手一份。”

    唐小虎掷地有声，直接把尖刀插入了五岳书院的腹地。

    按照徐犽的意思，如今地球灵气稀薄、天材地宝极其的缺乏，这几箱聚灵丹，恐怕把几大宗门压箱底的存货都拿了出来。

    “温院长，怎么办？”

    君九龄心里一慌，一直以来他都稳坐钓鱼台，看风云变幻，似乎跟他没有什么关系。

    但是现在真的不一样了！

    这修仙宗门灵药奇缺乃是不争的事实，但是若是因此完不成门中老祖的任务，必然会引起雷霆之怒。

    温哲远曾经听门中长辈提过，这一次要大量培养炼气期的精英弟子，是因为在不久的将来，修仙界乃至整个地球，都要发生一件大事儿。

    而这个大事件，关系到老祖宗们是否能够重新回归。恰巧这件大事儿又需要大量的炼气期精英弟子来完成。

    但是门中长辈语焉不详，君九龄也只是听了一个大概。

    但是这并不妨碍他把这一次的建设书院当成使命一样来完成，因为那些宗门中的惩罚实在是太残酷了。

    “唐小虎，你不要太过分了！”

    上一次的五岳震动，温哲远同样有着不小的奇遇。若是唐小虎再这般的得寸进尺，由不得他要好好出手教训一番这个不知道天高地厚的山野小子了。

    “温院长，目前你还不能够出手。”唐小虎还没有说什么呢，这边君九龄已经开始出言制止了。

    “为什么？”温哲远盯着君九龄，满脸的不爽，如果他说不出一个让自己满意的理由，或许这个泰山书院的院长他是不想干了。

    “很简单，根据我们做出的实力分析，目前你不是唐小虎的对手！”

    君九龄毫不留情的打击着温哲远，眼神里面的意味儿很明显，不要以为飞上了枝头，你就可以变凤凰。

    你还早着呢！

    “what！”

    温哲远彻底的要抓狂了，没想到居然被自己人给鄙视了，这个五岳书院院长当的确实是有点窝囊了。

    “好了，别在那里拖延时间了。”唐小虎满脸的得意，既然站到了对立面，就不要心存对方会留手的幻想。

    这样想着，唐小虎马上又开口了。

    “如果温院长不服气，咱们可以比试一场。

    如果你们五岳书院真的能够大量炼制这聚灵丹，那就算我输，今日自然不会干涉你们招生。

    可若是你们输了，群众的眼睛是雪亮的，他们自然会做出最佳的选择。”

    “对，你们比试一场，谁好谁坏自然一目了然了。”

    “是啊温院长，你就比吧，只要你能把丹药炼制出来，我们就加入泰山书院。”

    “对，温院长，你必须比一比，不然谁知道你拿出来的是不是陈年存货。听说修仙宗门都是传承了几千年之久，不会就存下这么点儿吧？”

    台下的人议论纷纷，都感觉唐小虎这话说的有道理。

    若是这五岳书院以聚灵丹为引，勾引他们把亲朋好友骗进来，耽误了他们的大好前程，那自己还不得背上一世的骂名啊。

    “你！”

    温哲远气的差点一口老血喷了出来，让自己和人比斗还可以，但是炼丹自己哪里会啊！

    唐小虎这是早就挖好了坑等着自己跳呢！

    “温院长，炼丹您应该会吧？”

    君九龄语气里带着浓烈的不确定，他们这些天之骄子，各个都是丹道高手，要不然也不会拥有今天的地位。

    看温哲远拿出这么多上品的聚灵丹，就连君九龄也是暗暗吃惊。以鸿钧仙宗的实力，要想炼制这么多的聚灵丹也要数年之久。

    这龙魔少年的底蕴，确实深厚的可怕啊！

    “我！”

    温哲远犹如哑巴吃黄连、有苦说不出。

    这丹药他另有来源，若是让他拿出来千颗、万颗，那都不成问题。

    但是当众炼制丹药，自己绝对是没有办法完成的。

    “怎么，温院长怕了？

    我可以让你一筹，我炼制筑基丹，你炼制聚灵丹，如何？”

    “筑基丹！”

    台下的人群再次发出惊呼，一品丹药一片天。这筑基丹比聚灵丹不知道高级了多少倍、炼制难度自然也大了数倍不止。

    这唐小虎竟然要跨境界炼丹，这是真的自信、还是压根儿就瞧不起这五岳书院温院长的节奏！(未完待续。)