
    “九齿钉耙！”

    就在唐小虎全力躲避的时候，只听到一声暴吼，然后一个巨大的抓钩横向切来，直接挡住了那巨大的黑影。

    而后这巨大的抓钩猛地一拉，竟然直接遏制了那黑影的滔天之势。

    “这么大的猪？”

    唐小虎回头一看，顿时惊呆了！

    只见这一方天地之间，站着一头巨大的猪妖，这猪妖猪脸人身，高约几百丈，几乎能够与天平齐。

    而那所谓的抓钩，乃是这顶天立地猪妖手中所使的一杆钉耙，随着这妖身同样剧烈增长。直有千尺方长。

    却不是猪八戒还是哪个！

    “轰！”

    随着一声炸响，唐小虎等人所踏足的土地一阵炸裂，竟然地动山摇。

    接着那愤怒的黑影终于露出了全貌，竟然是一只巨大的鳄鱼！

    这只鳄鱼足足有几千丈之长，刚才那气势滔天的黑影不过是他的一条尾鞭。

    这巨鳄满脸的凶悍之气，刚刚翻起身形，就冲着天空仰天怒吼起来。

    声动云野！

    “远古有巨鳄，可以神龙比肩，遥不知其几千丈长，挥足动日月！”

    唐小虎突然想起《山海经》中曾经有过描述，在那风云揽动的上古时代，存在着一种远古巨鳄，乃是这一方天地的霸主，能够与神龙争辉。

    没想到在这圣墟秘境，竟然就有一只！

    “我们退后，让八戒对敌！”

    唐三藏宣了一声佛号，脚底驾起一座宝莲，竟然徐徐升至半空，摆明了是要坐山观虎斗。

    “八戒兄弟能行吗？”唐小虎一脸的怀疑，他记得西游记中曾经记载了猪八戒这猪妖法身，气势倒是恢宏万千，曾经也在取经路上施展过，不过后果不甚理想，比之孙大圣的三头六臂法身可差的远了。

    “小虎，这头远古巨鳄身上萦绕着浓郁的死气，我猜并不是真身，因此八戒对敌问题不大。”

    唐三藏的话语里显露着非凡的智慧，他乃是佛家罗汉，对于这污秽之气最是敏感。

    这一方天地，早已经是死气沉沉，随着这远古巨鳄的暴走，地面震动，露出了无数的骨骸。

    其中有一些还泛着异彩流光，历经尘世的万年洗礼而没有失掉光辉，一看就是来自仙界。

    其中身份不言自喻！

    为了保护弱小，唐三藏早已经把那两个仙女阁的柔弱女弟子护在身旁，柔声的呵护。

    佛家的悲悯心怀，在唐三藏的身上算是体现的淋漓尽致。

    “大佬哥，别担心，天蓬元帅统领天河十万水军，怎么可能没有点真本事呢！”红孩儿贵为如今妖族第一牛太子，倒是十足的淡定，火龙枪一扔，战立虚空开始看戏了。

    “也好，就看一看天蓬元帅的风采！”

    唐小虎见二人丝毫不担心，便舍了担忧，驾驭着斩仙剑开始观察这两个庞然大物的争斗。

    猪八戒虽然有钉耙之助，但是丝毫没有占到便宜，两下里你来我往，动辄间山崩地裂、尘土倒卷，看的唐小虎心神摇曳、神驰不已！

    这种霸道级别的战斗，以自己区区筑基期的境界，何年何月才有资格踏足。

    “这死气是什么东西？”看这两个庞然大物你来我往，似乎一时半会儿都没有结束战斗的意思，唐小虎忍不住好奇的询问起来。

    他接触过地狱的召唤生物，还收了一个小弟，但是只知道地府有阴气，却不了解这死气之说。

    “仙，也不是永生的！”唐三藏见那两个仙女阁的柔弱美女确实没什么危险，便对着唐小虎解释起来。

    “原来自上古年间，这仙界的神人、神仙，乃至于修士没有一万也有八千了，这些人不论是封神战场，还是在修行的过程中遭逢各种意外死去，都会有一个显著的特征！

    肉身难腐、元灵不灭！”

    神仙毕竟是修行后的产物，肉身强横不说，每一寸肌肉都经过元气的淬炼，十分的致密坚韧。

    而精神力更是在经受重重的心魔劫变得十分坚韧，很难被外物摧毁。

    这也就导致了神仙在消亡之后往往元灵不灭，肉身在漫长的岁月中亘古长存。

    但是这残存的元灵慢慢壮大，终有一日将会产生新的意思，吸收了尸身周围萦绕的死气之后，便会依附肉身存在，成为新的生命形态-亡灵！

    在封神之战后，仙界第一次出现了亡灵的踪影！

    一出现，便是掀起了血雨腥风。这亡灵没有七情六欲，心中只有杀念，以杀入道，靠杀戮得来的死气提升自己。

    但是这杀戮之道，乃是魔道！

    但是仙界中人探寻到这亡灵的来历之后，却无不长叹一口气，显得无可奈何。

    这些亡灵，都是曾经为仙界立下汗马功劳的老前辈，他们又如何下的去手。

    最后在远古众神的主持下，仙界在封神之战的古战场上建立了一座墓园，专门用来安放那些圆寂抑或是逝去的神仙肉身以及他们残存的肉身。

    这，就是仙界的仙墓！

    但是在后来的仙凡隔断之时，受到凡间中央大陆的牵引，这仙墓竟然神秘的消失了。

    幸好！

    后来的十万年，仙界陷入了绝对的和平之中，并没有新的亡灵产生，也算是不幸中的大幸。

    “那你的意思？”唐小虎忍不住有些毛骨悚然，按照唐三藏的这个说法。

    这只远古巨鳄，应该就是传说中的亡灵！

    而那遍地闪烁着光芒的骨头，很可能就是上古封神战场中的神人亡魂。

    “谁又能保证他们之中没有亡灵意识觉醒的存在呢？”

    “你猜到了！”见唐小虎面露惊讶神色，唐三藏终于收起嬉笑神色，露出了一丝凝重。

    原本这次下界，他想着传经布道把妹子，生活必然过得非常的滋润。

    没想到这消失的仙墓居然出现在了地球上，还显出了踪影。

    要知道这仙墓一旦现身，必然表示已经打通了与地球之间的通道。

    这里哪里是什么圣墟秘境，压根就是神仙的墓园！

    “入者必死！”

    想到当年在仙界，曾经有神仙闯入，结果立刻被饥饿的亡灵一拥而上，血肉瞬间消融。

    自此之后，这仙墓便是活人的禁忌之地。

    这一次通道开启，亡灵大军若是进入地球，绝对是全球浩劫。

    “八戒，速速解决战斗！”

    唐三藏感觉到了事情的紧迫感，当年他能够为了天下黎民去求取真经，如今也同样可以拯救这再一场的浩劫！(未完待续。)