
    “这是阴阳噬魂阵，没想到这几个凡人修士居然也能布出来，要说背后没人指点那是不可能的。”盯着地上那尚未完成的黑色符阵，陆压道君的脸上露出一丝嘲弄的神色。

    当年那背后主使之人也是这样，这般装神弄鬼，迟迟不露出真容，似乎是不想别人知道自己的身份。

    这一次也是这般！

    但是天网恢恢疏而不漏，做的是倒行逆施的勾当，又如何能够遮掩的了自己肮脏的面目呢。

    “好了，当年那些上古大能被封印的地方你们也应该清楚了，我神识贯穿四海，已经知晓了那处存在，现在在你们的意识里应该叫做荒古洞天。”

    说到这里，陆压道君的语气似乎严厉了几分:“那荒古巨碑上的预言，乃是远古大能的自救，但是我要告诫你们的是那预言也未必是远古大神们的本意。

    我怀疑敌人早就再次潜入地球，那笼罩荒古巨碑的迷雾，还有似真似假的预言，一切都要靠你们自己了！”

    陆压道君一脸的悠然，似乎此事儿跟他一点关系也没有一般。

    “道君，难道你不和我们一起降妖伏魔，还这个世道一个朗朗乾坤吗？”

    唐三藏内心一急，赶紧开始挽留，听陆压道君的意思，似乎没有什么留下的想法。

    “我？呵呵，我飘离三界外，游走五行中，本是天地间的一块离火金精，我只适合飘摇尘世间。”陆压道君说完，就盯着孙悟空道:“你不一样，你本是女娲炼石补天时的一块顽石，不甘心平庸，这才逃脱出来，在混沌中漂流了无数年，方才来到了仙界。

    你和我本质是不同的，所以你有你的道！”陆压道君说完这句话，又把头转向唐小虎，一脸饶有兴趣的眼神。

    “你是在寻找这个吧？”说完伸手朝着身后那巨大的通天玉盘一指。

    “嘭！”那通天玉盘仿佛是受到了指引，瞬间急剧缩小，化作很小的一块。

    “送给你了！”陆压道君手一挥，那通天玉盘就化作一道流光直奔唐小虎的腹部而来。

    “嗖！”那通天玉盘竟然直接进入唐小虎腹中，溯源而上，直奔唐小虎脑海中的仙界支付宝，然后消失不见。

    不用想也知道，定然是被那小圣龙，吸收了去。

    果然，不一会儿，小圣龙惊喜的声音响起。

    “好大一块通天玉盘，好精纯的一股能量。

    小虎哥，这能量有一股熟悉的感觉，估计炼化完这一块通天玉盘，我就能修炼《混沌龙典》大成，从而破壳而出，征战三界了。”

    “好！”唐小虎心里一喜，赶紧在心里嘱咐到:“贪多嚼不烂，小圣不也不要太着急了啊。”

    “放心吧，小虎哥，肯定不会让你失望的。”小圣龙说完，就消失了，全力去炼化这一块通天玉盘。

    “对了，我还有一个消息要告诉你们。”陆压道君舒展了一下身体，一幅马上要离开的样子。

    “那个太上老君，应该是把太白金星给派出来了，但是他并不是最终的阴谋指使者，你们一定要小心其他人。”陆压道君说完，深深看了唐小虎一眼。

    十万年的布局，难道就一定会成功吗？

    天道循环，有这个少年在，一切无虞！

    这样想着，陆压道君难得的轻松起来，也许十万年前自己就不应该回来，一切都是有定数的。

    “我走了，对了，那些人这些年一直在密谋仙凡重开，也一直在打破封印，那混沌搬山倒海大阵已经坚持不了多久了。

    仙凡重开之日，就是决战之时，你们一定要小心！”

    陆压道君说完，就原地一个跺脚，就此消失不见。

    “若是我能有道君这份洒脱，此生何憾！”孙悟空一脸的羡慕。他与陆压道君相同，却又不同。

    陆压道君是那种一生不羁真正放纵爱自由的人，哪怕泰山蹦于眼前也丝毫不变色。

    但是自己嫉恶如仇，根本无法做到超然物外，或许这就是最大的差别。

    “好了，咱们还是收拾心情，继续下一场争锋吧，我们的任务还非常的艰巨。”唐三藏盯着众人，一脸的凝重。

    当年他们西游取经，为的是解开世人的困惑、消除业障。后来无法无天祸乱三界，也是孙悟空主导着三界苍生，力抗那无法无天的侵袭，赢得最终的胜利。

    这一次师徒几个再聚首，又加进来一个唐小虎，一定可以彻底的粉碎这些敌人的阴谋。

    西游取经团，gogogo！

    “就这样结束了？”唐小虎显然没有想到，这一次东海大漩涡之行，居然是这样一个结果。

    居然连陆压道君这等真正的上古大能都出现了！

    从唐三藏的口中唐小虎了解到，这陆压道君，就相当于天地第五人！

    听到这话，唐小虎满心的震撼，没想到自己一介凡人，居然也有和开天辟地大能一起聊天的机会，简直是如梦似幻。

    “小虎，赶紧再沟通仙界支付宝，多拉拢几个神仙下来，接下来估计会有一场龙争虎斗，我们要抓紧积蓄力量！”

    唐三藏打算了唐小虎的幻想，让他赶紧继续拉拢神仙下凡，增加己方的力量。

    “不好！”唐小虎沟通仙界支付宝，顿时脸色一变，不管是雷公电母，还是八仙等神仙都对自己爱答不理，似乎还非常的仇视自己。

    不多时，就有一股汹涌暴虐的阴暗能量顺着混沌仙网朝着自己蔓延过来。

    吓得唐小虎赶紧断掉了仙界支付宝！

    “坏了，如今留在仙界的神仙都被侵袭了！”唐小虎吓了一跳，很明显自己一接触神仙，就立刻被他们报告给了那隐藏在背后的阴暗势力，引得他们很快来捉拿自己。

    能够在混沌仙网中穿行，这劳什子天魔邪念实在是太厉害了。

    “看来以后神仙这一块我们也指望不上了，小虎，接下来就要靠你了，马上引领华国修行体系的新风向标。

    根据推断，这些阴暗势力想要打开荒古洞天，需要大量的华夏血脉之力。那么只要我们控制了华夏大部分的修行之人，对方必然达不到目的！”唐三藏不愧是佛学大家，人心研究的非常透彻。

    “我忽然想到了另外一种可能！”

    听了唐三藏的话，唐小虎忽然灵光一现，将前尘往事条条串联，这才竟然发现，貌似自己忽略了一个非常重要的事实。(未完待续。)