
    “靠你起哇（来者何人？）”

    那边打的正嗨，见突然蹦出来一个小光头，顿时不乐意了。

    这宝贝都马上要到手了，没想到后面居然藏了一直麻雀，难道也是藏了夺宝的心思。

    “不撸（退下），优裤库哇（你们不是他的对手）！”

    那被众人众星捧月般围在中间的阴阳师青年阴柔一笑，喝退了众人。

    继而双眼爆睁，一道黑暗光华射出，在半空中行成一个漆黑的眼球。

    这眼球外面有一层黑气笼罩，这眼球整体看起来，就如同未睁开一般。

    但是！

    这一层黑气徐徐退去，仿佛眼皮缓缓睁开一般，就在其将睁未睁之际，一股毁天灭地的威压已经缓缓开始形成。

    沉重！

    这是唐小虎的第一感觉。

    心悸！

    这是紧随而来的感受，这漂浮在半空中的巨大眼眸，竟然散发着一股摄魂夺魄的力量。

    “写轮眼，有点意思！”随着这只漆黑眼球睁开，唐三藏的去势一缓，竟然逐渐被压迫的停了下来。

    这反而勾动了唐三藏的兴趣，索性收了阴阳杵，就这么盘坐在地，开始念起经来。

    “这写轮眼乃是地狱的产物！

    传说地狱之中有一鬼兽名曰凶骑，天生千眼千辩，常人与之对视立刻迷失本心，故名写轮眼。

    这应该是那家伙的变种，对凡人还有些作用，不过师傅乃是佛家，轻松反制他。”

    见唐小虎有些疑惑，猪八戒开始在旁边解释着，语气中充满了自信。

    果然！

    就在猪八戒解读的功夫，场上发生了巨大的变化。

    只见从唐三藏嘴里冒出阵阵梵音，这梵音恢宏大气，其中似乎蕴藏着万千大道。

    道道皆有真意、饱含着满满的佛家真言。

    “嘭！”

    那写轮眼本就是魑魅魍魉之物，又如何承受的住这佛家的浩然正气，直接怦然炸裂，不复初始的诡异霸道。

    “噗！”那被众人护在当中的阴阳师直接喷出一口鲜血，整个人都萎靡了下来。

    “哭啦（快走！）”

    那青年阴阳师一脸的惊惧，顾不得擦拭满脸的鲜血，直接指挥着身边的武士将自己架走，飞速逃命。

    华夏实在是太神秘了，随便出来一个吊都这么大，真的治不了啊！

    渡边左亏在东瀛的修炼体系中也是首屈一指的尖端阴阳师，已经能够比肩君九龄这一类的角色了。

    可是没想到，来到华夏也就能碾压一下落单的筑基期小师妹，这个年轻的不像话的和尚，随便唱两句梵文立刻便是要秒杀自己的节奏。

    果然如同师傅所说，华国不能轻易来犯！

    “这小伙子跑这么快干啥，贫憎还想和他讨论一下佛法的真义呢！”唐三藏摸了摸脑袋，一脸的迷糊。

    虽然调戏花姑娘不对，但是在仙界相互间切磋一下技艺那不是很正常的事情嘛，至于跑这么快吗！

    “切磋技艺？”如果渡边左亏知道唐三藏是这么个想法，只怕是要郁闷的吐血。

    拿大乘佛法和自己这阴阳术来切磋这不是切磋，而是杀人啊。

    “小妹妹，不要怕，贫憎三藏，有什么困难告诉我，我给你们解决。”见那几个人跑了，唐三藏就把注意力放在了那两个小姑娘身上。

    一脸的笑意，语气里满是循循善诱，知道的乃是得道高僧，不知道的还以为是个色棍呢。

    “大师，我俩是仙女阁的。”虽然看见唐三藏替自己打跑了坏人，但是这和尚这幅色眯眯的样子也不是什么好人，这俩小姑娘也非常谨慎。

    “师傅，瞧你，都把人家给吓坏了。”猪八戒走上前来，和善的对那两个小姑娘说到:“我们也是进来探索这圣墟秘境的，怎么你们和宗门失散了？”

    “怎么瞧着这猪八戒比唐三藏靠谱多了。”唐小虎一抚额头，瞧这一路走来的言语行为，娱乐和史实之间还是有些偏颇啊。

    “猪师兄，你们是驭兽斋的？”那两名少女眼前一亮，其中一名雀斑少女更是雀跃起来。

    妖修虽然可怕，但是他们毕竟熟悉。而且猪八戒这幅样子，猪头人身，分明就是驭兽斋的妖修。

    “额，驭兽斋，我不是……！”猪八戒一脸迷糊，这个下界的宗门，自己压根听都没听过。

    “好了。”见双方兴趣大发，似乎有把聊天进行下去的意思，唐小虎赶紧上来打断。

    这里充满了未知的危险，还是小心谨慎才是。

    沟通了一下，唐小虎这才了解到，原来这两个人是仙女阁的二代弟子，这一次乃是跟随着门中金丹期的高手出来历练。

    个子稍微高一些，有些雀斑脸的叫高圆圆，另外一个扎着马尾辫，长得瘦瘦小小的叫杨颖。

    仙女阁的队伍在前进的路上突然被不知名的怪物袭击，队伍被打散，他们两个人只能结伴在一起。

    结果半路上闯进一个石室，就找到了这个金光闪闪的盒子。后来被这队东瀛人盯上，非要抢夺宝物。

    无奈之下，两人只能奋力反抗起来。

    “你是唐小虎？”一听到唐小虎的名字，两个人小嘴张的溜圆，足以吞下一颗鸭蛋。

    师门可是有严令，唐小虎可是她们的生死大敌，见之杀无赦。但是现在见了本人，不但救了自己不说，人长得还挺阳光的，看起来也不像是坏人啊。

    两个小姑娘立刻陷入了纠结之中，这人，到底是杀还是不杀呢？

    “想什么呢，你们俩跟好我们。”红孩儿没有得到表现的机会，满脸的不爽。见这两个小姑娘磨磨蹭蹭的，顿时语气上有些发横。

    “哦，好好好。”这两个小姑娘这才反应过来，就是自己想要遵从师门严令，也不是对方的对手啊。这样一想，这两个小姑娘索性放松下来。

    跟着他们，谋而后动！

    “走吧。”唐小虎察言观色，这两个小女生的神情变化全看在眼里，忍不住暗叹一声，看来这五大宗门对门中弟子的荼毒当真是不轻啊。

    当下也懒得点破，迈步向前走去。

    “小心！”

    随着一声示警，一条长影突然暴起，袭向唐小虎。

    这一击之威，若是击打实了，唐小虎几乎要被拦腰打断。(未完待续。)