
    “看我的吧师傅！”猪八戒自信的一声狂吼，身形再次拔高，直接要把这一方天地戳破。

    “快看，那是什么？”

    这圣墟秘境的远方，有一队人马正在苦苦跋涉，突然看见极目远眺之处，竟然有一只遮天蔽日的兽妖在那里横行。

    “好像是一只巨大的猪妖，还有一只扬子鳄在争斗，过去看看。”

    一队队修士都发现了这里的争斗，于是纷纷全力朝着这边赶来。

    这所谓的圣墟秘境，自从进来之后就一直是无尽的荒漠和无边的枯骨，连根毛都没有。

    这突然看见极境的妖修争锋，顿时来了精神，要前去一探究竟。

    或许其中有什么秘宝！

    “八戒，要不要我帮你。”红孩儿也注意到了周围正不断的有人赶过来，顿时要出言相助。

    “不用了，看俺老猪的吧！”猪八戒一脸的自信，这一只远古巨鳄的法体已经到达了极限。

    而他，还远远没有到达极境。这说明这远古巨鳄周身的死气已经施展到了极限。

    看来经过千万年的消磨，这远古巨鳄也没有了多少气力。

    “给我爆吧。”猪八戒一声暴吼，身形再涨，手中九齿钉耙极速的成长，如同孙大圣的金箍棒一般，直直朝着那远古巨鳄法体捅去。

    “嘭！”

    一声炸响之后，那远古巨鳄终究是计差一筹，被猪八戒的九齿钉耙从心脏位置捅开，直接爆裂开来，化作漫天骨屑。

    “果然如此！”唐三藏眼前一亮，盘坐半空，开始念动玄奥的咒语。

    “阿米红，阿米哄哄，啊啊米哄哄！”

    随着这咒语响起，一颗血红色的珠子缓缓从那万千骨屑中飘出，朝着唐小虎所在的位置飘去。

    “快抢！”就在此时，已经有几队人马已经赶到。

    其中最大势力的那一队看到这血色珠子顿时眼前一亮，眼中露出贪婪的神色。

    “铿！”

    半步长空间，已经有几个人猛然升空，几道银色匹练直朝着唐小虎轰击而来。

    “竟然是金丹期的大能！”唐小虎吃了一惊，这几下若是被击打的实了，自己必然是粉身碎骨的命运。

    “雕虫小技！”旁边红孩儿一声冷笑，手中火龙枪联动，瞬间就是几条火龙窜出，朝着那几道快渝闪电的银色匹练直直轰击了过去。

    “嘭！嘭！嘭！”伴随着几声剧烈的爆炸，这几道攻击消弭于无形。

    对方见这面手段强硬，便暂时停歇下来，从下方走出一人，白衣飘飘、羽扇纶巾，倒是自有一股士子风流之态。

    “唐小虎，交出亡灵珠，饶你不死！”

    “亡灵珠！”听闻此话，唐三藏立刻与唐小虎交换了一个眼神，心中露出了然的神色。

    这亡灵珠乃是仙灵墓园特有的产物，几乎就没有可能被凡人知晓，连唐小虎也不知道其名字。

    这温哲远竟然知道！

    “此獠必然已经与仙界乃至于那天魔邪念发生了勾结！”唐三藏已经听唐小虎说起过这凡间的第二个支付宝的事情。

    看来那所谓的天魔邪念，已经侵袭到了这凡间。

    只是他们竟然图谋这亡灵珠，到底是为什么呢？

    “小虎，往这亡灵珠内滴入一滴血液。”不过无论如何，这亡灵珠必然要掌握在自己这一方手里。

    “好！”唐小虎丝毫没有犹豫，直接把一滴血液隔空甩入那亡灵珠之中。

    唐三藏虽然油嘴滑舌，但是嫉恶如仇，在这一点上自己绝对相信他。

    “轰！”

    就在唐小虎把血液滴入那亡灵珠的瞬间，平地里一声炸响，地面再次暴动，竟然有一个庞大的建筑物破土而出。

    这一座建筑物，周身闪烁着幽深的青铜色，看起来很像古罗马帝国时期的斗兽场。

    但是这座建筑物的诡异之处就在于它呈圆形分布，外表密布着一个个拱门，一眼望去，犹如蜂巢一般，令人毛骨悚然。

    “滋滋滋！”

    伴随着一阵奇异的声响，那些拱门纷纷光华大作，射出一道道强光。

    这强光所到之处，必然射中一人！

    而那个被射中的人类，直接成为一幅壁画，映照在那拱门之上。

    不过是在这里的，还是不在这里的，只要是在这圣墟秘境之内，全逃不过这强光的照射。

    “阿弥陀佛，竟然是极乐世界！”唐三藏只来得及结了一个手印，便直接被吸入了一个拱门之中。

    至于猪八戒和红孩儿，也无一幸免，纷纷被吸入了那光华璀璨的拱门之中。

    一时之间，这密密麻麻犹如蜂巢一般的建筑，竟然印上了一个接着一个的人像，看起来十分的恐怖。

    但是不知道为何，唐小虎对于这一座圆形建筑，却有一股水乳交融般的感觉。

    “嗖！”

    唐小虎刚刚有此感受，便同样不能幸免，被吸入了另一道拱门之中。

    唯一不同的，就是这一道拱门呈现了暗金色。

    在那拱门之上，亦早就有了一只金色的长箭图案。

    唐小虎没有看到，就在他被送入那暗金色拱门之后，这圣墟秘境直接刮起了恐怖的骷髅风暴。

    入眼所及的视野内，全是白色骨头组成的巨大罡风，哪怕是渡劫期的大能，也不能在里面生存一息的时间。

    这恐怖的蜂巢建筑，竟然是变相的拯救了所有人的生命。

    “这是哪里？”恢复了感知的唐小虎，开始打量起四周的环境。

    在看到这是一处不染尘埃的纯白色星空之后，唐小虎紧绷的神经缓缓放松下来。

    唐小虎能够感受的到，这里充斥着一股圣洁的气息，与外面浓郁的残暴之力显得格格不入，应该不会有什么危险。

    “年轻人，我等了几万年，你终于来了！”

    虚空之中突然响起了一把声音，把唐小虎吓了一跳。怎么听这个语气，比自己还迫切呢。

    “你是谁，你又是怎么知道我的？”唐小虎有些小小的紧张。

    感觉自己入局太深了，典型的被人卖了！

    还传说之子呢！不如说是传说中的棋子，到哪里都有神或者鬼等着自己，把他都快要搞崩溃了。

    “我？我都快忘了我是谁了！”

    那声音终于不再缥缈，同时唐小虎的面前也凝聚了一道实体，渐渐显出人形。

    “这么帅！”

    唐小虎再次震惊，眼前的这个“人”，古风古韵，古朴方雅。

    要是穿的现代一点儿，绝对是当代小鲜肉，当红炸子鸡！(未完待续。)