
    “现在的形势基本上很明朗了，修仙界想要靠教育拉拢世俗界的民众，虽然目前还不知道最终的目的，但是我们要做的就是遏制住这股势头。

    对方挑选的不是当代大学生这种最精英的新生代力量，就是承载着未来的儿童，假以时日，必然会造成社会中坚力量的断代，乃至于社会生产力的倒退。

    说的危言耸听一点，华国很可能会后退到封建社会中去啊！”

    一号首长站了起来，面色凝重的作出了总结。他毕竟是一国的掌舵者，看到的远远比普通人要透彻的多。

    “对啊！”唐小虎眼前一亮，一号首长这句话，真是一语惊醒梦中人，看来自己的思想境界还是太低了。

    正是因为修士的消失，人类只能依靠自己，这才创造出了科技这一巨大的生产力。

    现在修仙界重新降临，第一挖角的就是社会精英，难保不是打着要断掉科技传承的主意。

    只有人类社会退回到封建时代，他们才能如意的重新掌控世俗，毕竟今天的飞机大炮，已经足够对修士造成足够的威胁。

    只怕现在各国的修行体系，打的都是这样一个主意吧！

    这虽然只是一个猜测，但是却有着足够的说服力。

    “看来我们要想一个办法，既能够让这些社会精英力量继续构建美好社会，又能让他们学到自己渴望的力量。

    思想与实力并重，以思想统领武力，才能够让武力不去祸乱天下！”

    旁边一个常委点出了自己的意见，看来如今的应对方法，是尽快找出确保人才不大量流向五岳书院的方法。

    “这事儿说起来容易，但是做起来难啊，我们都只是普通人，就算是修仙者，这里也只有初见道长师徒和小虎三人吧！”

    另外一个常委长叹了一口气，修士早已销声匿迹，华国新的政权又刚刚成立不足百年，压根就没有这方面的储备。

    就拿唐小虎来说，那还是因为是土生土长的华国人，对祖国有感情，这才乐意扶助华国。

    像这种人，华国压根是掣肘不住的！

    “我想到了一个好的办法！”

    听了这个常委的话，唐小虎眼前一亮，似乎想到了一种可能。

    或许这样，可以防止住人才外流。

    “什么方法？”一号首长眼前一亮，这个唐小虎，总是给他满满的惊喜。

    单说来历，这个唐小虎就神秘至极，之前十分平凡，但是崛起的太突然了，一点儿也查不到信息。

    中南海猜测，应该是获得了什么了不得的修仙传承，或者是拜了一个厉害的高人做师傅。

    不过中南海这边最后放弃了，明智地选择了中止调查。不管何种来历，只要一心为人民着想，就够了。

    “咱们不是实行九年义务教育嘛，主要是想要华国人民能够德智体全面发展，那么我在想，为什么不能再加入一项-德智体修！

    让修行成为日常修行的一部分，成为学习的一部分，这样即使是仙凡两界真的重新连接在一起，华国还是那个华国，地球也还是那个地球，首长您看如何！”

    唐小虎一脸的笑意，自己的这个主意实在是太绝了，无异于釜底抽薪之计，能够彻底杜绝社会各个行业的人才流向五岳书院，乃至修仙宗门的怀抱。

    “这主意绝了！”其中一个常委拍案而起，看向唐小虎的目光里满是欣赏。

    把修行演变成义务教育，也只有这个少年敢这么想了。

    “不仅如此，通过修行强国，能够让我们华国一举成为世界第一强国！”

    唐小虎的眼神里旭旭生辉，似乎看到了华国美好的未来。

    这一刻，他似乎明白了自己身上所肩负的责任。

    传说之子、龙的传人，就是要带领华国这条沉睡的巨龙，重塑世界巅峰格局。

    “可是这里面有太多的困难了！”东江军区境界武圣叶南天站了出来，虽不愿却毫不留情的发出了打击。

    “且不说那修行的法诀哪里来，就是这修士老师，我们也无处去寻找啊！

    要在全国推行九年义务教育，必然需要大量的专业教育人才，但是我们目前只有三个人可用吧？”

    “叶武圣，我既然提出这个意见，自然是有着一套完整的解决方法。”唐小虎嘿嘿一笑，开始说起了自己的方案。

    “这教材大家不必担心，基础的修炼口诀我会拿出一套，简单易懂，具有广泛的通用性。

    其实修行最艰难的就是炼气入体，体验出天地灵气的气感，如今天地灵气初回地球，不同于天地灵气长久存在。

    据我观察，几乎人人对气机的感应都十分敏感，似乎已经与修炼体质无关，这乃是天赐良机。

    接下来，我准备分门别类，分别针对目前大学专业推出修行课程，配套以基础法诀。

    比如音乐系，我可以做一套音乐系的修行法诀，弹奏音乐就能够伤人！

    再比如医学系，可以传一部医书口诀，既能够治病救人，也可以挥针杀人！

    还有建筑系，可以学习一下神匠法诀，为未来华国的建筑业增光添彩。

    至于其他系，再不济也可以修行战斗法诀，这种和现在专业深度契合的修行方法，应该是那些五岳书院提供不了的吧！”

    唐小虎脑洞大开，瞬间想到了无数种可能。仙界的四大天王开的淘宝店，就有音乐类的基础修炼法诀，仙界的神匠鲁班，一直在为没有找到传人在仙界聊天群里苦苦烦恼着，自己的《渡厄金针行气术》，现在已经成为鸡肋般的存在，正好拿出来光大中医的门楣。

    “小虎，你说的都是真的？”一号首长激动的站了起来，如果真的是这样，那何愁华国不兴盛繁荣呢。

    这个唐小虎，竟然如此逆天！

    “小虎，这么多的修行口诀，你能拿的出来吗？”

    初见道长一脸的怀疑，百炼门好歹也是修炼界二级宗门，传承了也有几千年了，但是修行法诀不过区区几套而已。

    看唐小虎这意思，是要拿出来十套八套的节奏啊！

    这可能吗？

    要知道修行法诀一直是修仙宗门的命根子，从来都是秘而不宣，还没有听说过主动拿出来奉献的。

    即使是五大宗门，想来拿出来的也是一般货色，不会是什么太高级的东西。(未完待续。)