
    “好了，大家不要着急，我将会同西游取经团诸位英豪为大家解决这件事情，但是在这之前，希望大家能够回到学校课堂安心学习，好不好？”

    唐小虎在全球直播面前侃侃而谈，确实是老练了不少，比之刚刚走出校门的时候不知道强了多少倍。

    “好的，我们听龙的传人的，你说啥就是啥！”

    “对，我们跟着传说之子走，跟着华国教育体系走，那什么龙魔少年，一听就不是什么好东西。”

    台下的众人轰然应诺，让温哲远的脸绿了又绿，这都是什么事儿啊，居然直接被碾压的节奏。

    本来是自己的主场，怎么越看越不是滋味呢。

    “这就是那一处大漩涡？”

    来到东海上空，唐小虎惊奇的发现，在海平面上出现了一个上千丈的大漩涡，深不见底。

    大漩涡中心灵气纵横，看起来非常的霸气，而那个漩涡的上空，浮空而立了许多奇奇怪怪的服侍之人，很多都是北方俄罗斯、欧洲以及美洲面孔。

    看来这一次异变，已经吸引了很多国家的注意。要知道金丹期之后，御剑飞行那是瞬息千里，即使从大洋彼岸那边飞过来，估计也就是半个小时不到的功夫。

    这些外国毛子，明显是想要来跟一杯羹来了。

    “下斗不？”猪八戒一脸的嚣张，这些番邦老毛子根本就是怕死。这个大漩涡应该是非常厉害的杀阵，隔了大老远他都能觉察出其中巨大的威能。

    来的时候国家的眼线已经传过来消息，这一次乃是五岳书院想要制造大事件，借此来打出自己的威名。

    可惜！

    名声没打出来，倒是炸开了这一个神秘的秘境。

    “这里在以前的中央大陆，应该是蓬莱三岛的位置，这里面不会有什么玄机吧？”沙和尚是个爱好研究文献的主，此刻见众人迟疑，忍不住开始卖弄学问了。

    “说的对啊，离此地不远有一处风景名声叫做蓬莱阁，其中会不会有所牵连。”唐小虎眼前一亮，想到了一种可能。

    这东海自古就有传说，与那福禄寿三星、中三洞八仙都有关系。

    这八仙过海说的也正是东海，这漩涡之下的莫非是那传说中的蓬莱三仙岛。

    “哈哈，小虎真人，这蓬莱三仙岛如今位于仙界，你这般想却是错了。”那唐三藏打了一个哈哈，随即说到:“不过这漩涡之中灵气的浓郁程度即使连仙界都不能小觑，只怕是藏了什么厉害的宝贝儿。”

    “仙界都不敢小觑？”

    唐小虎内心一震，按照唐三藏这意思，似乎他想到了一种可能。

    那通天玉盘的能量，就非常的浩瀚博大，难道说这一处大漩涡里面有通天玉盘。

    这样一想，唐小虎瞬间激动起来，他四处寻找这通天玉盘而不获，若是能够在这东海大漩涡里面找到，那可真是要好好谢谢温哲远这所谓的龙魔少年了。

    “哎呀，你们猜来猜去半点意思都没有，不如下去看看。”

    孙大圣是个急性子，哪里耐得住这般寂寞。

    金箍棒迎风长长，瞬间变成一根耸立天地的巨棍。

    “look（快看）whatisit？（那是什么？）”旁边发出一阵阵惊呼，几个米国人一脸的震惊，显然想不到天地之间居然还有这等神奇异宝。

    “一根非常神奇的棍子？八嘎压路！”旁边一群小日本愤怒的低吼。若是论棍子的使用，他们才是最强大的民族。

    “这就是神秘的修道者？真的非常强大！”旁边悬空站立着几个红衣大主教，此刻也是一脸的吃惊，显然想不到华国的修道者居然这么牛比。

    若是华国都是这么粗大的棍子，那还玩什么，赶紧卷一卷铺盖回家吧。

    “开！”

    孙悟空一声爆喝，那根巨大的金箍棒直直的朝着下面的穴眼捅了下去。

    “噗嗤！”

    一声如水的沉响传来，瞬间那道棍子就没入整个大漩涡之中。

    “爆爆爆！”孙悟空连续几声爆喝，那个大漩涡轰然炸开，露出一条神光肆意的灵气通道。

    “滋～”

    周围的各国修炼者倒吸了一口冷气，直感觉牙齿发寒。没想到华国的修道者，实力竟然这般变态。

    一时之间，在场的各国势力都纷纷涌起一个疑问。“这一场寻宝之旅，自己是不是来错了！”

    其实他们哪里知道，孙悟空压根就不是什么修炼者，而是真正的大罗金仙。

    而且更夸张的是，别人下凡只能保持住元婴期的修为，但是孙悟空居然整整有渡劫期的实力。

    而且和唐小虎一样，因为身体内修炼的乃是元力，这天地对灵气的桎梏对孙悟空半分作用都没有，因此这帮其他国家的势力才会是一脸吃惊的表情。

    老怪物他们也有，但是此刻几乎都在棺材里躺着呢，根本就出不来。

    “走吧，咱们！”

    孙悟空一脸的得意，率先走了下去。

    “厉害！”看到眼前的场景，唐小虎满心的赞叹，这海底灵气通道，竟然似乎是别样的世界。被孙悟空直接以大法力把海水封印，构筑成下海通道。

    前面几个人刚刚走过，背后就浪花滔天，灵气通道立刻崩溃，巨浪直接拍下，让后面跟着想要捡个便宜的各国势力都傻了眼。

    有几个反应不及的直接被拍在水里，落得一身的狼狈。

    “这是？东海龙宫！”

    唐三藏等人到达海底，终于看到了这地底的世界，竟然有一座气势恢宏的海底龙宫。

    “东海龙宫？”唐小虎一脸的疑惑，那东海龙宫不应该在仙界吗，怎么跑到这里来了。

    他可是记得，仙界聊天群里面，东海那条老龙算是抢红包抢的比较欢实的。

    都那么大年纪了，还是这般爱玩，实在是罕见。

    “当年中央大陆莫名沉降，无数生灵被拉扯而来，但是这四海龙族，却是仰仗着身体内的一丝圣龙之力和天赋腾空本领，腾挪而去。

    只是走的匆忙，那龙宫之内的东西基本上全部舍弃。

    入今仙界的四海龙宫，基本上都是后来专门为四海龙族重建的四大龙宫。”剑唐小虎疑惑，唐三藏慢慢解释着。

    这一段历史，非常的曲折，非仙界中人不能知晓。

    “那这么说，这龙宫之内定然有着诸多异宝了？”唐小虎眼前一亮，眼里泛起了小星星，十足的财迷本色。(未完待续。)