
    “小妹儿，咱们有那么大的唐家庄园不住，非要跑来住什么学校啊！”

    唐小虎一脸的无奈，在他把唐爸唐妈安排到唐氏庄园后，唐小妹说什么也要去东大住宿，说是要体验纯正的大学生活。liudianxing.com

    对此唐小虎表示无奈，却也只能表示了赞同。

    李大校花自从得到修仙传承以后，就回到了天京李家进行修行，因此今天并没有过来。

    “同学，今年的新生吧，要不要我带路。”

    “小姑娘，一个人来的，我是大二的学长，有困难找我哦！”

    唐小妹虽然穿的略微朴素了一些，但是青春靓丽的容貌吸引了一众群狼的目光，引得这些迎新单身狗纷纷上前。

    至于唐小虎，则是直接被忽略了。

    “尼玛，半年不来学校，都被人给遗忘了。”唐小虎苦笑一声。

    不过敢骚扰我小妹儿，怕是不知道马王爷长了几个眼。

    “呀，唐小虎！”众人正在疯狂追捧唐小妹的功夫，突然一声尖锐的尖叫响起，成功吸引了所有人的目光。

    “嗯？终于有人认出我了！”唐小虎差点要泪奔了，转头一看，竟然是熟人啊。

    正是图书馆力挺自己、建立小虎第一后援团，网上自号萌萌哒的唐小虎第一粉丝，爱吃零食的那个雀斑女生。

    “唐小虎，这个名字听起来有些熟悉？”

    在场的众人纷纷愣住，开始回忆起这个让人有些印象的名字。

    “唐小虎，论坛头条争夺者！”

    “唐小虎，追走东大女神李晓薇的那一个！”

    “唐小虎，著名逃课大王！”

    “额……”唐小虎瞠目结舌，没想到自己现在在学校里面的名声居然是这样的。

    “小虎哥，你快跑！”见众人有暴躁的倾向，唐小虎第一粉丝萌萌哒赶紧招呼女生阻止起人墙，让唐小虎快点跑路。

    “原来这就是女生宿舍？”今天第一天开学，女生宿舍并未封禁，男士也可以自有出入。

    唐小虎拉着唐小妹一路狂奔，堪堪跑入女生宿舍，这才喘了一口大气。

    “小虎哥，看来你抢到晓薇姐，可是在这东大校园里拉了一堆的仇恨啊！”

    唐小妹眼睛眯成了月牙儿，一脸的看好戏神情。

    “咳咳，都是误会！”唐小虎赶紧打着圆场，有些小小的尴尬，这下在小妹面前有些丢人了。

    “就是这里吧！”笑闹了半天，两个人堪堪找到唐小妹的寝室，里面已经有一个女孩子了。

    “你好，我叫夏颖。”见有人进来，那个正在铺床的女孩子直起身子，大大方方的朝着唐小妹伸出了小手，表示欢迎。

    唐小虎观察了一下，这个女孩子生活用品都比较简陋，身上穿的也比较朴素，应该也是穷苦人家出身。

    “你好，我叫唐小妹，这是我哥，以后咱们就是室友了。”唐小妹也向对方伸出了双手。

    不一会儿，两个人就成了无话不说的好朋友，两个人叽叽喳喳的交谈起来。

    唐小虎闲着没事儿，就爬到上铺，帮着唐小妹铺起床来。

    “这地方怎么跟垃圾场一样啊，妈，我不要住这样的地方！”

    唐小虎正在铺床呢，一个妖娆的声音传了进来，紧接着一阵噪杂的声音传了进来，似乎寝室里一下子进来不少人。

    唐小虎正在铺床，也没立刻转身回去看一看。

    “你好，我叫唐小妹，是你的室友哦！”

    见到有人来了，唐小妹友好的伸出嫩白的小手，表示欢迎。

    “哎呀，谁和你个乡巴佬握手啊，我这金贵的玉手岂是你可以碰触的。”

    先前那个女声夸张的大叫，似乎是遇到了什么了不起的声音。

    “那……那……欢迎！”唐小妹有些尴尬，讪讪的收回手。

    显然她也是没有碰到这种城里的娇娇女，没想到人家压根看不起自己。

    “琪琪啊，这个环境实在是太差了，不利于你的成长，回头我就给你求一求老爷子，争取让你尽快搬出去，暂时先委屈委屈吧。”

    这个看起来有几分风情的女生后面跟了一个浓妆艳抹的贵妇，此刻看向唐小妹和夏颖的目光也是有些嫌弃。

    这一次要不是家里的老爷子坚持，怎么会让自己的宝贝女儿受这等委屈，竟然和一群乡巴佬住在一起。

    “吆，这不是正天集团的王夫人吗？”

    底下那两个人正一脸的嫌弃呢，后面又呼啦走进来一大帮人，当头的也是一个四十岁左右的中年贵妇。

    “周夫人，好久不见了，你家那位如今该升副市长了吧！”

    先前的那个王姓贵妇眼睛一下子亮了，他们家是生意世家，若是能够和市里的领导打好关系，将会是不小的助力。

    “马上了，马上了。”那周姓贵妇也是一脸的笑意，似乎对于这奉承很是受用，继而看着先前的那个风情女生道:“这是你家的女儿，和我闺女儿一个寝室，倒是缘分啊！”

    这周夫人一脸的热情，直接忽略了唐小妹和夏颖两人。

    在他们贵妇圈里，哪有穷人和狗说话的余地。

    自始至终，她的眼睛就没有瞟向唐小妹和夏颖一眼，不是蔑视，是赤裸裸的无视。

    “是啊，这就是紫涵吧，很是漂亮啊！”

    那个王姓贵妇一脸的奉承，对着周夫人身后的一个中性女生不停地违心称赞着。

    “真是一群蝇营狗苟！”

    唐小虎看的都快要吐了，有钱的不少，但是这么烧包的实在是太少了。

    “小妹儿，把你那个行李箱拿过来。”唐小虎懒得搭理这群货色，招呼着自己的小妹儿。

    “好的，小虎哥，给你。”唐小妹如蒙大赦，正愁手不知道往哪里放呢，赶紧端起行李箱就给唐小虎递了过来。

    “真是穷人的命啊，天生做苦力的。”看到唐小妹一个姑娘家家的竟然有这么大的力气，那王姓贵妇似乎有些吃惊，继而忍不住又冷嘲热讽起来。

    其实她也是穷苦出身，只是如今发达了，拼了命的想要让自己逼格提升起来。

    看到一切穷人的属性，就忍不住想要讽刺、碾压、吊打，说白了，还是在恐惧自己骨子里的卑微。

    “小虎？好土的名字！”

    也许是被那王姓贵妇勾动了兴趣，那周夫人忍不住也是冷笑一声，奚落了一句。

    “哧啦！”

    唐小虎如同没有听到一般，挥手拉开了行李箱的锁链。(未完待续。)