
    “炼丹就炼丹！”

    温哲远脸一黑，只能同样放出了狠话。今天这个局面已经是骑虎难下，必须要做出一番样子来打消这些人的疑虑了。

    不然的话，对于后续的招生必然是毁灭性的打击。

    好在自己获得的传承里面也同样有着炼丹方法的存在，以自己的能力，现学现用，也未必比这个唐小虎差。

    “来啊，把炼丹的炉鼎拿上来！”

    既然决定要和唐小虎比拼，温哲远自然要先发制人，挥手指挥君九龄把书院炼丹的炉鼎拿上来。

    今天这一场招生仪式，已经数次脱离自己的掌控，这一次必定要重重碾压唐小虎。

    “这么漂亮的炉鼎，温院长的丹术肯定非常的了不起！”

    “是啊，这么漂亮的炉鼎，我还是第一见，比文物可好看多了！”

    看到君九龄命人提上来的炉鼎，台下众人忍不住发出一阵阵赞叹。

    只见这一个炉鼎四尺见方，外面的炉壁上雕刻着飞鸟走兽、吉祥瑞兽，一看就十分的高档。

    而且这炉鼎烟雾淼淼、仙气十足，让人一看就神清气爽，知晓其必然是稀世珍宝。

    “这是泰山书院的镇院宝鼎，名曰八宝鼎，能够最高炼制元婴期的灵丹妙药，是一件不可多得的宝物。”

    看到台下道道艳羡的目光，温哲远忍不住有些志得意满。

    当初他拿到此鼎，同样也是满满的惊艳，就连君九龄这所谓的天之骄子，不也同样被这宝鼎所震惊。

    这一次拿将出来，就是要彻底碾压唐小虎这厮。

    “小虎真人，你用的又是何宝鼎？”见温哲远竟然拿出了这等宝物，众人纷纷对唐小虎也期待起来，都把小虎真人的称谓也用上了。

    这小虎真人是能够编篡修炼体系的能人，相必那炼丹炉也是上等的佳品了。

    “这是什么？”

    待到看到唐小虎拿出早就准备好的炼丹炉之时，众人纷纷一脸懵逼，简直是不敢相信。

    “哈哈，小虎真人？你是要和大家唰火锅吗？”

    温哲远一脸的奚落，神色里满是讽刺，这个唐小虎，怕是猴子派来搞笑的吧！

    “来，给我们的小虎真人多一点镜头。”

    此刻台下满是闻风而来的各大媒体记者，此刻正举着摄像机疯狂的摄录着。

    这要是换了平时，温哲远巴不得把所有的焦点都集中到自己身上。

    但是现在！

    既然你要显眼，那就让你丢人现眼好了！

    这样想着，温哲远眼中满是阴险的笑意。

    “小虎真人，你这是要以数量决战质量吗？”台下观战的众人一脸的不解，看着唐小虎在忙乎着。

    只见唐小虎在地上架起了十来个铜火锅，底下整上几个煤气灶，一幅要刷火锅的节奏。

    这些东西唐小虎早就叫人准备妥当，显然是打定了主意要来打脸了。

    “快，把这些都拍下来！”

    旁边一个领导模样的男子指挥着身旁的记者赶紧把这一切都摄录下来。

    他有一种预感，这一次一定会是一场大新闻，很有可能自己会因此升官发财。

    “唐小虎，看来你是太久没有吃东西了吧！”温哲远一脸的讽刺。

    拿火锅炼丹、用凡火蒸煮，恐怕也只有唐小虎才能够想的出来了。

    “啪！”

    温哲远手指一撮，指尖出现了一簇旺盛燃烧的火焰。

    这火焰红中有白、分内外三层，中间一层竟然是黑焰。

    “天火？”唐小虎内心一惊，这温哲远，怎么会拥有天火这种东西？

    再看君九龄，也是一幅震惊的表情，显然想不到温哲远竟然会身怀这等异宝。

    “看来这天火在修仙界同样是稀罕之物！”唐小虎不动声色，暗暗观察着温哲远。

    他感觉温哲远，似乎隐藏了什么大秘密。而这个秘密，恐怕和自己关联很大。

    “这是真正的仙人本领啊！”

    “温院长这本事儿我要是能够学到手十分之一，那也就满足了。”

    唐小虎正在怀疑的功夫，台下已经开始躁动起来。

    大家不过是凡夫俗子，哪里见过这等仙人的手段。

    平日里见到些魔术放火，也不曾有这般真实，当下更加激动了。

    “不好！”

    看到台下的群众人声鼎沸，似乎有些激动，唐小虎立刻意识到了自己的不妥之处。

    世人多爱好美好的东西，这温哲远虽然是花架子，但是光影效果看起来十足的绚丽，哪怕最后自己的能力盖过他，也难保这些人不被忽悠过去。

    “雷霆！”

    唐小虎内心一动，内心雷电灵种沟通天地间的雷电本源，立刻便是数道雷霆降下，直直轰击到那十多口正在沸腾的火锅上。

    一时之间，电光萦绕、雷声隆隆，看起来气势十足。

    “神迹啊！”

    众人纷纷震动，看向唐小虎的目光里多了一丝敬畏。

    雷霆从来都是天地间的霸主，这小虎真人竟然能够掌控雷霆炼丹，着实不凡。

    “雕虫小技！”

    见唐小虎识破了自己的计策，温哲远冷哼一声，一道光华打出，那八宝炉的炉盖瞬间飞起，结果道道药材如同长虹贯日，投入到那八宝炉中。

    右手清扬，指尖上的天火瞬间席卷整个八宝炉底，很快便熊熊燃烧起来。

    “好香啊！”

    不多时，那八宝炉中就传出了阵阵清香，显然丹药已经快要炼成了。

    “哈哈哈！”温哲远内心难掩激动之情，兴奋的笑了出来。

    没想到自己第一次炼丹，就打造出了这等上品丹药。

    唐小虎，等着被打脸吧！

    “开炉！”

    温哲远一脸的傲然，迫不及待要打开炉盖，一睹自己丹道圣人的风采。

    “噗嗤！”

    唐小虎差点笑喷了，这炼丹一途，火候、药材、控时缺一不可，哪有这般容易。

    这个温哲远刚闻药香就迫不及待的要起炉，只怕药材还未有成型。

    果然是少年心性，还是要唐爸爸教他怎么炼丹吧！

    这样想着，唐小虎伸手一道元力打出，犹如一股清风瞬间掀起所有的炉盖。

    “送药！”

    唐小虎再次扬手，一道道药材在半空中组成方阵依次排开，如同要接受检阅的花车队伍，绽放出一道道璀璨的光芒，依次投入到那一排火锅之中。

    这一系列的手法，如同一场艺术的盛宴，看的台下的群众如痴如醉，久久不能自拔。

    “哼！”

    唐小虎得意的看了一眼温哲远，既然想要靠华丽的外表来吸引人，那我就用更华丽的医术来击败你。(未完待续。)