
    “温院长，快让我们看看你的聚灵丹吧！”

    见温哲远炼制完成，台下的观众都充满了期待。看温院长这玉树临风的样子，明天一定要叫自己的闺女赶紧过来报名。

    “大家稍安勿躁！”

    见台下的观众这么热情，温哲远很是受用，按耐了一下激动的情绪，温哲远挥手揭开了八宝炉的炉盖。

    “嗯？”

    温哲远脸上的表情瞬间凝滞，双目圆睁似乎带着一丝的不可思议。

    “温院长这是炼制出了绝品好丹啊，竟然这般的惊喜！”

    “这五岳书院，绝对要的！”

    台下的人交口称赞，将温哲远脸上的“惊讶”解读为惊喜，纷纷对其给予溢美之词。

    说不定自己的亲戚以后就是这五院之人，提前和大BOSS打好关系，必然有不小的益处。

    “温院长，怎么了？”君九龄毕竟是骄子一般的人物，早就瞧出温哲远的表情似乎有些不对，只怕是这炼丹出现了问题。

    “嘶！”

    君九龄探头朝着那八宝炉内一看，顿时倒吸了一口冷气。

    只见那八宝炉内，倒是清香不断。但是里面黑糊糊一坨黏在一起，看着就恶心至极，哪里有什么成丹的模样。

    这一炉丹药压根就是炼制失败，成了一堆废丹。

    “怎么办？”温哲远脸色一白，有些慌了手脚。

    此刻有上百家媒体在旁边疯狂的采集着新闻素材，他本是生长于世俗界，对新闻媒体的力量最是清楚。

    若是这废丹让媒体知晓，只怕这五岳书院从此将要成为过街老鼠。

    堂堂五岳书院的院长，居然连一炉聚灵丹都炼制不出来，简直是贻笑大方。

    “出丹了！”

    温哲远正在这边苦思对策，那边唐小虎一声惊喜的呼喝，成功引起了他的关注。

    “卧槽，这特么怎么可能！”

    看到那边的情况，温哲远瞬间抓狂了。

    只见那十几个铜火锅里，每一个都盛有十颗金灿灿的丹药。

    这些丹药有鹅蛋大小，旭旭生辉，一看就不是凡品。

    “筑基丹！”

    沉稳如君九龄，也不禁失声叫了出来。

    这筑基丹，给他的震动实在是太大了。要知道哪怕是鸿钧仙宗，能够拥有的筑基丹数量也是少之又少。

    像唐小虎这般一次性炼制上百颗筑基丹，而且一次性成功，简直是闻所未闻，堪称妖孽。

    “或许，这一次修仙界选错了院长！”

    不知怎地，一个古怪的念头突然出现在君九龄心中。如同跗骨之蛆，怎么也挥洒不去。

    “唐小虎，这怎么可能？”

    温哲远有些歇斯底里了，无论什么时候，这个唐小虎总是要压自己一头，简直是难受的要发疯。

    “怎么不可能？”唐小虎一声冷笑，和我作对，就要时刻做好被碾压的觉悟。

    “这真的是筑基丹，我在医药百科上看到过！”

    “是啊，听我一个古武世家的朋友说，黑市上一颗筑基丹已经炒到了上亿软妹纸。即使这样，一样的有价无市！”

    “那照你这么说，这些价值在上百亿了！”

    围观的人群齐齐咽了一口唾沫，这简直就是一笔巨额的财富。

    “对了，温院长的聚灵丹呢，怎么不拿出来了？”

    “哎，空气中有一丝淡淡的糊味，好像是那八宝鼎中飘出来的！”

    “真的是啊，看来那温院长也就是个中看不中用的，这修仙宗门实在是不靠谱。”

    “说的对，回头还是让我侄女报考东大好了！”

    “嗯，我也让我儿子报考天京大学。如今看来，素质教育还是正道啊。”

    “唐小虎！”听着台下观众的冷嘲热讽，温哲远一双钢牙都快要咬碎了，对唐小虎简直是恨得咬牙切齿。

    但是此刻有这么多人在场、还有那众多的媒体喉舌，他还真不敢轻举妄动。

    若是真的落下修仙宗门以势压人的把柄，这五岳书院算是彻底没有翻身的机会了。

    到时候身后的那个神秘人，必然会给予自己严厉的惩罚。

    想想那些有意展现在自己面前的雷霆手段，温哲远不禁有些毛骨悚然。

    “父老乡亲们，回去报考大学，接受素质教育去吧。

    再不济，也可以在家自学！

    国家将会逐步推进奖励制度，有这种批量炼丹方法，你们还怕没有丹药吗？”

    见温哲远彻底沉默了，唐小虎直接接过了指挥棒，完全一幅主人的节奏，开始发动了宣传攻势。

    “小虎真人，我们听你的，这就回家去。”经历了这一场风波，众人忽然发现原来这所谓的修仙宗门也就是那么回事儿，还没有家里的大学好呢！

    于是纷纷转头下山，转眼间竟然走掉了大半。

    “大家别走，听我说两句！”见下面前来报名的群众连聚灵丹都不要了，君九龄真的急了。

    完成不了门中老祖的任务，天之骄子随时变土鸡瓦狗。

    “君校长是吧，我要退学，回去重新复读考大学去，拜拜。”

    “我也是，再见！”

    “唉！”

    君九龄一声长叹，彻底瘫坐在地。那好不容易看上的五十几个好苗子，也纷纷过来请辞，宁可回去复读，也不再愿意加入修仙宗门。

    “难道这传说之子竟然如此可怕！”看着远去的那个修长身影，再看看身边同样一脸懵逼的温哲远，君九龄忍不住仰天长叹。

    五岳书院这一次，怕是要颗粒无收啊！

    “小虎真人强势出击，华国新教育体系乃是时代最强音。”

    “我台记者有幸采访了华国新的修行体系奠基者小虎教授，就华国新教育体系作出几点剖析。”

    “一号首长会见多国联合代表团，讲授成功的教育经验，华国大国形象再一次的得到加强！”

    “古武界举行共襄圣会，正是尊小虎真人为华国龙的传人，该称号已经获得华国政府官方认可！”

    在世界都陷入修行体系的掌控之时，唯独华国如同一道清流，保持着原有的特色，立刻吸引了各国的目光。

    而唐小虎，也彻底的出名了，成了驰名中外的龙的传人，风头一时无俩。

    各大电视台、媒体纷纷予以报道，使唐小虎直接成为了新时代的代表人物。

    不过处于这一切风暴漩涡之中的唐小虎，却压根感受不到这一切。

    因为唐小妹已经打来电话，她和唐爸唐妈已经到达了东江市，让唐小虎前去速速接站。

    亲人到来，对唐小虎来说是头等大事！(未完待续。)