
    “极乐世界！”

    唐小虎只来得及喊出这个名字，就只能听天由命了。

    在后羿传给他极乐世界的掌控权之后，他获知了这个极乐世界的所有讯息，虽然很多功能都无法驾驭，但是他知道这件逆天的法器都自动护主的功能。

    以他现在的能力，可以开启三次。

    “轰！”只听到一声剧烈的爆炸，身后那道迫人的气机瞬间消失殆尽。

    唐小虎缓缓的转身，看到众人看向自己的目光里都是一幅惊悚的表情。

    “发生了什么？”唐小虎也是一脸的好奇，此刻远处有一堆破碎的血肉，处于五大宗门的阵营，看起来像是某些人体组织。

    “看看这个。”唐三藏看向唐小虎的目光也如同看妖孽一般，充满了震撼。

    “这是？”唐小虎看着眼前这一块能够放录影像的石头，顿时一脸的懵逼。

    只见就在自己喊出那极乐世界之后，那巨大青铜建筑的其中一道拱门，突然射出一道强光。

    就是这一道强光，直接把那个偷袭的金丹期大能给轰成了渣渣。

    一道强光，竟然威力如斯，那万千拱门，还不得突破天际了。

    很明显这座奇怪的强横建筑物已经被唐小虎所掌握了，也难怪众人看唐小虎的目光如同妖孽。

    这等天才，谁人与之争锋都要黯淡无光。

    一时之间，众人纷纷把同情的目光转向了温哲远。

    谁都知道，那预言之中能够和传说之子唐小虎比肩的，只有龙魔少年温哲远。但是目前看来，这温哲远早已经被压制的死死的，毫无翻身可能。

    看此刻温哲远一幅便秘的表情，就知道他的内心里有一种既生瑜何生亮的浓浓悲哀。

    “这是仙影珠，能够记录影像！”见唐小虎有种淡淡的疑惑，唐三藏把手中的仙影珠一翻，解答着唐小虎的疑惑。

    “唐小虎，咱们走着瞧！”温哲远目光阴狠，钢牙要的嘎嘣嘎嘣响。

    本来在这一场亡灵风暴中，他又有了不小的际遇，竟然让这些五大宗门的金丹期高手彻底的归心，对他服服帖帖。

    这让他有了万丈雄心，一出来忍不住就派了一个金丹期的高手要强势虐杀唐小虎。

    但是没想到唐小虎居然直接掌控了这座神秘的建筑，一言不合直接把己方大能秒杀。

    温哲远立刻知道，这份憋屈自己还要继续忍下去了。

    “我们走。”温哲远放下一句狠话，场面上过得去，就率领五大宗门狼狈离去了。

    这一次圣墟秘境之后，有了这座神秘强大的建筑物，华国新型修炼体系的力量必然会更加强大。

    “看来要马上向上面报告了。”前行中，温哲远激灵灵的？打了一个寒颤。

    自己这一次又没有完成任务，想到那些惩罚的神鬼手段，温哲远已经陷入了崩溃的边缘。

    ……………………………………

    “纳尼，又没有完成任务，到底怎么回事儿？”

    仙界兜率宫，某处神秘的大殿，太上老君一脸的不爽，似乎对于某人的进度非常不满。

    “好了，你不要多说了，看来要给你派一些助力了，你的才能比那个唐小虎差远了！

    可惜那小子七窍玲珑，压根不能为我所用。”太上老君一声长叹，转而对着虚空道:“怎么办？当年那一位逃脱，我都说迟早是祸患，果不其然，十万年的计划很可能会因为他付之东流！”

    太上老君的语气有些阴狠，这事情足足谋划了十万年之久，断然不容有失。

    “好了，他虽然逃走，还不是被锁困在那中央大陆里了，赶紧派咱们的人下凡去拉拢民心。”这一次重启荒古洞天，断然不容有失。

    “放心吧，即使到时候华夏子民不配合，我们仍然可以把其他陆洲的凡人拉过来，抽取他们的血脉之力。”

    太上老君信心满满，显然是已经有了充足的准备。

    “不到万不得已，不要动用他们，他们的血脉之力早已经不纯正了，杯水车薪。

    这一次开启荒古洞天，绝对不容有失。当年那些忤逆的神灵，一个个也都要付出代价。”

    虚空中那神秘的声音仿佛是什么大人物一般，充满着无尽的威严。

    但是阴柔的语气，却彻底暴露了其庞大无匹的野心。

    “放心吧，我这就去办，必然要在下界掀起一片归心狂潮。”太上老君似乎信心满满，与那个神秘的声音沟通完毕，就开始专心和下界的温哲远沟通着。

    “哲远，你如此如此……这般这般……。”

    太上老君通过这仙界支付宝，已经观察地球多时，了解其舆论的可怕之处。

    这一次，他要温哲远开启舆论风暴，接助仙人下凡这一股东风，强势碾压吊打唐小虎，从而达到为五大宗门引流的作用。

    可惜！

    太上老君并不知道，唐小虎已经暗地里早就通过小圣龙把唐三藏等人搞下了凡间。

    太上老君这时候来这一手，只怕是要被打脸的节奏啊。

    而且相对于舆论攻势，太上老君恐怕也是只学到了皮毛，但是身处地球的唐小虎，确实深得其精髓。

    遇到唐小虎，只怕太上老君这筹划了十万年的阴谋有跪的风险。

    也许是心中突然感觉到？，在温哲远一行人走后，唐小虎特地连接上仙界聊天群，看一看仙界如今的形势。

    结果这一看，却是知道发生了大事儿！

    如今的玉帝，出关是出关了，但是性情大变，总是想着法的在折腾众仙，把大家搞的疲惫不堪，支持率断崖式下跌。

    相反，太上老君悲悯天人的心怀却让他的支持率直线上升，大有取代玉帝摘掉万年老二帽子的意思。

    但是唐小虎却知道，玉帝必然已经被那天外邪魔意念控制，迷失了本心。

    仙界人人自危，反观地球却暂时成了一片祥和之地。

    但是唐小虎知道，地球之上，乃是暴风雨前的宁静，离安静和谐还早的远呢。

    一回到东江灵劫院，唐小虎立刻着手冲击金丹期境界。

    这一次他又从仙界那里偷摸搞了许多药草，再加上自己大成的火锅炼丹法，冲击一下金丹期完全不是问题。

    而且最重要的是金丹期之后，雷电属性将会发生根本性的改变，由普通神雷晋级为阴阳神雷，威力大增。(未完待续。)