
    “迪斯拉！”

    那个王姓的贵妇脸色一变，似乎看到了什么了不得的东西。

    “什么迪斯拉？”那个周夫人有些好奇，这王夫人真是个商人，见点事情就大惊小怪，哪里有自己男人稳坐钓鱼台的心性。

    “这个行李箱是世界顶级品牌，这一款应该是全球限量版，十分稀有！”王姓贵妇的脸上有些不好看，这只行李箱很是金贵，她曾经求自己男人给自己买一个，但是却被告知身份地位都达不到，无法购买。

    “这是高仿的A货吧！”那个名叫琪琪的妖娆女生一脸的不屑。

    这两个乡巴佬，怎么会用的起迪斯拉这么高级的东西，一看就是淘宝货而已。

    “琪琪，不要乱说话。”王姓贵妇眼光何其的毒辣，一眼就看出来这迪斯拉是真的。

    因为其有全球唯一的防伪标识，非常的特立独行，这个防伪标识是做不了假的。

    “看来这行李箱有点儿来历啊。”唐小虎懒得搭理那两个拜金货，继续开始收拾东西。

    这个行李箱和里面的东西，都是余老和郑大海他们送过来的。

    龙的传人亲妹妹要去上学，他们怎么可以不表示表示呢。唐小虎对品牌没什么研究，也知道这些都是一些稀罕货色。反正已经给予了余老他们不少的机会，这礼物唐小妹也正好需要，也就顺便收下了。

    “古奇！”

    “奢奈儿！”

    “芭比雅！”

    “浪琴！”

    看着唐小虎拿出来的一个接着一个的日常用品，王姓贵妇彻底的惊呆了双眼。

    这个正在床上收拾的男生，竟然拿出来的全是一线顶级大牌。

    看不出来啊！

    眼前这个穿着朴素的小姑娘，竟然是一个低调的土豪。

    “小妹妹，以后你和琪琪就是舍友了，可要好好相处啊！”

    王姓贵妇热情地握住唐小妹的双手，亲热的攀谈着，仿佛什么都没有发生过一样。

    “这是怎么回事儿？”唐小妹一脸的懵逼，刚才这个贵妇对自己还是满脸的不屑，怎么突然间就画风大变了。

    “城市的套路也太深了吧！”唐小妹持续的懵逼之中，丝毫没有意识到正是唐小虎无意间的动作改变了这****的态度。

    “这样，咱们相聚到一起就是缘分，我请客，大家出去搓一顿。”

    见那王姓贵妇抢先了，周夫人也不甘落后，马上开始招呼起大家出去聚一聚。

    眼前这个少女，竟然有这么多的顶级日用品，家世一定大的不得了。

    若是席间能够套出来是何方神圣，再好好打好关系，将来对自己男人那边必然助力不小。

    这样想着，周夫人邀请的更加殷勤了。

    “小虎哥，去吗？”唐小妹以眼神儿问询着唐小虎，似乎要他拿一个主意。

    “好，那就去吧。”收拾利索，唐小虎直接从床上跳了下来。

    小妹儿以后还要和这几个人相处，必要的感情联络还是需要的。而且他也想看看，这两个人还想整什么幺蛾子。

    “这位是？”王姓贵妇眼前一亮，能让这位大小姐叫哥，莫非是大家族的少爷。

    而且这幅面孔，似乎非常面熟，隐约在哪里见过。

    “这是我哥。”唐小妹拉着夏颖走了出去，并没有多作解释。

    “小妹儿，这是什么车啊，感觉好高级的样子。”

    看着眼前的一辆奔驰房车，夏颖有些局促。她刚从农村考出来，哪里见过这么高级的车辆。

    “这可是奔驰房车，要三百多万呢。”王姓贵妇一脸的高傲，言语间似乎颇为得意。

    她就喜欢看穷人这幅羡慕却得不到的表情，实在是舒爽极了。继而她想到了什么，赶紧看了唐小妹一眼，麻溜的闭嘴了。

    “咱们去什么地方吃饭？”

    一路上，这个王姓贵妇和周夫人绞尽脑汁，想要套出唐小妹的来历。

    可惜唐小妹七窍玲珑，着实聪明的紧，守口如瓶，倒是让两个人有一种重拳打在棉花上，轻飘飘无处着力的感觉，很是难受。

    倒是唐小虎，对这二人颇为不爽，准备作弄一番。

    “咱们去云南吊脚楼，别有一番风味！”

    这云南吊脚楼，在东江算是一家比较有名的餐厅了，消费也很高。

    今天王姓贵妇把排场定在那里，也是存了炫耀的心思。能进这云南吊脚楼吃一次饭的，无一不是巨富云贾、或者是政府要员。

    “我看那里不错，不如咱们去那里吃如何？”

    唐小虎有意无意的朝着窗外一指，一脸的戏谑。

    此刻这辆奔驰房车正形势在东江两岸，整个东江最繁华的地方。

    放眼望去，唐小虎手指所指之处，赫然是余老名下的产业-依云轩。

    虽然唐小虎名下的黑龙卡已经成为东江上流社会的新贵，但是唐小虎并没有进军餐饮行业，因此这依云轩弃黑晶卡改用黑龙卡之后，依旧还是东江政商两界的最强音。

    “那里……？”王姓贵妇脸色一白，那依云轩岂是人人可进之处。

    她们家是做些生意，但是却还没有资格进入依云轩。

    “不知道周姐有没有黑龙卡？”王姓贵妇突然间像是想到了什么，把求救的目光看向那周夫人。

    周夫人的那位，好歹也是快要晋级到副市长层次的人物，相必会有一些这方面的人脉。

    这一次聚餐，目的可大可小，但是无论这个唐小妹是贫是富，自己都是不能够丢人的。

    周夫人眉头微微一皱，暗暗摇了摇头。这黑龙卡她家那位确实得到了一张，但是实在是宝贝的紧，她都没有用的机会。

    而且这黑龙卡认卡认人，比以前的黑晶卡都要严苛多了。

    以前的她还能被人捎带进去这依云轩，但是黑龙卡一出，她连进入依云轩的资格都没有了，实在是有点卡脸。

    “什么？”

    看到周夫人的神色，王姓贵妇的心底一凉，知道这依云轩多半是进不去了。

    “咳咳，这个依云轩的菜色颇为普通，咱们还是去那云南吊脚楼吃吧。”王姓贵妇脸色有些尴尬，语气里也透着一丝言不由衷。毕竟她虽然虚荣，但是撒谎并非专长。

    “是吗，我怎么听说这依云轩乃是东江两岸首屈一指的皇级餐厅？”

    唐小虎一脸的戏谑。这东江的上流社会餐厅，以地位而论，分别为皇、帝、王、将四个等级。

    依云轩乃是唯一一家皇级餐厅，而那所谓的云南吊脚楼，堪堪也就是个王级的水准。

    又如何能够和依云轩相比呢！

    这个女人，简直是虚荣的可怕。(未完待续。)