
    “你们是怎么进来的？”制服了青牛精，孙悟空直接一棍子再次扫在青牛精的屁股上，一脸云淡风轻的威胁到。

    “不用想了，我想多半他们是联系到了东海龙王，他们是最熟悉这里的神仙，找他们必然能够最快下来。”唐三藏一脸的大智慧，似乎已经猜到了事情的前因后果。

    “厉害啊！”唐小虎眼前一亮，既然这里是温哲远统领五大宗门炸的，必然掌握了旁人没有掌握的秘密。

    这海底有一座庞大的海底皇宫，以温哲远龙魔少年的智慧，必然可以看出这乃是上古仙宫的遗址。

    前后一推断，这也就不是秘密了。再通过仙界支付宝来沟通仙界的老龙王，必然就可以得到这东海龙宫的禁制法阵信息。

    再说不定，有什么秘密通道也说不定。

    “看来应该是这样了！”孙悟空懒得再盘问这青牛精，这里只是其把守的第一道关卡，后面还不知道有什么好东西呢，必须赶去阻止他们。

    “后面异国势力似乎已经赶上来了。”唐小虎及时的发出了提醒。这些异国势力，居然如同跗骨之蛆，突破了龙宫那殷殷血色的大门，到了这里。

    听那噪杂的声音，多半已经离这里不远了，随时都可能赶上来分一杯羹。

    可惜！

    如今的华国乃是大国重器，两大势力皆有仙人坐镇，这异国势力想要前来寻宝却是来错了地方。

    “我们走吧！”随手从这青牛精身上找出一截绳子，双手一扬，孙悟空瞬间就把他给炼化了。

    这是幌金绳，仙界有名的法宝，给这个青牛精，实在是有些暴殄天物。

    把青牛精捆了个结实，唐小虎一行人就继续往里面行进。至于青牛精这堂堂仙界大妖的命运，就全然看后面那群异国势力的心情了。

    一路过来经过唐小虎的雁过拔毛，他们基本上一无所获，这一次碰到幌金绳这等异宝，估计轻易不能放过。

    可惜，这幌金绳经过孙悟空的炼化，这地球上能够解开的人估计还没有出现呢。

    “这是哪里？”唐小虎一脸的好奇，一路走来，到处都是美轮美奂的宫殿。这海底龙宫，基本上就是一座仙宫连着一座仙宫，看起来美丽至极。

    但是此刻却冰冷而且没有人气，看起来十分的凌乱。

    “你们可以止步了！”几个人正往前走，突然一个高大的身影拦住了众人。

    “天空战神，如今仙界大变，人心惶惶，你莫要被太上老君给蒙蔽了。”唐三藏走了出来，一脸的正义。

    这五极战神，明显是被太上老君蛊惑，如果能够感化他，将是不小的助力。

    “你又如何能够确定谁是正义？谁是邪恶呢！”说实话天空战神也有些怀疑，从他下界开始，这些普通的凡人就不怎么支持他们。

    哪怕仙界已经有十万年没有传播自己的信仰，对方也不至于这般抵触自己吧。

    “天空，你好好想一想，那个龙魔少年和他手下人的所作所为，是否能够代表正义？

    五万年前，无法无天疯狂侵袭三界，造成了一场三界的大劫难。如今玉帝不出面，只有太上老君一人专政。

    自古君王不两侧，这个道理难道你都不懂么？”孙悟空声俱利下，朝着那天空战神痛陈厉害。

    “你说的，也有道理。”天空战神冷汗蹭蹭而下，内心陷入了挣扎，当年如来佛祖的法外邪念化身无法无天，扰乱三界。

    后来幸亏佛祖有大智慧，自愿放弃佛心，肉身褪圣成凡，历一百世凡俗灾劫，修成了一百颗金刚舍利子。

    后来在孙悟空的卫护下，组成周天舍利子大阵，重塑金身佛莲圣心，这才一举消灭无法无天，化解了三界的一场大劫难。

    那一场大劫难，是三界自中央大陆沉降之后少有的浩劫，整个三界都被卷入了其中，陷入黑暗的动荡之中。

    在那千年之内，无数生灵陨落，甚至不少仙人都被洗去了灵识，堕仙成凡。

    那一场意外的浩劫，也导致了西天雷音寺的力量大为削弱，从此仙界步入了天庭一家独大的时代。

    “难道如今这一场浩劫轮到了天庭？”天空战神被自己这个想法吓了一跳，如果这是真的，将会又是一场浩劫。

    “远远不止！”见天空战神开始犹豫，孙悟空赶紧加深心理攻势。上一次的佛教浩劫，被控制的罗汉、菩萨相互攻击，枉死了多少佛家弟子。

    这天空战神不管是被控制也好、被蛊惑也罢，大家都不想再看到同门相残的惨剧。

    “也罢，你们过去吧。”天空战神心一横，让开了道路。

    他虽然不能确定孙悟空的话是否是真的，但是这只猴子刚正不阿的性子他是了解的，要不然当年也不会做出大闹天宫的事情来。

    而且最近的太上老君确实有些奇怪，某些行为值得怀疑。在不确定的前提下，天空战神选择暂时保持中立。

    “很好，我们走吧。”猪八戒手一招呼，就一马当先走过去，到了天空战神身边，猪八戒还故意揽住天空战神的肩膀，不顾对方抽搐的眼神道:“一会儿会有几个不长眼的番邦小势力追过来，你负责拦住他们！

    这是咱们天庭内部的事情，天庭自己解决。”

    “哦，好！”天空战神一脸懵逼的答应着，待到唐小虎一行人走的远了这才想起来。貌似自己应该是来阻击他们的，怎么到最后有一种做了猪八戒他们打手的感觉。

    “说，为什么不让我们进去？”

    “伟大的欧洲吸血鬼家族非常的生气。”

    “我们北美的狼人也不答应！”

    “拜占庭的大主教岂是你小小的东方人能够鄙视的！”

    片刻后，天空战神旁边围了一圈老外，全部非常的嚣张，一幅看不起天空战神的样子。

    在他们眼里，天空战神不过是来自东方的修士而已，是前面那帮人留下阻击自己的。哪怕实力再高，估计也就是元婴期的样子。

    好汉架不住人多，这里这么多的奇异生物，足够碾压他了。

    “看来你们就是那群番邦生物了？”天空战神双眼微眯，看着眼前被几个狼人像抬猪一样抬着，五花大绑的青牛精，一脸的寒意。(未完待续。)