
    温哲远不知道，太白金星却是门儿清，那梵音乃是来自仙界小西天的大雷音鼓，配合着那唐三藏的经文，必然会收到奇效。

    果不其然！

    随着时间的流逝，底下的学生已经无法专心听讲，愈发的躁动起来，而太白金星也感觉到好不容易的来的信力流失的愈加快速。

    “快，把摄像机的机位对准二楼！”

    正在全球直播的几家网络平台已经放弃了这边的直播，转而去直播唐三藏的演讲，但是幸好大部分的直播平台，特别是央视一套这样的压轴权威媒体还在这里直播着太白金星的演讲。

    要知道今天这一场演讲，五大宗门方面已经是做好了长足的准备，从一个月前就不停地进行各种形势的宣传，而西游取经团这边，则是完全没有一点儿风声。

    这一次根本就是太白金星的主场，各家媒体甚至是观看直播的民众，还有台下的学生，那都是冲着太白金星来的，若是让西游取经团抢了主场的位置，对于五大书院的人气绝对是一次巨大的打击。

    “怎么办？”温哲远一脸的愤怒，他算计到了唐小虎会来捣乱，也准备了各种的应对方案。

    只要他敢来，绝对会让他有来无回、身败名裂，但是他万万没想到，这个唐小虎来是来了，但是压根儿就不是想象中的闹事，而是温和的对垒。

    这就难办了！

    今天这一场演讲，说白了就是五大书院给西游取经团方面设置的一个坑，但是剧本的方向发生了偏颇，对方似乎并没有按照自己的想法去演。

    “不能再等了！”温哲远内心一横，太上老君已经给自己下了死命令，一个月之内，必须要聚集足够多的华夏民众。

    因为一个半月之后，就是那混沌搬山倒海大阵破碎的日子。

    到时候，如果还无法打开那荒古洞天，然后诸神降临，提前诛杀那些远古大神，就势必会面对最后的争锋。

    那样一来，将会是硬碰硬的战争，再也无法依靠智谋之利。

    “太白金星大仙，您看是否有什么手段对敌？”温哲远急了，要太白金星使用非凡的手段，来获取这一场的胜利。

    太上老君曾经隐晦的跟他提起过，太白金星如今是比较特殊的存在，可以随意使唤。

    对于天上的人来说，温哲远龙魔少年的身份，要远远比太白金星来的重要的多。

    “我的事情，还轮不到你小小的凡人插手吧？”太白金星满脸的不屑，他虽然失去了肉身的控制权，形同傀儡，但是好歹灵识尚存。

    但凡是仙人，总有自己的骄傲，这小小的凡人，竟然也妄想者来掌控自己。

    “雕虫小技！”虽然是这样想着，太白金星却是手上功夫不停，一边演讲，一边拿出一只古琴，演绎起一出高山流水的袅袅仙音。

    “这就是仙乐吧，简直是如在仙境之中！”

    “听太白讲道，简直是立刻便要如痴如狂，三月不闻肉味又如何！”

    “哈哈，太白金星果然是大神仙啊，不愧是我们心目中的传奇！”

    太白金星这仙乐一出，立刻引发了如潮的狂浪，在无数的直播客户端面前，一个接着一个的华国乃至世界的民众都沉浸在这美妙的音乐面前。

    更别提那些现场的学生了！

    就连那些转去直播西游取经团的几家媒体的机位，也纷纷反转，继续过来直播太白金星的百家讲坛。

    至于刚才直播西游取经团的画面，则是直接被剪辑成了一个小插曲，用来衬托太白金星百家讲坛的厉害。

    “接下来，咱们讲一讲关于天道酬勤这样的一个法则……！”看到人气回归，再感受一下身上失而复得的汹涌信力，太白金星演讲之余，得意的朝着二楼瞟了一眼。

    区区梵音，怎么可能与我太白争锋！太白金星，永远是仙界星空那颗最璀璨的星辰。

    “嗯！”太白金星后面的温哲远微不可查的点头，虽然说太白金星此举有忤逆自己的举动，但是完成大业才是前提。

    说实话，莫说是这太白金星，就是那太上老君，温哲远也不怎么瞧得起，更别说在场的这些所谓的五大宗门的元婴期老祖了。

    他们虽然碍于自己龙魔少年的身份，一直与自己虚与委蛇，但是温哲远却知道，这些人不过是利用自己。

    他们一直等待着仙凡重开，好重新步入仙界的大门，至于自己，在这些元婴期老祖的眼里不过是一颗棋子，一个笑话。

    可惜！

    自从温哲远知道自己乃是远古龙魔化身，曾经的创始元灵恶灵化身这般尊贵的存在之时，温哲远的心思就活泛了，只要自己筹划得当，哪里还用看这帮子五大宗门老怪物甚至是仙界神仙们的脸色。

    到时候自己那就是宇宙洪荒第一魔，谁人能敌！

    至于那些五大宗门的元婴期老怪，此刻也是一脸欣喜的表情，他们接触不到核心的机密，但是此刻看到太白金星的表现却是大为心动！

    这就是神仙的力量，近在咫尺！

    从未有如此一刻，众人感觉自己离。那通天仙路有这么近。

    这样想着，众人纷纷用热切的眼神看了温哲远一眼，想成就仙路，这个少年暂时还不能死啊！

    不得不说，魔就是魔，从来都是勾心斗角的存在。

    “对方这太白金星有点实力啊！”二楼传师堂，唐三藏正在讲解着人生参悟，这是佛家的奥义，有着大智慧。

    可惜由于宣传不足，此刻应者寥寥，似乎参与的学生并不多。

    不过只要是参与的学生，此刻都是一幅顿悟的表情，就连有限的几个直播平台前面的那些观众，也是听的如痴如醉，纷纷在反思着自己这些年的得与失。

    “不要着急，在敌人最麻痹的时候发动最致命的一击。

    现在，我们先靠口碑来争去信力！”唐小虎自信的一笑，信力这个东西他第一次听说。

    作为华国年轻人，他当然了解如今社会的精神追求，唐三藏如今演讲的内容，乃是他精心挑选，因此这信力也有分成，此刻正在他身上缓缓的流转，非常的舒服。(未完待续。)