
    不知不觉，距离上一次的蜀都之行已经过去了月余。

    在这一个月里，地球再次发生了强烈的变化，基本上隔了几天就会剧烈的震荡几次，而伴随着每一次的震荡，都会有大量的天地灵气不断地溢出，从而使地球的修炼环境更加的浓郁。

    这一下就连最愚钝的人都感受到了灵气滋润的变化，新生的幼儿全部变得身强体壮，根基异常的扎实。

    而华国因为唐小虎教育体制的推行，依旧绝大部分保持了原有的风貌，不像其他各国，被修行体系把握住了世俗政权的命脉，完全变成了一个大的修炼基地。

    华国修行体系的代表温哲远，虽然靠着五岳书院笼络了一批修炼的人，但是良莠不齐，成不了什么气候。

    这一日，唐小虎和陈豪男上街溜达，刚刚出了唐氏庄园，就看到远远站着一人。

    这人虽然站在那里、粗布麻衣，看起来非常普通。但是整个人的内在却如同一把出窍的利剑，充满了锋利的光芒。

    “你就是唐小虎？”那个人一出口便如同洪钟大吕，震得唐小虎心头嗡嗡直响。

    “金丹期高手！”唐小虎心头震动，暗道不好。

    在修仙知识里有记载，金丹期高手，已经可以凝聚全身道基铸就金丹。

    这金丹内蕴全身元力精华，可通过口舌喷发，对人行成精神冲击。

    眼前就是这种情况！

    而且金丹期高手已经可以于千里之外取人首级了。要知道筑基期修士，飞剑离身不过百余米。

    其中的差距不言而喻！

    “看剑！”

    那中年人轻轻一眼，唐小虎立刻便感觉到整个天地被极速的压缩，而后成为一把从天际极速射来的长剑。

    这长剑囊天阔地，竟然让唐小虎生出一种躲无可躲的感觉。

    但是不能躲也要躲！

    “雷电领域！”

    唐小虎瞬间召唤出雷电领域，而后手指一扬，几道惊雷就朝着场中的那人当场轰落。

    “走！”

    同一时间，唐小虎竟然舍弃了雷电领域，瞬间退入了唐氏庄园的大门。

    这乃是他在这一个月里面新研究出来的诱敌深入办法。

    雷电领域天生招摇，能够很好的吸引敌人的注意，在里面留下一丝气机吸引敌人的注意，而真正的唐小虎早已经爆退千尺。

    这一招，对绝大多数人都有迷惑性，就连金丹期高手也不例外。

    果然！

    那金丹期高手也被欺骗，那天地凝聚的一剑直直的轰击到雷电领域中。

    徒劳无功！

    “何人敢伤小虎兄弟！”

    陈豪男一声爆喝，露出万丈法身，朝着那站在地上的中年人猛然砸去。

    “咦？”那中年人暗暗奇怪，没想到这俗世之中，居然留存有这么大的一条悬空大王蛇。

    “给我下来吧！”

    那中年人再次扬手，瞬间半空中灵气汇聚，成长为一个遮天蔽日的元气大手，朝着陈豪男所化的悬空大王蛇当头罩落。

    “豪男，快回来！”唐小虎一声呼喝，同时右手一动，几道法诀打入了唐氏庄园门口周围。

    “风紧、扯呼！”

    陈豪男堪堪也就是筑基期大圆满的境界，根本不是那中年人的对手。

    见这遮天蔽日的大手朝着自己拍过来，倒也不慌，悬空大王蛇潜行的本领，绝非一般人能够想象。

    “分外化身，跑跑跑。”陈豪男身体急剧缩小，瞬间化身不足丈余的小蛇，响尾一摆，瞬间便窜了出去，跑回了唐氏庄园。

    “轰！”

    那灵气密布的大手拍在面前的地上，立刻拍出了一个滔天巨坑。

    “起阵！”

    唐小虎早已经将法诀准备完毕，见陈豪男退回，立刻发动了隐藏在唐氏庄园的法阵。

    唐小虎早就预料到会有危险的来临，因此依托这一山一水的灵气荟萃之地，布置了一个山水仙魔大阵，最高能够抵挡元婴期的攻击。

    这金丹期的所谓高人，只怕还没有实力跟自己叫板。

    “说，你是不是来自鸿钧仙宗？”

    见到己方安全了，唐小虎的嚣张气焰立刻上来了，要逼问对方的来历。

    “哼！”那中年尝试了几下，居然攻不破这大阵，干脆就在这唐氏庄园的门口盘坐下来。

    “这特么是守株待兔啊！”唐小虎郁闷的不行，没想到这金丹期的所谓高手也能干起这种人神共愤的事情。

    “这个如何是好？”唐小虎郁闷的不行，自己没有金丹期的高手保护，如今这地球的灵气已经可以承载金丹期的威压。

    这不！

    这边已经有一个金丹期的高手来碾压自己来了！

    不用想也知道，必然是那五大宗门派出来的。

    “杨婵，来来来，我求你个事儿。”正犯愁的功夫，唐小虎突然眼前一亮，看到了一个绝佳的人选。

    只见此刻的杨婵，正带着小黑和小白在唐氏庄园里面压马路。此刻听到东江，晃晃悠悠朝着这边压了过来。

    这小黑和小白，似乎已经成了她的专属宠物，压根对唐小虎就不怎么搭理了。

    不过唐小虎可不会计较这些，现在他是有事情求着这小杨婵。

    “杨婵啊，外面有坏人欺负哥哥，你要帮我打跑他！”这杨婵虽然只有孩童的记忆，但是修为可着实不低。

    据唐小虎的估测，怎么也要有元婴期老怪物的水准。要知道这杨婵以前可是仙人出身，估计元婴期都挡不住。

    不过这小妮子平生不显山不露水的，唐小虎也拿不准她是个什么水平。

    “我为什么要帮你？”杨婵翻了一个白眼，都懒得搭理唐小虎，就要继续带着小黑和小白压马路。

    “难道你不想找回自己的记忆，知道自己的身世吗？”

    唐小虎的语气里带着恶魔般诱惑的光芒，这个杨婵之所以留在自己身边，多半是因为那斩仙剑的缘故。

    但是她对自己的身世一直以来都充满探寻的心理，因此唐小虎如同勾引小圣龙当小弟一样引诱她，立刻收到了奇效。

    “只此一次！”杨婵冷冷的看了唐小虎一眼，就走到了唐氏庄园的大门口。

    “仙界儿童都不怎么幸福啊！”唐小虎默默感叹了一句，就走到前面，要看一看杨婵到底是什么实力。

    “哎，你小心点儿！”

    结果唐小虎这一看，立刻魂飞魄散，杨婵居然脱离了大阵，朝着那中年人直直走了过去。

    这简直是要命的节奏啊！(未完待续。)