
    这熊三霸做了唐小虎的小弟，便也在唐氏庄园呆了下来。

    他们这些一级宗门，门中老祖宗皆有严令，必须要在预言的少年中选择一个辅佐，否则将有灭门之祸。

    反而是百炼门这种二级宗门以下，压根儿没得到什么指示，据唐小虎猜测，应该是力量不够，所以得不到那所谓“神”的眷顾。

    接下来的日子，唐小虎继续修行，自从踏入筑基期以来，唐小虎反而感觉修行容易了许多。

    这才短短月余，已经有了跨足筑基期中阶圆润境界的趋势。要是这修行速度被修仙界的修士知晓，必然会大吃一惊。

    这等修行速度，已经不是寻常的妖孽所能相比。

    “什么，西部蜀都连绵大雨，已经月余了？”

    这一日，唐小虎正在修炼，十三局那边突然传来消息，华国的西南部，有一千年古都-蜀都蓉城，最近不知道什么原因，突然连绵大雨。

    这蜀都本来就是一块盆地，这一下内涝不休，到如今已经成为了一片汪洋。

    国家出动了大量的武装直升机转运灾民，却还是杯水车薪，大量的难民正在那里等待着救援。

    这一次十三局通知唐小虎的原因，是那五岳书院在温哲远的带领下，已经进入西部泽国寻找这雨势连绵不绝的原因。

    这本是好事儿，但是这五岳书院打着救世主的名头，救人的同时还大肆网络西部蜀都的修行力量。

    “这个温哲远，到底是想干什么？”唐小虎可不会相信，这个温哲远会这么善良的培养修士。

    五大宗门开设五大书院，和世界上其他各国的修行体系是一样的，必然有着不可告人的目的。

    这段时间据唐小虎了解到，基本上世界各国都有这样的预言版本，最终的目的都无一例外的回到了大量培养优秀的炼气期弟子上面来了。

    到底要发生什么，会需要这么多的炼气期弟子。

    不过唐小虎却知道，自己应该去西部蜀都走一趟了。必须要制止温哲远的这种瞎搞行为，不然唐小虎好不容易稳固下来的修行体系，必然会被其在西部撕开一个缺口。

    接下来，就是要点将了！

    初见道长是必须要去的，徐犽目前也会从京城前往，还有陈豪男这只悬空大王蛇，背生双翅，动可遮天蔽日，对于救人最是有利了。

    杨婵这小妮子唐小虎指挥不动，只能任她和小黑小白在一起玩耍了。

    然后就是余老和郑大海他们一帮人，都已经成功跨入了筑基期，在唐小虎的帮助下打造了属于自己的飞剑，此刻也是一股不小的助力。

    点齐了人马，唐小虎直接放出斩仙剑，御剑凌空，带领众人朝着西南蜀都赶去。

    现在御剑飞仙，瞬息万里，比乘坐飞机什么的可方便多了。

    这其中令唐小虎颇为惊异的是初见道长的飞行法宝居然是一枚巨大的铜钱，实在是令人诧异，财迷本色暴露无遗。

    “仙人，我们在这里，快来救我们啊！”

    “真人，我们是蜀都大学的学生，被困在此，速速救我们！”

    唐小虎带领一众人登临万丈高空，云头下按，顿时看到下面是一片汪洋泽国，一个个山头连绵，上面占满了呼救的人群。

    武装直升机来来回回，奈何运力有限，虽然抛洒了大量的应急物资，吃喝不成问题，但是那水位一直在不断增长，大有水漫金山的趋势。

    “救救我们！”看到天空上唐小虎一群人飞过，底下的人群赶紧开始呼救。华国实行修行体系以来，许多人在短短时间内已经突破了气机感应的壁垒，到达了炼气一层境界。

    但是自保问题不大，要想施展一苇渡江的本领自救却还是有些困难。

    “走，咱们下去看看。”唐小虎斩仙剑一指，一马当先直接降临到一处山头，这里地势绵绵，一时半会儿倒也不会有什么危险。

    “最近蜀都蓉城可是发生了什么怪事儿？”唐小虎向着周围的人群问询着，最近这种妖孽的天气，必然有原因。

    “不知道啊，雨突然就开始下起来了。”

    “是啊，这雨越下越猛，完全没有止歇的意思，我们一点反应的时间都没有。”

    那些受难的群众议论纷纷，却说不出一个子丑演卯，大家都是稀里糊涂的就被这汪洋大泽给逼上了山。

    “大仙，小老儿知道了”就在这时，一个老汉分开人群，提了一个烟袋走过来。

    这是老一辈的蓉城居民，世代生活在这里，知晓很多民间传说。

    “老人家，说说是什么原因。”唐小虎眼前一亮，没想到还真遇到一个知晓内情的，这就好办多了。

    “唉！”那老头一声长叹，吊着旱烟袋，找了一个石头坐了下来，便操着一口浓重的蜀都方言讲述起来。

    原来这老头确实是土生土长的蓉城居民，居住在城北，离一个所谓的三星堆不远。

    就在前些日子，附近有一个楼盘开工，举行了浩大的开工仪式，结果过几天这楼盘就出事了。

    据说这楼盘挖到了一个通道，在通道的入口处有一座石兽，这个楼盘为了赶进度，也没有通知文物局，直接把这个石兽给挖了出来，然后把通道用水泥封住，继续开工。

    这石兽就被扔在了施工现场，这老头有一日溜达见到了，立刻便知道不好。

    这石兽，分明是蓉城县志里面记载的避水分金兽。

    据说上古时期，蓉城地底有一海眼，海水不断远远涌出。那时的蜀都盆地，其实是一个汪洋大海。

    后来西蜀太守李冰、分金治水，从上界求来这神兽-避水分金兽，镇守住这一方海眼。

    从此以后海水慢慢退散，这所谓的西蜀盆地，也变成了千里沃原，养育了蜀都盆地这一方人民。

    于是这老先生马上找到楼盘管理方，陈明厉害，让他们把这镇水神兽放回去。

    但是这楼盘管理方哪里会听一个老人的话语，直接把他轰了出去。

    就在这老先生要去找西南蜀都文物局的时候，怪事就发生了。

    这神兽石像，居然活了，直接化作一条丈二神兽，腾空而去。

    从此这西南蜀都便怪雨不断，化作一片汪洋泽国。(未完待续。)