
    “造化我？笑话！”那虚空中的阴影一脸的愤怒，似乎此事已经触及了他内心的极限，连声音都颤抖起来：“当年创始元灵那老头怕我为祸混沌界，竟然故意把我招揽到门下，这也就算了，后来使阴谋诡计毁去我的肉身，这一点儿又怎么算？”

    那鸿钧老祖的灵体彻底抓狂了，当年他虽然为恶，但是还没有到人神公愤的地步，若不是肉身被毁，自己也不会一步一步的走到今天这种不人不鬼的样子。

    “鸿钧，你还不知悔改吗？”女娲娘娘一声轻喝，显然也是压制不住内心的愤怒了：“当年你蓄意引出创始元灵他老人家的身外恶灵化身，夺取炼化，意欲成为那混沌第一魔。

    创始元灵为了天下苍生，不灭你灭谁？”女娲娘娘声严厉色，显然对此也是非常的气愤。

    “没想到当年上古混沌竟然隐藏有这么多的秘密，看来这些存在了十万年的恩怨实在是有太多的隐情了！”唐小虎和李晓薇相顾一眼，都看出了彼此的担忧。

    这些远古大神越说脾气越火爆，已经隐隐有爆炸的趋势。

    果然，那鸿钧老祖已经按捺不住了，直接开口道:“休要多说了，今日之战不是你死就是我亡。”说完一催身下的太上老君道:“上！杀了他们。”

    今天这一场争锋，必然要先分出来一个胜负，然后才能打开那混沌仙门，成就自己心想事成之事。

    “上！”混鲲祖师和女娲娘娘相顾看了一眼，十万年的恩怨让他们早已经明白，和邪恶的灵魂是讲不通道理的，只有把他们打服，才能考虑下一步的可能。

    “轰！”

    两下里轰然对撞，劲爆的气浪直接把唐小虎等人推出几千里地。

    虽然此时身处万丈高空，但是这一下对撞攻击劲爆的余浪已经直奔下界而去，直接摧毁了数个城市。

    幸亏提前疏散了人群，要不然后果不堪设想。

    “神仙打架，凡人遭殃！”唐小虎心里涌起一个古怪的念头，这些远古大神也太疯狂了，一言不合就开打，完全不顾忌凡人的感受。

    也许在他们眼里，只有解决了他们那个层次的争端，才有可能顾及到普通凡人的感受吧。

    “不行，得马上想个办法让他们把战场放到别的地方，在地球上打，还不瞬间把地球给摧毁了。要知道，这些可都是随随便便就可以翻江倒海的远古大神！”

    “唐小虎是吗，你就去死吧！”突然间，一声滚滚龙吟呼啸而来，带着滚滚雷音。

    唐小虎还没有反应，立刻便看到一个巨大的龙尾铺天盖地的甩来，简直是躲无可躲！

    “黑龙，你想干什么？”

    这一下不止是混鲲祖师，就是鸿钧老祖那边也是勃然大怒，混沌仙门未开，造化神器没有出现，不论是唐小虎还是李晓薇都不能出事儿。

    “哈哈，难道你们还以为我不知道吗？”那混沌黑龙王显出巨大的真身，一鞭尾直接把那个唐小虎扫入虚空，方才一阵得意的长啸:“你们要拿到造化神器的目的，都是想要复活创始元灵。

    可惜！

    不管善恶，我都是创始元灵第二次身外化身时的亿万化身之一，你们想复活创始元灵，是想致我于何地？”

    那混沌黑龙王冷冷一笑，滚滚黑龙息喷吐而出。

    他可以帮助鸿钧老祖，但是不代表他傻，虽然不知道创始元灵复活之后自己会不会消散，但是他却知道，杀掉了唐小虎，混沌仙门就无法打开，到时候混沌界之广饶，还不是任自己遨游。

    “黑龙，你是找死！”鸿钧老祖快要气疯了，十万年的谋划，没想到临了了居然后院起火，敌人还没有剿灭，这黑龙已经反水了。

    “你不仁，就休要怪我不仁义了！”那鸿钧老祖灵身透出森寒的黑光，闪烁着莫名的寒芒，直接朝着那条混沌黑龙王缠绕过来，瞬间便缠绕到那混沌黑龙王的脖颈上。

    “可恶！”混沌黑龙王的肉身以肉眼可见的速度腐蚀起来，很快就消融掉一大块，那混沌黑龙王虽然极尽挣扎，但是依然没有什么卵用。

    这一发现让混沌黑龙王彻底的恐慌起来，忍不住咆哮道:“你到底对我做了什么？为什么我体内的暗黑龙元居然发挥不出作用？”混沌黑龙王的声音里透着一丝恐惧，似乎陷入了极大的危机之中。

    “哈哈，你以为我会相信你么，我早就在你体内暗暗种下了至阳龙元，万物相生相克，现在，你就体会一下至阳龙元反噬的下场吧！

    老君，赶紧去次之位面看看那小子死了没有，如果死了，就是下地府也要把他的魂魄给我勾回来。”那鸿钧老祖的灵身说完，就转头对着一众远古大神道:“咱们的事情还没有完呢，即使恢复不了肉身，你们也要死！”

    说完手一挥，天空之中突然降临一道空间裂缝，接着一队接着一队的服侍奇怪的军士就从那空间裂缝之中不断地冒了出来。

    “暗黑亡灵？”那混鲲祖师脸色一变，没想到鸿钧老祖竟然这般丧心病狂，这一队队的怪异军士，赫然是混沌界的生灵，但是此刻竟然全部被鸿钧老祖全部炼化，成为傀儡一般的人物。

    “暗黑亡灵？”唐小虎此刻藏身虚空，忍不住暗暗一震。他身怀后羿所传的极乐世界，知晓乃是一方神秘的大能所赠。

    而这极乐世界，其实也是一件亡灵系的异宝，刚才危机时刻，唐小虎正是躲进了这极乐世界，方才逃过了那混沌黑龙王的追杀，没想到这鸿钧老祖竟然更加的丧心病狂，竟然直接把混沌界的亿万生灵生生炼制成亡灵生物，简直是十恶不赦。

    “杀！”太上老君一看亡灵大军到位，立刻代师出征，率领着仙界的十万天兵再次朝着那几百个远古大神直接杀了过去。

    其实太上老君本性纯良，和鸿钧老祖截然不同，走的也不是这条赞同鸿钧老祖的逆天路。

    可惜！

    后来天庭改制，后辈玉帝强势崛起，本来寄予厚望的太上老君结果做了几万年的老二，心理逐渐失衡，这才踏入罪恶的泥淖。

    鸿钧老祖已经答应了太上老君，他是这洪荒宇宙第一人，太上老君就是这仙界当之无愧的第一人！

    这，就是今天太上老君甘愿冒天下之大不韪的原因！(未完待续。)