
    “那么老君，我应该如何去做呢？”唐小虎故作小心的问到，这个时候太上老君应该就等着自己的问话了。liudianxing.com

    道德天尊，做事滴水不漏，估计就等着自己了。

    但是他可能没有想到，自己已经识破了他的伎俩，而且还知道了第二个仙界支付宝的存在。

    很可能温哲远就是其扶持的新的仙界代言人。

    “小虎，大力发展全民修仙，促进仙凡重开的到来，同时加深我仙界的宣传，好吗？”

    太上老君见唐小虎似乎颇为入套，顿时心中一喜，把打算说了出来。

    “来了！”

    唐小虎心中暗道一声，这太上老君打的主意倒是挺正，所谓的仙界重新统领地球，其实不过是满足太上老君的私欲罢了。

    如今玉帝在仙界聊天群彻底没了信息，根据唐小虎和仙界其他神仙的聊天得知，现在的凌霄殿早已经闭门谢客，连正常的三界早朝也没人上了。

    不管是哪位神仙前去，都无一例外被守门的天将挡了回来。

    玉帝消失，仙界已经有了不稳的迹象，而这个时候太上老君站了出来，立刻俘获了大批的仙心，瞬间成为能够左右仙界政事的所在。

    用凡间的话来讲，这就是摄政王！

    或许仙界的神仙们不会多想，但是以唐小虎历朝历代的经验来看。

    像太上老君这等三清时期的人物，比玉皇大帝辈分不知道大了多少，但是却只能屈尊做一个千年老二。

    这样的人，心里都有些阴暗面，极其容易被外界的诱惑勾动，从而做出利欲熏心的事情来。

    说白了，现在的太上老君，很可能在那域外天魔邪念的勾动下，有了摘掉千年老二的想法。

    “老君放心，我一定照着您说的办！”

    唐小虎虚与委蛇的应承着，这个太上老君，百分百对自己起了疑心。

    别的不说，那域外天魔邪念必然是冲着小圣龙而来，混沌仙网属性特殊，肯定会被那域外天魔邪念给认出来。

    而自己在地球上的所作所为也必然瞒不过太上老君的眼睛。太上老君想要把天庭的统治继续深化到凡间，但是唐小虎却在大力推行新型修行体系，简直是和其思想相悖。

    但是还有一点儿疑问，这个太上老君既然想要深化天庭的统治，为什么又要一力拒绝神仙下凡。

    也不知道其中有什么不可告人的目的！

    “算了，不想了！”

    想不通的事情，唐小虎也懒得想，和太上老君瞎扯淡了几句，唐小虎就退出了仙界支付宝。

    “小虎哥，你找我？”

    刚刚退出仙界支付宝，脑袋里立刻响起了一个轻灵的声音，是小圣龙来了。

    “小圣，混沌龙典修行的如何了！”唐小虎心中一喜，正想要小圣龙来解答一下疑惑呢，他就来了。

    “修行的不错，小虎哥你赶紧帮我找那种通天玉盘，我感觉在吃两个就可以孵化了，到时候就可以接助父母留给我的顶级龙元，一举脱离幼年期，成为万丈巨龙！”

    “什么，直接脱离幼年期？”唐小虎吃了一惊，没想到小圣龙的爸爸妈妈居然这么变态，留下的传承能够直接助力小圣龙成就成熟期。

    那到时候自己不是又有了一个得力臂助！

    “放心吧小虎哥，成熟期的我可是能够横扫仙界的存在哦”也许是感受到唐小虎的想法，小圣龙的语气里有着浓浓的自傲。

    “对了，小虎哥，这是爸爸妈妈留给我的最大秘密，你一定要帮我保守好，我已经感知到有一股邪恶的能量来到了这个位面，是能够威胁我的存在。

    不过不怕，只要我孵化成功，踏入成熟期，这种魑魅魍魉统统打爆！”

    小圣龙语气里透漏着满满的自信，混沌龙典虽然是他的龙爸龙妈传授给他的，但是龙爸龙妈也没有修炼过。

    这是混沌龙族至高的秘典，修炼的条件十分苛刻，要求在未孵化之前的混沌圣龙就要苏醒灵识，而且最重要的是需要大量的至高龙元在孵化的那一瞬间冲击成熟期。

    这是一条前所未有的道路，小圣龙就在这条大道上坚定的前行着。

    根据混沌龙典的记载，只要能够踏入成熟期，即使在混沌界，也是帝皇一般的存在。

    而根据传承来看，当年的龙爸龙妈，应该是霸主级别的存在。

    但是很遗憾，传承里并没有说敌人是谁，这是一个莫大的遗憾。

    “对了，小圣龙，赶紧看一看混沌仙网，是否有什么变化？”唐小虎突然想起，这混沌仙网居然再次延伸出一根下界，必然发生了变故。

    “混沌仙网被那个来自混沌界的恶灵给占据了。”小圣龙的声音有些低沉，显然对于自己外散的思维被挟持感觉到非常的不爽:“不过我现在不敢链接混沌仙网，我目前还不是他的对手。”

    小圣龙的语气里流露着一丝低沉，但是很快他又恢复了无穷的信心。

    “小虎哥，等我踏入成熟期，瞬间就可以重新夺回那混沌仙网的控制权。”

    “真的？”唐小虎满满的惊喜，听小圣龙这意思，一旦他孵化成功，很可能就是三界终极大boss的存在。

    到时候不管什么魑魅魍魉，都统统干爆！

    “小圣龙，你放心，我尽快为你找寻通天玉盘，助你孵化成功。”

    唐小虎知道，接下来自己将会很少有闲暇时光了。

    那通天玉盘淼淼不知所踪，自己必然要探寻各大修仙宗门、秘境、乃至于福地洞天，以此来找到那通天玉盘的踪影。

    “对了，小虎哥，你一定要小心，，这混沌仙网不在我的手上，怕那太上老君会对你下手！”

    小圣龙怎么也不会想到，当时随手扶持的一个傀儡，居然会给自己带来这么大的麻烦。

    早知道如此，当初把混沌仙网交给仙界的土鸡瓦狗，也不交给太上老君这老儿。

    “小圣龙，安心修炼，其他一切有我！”

    唐小虎满脸的信心，只要自己尽快找到足够多的通天玉盘，助力小圣龙孵化。

    到时候三界之内，也真的没有什么好怕的了。

    即使是仙凡重开，那些所谓的远古大神纷纷回归，自己也能保持住地球的格局不变，普通的百姓不受骚扰。(未完待续。)