
    “什么荣耀？”唐小虎表情一动，这里居然有这样一处奇异的空间，还有这广饶无边的匠工，看起来他们已经锤炼了无数的岁月。

    这些巨人，已经可以和渡劫期的老祖乃至于大罗金仙争锋，这所谓的女娲圣石的守护者，恐怕肩负着不小的使命。

    “曾经，仙凡永隔，乃是被预言的东西！”

    那红衣女子嬗口悠悠，说出了一个令人震撼的真相。

    “什么？被预言的事实！”这下不仅是唐小虎，就连孙悟空等人都坐不住了，难道说曾经的那帮大神，居然早就知道会有这样一场灾难来临？

    “宇宙有洪荒灾劫、万物有智慧灵长，相依相扶、相生相灭，乃是最基本的宇宙天道法则。

    亿万年前，创始元灵诞生于天地初开之时，就已经注定了这一切！”

    那红衣女伸手朝天，做出一脸的虔诚神色。当年创始元灵利用造化神器，创造混沌万灵，但是很不幸，事物必然有他的两极性。

    创始元灵创造了神，也同样创造了魔！

    魔无处不在、争杀掠夺，在混沌界造成了无边的洪荒杀戮。

    创始元灵深知，如果这种情况不停止，他辛苦创造出的混沌界必然会毁于一旦。

    于是他度化了最大的魔，并把他收为第一个弟子！

    “第一个弟子？”

    唐三藏等人相顾一眼，尽是难掩心中的震惊。根据混沌经记载，那创始元灵的首席大弟子不正是鸿钧老祖吗？

    难道说这鸿钧老祖，竟然是化魔成道！

    “可惜！”那红衣女眼神儿丝毫没有看向众人，反而一脸的回忆:“身魔好褪，心魔难去，这鸿钧老祖虽然表面上已经一心向善，并出手压制手下几大魔头，但是恶念在心，又哪里那么容易消退。”

    那红衣女顿了一顿，复又说到:“那鸿钧老祖，最可恶的不是自身的邪恶，而是勾动了创始元灵内心的恶！”

    “事物都有两极，当年创始元灵诞生于宇宙洪荒之始，其实是两个人，一为正，一为恶！

    只是万万年以来，创始元灵都成功压制了那邪恶的创始元灵，让三界归于和平。

    随着恶灵的不断入侵，创始元灵逐渐难以抵挡，善恶相生，就像数万年前那场无法无天的三界浩劫，不过是佛祖仿效创始元灵之法，重新修行本尊罢了。”

    “你的意思是，那创始元灵并没有死亡，反而是把自己送入另一界，渡劫重生？”

    唐三藏眼睛一亮，在混沌经的记载里，创始元灵已经化身千万，再造一片天地了。

    “你说的对，却也不对！”那红衣女子面色奇异的盯了唐小虎一眼，眼里带着非凡的光彩，继续讲述起来。

    “创始元灵知道时日无多，不愿这混沌界从此陷入妖魔之乱，马上开始着手准备起来。

    他陆续又收了三个徒弟，分别是混鲲祖师、女娲娘娘，还有陆压道君。

    可惜陆压道君生性自由，不愿意被凡尘俗世羁绊，因此这解救苍生的重任就落在了混鲲祖师和女娲娘娘身上。”

    “随后的事情，你们也知道一些了。鸿钧老祖的二徒弟元始天尊，也就是曾经的盘古大神，开天辟地，从那混沌界之中再次开出一界，是为如今的三界。

    盘古大神身化万物之后，这三界就成了无主之地。

    其实这混沌界中有诸位神灵开辟的万千小世界，不过这三界算是规模比较庞大的了。

    敌人的后方就是最安全的地方，况且这三界还暂时没有主人。

    创始元灵立刻兵解自身，化身万千，再次立地成凡，做了那万千世界中的一个凡人，历千灾万劫，希望能够褪去那恶灵之身！

    要知道这恶与善乃是并存，创始元灵兵解自身，自然化身万千种族。其中最强盛的，当属曾经混沌界的混沌圣龙一脉，而那恶灵也同样化身万千恶魔，其中最强盛的，乃是万古魔龙一脉。

    这两脉乃是创始元灵兵解之后迅速崛起的两股势力，相互之间不断地倾轧，造成了混沌界的剧烈动荡。

    而就在这个时候，创始元灵化身之后最核心的修行化身被那鸿钧老祖发现于当年的中央大陆，如今的地球上！”

    那红衣女叹了一口气，继续讲述:“后面的事情也就很简单了，那鸿钧老祖想要下界彻底斩杀创始元灵的褪凡修行化身，而后借助造化神器，让自己成为创始元灵。

    不过！

    创始元灵又怎么会想不到这一招呢，那造化神器早已经被其投入这万千苍茫宇宙之中。

    但是千算万算，创始元灵没有想到那造化神器居然会重新归于西昆仑界，这里毕竟是它的母地，难免冥冥之中有所牵绊。”

    那红衣女再次叹息一声，语气不停:“我本是当年女娲娘娘座下一名侍女，受娘娘之托，积蓄势头，等待元灵化身的到来！

    娘娘知晓那鸿钧老祖的阴谋诡计，便和混鲲祖师商量，借补天之名封印三界。但是！

    这样依然没有阻挡住那恶魔的追击，鸿钧老祖伙同门下弟子穿破层层阻碍，到达仙界，而后更是在仙界占据了道德高地，虽然最后被成功压制为万年老二，但是势力已然不容小觑。

    没有办法，为了保护尚在人间的造化神器和那创始元灵最纯粹的身外化身，混鲲祖师和女娲娘娘便和其他远古一道，动用无上神通，将整个中央大陆剥离出去，送往异世空间，灵气全部锁封，为的就是能够让创始元灵的身外化身不遭受噩运，同时保护那位于西昆仑界的造化神器。

    可惜！

    这一计划在执行的时期，被鸿钧老祖知晓，带领手下邪魔拼死反扑。

    而此时此刻，那混沌圣龙一族的圣灵王和万古魔龙一脉也一路绞杀，来到了地球。

    混鲲祖师和女娲娘娘会同一众远古大神虽然成功撕裂了中央大陆，带往那处神秘的异空间，可是敌方终究太过强大，远古大神又受到撕扯大陆的反震，纷纷受伤，竟然被那敌人隔空施展锁天阴魂裂神阵，全部困在了当年的中央大陆上。

    也恰巧是那个时候，鏖战不休的混沌圣龙和万古魔龙一族一头撞进了正在撕裂的中央大陆里。

    看到混鲲祖师和女娲娘娘他们陷入了危险，混沌圣龙的圣龙王终于出手了。”(未完待续。)