
    “温院长，你倒是给个意见啊！”

    泰山秘境中，已经神速建造出一座庞大的书院-泰山书院。liudianxing.com

    此刻五大宗门齐聚，共同商讨着对策。最近大好的局面直线下降，让众人心里很不爽，而这个温哲远又迟迟拿不出来有效的应对措施。

    要不是因为家里的老祖宗意志压制，众人早就不服温哲远了。

    大家都是各个宗门的天之骄子，却要让一个毛头大学生来领导，简直是奇耻大辱。

    说白了，这所谓的五岳书院，压根儿就不是铁板一块。

    “慌什么，敌人还没乱呢我们先乱了！”

    温哲远脸色一黑，震慑性地看向众人。

    还别说，这温哲远最近不知道有了什么样的奇遇，眉宇间竟然有一只炉鼎的标记，里面散发出淡淡的威仪。

    目光所到之处，君九龄等一众天之骄子纷纷避开目光，竟然不敢与之对视。

    “那温院长，咱们的招生典礼是否还如期举行？”

    李青竹小心地看了一眼温哲远，一脸的不安。这个温哲远，神色里竟然充斥着一股宗门中老祖宗的威压，让人心头很不舒服。

    难道这传说中的龙魔少年，竟然当真这般厉害？

    “好吧，一切就依温院长所言，我等先告退了。”君九龄站了起来，一脸的不耐烦。

    他本是修仙界的少年领袖、引领群修，结果这温哲远一出现，就夺了他的风头不说，竟然还夺下了五岳书院院长之位。

    让他堂堂修仙界第一大宗鸿钧仙宗的天骄居然只能屈尊泰山院的院长，简直是奇耻大辱。

    “哼！”

    这样想着，君九龄冷哼一声，竟然理都未理温哲远，直接走了出去。

    “院长，我等也告退了。”陈长生、般若志、骨玉、李青竹相顾看了一眼，仿佛心有灵犀一般同时告退。

    “嘭！”

    待到那几个人走远，温哲远一掌把桌子判断，气的脸色铁青。

    这几个人暗地里结成小团体，只服从那个君九龄，他又怎么会不知道。

    这些人欺自己是外来户，做事总是貌合神离、处处掣肘自己，妄图逼自己离开。

    “总有一天，要你们付出应有的代价！”

    温哲远面色阴沉，却是收敛了情绪。现在自己接下这五岳书院，算是彻底和古武界世俗一脉划清了界限。

    现在，还远远不是和这群人撕破脸的时候。

    “君上！”

    突然间，站在大厅中的温哲远面色一肃，眉心间的炉鼎亮了一下，似乎展露着摄魂夺魄的光芒。

    “好，我明白了。”温哲远面色一喜，似乎恢复了无穷的信心，信步走出了大厅。

    如果唐小虎在这里，就会惊讶的发现，在那遥远而不知所踪的无尽星空之中，竟然又延伸出一根小圣龙的思维之线，直接贯穿到温哲远的脑域之中。

    但是莫说是唐小虎，就是其他人，也没有发现温哲远竟然有了这么惊人的奇遇。

    “难成大事！”温哲远走后不久，君九龄会同几个天之骄子一起走了进来，看到碎了一地的桌椅，顿时满脸的不屑。

    这个温哲远，如此的情绪化，当真连和自己一干人等做对手的资格都没有，也不知道老祖宗怎么会选中他。

    ……………………………………

    “翠花，你这是要去参加那泰山院的招生考试吗？”

    “是啊，旺财，我高考失利，只能来这里碰碰运气了。”

    …………………………

    “他王姨，怎么还把你家这个傻儿子给领来了？”

    “唉，小利这孩子上学也上不了，我寻思带他来仙人的洞府碰一碰运气，看能不能开一开灵智。”

    “那也好，不过这一次大学统教课程不是也教中医术嘛，你可以去那里碰碰运气。”

    “说的也是，等忙完了这一波，我就去大学那里看一看。”

    …………………………………………

    “阿伟，你也过来报名了？”

    “是啊，我爸说我四肢发达，不如来学习三年，这里还管饱呢！”

    “嗯，我也是冲着这个来的，到时候学成下山，咱们一起去做中南海保镖去。”

    “好啊，一去努力。”

    ………………………………

    “看来很有效果嘛！”

    混在上山的人群中，听着一段段谈话，唐小虎瞬间放心了不少。

    自己这一套组合拳打下来，已经抵消了很多人的想法。

    特别是把四大武圣以及古武界人士的亲身体验视频在电视台和报纸以及网络等各大媒体铺天盖地的宣传之后。

    华国崭新的教育体系彻底的吸引了华国民众乃至于全世界的目光，风头彻底压过五岳书院。

    这也是让温哲远不断抓狂的原因！

    在其他国家，修行力量的推进都很顺利，民众几乎陷入了疯狂之中，国家根本遏制不住这股势头。

    但是在华国，这种形势完全反转，感觉民心的凝聚力反而更高了。

    就拿现在唐小虎的所见所闻来说，这些人上泰山书院，也不过是为了求一份温饱而已。

    这泰山书院不过是他们学艺的途径，他们最终的目的还是回到华国，回到社会中去。

    无形之中，相当于是为华国做了一回嫁衣。

    “这些都是一些什么货色？”

    看到底下越聚越多的人群，君九龄不禁眉头狂皱。

    这些人一看就是下等货色，和设立这五大书院的初衷完全相背离。

    当初设立书院的目的，是要将华国世俗最高端的力量凝聚到书院中来，为下一步的目标打好基础。

    但是现在，很明显事情在华国政府的干预下发生了偏颇。

    “别急，这才是第一天，我有大招让那些所谓的未来精英在明天纷至沓来。”

    温哲远淡淡的扫视了君九龄一眼，这个自命良好的少年，又怎么知道自己的可怕。

    “你有什么招式？”君九龄一脸的怀疑，大招在前，他倒也不好和温哲远公然对着干。

    再说其余几个分院长已经各自回转各自书院筹备招生仪式的事宜了。

    这一次风云突变，已经引起了五大书院绝对的警觉，特意改变了招生补录的时间。

    五大书院轮番开场，各招三天。若是前一书院招生不利，后面还可以紧急想出对策。

    而温哲远作为总院院长，也将会轮番坐镇各大书院招录现场。

    “难道这老小子真藏了什么奇招？”

    见温哲远一脸淡定，君九龄忍不住暗暗怀疑，这传说中的龙魔少年，怕是有什么了不得的本领。(未完待续。)