
    “你以为这世间的天道法则，当真只有善么？”那红衣女眼光再次扫向众人，今日她接连爆出秘辛，也不知道这些人是否能够接受的了。

    但是事到如今，已经是生死存亡的关头，必须要他们接受了！

    这样想着，红衣女仿佛是下了极大的决心，即使此刻的唐小虎等人正在接受着信息大爆炸，她也要继续说下去。

    “当年创始元灵兵解自身，同时撕裂了那本性之中的恶灵，算是暂时消除了混沌界的危机。

    但是那恶灵却又如何甘心失败，他同样也化身千万，造就了一个个的恶魔，在混沌界乃至于那万千位面，同样也掀起一场场的浩劫。

    这其中最典型的代表，就是那曾经跨越人神鬼三界的无法无天之乱！”

    “什么，你的意思，那无法无天之乱也是那混沌恶灵搞的鬼？”孙悟空愤怒出声，当初无法无天勾动如来佛祖心中恶念，化身魔鬼侵袭三界，虽然如来佛祖历百世修成至真舍利子，一举荡平那无法无天这个魔鬼，但是三界元气大伤，无数神仙灰飞烟灭却是不争的事实。

    “世间事，善恶皆有源头，这善的源头乃是创始元灵，那恶的源头同样也源于其，乃是那创始恶灵。

    可惜创始元灵悲悯苍生，收了那鸿钧老祖做大弟子，却不知道这一步棋乃是大大的错误。

    而且你都能成长万劫，那恶灵也必然会在灾劫中重生，你应该猜到了吧？”

    那红衣女子眼神突然变得凌厉，一双英目直逼唐小虎的内心，似乎要看看他的想法。

    “你的意思，温哲远就是那恶灵的万劫化身？”唐小虎一脸的震惊，显然没想到这其中居然隐藏着这么惊人的事实。

    “你果然没有辜负我的期望！”那红衣女脸上浮现出赞许的神色，至少目前来看，创始元灵的身外化身表现还是令他满意的。

    但是红衣女并不满足，十万年之战就要来临，如果说创始元灵的身外化身只是这样一些本领的话，似乎有些不够看。

    这样想着，红衣女一声轻笑，盯着唐小虎开口:“既然那创始元灵善恶之源都能够承受万劫，难道你以为那创造了一方宇宙生灵的造化神器会没有自己的代言人行走宇宙吗？”

    “什么！”听闻此言，唐小虎心神剧震，红衣女这意思已经是再明白不过了，难道说……。

    “不错，你那小女朋友李晓薇，其实就是造化神器之灵在混沌的化身，不过其留恋昆仑山，因此一直在地球上历练，如今也是万劫之身！”

    “果然如此！”唐三藏等人相顾一眼，都是难以掩饰自己心中的震惊，没想到三界居然远远不是终点，那些来自混沌界的巨神，才是这洪荒宇宙真正的命运掌控者。

    “可是我有一事不明，既然他们几个是万劫灵身，直接杀掉岂不是一了百了，怎么会一直留着，对哪一方来说不都是隐患？”沙和尚不合时机的突然出言，没办法，他真的很苦恼，简单的脑袋根本想不明白前后的关键。

    幸好！

    那个红衣女并没有鄙视他，反而是柔声开始解释。

    “他们三个，都不能死亡，因为不论是哪一方，现在都希望能够利用对方的万劫灵身来打开自己想要的东西。而如果过早的斩杀他们，万劫灵身随时可以转移。

    一个确定的目标，和需要崭新寻找的存在，这似乎是一个不难选择的答案。”

    “说的也是！”唐三藏忍不住点点头，红衣女这话是再明显不过了。

    对于对方来讲，这万劫灵身就是对方的活靶子，在达到自己的目的之后，随时可以打掉，而如果失去了这个靶子，再寻找新的靶子需要大量的时间，实在是不划算。

    “你们不要着急，听我说，万劫灵身并非没有用！天道法则讲究的乃是九九归一，这九九九九劫难之后，这尘世间的最后一劫结束，创始元灵就会重塑金身，成就自己的造化圣道！

    造化圣道，乃是这一方宇宙至高无上的法则，比天道规则都要强悍。”说到这里，红衣女又转头看向唐小虎道：“你应该听说过混沌仙门吧！”

    “混沌仙门？”唐小虎一愣，继而点点头道:“我确实听说过，当初第一次的天京城之行，我的圣龙显象和晓薇的凤凰异象共同演绎出了一次混沌仙门，当时把五大宗门吓得屁滚尿流！”

    “说的很对，那混沌仙门，其实就是创始元灵万劫灵身再塑善之金身的关键！当年造化神器协助创始元灵创造万灵，自然不会坐视着天下陷入劫乱，因此当年创始元灵兵解之前，特意沟通造化神器，制定了万劫计划。

    也因此，当年创始元灵兵解之后，那造化神器虽然缥缈不知所踪，但是却留下了一道传承，就是如今同样遭遇万劫的李晓薇。

    十万年后，造化神器之灵联合创始元灵之灵，可以召唤出混沌仙门，从而直接沟通混沌界，那位于无限位面的善之灵气都将会蜂拥而来，同塑那创始元灵的善之金身，同时一股作气，把创始恶灵彻底的消灭，还宇宙一个朗朗乾坤。

    因此那温哲远，对于我们来讲是无论如何都不能杀的！如果杀了，恶灵除之不尽，将来必生祸患。而留着他，到时候恶灵必然会在其的集结下拼死反扑，正好一网打尽！”

    那红衣女子一脸的慷概激昂，双手在空中一抓，似乎极为的自信，看的唐小虎都不想打击她。

    虽然内心也希望正义能够获得胜利，但是有些话唐小虎还是不吐不快:“那个，大姐！

    既然你们都了解的这么清楚，想必那地方也不是吃素的吧，你们就确保一定能成功吗？”

    “你的怀疑不是没有道理！”。那红衣女子脸上一黯，其实这一份计划，敌人也是全盘知晓，我们拼的不过是时间差罢了。

    我们想利用对方召集先天恶灵，对方也同样想利用我们来打开混沌仙门，然后重塑创始恶灵之金身，彻底消灭世间的恶。

    也因此，这一场争锋已经是那一方面都停不下来，那混沌仙门已经成了必须要打开的存在。红衣女的语气里有了一丝不忍，唐小虎终究是个二十几岁的青年而已。一下子就要他背负这么多的沉重，也不知道他能否撑住。(未完待续。)