
    “成功了！”

    唐小虎心中一喜，在经过万全准备之后，足足冲击了半个月之久，唐小虎终于成功跨入了金丹期的大门。

    在脑海中凝聚成一颗巨大的金丹，显示着唐小虎已经具备了金丹期的实力。

    这金丹凝聚了唐小虎全身的元力精华，此刻的唐小虎，已经可以挥手揽动日月光华、不再依靠飞剑也能驻足云端。

    这些都是金丹期的显著特征！

    而且御剑杀敌的距离也大大增强，原来筑基期只能挥剑斩杀千米之外的敌人，如今五千米之遥也不过是弹指一挥间，端的是厉害非凡。

    而且雷电灵种也发生了巨大的变化，这段时间唐小虎偷摸上仙界淘宝网买了不少的好东西进行滋养，依靠着自身境界的提升，雷电灵种也完成了自我进化，成功晋级到了二级。

    二级雷电灵种，已经可是施展阴阳神雷的神通！

    唐小虎从雷公电母那里了解到，这雷电灵种共分五级，对应一到五五种神雷。

    分别是普通天雷、阴阳雷、神圣仙雷、紫霄神雷、混沌圣雷！

    这雷公所用之雷，也只是紫霄神雷，那传说中的混沌圣雷，在三界之中根本就不存在。

    就连渡劫期修士所需要面对的天劫，也不过是紫霄神雷的轰击罢了。

    但是唐小虎却知道，混沌圣雷必然是存在的。

    不管是混沌奇兽小白还是小圣龙，都是活生生的例子。

    随着这一次修为的增强，唐小虎所掌握的天道御雷真诀也终于能够开始修炼入门篇。

    这入门篇只有一招-天地阴阳雷！

    “成功了！”

    唐小虎潜心修习，同样在十日之后把这一雷电秘法修行成功。

    这天地阴阳雷的威力比之以前的舌战惊雷、电眼成雷强了百倍不止。

    现在的唐小虎感觉，可以随意碾压金丹期的高手，哪怕自己仅仅只是金丹期初期小如意境界，但是天地元力以及霸道功法的加成，实在是超出普通人太多了。

    修炼有成，唐小虎觉得自己也该出去走走了。

    “哎，你听说了没有，五岳书院今天分别在天京、东江、上洋、兰考、金陵这五个城市举行天神下凡活动，说是要请天上的神仙来教大家呢。”

    “这么厉害，那看来应该考虑一下让我家孩子从东大转学到泰山书院了。这教育体系再厉害，也比不上仙人啊。”

    “是啊，听他们说，以后这些神仙都能下凡了，就像那些上古神话一样，这一次是试试水。

    我呀，准备让我家二小子也赶紧从东师大退了，去拜个神仙当老师，这才厉害呢。”

    后面一个中年妇女也是满满的期待，一群人热切的说笑着，相顾一起朝着市中心走去。

    唐小虎眉头一皱，大街上的人步履匆匆，竟然大多数都朝着市中心的那个方向走去。

    再看街道上，由于车流太过于集中，已经有了大堵车的迹象。

    “大爷，这天神下凡，是个什么情况？”

    唐小虎赶紧拽住旁边一个拄着拐棍的大爷，都七八十岁了，还走的虎虎生风，可见心情之迫切。

    “小伙子，你还不知道吧，听说天上的神仙准备下凡了，这一次乃是试水。

    咱们东江听说要下来一只神牛，大伙儿都要去瞧个稀罕呢。”这老大爷也是个爱唠的主，见唐小虎拽住他，也就和唐小虎聊了起来。

    原来这一次，五岳书院早在一个月前就在各大电视台、报纸等渠道投入巨额资金，开始了宣传舆论攻势等预热活动，给这次神仙下凡造势。

    效果很明显！

    各大高校有很多学生纷纷退学，加入五大书院，让五大书院的力量壮大了许多。

    而今天，正是天神下凡的大日子，在五大城市同步举行，电视台将会全程直播，网络上也会视频同步直播。

    可以说，这一次五岳书院的人气飙升到逆天的地步，把华国的教育体系直接打压了下去。

    但是此刻唐小虎正在关键的突破期，压根就不了解这个情况。

    他还在暗暗奇怪呢，唐三藏那些人怎么不在灵劫院，打了一个电话才知道，他们已经赶去各大城市进行救火了。

    在聊了几句之后，这大爷就匆匆忙忙的往前赶去，生怕抢不到一个好位置。

    “神牛！”

    唐小虎直接震惊了，没想到对方的动作够快，竟然也想到了天神下凡这个招式。

    自己把唐三藏等人召唤下来，是想要获得一个强硬的后台。但是对方的目的明显不在于此，他们是想要接助神仙的崇高地位来打造超高人气，和现在的星聚效应是一个道理。

    “去看看。”唐小虎得到消息，唐三藏等人已经分别赶往其他城市，意图最大程度的消灭这一次五大书院神仙下凡所带来的影响。

    但是目前来看有些杯水车薪，他们只有三人，而且这一次已经在普通民众之间引起了巨大的轰动。

    不过根据唐三藏的讯息，他们已经把杨婵拉了出来，算的上是一个助力。

    唐三藏他们来到下界之后，仙界支付宝也被截断，因此联系不上仙界。

    唐三藏的意思，是让唐小虎赶紧想办法再拉一个神仙下凡，以此来争锋这一次的舆论攻势。

    “先看看情况再说。”其他四大城市已经有唐三藏、猪八戒他们布局，只有东江没有神仙镇场。

    因此唐小虎并不是十分着急，即使是神仙下凡，他也有信心把舆论优势给拉回来。

    初到凡间的神仙，武力值再高，也不是他嘴炮强者唐小虎的对手，除非他能大开杀戒！

    但是那样基本也就失去了民心。

    “快看，天门打开了！”

    “是神仙，大家快跪拜啊！”

    此刻，举办神仙下凡的地方，东江市中心最大的广场东江广场上空，突然绽放出一道璀璨的光华。

    接着一道巨大的光门徐徐出现，充满了圣洁的气息。

    “装神弄鬼！”

    唐小虎忍不住一脸的不屑，下凡哪是这么麻烦的事情，这太上老君团队这般故弄玄虚，弄出这么炫目的光效，最终目的还不是为了蛊惑民心。

    “天降神牛，跪拜啊！”来自五岳书院的分院长李青竹在临时搭建的神坛上大声疾呼，真勉强了她的那个小身板儿。

    可惜，下面都是接受过现代教育的群众，虽然惊讶神仙下凡怎么变成一只仙牛了，但是要跪拜一只仙牛心里却多少还有些膈应。

    因此，行动的人并不多，多数都是一些大年纪的。(未完待续。)