
    “快救人！”唐小虎没有犹豫，直接飚了出去。那红衣女和裂天兕的争斗，让四周的建筑物不断倒塌。

    随着建筑物倒塌的加剧，很多民众来不及反应就被掉落的水泥砖块砸落。

    现场一片血腥，简直可以说是人间地狱！

    新法时代，人人掌握强大的能量。但对于普通人来讲，却可能是噩梦的开始。

    现场有不少人已经有炼气期的实力，但是很显然在这样一场洪荒级别的争斗找，还是有些不够看。

    “嘭！啪！刷！”

    唐小虎全力施展自己的雷电之力，整个人都化作了一道雷电，绰号闪电人，救下了一个又一个的普通群众。

    “妖孽，拿命来！”孙悟空一声怒吼，金箍棒随身长长，瞬间加入了战斗。

    在仙界的蛮荒异域中修行，孙悟空要经常面对各种穷凶极恶的妖兽，这种力量对垒的方式，他已经非常的熟悉。

    “嘭！嘭！嘭！”孙悟空一上来，就和对方展开了纯肉搏式的争斗。

    以硬碰硬，以刚碰刚！

    那巨大的裂天兕居然完全不是对手，被孙悟空撞击的不断后退。

    “很好！”那红衣女一看来了强力臂助，顿时眼前一亮，后飞退出了战斗。

    双手一撮，手中飞剑瞬间化身万千，直直朝着往下方飞去。

    那飞剑仿佛有灵，总是能准确地找到落难的人，然后把他们解救出来。

    “我们也去普渡苍生！”唐三藏眼前一亮，大义凌然的直接飞了出去。

    这个红衣女虽然轻纱蒙面，但是看起来风姿绰约，多半是个美人。

    唐三藏别的爱好没有，度化红粉骷髅的实力那绝对是一等一的！

    “好啊，师傅，这个事情我必须要帮你！”猪八戒也是一脸的猪哥神色，但是看到周围民众的惨状却又眉头一皱。

    今天这个事情，实在是太让他恼火了。

    “二师兄，我也随你去救援！”

    “这几师徒啊！”

    沙和尚、红孩儿也各自顾盼了一下，就立刻加入了救援的队伍。

    几个人都是来自仙界的大能，动手间几可翻天覆地，这种大场面对他们来说都是小儿科。

    很快，一众人一起出手，不但把落难的群众全部救了起来，就连那裂天兕也围困在兰埔江边的一个加油站附近，左冲右突，但是已经是动弹不得。

    “杀了他！”猪八戒有意在美人面前卖弄，舞动九齿钉耙，朝着那只巨大的裂天兕狠狠耙下。

    “嘭！”猪八戒直接被那裂天兕坚硬的背甲给震了出去，再次站定，已经是一脸的尴尬。

    没想到这个裂天兕，居然这般坚硬，完全凿穿不透。

    “看为师的！”唐三藏也是一脸的悍勇，只是配上那俊秀的气息，显得颇为不伦不类。

    “轰轰轰！”几道佛家至强真言出手，唐三藏直接傻眼了。

    这尼玛什么情况？号称破枉破邪的至强佛家真言，竟然连道青烟都没有在对方背脊上留下。

    “这裂天兕，天生犀牛神相，幼年便防御高绝，金石难破，你们这样是没用的！”那边一个清丽的声音响起，唐三藏和猪八戒定睛一看，忍不住大大尴尬起来。

    这善意提醒他们的声音，却正是那个他们想要表现给其观看的女子。也就是说，这一次猪八戒和唐三藏算是大大的卡脸了。

    “咳咳，这个贫憎自然了解，这不，我这大徒弟正在研究那破敌之法呢！”唐三藏伸手朝着正鏖战不休的孙悟空一指，但是颇有些难以自圆其说的尴尬。

    “金石难入？”唐小虎灵机一动，想到一种不可能之可能。

    双眼一眯，眼中世界层层解构，意识本源不断更迭。那巨大的裂天兕在唐小虎眼中不断解构、幻化，最后终于成为唐小虎理想中的状态。

    “催眠术！”

    唐小虎甩手就是几根度厄金针出手。

    “嘭！”那巨大的裂天兕摇晃了几下，终于再也坚持不住，直接扑倒在地。

    这度厄金针自从唐小虎踏上筑基期的层次，便成了可有可无的鸡肋，没想到这次因为那红衣女的一句无心之语，竟然再次绽放了璀璨的光华。

    实在是意外！意外！太意外了！

    “这就倒了？”

    “什么情况？”

    这一下不止唐三藏和猪八戒等人，就连孙悟空和那红衣女也是一脸懵逼的表情。

    作为单独和这裂天兕战斗过的人，他们具有权威的话语权。

    这裂天兕虽然只是一头幼年凶兽，战力不高！

    但是其防御能力却至少已经达到了先天大罗真仙的水平。

    这大罗真仙虽然比大罗金仙稍微差了那么一些，但好歹也是仙级存在。

    而孙悟空目前，堪堪具有渡劫期过度飞升期的实力，比起这大罗真仙变态的防御力来讲攻击还是稍有不足。

    因此简单来讲，刚才的孙悟空也是陷入了一个比较尴尬的境地。

    战不败、打不赢，只能是一个焦灼的状态，而且这裂天兕在战斗的过程中，压根就不在乎孙悟空的棍棒攻击，依然我行我素的进行着自己的霸道行为。

    这就比较尴尬了！

    唐小虎，一个金丹期不足中期的凡人，居然超越在场众多的大能，直接击倒了这不可能击倒的裂天兕。

    要说出去，真的未必有人信！但这却又是确凿无疑的事实。

    “你怎么做到的？”孙悟空咽了一口唾沫，猛地回想起以前初次下山的时候，菩提祖师曾经告诉过自己。

    “不要老想着陷阵沙场、英勇冲锋，那样只能做一个莽夫。凡事多动动脑子，很多问题也不难解决！”

    当年要是听了师傅的话，想来也不至于要落得个被压五百年的命运吧！

    再次看向唐小虎，孙悟空眼里已经多了一些不一样的东西。

    他知道，唐小虎应该就是菩提祖师眼里用智慧解决问题的那一类人！

    “你就是唐小虎？”那红衣女伫立半空，眼中异彩涟涟，继续开口道:“我知道唐小妹的身世！”

    “什么，你知道小妹的身世！”唐小虎内心一惊，急切的喊了出来。

    小妹儿早已经是唐家的一份子！这些年，唐小虎的内心是矛盾的，既想要替唐小妹找到自己的亲人，又不那么主动，实在是左右为难！

    “等等！”

    唐小虎脑中神光一闪，脑中思绪前后串联，瞬间想起李晓薇曾经说过，叶修告诉过她，上洋出现过一个红衣女人，与唐小妹儿多有相似。

    难道就是她！(未完待续。)