
    “这里就是昆仑山了，俺老猪当年也曾经到过这里啊！”

    中央大陆早已经在岁月中物是人非，也只有这昆仑山依旧给了猪八戒一丝熟悉的感觉，虽历经万千风雨而不倒，也难怪猪八戒会有此感慨。

    “是啊，当年众神大战昆仑山，小憎也曾添作佛祖座下一小将！”也许是想起了过去的岁月，唐三藏也缅怀起了过去，俊秀的脸庞陷入了追忆之中。

    “我说你们出家人就是麻烦，非要搞什么思想工作，赶紧杀上去就完了。”红孩儿终究是少年心性，按耐不住性子，嘟囔了一句，率先驾驭火龙枪朝着昆仑山之巅飞了上去。

    唐小虎与三藏等人无奈一笑，各自驾驭法宝跟随了上去。

    此刻的昆仑山紫云雾霭，笼罩在一片迷蒙的山色之间，整个山体走势如同一条盘卧的巨龙、曲岩婉转，充满着浩瀚的气势。

    根据官方记载，这昆仑山最高峰壁立千仞、足足有九千尺之高，飞鸟难渡！

    但是这一切在能够御剑飞天的修士眼中，都不是难事。

    不多时，各自驾驭法宝的唐小虎几人就已经登临昆仑山之巅。

    这里是一个巨大的平台，位于昆仑山之巅，迄今为止，还没有普通人类能够征服这里。

    在官方的叫法里，这里叫做观神台！寓意这高度，是可以观看天神的所在，今天也算是验证了这个说法。

    此刻太上密密麻麻遍布着各宗修士，其中还有着一个个金发碧眼的外国毛子。

    看到唐小虎一行人到来，一个个都露出了警惕的神色。

    “小虎哥，你们来了！”徐犽早已经等候多时，此刻见到唐小虎到来便立刻赶了过来。

    他的师傅初见道长，包括京师四大家族中的其他三大家族都早已经进入了圣墟秘境。

    “现在形势如何？”唐小虎见徐犽过来，就赶紧问了起来。

    从此地极目远望，天空的极尽之处，有一道璀璨的光华，想来就是那一处修仙界人人敬仰的荒古洞天。

    这一处圣墟秘境，未必和其没有关系。

    “米国的大国师、东南亚那边的大先知，以及东瀛的阴阳师，都有过来。”

    徐犽惊异的看了一眼唐三藏等人。

    这几个人服侍非常奇怪，看起来像是西游记中的人物，也不知道是唐小虎从哪里找来的。

    “这是唐三藏、猪八戒和红孩儿，都是我请下凡间助力的神仙。”见徐犽面带疑惑，唐小虎开口解释道：“此事你知我知，不要宣扬出去。”

    “神仙下凡！”徐犽难掩心中的震惊神色，没想到唐小虎居然这么牛比，竟然联系上了传说中的仙界。

    “各位大仙好！”徐犽很快又兴奋起来，本来国家这一块顶级的力量就非常欠缺。这一下有神仙助力，还不横扫各大宗门。

    据说其他国家的修行势力压迫的太过厉害，民众已经有了反抗的迹象。

    反观国内，一片祥和的气氛，比之国外不知道幸福了多少倍。

    这都是龙的传人唐小虎的功劳！

    “小施主，好好干，贫憎看好你。”唐三藏一脸的圣母光芒，显然对于徐犽的这记马屁很是受用。

    他和猪八戒的目的不同！

    唐三藏下界的主要目的，就是弘扬真法，宣扬自己的名声。

    至于这真法到底是什么，估计也就知道他自己知道了。

    “走吧，我们进秘境。”见情况已经了解的差不多了，唐小虎率领众人进入了秘境。

    他们已经落后了众人太多，必须要加紧速度了。

    “这里是？”

    几个人一进入秘境，立刻被眼前的景象给惊呆了。

    到处是断壁残垣、黄沙漫天，这里竟然是一处上古的战场。

    “这是一个灵宝！”唐三藏收起嬉笑的神色，从沙土中抽出一根断成半截的金刚杵。

    这种灵宝，在小西天也是稀罕之物，只有金身罗汉以上级别的人物才能够拥有。

    “这是飞罗扇！”

    猪八戒同样捡起来一个残破的扇子，上面画有河流山川，闪动着莫名的奥义，有若实物，只是已经残缺不全了。

    “这种飞罗扇，只有上古十二金仙之中的灵宝大法师才会炼制，而且存世绝对不超过三把，拥有者无一不是上古大能！”猪八戒一边解说着，一边陷入了震惊之中。

    继续往前走，这一片断壁残垣的战场，居然埋藏了无数上古的灵宝、洞宝。

    这些在上古时期大放异彩的天之宝器，此刻全部消散了光芒，灵力全失，就连其中的器灵，也没了踪影。

    这一片圣墟之内的天空，竟然也暗淡无光，没有丝毫的光华色彩。

    “嘭！嘭！嘭！”

    几个人正在查看地面的状况，突然前面传来几声闷响，显然是有人正在打斗。

    “走，快去看看是怎么回事儿？”一看到有打架，红孩儿顿时急了，火龙枪一甩，一马当先朝着前面赶了过去。

    “这是？”

    待到转过前面一道断墙，几个人立刻义愤填膺。只见几个东瀛的武士，正众星拱月般围在一个黑白长袍的青年身边。

    而另外有几个忍者，正在攻击着两个美丽的妙龄女子。这两个女子约摸二十岁的年纪，传一身月华色的长袍，长袍上带有美丽的楼台仙阁图案。

    这长袍唐小虎曾经见过，应该是五大宗门中仙女阁门下弟子的道服。看那两个女子，不过是筑基期的修为，此刻被几个忍者攻击，虽然手中仙剑不断翻飞，堪堪护住了周身，但是形势已经是岌岌可危。

    “原来如此！”

    待到看到其中一个女子手中握着的一炳玉如意，唐小虎神色间顿时露出了然的神色。

    这玉如意古色古香，光华内蕴，想来是在这圣墟秘境所获。那几个东瀛老货起了杀人夺宝的心思，因此才会拦下这两个女子。

    只是不知道这仙女阁的门下弟子都去了哪里，倒教这两个女子落下了单帮，给予了这东瀛小倭寇可乘之机，难道当真以为我泱泱中华无人了！

    唐小虎虽然和五大宗门有怨，但那是门户之争，面对这外侵的蛮夷，必须要一致对外。

    “兀那贼子，竟敢在贫憎面前窃玉偷香，看杵！”

    唐小虎正想出手，冷不防旁边一声爆喝，把他吓了一跳。

    只见唐三藏凌空飞起，口中大义凌然，一尊降魔杵隔空朝着那几名忍者击去，声势惊人！

    “窃玉偷香？”

    唐小虎瞠目结舌，对方最多是个杀人夺宝，貌似没有这个想法吧！(未完待续。)