
    “这是什么？”众人再次陷入了震惊之中，只见在西兰市的上空，出现了一个弱小的身影。

    说是弱小，实则非常地强大！

    周身七彩灵火闪烁，胸前有一盏七彩琉璃的宝灯，充满着别样的色彩。

    “这个小女孩有些熟悉，似乎在哪里见过？”

    “好像是曾经跟随在龙的传人身边来的，我在东江的时候见过。”

    “这是华山三圣母杨婵，我知道！”

    突然间有人大叫，认出了杨婵的形象。

    “什么？”这也是一位神仙！

    众人惊讶的大叫，怪不得龙的传人能够那般彪悍，原来早已经是有神仙在暗中扶持。

    那还犹豫什么呢？速速报名华夏修炼体系去啊！

    一个是五大宗门在背后扶持，一个是神仙早就在后面辅佐，其中的好处，大家不用想都都了解个明白。

    “这是什么情况？”看到大家竟然直接蜂蛹聚拢向唐三藏、杨婵等人，五极战神和青牛精都是一脸的懵逼，同样都是神仙，差距怎么这么大呢！

    至于五岳书院的人，则是门庭冷落，压根就没有人前去报名，先前蜂蛹而上吵着闹着要报名的，这会儿全部都吵着闹着要撤销报名。

    上至八十岁的老太太，下至黄芽小儿，此刻尽皆在那里撒泼打滚，不给退报名就要赖死在这里，把五岳书院的人看的是目瞪口呆。

    “你们这些没有培养价值的，我们还不乐意要呢，怎么现在连充数都不乐意了。”

    不能理解事情变化之快，就连温哲远也一直保持着懵逼的节奏。

    “嘭！嘭！嘭！”

    就在众人欢欣鼓舞之际，只听到东边极远之地接二连三几声震天巨响，整个神州大地都剧烈摇晃了几下。

    “怎么回事儿？”

    唐小虎心里一惊，今天的这件事情，他全程都在旁观，但是唐三藏等人不愧是有慧根的神仙，危机公关处理的着实不错，打脸温哲远、五极战神之流打的啪啪的。

    “哈哈，兄弟们，东海巨变，我们五大宗门必然会维护天下苍生。”

    温哲远哈哈一笑，从人群中走了出来，伟岸的形象在全球屏幕上进行直播，力求打造一个完美的五岳书院掌门人形象。

    这也是计划里的一环，炸掉东海底下的大海沟，造成超级强震和海啸，然后让五极战神前去力挽狂澜，进一步奠定五岳书院狂炫酷霸屌炸天的形象，吸引汹涌的人潮。

    但是目前看来，计划有了一些小小的意外，风采被那个唐小虎争去一些，但是无所谓，只要这个计划成功，自己一样可以获得强大的学生。

    “温院长，温院长！”

    此刻，底下有几个人在不停的叫着自己，让温哲远眉头一簇。

    此刻正是自己拉风霸气的关键时期，要不是看在这几个人是东海事变的传话筒的份儿上，早就把他们给碾压斩杀了，让他们在这里聒噪。

    “温院长，快下来，事情真的有变！”终于，佛门的般若志坐不住了，上来一个佛门狮子吼，暗暗传音过去，让温哲远立刻眉头一皱。

    “你说什么？”下到台下，温哲远立刻一脸的阴暗，他派出的炸药队，非但没有引发海啸，居然还把东海炸出来一个奇怪的大漩涡，里面汹涌的灵气翻腾，已经瞬间吸引了各国修行势力的目标。

    根据国内某卫星的检测，已经有大量的异国修行体系力量往那边赶去，估计要有什么异宝出世。

    “海啸没来！”

    “地震只晃了三下！”

    温哲远都快要崩溃了，此刻风平浪静、云淡风轻，看着台下那万千瞩目的目光，温哲远感觉自己要是拿不出一个合理的解释，只怕这五岳书院的位子都要被喷出翔了。

    “哈哈，俺老孙去去就来！”

    孙悟空得意的一笑，翻上半空，直接架着祥云就离去了。

    “对啊，我们怎么就给忘了，猴哥可是会筋斗云的啊！”

    “是啊，猴哥他们西天取经团，不正是专门打妖怪的么！”

    “这一次可不怕了，即使东海出现再大的妖孽，也必然不是猴哥的对手。”

    人们议论纷纷，显然是对于此次事件充满了信心。有唐憎师徒在，必然高枕无忧啊。

    “我们也去东江汇合去吧！”猪八戒拔地而起，直接一个倒栽松，犹如旱地忽律朱拔一般飘飘瑶瑶直奔那东江地界去了。

    其他大能如同小白龙、唐三藏等人，也是各式手段，不多时就来到了东江市的上空。

    而那五极战神也是堪堪醒悟，这才慌里慌张的跟了唐憎师徒前往东江。

    这一下却又落得众人不停嘲笑，这劳什子五极战神，实在是丢人丢到姥姥家了。

    “好了，我已经了解了情况，东海那里出现了一个灵气大漩涡，貌似是人为的，不过俺老孙和师傅几个会解决的。”

    这话说完，孙悟空有意无意的朝着五大宗门的阵营看了一眼，似乎意有所指。

    此刻孙悟空美猴王的形象正在大屏幕上进行全球直播，孙悟空的这个眼神立刻被摄像机摄录下来，并被各大专家叫兽进行了周密的解读。

    “仙凡恩怨大猜想！”

    “仙本是凡的由来！”

    “五大宗门和唐憎师徒所不能不说的几件事儿。”

    一时之间，各大猜想都出来了，但是这一切都阻挡不了唐憎师徒西游取经团对五大宗门轰轰烈烈的碾压。

    “唐小虎，别藏了，我们早就看见你了！”

    临行前，猪八戒眼珠一转，把唐小虎从人群中揪了出来。这个唐小虎，关键时刻居然出工不出力，让自己师徒几个在这里卖苦力，简直是叔能忍婶也不能忍！

    “唐小虎？龙的传人！”

    唐小虎的出现，让人群再次沸腾了。

    现在的华国，你可以不知道当红流行音乐唱将是哪一位，你可以不了解四大武圣都有那几个，你可以不在乎华国领袖是谁，但是你一定不能不知道唐小虎！

    “华国新型教育体系的奠基人！”

    “华国传说之子！”

    “龙的传人！”

    一个接着一个的荣誉，几乎把唐小虎推上了神坛。

    现在的唐小虎，在华国就是当之无愧的精神领袖，是能够和巴利霍力王比肩的人物。

    这样一个盖世英雄，又无论如何不引得人们去沸腾呢。(未完待续。)