
    “这是……白龙马！”

    此刻，上洋市的上空，小白龙一会儿化作白龙翱翔九天，一会儿化作白龙马马蹄飞扬，在天空中自如的来去。

    哪怕是傻子，此刻也看的出来，这后面突然杀出来的就是唐三藏西游取经路上的座驾白龙马无遗了。

    “小白龙好帅哦，好想嫁给他。”旁边无数的少女一脸的花痴样，眼里冒着小星星，显然是被潇洒俊秀的小白龙给迷的不行。

    “金玉其外、败絮其中。”天空战神满脸的不爽，恶狠狠地盯着在天空中翱翔的小白龙，内心里满是尴尬。

    刚才他霸道的出场，本以为会震惊这帮凡民，结果拽了半天居然没有人认识自己，让他瞬间尴尬不已。

    “看，孙大圣和小白龙出场了，我们这里是不是也有？”

    “那个什么战神，这次天神下凡什么安排，怎么我们这里没有悟空他们？”

    “这事情还不是显而易见嘛，这几个什么战神应该就是打头阵的，我看齐天大圣和天蓬元帅他们才是正主呢。”

    “我看也是！”

    “我看也是+11”

    “我看也是+111”

    金陵、西兰、天京等其他三大神仙下凡地点的民众，以及守在电视、电脑、手机面前收看这一场天神下凡盛会的全球观众们，此刻都纷纷急不可耐地通过现场、网络评论等方式向那几大战神发出了提问。

    这一问，把五极战神问的更加尴尬了。

    论地位，五极战神在天庭要在唐憎师徒之上，要不然太上老君也不会派他们几个下来。

    可是没想到，这些个凡民，压根不守规则，居然不知道大名鼎鼎的五极战神。

    “贫憎三藏，来了！”

    天京、京安门广场，非常恰当的时机，伴随着一声辽阔的佛号。

    一个身披大红袈裟、手持宝玉禅杖，端坐佛宝莲座，面容俊秀的和尚从天际缓缓降下，充满了肃穆、圣洁的气息。

    “三藏、三藏我爱你，就像老鼠爱大米！”

    现场的无数小女生直接炸锅了，没想到真正的唐憎居然这般俊秀，简直比扮演他的那个光头小生霍建华还要奶油，简直是爱惨他了，好想生吞活剥囫囵咽下肚子去。

    “咯噔！”在场的众家长心里一惊，这个唐憎，实在是嫩的不像话，简直比现在最当道的当红小鲜肉还要鲜美可口，自家的孩子若是跟了他传道受业，那可要小心了。

    一时间，唐三藏的口碑迥异于孙悟空两边倒的形势，出现了两级分化。

    这些个少男少女，纷纷为唐三藏的外形所绝倒，一片痴狂拜师决心。反观那些上了年纪的家长，则是一脸的警惕，大有家庭教师泡妹纸的架势。

    “滴哩哩三声炮响，俺老猪闪亮登场！”

    就在大家还震惊在唐三藏的飘逸潇洒之时，围坐在各种直播设备前的观众再次震惊了，只见金陵城市上空，突然出现了一根巨大的九齿钉耙，遮天蔽日，霸气非凡。

    “是猪八戒的九齿钉耙！”

    一个奶声奶气的声音直接给指了出来，是一个刚刚三岁多的小姑娘，学会说话没多久，平时最爱看动画片《高老庄传奇》，对猪八戒的故事那是耳熟能详。

    “哈哈，俺老猪果然有名。”

    伴随着一声狂笑，天空中出现了一个屌炸天的身影。

    “玉树临风”，猪脸啤酒肚，不是天蓬元帅猪八戒却是哪个！

    “哈哈哈哈！”

    “嘻嘻嘻嘻嘻嘻！”

    “呵呵呵呵呵呵！”

    台下、电视前，观众们都是一阵哄笑，倒是叫猪八戒摸不着头脑了，忍不住挠挠头，一脸的呆萌:“俺老猪果然受欢迎。”

    “哈哈。”台下的众人笑的更欢实了，但却是纷纷报以善意的目光。

    头戴猪倌帽、腰围红肚兜、脚踏小布鞋，这个猪八戒实在是太可爱了。

    “额……”没研究明白大家发笑的猪八戒当下也懒得研究，直接大手一挥:“俺老猪将会出任金陵大学客座教授，灵劫院授课老师，有报名的没有？”

    “有！”

    台下瞬间震天的轰响声，老猪虽然搞笑，但是教学水平必然是杠杠滴，而且看起来这么亲民，比那什么高冷的五极战神可靠谱多了。

    “尼玛！”平白无故躺枪的大地战神一脸郁闷，想不明白这唐憎师徒怎么会这么受欢迎。

    而且他的心中也浮现了一丝疑惑，老君不是说下界乃是顺化万民，是天大的功德嘛？怎么现在看来，似乎不是那么回事儿。

    “俺老沙也来助师兄一臂之力！”遥远的天际，一个一杆金月长刀，挑着两个担子。

    一个赤脚的腮络胡汉子直奔而来，却不是沙和尚又是哪个！

    人还未到，一个嘹亮的声音已经远远传来:“二师兄说的对呀！”

    “哈哈，报名报名，今天铁了心让我闺女报考金陵大学。”

    一个三十岁左右的大妈，满满的都是喜悦，这俩师兄弟，咋看咋可爱，他都想要挑一个当女婿了。

    “何止啊，我家那二小子，决定了，退了五岳书院，来这里念书。”

    旁边一个教授模样的人物，也是一脸的笃定。作为一个理性派的代表，他经过重重分析觉得五岳书院才是最佳的选择，所以给自己的二小子报考了五岳书院。

    但是现在看来，自己的理性思维错了！

    “我明年头悬梁、锥刺股，也要考上金陵大学。”一个初中生信誓旦旦，如是保证着。

    梦想中的人物来到了现实，还能够给自己教课，还需要什么其他理由吗？

    “快看，西兰城那边也有动作了！”

    今天这一场天神下凡，七转八折，已经彻底惊呆了华国乃至全世界的目光。

    至于五极战神，则是直接面如死灰，一直被打脸不休，这酸爽估计也只有自己几个才能体会了。

    现在的哥几个，麻杆一样的挺立半空，尴尬的要命。

    堂堂天神下凡，此刻已经被完全遗忘在了无人的角落、无人问津。

    至于温哲远和陈长生这些五大书院的各大天骄，更是一脸的懵逼。

    尼玛今天不是逆袭打脸的吗？怎么还是一个被吊打碾压的格局！

    “既生虎何生我们。”温哲远和陈长生一帮人都在心底愤怒的咆哮着，却无可奈何。(未完待续。)