
    “对方的百家讲坛进行的怎么样了？”演讲的间歇，太白金星还不忘以意念询问着温哲远。

    虽然今天这样一场论坛算是碾压之战，但是如果对手一点儿反抗的能力都没有，那样也未免太没有意思了。

    “放心吧，太白金星大仙，对方很明显已经节节败退了，现在在网络上的收视率我们达到了百分之八十！”温哲远满脸的得意，他们已经提前和视频网站深度合作，在最恰当的时机会有弹窗，填写资料，就可以直接加入五大书院。

    短短不过两个时辰，太白金星的这一场百家讲坛已经吸粉近二百万，虽然不是很多，但是对比一下唐三藏那边的实力，却是已经超出太多太多了。

    “哼，鸿鹄之光也敢与皓月争辉！”太白金星一脸的不屑，继续端正心思，开始了周密的讲演，他要一股作气，拿下这一场争锋。

    “如今网络上的论调怎么样了？”另一边，孙悟空也是一脸的关切，这一次没有他什么事情，感受不到信力的增长，自然不知道战况如何了。

    “放心吧，我们的受众正在稳步的增长中！”感受了一下身上的信力增长，唐小虎难掩心中的喜悦。

    他显然没有想到，这信力增加的居然这般变态，看来以后又多了一条修炼的道路。

    现在那信力如同娟娟细流，正不断敌向着周身汇聚，现在这边形成不了规模的原因，是因为前期没有加强宣传。

    而且因为有意的压制，现在进行直播的，基本上都是一些小平台，小媒体。

    但是效果也是非常的明显！

    不光是眼前的学生听的如痴如醉，根据孙悟空不断传来的反馈来看，信力的增加主要是来自于边际效应的新增。

    “哎，你快来看，唐三藏的演讲有一股发人心醒的作用，我瞬间感觉自己高大上了许多！”

    上洋的某栋行政楼，一个年轻人一脸的虔诚，招呼着正在工作的其他人。

    “是吗，真的那么好？”

    “我也看一看！”

    周围的年轻人呼啦一下子全部围了过来，这一看，眼睛就再也转不开了。

    天京某网吧：“你这看的是什么？”一个少年背后，一群走进来要上网的年轻人忽然停下脚步，全部看向一个看直播的男孩子。

    “这是世界上最圣洁的声音！”那个平时有些懦弱，见人都会害羞，只知道自己封闭在网络世界的男孩子不自觉的挺直了胸膛，一脸的神圣。

    “这是唐三藏，讲解的人生大智慧！”

    “我等少年，居然也有一种感同身受的感觉。”

    “很不错，网管，开几台机器，我们也要看看。”

    某地级市的街头，两个清扫地面的环卫工人，趁着歇息的时光，站在一片大屏幕前，久久不愿离去。

    这里有两块大屏幕，分别播放着唐三藏和太白金星的百家讲坛。

    但是奇怪的是，在那太白金星屏幕之下没有几个人，反而是唐三藏百家讲坛的屏幕前，则是站满了劳苦大众。

    最底层的人民，想的多是吃饱穿暖，哪里有闲暇时光去想着修炼自身呢！

    “怎么回事儿？”太白金星脸色一沉，他身上的信力虽然有着略微的流失，但是断然无法影响大局，真正让他不安的是那楼上竟然愈发凝聚着磅礴的信力。

    而且这信力更加的纯粹，更加的精华，看起来比自己的要凝练百倍。

    这可不是一个好的兆头。

    “去看看怎么回事儿？”太白金星一脸的不爽，直接命令着温哲远。作为一个有着大罗金仙实力的神仙，太白金星何尝感受不出温哲远对自己的藐视。

    但是太白金星在忍，自从肉身被炼化的那一刻，太白金星就将曾经的记忆全部封印在识海的最深处。

    只有这样，才能够活下来！哪怕是一条狗，也有翻身的机会，但是命没了，就再也没有翻身的可能了。

    但是这并不代表着，一个凡人也能够骑在自己头上拉屎。

    “好，我就去看看。”温哲远也同样关心着楼上的异动。

    不管怎么说，自己要想成就宇宙洪荒第一魔，首先要铲除的就是以唐小虎为首的所谓正派人士。

    而且唐小虎抢走自己心爱的李晓薇，简直是有不共戴天之仇，如果有机会，温哲远不会放过任何一个斩杀唐小虎的可能。

    但是就在此时，异变陡生！

    “传说之子！传说之子！”

    “龙的传人！龙的传人！”

    楼上突然传来惊天的呐喊声，太白金星和温哲远相顾对视一眼，都是一脸的疑惑:“二楼这是又想整什么幺蛾子！”

    “啪！啪！啪！”

    伴随着这一声声惊呼，令太白金星和五大宗门更加震惊的事情发生了。只见那些一直在直播他们百家讲坛的各大媒体突然如同疯狂一般，拼命的朝着二楼挤去。

    “这尼玛什么情况？”太白金星都快要抓狂了，他信力的主要来源就依靠这些媒体的直播，若是他们都调转枪头，只依靠现场的这些学生，那能干个屁啊。

    “还好！咱们最权威的媒体还没有动！”温哲远长长舒了一口气，一脸的庆幸。

    虽然现场有许多大型媒体比如浪浪直播、环球电视台、压狐新闻等等都调转枪头去了二楼。

    但是中央一套这种官方的扛把子还在现场，要知道这种官方的权威具有极其重要的引导作用。

    就因为中央一套没有动地方，现场至少有几十家媒体稳住了阵脚。这就是强大的官方权威，可见一斑。

    “这是什么情况？”

    “怎么回事儿？”

    以太白金星和温哲远为首的五大宗门集团一脸的懵逼，刚说这中央一台非常的权威，怎么就画风突转，也调转机位，朝着二楼方向去了。

    中央一套这一走，瞬间现场大大小小的媒体都在挪动机位，朝着二楼移动。

    “这可怎么办呢？”太白金星显然没想到是这样一个情况，这些个媒体，也不像是仙界的争锋，打又打不得，骂也骂不得，实在是尴尬的要命。

    “这是怎么回事儿？怎么媒体都走了！”

    “听说二楼今天也有百家讲坛，难道是什么大人物？”

    台下的学生们见事情发生了变化，纷纷开始揣测起来。

    这怨不得他们，今天唐小虎和西游取经团来的比较隐蔽，没有大肆宣传。因此出了校门口和太白金星的短暂对垒，这里的学生大多数都不知道楼上讲演的是何方神圣！(未完待续。)