
    “潇潇洒洒任我游、自自在在散圣仙！”那站起来的慵懒青年不知道从哪里弄来一把羽扇，装模作样的扇了起来，别说，还颇有一分贵公子的气质。

    “潇潇洒洒……自自在在……？”众人咀嚼着其中的含义，纷纷一脸的迷惑，显然是不知道其中的含义。

    只有唐三藏一人尚且在冥思苦想，这句话感觉熟悉的紧，貌似在哪里见过一样。

    突然！

    唐三藏像是想起了什么，似乎有些惊讶，有有些惊喜，但是更多的是震惊。

    “您是陆压道君！”

    “哈哈！”那慵懒青年羽扇轻摇，一脸笑意的盯着唐三藏道:“不错，总算是有个明白事儿的了。”

    继而又朝着众人道:“不必说你们的来历，也不必说你们的来意，我懒得理会，都坐下听我讲一个故事儿！”

    “这人是谁？”唐小虎有些懵逼，这个青年太牛了，居然能够让唐三藏大气都不敢喘。

    请原谅唐小虎童鞋吧！

    只看过西游记的他，实在是不认识陆压道君这号大人物，更别论是听到他的名字了。

    “路亚道君，那可是传说级别的的人物了！”猪八戒一脸的缅怀神色:“当天天地间有一创始元灵，乃是万物之源，他后来创造万物之后，就收了四大弟子，鸿钧老祖、混鲲祖师、女娲娘娘，还有路亚道君！

    这陆压道君就是老四，乃是真正的远古大神，是比猴哥还早的跳出三界外，不在五行中的存在。”

    “原来如此！”唐小虎内心一震，说别的他可能理解不了，但是跳出三界外不在五行中，他一下子就明白了，对方非常的强大。

    “两位小朋友，先不要聊天了，专心听我讲故事！”那陆压道君虽然说是一个青年的模样，但是唐小虎等人却丝毫不敢掉以轻心，闻言立刻收起话头，专心等着对方讲话。

    “你这小子，倒是颇有故人的影子！”那陆压道君轻轻一笑，朝着唐小虎善意的说到。

    “故人的影子？”众人内心一震，心中齐齐震动，怪不得觉得唐小虎很是不凡，以凡人之尊，游刃于这些多神仙之中而丝毫不怯场，难道说是某个远古大神的身外化身！

    “好了，不要胡乱猜测了，世间事乃是天道轮回，一切自有定论，我的任务就是要你们明晓是非而已！”

    陆压道君说完，也不管唐小虎等人作何感想，直接就自顾自的说了起来。

    “当年我自在逍遥，对于这天地间的事情并没有什么兴趣，因此虽然出世算是比较早的，但是小一辈的知道的并不多。

    其实那一次天地大劫，导致了仙凡隔断这件事情，你们可能不太了解！”

    “什么？仙凡隔断是因为一次天地大劫？”

    唐三藏等人相顾一眼，都是一脸的震惊，这种情况他们还是第一次听说。

    看来果然是太多的真相，掩盖在历史之中了。

    “你们不用吃惊，当年的事情我云游物外，也是不甚清楚，就告诉你们我听到的版本吧。”陆压道君稍微停顿了一下，给予众人反应的时间，这才继续说了下去。

    “貌似在远古时期，有人谋划了一场惊天动地的大事情。

    你们也知道，创始元灵能够创造万物灵长，依靠的乃是在西昆仑得到的造化神器！

    而西昆仑界的核心，昆仑圣山，如今就位于凡间了。只是这昆仑山，已经被封印了灵气，变成了普通的山川。

    但是曾经乃是造化神器产生地，却也是不争的事实！

    那些人，想要凭借着昆仑山这些年内蕴的恐怖圣力，再造一个造化神器。至于目的嘛，当年我也没打听出来。

    但是我了解到一件事情，当年的远古大神纷纷出手，乃是为了自保！

    保住昆仑山！保住凡间这一片乐土！

    ”

    “道君，您的意思，仙凡永搁乃是那些远古大神自己导演的为的就是斩断那些坏人的计划？”猪八戒一脸的懵逼，没想到居然会有这般纠结的历史。

    “是的，当年的仙凡永搁乃是那些远古大神们用下了满山过海之计，在敌人的眼皮子底下步下了混沌搬山倒海大阵，把整个中央大陆，也就是你们口中的地球搬离了这个位面，并且彻底封印，以阻隔敌方的侵袭。”

    “远古大神竟然这么厉害！”唐小虎忍不住暗暗震惊，不仅是震惊于这曲折的历史，还有曾经远古大神那翻江倒海的力量。

    “当然了！”陆压道君眼神微眯，似乎是陷入了追忆之中。

    “当年我得到消息，从方然物外全力赶来，但是终究迟了一步！双方已经爆发了惊世的争锋！

    远古大神们虽然成功搬离了中央大陆，彻底阻断了敌人的阴谋，但是在敌人的拼死反扑之下，也是元气大伤，被敌人全部打入这地球之中，彻底封印起来。”

    “那您，也是被封印了吗？”孙悟空一脸的激动，这个陆压道君，和自己何其的想似，感觉两个人就是同一类人！

    物以类聚、人以群分，这一种志同道合的默契感觉，难以言明。

    “并没有！”陆压道君潇洒一笑，方才继续道:“当年我悠然物外，其实出了一些意外，修为大降，危机形势下，我主动进入了中央大陆。”

    “主动进入？”众人相顾看了一眼，再次内心震动不已，陆压道君这份决然洒脱的胸怀，着实令人佩服的紧。

    “当年我进入地球之后，见到了那些远古同道，当时他们还没有被彻底封印，还在挣扎之中。

    但是传播的通道已经被斩断，我也没有十分了解事情的真相。

    而且噩运很快就朝着我降来，那些敌人，居然跨越时空追了过来。”

    “结果我和他们大战了三天四夜，眼看着体力不支，很快就要倒下了。”

    幸好！

    这时候那混沌搬山倒海大阵终于完成，当时的中央大陆将会彻底的封印，自成一个世界。

    那些人再不走，就真的走不了了！

    我累坏了，就随便找了一座龙宫躺了下来。

    可笑那些人，近在咫尺就可以灭杀我，却再也没有了机会。

    “或许，这就是这次他们来的原因！”那陆压道君盯着口喷鲜血的几个人，一脸的笑意。

    “几万年过去了，真的以为我彻底的坐化了吗？”(未完待续。)