
    危机时刻，混沌圣龙燃烧自己的本命龙元，构建了一个独立的世界，把远古大神们都装了进去，躲避那敌人的追杀。

    而万古魔龙，也被远古大神的最后拼死一击给锁印在了上古都城的万丈深渊之内。

    想必你们应该知道了，也就是天京城锁龙井底下的那条黑龙。

    “那就是万古魔龙？”唐小虎内心再次震动，当初那条黑龙的嚣张气焰还历历在目。但是无论如何不会想到，对方竟然会有那么大的来头。

    “是的，当年混沌圣龙形成的那一界，就是混沌界天。女娲娘娘早就知道自己会力量耗尽，陷入无尽的沉睡之中，因此早就留有后手，也就是我们！”

    “你们是女娲守护者！”猪八戒立刻大声说了出来，似乎是想缓和一下气氛。

    那红衣女善意的朝着猪八戒笑一笑，方才继续讲到:“我们本是女娲座下侍女，但是这些年来一直守护着女娲氏族最大的秘密！

    当年女娲娘娘能够炼石补天，全然是因为有一块天道圣石的存在！”说完这话，那红衣女朝着远处的山川一指。

    众人抬头看去，只见那巍峨地域的对面，还有一座庞大的山川，这山川之上别无他物，只有一个巨大的祭坛。

    这祭坛之上，有一个散发着璀璨光华的巨大七彩玉石。

    “当年，你也是这天道圣石的一部分。”那红衣女朝着孙悟空示意道。

    “果然如此！”孙悟空脸上同样露出震动神色。他从一进来，就注意到了对面这一块天道圣石，在上面，他有一种血脉相连的感觉。

    “你们知道这天道圣石是出自哪里吗？”那红衣女环顾了众人一眼，方才继续说道:“这一块天道圣石，当年与造化神器一起被发现，这天道圣石是其载体！”

    “这造化神器到底是个什么东西？”唐小虎一脸的疑惑，他已经多次听到过这造化神器的名字，听起来似乎很是牛比的样子。

    造化万灵，想想就知道乃是逆天的至尊存在。

    “呵呵，你不要着急，这造化神器你终有一天会知道他的样子，且听我把话说完。”那红衣女似乎有意要保留悬念，并没有说出那造化神器到底是个什么样子，反而继续把故事讲述下去。

    当年仙凡彻底隔断，远古大神们也在混沌圣龙的围护下彻底陷入了休眠，这凡间虽然尚且有残存的灵气，但是日渐稀薄，于是我们转移秘境。

    根据女娲娘娘的指示，专心开始研究这天道圣石，并依靠其中的感悟接助天道圣石碎片不断制造着这种天道巨人，为未来的终极大争锋准备。

    因为我们知道，战争从未停息，那混沌搬山倒海大阵并不是永久的，十万年后，就是仙凡重开之时。

    “什么，原来你们一直知道最后的期限！”唐三藏有些震惊，没想到这仙凡隔断、仙凡重开，一切都在定数之中。

    这十万年来，不过远古大神还是敌人都在为此秣马厉兵，从未有停歇。

    “是的，我们一直在准备着，而且那鸿钧老祖肯定也一直没有停止准备。

    因为位面的限制，他一直无法进入地球，但是当年的地球撕裂争锋之战，和娘娘一样，对方也埋下了一颗棋子，也就是现在的鸿钧仙宗！”

    “什么，鸿钧仙宗乃至当今修行界之牛耳，居然也是那鸿钧老祖的力量？”

    唐小虎大大吃了一惊，双方这布局，实在是太深了！

    “当然！”那红衣女苦涩一笑，继续开讲:“他鸿钧仙宗联合各大修仙宗门，一直以来动作不断，终于在千年之前，这群人再次西上昆仑山，打起了造化神器的主意。

    经过几万年的推断研究，对方已经知晓了造化神器在昆仑山的方位，若是让对方得逞，仙凡重开之日，就是三界血流成河、混沌界暗无天日之时。

    因此那一代，我们派出了当时的圣女，化身成凡间的男子，自号刘伯温，一路强势崛起，趁对方反应不及的功夫，直接斩断西北龙脉！

    西北龙脉一断，那位于西北方向昆仑山的造化神器受惊，自然立刻遁走，鸿钧仙宗的如意算盘也就彻底落空了。”

    “原来当年刘伯温断西北龙脉竟然是为了惊走造化神器！”唐小虎一脸懵逼，想不到历史竟然是这样的历史。突然，唐小虎内心一动，脱口而出:“那照你这么说的话，难道唐小妹是你们这一代的圣女？”

    “是的，你很聪明！”那红衣女赞赏的看了唐小虎一眼，以询问的语气道:“那你有没有想过，为什么唐小妹要出现在你的家里，为什么仙界支付宝只有你才能拥有？”

    “什么，连仙界支付宝的事情你们都知道？”唐小虎这下是彻底震惊了，合着自己以为是最大的秘密，结果在很多人眼里却一点儿都不是秘密。

    “我们关注你很久了，从没有出生就已经开始关注，因为你恰巧生在了一个合适的节点。”

    “合适的节点，这是什么意思？”唐小虎内心一震隐约间有了一丝明悟，只怕自己和那创始元灵的核心身外化身脱不了干系。

    “你猜的不错。”仿佛是知道了唐小虎内心的想法，那红衣女子脸上浮现出一丝赞赏的神色。

    “创始元灵法外化身历九千九百九十九道劫难，至今日到你这一世，恰好历经万劫！”

    “你的意思，我就是那创始元灵的法外化身？”唐小虎内心一震，虽然已经猜到，但是听到这红衣女子亲口说出来，一时之间还是有些难以接受。

    不过这样一来，许多事情就可以解释了。

    为什么自己能够拥有仙界支付宝而其他人不能拥有，为什么小圣龙会对自己感到亲密而其他人不能。

    无他！

    只是因为自己和混沌圣龙一族乃是同根同源，天生亲近罢了。

    “其实你想的，也对也不对！”那红衣女子看了唐小虎一眼，这才开口道:“当年创始元灵化身千万，成就亿万生灵，可以说每一个都是其身外化身。

    不过经过九千九百九十九世的优胜劣汰，你脱颖而出，成为了最后致胜的关键，仅此而已！”

    “致胜的关键，为什么是我？”唐小虎还是有一些没明白。按照目前的形式来看，这一场跨越十万年的天道争锋，说白了依旧不过是那些远古大神之间的战争。

    经过了十万年岁月，自己如今的修为才是最弱小的金丹期，应该起不了关键的作用吧？(未完待续。)