
    “缺了什么东西，当然是缺了我温哲远了！”突然，温哲远一脸的嚣张，直接飞了出来，一脸的狂妄姿态。

    “缺了你，什么意思？”鸿钧老祖脸上一愣，显然是没有理解这句话的意思。

    “马上你就知道了！”最后的时刻，温哲远也不在乎什么鸿钧老祖了，语气里已经带了淡淡的不屑。能够在这么多的远古大神面前装逼，想想就爽的不行。

    “估计是创始元灵恶灵化身吧！”女娲娘娘不愧是具有大智慧的生灵，一转眼就猜到了事情的真义。

    “哼！”温哲远一声冷哼，懒得再看这些远古大神，反而把热切的目光看向了李晓薇。

    就在他晋级元婴期之后，识海中同样也出现了一部法诀-《根基大法》！

    根据那上面所说，只要自己按照这个修炼，将来就可以和凤凰天骄一起打开那混沌仙门。

    “你唐小虎算什么！”温哲远一脸鄙视的表情，还不是打不开混沌仙门：“赶紧放开那校花，让我来！”

    这样想着，温哲远忍不住一幅龙傲天的姿态，步履凝重的朝着前方走去，看起来十足的狂霸酷拽吊炸天。

    “这货是谁，看起来真是欠揍！”猪八戒一脸的不爽，感觉自己的主要配角光环，就要被这个所谓的龙傲天给抢了。

    “二师兄说的对啊！”沙和尚赶紧附和了一句，这个人类实在是太嚣张。

    这里这么多的远古大神，还有诸界神仙，哪里有轮得到他表现的机会。

    “晓薇，我来了！”温哲远霸气的一声狂吼，成功吸引了众人的注意，这才挥手一震虎躯。

    “嘭！”

    一头巨大的黑龙虚影透体而出，直贯九霄！

    “哈哈哈哈，本龙魔公子来了！”温哲远一脸的嚣张得意，这种掌控局面的感觉实在是太舒爽了，以后将会成为常态。

    “这人莫不是疯了，这么恣意妄为！”

    “一介区区凡人，可能有些本事儿，暂且看看再说！”

    “山中老虎不发话，猴子硬要充大王！”

    “卧槽！”听到天上一众远古大神的冷嘲热讽，温哲远气的脸都要鳖绿了。

    刚才唐小虎和李晓薇共筑混沌仙门，怎么就能获得正邪双方的交口称赞呢！

    “我要你们统统被我打脸！”温哲远一脸的轰轰烈烈，极度自负的朝着天空望去，自己的神龙圣影，此刻应该已经和李晓薇的凤凰异象比翼双飞、耳鬓厮磨了吧。

    至于唐小虎的那条小臭虫，应该已经被极尽的碾压，完全没有了露脸的机会。相信这一下李晓薇应该知道该选择谁了吧。

    “尼玛币啊！”结果温哲远这一抬头，直接就爆了粗口，只见此刻天空中的形式，和自己想象的截然相反。

    唐小虎的那条小臭虫，居然和女神的凤凰异象耳鬓厮磨的更欢了，双方之间愈加的亲密。

    至于自己这边，那威武霸气的黑龙圣象，则是完全被两道强大霸气的身影给压的死死的，一幅无法翻身的样子。

    “这尼玛赤裸裸踏脚石的节奏啊！”温哲远气的脸都要绿了。

    “哈哈哈，小伙子，怎么不装逼了？”

    “小伙子，装比遭狗咬，装纯遭人轮，你呀，还是回去修炼几年吧。”

    “人家骑在你脖子上秀恩爱，单身汪，有没有受到一万点的暴击伤害！”

    周围的一众远古大神，不论是善恶双方，都对温哲远进行极尽的嘲笑起来。

    这个温哲远，也是太能装比了，居然不把远古大神都放在眼里，不碾压你碾压谁！

    因此这些远古大神一个思维闪电，瞬间把地球上最新的喷人不吐脏字网络流行语收拢到心里，然后对着温哲远就开喷了。

    “尼玛！”温哲远彻底的暴走了，此刻因为他的加入，那头顶上的混沌仙门逐渐凝实、成型，而唐小虎的小臭虫和李晓薇的凤凰异象，居然有融合的趋势，这种做他人踏脚石，看别人秀恩爱的感觉，和自己想象中成为万众瞩目的主角的感觉实在是不相符啊！

    “快看，这混沌仙门快要成型了！”。那些远古大神们纷纷摩拳擦掌，准备第一个冲进去，寻找那造化神器。

    说实话，除了那创始元灵，这些远古大神们一个都没有见过那造化神器是个什么样子。但是这造化神器的诸般玄奇，他们却是渴望不已。

    “尼玛，想要打开混沌仙门，哪里有这么容易！”温哲远不爽了，老子费心劳力，居然让你们渔翁得利。

    等到我耗尽力气，你们第一个冲进去抢造化神器，那老子还怎么成为这宇宙洪荒第一魔！

    这样想着，温哲远身躯猛地一震，就要停下那《根基大法！》

    “温哲远，你想要干什么？”

    “小猴子，做好你的基石！”

    “经受命运的摆布，休的胡乱改变！”

    这一下不光是混鲲祖师，就连鸿钧老祖也呵斥出声。

    一介小小的恶灵化身，难道还不服从自己的命运，想着逆天改命不成。

    棋子就是棋子，还想着成为那掌控命运的巨手，实在是可笑！

    “卧槽！”温哲远再次暴怒出声，实在是太憋气了，这《根基大法》居然完全无法停止，越是拼命挣扎，温哲远体内的元气流失越是快速，而那混沌仙门原本残缺的基柱也在逐渐的凝实。

    这种眼睁睁看着为他人做嫁衣却无力改变的现实，让温哲远难受的想要吐血。

    “哈哈，小虫子，这下知道什么是鸿鹄之光怎可与皓月争辉了吧！”

    “以为你是那远古恶灵第一身外化身，就能逃脱棋子的命运了，笑话！”

    “天地不仁，以万物为刍狗，你以为你能比的上天道！”

    一看温哲远挣扎没有作用，这些远古大神忍不住面上一松，纷纷开启了嘲讽模式，嘲笑着温哲远这个卑微凡人的不自量力。

    十万年太久，久到他们已经压抑了太久，既然不能打架，那也一定要找一个途径发泄出去。

    而温哲远也很不幸的，成为了那只被吹到风口的猪。

    “快看，混沌仙门打开了！”

    突然间，众人一脸的激动，只见那半空中的混沌仙门，终于完成了所有的架构，朝着这一方天地打开了他神秘的面纱。

    随着混沌仙门缓缓开启，一股铺天盖地的威压瞬间涌来。

    “不好，是混沌仙门开启的元力风暴，赶紧防御！”

    诸位远古大神心里一慌，赶紧开始就地防御。传说中这混沌仙门开启所带来的元力风暴，可是能够横扫混沌界的存在。(未完待续。)