
    “晓薇，赶紧默念心法，消除这一场元力风暴！”唐小虎心里一惊，这一场元力风暴若是放出去，必然会摧毁整个地球。

    这里是唐小虎的家乡，有他赖以生活的家乡、朋友，亲人，唐小虎绝对不允许地球被破坏。

    “好！”李晓薇赶紧附和，然后开始运转法诀。

    这混沌仙门开启之时的元力风暴，即是为祸天地的祸患之源，也同样可以是大补之物。

    在当初出现在识海的法诀里面，就有这样一篇心法，能够让混沌仙门的开启者炼化这一场元力风暴，从而力量大增。

    不过，这需要三个人紧密配合！

    “温哲远，放下成见，合作一把！”唐小虎没有犹豫，温哲远的野心很大。而庞大的野心需要绝对的实力来支撑，以温哲远现在元婴期的修为，简直就是洪荒宇宙的小杂鱼，因此他一定不会放过这样提升自己的机会。

    果然，那温哲远眸子中虽然透漏着一股冷意，但是手上动作却是丝毫不慢，黑色元气上涌，瞬间和唐小虎李晓薇合力放出的元力缠绕在一起。

    “轰！”

    伴随着一声响彻天地的巨响，原本应该狂暴掠出的能量瞬间反转，不断地浇筑着那金黄色的混沌仙门。

    一时之间，混沌仙门之内光芒大盛，让人完全看不清虚实。

    “炼神期！”

    “渡劫期！”

    “飞升期！”

    “大罗真仙！”

    “大罗金仙！”

    “小神境界！”

    “中神境界！”

    “大神境界！”

    完全没有后遗症，没有天劫，一路都是疯狂碾压的姿态。

    这能够横扫洪荒宇宙的元力风暴，全部灌溉给了唐小虎三人，彻底成就了他们的神格。

    一时之间，唐小虎三人，从一个不入流的身外化身，瞬间便掌握了强大的话语权。

    大神境界，已经是在场的最强力量，没有几个人能够拥有。

    “快冲进去！”虽然成就大神，但是几个人还在盘腿炼化着体内汹涌的神力，而混沌仙门已经打开，众神都蜂拥着往里抢去，没人顾及的到唐小虎三人。

    “哈哈哈，我混沌黑龙王一定能得到那造化神器！”一声嚣张的狂笑，原本一脸虚弱的混沌黑龙王突然精气十足，疲态尽去，巨大的龙尾一摆，率先冲进了那混沌仙门，同时一脸的嘲讽:“鸿钧老儿，你以为我对你没有防范吗，这么多年，你还是不成熟啊。”说完嚣张一笑，直接第一个冲入了那混沌仙门，消失不见。

    “尼玛，给我冲！”鸿钧老祖快要气疯了，打了一辈子鹰，没想到到头来让鹰给雕了眼。

    当下善恶双方也顾不得争锋了，都争先恐后的朝着那混沌仙门冲了进去。

    谁能先找到造化神器，谁就有掌控这一方天地的本事儿！

    “咱们也赶紧进去！”唐三藏和孙悟空等人也赶紧冲了进去，随在他们身后的那些七彩巨人、神仙傀儡也一个个的冲了进去。

    眨眼之间，这一方天地都走的一干二净，没有一个人影。

    “咱们也进去吧！”唐小虎伸手牵住李晓薇，柔声开口。

    至于温哲远，早已经迫不及待的冲了进去。

    相比于天下第一恶的诱惑，这些得不到的情情爱爱不要也罢。

    “一颗种子！”

    一进入混沌仙门，唐小虎就满脸的惊讶，眼前的昆仑界浩瀚无边，但是整个界天却只有一个东西，就是一颗植物的种子，正散着饽饽生机。

    在这颗种子上，不断冒出玄奥的文字，浮印在这一片天地。

    “自古混沌出鸿蒙、先有造化后有天……。”

    “原来如此！”

    唐小虎突然悟了，种子乃是万物之始，一切生命的起源，这必然就是那造化神器无疑了。

    “嘭！嘭！嘭！”

    唐小虎能猜出来，这些远古大神们自然也能够猜出来，他们相互之间在进行极尽的攻击，都要先去得到这一颗造化种子。

    混沌黑龙王为了得到种子，已经暂时的再次和鸿钧老祖联合在一起，至于其中有什么鬼心思，那就不好说了。

    由于混沌黑龙王和鸿钧老祖联手，混鲲祖师和女娲娘娘被打的没有还手之力，节节败退。

    “哈哈，这造化神器是我的了！”瞅了一个机会，鸿钧老祖一个晃身，迅朝着那造化种子赶去。

    “嘭！”鸿钧老祖灵身一阵剧烈的颤动，一脸不敢置信的回头:“太上老君，你竟然敢欺师灭祖？”

    “哈哈，欺师灭祖，你不是也干过吗？”太上老君一脸的嚣张:“你以为只有你一个人想要做宇宙洪荒第一恶吗，还想让我继续做千年老二，去你妈的老比灯！”太上老君一脸的愤怒，直接就爆了粗口。

    “哈哈，有意思，你们师徒俩慢慢玩，我不奉陪了！”混沌黑龙王哈哈一笑，龙尾一甩，已经出现在那造化种子附近。随着太上老君噬师的举动，这本来就脆弱的邪恶联盟瞬间土崩瓦解。

    “黑龙王，你的敌人是我，我要替爸爸妈妈报仇！”关键时刻，凭空一声霹雳炸响，小圣龙终于在关键时刻出现了。

    这一出现，就是王者降临，万丈身躯盘旋，极尽的强大。

    龙爸龙妈已经为了三界奉献了自己，这一份儿精神小圣龙无论如何都要传承下去。

    “温哲远，又剩下咱们三个了！”

    此刻其他人的都在忙乎着战斗，只有温哲远偷偷摸摸想去拿造化种子，结果被唐小虎和李晓薇一起给拦住了。

    “晓薇，你去！”唐小虎直接和温哲远战斗在一起，把他给缠住。

    “好！”李晓薇淡淡的瞟了正在争锋的众人，此刻就连唐小虎和温哲远也打起来了。

    这一方天地，只剩下自己这一个闲人，李晓薇缓缓朝着那造化种子走去。

    这造化种子非常的神奇，生人勿近，这也是那个混沌黑龙王虽然第一个冲进来，但是却并没有得到这造化种子的原因。

    但是李晓薇却感觉，这造化种子对自己非常亲近，有一股水乳交融的感觉。

    于是自然而然的，李晓薇走上前去，握住了那颗造化种子！

    “滴，最终成就达成，游戏进程存档中！”

    突然，一声金属声音响彻这一方天地，把正在鏖战不休的众人听的直接愣住……！

    ………………………………………………

    “呼～终于结束了，脖子好酸！”

    一个白房子里，一个带着VR设备的少年，一脸的疲惫。

    他叫唐小虎，这款叫做《仙界支付宝》的游戏，是他在中科院的父亲根据一块从天外掉下的陨石研的，在经历过无数次的死亡之后，他好歹走通了剧情，勉强通关。

    ……………………………………………………

    “滴，第2o24实验体实验成功，进行第2o25次实验！”

    视角往外延伸，这少年身处的白房子周围，竟然密密麻麻全是白房子，里面全是一个少年加一台VR设备。

    再往外，则是一个巨大的实验室！

    再往外，是一个蛮兽横行的末日世界！

    编外话:2o35年，天降陨石，地球生态崩坏、秩序崩塌，进入末世。

    华联邦研究陨石，现旧法时代的秘密，为了自救，开启“昨日世界”计划。

    实验者:被抹除末日记忆的大学生唐小虎！

    目的:找出洪荒修炼法则，打造地球浩劫涅槃第一人。

    档案级别:绝密！

    ………………………………

    本书到这里就全部完结了，还信的过红包菌的朋友，明天会有一个完本感言，里面有我的新书预告。

    愿意继续追随的朋友可以看一下。(未完待续。)

    