
    子清走后，我简单收拾了下自己随身的东西，准备离开。经历了昨晚的事，我不知道怎么再去面对那个男人。可是准备出门才发现他没给我留钥匙。而门被他从外面反锁了，我出不去。

    我懊恼地在家待了一天，和子清认识后的每一个细节都在我脑子里过了一遍，从面试时的随口问答，到他披着一身阳光帮我找到栖身之所，到他颓然在灯光下落寞抽烟，我对他是感激？是冲动？是爱慕？似乎都有点，似乎都不是。我抱着膝在沙发上坐了半天，下午无聊，子清的屋子又凌乱不堪，我实在看着扎眼，便动手收拾起来。

    将散落的衣服、报纸、杂志收拾好，把茶几书柜都擦得干干净净，看着焕然一新的屋子，我颇有成就感。将自己的东西放在门口，准备等子清回来告别便离去。

    傍晚子清回来了，带回两块小蛋糕，夕阳洒落在屋里，在干净的地板上反射出熠熠的光芒让他一怔，目光有几分欣喜，转而看到门口我收拾好的东西，表情些微有些受伤，语气低沉：“今天是我的生日，陪陪我。”

    我一愣，这个理由我无法拒绝。便顺从地坐下来，他去厨房煮了两碗面出来，一边吃一边聊，他告诉我今天是他32岁生日。去年他的女朋友在他生日前一天嫁给了别人。所以昨天他心情很忧伤。

    他的话让我心里有丝酸涩，他是因为忧伤，那我算什么呢？一时沉默。片刻，觉得气氛有些压抑，我勉强笑笑：“谢谢你帮我，我到同学那住几天，但是行李还是要先寄放在你这里，我会尽快找房子搬走的。”

    我的话让他眸子一震，方才的忧郁神情散去，他有些自嘲地笑笑：“帮你，只是因为你应聘时的无助，让我想起了我当年毕业时的窘迫。并不是想借此勉强你什么。”

    我忙摇头：“我不是那个意思。”昨晚本是你情我愿，我并没有想到那么龌龊。

    看他有些落寞的神色，我懊悔刚才说的话了，他也许是触景生情与我倾诉几句，我偏偏煞风景让他误会了我的意思。

    有些过意不去，我忙站起来，转移着话题：“今天好歹也是你的生日，我再帮你加两个菜。”说完快步走到了厨房。

    打开冰箱，我才后悔的肠子都青了，只顾着说大话，我忘了这是个男人的厨房，冰箱里空落落的，拿什么加菜。现在再出去买也来不及了，又使劲搜罗了一番，终于找到两个西红柿，洗干净切成瓣，加了两勺白糖撒上，端了出去。

    看着子清，我有些不好意思地笑笑：“就找到这个，红莲羡雪舞。”

    子清的眼睛亮了一下，看着我微微一笑：“糖拌西红柿，你这个叫法我是头一次听。自己取的？”

    我点点头，那晚的面条，我忘记了是什么味道，只记得子清把一盘西红柿吃得一干二净。

    吃过饭后，他看看我道：“不用着急搬走。”转而声音很低沉道，“昨晚的事，我保证不再发生。”转而匆匆走进卧室，再没出来。

    我心中不知是什么滋味，一夜的忘情，在他和我之间，形成了一堵无形的墙，他的抱歉，我的后悔，被画在了墙的两端，无法逾越。不过他的坦言，让我终于还是没有急着搬走，一来没处可去，二来我的躲避，似乎欲盖弥彰，反而伤了他。

    过了两天，他告诉我可以准备复试了。我心情大好。离成功又近了一步。换了件清爽的浅粉色西服，准备去复试。

    复试是在一个下午，雨后初晴，心情也像被洗涤过一般满是希冀。在我复试的时候，有个人进来待了两分钟就走了，子清叫他冯总，是这家公司的股东之一，家在天津，偶尔会来北京看看业务。第一次见他，感觉一般，一个瘦高的中年男人，大约四十岁左右。脸上棱角分明，比子清多了世故和坚毅，却没有子清的清秀。那时的我，茫然不知，这个叫冯子越的男人，将会在我的生命中出演什么样的角色。

    面试的当晚，子清就告诉我录取了，先跟着他做人力资源部门的文员。我悬着的心终于踏实了。继而是巨大的喜悦，半年的失败，终于在今天画上了圆满的句号，我找到了人生的第一份工作。

    在子清家里借住着，我努力在公司附近找着房子。一星期后，我找到了房子，和两个女生合租，搬出了子清的家。回望那间我寄居了一周的房子，心中有种莫名的情愫。

    搬走的那天，子清帮我搬的东西，只是钥匙我要还他，他拒绝了：“留一把吧，想回来的时候，就回来。”不知为什么，这句话这么多年我都忘不了，而且每次想起来都想哭。

    入职后，子清亲自带我，教会我很多东西。不得不说，子清在职场的驾驭能力还是很强的，对上执行力极快，很得冯总的赏识；而对下也很亲和，口碑很好。而且他在业务方面的能力是众人交口称赞的。在他的口传心授下，我能感觉到自己的日益进步。

    子清常会叫我和其他同事一起吃饭，只是我总在躲闪，无法面对我们一起。毕竟我第一次就那么草率地和他一起，还是很怕他会心里瞧不起我。他的心思，我隐隐明了，可人有时很奇怪，有的过往，恰恰最亲密的动作疏远了两颗本可以靠近的心。

    但是办公室的其他人都看出他对我有意思，有一个和我相处得还不错的女孩叫小丽，总和我开玩笑：“子清是不是看上你了呀，看你的眼神好怪。”我也打个哈哈就过去了。