
    忽然他的手用力地掐了一把，手劲很重，痛得我忍不住“啊”的一声。我的叫声似乎刺激了他，他更加兴奋，不停地在我身上掐着，抓着。记得以前有一次出差也是喝了酒，也这样地掐我，当时就是害怕，疼痛，今天却是疼痛，悲凉。收了钱财，就得付出，不是吗。怎么折磨你是他的自由，我只觉得心酸，开始还挣扎，后来只是随着他的动作身体在自然反应，咬着嘴唇眼泪不住地流。

    他在我身上掐了一会儿，转而直奔主题。那时的感觉，我就如一个任他宰割的奴隶，或者一个没有知觉的活物，任他的狂风暴雨袭击，我只能流着泪默默的承受。

    他用力扯着我的头发，我的头皮疼得火辣辣的。我睁着眼睛看着他，内心荒芜一片，我不过就是一个玩具，一个任你消遣的玩物。他用手遮上我的眼睛，骂：“贱人，你为了钱什么都肯是不是？我真想弄死你。”一边说一边疯狂地蹂躏，疯狂地掐着我，我痛到了极致，声音嘶哑到哭不出来。我第一次，为了自己心痛而落泪。以前我悲哀过，愤懑过，却从没有一次，如今天这么委屈，心疼。我明明不是见钱眼开的女人，为什么要沦落到别人掌中犯贱玩物的下场？

    他发泄过后在我身边沉沉睡去，我全身痛得厉害，根本睡不着。莫名地委屈，眼泪流了一夜。看着身边的男人，竟然一点都不恨他，只是悲凉，心酸。

    第二天醒来，看着我哭肿的眼睛和满身的青紫，子越有一瞬的怔忪，终究没说什么。

    他穿衣服的动作很缓慢，似乎想说什么却欲言又止，在他离开的时候，我说了句“不用再给我钱了。”他转头，冷笑“够了？”我点点头“够了”

    他继续出门，忽然转头问我“什么够了？”我笑笑“修房子够了”他愣住了。向我走过来，问“谁家的房子？”我答“老家的铺子塌了”忽然我就哭了，我觉得委屈，真的委屈，不是家里难，我至于受你冯子越的气吗，我是爱钱，那是因为我需要钱啊。”我真的需要钱”我捂着脸哭了，哭得上气不接下气。

    他坐到我身边，忽然搂住我，身体微微有些抖“对不起，小薇，对不起。”我趴在他肩上放声大哭。

    中午吃饭的时候，保姆看着我手臂上的淤青，忍不住叹口气`造孽哟`。我羞红了脸，忍不住问`他是不是脾气一直不好？`保姆摇摇头，我知道她们不好随便评论主家，也就没再继续问，但她忍不住又说了句`都一样`。我心里隐隐的难受。

    接下来几天他都没有再来，脚伤却比预期的好的快一些。多亏了保姆的精心照料，每天傍晚还会推我下楼在小区里走走。小区里的美女很多，经常看到遛狗的各种美女，娇俏的，婉约的，洋气的……看的我眼睛都要直了，忍不住叹气`哪来的这么多美女啊`保姆笑了`这个小区人们叫二奶区`说完似乎觉得不妥，没再吭声。二奶区……听着很刺耳，我的脸红了。

    在这里住了一个月，我已经能缓缓的站起来走路了，不过不能走太多。子越很久没有再来，幼珍的电话却是越来越频繁，每次都是污言秽语不断，后来看到她的电话我就不接，她又换别的电话打，着实不堪其扰。