
    我先做完SPA，在大厅的沙发上喝水等马太太，旁边坐着个乖巧的女孩子，似乎也在等人，看了一眼，我便无法把目光再挪开了，美女的气质有很多种，有的温婉如兰，有的高雅出尘，这个女孩子就四个字，精致秀气。

    除了明星，现实中从没见过那么精致的五官，像个瓷娃娃，白皙的皮肤，如墨的双瞳，小巧的嘴巴。

    美得我有些喘不过气来。看我傻乎乎的盯着，她不好意思的低下了头。

    这时马太太出来了，我和她竟同时站了起来，看来也是她认识的，马太太寒暄：“你们出来了？这是小薇，这是邵琦。”我冲那个叫邵琦的女孩子笑笑，她看着有点羞涩内向，也没有说话。

    过了一会又出来一位关太太，我才知道共是4个人。在马太太的提议下，又去吃一家私房菜。

    是个小四合院，屋内是屏风木案，倒也雅致。一边闲聊，一边喝着红酒，马太太和官太太负责打开话题，我和邵琦大部分在听。

    也知道了邵琦的

    “老公”是个富二代，姓周，但至于是不是真老公，也不便问了。说到养生，马太太忽然问我：“小薇，你们老冯平时怎么养生啊？”我一愣，我们老冯……这四个字震得我头有些晕，第一次在外人的口中，听到他是我的。

    心一颤，笑笑：“他不怎么注重这些。”马太太又笑：“现在人们压力都大，不注意不行，听说前些日子病了？”我心中一凉，原来这就是今天大费周折的主题，还真如他所言。

    我当时也不知哪来的急智和勇气，淡然的抿了口酒说道：“是我糊涂了，保姆不在，我把隔夜饭热了吃，我和他都上吐下泻的。我都瘦了5斤。”说完还冲她笑笑，马太太似乎有点失望，愣了一下转移话题到隔夜饭如何处理上。

    我心里有点纠，也不知道这话说的对不对。吃饱喝足，也下午三点多了，大家都站起身赶着回去，只有邵琦脸微红还坐着，关太太招呼她

    “邵琦，走吧”她尴尬的转看向我，我一下明白了，脱下薄外套递给她，她系在腰上，又陪她去了洗手间。

    关太太和马太太笑：“还是小姑娘们怕羞。”我和她都尴尬笑笑。晚上和子越说起此事，说到我对马太太的应对时，不觉有点吃不准的看他。

    他眯眼笑了笑：“你有时真是个精灵”，又叹气

    “怎么有时就是个木头。”我抽抽嘴角不知怎么回答，看来回答还是合他心意的。

    想到马太太的察言观色，我看他神情似有几分疲惫，便说：“看你似乎挺累，我去冲参茶”他一把扯住我，唇际弯弯

    “这么看也不像木头了。”一把揽我入怀，头在我肩上蹭着，沉声：”是累了，还好你安静。

    “我心里一突，不知该怎么回应，只静静偎在他怀里没有再吭声。凉风习习，忽的想起古诗里"愿为西南风，长逝入君怀。"是不是就是这种感觉？从何时开始，这个男人的怀抱，让我有了安宁踏实的暖意？