
    第二天中午，收到他的一条短信“已到机场。”我有点丈二和尚摸不着头，以前从来没接到过他这种类似报日程的短信。

    想了半天，本想敲个一路平安，觉得有些生分，又想敲个注意身体，觉得这话用在他身上似乎特别的意味深长，最后敲了一个字“嗯。”

    三个多小时候，又收到一条“已到广州。”我很快回了个“好。”绞尽脑汁也想不出该和他说什么好。

    好在之后好几天也没有再收到他的短信。过了两三天没有忍住主动给他发了条短信“在做什么？”眼巴巴的瞅了一天也没有等到回复，心里涩涩的，他的那丝情，也不过就到如此了吧，就算有偶尔的挂念，还能指望什么呢？别忘了他可是幼珍口中的”还真指望他知冷知热？”

    却是半夜里，忽然接到他的电话，低沉的声音“小薇，你还好吗？”我掩饰住内心的失落，轻松的调子“很好啊。”他沉默了一会儿，说，“那就好。”我也沉默了，过了一会儿，他说：“我过几天就回去。”听着他淡淡的声音，一股苍凉升起，这算什么呢，离开的小鼓又开始打，结结巴巴说了句：“你早点回来。”还有半句“我有事和你谈。”没说出去。他听到我要他早点回来似乎很高兴，声音变得轻快“我这两天就回。”

    过了两天，收到了子越的短信，“已上飞机,中午到”不知为何，那天心情忽然觉得很好，看窗外已近秋色的晴朗，心也随着一起放了晴。细细为自己画了个淡妆，却又有画眉深浅入时无的小小担心。我不禁问自己，到底是怎么了。却又忐忑不安坐立不宁。特意让保姆买了菜，却是等到下午两点多还没有音讯。忍不住发了个短信“到哪儿了？”过了半个小时，也没有回复，忍不住给他打电话，却是无人接听，打了好几次，却是个陌生的男声“赵小姐吗？冯总在医院，不方便接电话。”我的头忽然就懵了，声音有些颤抖“他怎么了？”“一两句说不清，在**医院，你过来吗？我去接你。”“不用，我自己过去。”我抓起包就跑出门，一路上思想仿佛游离在躯体之外，心神恍惚的就像被掏空了一般。那一刹那，我忽然六神无主了。慌乱到出了门看见车就挥手，全然不管那是不是出租。

    到了医院，又打过去电话，一个年轻的男人5分钟后出现在我面前，我认出来是上次带我去看脚的那个，是子越的秘书，姓李。李秘书带我去了他的病房，路上说了子越的情况。那天他去了广州，晚上刚吃过饭，突然就肚子痛的厉害，去了医院，是急性阑尾炎，做了手术。本来应该休息几天，又急着拆了线赶回来，结果一下飞机伤口有点裂，只好又来医院。我的心一抖，开始自责为什么要说那句“你早点回来”。转念一想，也许是因为公事，自己这么自作多情做什么。