
    接下来的几天，子越好像什么事也没发生的样子，照样看我连眼皮都不抬，随手刷刷地签字，只是他宣布以后秘书由我一直担任，原来的大姐调到另一个部门做了个小leader。看着是升迁了，把我留下的手段用得滴水不漏。子清还为我高兴不已，特地带我去吃了最爱的沸腾鱼乡。

    月底子越要去西安出差，指明要我随行，我脑子一片空白，我知道那对我来说意味着什么。

    那次他是去和一个政府定点采购部门谈代理的事情，之前已经谈了好几轮，都没成，所以他和业务经理许哥几个一起过去。对方单位是个国企，老总五十多岁，胖乎乎的一副脑满肠肥的样子。第一印象很差。谈了一天稍微有些进展。晚上我们做东请那老总去放松放松。饭菜上来后酒过三巡，那老总不住夸赞“你们秘书真撑门面”。子越听了脸越来越黑，趁着老总上厕所的空挡，对我说，你先回去。我自然明白，迅速地回房了。半夜迷迷糊糊，忽然手机响了，我以为是子清，抓起来一听，子越沉声说，开门！

    我一个激灵，睡意全无，跑到门口透过小孔一看他就在外面，犹豫了一会儿，还是开了门。他沉着脸进来，反脚把门踹上，一把掐住我的下巴，冷笑，一口浓重的酒气扑来：“你挺会骚啊，差点儿把王总都勾上。”

    这话太难听了，我梗着脖子反驳：“是你带我来的，我又不愿意。”话没说完，他反手一巴掌就甩到我脸上，我一个撑不住摔倒在了床上。脑子直发蒙。他指着我说：“你少装，看着你我恶心！”

    奇怪的是听了他这话，我竟然不生气，冷笑起回他：“彼此彼此。”我让你恶心，你也同样令我反感。

    他扑上来，用力地掐我的胳膊，大腿，我痛得大叫，却无力反抗。被他掐着起初还叫，到了后来，已经痛得麻木，只知道随着他的用力抽搐着身体。他喝得太醉了，不一会儿沉沉睡去。那夜，我没有流泪。我的泪，也许快干了。为了他，也不值得流泪。只是看着窗外的明月，心里无比地酸楚。

    第二天一早起来，他看我满身青紫，没说什么。洗漱完告诉我今天不用去了，自己找个地方去玩。我松了口气，点点头。那天漫无目的，也不想玩，去一家咖啡厅坐了一下午，无聊地看书看报纸，我需要的只是透透气。

    有个小伙子在弹钢琴，弹得很好，有《飘雪》《一剪梅》什么的。然后有人献花，他正好路过我的桌子，就送了我。也让我阴霾的心情微微欢愉了一下。

    在外面吃了碗面，六点多回到房里，子越竟然在。看到我手里的花，脸色就是一沉。我有点好奇他为什么今天没陪那胖老总，也没问。他打开电视看了会儿，站起来，说：“出去走走。”

    我顺从地换好衣服，跟在他身后，他带我去了家会所，那经理跟他似乎很熟。看到身后的我，会心地一笑：“冯总，给您安排好了。”

    我还从没来过这么高档的地方，忍不住东看看西瞅瞅。跟着到了二楼一个房间，很大，带露天阳台。一个穿旗袍的女孩子进来，表演着茶艺，“请茶入盒”“关公巡城”“韩信点兵”之类。我对茶本是不懂，只是为了避开看他，便也装作专心致志看起茶艺表演，偷眼看了看子越，他的指尖在茶盅杯口缓缓旋着，目光看向别处，不知在沉思着什么，还算正常的表情。我稍稍松了口气。

    表演结束后，又来了两个女孩，一个给他按摩，一个给我，涂了精油，揉搽我的伤处，我疼得直抽冷气，却一直咬着牙不肯发出一丝呻吟。

    无意抬头看了一眼子越，他正颇玩味地看着我，唇际泛着一丝冷笑。我忙转过头去。我不知道自己在犟什么。尽管在他眼里，我也许就是个软弱谄媚的女人，可我固执地不想对他曲意逢迎。按摩女孩的手法渐渐没那么痛了，我迷迷糊糊地睡着了。

    空气里有股香甜的味道，很舒服，我仿佛睡了很久，再次醒来，他已经离开了。身边的女孩温和却没什么感情地说着：“冯总先回去了，留话说您醒来后自己回酒店。”

    我一愣，以为他只是先回酒店了。等我折回酒店碰到许哥才知道，业务基本谈妥，他已经先回北京了。我松口气，却也有些意外。

    出差结束，我没有直接回北京，而是请了几天假回老家。总不能让子清看见我满身的伤。家里还是那么简单温馨，而自己在不知不觉中，心里藏了一份难以启齿的秘密，只有在家，才能荡涤得稍稍干净一些。我反思着自己究竟在做什么，从小优秀的我，为什么要这么屈辱地活着？就因为那笔看似吓人的债务？还是那份来之不易的工作？我就要让自己变得那么肮脏不堪？不！我听到了自己内心挣扎的声音。