
    过了几天，绍琦给我电话，说要还我衣服。一件衣服虽不是那么紧要，但是想起那个白瓷般的女孩儿，就像被施了魔法似的连连答应她的要求。她约在我家附近的一个上岛咖啡见面，我自然是走了十几分钟就到了，选了个靠窗的位置，不一会，看她从一辆卡宴上下来。娇小的她配着那辆车，说不出的好看。

    她把衣服给我，连连道谢。我却是看着她美的炫目的脸庞舍不得移开目光。人和人之间的缘分很奇妙，我这个淡淡的性格使得我与同学或同事间总是不远不近的距离，偶尔有几个相处的很好的，但与绍琦，却是难得的一见如故，她比我小一岁，有点羞怯的少女情怀加上不经意间像撒娇的语气，我对她毫不掩饰的欣赏，她也说觉得我像姐姐一样特别投缘，加上又是同龄人，聊了一会儿我们已经不再拘束了。

    快到中午时分，我提议就到我家，我给她做饭吃。她有点惊喜的看着我。在她们这个圈子里，能到彼此的家里去做客很不容易。一方面是男主人大部分非富即贵害怕泄露住址，另一方面往往女主人并非正室，呼朋引伴的相聚总少了些底气。因此可以去家中做客的一般都是十分亲近的关系。我与绍琦只是第二次见面，但我却第一次对人这么不设防，并第一次主动的想和一个人做朋友。

    绍琦参观了一圈，抿嘴对我笑：“姐姐，这个房子肯定只有你的书房是你自己布置的。”我很惊讶，绍琦继续笑：“只有那里我看到了天意的东西。”天意是北京的小商品批发市场，这句话要是别人说出来，可能会是嘲讽或不屑的口气，但绍琦说出来就是俏皮的玩笑，我也随她一起大笑。说是书房，其实本是间客房，把床处理掉再添了个书桌便成了我可以独处的书房，也是子越这次在家养病时我提议改的，因为他整日在书房，我也不好意思看电视或出去，便为自己整理了一间书房出来独自消遣。然后从天意捧回一堆装饰的摆件和挂件，总价不超过300块，确实和这房子其他地方的名贵家具极不相称，难怪绍琦一眼就看出来了。

    吃饭闲聊着，我知道了绍琦老家是福建的，大学是北京的一个外语学校，具体名字就不说了，那里和北影一样，每到放学时总是豪车排队的景观。绍琦学的是日语，不过没等毕业就跟了那个富二代，周川。干脆就辍学了。我有点为她惋惜，为什么不坚持到毕业呢，也没半年了。绍琦却是岔开了话题，我也不便再细问。这个圈子，谁的故事只怕都能写成小说了。

    可能是何绍琦聊得比较贴心了，我突然就冒出句：“你认识令宜吗？”话一出来，我竟然微微有些紧张，手心都出汗了，紧张什么，我也说不上来，是怕绍琦的答案吗。我也此刻才意识到，我居然开始在意令宜，迫切的想从别人的口中去了解这个可能和冯子越有千丝万缕联系的女人。绍琦看了看我，敛了笑意，似乎有些不忍心的说：“姐姐，冯总对你也不错，你不用在意令宜的。”我愣住了，心像被什么剜开一样，扯得有点疼，也不错，也……那就是对令宜不错了。我勉强挤出个笑容：“我就是随便问问。听到过她的名字。你认识她？”绍琦点点头：“以前在酒会上冯总带着她，见过两三次。”我忍不住又问：“她很漂亮吗？”绍琦看看我，咬咬嘴唇说：“和你是不同的类型。我家有照片，有机会给你看看。”我的心顿时就是一沉，绍琦都不忍心说我比她漂亮，可见她定是很美。心里的酸意登时就泛了上来。为了掩饰尴尬，我开玩笑：“就你聪明，你哪儿看出来他对我也不错了？”绍琦笑的纯纯的：“他能让你这些天意淘的东西挂在这房子里，配他的卡利亚家具，还不对你好？”我抽抽嘴角，这也能算么。

    晚上和子越说起绍琦，他只皱着眉送给我四个字：“离她远点。”他的强势态度令我有些不悦，何况绍琦是那么可爱的女孩子，但还是克制着问：“为什么？”他不耐烦的挥挥手：“自然有道理。”我咬咬嘴唇不想再和他争辩。但对他的结论是十二万分的不满。