
    到了T市，子清买的二手房已经拿了钥匙。买的时候着急过户，我又在北京办理辞职的事儿，就先办了子清的名字。等我到了，准备抽个时间办共有。

    我们定好的周五去办，谁知周三的时候，子清的妈妈来了。我那时终于想明白一件事，子清曾经答应我的不和他妈妈同住根本就不可能。他是家里的独子，从前没买房子，他妈妈都要来，现在有了自己的房子，肯定更要来。而且我们也没能力买两套房子。看到他妈妈，我头皮就是一阵麻，但是也安慰自己，只要时间长了，他妈妈肯定会接纳我的。

    周四晚上吃饭的时候，子清妈妈说：“听说你们明天要去办共有？”

    子清回应是。他妈妈笑着问：“小薇出了多少钱啊？”

    我的脸一下子红了。我家收入少，这次子清没说缺钱，自己已经付了首付，所以我也没和家里张口。我自己是没什么存款的。

    子清笑着答：“一人一半啊。”

    子清妈妈想了想道：“我看还是写个借条吧，把小薇出的钱写上，将来结了婚再办共有。你们年轻人不知道这事儿，万一出个岔子有多麻烦。”

    子清不吭声了。我知道那句“万一出了岔子”戳中了他的心窝，何况我并没有出钱，于是我笑笑：“阿姨说的是，还是结婚以后再说吧。”子清感激地看我一眼。

    晚上躺在床上，子清吻我的头发：“小薇，你真懂事。”我笑笑，没吭声，我本来也不是爱占便宜的人，之前是子清提议办共有，我觉得既然要结婚了，就没想那么多。既然他妈妈不放心，我又有什么资格非得坚持呢。

    子清动情地吻我，我因为想着他妈妈的事儿，有些心不在焉。子清停住了动作，犹豫了一下，问我：“是不是没感觉了？”

    我不知道他说这话是无意还是有意，我听了脸立马红了，脑中像闪电一样掠过子越的动作，想起他的粗暴动情，竟然本能有了反应。子清一把推开我，背着我睡了。

    我全身的血液似乎都凝固了。虽无言，却彼此心知肚明。一刹那，我仿佛跌入了冰窖，难道子越将在我的生活中如影随形吗？不要！我一夜难眠，心里徘徊纠结，暗暗想着一定要努力将这个人从我的世界里抹去。

    T市的工作也不好找，在北京是简历丢出去几百份没回应，在T市是没地方可丢。网络招聘信息特别少，不得已还得去跑人才市场。子清的公司我不想去，不想再和那家公司有任何关系了。子清很忙，通常都是晚上很晚回来，他妈妈中午基本不做饭，晚上如果子清回家就会有好饭好菜，如果只是我们两个，就是稀饭剩菜，我觉得这也是人之常情，没什么说的。

    但时间久了，难免也不舒服。有次自己想再炒个菜，他妈妈板着脸说：“现在咱们家就子清一个人挣钱，还有房贷，得省着点儿。”我心里莫名烦躁，却也无处发泄。