
    白天我让保姆推着出去查了查，卡上又有10万。我的心跳的很快，10万在我看来是个很大的数字了，按我现在的工资不吃不喝攒三年才够，可是对有钱人来说，甩甩手的事儿。

    不禁苦笑，原来我还能值这个钱。把钱又给父母寄回去，顺便打了个电话，爸爸的声音满是担心`孩子，你哪儿来的那么多钱啊？

    `在父母面前撒谎总是无法心安理得，我尽量用轻松的语气`和艾云借得，她嫁了个大款。

    慢慢还就行。修房子够吗？`爸爸连说`足够了，重盖都够了`我说那就重盖吧，修的不长久，过几年又得修，干脆重盖了省事儿。

    爸爸答应了。我的心终于踏实了。一件心头的大事儿终于了了，觉得天都放晴了。

    买了束百合回家，全当自己犒劳自己了。还没到家，忽然手机响了，是幼珍的电话。

    对幼珍，我有几分愧疚。说过不再找子越的，可自己和子越现在这个状况，真是说不清。

    犹豫了一下，我还是接起了电话。幼珍的声音带着几分挑衅`姐妹儿，还记得我吗？

    `我说，幼珍，我当然记得你啊。电话那头冷笑两声`我还以为你跟着冯子越就把我忘了。

    `我沉默了，半天挤出句`我脚伤了，只是先养伤。`幼珍的声音变的尖利`你tm这个借口哄小孩儿呢？

    傍上大树你会走？装高贵装纯洁，口口声声说不做这个，做起来比谁都快……`接着一堆污言秽语出口，我已经复述不来了。

    呆呆的拿着电话，手脚开始发冷。她骂了一阵儿，怨气似乎发泄的差不多了，说`赵小薇，冯子越现在要我滚，要不是你，他不会这么对我。

    你最好赶紧滚开他的身边，否则你走着瞧。`幼珍的电话让我很慌乱，我本就对她有愧，现在担心的事还是发生了，子越不要她了。

    我脑子一片混乱，被保姆推回了家。不是怕幼珍的威胁，也不是伟大到自己退出来成全幼珍，而是这条路，我本就没有决定走下去。

    我自己算了算，上次60万半年，这次20万两个月？那我脚伤好了正好可以离开了。

    想到这里，稍微踏实了些。子越的出现素来是突然袭击，从不会打个电话或发个短信说自己要来，总是想来就突然来了，可能是白天，也可能是夜里。

    过了两天的晚上，我躺在床上正无聊翻着杂志准备睡觉，外间有动静，我知道是他回来了，不禁有些紧张，坐起来靠在床头。

    卧室的门砰的一声被用力推开了，一股酒气扑来。子越喝酒后，喝多了脸不红反白，看他的样子又喝了不少。

    他几步走到床前，就那么看着我。我被他看的有些发毛，挣扎着起身说`我去给你倒茶水醒酒。

    `刚站起来就被他一把推倒在床上，右脚刚好磕在了床沿上，疼的我一呲牙。

    他俯身掐住我的下巴，冷笑

    “知道倒茶了？我还道你这辈子都不会伺候人呢。看来钱真是个好东西。”一边说着，另一只手抚上我的身体。

    他的手经过之处，我就是一身鸡皮疙瘩。因为猜不出他要做什么，全身因为害怕直打哆嗦。