
    不知不觉，天色已暮，和他分开已经10天了，10天，他没有电话，没有短信，从我的世界里消失的一干二净。

    原来，他真的能做到这么决绝。是我真的让他绝望了吗？还是他本已厌倦了？

    抑或我只是他的沧海一粟，纵然有些挂怀，在莺莺燕燕的世界里还是很容易把我忘记？

    脑子里在不停的胡思乱想，好多人的话像潮水一样涌来，小丽的

    “听说他花的很”艾云的

    “他上过的女人比我们见过的都多”保姆的

    “我在别家做长期的”陌生人的

    “子越，令宜，你们来啦？”------一句句几乎将我淹没，让我窒息到直抽气，全无挣扎的力气。

    不知过了多久，我缓缓的站了起来，把小龟喂了，小龟似乎饿了好几天，欢快的扑腾着吃。

    看的我丝丝心疼。小龟，你和我一样都没人会在乎了呢。留恋的又看了房子一眼，我静静的锁上门离去。

    去了一次，就像开启了一扇通往他的大门，还想去第二次，第三次，哪怕就是去能感受到他已离去的气息，还是想去。

    第二天忍不住又去，给自己的理由是小龟饿了需要喂。一路的纠结辗转，却是2个多小时的公交车程还是那么快就到了。

    屋里没有人，保姆可能是被他辞了或者到了其他家吧。我心内暗暗嘲笑自己，人家也许已经转移阵地了呢。

    喂了小龟，静静坐到窗台前的椅子上，看着楼下，不知过了多久，遛狗的女人多了起来，楼下的人来来往往多了起来，我才惊觉时间又不早了，日已西陲，正要起身，忽然心猛地一揪，开始突突的狂跳，他的车。

    正慢慢的从楼前开过，从这里可以快捷的通到地下车库，然后电梯上楼。

    我一惊，就有种想夺门而逃的感觉，却发现他并没有继续往前走，而是在楼下停了下来，走了出来，我的心像要跳出来一样，紧张的竟然两手都是汗，看不清他的神态，只见一身正装，他很喜欢穿深色的西装，显得很冷峻。

    他要上来吗？我几乎有些站立不稳，手紧紧抓着阳台的栏杆，却见他靠在车上，点燃一支烟抽着，看着楼上我这里房间的位置，我一惊，赶紧躲在了阳台的窗帘后面。

    我在窗里看着他，丝丝心颤，他在窗外看着这里，应该看不见我吧，不知他是什么心情？

    是路过来歇歇？还是他看见了我不想上来？就这么对看着，很像卞之琳的意境：你站在楼上看风景，看风景的人在楼外看你，明月装饰了你的窗子，你装饰了别人的梦。

    子越，不知道这几夜谁在装饰你的梦，我的梦里，全是你啊。。。一支烟的功夫，竟然像一个世纪那么漫长，起初不经意的你，和不经事的我，经历了这些，究竟你是什么心情？

    我好痛，几乎支持不住，扯着窗帘缓缓的蹲了下去，眼泪早已不自觉的滑落。

    他抽完烟转身上车离去了，我从窗帘后走出来，伸出手，却是玻璃窗就隔在我的面前，抓也抓不到什么。