
    到了饭店，已经有几位在等着了。其中一个中年人站起来，何总立即快步上前打着招呼，介绍了知道是另一家公司的郭总。

    何总介绍我：“这就是我们公司的赵小姐，郭总好眼光。”郭总看起来文质彬彬的，和我握了握手，笑着对何总说：“赵小姐是墙里开花墙外香啊，何总还不知道，已经有人先知道了。”我抽抽嘴角，勉强笑了笑。

    郭总对何总说：“待会给你介绍个朋友。”没聊几句，又有人进来了，居然是孙总。

    我立即头皮阵阵发麻，不会是他搞的这一切吧。何总一听介绍时孙总，立即一副相见恨晚的样子。

    孙总对我笑笑：“赵小姐，又见面了。”于秘书不愧是八面玲珑的人，马上把傻呆呆的我往孙总身边一推：“小薇可是我们公司的得力干将，何总重点培养对象呢，孙总可要好好指导指导。”气氛很热闹，我也只好坐在孙总旁边。

    酒过几巡，大家都喝得不少了，可能是看在孙总的面子上，大家纷纷对我敬酒，却不敢硬灌，我也就抿一口意思意思。

    喝到后来，孙总一把抓着我的手放到自己大腿上，口齿不清的说：“今天，很高兴。”我使劲挣脱，可他喝了酒的手劲儿很大，我用力也掰不脱，又不好意思把气氛弄僵了。

    只好就一直被他那么握着。晚饭结束了，何总又提出去洗澡，说有家会所有个很有特色的项目。

    郭总和孙总一听也赞同。我为难的说：“不早了。”三位老总聊的兴致正高，根本没注意我的话，于秘书在我耳朵边小声说：“别煞风景。待会都会去的。”我一听是大家都去，也稍稍放了心。

    那家会所的所谓特色，我没有体验到，只感觉房间的布局像迷宫一样，上上下下，很容易找不到方向。

    我和于秘书在相邻的两个房间里做按摩。昨晚没睡，此刻屋里很安静，按摩小姐揉捏着，我很快睡着了。

    迷迷糊糊的，感觉有人在我的身上摸索，我一个激灵醒过来，孙总在我身边坐着，我赶紧跳下床，幸好身上还穿着会所提供的衣服。

    看我紧张的样子，孙总坐在床边，指着旁边的贵妃塌说：“不要怕，先聊一会儿。”我不知道他什么意思，忐忑的坐下，孙总问我：“你是*大毕业的？”我点点头。

    他开始说他以前给我们大学捐过一个专项奖学金，问我：“咱们是不是挺有缘？”说实话，他捐的那个专项我真的没听说过，只好微笑着点点头。

    他兴致更高了：“第一次见你就很喜欢你，文文静静的，和她们不一样。”我匆忙打断他：“孙总，您误会了，我---”我还没说完，孙总笑笑：“我知道你害羞，这样好，有意思。”我听他越说越离谱，又不知道他到底什么意思，就说：“我先走了”转身就要出去。

    孙总一把从后面搂住我，在我耳边喘息着：“太过了就没意思了。”我挣扎着：“孙总，你别这样，我不是那种人。”孙总已经吻上我的耳朵：“跟了我，我会好好对你。你放心。”我试图用力掰开他的手，却掰不动，他的呼吸在我耳边，特别的不舒服，屋里灯光很昏暗，我大声说：“孙总，我不行。”孙总一边在我的脖子里蹭着，一边说：“开个价吧，你都答应了的。”我使劲摇头躲开：”我没答应，从一开始我就不同意。

    “我的话让他一愣，松开我，眼神变得犀利：“你没答应？”我拼命点头。

    他的表情变得疏离，伸手掐住我的下巴：“那你为什么和幼珍说同意了？解释清楚，别拿我当猴耍”我一慌乱，不知道该怎么说，情急之下脱口而出：“我是冯子越的女人。”他的目光变得若有所思，对我冷笑几声：“你可掂量着说，要敢骗我，你就别想安生了。”我开始后悔了，可说出去的话，又不敢收回来，先逃过今晚再说。

    我又轻轻点点头，看他没什么表情，我逃也似的冲出了房间，哆嗦的换好衣服跑出去拦了辆出租车回家。