
    吃饱喝足了，我在沙发上看电视。他去书房。没看一会儿，我居然睡着了。

    这是我近日来睡的最香的一觉，没有吵闹，没有担惊受怕有人会闯进来，一夜无梦，直至天明。

    醒来才发现自己已经到了床上。身边是子越，还在睡着，眉头锁得很紧。

    还好他衣服还穿着，我才没觉得特别尴尬。我就那么看着他，心里很不是滋味。

    他对我，说不上好，也还算有心，否则不会知道我住的地方，也不会知道我脚受伤了。

    可是，自己对他呢？和他在一起？最后没有结果的黯然离开？我打了个哆嗦。

    正在胡思乱想着，忽然子越睁开了眼睛，看我正盯着他看，皱皱眉起床了。

    不一会他洗澡出来，坐到我身边，认真看着我说：“最后说一次，小薇，跟了我。”我本能的想摇头，可是

    “最后”两个字刺痛了我，我竟然有些害怕，我低下了头，没有吭声。我的沉默他理解成了默许，一把把我揽在怀里，动情的吻上我的脸，覆上我的唇。

    我的沉默他理解成了默许，一把把我揽在怀里，动情地吻上我的脸，覆上我的唇。

    我心里很矛盾，答应还是不答应，答应了，就不用再去地下室，不用每夜睡不好，可是，我真的要走向那一步吗，那一步的意义，就是我这辈子耻辱的烙印了……我还在心里纠结，他却已经迫不及待地拥上我，解开我的衣服，开始攻城略地。

    我的脑子里瞬间一片空白。身体似乎已先于我的思想在回答，腼腆少语的我，身体却极为诚实。

    他总能让我沉浸其中，甘之如饴。他动情地说着：“小薇，我想你。”这三个字，竟让我的内心生出了丝丝安慰与快乐的感觉。

    如果说之前和他有过刺激，有过兴奋，有过渴望……这是第一次，我有了快乐的感觉。

    而没有那么多的压抑，那么多的痛苦和内疚。当满室旖旎褪去，，他看着我，抽抽嘴角：“你终于是我的了。”他说这话的时候，没什么表情。

    或者说，我看不出他的表情，这句话让我忽然有种

    “终于被拿下”的不安。自己一直以来，也许只是他无法彻底征服的欲望，一个有钱的老板，你还指望他真的爱上你？

    我内心鄙视的自己五体投地，赵小薇，你还真是拿自己当根葱了。我咬咬牙，脑子一抽，就冒了句：“冯总，你可以先预支我10万块钱吗？”他一愣，似乎不相信的看着我，目光阴晴不定，半晌，冷笑了一声：“还真是高看你了。”说着从外间回来，甩给我一张银行卡、再没有说话，穿上衣服用力摔上门离去。

    子越摔门而去，我心里倒未曾有太大震动，他对我，本就该是这个样子吧。

    咬咬嘴唇，拿起那张银行卡，小心翼翼的放到包里。终于可以给家里寄钱了。

    早知今日如此，当初何必费那周折？一上午，我不停的问自己，要不要这么下去？

    还可以反悔吧？最后不停在挣扎中徘徊，决定先不去想这些，脚伤好了再说。