
    4月份的时候，老家的表弟来北京了。表弟是我姑妈的独子，姑妈很疼爱我，我和表弟的关系也特别好。不过表弟不爱读书，高中没毕业就在外面混。在我们老家的县城整天瞎混。姑妈看不过，让他来北京打工闯荡闯荡，总比呆在家里游手好闲的强。表弟来了，我开始发愁，北京找工作哪里都要学历，他个高中没毕业的能干啥啊。在我这儿混了一个多礼拜，子清通过他在别的公司的同学，给表弟找了个高档别墅保安的工作。

    5月份了，冯总原来的秘书要休完产假回来了，我也开始准备和她交接工作。忽然有一天，派出所给我打电话，说表弟出事了。我一听脑子轰的一声。跌跌撞撞去了派出所，说是表弟把一个住户家的儿子给打了。那是个什么老板的儿子，十七八很嚣张，随便停车挡别人的出路，表弟去劝解，三言两语不和就打起来。表弟脾气上来也不是好惹的，几下子把人家踢得满头血，肋骨还断了一根。现在人家拒绝调解，要告表弟。我听了全身开始哆嗦，这可怎么办，姑妈要是知道表弟出了事，非得高血压并发气过去不可。我除了哭着骂表弟，子清又出差，我一点儿办法也没有。

    忽然电话响了，我一接起来冯总在那边大声说：“你搞什么，上午有个会，你人呢？”

    我早忘了这事了，又气又急，我对着电话哭起来。听我声音不对，他问我：“怎么了？你在哪儿？”我哭着大致和他说了一下，他就立即挂了电话。半个多小时，他开车到了派出所，详细问了情况，把我拖出了派出所：“呆在这儿没用，我去找律师。”我完全愣了，只知道傻乎乎跟着他走。

    他立即打了个电话，估计有认识的律师。和那边说了会儿，就把我送回了家：“先回去休息吧，你的事儿我来解决。”当时听着这句话，忽然觉得很安心。那种仓皇错乱的时候，他的一句话仿佛给我吃了定心丸，不再受着急热火的煎熬。

    不知道他动用了什么关系，晚上表弟就回来了。听说是达成了赔偿协议。问表弟赔了多少，表弟垂着头说有十几万。十几万----我当时就愣了，我哪有那么多啊。

    “你们老总已经赔了”表弟说。我心里沉甸甸的，不知道怎么说。又欠了冯总好大的人情和债务，我可怎么还啊。表弟还在说“姐，那钱我会还给他的。”

    一股无名火就窜上来，我用力捶着表弟：“你打人不考虑，现在说还，你还啊，你拿什么还？”表弟被我歇斯底里的样子吓住了，半天嗫嚅着说不出话。我气得跑回房间闷头大哭。

    我请了一周假给表弟善后，和子清请当初的介绍人吃了顿饭，给人家道歉说添麻烦了。把表弟好说歹说劝回了老家。

    表弟的到来似乎是上天注定的劫数。本来和冯总已无瓜葛，却像命中难逃，终究还是扯上了解不开的绳索。