
    到了病房门口，我一下又紧张起来。敲门进去，子越正斜靠在病床上，皱着眉头，见我进来，似乎有点惊讶。

    李秘书忙解释：“冯总，赵小姐打了好几次电话。”子越转看向我，我忽然觉得眼睛有点潮潮的，站在他病床前，嗫嚅着说：“怎么成这样了。”他眉头一展，拉起我的手

    “小毛病，很快就好。”说完只盯着我看。我倒不好意思了，说

    “不认识啊？”他嘴角一抽：“不认识就好了。”说完似乎很累的样子，额角出了层薄汗。

    我想扶他躺下，却发现自己笨手笨脚，想碰他又不敢碰他。为了解囧，问他想吃什么，他摇摇头，我急了

    “总得吃饭啊。”他皱眉

    “你看着弄。”我便出去帮他买了点粥和鸡蛋羹，还有两个素菜，他也没吃多少，只把粥喝了，我暗暗记着，他看起来对红豆粥不讨厌，下次可以继续买。

    又陪他呆了一会儿，七点多他让李秘书送我回家，我摇摇头说

    “我留下来吧”。这是我第一次主动接近他，虽然觉得他是为公务回来的，但自己催他回来或多或少有些内疚，想为他做点什么。

    他很惊讶

    “你？”我点点头

    “晚上有个人方便些，”怕他不答应又补充了句

    “如果你方便的话。”他眉头一皱，哼

    “有什么不方便。”留下来有些无聊，他几乎每隔一会儿就要接电话，也不知哪那么多的事儿。

    我忍不住说：“必须要接吗？多累啊”他摇摇头：“有些是急事儿，有些是老搭子，不接他们会疑心的。”我好奇：“你生病不能让他们知道？”他叹口气，

    “不是什么大毛病，不能惹乱子。”说实话我理解不了他生病了会出什么乱子，但当时心里微微有些疼，觉得他也怪不容易的。

    晚上10点后，他的电话总算少了，我和他也能安静的待会儿，但是当我和他真的面对了，我又特别的不自然，手脚都不知道怎么放，也不敢去直面他。

    从前是害怕，怕他会有什么可怕的举动，现在知道他不会，但是仍然会害怕，心跳得很厉害，也不知自己怕什么。

    怕他深邃的目光？让我瞠目结舌对不上来的话语？还是冷冰冰的态度？

    似乎都不是，又似乎都有点儿。给他削了个苹果，切开用温水过了过递给他，他忽然就愣住了，看着我的目光有几分五味杂陈的感觉，一会儿他淡淡笑笑

    “我还从来没被人这么细心照料过。”我心里微微诧异，怎么可能，他身边的女人个个不扑过去就算不错了，我并未当真，也笑着回他

    “是吗？你这么好哄啊，早知道早用这办法让你对我高抬贵手了。”说完自己也吃了一惊，我居然敢和他抬杠了？

    我有些不自然，他吃了一小块苹果，深看向我，认真的说：“那我更不会放了你。”我心里一突，没再言语。

    他靠着床头躺着，我坐在他身边，有一撘无一搭的闲聊，才知道他小时候很顽皮很淘气，青春期很叛逆，大大小小的捅了不少篓子，气得他那公安局长的老爸要抓他去劳教。

    后来改邪归正，居然考上了大学。这点我真没看出来，他身上的那种肃穆严厉，我想象不出他大学是什么样子。

    板着脸和人家踢球？心里都想笑了。其实很想问是什么让他改邪归正的，但是他不说，我便不问。

    他也知道了我从小很乖巧，但也做过很多小坏事，譬如藏了同学的作业害人家被老师揍，会去邻居家偷梅子吃……那晚的我和他，似乎都回到了小时候，那些无忧无虑没有痛苦，没有算计的日子。

    直到很晚了，我熬不住趴在床边睡着了，清晨醒来看他抓着我的手睡得正香，便又悄悄的趴了下去-----