
    中午的时候，有人开门进来了，居然是以前照顾我的保姆，瞬间我的眼眶湿润了。故人相见易伤别，保姆一声`小薇，你瘦了`让我的眼泪瞬间落了下来。保姆为我做了一桌丰盛的午餐，帮我洗了头发，我终于清爽些了。

    下午有个年轻人过来，说是冯总让他带我去医院检查脚。我带着银行卡，先让他在附近的银行停下来，保姆扶着我进去把钱汇了，我才踏实的去了医院。拍了片子，有骨裂，绑上了石膏外托固定。`要多久才能好？`我问。医生冷冰冰甩给我句`2个月`。我的心一紧，两个月不能动弹，太痛苦了。

    从医院出来，那个小伙子打了个电话，然后把我送回了冯子越那里。过了一小时，又送来一副拐杖和一架轮椅。我抽抽嘴角，设备齐全了，我可以安心的卧床不起了。

    有过对比才有感觉，如果说什么是幸福？那时的感觉是，能睡个踏实觉，不用担心人进来，是幸福。不用吃面包饼干，可以喝到粥，是幸福。上厕所不用蹲着可以坐着，是幸福，而且是最大的幸福。

    子越一周没有再来，再来是个周末，见了我淡淡的问句`怎么样？`我淡淡的回了句`还好`他似乎很累的样子，什么也没说进了书房。晚饭的时候，他不时的咳嗽几声。我没有吭声，不是没有注意到他脸色不好，也猜测他是不是病了，可就是不想开口，就是那么别扭着。我很快的扒拉了几口饭，摇着轮椅回了卧室。

    随手翻起一本书，心不在焉的翻着，过了两个小时，听着没什么动静，以为他在另间卧室睡了，我挣扎着爬上了床，正睡得迷糊，忽然门一响，子越披了件睡袍进来了。

    我一激灵睁开眼，挣扎着稍微支起了身子。子越一把捏住我的下巴，冷漠的看着我说“你怎么就喂不熟呢？”我笑笑，本想说还不如狗是吧，还是没那个胆子，出口改成了“我就是这个样子，你说过的。”他冷笑了一声，掐的我几乎喘不过气来“你还说过是我的女人呢，那你就该尽女人的本分。”我和孙总说的话他知道了，孙总真的问他了……我的脸瞬间臊的通红，没等我反应过来，他一把把睡袍上的带子扯下来用力绑住我的手。我有些害怕，哆嗦着问他“你要做什么？”他仿佛没听见，把我的手绑好后，扯着我的头发极尽侮辱。

    反正也不是第一次了，我闭上眼，如果无法反抗，就承受吧。这种状态，才是我和他该有的吧？他的动作粗暴，疼得我一身冷汗，双手偏偏不能动，眼泪都疼出来了，我双手挣扎着，含着眼泪咬牙忍着。

    他闭着眼睛不看我，仿佛对待夜总会的小姐般粗暴无情。也许，对小姐都比对我好吧？他此刻，我更像他的仇人般被报复欺凌。我不知道我和他之间，究竟隔着什么，总如万水千山般难以跨越。我怕他，却总在惹怒他。

    他疯狂过后背对我再不言语。我的手还没有松开，我用牙一点点地把结扯开，看着红肿的手腕，我哭不出来了。

    第二天早晨，子越冷冷甩给我一句“我会再给你卡上打钱”头也不回的走了。这算是按次计费么？我的心隐隐作痛。