
    幼珍的电话还是每天雷打不动，换着号码不停的辱骂。我想过换自己的手机号，又怕子越问起原因给幼珍带来麻烦。而且我也怕换号会有人找不到我。

    一天，幼珍又打来电话，难得她那天没有开口就骂，声音很颓废，却是一句就让我呆住了`我怀了姓冯的孩子，快两个月了。`我结结巴巴的问`那……那你怎么不找他？``找他？我找得见么？他就是个无情无义的王八蛋，手机号都换了……`她又开始骂，我的心完全乱了。怀孕了，只能做掉，不对，幼珍不一样，也许她会生下这个孩子向子越要钱，子越要吗？看上次他的反应，也许，他喜欢孩子，他会要的……我挂了电话心里乱做一团，幼珍怀了孩子，我心里居然酸酸的，不知道为什么。我哆嗦着给子越发了条短信，晚上早点回来。他很快回，好。

    这一天我过的失魂落魄的，心跳的都要无力了。六点多，在我的坐立不安中，门响了，子越回来了，我立即从沙发上跳起来`你回来了。``想我了？`他坏笑。我无心跟他开玩笑，我想我当时的表情一定比哭还难看。

    他看出不对，几步走到我身边，拉起我的手`小薇，出什么事了？`我哆哆嗦嗦的说`幼珍，怀孕了，两个月。`子越的眉头立即皱了起来，脱口而出`怎么可能！`我小声嘟囔`怎么就不可能。`子越冷笑两声`她没耍花样就不可能`看着我`你找我回来就这个事儿？`我点点头。他似乎有点失望，去卧室换衣服，我跟进去`你准备怎么办？`他冷声`你别管了。`换好衣服，他忽然抓过我的手机，翻看着通话记录，斜看我，一边用我的手机给幼珍拨通了电话。我不知道他要做什么，呆呆的看着他。

    电话很快接通了，幼珍蛮横的声音传过来`你和姓冯的说了吗？`听我这边没声音，又开始骂，子越把电话挂了，看着我问`多久了？`我继续装傻`什么？`他皱眉`你真能忍。`我没吭声。

    那晚我一直心不在焉，说不上什么感觉，和子越一起也是意兴索然。我忍不住问他`孩子你会要吗？``不要`他回答的干净利索。我的心一凉`要是幼珍想要呢？`子越一下坐起来冲着我大声说`赵小薇，你脑子里都想些什么？你以为是个女人都能给我生孩子吗？`他的表情，他的声音，那么生硬无情，我的心瞬间凉的彻底，不知为自己还是为幼珍。他一把搂过我`睡觉！`我僵着身子，一夜无眠。

    那之后子越很久没来，幼珍也很久没有电话，有一次我忍不住给她电话，她没有接。

    在这里已经住了快2个月了，我开始考虑离开。幼珍的事，让我看到了自己的结局，幼珍的今日，便是我的明日。喜欢你时，如珠如宝，厌弃你时，弃如敝履。何况，我隐隐觉得，他即使现在，有的也不只是我一个女人。最要命的是，我自己已经心不再宁，见不到他，会有思念，一丝丝一缕缕，不说刻骨相思，没有那么严重，但是也会将自己缠得无法喘息。我在作死自己，不能再这么下去了，我要离开。

    我开始收拾自己的东西，其实也没什么东西。上次来这里除了手机什么也没带。很多东西都是新买的。不过想把东西都规整一下。