
    第二天上午回去补了会觉，又被艾云的电话呼起来。她心情似乎不好，想约我出去聊聊，我吞吞吐吐的说有些事情。

    艾云的声音有些落寞：“忙完了你找我吧。”我急忙应好。忽然又想起什么，追问她：“你最近和幼珍有联系吗？”艾云的声音没什么感情：“她啊，被甩了，听说不在北京了。”我的心一凉，脱口而出：“那孩子呢？”艾云有些奇怪

    “什么孩子？你怎么这么关心她？”我语塞，又为自己找借口：“我打她电话她总不接。”艾云朗声笑道：“小薇，你现在越来越多的事儿瞒着我了。不说了，改天记得找我。”我挂了电话沉默了，对幼珍，不管怎么样，似乎我都是她的劫数，心开始发凉。

    中午去医院看子越，顺便帮他买了红豆粥。电话依然多，他睡着的时候，我很想偷偷帮他调静音，最后把手机放在手上掂了掂，还是没敢。

    却是手机忽然响了，闪出一个来电

    “令宜”。我的心突的就是一阵猛跳，自从上次出席老徐总的宴会，对这个名字，我脑子里就像刻进去了一般。

    我把手机递给睁开眼的他，不看他的表情，匆匆就走出了病房。想必人家有很多悄悄话要说吧。

    忽然觉得自己这个想法很酸。赵小薇，你算个什么，酸个什么劲儿？心情很复杂的在医院转悠了老半天，也不知道时间过了多久，才回到病房，看到我，子越面露不满：“你这看护很差劲，半天不见影，想去洗手间都没人扶。”我忍不住就是一句：“愿意看护你的人都排大队了吧。”子越瞅着我，面色阴晴不定的来了句：“赵小姐，你这句我可以理解为吃醋吗？”他从来没这么和我说过话，这是开玩笑？

    还是调侃？我的脸一红，故作镇定的笑笑：“冯先生，没有。还去洗手间吗？”他盯着看了我一会儿，我始终保持平静的微笑，他一扬手，闷声

    “不去。”过了一会儿，看他还闷着，我怯怯的说了句：“要不，我先回去？”他冷冷扫了我一眼，我解释

    “待会会不会有人来看你？”这几句话我真的是说的很诚恳，因为我猜令宜既然打电话了，可能会来看他，我杵在这里实在不应该。

    总不能等人家撵我才走，也太没眼力价了。他笑笑

    “你可真懂事。”我开始收拾东西准备走，他一下子爆发了，声音很大

    “赵小薇，你在这儿，有什么狗屁别人？你到底是个什么做的？”我愣住了，这是什么意思，便迷惑的看着他，对他的爆发反倒没太在心里回转。

    他看我愣愣的样子，半天咬着牙说

    “我要去洗手间。”我忍不住扑哧一笑，去扶皱着眉头的他。这种感觉，说不上来，但是心里微微有丝快乐，是因为他是真的希望我留下吗？

    我又有些惭愧，我的快乐，什么时候开始源自于他的细微动作了？我似乎开始迷茫了。