
    顶着黑眼圈去上班，头疼得厉害，感觉太阳穴的位置突突直跳，脑子几乎不转弯。

    刚走到公司楼下，被一个人从后使劲拍了肩膀。

    “幼珍？”我很惊讶。幼珍戴了副墨镜，表情满严肃的，嘴角一抽

    “姐妹儿你还真难找啊。出去聊聊。”我很为难

    “我还要上班。”

    “请个假呗，不会这点儿面子都不给吧？”幼珍一边说，一边已经拽住了我的胳膊，一副来者不善的样子。

    看着公司进进出出的人都好奇的看着我们，我只好给主管打了个电话，事假半天。

    还好主管好说话同意了。

    “咱们就在附近聊聊吧”我不明白她的意图，不敢和她走太远。

    “那就车上。”她同意了。我们一起上了车，她往前开了一点儿，停在一个商场背后。

    还没等我问她找我做什么，幼珍已经迫不及待问我

    “你是不是我老公以前的马子？”我一愣，马子？随即脸一红，还真没被人这么称呼过

    “不是。”我摇摇头。幼珍摘下墨镜，看着我，眼里闪过一丝戏谑

    “跟我还不老实？那你那天为什么突然跑了？我老公又为什么和我打听你？”我还在硬撑

    “他是我以前公司的老总。”幼珍哼了一声

    “不用死不认账了。你们的事儿我已经打听过了。以前的事儿我不管，我就问你，你以后准备再和他一起吗？”我使劲摇头

    “怎么会。”又补充道

    “我只是回来工作。”幼珍的脸色这才缓和些

    “小薇，你真不是回来再找他的？”我苦笑

    “我三月就回来了，要找早就找了。”幼珍叹了口气，身子松弛些，靠在了座位上

    “姐妹儿，你不知道我以前的日子有多苦。好容易傍上他，出手也还大方，又不用伺候。我真的不想再回去过那种日子了。”我拍拍她的手

    “我知道。”

    “不过，你要是不想再找他，为什么不愿意找孙总？”幼珍眉梢一挑，又开始起疑。

    “我不想过那样的生活。”我实话实说。幼珍不屑的撇撇嘴

    “以前都做了，还扭捏个啥？”我心里一痛，就想下车，被幼珍一把拉住

    “姐妹儿，我说话重了。不过你现在这样儿，啥时候是个头？”啥时候是个头……在幼珍眼里，我的日子就是在煎熬，又何尝不是呢，住地下室的日子，每天忍受嘈杂和品流复杂的人群，什么时候能到头呢……我叹了口气。

    幼珍抿嘴笑

    “点点头就有好日子过，干嘛那么犟？”我无心再和她说下去，就随口应付着

    “我会考虑的。”就下了车。幼珍也下了车，站在我面前，表情又恢复了严肃

    “最后再说句难听的吧，姐妹儿，你不存那个心最好，你要是想抢我老公，我不会饶了你的。”六月的天，她的表情硬是让我生生打了个冷战。

    这种人的确惹不起啊。我没有吭声转身离去，心里念道，我也希望上天保佑，你的老公千万别再来找我。