
    上班后我立即去找子越：“冯总，我弟弟的事儿，劳烦您费心了，那钱——”我话还没说完，他忽然粗暴地打断我的话：“下班再说，有两个文件你去留个复印件。”我脸上一阵泛红，匆匆拿了文件就走。

    快下班了，他给我短信：“等我一起。”我便和子清说还有别的事，让他先回去。我在办公室百无聊赖地上网直到八点多，他才给我短信：“进来吧。”我赶紧去了他办公室。

    一进门就说了一堆感激的话，他一直面无表情地听着。最后我说道：“赔了人家多少钱？我还您。”

    子越冷笑一声，从抽屉拿出一个文件夹摔在桌上，“你自己看吧。”我拿起来一看，头就是一阵晕，我小心地数了数，六十万。我觉得自己都站不稳了。这辈子我能赚到这么多钱吗？

    “就这还找了朋友通融，他的家资，六十万算个屁，打碎一颗牙都不是这个数。”他闷声道。

    我彻底傻眼了，呆呆地站着，一句话也说不出来，只无助地看着他。他被我那么看着，也不说话。

    大概过了一刻钟，他站起来，走到我身边，牵起我的手：“不用你还。我想要的，你能给。”看着他炽烈的目光，我忽然明白了。

    他冷笑着看我：“你从开始就在努力接近我，我现在动心思了，钱，你不用还，我想要的，你得给。”他这话更让我懵，我什么时候努力接近他了？可是他不容我想，已经压了过来，我往后退了两步，靠在了他的办公桌上。

    外面咔嚓一个响雷惊起，闪电将屋内瞬间照得雪白，他的脸在闪电中也被映得青白，他的眸子里满是狠戾，周身没有一丝温度的冷酷。我的心狂跳不已。涉世未深的我，从未遇到过这种强如镇山的压迫。

    他用力抬起我的下巴，犀利地看着我，这目光让我很不舒服。可我有什么办法呢？他的吻粗暴地覆了下来，我很害怕，不停地哆嗦。他的手在我全身游走，他的手所过之处，我惊恐到就是一层鸡皮疙瘩。忽然他双手游到我的头上，指尖插入我的发丝用力一拽，我的头顺势后仰，含着眼泪看着他。

    也许我的目光反而勾起了他的兴趣，他用力扯开我的衣服，动作粗暴狂野。不得不说他的确是情场老手，让我居然有了本能的反应。

    他冷笑看着我，说：“你也是个荡妇。”荡妇？我的脸涨的血红，从没想过我有一天会被人这么形容。我第一次感到了生活的恐怖，对强势毫无抵抗能力被极尽侮辱的恐怖。

    我咬着嘴唇，不发出声音。只是哀怨地看着他，却始终不愿祈求地看他。纵然被他侮辱，我依然不愿祈求地看他。

    桌上的东西噼里啪啦摔到了地上，不知过了多久，我觉得意识迷离，脑子一片空白。我痛苦地闭上眼睛，为自己的无力悔恨，更为自己的本能而耻辱。而且这种本能随着子越的狂野竟然周而复始。我的眼泪流了出来，轻声地抽泣着。

    “叫啊，你大声叫！”子越大声命令我。我忍不住叫了出来。却和着眼泪更像是哀号。我第一次感到了没人能救我的绝望。

    那晚，他仿佛将一腔怨气都发泄在了我的身上，我不知道他的怨从何而来。直到他最终放开了我。

    我颤抖着穿好衣服，两条腿一点力气也没有。我没有看他，也没说话，穿好衣服就走，他冷冷说了句：“以后我想要你，就会找你。”我一哆嗦，头也不回地冲了出去。

    外面下着雨，我就那么在雨里走着，全身火辣辣地疼，心想怎么就没有车撞死我呢，就那么傻呆呆走着……

    那天晚上，我直到十二点多才回家，子清急疯了，一个劲抱着我问怎么了，我勉强挤出个微笑说没带伞，不好打车，走了一截。子清心疼地给我熬姜糖水，我躲进浴室咬唇痛哭。

    第二天早晨，我主动吻上子清，心里满是对他的愧疚，我不知道如何才能弥补。只能笨拙地以这种方式去抵消自己内心的不安。子清面带惊喜，因为我从来没有主动碰过他。可我却很痛苦，心里被内疚煎熬，一点快乐也无，内心无比的凄惶。