
    从宴会出来，我挽着子越胳膊的手马上放了下来。他没有吭声，一直在前面走着，我跟在后面。

    一路无话，快到家了，他忽然开口

    “你今天还小有收获。”我不好意思的问：“有没有给你很丢脸啊？”他忽然笑了，眸子亮亮的看着我，那是我第一次在他的脸上看到没有阴霾沉郁而爽朗的笑，声音很沉，却很有磁性，他捏捏我的手：“不会，我觉得很有面子。老徐的东西轻易不给人。”我愈发的脸红，转移话题：“老徐总的夫人好年轻啊”老徐总60多，他夫人保养得特别好，雍容华贵，看着只有40多。

    子越一边停车，随口应着

    “那是二夫人。”

    “啊？”我太惊讶了，

    “明明听着小徐叫她妈妈啊。”子越看着我，一副我实在少见多怪的样子：“她是小徐的妈，也是二夫人，大夫人是徐总的妈。”我呆住了。

    半晌才愣愣的回过神，看着子越，认真的问：“这就是你今晚带我来这个宴会的醉翁之意？”子越一愣，饶有兴趣的看着我，不禁嘴角上扬：“赵小薇，原来你一点儿都不笨。”我咬咬嘴唇，没有吭声。

    我的脑子里还在盘旋小徐的事，下了车，我和他一前一后的走，我脑子一抽，脱口就来了句

    “其实，如果想要的话，幼珍那里不也有个——”话没说完，他猛地一回头冷冷的扫了我一眼，我立马闭上了嘴。

    可是我这句话似乎又惹他不高兴了。本来在前面缓缓走着的他忽然加快了脚步，害的我穿着高跟鞋在后面噔噔的猛追。

    他却又放慢了步子，冷冷来了句

    “路又不长，脚是自己的。”我一愣，不知道他是指我的伤脚还是指什么。

    到了家，他闷声换了衣服就进了书房。快十二点了还是没有动静，按照往常，我自然是先睡了。

    可是那天，心里总有丝忐忑的内疚，觉得似乎是自己把他惹得不开心了。

    在卧室里辗转了半天，还是决定去厨房冲了杯蜂蜜水，去书房看看。敲了几声门，传来闷声

    “进来。”推开门，满屋子的烟把我呛得直咳嗽，没有开灯，只有电脑在屏保状态。

    我把灯开了，他特别颓废的坐在椅子里，面前的烟灰缸里有大概十几支烟头。

    我没敢看他的脸，低着头走过去，把蜂蜜水放在他面前，怯怯说了句

    “别太晚。”转身就要出去，身后传来他沉闷的声音

    “站住。”我的心又开始扑扑跳，他走过来从后面抱着我，下巴蹭着我的头发，长长叹了口气，没有说话。

    半晌，说了句

    “我要出差走几天。”我低声应着

    “嗯”。他补了句

    “等我。”把我搂得更紧，我应

    “嗯”。他的吻又缠绵缱绻而至，我的应随温柔扑朔回往。那晚的他，很温柔，我的心，似乎点点沉沦。

    面对他，我似乎总在挣扎中沉沦，不论是他的粗暴霸道难以抗拒，抑或是他的温柔深情同样让我迷失自己。