
    在家吃的倒是不愁，吴哥给我买了些面包饼干什么的，上厕所就太难了，吴哥给我找了根拐杖，我撑着可以用左脚蹦着走，或者一点点的往前挪，但是地下室的卫生间是公共的蹲便，我下午实在忍不住挪过去了，忍着钻心的疼才把右脚放下，却是蹲下怎么也站不起来了。

    后来来了个女孩子我才求人帮忙把我扶起来。回去以后，就使劲忍着尽量少吃东西少喝水，不给自己找麻烦。

    吴哥晚上回来，看我面包只吃了几口，惊讶的问我：“你一天就吃这点儿东西。”我苦笑着：“吃多了去厕所麻烦。”吴哥一拍脑袋：“我把这茬忘了，我去找小红，她白天经常在。”不一会喜滋滋的回来告诉我：“以后上厕所你就敲墙。右边那家。”右边那家自从搬进来只见过一次，傍晚散着头发像刚睡醒的样子，一个三十多妖艳的女人，晚上经常听到动作和声音。

    我有点儿不好意思，可看吴哥高兴的样子，我也不好不领情，便笑着点点头。

    第二天上午实在忍不住了，使劲敲了敲墙，没一会儿，小红打着哈欠过来了，不耐烦的扶着我去了厕所，又回屋去睡觉。

    我已经非常感激涕零了。因为我知道她每晚睡的很晚。自己也尽量少麻烦人家。

    下午表弟给我打了个电话，接起来声音断断续续的，似乎说到老家房子的事儿，却短线了，再打，总是没信号拨不出去。

    我急得很，挣扎着下了床，拄起拐杖，一步步的向地下室的门口挪过去。

    几天没怎么吃东西，再加上脚上的剧痛，走到楼梯口已经浑身大汗淋漓，十几米的路，我走了二十分钟。

    好在楼梯口的信号就好些了，我总算不用在蹦十几级台阶上去。打给表弟，他告诉我上次父母房子还没修好，下了几场大雨，塌的更严重了。

    现在货物什么的都搬放到了亲戚家。雨季也没法修房子。只能等秋天了。

    我听了心都揉成了一团，想给父母打个电话，却没有打。打了又有什么用，他们不告诉我就是不想我担心，我除了白担心，能起什么作用？

    养儿防老，我却是一直对家里无能为力。我真恨自己的无能。艾云的电话一直关机，我郁郁的回了屋，饥饿疼痛都感觉不到，只有心在阵阵的疼。

    当我挂了电话的刹那，我真想给孙总打个电话，我同意做你的情人，只要给我钱，让我父母把房子修好。

    说实话，我当时都想到了孙总，却没想过子越。不知道为什么，我总是刻意的想去回避他，忘记他，他就像场梦一样，我只想尽快的摆脱，不想再有任何瓜葛。

    当然最终，我没有打给孙总，开弓没有回头箭，一旦我走出了那步，就真的完了。

    可是当我躺在床上面对四面灰墙的时候，我真的纠结了，那一步，就真的不好吗？

    我现在这样，除了一点可怜的自尊，我还有什么？胡思乱想着过了几天，脚伤似乎好了一点，没有开始那么钻心的疼了，但是仍然没法放下地，一碰还是很痛。

    房东又来催房租，房东就住楼上，没事就来催，被催的烦了，我脚实在动不了，只好敲墙让小红过来，取出一张银行卡，里面我记得也没多少钱了，应该只有800了。

    让她帮忙去外面的取款机取500出来。小红回来后，面无表情的给了我500，说：“卡里没钱了。”我一愣：“不会啊。”卡里我记得还有800的啊，因为我钱不多，所以一般都记得蛮仔细。

    小红不耐烦的说：“不信你自己去查。”扭着腰回去了。我全身开始抖，还能怪谁，这种事情怎么说的清楚，为了300，也没法去较真。

    可是，对现在的我来说，300也很重要啊。小红你怎么能忍心这么对我呢。

    又想想，人家每天扶着你去厕所也不容易，也不是每个人都像吴哥那样毫不计较的帮你。

    生活，总是很艰难的。