
    本想再找时间联系艾云，但她的电话却已先我而至了。一天晚上八点多，抽泣着给我电话，电话里的她第一次让我觉得那么无助：“小薇，来陪陪我。”声音像一只受伤舔舐自己伤口的小猫，我挂了电话立即打车去了艾云家里。

    屋子里乱的像被打劫过般，只有盏昏暗的地灯，艾云披头散发的躺在沙发里，衣服上泪渍酒渍一团，憔悴不堪，我坐在她身边，心好疼，艾云不该是这样的，她一直是那么坚强，潇洒。

    艾云抬眼看了看我，凄惶的笑着，一张嘴酒气熏人，看来又喝了不少：“小薇，我是个蠢货。”反复的说着这句话，开始时激动的喊着，还把手边的东西扒拉着摔了个遍，后来变成嘟囔。

    我紧紧握着她的手，却不知道该说什么，我不知道她经历了什么，但此刻的她，让我的心揪的好疼。

    我扶着她的头放到我腿上，摸着她的头发，我缓缓的说着：“艾云，你知不知道，你是我最佩服的人。”她开始静静的听我说话，不再叫嚣嘶闹。

    “你大一的时候就开始做兼职，我们一个宿舍的，只有你能做到。你自己赚生活费，不用你没人性的爸爸的一分钱。你的成绩拿一等奖学金，把那些纨绔子弟都吓跑了。我被学校的流氓欺负，是你敢拿着酒瓶子和他们拼命。”我的声音哽咽了，艾云抱着我的腰放声大哭，声音凄惨的像嚎叫

    “小薇啊”直哭的天昏地暗，我抽泣着紧紧抱着她。不知道哭了多久，她才缓缓的止住，低低的说：“林育诚要和我离婚。”

    “为什么？”我有些惊讶，听艾云说，林育诚是艾云的老公，听艾云说，他在广东那边发家的，渐渐把生意做到了北京。

    有些家底，但在林育诚手上才发展到如今的规模。人看着很忠厚老实，没读过什么书，当年娶了艾云满脸知足的幸福。

    艾云的学历身高样貌着实做足了他的门面。虽然在艾云这里住的时候已经发觉有些不对劲，但是依艾云的条件，做个撑门面的太太还是绰绰有余，何苦到了这么绝情的地步？

    艾云没有回答的问题，过了很久，才像下定决心似的说：“我生不了孩子。”我愣住了，呆呆的问：“为什么”艾云哭着说：“我不知道。检查了多少遍，一会儿说宫寒，一会儿说输卵管堵着，各种都试过了。林育诚的妈前年住在我这儿，天天逼着我去看医生，做检查，做治疗，吃激素吃的肿了好久，通输卵管的时候疼的我差点儿死在手术台上。”艾云哭着说，我哭着听，女人怎么就这么难啊。

    “林育诚在外面包了个二奶，我本来睁只眼闭只眼，现在孩子生出来了，逼着我让位了。”艾云哭的不成了形，断断续续说完大致情况，我也六神无主，牙齿都在打架。

    陪着艾云半哭半睡的折腾了很久，发现天已经位亮了，我实在熬不住睡了过去。

    等醒来已是第二天中午了。有好几个子越的未接来电。我调了静音没有听到。

    却是一点回电话的心情都没有。艾云比昨天稍微好了些。只是呆呆的看窗外，也不说话。

    到了傍晚，我想回去拿点衣服和日常用品过来，陪艾云多呆几天，她的样子，我实在不放心。

    “小薇，你会回来吧”艾云说的可怜兮兮，我使劲点头：“我会。”艾云凄凉的笑笑：“小薇，我知道你和冯子越在一起。”我一愣，她这句话没头没脑的，而且她怎么知道的？

    艾云叹口气：“冯子越是个老狐狸，你小心点，早点回来。”我想再问个究竟，艾云冷笑：“和林育诚一个德行，都是杀人不眨眼的魔鬼。幼珍是被人从楼梯上推下来才流产的。你说是谁干的？”我像被人浇了盆冷水从头寒凉彻骨。

    呆呆的站在原地不知所措。

    “早点离开冯子越吧，和他们这种人一起不会有好下场。”艾云的话让我彻底清醒了，恍惚着不知道怎么到的家。

    开始拼命收拾东西，胡乱的把东西塞进箱子里就想逃，我当时真的只有一个想法

    “逃。”