
    徘徊了一个多月，终于在一家玩具厂找了份人力资源职员的工作。通知我录用的那天，我兴奋的给子清打电话，却总是通话中。

    于是我自己转悠了一下午，咬咬牙为自己买了小瓶雅诗兰黛的眼霜作奖励。

    我平时很少买化妆品，只是最近照镜子发现眼角的鱼尾纹多了好多，这个变化不可逆转，心里还是有点小担心，才买了那么贵的一瓶眼霜。

    下午5点多回到家，和他妈妈打过招呼。她抬眼看见我拎着东西，问

    “买什么了？”我心里咯噔，他妈妈知道了肯定又该不高兴了。我勉强笑笑

    “阿姨，眼霜，防皱纹的。”

    “多少钱？”我心里一想，要是说400多，肯定该跳脚了，我就憋出个

    “100.”他妈妈眼睛瞪得老大

    “什么东西要100块？”说着拽过我手里的袋子打开端详起来。半天，递给我，冷着脸说

    “小薇，女孩子家不能大手大脚，子清赚钱不容易，你们还有贷款，他的压力那么大。”车轱辘话又一次开始。

    我心里很不舒服，再不济我还存了几千块的老本呢，现在也是一直花着自己的钱，我咬咬牙，说

    “阿姨，我找到工作了。”他妈妈一愣，没说话，扭身回屋了，饭也不做了。

    我也不会去哄她，看她不高兴，只好自己下厨简单炒了两个菜。那晚子清回来的还算早，看着桌上的菜开玩笑

    “老婆今天大显身手了？”因为我的菜和她妈妈的菜风格明显不同。他妈妈很喜欢做乱炖，粉条白菜什么的，我喜欢做小炒。

    他妈妈冷哼一声

    “你是有个能干的老婆。”子清过去揉着他妈妈的肩膀，嬉皮笑脸的说

    “那您老还不高兴，老婆好，老妈更好。”他妈才露了丝笑容。我心里忽然很堵，真想甩碗不吃了，又一想何必，为了几句言语上的交锋伤了感情不值得。

    吃过饭后回屋，子清问我他妈怎么了。我没好气的说

    “你怎么不问你妈？”他脸色一沉，

    “我上一天班很累了，我妈上了年纪容易烦躁，你忍忍就行了。”我一下爆发了

    “你们都嫌弃我没赚钱是吗？我已经找到工作了。”子清沉默了，脸上的表情变得很凝重。

    我知道他是担心我工作又惹上不该有的麻烦，心里更堵了，别人家找到工作都是欢天喜地的，怎么到了我这里反而像是难缠的事情来了似的。

    我索性不理他，上床睡觉。过了一会儿，他躺在我身边，抚摸着我，轻声问

    “我们结婚吧，要个孩子？”我冷笑

    “然后呢？是不是我就在家做全职太太？”后面的话我没好意思说，要是真的一直做全职太太，他妈非得让我抑郁了不可，又说什么只有子清一个人赚钱，得省着花之类。

    他叹了口气，搂着我睡觉了。不知道为什么，我忽然觉得很委屈。原来的我的开心只是我一个人的开心，没人愿意同我分享。

    更可悲的是，明明两个人相拥而眠，我却觉得我比烟花还寂寞凄凉。