
    新年快到了，公司要开年会，子清回来了。两个多月的分离，对他的思念如潮水般涌来。他晚上住我那里，好在同屋的姐姐很宽容，还特意去同学那借住给我们方便。

    很久没见，都说相思离别苦，我和子清算是尝到了。太久的相思，太久的煎熬，我和他都情不自禁地想念对方，有些情难自已。他疯狂地吻着我，我回应着他，所有的委屈和压抑，在火热的交缠中渐渐褪去，只剩一缕绕向他的情丝。

    正沉溺在他的深情拥吻中，忽然他的手机响了，起初没有接，却是百折不挠地响个不停。子清有些无奈地看了看手机，忙接起来。

    几句电话后，子清有些抱歉地看着我：“对不起小薇，我妈身体不太舒服，我得回去看看她。”

    我的心猛地一沉，怎么会这么巧？他妈妈的意思，便是傻子也明白。可是我能说什么呢？只好勉强装作不在意的样子叮嘱他：“快回去吧，有事别忘了打电话。”

    子清急匆匆穿好衣服离去，却将满室的暖意悉数带走。只余一身寒凉伴着我过了一个难眠的夜。

    第二天问子清，他妈妈的身体怎么样，子清摇摇头：“没什么大事，不过她年纪大了，夜里没人在身边，终归不放心。”

    我心里一阵发堵，却安慰着自己，子清难得回北京，他妈妈想念儿子也是人之常情，也许也是真的身体不舒服。

    子清要我随他回去住几天，我拒绝了。尽管我思念子清，却没有脸皮厚到被赶出来还能若无其事地再回去。子清看我坚持，便也没有再勉强。每天下班后陪我吃吃饭，看看电影，但晚上却会回家陪他妈妈。

    子越这段时间也频频来公司，看我心事重重的样子，会露出个颇具玩味的笑冷冷看着我，直看得我心里发毛。

    年会后子清走了，我有些失落，却也有些怔忡。和子清在一起的日子温暖美好总觉短暂，但是子清妈妈却也像一堵横亘在我和他之间的墙，让我有种说不上的压抑。

    很快到了春节，该回家了。我兴致勃勃地给爸爸妈妈买了两件羽绒服，每件一千块左右，现在觉得不是很贵，可当时那差不多是我半个月的工资。

    暖和的羽绒服穿在父母身上，他们开心得合不拢嘴。春节走亲访友的时候，都不忘穿着自豪地和亲戚说着：“这是女儿给买的，乱花钱。”一直以来，我的成绩，我的孝心，都是他们生活的重心，开心的动力。看着父母，忽然觉得我受的一切委屈，都不算什么。

    子清本来说初三过来，初三推初五，初五推初八，爸妈开始嘀咕，到底想不想来了。我又催了几次，初十，子清终于到我家了。子清本就长得清朗英俊，谈吐温和，爸妈对他简直满意得不得了，一个劲问我们什么时候办事。

    我偷偷问他为什么这么晚来，他吞吞吐吐说他妈病了，我心里又是咯噔一下，他妈妈是心病吧。

    我赌气跟他说：“你就守着你妈好了，还来做什么？”

    他捏捏我的脸笑笑：“我得来娶媳妇。”

    我转嗔为笑，捶他：“谁是你的媳妇。”

    虽是说笑，我心里却是沉甸甸的，很担心这样的婆媳关系，结婚后该如何为继。子清握着我的手给我承诺：结婚后一定不和他妈妈同住。我听后舒了一口气，一直悬着的心终于稳定下来。

    带着子清看了我小学、初中、高中的学校，一手牵着他，一手兴高采烈地指点着：“我曾经初中连续三年年级第一名呢。”“喏，那个向阳的教室，就是我高中待过的。”

    子清一路沉默，只是把我的手装到了他大衣的兜里，顿时凉凉的手有了暖意。我心中一热，眉眼含笑地柔声问他：“你想什么呢！”

    他认真看着我，温声道：“我在想，要是我能和那个黄毛丫头一起上学就好了。”

    我愣住了，忍不住扑进他怀里，眼睛潮潮的。他一把把我揽紧，声音温柔的动情：“小薇，我来照顾你一辈子吧，好吗？”

    所有的顾虑，所有的烦恼，此刻都飞到了九霄云外。我在子清温暖的怀抱里贪恋着点头。