
    子越走后，我赶紧出去买了个新手机，很便宜几百块的那种，匆忙给子清打电话。子清的声音很疲惫。问我为什么昨晚电话打不通，我无言以对。

    我哭着问他：“能不能让你妈回去住？”他叹口气，说：“我妈的毛病我知道，可我开不了口。”

    我赌气道：“那就让她自己住好了，我走。”我说的只是气话，本以为子清一定会挽留我，起码会说和他妈妈再沟通沟通。谁知道他沉默了一会儿，说道：“那你找地方吧，钱不够我给。”

    我当时拿着手机就呆了，秋天的寒凉，全身从头凉到脚。我呆呆地回到子越的家，不知道事情怎么会这样。

    这个我憎恨的房子，此时竟成了我唯一的去处。

    接下来我开始在公司附近找房子，用了一礼拜才搞定。和一个姐姐合租，房租一月一千，水电气平摊。我那点可怜的工资付完房租后就所剩无几了。

    要搬家的事冯子越并不知道，等他出差回来我已经都定好了。就差去子清家搬东西。他让司机陪我去。我敲了很久的门，子清妈妈才开门，看到我犀利地瞅了我几眼，指指客厅，我一看东西早就给我打包好了。原来她一直都想撵我走的。我咬咬牙，什么也没说。她在背后用力地关上了门。

    搬完新家后喜忧参半，开心的是下班后不用战战兢兢抢跑回家，难过的是和子清渐行渐远。

    十一月底，公司不太忙，我偷偷利用周末跑到T市看子清。真正感受到了他的忙。不分节假周末，电话几乎不停，各种事情大大小小缠绕。他只陪我吃了顿饭就不见人影了。

    我和他避讳着都不谈他妈妈，他让我放心，半年后这里就会走上正轨，他就能接我过来了。我心里问自己，半年后，我能走上正轨吗？

    十二月初是我的生日，一大早收到了子清订的花，办公室的姑娘们起哄。唧唧喳喳的把子越从办公室震出来了。他看了看我桌上的花，没有吭声。

    下午快下班，他给我短信：“下班等我。”

    我的心一慌，却也没有办法。等到下班，他让我去他办公室，指着桌上一个小盒子，让我打开。我顺从地打开，一条很精致的项链。是Tiffany的，可惜当时我还是个没见过什么好东西的村姑，也不认识那牌子，看了一会合起来放桌上，说：“我不要。”

    他也不说话，扯过我的手包把盒子塞进去，声音没什么波澜地低沉：“又不是割你的肉。”

    又问我想去哪吃饭，我对他的那些灯红酒绿的地方实在厌烦够了，每次我都像个乡下妹一样手脚不知道该往哪儿放。我问他：“我说了算数？”

    他难得地笑了：“今天听你的。”我想捉弄他一下，说：“那你别开车，现在就和我走。”他居然点头同意。

    我带他下了楼，弯弯绕绕走了好几个胡同，到了家小陈面馆。这里是我经常解决晚饭的地方，小老板一见我就热情招呼：“来啦。”他斜看我：“你和这儿很熟？”我得意地笑笑：“这是我的地盘儿。”

    不一会儿两碗热腾腾的面上来了，我很快开吃了，他却看着面不动，我冷笑：“吃惯了山珍海味吃不下？”他居然又笑了：“我小时候连这都吃不上。”说完大口吃面。

    吃饱肚子，我和他心情都不错，他拉着我上车，开车七拐八拐的，到了昌平的一个会议中心，那地方有个后山，我们沿着台阶爬上山顶，天上是星星，右边的湖里倒映着漫天星星，太美了。如果是子清陪我来，我一定会大笑大跳扑进他怀里。可眼前的人是子越。我只是静静看着这些。心里却也柔柔欣喜。

    看了会儿星星，子越说起他小时候在的山村，星星也很美。我对他的身世不感兴趣，只是安静地听。想着自己的心事。

    四周静静的，坐在山顶的亭子里，繁星在身边的天地间都是，有些像梦境般，忽然他的声音响起：“戴上。”我一愣，顺着他的目光看向我手里的包，才反应过来他是指下午送我的项链。

    我从包里拿出盒子，打开取出项链，把头发拢到一边，却是笨手笨脚，怎么也扣不上。捣鼓了许久，子越实在看不下去，伸手帮我扣上。我低头看了看胸前的坠子，一颗不算小的钻石在星光和亭子里幽幽的地灯折射下，也泛着莹莹的光芒。

    抬眼看向子越，他一向满是严肃冷峻的脸上难得现出一丝温和。而一丝温暖的气息，似乎在我和他之间缓缓地绽开。第一次，以往充斥在我和他之间的欲望、挣扎消失，被那丝温暖代替了。

    待了一会儿有点儿冷了，我和他前后下了山，他发动了车说热会儿车，看着我，似乎情不自禁的一手摸上我的脸，我身子一僵，下意识地往后就是一躲。他反手把我揽紧，俯身下来覆上我的唇，他动作很轻柔，但我仍在奋力地挣扎着，方才难得的温暖又消失殆尽。惊恐和反感又一次袭来，他愣了一下，有些不耐烦地松开了手，一脚油门踩了下去，把我送回了出租屋，再没有说话。

    那晚之后，我和子越的关系似乎有了些变化。他对我不像以前那么粗暴冰冷，也会闲聊几句。出差回来偶尔还会带个小礼物。