
    我答应他等子越回来签了字，就去找他。他还是不放心，说要找个朋友帮着办，我和他先过去，我心里明白我如果不给子越一个交代，他是不会放我的。我和子清说还是自己办细致些，省得遗漏了什么又得跑回来重新弄。他虽然不放心，但也无奈，只好同意了。

    子清走的当天，我给子越打电话，他没有接。又等了两天，他才给我短信：来我家。我心里一沉，直到最后，还不肯放我吗？但是为了以后，我只能去找他。

    看到我，他嘴角抽了抽，让我坐下。拿来一瓶红酒，倒了两杯。他只是抿着喝酒，并不吭声。等了一会，我只好先开口：“冯总，我要辞职。”他眉头皱了皱，抬头盯着我，还是没说话。

    我觉得挺窘，喝了一大口酒，反而呛了，咳个不停。

    他才幽幽开了口：“准备去哪儿？”我咬咬牙：“结婚。”

    他身子一震，走到我面前，捏起我下巴，直看着我：“再说一遍。”

    我梗着脖子：“结婚。冯总，求你放了我。”

    他看似痛苦地闭上眼，猛地一把扯开我的衣服，声音阴冷：“我要是不放呢？”

    我绝望至极，声音反而有丝平静：“我可以去死。”

    我这句话彻底激怒了他。他一把把我推在地上，骂了句“那我现在就弄死你”，就开始了侵袭。

    他的那句“弄死我”让我全身一哆嗦，可他的手到了我的身上却没有想象的那么疼痛，他有些无力地低吼着问我：“你能忘了我吗？小薇，你忘得了？”

    我忘得了吗？梦回千转，于他而言是欢愉，于我而言是耻辱。我拼命坚持的东西，尊严，清白，被他摧毁得一干二净。只有最后坚持的不做他情人的底线，依然落了个百口莫辩的下场。我怎么忘？

    我哭着喊“子清，子清”，心里在哀号。希望这个名字给我忍下去的动力。而这个名字让他兽性大发，更加粗暴，我的身体像撕裂了般的痛，头被他一下下磕在地上，眼冒金星意识恍惚，晕在了地上。

    当我清醒过来，感觉到夜风吹拂过来的时候，子越坐在沙发上，脸色苍白。我摇晃着站起身，穿好衣服，他面无表情地说：“你走吧。”我心里一喜：“我可以辞职了？”

    他站起来：“但凡你心里有我一点儿位置，我不会放你。”

    我低声道：“欠你的钱，我会每个月打到那张卡上。”他皱皱眉，有些不耐烦：“不用了，我不缺那点儿钱。我扔给夜总会小姐的，也比那多。”说完转身回屋，再没有看我。

    最后那句话刺得我的心忽然疼了一下，他是说我也不过是个小姐？还是说我还不如个小姐？却让我也有些释然，对那些钱没有那么耿耿于怀了。

    出门我翻包包想给子清打电话告诉他我可以辞职了，发现包里有一张银行卡，却不是我的那张。他还要给我钱？我毫不犹豫地从门底下塞了进去。已经够脏了，我不想更脏。

    子越给我的辞职报告签了字，我却再没有见到他。离开北京，我没有想象的那么高兴。爱过恨过的城市，我待了七年。这里埋葬了我的青春，也绽放了我的青春，我有过象牙塔里安宁的自习，快乐的春游，盎然的课堂，也有过懵懂的感情，激烈的爱情，和不堪回首的往事。

    如果这就是故事的结局，算不算很美好？像童话里的王子公主终于过上了幸福的生活？