
    一个傍晚，门响了，我以为是保姆买菜回来了，扭头开心的应了句`回来啦？`话刚说完，笑容就凝固在了脸上，子越回来了。我的心每次见到他都会跳的好快，不只是害怕还是什么。抽抽嘴角淡淡笑着`是你啊`

    子越也淡淡笑笑`是我`。我和他，相对无言还有几分尴尬。我有几分慌乱`我去倒水`站起来慢慢向厨房走去。`你可以走了？`子越问。嗯，我一边答一边去了厨房。子越几步过来，靠在厨房门口，深看着我`你在躲什么？`我把水立即递过去，装作轻松`没有啊`门又响了，保姆回来了，子越接过水，说了句`真够挠人的`，转身去了书房。我松口气。

    晚饭后，我自己看了两集电视剧，子越仍在书房，屋里有点闷，我坐到客厅阳台打开窗户乘凉。北京的晚上很难看到星星，却有凉风携夏花的荼蘼清香，也很惬意。子越不知道什么时候走到我身边，问`看什么呢？`

    我一慌，就想站起来，偏偏脚在该给力的时候不给力，一疼身子跟着歪过去，子越一把扶住我站好，问`怪我了？``什么？`我装糊涂。子越看着我，一幅哭笑不得的样子，干脆一把把我搂在怀里`你可真磨人。`我没有吭声，对他的动作，竟然没有反感。那时的景，那时的情，我听见了自己的心跳的声音。

    我静静靠在他怀里，第一次，怯怯的伸出双手环住了他的腰，他身子一僵，继而把我搂得更紧，下巴抵着我的额头，俯身轻柔的吻着我，低声说`小薇，出差的时候，我一直在想你。``你去哪出差了？`我问。`新西兰，考察个项目。`他答。`好玩吗？`我问。`不好玩儿`他答。我不着边际的问，声音细若游丝，他天马行空的答，声音低沉有力。那晚，我感到了从未有过的情愫。他要了我，我第一次给的心甘情愿。

    那一觉睡得特别香甜，醒来已是日上三竿，枕边有个小盒子，打开是个玫瑰金的链子，前面一颗很大的钻石。我对首饰很白，牌子还是tiffany，他对这个牌子似乎情有独钟。说实话，收到他的礼物我很纠结，没有什么快乐可言。他送的东西价格不会低，不收他会不开心，可是收了，终有一天，我还是无法戴着。白白睹物伤情。

    接下来的几天，不论早晚，他都会来。看到他，居然有一丝丝的喜悦，这种感觉让我很慌乱。这似乎不是我应该有的感觉，却偏偏有了，每当到了夕阳黄昏，我都会情不自禁的移到窗口，看楼下车来车往，寻着他的车的踪迹，当看到他的黑色的车稳稳开过时，心就会慌乱的狂跳不止，他的车如同他的人一样行云流水的开过，没一丝的磕绊犹豫或鲁莽歪斜，就那么划过我的视线，滑入我的心里。也会期盼着门会开，他走进来的身影，一步步，仿佛就踏入我的心里，随着我的心跳一起律动。