
    出门赶紧打了辆车回到艾云家，还是难抑制心里的忐忑。我开始埋怨自己，为什么要答应幼珍和她一起吃饭，为什么要认识幼珍，为什么要来找艾云，为什么要来北京……

    是不是就是逃不开呢，既然认识了幼珍，幼珍又是子越的……女人，再见子越，只是早晚的问题。只是……幼珍为什么偏偏是子越的女人呢……

    我像只困兽在屋里来回走，不知道怎么办。手机忽然响起来，是个陌生的号码，直响了三次我才接，幼珍说过，子越没耐心的，响了这么多次，一定不是子越。接起来，“请问您对投资理财感兴趣吗？”我舒口气，“没兴趣。”

    抱着手机，我在沙发上一直呆坐着，不知道何时昏沉的入睡了。

    第二天去上班，我觉得自己好像做贼似的，出了门先探头探脑看看有没有人，下了楼又瞅瞅四周有没有人。一切正常，我开始嘲笑自己的自作多情。冯子越也许早忘了你，即使记得你，也不会像个小男生一样在你住处附近徘徊啊。真傻。

    我于是正大光明的去上班。一天宁静，我心里的一丝忐忑也在渐渐淡去。

    到了晚上，一切都没有发生，我的担心似乎是多余的，准备回到艾云家收拾东西。明天艾云就要回来了。

    住在艾云家虽然条件不错，就是交通很不便，，每天坐公交后总要走半小时左右才能到家。记得第一次来还对艾云抱怨，当即被艾云嘲笑“住这儿的谁坐公交啊”

    下了公交刚走着，忽然一辆车飞快的刹在了我面前，吓得我一身冷汗，真以为是想撞死我。车门开了，看着走下来的男人，我开始全身哆嗦。手心全是汗。一年多没见，他没什么变化，还是很瘦，很干练的样子。他向我走过来，一共三步，每一步都像踩在我心上，跟着他的脚步我的心在颤抖。

    到了我面前，他声音不温不火“赵小薇，真的是你。”我抽抽嘴角，“是我，冯总。”他的表情很奇怪，不知道是想鄙夷还是想嘲讽还是想惋惜，最后汇成了一个很复杂的表情，“出去聊聊？”我忙后退，“不用了，冯总，我还有事。”他冷笑，“那我就明天去你公司等你。”我一惊，只好上车。我特意做了后座，他看着我，命令似的“坐前面”我头皮一阵麻，他的声音总有股没法抗拒的威严，我只好乖乖下来，又坐前面。

    他开车的时候还是不喜欢说话，我也一路沉默，车子开到了郊外一个度假村，一排别墅式的小院，他带我进了其中一处。打电话叫晚饭送到这里。

    他站在窗前，点了一支烟，仔细的打量着我，“回来多久了？”“三个月。”我老实答。“就这么恨我？”他吐口烟。“没。”我两手绕着，站在门边。

    沉默了一会儿，他灭了烟，走到我面前，忽然抬起我下巴“你是不是把我忘了？”