
    回去上班，脑子晕晕沉沉，主管和我要个数据统计表，我改了三次，勾稽关系还是不对。

    主管是个中年男人，脾气挺好的没说啥。旁边一个三十多的大姐冷言冷语

    “真羡慕你们美女没压力啊，说请假就请假，做错了数也不用挨批。呵呵”还笑了几声。

    她的声音不高，我听着却特别刺耳，要是平时我也不会太在意，在意了也只会窝在心里和自己生气，那天头痛欲裂，把文件往桌子上使劲一甩，没好气的说了句

    “谁能干谁做。”那大姐立马像跳了脚似的冲我理论

    “你什么意思啊？我说什么了”我的脸一阵红一阵白，办公室外间就我们两个，里面是主管。

    我又怕把主管吵出来，只好低声说

    “我没说什么。张姐别误会。”大姐又往我身边凑了凑，指尖伸出来几乎要碰到我的脸，还没说话，忽然主管出来了，看看我们，对我说

    “何总找你。”我和张姐同时愣住了。我们这间公司虽然规模不是特别大，但在业内口碑还是不错，业务也好。

    全公司200多人，能见到大老板何总的并不多，我刚来三个月，又是个小职员，至今连何总的面都没见过，他怎么会认识我？

    怀着满腹疑问，快步走到后楼何总的办公室，何总是个40多岁的中年人，敦敦实实，面带微笑，看起来很好说话的样子。

    先是问了问我的工作情况，又问我以前呆过什么公司，和我聊了聊他创业时候的故事，大概说了半小时，最后满含赞赏的鼓励我：“有人推荐说你不错，看来还真是很有眼光，值得培养，晚上有个饭局，一起去吧。”看着何总满是鼓励的目光，我着实不好说出拒绝的话，虽然隐约觉得其中很不对劲。

    但也猜不出个究竟来。只好点点头，云遮雾罩的回了办公室。刚走到座位，张姐立即换了一副热情的夸张的表情走到我身边，满是笑容：“薇薇，大老总找你做什么啊？”看着她的表情我忽然很想笑，真的，突然就觉得可笑，面对一个表情前后变化那么剧烈的人，真的好想笑。

    我忍着笑意，说

    “吃饭。”张姐眸子里的失落一扫而过，拍着我的肩：“薇薇，以后你要是成了老板的红人，可不能忘了张姐。”我笑笑：“张姐又说笑了。”下午于秘书给我送了套衣服过来让我看是否合身，不行就去换。

    我受宠若惊的去换了，虽然稍稍有点紧，但于秘书是何总的贴身二秘，平时见了我们连招呼都不打的人物，我也不敢多挑，生怕她记恨我小人得志改天连本带利的还回来。

    便说

    “挺合身的。”于秘书告诉我晚上6点直接下楼坐李司机的车，她和老总坐另辆车一起去。

    其实我挺好奇为什么不能三个人坐一辆车，还节省资源，还是没敢，只是微笑着点点头。

    于秘书刚出门，张姐就凑过来说：“二秘怕你离老总太近抢饭碗啊？还两辆车。”我才有种恍然大悟的感觉，不过也不想太刻薄，就说：“也许还有别人。”张姐撇撇嘴，还帮我打了杯水，

    “我看茶水间的桶装水要没了，新的还没送来。”我再三的道了谢，心里却说不上是什么滋味。

    就这么一顿饭，能说明什么？万一吃饭后我回来依旧是平凡的小薇，并没变成找到了王子的辛德瑞拉，张姐又该怎么对我呢？

    而且，就算我会怎么样，人与人之间，难道要这么相处吗？我真的不懂，也许是我太幼稚了。