
    上班以后，有了工作的充实，心情没有那么煎熬急躁了。一步步的学习现在公司的人事管理流程，主管领导又是个大姐，想来大家都能舒一口气。

    公司里年轻人很多，小伙子小姑娘每天中午一块儿吃饭聊天，也难免开些玩笑。

    有个温州的小伙子，是做财务的，人很腼腆，还没有女朋友，一天吃饭，她们就开玩笑，小薇和小东挺般配啊。

    我脸色煞白，忙摇着头说

    “我有男朋友了，快结婚了。”大家哄堂大笑，小云说

    “你干嘛反应这么大”我抽抽嘴角，说不出话。一会回到座位上，QQ头像在闪，是小东的

    “小薇，你真的有男朋友了吗？”我回

    “是的！”他没再回我。过了几天，公司有个同事生日，几个年轻人就撺掇着一起吃个饭，我本来不想去，回家晚了又得看子清妈妈的脸色，她们一个劲的劝

    “去吧，人少了没意思。”还答应我一定早点儿散伙，我不好意思拒绝，就跟着大家走了。

    那晚吃的火锅，热火朝天，男同事早喝的面红耳赤了，只有东子酒精过敏一个劲的喝茶。

    快8点的时候，她们还要去K歌，我着急回家，他们就让东子送我回去，因为只有他没喝酒。

    到了我家楼下，东子还很绅士，帮我开了门，我和他微笑再见回到家。

    进了门，子清妈妈在客厅阴着脸，我试探着说了句

    “阿姨，我回来了。”他妈妈问我

    “送你回来的男人是谁？”我忙解释

    “是个同事，有人过生日吃了个饭，正好他没喝酒就送我回来了。”她指头敲着茶几，阴阳怪气的说

    “小薇，不是阿姨老古板，你快和子清结婚了，还是收敛收敛的好。”我的血直往上涌

    “阿姨，正常的同事交往，没必要多想吧。”他妈站起来，声音特别严厉

    “别和我说那套，你们小年轻就是不知道轻重，外头疯不顾家，你要是还想玩，就别进我家的门”转身回屋去了。

    我只觉得手脚冰凉寒彻心扉。那晚我失眠了，子清出差不在家，我反复的问自己，赵小薇，你怎么做才是对的？

    我想我有必要把这件事告诉子清，免得这话从他妈妈传到他耳朵里更难听。

    第二天一早我给子请打电话问他什么时候回来，他说7点多可以到。我让他回来后直接接我下班。

    他问我为什么，我一想这事也不用太郑重其事的讲，反而像心里有鬼似的，就说

    “我要加班，你回来顺路接我吧。”他答应了。晚上他给我电话到楼下了，我兴冲冲下楼，刚好碰到加班的业务科同事，30多岁，一起坐电梯下楼，出门。

    见到子清，他脸色很不好，看着那个同事的背影问

    “他是谁？”我说

    “同事啊”。

    “一起加班？”他问。我忽然有种百口莫辩的压抑。我沉默了。原本想说的话载这种压抑的气氛下，竟然一个字也说不出。

    莫名的委屈，莫名的无助。两人一路无话，回了家。他到他妈的房间里聊了一会。

    我心里已有不好的预感，不知道他妈妈会怎么向他描述这件事，我无能为力去解释什么。