
    那天以后，子清每晚都会索求，我知道莫名其妙的几次男同事乌龙事件让他内心又不安了。尤其他妈妈的话，想必在他心中极有分量。该怪他妈妈吗？似乎看到那种情况提醒自己的儿子无可厚非，怪我自己吗？男同事晚上送回家也是件普通的事啊……我不知道是谁错了。

    可子清每次都力不从心，有时候一晚上几次作势，最后都无果而终。他懊恼甚至气急，越急越是无法。他的焦急伴着我的痛心，我有些仓皇。

    我有次劝他“你太累了，不用着急。”他急得冲我吼：“我没法满足你是吗？”我气得直哭：“你乱说什么啊。”他又搂着我叹气：“小薇，原谅我，我脾气变坏了。”那晚我久久无法入睡，我不知道我和子清出了什么问题，明明是深爱，为什么就是不行呢……

    第二天顶着黑眼圈去上班，东子给我发了个短信“小薇你没生病吧？”我回“没，谢谢。”一切的爆发是从那晚开始的。晚上我去洗澡，出来发现子清在看我的手机，冷笑着问我：“东子是谁？”没等我回答又问，“同事？”

    我点点头。他接着问：“是送你回来那个？”我说：“不是你想的那样。”子清把手机一摔，冲出门去。他妈在后面追。过了一会，他妈回来了，狠狠的瞪着我，指着我的鼻子骂：“你就是个狐狸精，子清早晚得被你害死。”我身心疲惫，懒得和她吵。回到屋里，我一遍遍的给子清打电话，总是无人接听

    直到后半夜，他带着一身的酒气回来了。进屋我问他“你去哪儿了，不接电话，我担心死你了。”没等我说完，他脱了衣服冲我扑过来，粗暴不堪。他的力气很大，满身的酒气，我仿佛看到了子越的样子，本能的挥手去挡，却又放下来，无力的告诉自己：他不是子越，是我的子清啊……

    我努力的说服自己，顺从的环着他的脖子，回吻他，我们交缠在一起，他沉声：“我要你。”我回吻他的唇，他的脸，平息着他的戾气。他是我爱的人啊，我和他很艰难的走到了这一步，我很珍惜。甚至从未有过的不计较自尊的珍惜他。他很激动，却是正要奔到主题又偃旗息鼓了。我愣住了。他像一头受伤的兽一样扯着自己的头发，说不出话来。我抱着他，喃喃的说“没关系，没关系。”心里却如滴血一般。

    子清的应酬越来越多，回来的越来越晚，以前他很少去应酬，也很少喝酒，现在却几乎每天都醉醺醺的回来。我劝过他，他总是笑笑。一个晚上，他喝醉了又要要我，却怎么也不行。我安慰他“你喝了酒，会有影响的。”他一把甩开我的手，冲出了家门。那晚，他没有回家。

    第二天一早，他回来了帮我们买了早点，精神很好，看来休息的还不错。我想问他去哪儿了，看着他妈妈，还是没问出口。过了几天，他又没有回家，我问他去哪儿了，他说加班晚，去朋友家睡了。我问是哪个朋友。他烦了：“你怎么不相信我”。我一愣，是啊，我不能不相信他，他是我现在全部的依靠了。

    只是那时，柔弱如我，竟不知道，那一次次的不归，意味着什么。