
    过了不久，公司决定加大在北京的业务，北京的公司要扩招人员。子清安排我草拟一个初步的项目计划，他报到总部申请批复。我草拟了一个拿给他看，他指点着我改了好几次，直到傍晚，还是没有修改好。他让我先回去，他来帮我改。我以为也就剩点细枝末节的修改了，便先回家了。

    第二天早晨，看到子清挂着血丝的眼睛，我有些不好意思地笑笑：“麻烦你了。”他摆摆手：“没什么。”直到中午吃饭，小丽凑过来和我聊天：“咱们人力资源部是不是也该增加点人手了？听说莫总昨晚加班搞了个通宵。”

    我的心“通”的一下跳了起来，他的加班，是因为我啊。一丝感激涌了上来。吃过饭，轻轻敲了敲子清办公室的门准备向他道声谢谢，门是虚掩的，我推开，看到他正靠在椅背上睡着。忽然心里五味杂陈，这个男人，一直用他的方式，默默地关心着我，帮助着我。

    我退了出去，却不禁动容。之后对他的约请吃饭，不再拒绝。渐渐地，我和子清开始一起吃饭，看电影，逛商场买东西。那种温暖的美好，是我记忆里淡淡的沉香。

    我入职已经半年，公司在北京的业务已然加大，又招了很多人，那阵子特别忙。主抓华北地区的子越会时不时地来公司看下情况，他有一间自己的豪华办公室。基本上一周会来一次。而那时我们需要他签字审核的文件也特别多。通常都是我拿进去。他不喜欢笑，整天眉头紧锁，我有点怕他，一般都是简短地介绍完要签字的内容，他刷刷一挥笔，我就出去了。

    直到有一天，圣诞前夕，我在网上订了个小礼物送子清，那天正好到货了，我就拆开看看顺手装到了包里。

    下午给子越送文件签字，那几天有点伤风着凉，没忍住打了个喷嚏。看他微微皱眉，我不好意思地羞红了脸，心里却在嘀咕，太没同情心了，又不是谈判，打个喷嚏还皱眉。

    晚上加班到7点多，在电梯里正好遇到子越，巧的是我和他同时说：“才下班啊。”然后我吐吐舌头笑了，顺带又打了个喷嚏。他皱皱眉，电梯到了，我正准备说再见，他忽然说：“在门口等我，我去开车送你。”我刚要推辞“不用了”，他已经快步走了。

    坐上他的车，觉得很紧张，刚工作总想给领导留个好印象，却适得其反，不知道该说什么了，他除了上车问了我住在哪以外，一路上一言不发。直到快到我家了，我才憋出一句客套话：“冯总的车开得好稳啊。”话没说完，一个不显著的减速带就把我使劲颠了一下，我的脸又红了，真想打自己的嘴。好在他什么也没说。

    他把我送到小区门口，也没有下车的意思，只看着我淡淡地说了句：“当心感冒。”我一紧张，也不知道该说什么，只是客套地道了谢，忽然想起包里有准备送给子清的圣诞礼物，是个钥匙链，便拿出来，放到车前面：“快到圣诞了，送您个小礼物，别嫌弃。”说完逃一般下了车。

    之所以跑那么快，是觉得人家一个大老总，什么好东西没见过，我这只有二十几块的小钥匙链估计也瞧不上，万一说不要，多没面子。可是我这人有个毛病，特别不愿意亏欠别人的人情，比如有人请我吃饭了，我一定会回请或送个小礼物。所以当时就那么冲动地做了。后来想想，可真幼稚啊。

    再之后去找他签字，他的面色似乎就好看些，不会总板着脸，偶尔也会随口问问：“在哪儿吃午饭？”或“节假日出去玩了吗？”之类家常聊天。不过在他脸上还是很难找到笑容的。

    而且他的脾气很差，有一次我敲门进去，他正在打电话，声音特别大，似乎正在上火，猛地把电话挂了，顺手拿起手边的杯子使劲往桌上一磕，杯子碎了，手被拉了道口子，我慌忙跑出去，幸好办公室常备紧急药物，拿个创可贴进来。也不敢说话，只放到桌子上，像蚊子哼哼似的说完签字内容，等他大笔一挥，我就溜走。不过上午在茶水间，看他手上包了创可贴，我想笑又不敢笑，假装无视。

    元旦后快年会了，有天去找子越签字，他忽然问我：“你觉得我老吗？”我一愣，不知道他什么意思，他笑笑：“我女儿送了我张新年贺卡，抬头居然是致我家最可爱的老头子，现在的孩子。”说完摸着下巴笑了。那是我第一次见他笑，一个男人，再严厉，说起自己的女儿，也会是满脸春风，笑意盎然。

    我忽然就觉得眼眶有点湿湿的，想起了我自己的爸爸，对我也是那么疼爱，不禁笑了，认真地说了句：“您笑起来，很可爱，一点儿也不老。”可能我的话太幼稚了，他听完嘴角抽了抽，似乎想笑。我赶紧签完字溜了。

    出来我和对桌的小丽八卦：“冯总是个好爸爸吧，刚才说起他女儿一脸的笑。”小丽撇撇嘴：“谁知道，不过冯总可是出了名的花。”小丽压低声音：“听说他的情人特别多。”

    “不会吧。”我大吃一惊，那么严肃个人，背后居然也那样荒唐。

    “别怕别怕，据说冯总只对少妇感兴趣，你不用怕。”小丽拍拍我的肩。我吐吐舌头，真是人不可貌相啊。