
    再去中介看房子，却让我着实不淡定了。还记得08年租房子时，2500可以租个位置很好的两居室，现在却要4000多，那就是说我即使要合租，也要2000块的房租。我那可怜兮兮的工资只有3500……为啥会涨这么快……中介大哥告诉我去年的新国十条搞的，大家赶在节点前疯狂购房，那时买房子犹如买白菜般热情高涨。转眼节点后大家开始观望，于是租房呈现一片火热的高涨。我忍不住问，还有没有可能降？中介大哥笑得很深沉“降？不要涨的太快哦。”

    我的心又一次被寒凉了，晚上买了一份4块的凉皮，对了，连凉皮都涨了。我问自己，是不是我赚得太少了，还是物价涨的太疯了？别人都在怎么过？如果租个房子，我只剩1500，除了吃饭，简直不剩什么了。

    房子没有找到，一天表弟给我打电话，闲聊的时候说起今年老家雨水多，父母的小店屋顶塌了一块儿，我一愣，表弟惊讶，他们没和你说啊？前两天还来借钱了呢。我哆嗦着给爸爸打去了电话，问起这事儿，爸爸笑笑“老房子，禁不起雨水正常，修修就没事儿了。”我又问货损失了多少。爸爸说没多少，几千块钱，本来也是小本儿的买卖。

    挂了电话，那晚我的心真的扯的疼了。一直都是我花钱，读书时每年那么大的消耗，除了学费，在北京的生活成本也高。如今我毕业了，却依然改变不了生活的轨迹。反而过的一塌糊涂。我开始怀疑自己，如果有能力赚大钱也罢，偏偏也不是什么女强人，养活自己都难。像我这样的人该如何生存？

    第二天一早，查了查银行卡，只有攒下的这两个月工资，不到四千块。我全给他们打了过去。如果我有10万块就好了，起码他们可以把房子重盖一下，不用一到了梅雨季节就整夜的睡不着。

    那天幼珍又给我打电话，说想找我聊。本来艾云不在，我不想招惹这种人。但是那天心情很差，也想找个人说说话。

    幼珍开着一辆红色的宝马停在我们楼下时，公司的人纷纷注目看着我钻进她的车。她一摘墨镜，说，姐妹儿，去哪儿？我抽抽嘴角，她身上的江湖气我一下子还真不习惯，说，随便你找地儿。

    她开车到了家酒吧，那时刚五点多，酒吧很大，人却不多。她点了两杯不知是什么名的东东，端上来我一抿，很辛辣的冲口。我推到一边，幼珍笑，你不喝酒？不会吧，艾云是个酒桶，她的好朋友不喝酒？我笑笑，我是她大学同学。幼珍看我的眼神马上变了，带着点儿说不上是羡慕还是敬重的感觉，正色道，原来你是个大学生啊，我该打该打，还以为你也是……她没说下去，一口把酒喝了，说，就当我赔不是了。

    我笑，哪有什么不是，你也是好心。幼珍眼睛一亮，一拍大腿，姐妹儿还是你懂我。天南海北的胡侃了一会儿，当然大部分是幼珍说我在听。她又点了好几罐啤酒，几乎都自己喝了，喝多了，话就有点儿不利索，拉着我的手，姐妹儿，你和她们不一样，她们都嫌我，可她们自己呢？不也是个三儿，还有那耍赖的去找人家老婆，最后惹一身臊……她们不如我……不如我？我看她喝得有点儿多，附和着，是……不如你……