
    她还要打电话叫她的姐妹来，我一把扯住她“算了，人多我不习惯。”一个还行，一群小姐让我怎么应付啊。我有点后悔今天出来了。她笑笑“对，今天拉你出来，是还有个老板说想找个气质好的对象儿。你看咋样？”我一愣“对象？”她哈哈大笑“就是二奶。我觉着你比我那帮姐妹儿气质好多了……”我哭笑不得，这算是夸我吧。

    看我不言语，幼珍说“其实你得想开点儿，这种老板长情的少，玩个三两年就腻了，你这三两年还赚不少，现在的钱多难赚。”看我脸色不好，幼珍开始打哈哈“算了，我开始不知道你是正经人。你要是不愿意就当我没说。”

    看我沉默不说话，幼珍又开始说“其实这样儿也没啥不好，以前我一个月辛辛苦苦赚不了几个钱，现在一个月就一万。我老公也只来一两次。”

    一万，这个数字让我震撼了，我不可思议的看着她，心里很不是滋味儿。寒窗苦读十几载，不如皮肉来的实惠？幼珍又开始絮叨这次这个孙老板多么年轻有为，会疼人什么的。我脑子里一片翻腾，什么也听不进去。

    幼珍忽然拿出手机对我一晃，眼前一亮，我皱眉“你干嘛啊？”她嘻嘻笑，“给孙老板发张你的靓照，我明白你们大学生高傲，让他主动追你不和谈恋爱没啥区别嘛？”我很想甩脸子去走人，可还是坐着没动。不得不说，幼珍的话虽糙，但有几句还让我挺唏嘘的。

    工作难找，生活艰辛，在我这里算是尝了不少，如果仅仅是平时，我可以承受的下来。但是那个时候，内心充满对钱的渴望，多想有点钱，可以帮家里盖房子。自己豁地出去没问题，可是亲人的羁绊会让人的欲望变本加厉得多。

    而且面对幼珍的每月一万，虽然我很难说服自己也去做二奶，但是内心真的不淡定了。

    幼珍又说“其实我们原来那行，也有大学生呢。很多客人图新鲜，就要点，点了就后悔。”我听她越扯越离谱，就转移话题“你为什么干这行？”她忽然沉默了，抽了根烟，狠狠骂“为了个没良心的畜生。谁愿意天生当婊子？”她出语之狠让我愣住了。

    我很想问问幼珍的故事，但还是作罢了。不是看不起幼珍，只是觉得不是一路人，隐约间让我有危险的感觉，我还是想离她远点。

    那晚幼珍喝了不少，我有点担心，问“用不用你老公来接？”说实话，老公两字我是咬着牙说出来的。可是二奶的男人该叫什么？我的词汇乏力了。她笑，“我老公？平时没事打给他会挨骂，老实点儿赚钱就得了，还真指望他知冷知热啊？”我愣住，原来做人的二奶，连这么最基本的要求都不能提。我有点儿心疼眼前这个女人了。

    她坚持要自己开车，我怕她出事不准许，最后折腾半天，打12580找了个代驾送她回去。