
    再醒来天已经黑了，我身上一点儿力气也没有。挣扎着起来，有个中年女人走过来，挺和善，跟我说：“闺女，起来吃东西吧。”

    一声闺女一下把距离叫近了，我心里热乎乎的，问：“您是？”

    她笑了笑：“冯总让我来照看你。”

    我疑惑：“您是他……亲戚？”

    她笑了：“我是保姆，在别家长做的。”

    我恍然大悟，也许是他在别处金屋的保姆呢。吃了点东西，精神好了很多。拿出手机一看，好几个子清的未接电话。我一打，子清在那边着急道：“小薇你去哪了？我都找不到你，公司人说你没上班，妈说你……”

    我打断他的唠叨，号啕大哭，他又匆忙说：“我还要开会，事情特别多，知道你没事就好，晚些给你电话。”

    我本来想哭诉的心情刹那就没了，抽抽搭搭哭了一会儿。开始想自己的事儿。等子清再来电话，就让他妈回去。要不我就搬家，可一想起好几千的房租，我又犹豫了。本来想攒点儿钱给爸妈，可北京消费太高，工资都不够开销，再加上房租——想都不敢想。

    那晚没有等到子清的电话，中间给他打过两次，都没接。快十二点了，我还在等着。忽然门一转，子越回来了。我看着他就紧张。一句话也说不出来。

    子越也不看我，坐在沙发上开始抽烟，我起身准备回屋，他一把从背后搂住我，我挣扎着，他一手揽紧我的腰，一手掰过我的头吻着。似乎要整个地侵袭我。我使劲推他，却没力气。

    忽然这时电话响了，是子清的，我挣扎着要扑过去接，他一把拿起手机砸到了地上，手机再不响了，那是我等了一晚上的电话啊。那一刻我无比绝望，大吼一声，使劲挣开他的怀抱，冲着窗户扑过去。

    那一刻我只想着逃，逃开这个男人的魔爪，哪怕去死。

    他一个快步冲上去把我拽回来，反手就是两耳光，打得我头晕眼花，他又是一脚踹过来，骂：“少给我找霉头，打不醒的怂货，你去死啊，看谁在乎你？你以为莫子清那个熊包在乎你？贱人。”

    他骂骂咧咧了许久，把我拖回卧室，一把摔到床上。转身去洗漱。我的身子不自觉地抖着，又气又怕。

    不一会儿，他洗好穿着睡衣出来，看我抱膝坐在床上哆嗦，冷冷扫了我一眼，我的心噌的随着他阴鸷的目光跳得飞快。他却没再说什么，躺在我身边沉沉睡去，我一夜无法合眼，偷偷跑到客厅，捡起我的手机，已经完全黑屏了，无法开机。子清就在手机的那一端，可我却无法联系上。

    身体的痛，心里的伤，一起袭来。看着在身边沉睡的子越，我抄起他身边的烟灰缸，真想冲着他的头砸过去，可比画了比画，还是没敢。我会坐牢，爸爸妈妈怎么办？

    我就在他身边看着他，他早晨醒来看我瞪着他，沉默了。过了五六分钟，他说：“小薇，你做我的女人。”我冷笑。

    他补充：“就半年。半年后，我给你自由，钱也不用你还。”我愣住了，半年，又一个半年。问：“为什么是半年？”他冷笑：“太久了我没兴趣。”

    我沉默了，半年做情人的日子，就能抹掉六十万的债务。可是自己真的要走上这条路吗？“情人”这个身份，就会成为一辈子耻辱的烙印，再也抹不掉。想到这里，我下意识地摇了摇头。

    “不用急着回答。想想再说。”子越冷哼了一声，起身离去。