
    纠结了两天，还没想好。这天早晨有点热，我忽然很想洗澡，出来发现有一个子清的未接电话。子清的电话这半年越来越少，而且一般这个时间他不会打过来。

    是不是有什么事情。我回拨过去，正在通话中。等着他回拨过来。半个小时后，手机又响了，是子清的。我开心地接起来：“喂？”

    子清的声音很阴沉，问我：“你在哪儿？”

    我全身突然发凉，强作镇静：“我在办公室啊。”

    子清冷笑两声：“是吗？那我怎么看不见你。”

    我呆住了，狡辩着：“今天身体不舒服，请假在家呢，怕你担心……”

    子清冷冷打断我的话：“我从你的住处到了公司。他们都说很久没见你了。”

    我全身如浸在冰窖一般寒彻，开始打冷战。却哑口无言。

    子清的声音沙哑疲惫：“我回家了，你回来吧。”说完便挂了电话。

    我机械地放下电话，脑子里一片空白。保姆阿姨看我不对劲，问：“小薇，你不舒服吗？”

    我结结巴巴地说：“我，我回家了。”

    一把抓起包，随便换了件衣服就跑。出了小区怎么也打不到车，我就往前跑，想着出了这个死角就好，结果跑得太急，摔了一跤，膝盖蹭了好大一块皮，我一点疼的感觉都没有，只想着赶快回家，我要见子清，要快，否则他就走了，不要我了。想到他不要我，我的眼泪一下子就出来了。

    好容易拦了辆车，赶回家，门大开着，子清靠在窗口抽烟，看着特别憔悴。我站在门口，手脚不知道怎么放，怯怯地唤了一声：“子清。”

    子清看着我，目光很陌生，仿佛不认识我一样，半晌，开口：“小薇，你去哪儿了？”

    我看着他，一个字也说不出来。他等了几分钟，又问：“你一个月没去上班了，是吗？”我点点头。

    他狠狠吸了一口烟，手微微颤抖，像在挣扎什么，半天，说：“你做了冯子越的情人，是吗？”

    我的身子一晃，头皮刷地就麻了，下意识地喊着：“我没有。”我没有，我一直在拒绝他的啊。

    “那你这个月，住在哪儿？在做什么？”子清看着我，目光是从未有过的寒意。

    我无言以对。住在子越那，养着流产过的身体。可我不能说。我只能不停地重复着：“子清，不是你想的那样，真的不是。”

    子清冷笑了一声：“那是什么？”我回答不出来，痛楚地看着子清。

    他盯了我很久，问：“为什么？”看我还是张口结舌，他步步紧逼，“寂寞了？空虚了？还是贪他的钱？”

    我拼命摇头，哭着喊：“不是，不是啊，我没有。”子清使劲晃着我，眼睛血红：“赵小薇，那是为什么啊？”

    我哭着拉着他的胳膊：“子清，原谅我，我有错的地方，可我真的没有做他的情人，真的没有啊。”

    “啊！”子清疯狂地低吼，用力捶着自己的头，像一头困兽。我跌坐在地上，看着他，眼泪不停地流，一句话也说不出来。

    过了好久，子清颤抖着说：“我在T市定了套房子，终于够了首付，准备加你的名字，我急着回来找你说这事，却……哈哈……”他又哭又笑，我心像刀割一样疼。捂着脸放声大哭。

    “滚，你滚！”子清一把把我从地上扯起来推出去，用力关上了门。这扇门，我已经两次被推出来了，一次是他妈妈，一次是子清，子清，你家的门，说容易也容易进，说难，怎么就那么难呢？