
    不知过了多久，我从地上爬起来，拉着箱子打车去了艾云家，进屋就是倒头大哭，直哭的全身抽空，没有力气。

    看我这样子，艾云反倒有些害怕，止住了自己的哭，喂了我几口红酒定了定神。

    我抽抽嗒嗒的和她说了我和冯子越的事情，艾云的嘴半天没合上，大口灌了几杯酒后骂：“真他妈见识了，你和那老狐狸演苦情戏呢？”艾云使劲晃着我：“小薇，你玩不过他的。”叹口气说：“之前我知道你躲着一个人，那时候林育诚天天不回家，回来也不和我说话，玩冷暴力，我还劝你，只要有人爱你，你就跟了，管它什么名分的，有人爱有钱拿，比我这守活寡强多了。后来幼珍被甩了，我辗转听人说是因为你，我就知道你跟了冯子越。当时就替你揑把汗，冯子越上过的女人比咱们见过的都多，在圈里是有名的花，还有好几个包长期的，偏偏那时候正是林育诚妈来了先逼我离婚，和他妈吵了半个月，乱七八糟的事没顾上找你。上次想找你你又有事儿，听你说幼珍的孩子，我一打听，除了冯子越派人下狠手，还能有谁。他对跟过自己的女人和自己的孩子都那样，你说他还有人性吗？小薇，你跟着他太危险了，你看你现在这个要死不活的样儿，你别说你爱上他了。”我大声的哭喊着：“我没有，我没有”艾云紧紧抱着我：“行行行，你没有，别闹腾了。我的祖宗，脸都哭肿了。”都说借酒消愁愁更愁，也说酒入愁肠化作相思泪，是不是只有失去了，那种撕心裂肺的疼才告诉我，傻瓜，你已经陷进去了。

    就是对那个不该陷进去的人，对那个别人眼中的衣冠禽兽陷进去了。只要一睁眼，就会想起他的一举一动，一个皱眉一个微笑，本来想着开解艾云，最后成了陪艾云喝酒，喝的醉醺醺，她骂林育诚和冯子越，我哭，喝高了就唱，唱的啥自己也不记得了。

    有次艾云清醒了笑我唱两只蝴蝶，难听的能吓死人。我却是完全没印象。

    我都不记得我还会唱两只蝴蝶，真是喝高了。折腾了一个礼拜，终于一天清晨，艾云扯着我到卫生间，把我摁在洗脸池里一盆冷水从头浇了过来，用力给我洗了脸洗了头，扯着我照镜子：“看，赵小薇，这才是干干净净的你，冯子越不是走了吗？正好，你赶紧给我重新好好做人。我要去林育诚老家走一趟，离婚？我让他付出足够的代价再说。”艾云终究是艾云，很快的振作去筹谋下一步了。

    艾云走了后，我独自守在她的房子里，却夜夜无法安睡。思念像疯长了的草四溢。

    我抑制不住，不想一次次的在醉生梦死里慌了自己，却也无法安宁入睡。

    忍了三天，最终还是回到冯子越的家，家里没人，保姆也不知道哪去了。

    我看看我一手布置的书房，想起刚买回那堆廉价的摆件，他倒是饶有兴致，还对我的杰作评论不已；走到他的书房，他生病时我给他买的小龟还在，想起那时对他说

    “小龟长寿，讨个彩头。”他皱眉

    “总觉得是骂我王八。”说归说，有空他还是会喂喂小龟。现在想想，他皱眉的样子也没那么讨厌；转到厨房，第一次学着熬红豆粥，是因为他把我买的红豆粥全喝了，那时，自己便动了心思了么；来到阳台，酴釄夏夜，他在这里拥着我感受过习习凉风，再到卧室，我已是泪流满面，哭着滑坐在地上。

    拿出手机，好想拨出那个在我心里转了千百回的电话，终究还是没能。

    难别离，究竟是恨还是爱。。。。和他的一幕幕像电影似的从我脑海里闪过，开始的恨，却次第，点点滴滴，不知何时已化作了丝丝缕缕的依恋。