
    那天回到家，我特别难过，也想不通子越是怎么认识那边的罗总的。现在我明白了，当时自己太傻，脑子不转弯，经历上写着自己做过秘书，两个公司又都是制酒行业，肯定会给子越打个招呼。可惜当时阅历浅，也没人指点一二，都是后话了。

    当时觉得子越能量太大了，我很难逃脱。晚饭时，我试探着问子清，现在工作好找吗？子清一愣，摇摇头，很不好找。我又问，要是你出马呢？我本来是问他能不能帮忙找，他误会了，以为我问如果是他找工作，他摇摇头，工作是不难找一个，可这样的职位待遇，难！我一听心里凉了一截。扒拉着饭也觉得没意思了。

    过了大概一个月，子越这段日子也没有再侵犯我，有时找他签文件看他在微笑打电话，日程安排上和某公司的副总往来很多。那个副总是个三十出头的女强人，虽然孩子很大了，还是挺有姿色，估计子越和她在一起了，我稍稍松口气。日子也轻松一点。

    八月份的时候，子请和我商量想把老家的母亲接来。子清家在东北的一个县城，妈妈寡守了二十多年把他带大挺不容易。现在高血压风湿一身的病，最近又说头疼的厉害，子情就说接来看看病。我也同意。

    那几天我请了假，天天早起去排队挂号。子清妈妈是个干净利落的人，一来就问我家里的情况啊什么的。对我淡淡的，说不上喜欢还是不喜欢。我想寡母带大的独子，感情和普通家庭可定不一样。也就不当回事。

    事情转折发生在一天晚上，那时子清妈妈的病也看的差不多了。有一天我加班晚了，大概8点多回家，子清出差了，我给他妈妈发了个短信，在单位吃了盒饭才回。一进门看见阿姨坐在沙发上，我打了个招呼要回屋，她忽然发话了，小薇啊，你们老加班啊？我说，阿姨，偶尔加。她又说，就你自己加还是大家一块儿加？这话我就听的有点儿不舒服，就回了句，每个人工作不一样。她有点儿不高兴，说，妇道人家，不着家不是个事儿。我的火噌就起来了，可还是忍了忍，说，阿姨，北京房价贵，我和子清一起工作还不够付首付呢。她不高兴了，声音很大，你这是嫌子清赚不了钱吗？你嫌他还没结婚就和他住一起？

    我全身瞬间从头凉到脚，呆呆看着她说不出话。她又说，别拿你的狐狸眼看着我，男人吃这套，我可看不惯。这是个妈妈说出口的话吗？我哪儿得罪她了？

    我哭着跑了出去。到了大街上，我才发现没地方去，艾云住的远又结了婚，我想到了小丽。小丽说和男朋友在一起。我在马路上徘徊了半天，最后硬着头皮回了家。

    第二天上班，眼睛还红红的，小丽问我怎么了，我忍不住和她说了，她说，听说这种单身妈妈会有恋子情节。。。我打断不让她说了，我不信那么完美的子清会有这样的妈妈。