
    回到北京，我开始准备辞职。在网上搜罗各大招聘网站。没找好新公司前，还不能鲁莽地辞职，毕竟家境艰难。在北京这个城市，每天一睁眼，全是要钱的地方。一旦彻底没了收入，心里会慌。

    趁着子越不在公司的一天，我偷偷去面试了三个公司。其中一个叫圣达的公司人事主管似乎对我蛮有兴趣，问了很多问题。我天真地以为，我终于可以摆脱那样的生活了。

    我并未准备一走了之就放任表弟的欠债不管，计划辞职后，每月还子越一部分钱，如果他逼得急，就去找艾云帮忙，她刚嫁人，老公经济不错，也许能帮助点儿。

    也想过和子清把这件事说清楚，可犹豫再三还是放弃了。子清的家庭状况也不好，房子是公司租的，家里还有个卧病的妈妈，实在不想让他再为我而发愁。而且我的懦弱，已经造就了自己和子越不堪的事实。我害怕子清无法接受，多少个惊醒的暗夜，我开始阵阵后悔，如果当初我不送子越钥匙链，如果子越打电话过来时我不说表弟的事儿——也许所有的事都不会发生。可是，现实不容我做第二次选择。我终究无法对子清说这些事。

    忐忑期待中过了几天，我收到其中一家公司的电话，就是那家开始对我很有兴趣的圣达，通知我可以去上班。接到那个电话我好开心，瞬间觉得满天乌云尽散。那天我特意去菜市场买了好多菜，给子清做了顿大餐，准备等他回来给他个惊喜。

    子清下班回家，看到满桌丰盛还纳闷是什么日子，知道我要换工作，吃了一惊，问我为什么要换。我把早想好的说辞告诉他，这边做领导的秘书压力大，时间也不自由什么的。子清还是满脸狐疑，毕竟新公司比起原来的公司，实力规模完全不是一个档次，工资也差好多。可是还有什么比摆脱那个人更开心呢？我准备等手续办得差不多的时候，就和他摊牌。

    那晚子清动情地说：“小薇，嫁我。”那一刻，我全身心都醉了，开心点头。我们商量国庆就去见双方父母，等年底就结婚。其实我原来的计划并不想这么早结婚，可现在觉得特别没安全感，只想尽早嫁人，也渴望子清温暖的臂弯能成为我终生的港湾。

    第二天我一大早到公司，却发现子越来了。他一般一周来公司一次，提前会电话或短信告诉我，以便我安排当天的日程。不打招呼就来这是头一次。我心里有点忐忑，正好有几个文件找他签，我敲门进去，看他脸色阴沉在打电话，就想放下文件先出去。他抬头看了我一眼，目光阴晴不定，我心里直发毛。赶紧出去了。过了大概半小时，他用内线叫我进去。我想是文件签好了。他看了看我，把手机递给我，冷笑：“找你的。”我纳闷，什么找我的电话能打到他那儿。

    接过来，对方声音很软：“赵小姐，我是圣达的总经理罗云天，之前通知你上班的工作人员弄错了。很抱歉。”我的脑子轰的一声响，后面的话我一个字也听不进去，我居然还是逃不出他的手掌心。一丝恐惧的凉意从脚底泛上，我有丝悲凉地看着子越：“冯总，辞职的自由我有吧？”

    子越过去把门关上，指着我冷声说：“不要搞花样，我冯子越的人，只有我甩的份儿。”过来揽着我的肩，那天我穿了件职业套装，衣服很紧，被他一揽很不舒服就要挣扎。他用力掰过我的头，皮笑肉不笑看着我说：“赵小薇，我发现我离不开你了。”

    我往后躲，靠到了墙上，我咬着嘴唇，尽力低声下气：“冯总，你不缺女人的，你的钱，我会尽快还——”

    话没说完，他已经粗暴地掐着我的下巴，低声说：“和你我还没够，你最好乖点儿，不要逼我使手段，那就难看了。”他的声音变得有些鬼魅，“忘了告诉你，那人的伤，还没好利索呢，你这么快就想脚底抹油了？”说完一把扯住我头发，像个君主似的高高在上，命令我亲吻他，这是对我的惩罚吗？

    我想挣扎，却无力挣脱，我想喊叫，可外面是满办公室的同事，我没法这么冲出去，子清的脸面和前途，我的名誉和饭碗，都像绳索牵绊着我的手脚。懦弱的我，再一次无力地屈服了。

    结束后他冷冷地把文件甩给我，声音没有任何温度地告诉我下星期去总部开会。仿佛刚才他与我，只是随意地聊了两句般没有任何瓜葛。我的心扯得生疼，拼命压抑着恐惧和羞耻逃出了他的办公室。

    子越用变本加厉的屈辱告诉我，不要在他眼皮底下玩花样，更不要妄图偷偷辞职离开。我如一只笼中困兽般无能为力。那之后，心已死了一半，再不敢试图挣扎。