
    年会到了，公司租了个度假村去办。领导（也就是冯总，大老总没来）致辞，讲了公司的大好前景，让我们一群小职员也跟着斗志昂扬起来，子越很有口才，他轻易不说话，但说起话来掷地有声，而且没有口音，简单扼要。台下掌声雷动，我却有点儿紧张。因为待会表演节目还有我们办公室一个小合唱。好在合唱平淡无奇，没出啥岔子。

    晚上自由活动了，有去打保龄的，有去K歌的，还有去泡温泉按摩的。我喜欢唱歌，就和小丽、子清一起去了KTV包间。她们唱了几首后，就叫我唱，其实我唱得还不错的，就是我胆子比较小，支吾着不唱，正好屏幕出来个《相思风雨中》，不知谁点的，我就借口说没人合唱就想转麦，这时子清说：“我和你唱。”

    我一愣。他已经合着音乐开始唱了。第一次听他的歌，他的声音像他的人一样，声线清晰明亮，又很动情。唱得很专业，看着灯光下清秀帅气的他，我的心跳得好快。还微微扯得有些疼。

    一曲终了，大家都鼓起掌，小丽大叫：“小薇，你还有这手啊。”我才反应过来她们的鼓掌也是因为我。我的声音本来也不错，再加上动情，应该也很好。子清看我时，眼睛亮亮的。

    一转身，子越不知什么时候也来了，居然也在鼓掌。我不好意思地冲他笑笑。接着又有好几个男生和我合唱，最后连子越都要和我合唱，记得是首老掉牙的《心雨》，可我依然唱得很动情，唱完之后，我没有去看子越的表情，却看到子清定定的目光，心里便是慌张扑腾着。

    唱完歌，已经到了夜里十点多。外面飘起了雪花。我一时兴起，自己出去在雪里走着。度假村里很静，一排排的路灯下，雪花飞舞，满眼晶莹都化作尘埃。我独自走着，忽然背后传来脚步声，一扭头，子清正匆匆地向我走来。我顿住步子，笑看他在我面前停住。

    他微微笑着：“听小丽说你在赏雪呢，怎么样？”

    我伸出手，一片雪花飘然落到掌心，我笑道：“老家的雪很少，通常没到地上就化了，只落了满地的泥，像这样踩着雪走的日子，几乎没有呢。”

    子清忽然把我的手握住，看向我的眸子有几分灼热：“如果你喜欢，可以和我回我的老家，漫天飞雪，让你看个够。”子清是个安静内敛的人，像今晚这般灼热的神色我还是第一次看到，我低下头，手却没有挣脱，只任他握着。

    他一把把我揽进怀里，在我耳边柔声呢喃着：“小薇，我们在一起吧，我喜欢你。”唇已滑落至我的脸颊。

    我喜欢他吗？刚才唱歌时的深情对视，我听到了自己的心怦然的声音，也许我们有个荒唐的开始，但我们都没有荒唐的放弃。为着那份荒唐，我和子清，已经兜兜转转了太久，却仍笨拙而执着地开始了内心那份爱慕。

    依偎在他温暖的怀里，我轻轻点了点头，雪花在路灯下旋着轻盈的舞步，我听到了自己的心随着雪花轻舞的曼妙。

    经过那晚，我和子清正式成为了男女朋友，小丽戏称我们是登对的金童玉女。我也一度幸福地以为和子清应该会有好的结果。由于我的房子租期还没到，我打算再住三个月。子清就每天接送我，我给他带个爱心便当，晚饭后也会一起在街边压马路，周末也会去逛街淘东西。

    子清的性格淡淡的，却很温和，很细心。我有时执拗地问他为什么会和我发展那么快，他只会认真地和我说，他相信一见钟情。这么炽烈的词从那么淡然的他嘴里说出，总有些不相称的味道，却让我陶醉不已。我喜欢问，他便总是那么答。

    那段日子，想想可能是我这辈子最轻松快乐的时光。