
    事情的发展往往让人始料不及。后来我常想，如果那天我没住下，是否结局会不一样？我回答不了，相信子清也回答不了。

    那天我有点认床，翻来覆去地睡不着。不知过了多久，想去厕所了，一开门，子清坐在客厅的沙发上抽烟，身边一盏昏黄的落地灯，衬着他指尖的烟雾缭绕几分落寞。

    看我出来，他唇际挑起个温和的微笑：“睡不着？”我点点头，不好意思地绕过他去了厕所。出来的时候，看他还在沙发上，我将耳旁的碎发微微拢了拢，冲他淡淡笑笑。他的神情一怔：“睡不着一起看个电影吧？”说着打开电视。

    反正也睡不着，我点点头应声“好”，便坐在了沙发的另一头。播的是部老电影《一个陌生女人的来信》，尽管我看过，但是当幽怨的《琵琶语》响起，老徐的痴情，姜文的无心，仍然引得我看得津津有味。

    电影结束了，我忍不住叹口气道：“女人痴心，男人负心，真是真理。”子清看看我，没出声。我正觉得自己说错了话，他毕竟是男人啊。子清忽然站起来，走到我身边，挨着我坐着，看着我目光有丝怅惘：“很多事，用痴心负心解释不了。”

    我一时语塞，便也那么静静坐着。大约过了几分钟，电影又换了一部，时不时有些亲热的镜头，他就在我身边，呼吸间隙可闻，我有些不好意思，就想起身回屋，却不料被他一把揽在怀里。还没反应过来，他的唇已经吻上了我的。

    我在大学的时候交过一个男朋友，可能我冷淡的性子无法带给炙热的他想要的快乐，没多久便分手了。从此再没有什么人走进我心里。和前男友的日子很青涩，一起上自习，一起去玩，一辆自行车承载了我们当时的所有快乐。简单的春花秋月，没有刻骨铭心，没有痴缠忘我，结束了我的初恋。

    忽然被子清吻上，我的脑子瞬间空白了，四肢也僵硬在那儿。他的吻很温柔，很缠绵，我从没被那么细致地吻过，从眉眼，到鼻尖，到脸庞，在我的唇上细细辗转。我反应过来不可以这样，他几乎是个陌生人，可是怎么说呢？那时的情景，那样的夜晚，我竟然只挣扎了一下，就顺从了。

    昏暗的灯光下，他的脸庞清朗俊逸，看着他的温柔，我的心紧张得扑通直跳，一丝说不清道不明的缱绻滋生，来不及想对或不对，他唇上淡淡的烟草味，如同蛊一般让我贪婪地嗅着。一个如青草般温和清润的男人，给予我温暖又带给我蛊惑，在夏风和煦的夜里，我沉沦了。

    天微微泛白的时候，子清进入了酣眠，我却忽然清醒，也许是黎明的到来见了光，我觉得自己好脏。我很想知道自己沉沦的原因：一个刚踏出象牙塔的女孩子，对于一个解自己出困境的成熟男人，是不是真的没有抵抗力？还是我的骨子里，就有着不安分的因素？我扪心自问不是后者，但是学生时期对自己的种种道德约束，在踏入社会的刹那，仿佛都倏然而逝。却是真实的心境写照。一如禁锢已久的小鸟，突然飞入丛林返自然般，有了追求新生的冲动。

    然而一时冲动后，我仍然是后悔的。我偷偷跑到浴室里，把自己洗了好几遍，咬着嘴唇哭了。我不好意思当着子清哭，是自己心甘情愿的，现在又在他面前哭，好像既要当婊子又要立牌坊，我不想被他瞧不起。可是心里真的很难受。人在暧昧的冲动下，是容易犯错的。我常常想，如果当时，可以有理智，也许事情会不同。可是，情之所至，又何来的理智可言呢？

    哭了许久，我穿好衣服出去。子清已经坐在客厅抽烟了。我滞住了脚步，低下头。我已后悔，更怕他会后悔。那样会让我觉得昨晚无比的荒唐。

    他站起来走到我面前，我犹豫地抬起头，迎上他有些愧疚的眸子，我的心一凉。忽然他说：“做我女朋友吧。”

    我一愣，没经过大脑反应就问：“你怎么知道我没男朋友？简历上没有啊。”

    子清笑笑：“现在我知道了。”我的脸一红，又笨了。他牵起我的手，似有征询地看着我，只是他眸中的愧疚神色刺痛了我，尽管昨晚的情不自禁我有几分后悔，但我不需要感情的怜悯。我默默地把手抽了出去。

    子清默然，收拾好就去上班了。出门前对我淡淡说道：“等我回来吃饭。”我没有回答。