
    子清终于回来了，我哭着和他说了他妈妈的事，他安慰我，老人家思想比较保守，觉得女人晚回家不好。抱着我哄了很久，回家和他妈妈待在另一个房间里聊了一晚上。

    后来晚上回来搂着我，说：“好了都说开了，以后妈不会误会你了。”

    我撇撇嘴：“什么妈，是你妈，不是我的。”

    子清揪揪我的鼻子：“好了小妖精，快睡吧。”

    又过了一个多月，快国庆了，本来计划国庆子清合我一起回我的老家。忽然国庆前公司做了个决定。准备在t市开个分部，居然让子清到那边做副总。子清是很能干，但这提拔也算是相当破格。公司里恭喜道谢的声音不断。子情也是意气风发，只有我心里特别害怕，提拔是好事，可他到了t市我怎么办。。。

    子清安慰我，他先去看看情况，半年后要是稳定了，就把我接过去。我哭着问他：“能现在就把我带过去去吗？我不想和你分开。”

    他揉揉我头发：“对不起，小薇，你是冯总的秘书，我没权力带走。”

    我又问：“那我辞职行不行？”

    子清面露难色：“现在我对那边还什么都不了解，等我稳定下来，你就辞职过去。小薇，等我半年。”

    等我半年，这句话是我2009年后半年唯一的指望。

    子清走了，他妈妈没走，说是照顾我，可天知道她的照顾是不是看着我。我战战兢兢的下班尽量早回家，也不敢和小丽她们出去吃饭逛街，生怕八点以后就回不去了。

    可是我的工作性质怎么可能每天按时按点回家。

    一天下班又要陪子越出去应酬，席间我不停的看表，子越很不高兴，瞪了我几次。十一点多好容易结束了，司机又送我们回去。我连再见都忘了说跑回家，拿出钥匙怎么也插不进去，就敲门，子清妈妈隔着门说：“我把锁换了，你去上班吧。”

    我气的蹲在门口就哭，这是什么事儿，凭什么这么对我？

    哭了一会儿，我知道他妈是不会开门的，给子清打电话，已关机。我走出小区，不知道该去哪儿。正像游魂似的在门口转悠，子越不知道从哪儿冒出来，一把扯着我的胳膊拽上车。他脸色铁青，对司机说了个地址，我挣扎起来去开车门，嚷着：“我不去我不去。”

    他火了，扯着我头发撞在玻璃上，吼：“你滚啊，你不是没地方滚吗。子清个王八蛋。”

    我抱着胳膊嘤嘤的哭了，边哭边说：“你别骂他，别骂他-----”

    司机把我带到了一个高档住宅小区，具体名字我不说了。我披散着头发跟在子越身后，进了门，屋子里陈设装修很简单，没有女人的感觉。

    子越把钥匙甩在桌上，骂了我句：“怂样。”转身回里屋去睡了。我担心他会不会侵犯我，一晚上战战兢兢睡不踏实。第二天头昏昏沉沉的，怎么也睁不开眼。迷糊中有人摸了摸我额头，听着骂了句他妈的。就又睡过去了。