
    晚上回去，艾云一杯一杯的喝红酒，怎么也劝不住，喝多了就哭，拉着我的手“小薇，只要遇到个爱你的人，别管有没有钱，别管什么名分，你去爱就行。这种没爱的滋味儿，好难受”艾云捶着胸口哭成了一团。

    艾云醒来后，对她昨晚的痛苦流涕早忘到九霄云外了。艾云一直是强势的性格，大学时就处处好强，人又开朗，感觉她一直过的顺风顺水，只是这次来，看到了她也有憔悴的一面。她学会了抽烟，酗酒。只是酒醒了，彼此又恢复了阳光下的形象。她有她的不可说，我有我的不必问。

    没过几天，我刚下班回家，幼珍给我电话，说要找我聊聊，我看向艾云，艾云一把抢过电话，问“找小薇啥事儿？啊？多大年纪？”说了一会儿，我听的云遮雾罩，艾云大声冲电话说“幼珍，你靠点儿谱成不成？”然后挂了电话。气呼呼对我说“真是三句话不离本行，刚认识你没几天就想着给你拉皮条了。”“我？“我好奇问。“可不是你嘛，什么吴老板老婆死了要续弦，那吴老板都快六十了。能认识她，搞不好还是她以前的恩客……”艾云一生气就像连珠炮骂个没完。我只笑笑。艾云激动的拉着我说“小薇，你别不信，这帮有钱人没几个好鸟。哪个不在外头勾三搭四……”说着眼圈红了。我忙按下要跳起来的艾云，笑“我信。”艾云拉着我的手“小薇，你那么好，该找个真心的好人过一辈子。”我沉默了，眼泪不觉流出来，说“我没那么好。”艾云也哭了，说“我现在才知道人活着真难。”

    其实后来想想，我和幼珍的瓜葛，也许也是注定的。否则不会和她初次见面，她就能注意到我们的相似，进而对我上了心，总喜欢和我扯上点什么事情。一次次，一回回，最后沿着上天划定的轨道将每个人送到该面对的风口浪尖。

    晚上艾云的老公林育诚回来了，林育诚是那种看起来还蛮老实的样子，但话也很少，我也不善和他虚客套，忙识趣的说出去走走。一个人走在北京的暮春，微风袭面，忽觉得活着还是好，不管是痛，还是乐，都是经历。何况，不止你一人会痛，人人都有自己的痛。

    那晚在一家书屋听到一首好曲子，不知道名字，只记得两句，曾经拥有天荒地老已不见你暮暮与朝朝，这一份情永远难了，愿来生还能再度拥抱。想起了子清，哭得一塌糊涂。不是有爱，就能相守。

    夜深了回到艾云家，她们已经睡了。我又开始考虑搬家的事，这么呆着是有不方便，影响艾云就不好了。第二天艾云却喜滋滋告诉我她要陪老公去欧洲走半个月，让我好好呆着照料家。我一想也好，正好利用这半个月找房子。

    艾云走了，给她家的保姆也放了假，我实在不习惯被人伺候的日子，何况自己现在能行能动健健康康的。