
    回了北京，我忽然好害怕，不顾还有一个月的租期，搬到子清的房子里。再见到子越，他仿佛什么事都没发生，表情淡漠冷静如故。我渐渐觉得那晚可能是他认错人了，虽然见到他会头皮发麻，还是慢慢将情绪稳定了下来。如果没有后面的事，我和他，也许就没事了。可世事往往出人意料。

    春节过后，子越的秘书休产假了。我们部门拟了个名单报到子越那儿，让他选个临时秘书，三个月后就回原岗。谁知他看也没看，直接说：“就小薇吧，话不多，利落。”这是子清和我说的，我倒吃了一惊，话少是真的，比起大嘴巴的小丽，我绝对是个闷葫芦，可干练他是从哪儿看出来的？

    做子越的秘书倒不是很累，因为他最多一周来一次公司，只要提前问他哪天来，把那天的日程安排好就OK。慢慢地，我也熟悉了他的规律，会在他来的中午给他定好他喜欢吃的菜品外卖，把一天的日程提前在晚上E-mail给他，他赞许地说我进入状态很快。

    三月份，他让我陪他去兰州出趟差。那是我第一次出差，兴奋得不得了，带了一箱子的七零八碎。兴冲冲地走了。去兰州办完正事，子越看我第一次来兰州，让我报个团去敦煌玩一天，他在酒店休息。我高兴极了，心想他还是个面冷心热的人呢。立即就联系了当地一个一日游。

    晚上回来了，给他发了短信想说说明天的行程，可他一直也没有回复。等了一会，估计是他没看手机，我决定去他那里敲门试试。

    敲了两声，门就开了，只是他的脸色很不好，我关切地问了句：“冯总，你不舒服吗？”

    他闷声回了句：“头疼。”

    我想起来出来的时候我带了芬必得，本来是怕万一有什么头疼脑热的，现在正好用得上，便说：“我带药了，我去拿。”

    转身要走，谁知他一把从后把我揽住，一手圈住我的腰，一手扶住我的肩，整个人压下来，贴到我脸上便开始吻我，胡楂扎得我生疼。我一下子懵了，手脚并用地挣扎：“冯总——”

    他的力气好大，压得我动弹不了，也出不了声。一股熏人的酒气扑面而来。他一手在我的腰上用力，一手用力捏上我，我被他捏得好痛。他还在狂野地吻着我，撕扯我的衣服，我本能地竟然咬了他一口，咬在他手背，他痛得把我甩开。

    我全身颤抖，哆嗦着把衣服扣子系好，他冷笑了声：“装什么？这不是你想要的？”

    我彻底懵了，这话从何说起？我的眼泪忍不住就冲了出来，我大声说：“你有病。”转身夺门而出。

    我哭着跑回房间，拿起手机想给子清打电话，却发现不能和他说，和任何人都不能说。我委屈地猫在被窝里开始哭，他到底什么意思，什么叫我想要的？我什么时候给过他这种误会？以后怎么办……脑子里胡乱想着，不知道什么时候睡着了。

    醒来的时候，已经是第二天中午了，全身酸疼得要死，可能是昨晚受了惊吓。头也特别疼。有子越的一条未读短信：“对不起，昨晚喝多了。我先回去，帮你改签了下午5点的航班。”

    我舒了口气，不用尴尬面对他。收拾好东西回北京，却变得心事重重。我不知道他是喝多了认错人，还是没有压抑对我的想法。要是前者还好，要是后者，我真的不知道该怎么办，好容易找到份还不错的工作，却又遇到这样的事，命运待我，真的不济。