
    拉着箱子刚走到客厅，门哐的开了，冯子越站在门口，我有种被抓个现行的感觉，转头看着保姆闪烁的目光，知道是她告诉了冯子越。

    此刻看着他竟然像个魔鬼，全身的鸡皮疙瘩都起来了。

    “你要去哪？”他一步步的向我走过来，脸色铁青。我不自觉的向后退着，眼睛看着别处

    “我要离开。”他一把冲过来掐住我的下巴，

    “昨晚去哪儿了？”这个问题不难回答，可是他的审问的目光和粗暴的动作让我反而执拗起来，就是不愿意回答，只是用力挣扎着。

    他把我推到窗边，死死低着墙角，目光竟有些凄凉：“赵小薇，在你心里，我算个什么？”我的心没来由的痛了一下，不由自主的说：“我在你心里同样不算什么。”

    “很好”他冷笑了一声，让我一哆嗦，

    “那我就告诉你算什么。”他扯着我的胳膊把我拖进卧室，胳膊像要被捏碎了般，一把把我甩到床上，看我的眼神有些绝望的意味。

    我真扎着起来，又被他一把推倒，粗暴的扯了我衣服，生硬的就进入了我。

    我痛的大叫，他不管不顾的横冲直撞，我抬起泪眼倔强的看着他，他一把捂上我的眼睛，用力的冲击着我。

    他不是第一次这样对我，但我的心情却有了变化。从最初的恨，恨不得杀了他，到后来的无奈、强忍，再到后来的无助，接受；到后来的心甘情愿，如今的他，再让我疼痛，我却已经没法恨起他来。

    只是说不上来的苍凉，说不上的挣扎。在快感与痛楚间纠结着，不仅是身体上的，也是心灵上的，我不是没有心，这么多日子来，他的心思我不是不知道，可是他又是那么残忍，这种残忍会不会早晚落到我头上？

    到时我又该如何自处？那是我第一次心那么痛，尤其是当自己的身体在他的强烈冲击下释放的时候，那种痛尤其尖刻的撕裂着我的心，那一瞬间，我真的就想死在他的身下，就那么死了算了，不用纠结任何问题，该不该的问题，会不会的问题……统统不用去想。

    我哭着低声喊：“你为什么不弄死我，我就不用这么痛苦。”他的声音喘息着：“你还会痛苦？你没心。”纠缠中我哭着到了**，他抱着我微微的颤抖，声音有些沙哑：“小薇，你如果说直到现在，你心里还是没有我，我立即放你走。”咬咬牙又补了一句

    “这辈子都不再纠缠你。”我无力的抬眼看他，他的眸子里像什么碎裂了般的痛楚，我拼尽了全身的力气般，咬着牙说：“直到现在，我”我的声音开始抖，进而全身剧烈的抖，我想说，可是我的心疼的说不出来，那种疼，像用冰刀在剜一样，除了疼，还有冷。

    他一把把我紧紧的抱住，沉声说：“别说了，我不逼你。”自嘲的冷笑了两声

    “这是我的报应。”说完狂乱的吻我的眼，我的唇，吻得我喘不上气，吻了很久，他松开手，摸摸我的头发，说：“你不用走，就住在这儿也行，想搬走也行，你卡上有钱。我走。”说完很快的穿好衣服走了出去。

    让我惊呆的不是他今天的动作，是他最后这句话。在北京呆了很久，我的心一直在一种仓皇中度过。

    我也不知道自己为什么那么背，总是很难找到合适的住的地方，好的嫌贵，便宜的又出种种状况，在子清家的时候，一次次被人锁在门外的感觉，让我对房子这两个字特别的敏感。

    特别害怕搬家。可是他在最后，仍然没有赶我走。还没回过神，听着门哐当一声，我的心痛的像窒息似的，跳下床追到门口，已经听不到他的脚步声，我无力的滑坐在门口，哭着低声喊他的名字：“子越，子越，你别走啊。”