
    我挣扎着甩头，他的唇已经覆上我的，沉重的呼吸，缱绻的吻，我只觉得全身一阵电流，从头麻到脚的感觉。对眼前的这个男人，我恨过，无奈过，但是当他的气息传来时，我依然逃脱不了，甚至有种熟悉的激动。他的手伸向我的胸前，我用力的挣扎。他一边继续用力的吻我的脸，我的耳垂，一边粗重的说“你都能做老孙的情人，为什么不做我的？”

    心里很疑惑谁和他说我要做孙总的情人啊，这是无稽之谈。但嘴上却忍不住说“我做谁的都不会做你的。”他一愣，松开手，看着我，眼神像刀子一样“你再说一遍。”我噤声了，我不知道惹怒他又会怎么样。只好嘟囔了句“我谁的情人也不做。”

    他似乎余怒未消，抓起我的手又要用强，我拼命挣扎，忽然左手腕的珠子被他一扯，断了，我腕上触目惊心的伤痕露了出来。

    他呆住了，半天才像不相信似的要抓起我的手，我直往后躲，他看着我，沉声说，“给我看看。”我伸出手，他拿起看了看，小心的放了下去。

    服务生送来了晚餐，我们都吃的心不在焉，有一搭没一搭的说着话。饭后我提出想回家，他冷笑“那又不是你的家。”看我窘的满脸通红，他说“今晚就在这儿吧，陪着我。”我一愣，他不会又想做什么吧。“我去里屋睡”他转身走了进去。

    外间也有一张大床，我走到落地玻璃窗前，屋外是一片人工围起的湖泊，蛙鸣阵阵，我心乱如麻。想睡又不敢睡，最后在玻璃窗前的榻榻米上抱着腿坐了一宿。

    第二天子越推门出来，我才惊醒，慌乱站起来揉揉眼睛。“你就这么过了一夜？”他冷笑。我点点头。

    吃完早饭，又坐上他的车，弯弯绕绕到了一个商场，他让我等他一下。一会儿他出来扔给我一个袋子，命令我“戴上”我打开，一条晶莹翠绿的珠串，刚好在手上可以绕四圈，遮住我丑陋的疤痕。虽然我不懂珠子的好坏，可是那个商场的东西素来不便宜，我从来都没敢进去过。“太贵了”我小声说，准备摘下来。“赔你的。你不要的话自己扔垃圾桶”他脸色铁青。我不敢再吱声，继续戴着了。

    快到我公司了，我鼓了一路的勇气终于释放了“冯总，我现在挺好的，你以后。”我本来想说你以后就别来看我了。他粗暴的打断我的话，“以后我知道怎么做。”

    我悻悻的下了车，一点主意也没。艾云今天该回来了，我要不要找她拿个主意、、、万般纠结的过了一天。

    给艾云打电话打了一天总是关机，直到傍晚才听到她疲惫的声音。“回来啦？你老公在不在？”我急切的问她。她叹气“他要是在才奇怪了。”“那我去找你。”

    挂了电话匆忙去找艾云，她就是我的镇海神针，此时我心乱如麻，只想赶快找到她，可是面对她我该怎么说呢？和子越子清的故事，我能向她和盘托出吗？心底叹口气，冯子越啊，你竟成了我无法启齿的秘密。这份秘密，怎么就那么苦涩？