
    外面不知道什么时候下起了瓢泼大雨，出租车走到小区门口，由于是老小区还是那种铁大门，开了个小门让行人通过，小区的车都停马路外面。我只好抱着包往回跑，还是被浇了个透心凉。走到地下室门口使劲跺脚声控灯还是没亮，我只好掏出手机照亮，下雨楼梯灌进了水，我又躲着水，灯光又暗，全身还又惊又怕的哆嗦，一个没留神踩了空，脚底下咔嚓一声，身子跟着栽了好几个跟头，狠狠的摔在了地上。

    脚上钻心的疼，手上身上也火辣辣的疼，不知道都有多少伤。我怀疑自己的脚骨折了。双手撑着地想起来，脚和腿根本不给力，反而疼得我直呲牙。怎么办，我完全慌乱了，给艾云打电话，关机。天晚了，又下着大雨，根本没人过往。我绝望的哭了。

    哭了一会儿，脚疼得更厉害了，我顾不得羞耻了，大声的喊着：“救命啊。”外面居然配合着我给了个咔嚓霹雳响的雷，把我的声音掩的结结实实。我哭着又喊“救命啊”

    过了一会儿，终于有人从里面过来了，拿着手电筒晃我：“有人吗？”我赶紧大声说：“有，这儿，脚崴了。”那人向我走过来，我一看，竟然是邻屋的吴哥。就是第一天我收拾东西冲我直笑那个，老喜欢打赤膊。我看着他都是匆匆而过。今天居然是他过来了，我吓得一个愣怔，警惕的看着他。他也认出了我：“小薇？”赶紧一把把我扶了起来，“脚试着碰碰地”我右脚一沾地，疼得全身直冒汗，“不行，好疼。”吴哥蹲下去捏我的脚，我吓得想躲又躲不开，他看了看站起来：“附近有个社区医疗服务站，我陪你去。”我以小人之心度君子之腹了，我不好意思的说：“外面雨很大。”吴哥憨厚笑笑：“不怕。”还有十几级台阶，我发了愁，吴哥蹲下来背着我去了社区医站。到现在我都记得，那个大雨夜，天上电闪雷鸣，我被一个宽厚的肩膀，背到了医院。谁说不是好人多呢？

    社区的值班医生看了看我的脚，说不像骨折，可能是软组织挫伤。建议我明天去医院拍个片子诊断一下。我稍稍松了口气。万一骨折了，行动不便不说，光是治疗的钱，估计又是一笔。上次家里修房子已经寄了一笔钱回去。现在真的是挺窘迫了。从医站出来雨小了些，吴哥又把我背回屋。临走的时候嘱咐我有事情就喊他。我感激的直道谢。

    那晚仍然无眠，吵闹依旧。房屋的门是外面上小锁，里面插销拨上那种。我动弹不了，没法拨插销。老怕会有人破门而入，一夜胆战心惊都不敢睡着。第二天一早想请假，地下室的信号很差，时有时无的。我打了几次都没打通。我很想喊吴哥，又不好意思。心里很焦急。大概快十点的时候，吴哥敲我的门，问早餐想吃什。我赶紧让吴哥进来，翻出主管的号码，让他帮我去外面打电话请假。

    吴哥是个开修理铺子的，白天要出去看铺子。他没再提盒我去医院的事情，我也怕花钱不想去。想先休息几天看看伤势怎么样。