
    可是没过几天，他又没有回来，那晚我打他的手机，一直是无人接听，最后关机。我像抓狂一样，在屋里来回的走，却毫无办法。第二天，我赌气也没有回家，去同事小云那挤了一晚。他给我打电话我也不接。心想，让他也试试这种无助的滋味。

    第二天一早，我来到公司，看他的车停在门口，看见我，他下车，一把抓着我的胳膊，咬着牙说“上车”我被他推上车，他开出去好远，到了郊外，他停下车，一把搂住我，疯狂吻我的唇，我躲闪着“你要做什么？”他低吼：“我要你。”我的不归，也许激怒了他。我没有挣扎，对子清，我从来都是满含歉疚的顺从。却是依然如旧，他还是无力的收场。

    子清一拳砸在车上，低吼“为什么还是不行，明明可以的。”我心里生出狐疑，试探问他“什么可以。”他沉默了。伏在方向盘上一动不动，半晌，他抬起头，凄凉的看着我，声音嘶哑“小薇，我们分手吧。”像一个晴天霹雳一样，我觉得全身血液凝固了，颤抖着问：“为什么？”

    他扯着自己的头发“我对你……不行了。”

    “我不在乎啊”我哭着喊。他仰头深呼吸了一下，吐了口气，像下定决心似的“我只要一碰你，就会想起冯子越，想那个畜生曾经怎么蹂躏过你，在床上回想，在车上会想，在办公室也会想，我越不行，越会想，越想越不行……我只好去找小姐，在她们身上我就行，可是回到你身上，还是不行。”

    “够了……够了！”我捂住耳朵，歇斯底里的叫着“啊！”到现在我都记得那种痛，血淋淋，我声嘶力竭的叫，发泄着，子清抓着我的手，不让我去撞玻璃……可我完全控制不住自己，第一次有种癫狂的空白。不知道过了多久，我才缓过劲来，无力的靠在车座上，眼泪止不住的流……

    子清，你忘了说过要和黄毛丫头一起读书吗？你忘了下雪天拉着我的手藏在你口袋里了吗？你忘了你生日丫头给你煮的长寿面了吗？你忘了你在海边拉着丫头的手说会照顾她一辈子吗？可是，你还是放手了，放手了啊……我哭的无法自已，子清靠在座位上，泪水也在流。看着他哭，我忽然心疼了，我抹抹眼泪，说，没关系，子清，我们先分开试试，我不勉强你，我可以照顾自己……说着又哭了。子清一把把我搂在怀里，他的身子也在抖。

    天要黑了，他把我送回家，说要出去走走。我无力的躺在床上，眼睛早肿的睁不开了，我该怎么办，怎么办……全身都抽空了，迷迷糊糊的睡着了，漆黑一片，只我踽踽独行，路在哪儿？谁给我条路啊

    迷糊中手机似乎响了，我也不想去接，，，，忽然有人用力拍打我房门，我起身去开，子清妈妈脸色苍白的站在我面前，这个一贯冷静的女人像风中残叶般颤抖，她抓着我的手，小薇，子清进医院了。我得头轰一下大了，拉着她往楼下跑，边跑边哭着问，哪家医院？他妈妈说，子清同事打来的电话，在二院。

    我们跑出去，子清妈妈又跑回去取上银行卡，我们一起打车过去。子清同事还在医院，见了我们说道，子清晚上叫他和另一个同事一起喝酒，子清似乎心情不好，也不怎么吃菜，他们一个劲的劝也劝不住，后来他们也有点多，子清就一个人喝，忽然就滑到桌子底下去了，把服务员都吓坏了，拉出来一看，脸色惨白嘴唇泛紫，全身直抽搐。吓得赶紧打了120送医院了，医生已经拉进去洗胃了。子清妈妈听着听着用手捂住嘴巴开始哭，我早成了泪人。子清妈妈哭了一会，忽然扑上来扯着我的头发连扇了几个耳光，旁边的同事赶紧抓住她的手，她哭着骂，都是你这个狐狸精，天天在外头鬼混，子清才会心情不好，我的儿子要是有什么事，我绝不放过你。她指着我的鼻子声嘶力竭得喊，你怎么不去死？！

    我愣住了，脑子里只有一句话，我怎么不去死……是啊，该死的是我啊。我哭着跑了出去。