
    在医院呆了三天，他坚持要回家，便出院了。本来想和他说离开的事，但是看在他生病的份上，又怕惹得他不痛快，还是决定等他痊愈了再说。

    子越在家里呆了近两周，他其实是个蛮好照顾的人，虽然平日里出入高档饭店，倒也不挑食。

    保姆做的家常菜也吃得津津有味。我有时炒两个清爽的小菜也能令他大快朵颐。

    但是他一天还是会在书房很久，又怕他吸烟咳嗽会把伤口崩裂，我只好偷偷把能看到的烟全部扔掉。

    那些日子，我随他左右照顾，偶尔聊几句，他也会问问某个菜是怎么炒的，我也会百度后向他灌输术后该注意什么，日子浅浅丝丝过，平静如流云照水，却也惬意如雁过风清。

    两周后，他开始去上班了。我正盘算着哪天约艾云去聊聊，却接到了马太太的电话。

    马太太是上次在老徐总的宴会上见到的，当时由于老徐总将那幅字送了我，后来好多太太和我互留了电话。

    我当时出于礼貌都存了，但是说实话，我已经不记得马太太是那个瘦瘦的瓜子脸，还是那个丰满的圆脸女子了。

    马太太说很久没见了，几个朋友想约着一起去做SPA。我忙拒绝，一来是不熟，二来实在也是不愿意往这个圈子里扎。

    尽管马太太很热情，我还是婉转的以有事拒绝了。晚上子越回来，他问我白天做什么了，我无意就说出马太太找我的事，子越冷笑：“估计是听到我生病的风声了。”我一愣，做生意还不能生病么？

    看我不知所措，子越叹口气：“趁着生病搞大动作的多了去了。”看着他，忽然觉得依旧是那么陌生，他的世界，我理解不了，走不进去。

    却是过了两天，马太太又约，再拒绝有些不好意思，而且那天子越的两句话，也令我很好奇，这些

    “太太们”不是整天遛狗搓麻做SPA么，怎么还掺和这些事？而且如果真如子越所言，她们想打听什么呢？

    我也有种想看看的冲动，便答应了。马太太依旧热情，到楼下接我，我认出是那晚那个微丰满却很有韵味的三十多岁的女人，开着一辆宝马。

    我对车不懂，看不出价位，只认得车标。到了约定的地方，是间泰式的SPA，装修的极有格调，整个金碧辉煌的眩晕，我手心有点微微出汗，自己太鲁莽了，出来时带了张卡，是子越给的我取过两次那张，后来他有次又和我提起里面存钱了，让我买东西用。

    但由于住在他那里也没什么花销，我也没再动过。里面有多少钱我根本不知道，只知道有钱。

    如今看着这个排场，有点怯怯。万一钱不够就糗大了。马太太善解人意的对我笑笑：“我有这里会员卡，你来就给我面子了。”这话太客气了，我有点受宠若惊的胆颤。

    却也暗暗敬服这些女人其实很不寻常，察言观色的能力明显异于常人。

    这也算是职业技能吧。想想自己，虽然很怕冯子越，却还真的从没委屈自己迎合他，心中难免生出一丝丝的惭意。