
    合欢花开的夏天，北京的桑拿天肆虐的日子。6月底，我大学毕业了，书报资料都当废纸给卖了。收拾了最简单的行礼，却找不见最简单的住处。学的国际法，不好找工作。政府部门没关系挤不进去，一般的公司需求少。找了大半年，还是没结果。离校的日子越来越近，宿管阿姨已经给我最后通牒，30号必须搬出去，否则把我的行李当废品扔出去。

    好言好语的打发了阿姨，关上门我蹲在地上哭了。我的家是个南方普通的小县城，爸妈开个小店铺卖杂货，我一直努力读书，想让他们不要那么辛苦。可是，还是这么无力。一次次的被拒绝，我不知道还有哪儿能去。

    窝在被子里哭了一宿，第二天早晨才发现眼睛肿了，还有个面试。是个某品牌白酒的北京经销处。牌子很大，北京的办事处很气派，招个文员，虽然专业不对口，我已经死马当活马医了。这种公司应聘了不下20个，那天也不抱什么希望。换了件紫色的小西服，衣领上镶了水钻，配了件黑色的裙子。及肩长发就那么散着，我皮肤很好，白净细腻，眼睛很大，嘴唇薄薄的，看着镜子里的自己，还是蛮喜欢的。我的好朋友艾云说我其实是个大美人，只是不爱说话，又总喜欢闪躲别人的眼神，所以才老是默默无闻。

    我也不知道是什么原因，我喜欢自己看书，自己上自习，却很怕和生人交往。所以朋友也没几个。艾云算是最好的了，她活泼开朗，工作已经定好了，在家外贸公司。

    负责招聘的叫子清，三十出头，很干练的人，那天是初试，我的表现很一般，回答问题平淡无奇，自己也感觉状态不好。我是最后一个，子清和我说“好了，回去等通知吧”。另一个面试官出去接电话了，只剩我和子清，我随口问“公司会解决住宿吗？”我的问题让子清一愣，大概两三秒，问我“你们学校什么时候清人？”“后天”我咬了咬嘴唇。他似乎想说什么，又改口“回去等通知吧”我觉得也没什么戏了，就冲他笑笑，说再见了。

    第二天下午，我接到了子清的电话，告诉我三天后准备复试。我道完谢后，他忽然问我“找到住的地方了吗？”我说没有。他沉默了大约几秒钟，说“你要是不介意，行李可以先放我家。”我忽然觉得天都晴了，开心的不得了，对他千恩万谢的说了半天。他的声音听起来也很轻快，让我等他一会，他来帮我搬东西。

    遇到了这么好的人，我没多想，迅速的把东西收拾好，找了几个女生帮搬到楼下。终于不用再看宿管阿姨的脸色了，觉得腰都直了不少。

    大概过了两个多小时，子清把车开到了我们楼下。载着我离开了学校。走的时候，我回头看了一眼宿舍楼，心里很不是滋味。

    子清微微一笑“还舍不得离开？”我摇摇头，叹口气“要离开了，终归有些留恋。”

    一路无话，我本来拘谨，子清似乎也不是话多的人。东西放好，已经快8点了。本来想去艾云那凑乎一下的，可艾云住国贸，子清这里是顺义。那时顺义还没地铁，我有点儿着急了，已经没车了。

    “今天先住下吧”子清和我说。子清的房子是三居室，所以这话听着倒也不唐突。我也没多想，当时还是学生气，一点也没觉得有什么不合适，只顾想着终于有落脚的地方了。便开心的答应了。