
    当时已经腊月，我回到了老家。我买了一串长长的手珠缠在左腕上，可以绕五圈，刚好可以把手腕上七七八八的伤遮住。

    见到父母的一刹那，我的眼泪夺眶而出，看着他们苍老的面容，花白的头发，做了满满一大桌子菜，我为自己的不孝而惭愧。

    到家的第二天开始发高烧，昏昏沉沉的一直病着。似乎全身紧绷的各种情愫忽然松懈了下来。只想睡觉，睡觉……去了医院，也检查不出什么，做了一堆常规化验说是贫血，又去看了老中医，阴虚气亏的说了一通，药喝的要吐了。爸爸着急的不行，四处打听偏方。听人家说吃了带露气的红枣可以补血，爸爸每天晚上睡觉前把枣放到院子里，早晨赶在太阳出来前拿回来煮着给我喝。看着父母辛苦慈爱的身影，心里很不是滋味，此生该如何，才能报答这份浓浓的舐犊深情？

    在父母的精心照料下，年关跟前，我终于渐渐的好转了。过了年，朋友同学的走动渐渐多起来。

    每年都会有几个还不错的昔日同学来家里看看我，大学时是她们听我讲北京的大学校园的趣闻乐事，后来更多是我在听她们讲工作个人的发展。感觉她们在小县城也活的很滋润。有一个胖胖的女孩子小琪，家里有关系在某机关安排了个闲职，自己又开小店，除了偶尔有事基本都不去上班，现在孩子都有了，就在家专职带孩子，工资照样不少。在北京这简直是我们不敢想的事情。

    思洛是我老家这边最好的朋友，我把想留在这边工作的想法和她说了，她惊讶的半天合不上嘴，呆呆问我“我们都想去北京都去不了，你跑回来干啥啊？”我摇头苦笑“那边累的很。”她想想说“也是。你看咱们这地方的人，有几个正经上班的。”思洛的父母也没什么背景，思洛高中毕业后就在家帮着父母看店面了。现在也正相处了一个男朋友准备结婚了。思洛叹气“人和人真没法比，我就不说了，学习差，你以前学习那么好，现在也得回来。找的工作都不见得会比胖琪好。”我沉默了。

    接下来的日子我开始关注本地的招聘信息，心逐渐的凉了。政府机关的职位根本想都不必想，也根本没有公开招聘或选拔的机会。我又不是师范毕业，学校也很轻易的把我拒了。剩下的小企业说白了基本是小作坊，和我家的小店差别不大。父母辛苦供我读书的结局，不能是在家里看店面吧。我开始犹豫了。都说逃离北上广，可真的逃离了，故乡已不是能容纳我的襁褓，满身红尘，回不了最初的天堂！

    看我精神又开始焦虑，父母安慰我，不想出去就在家呆着，家里还能缺你口饭吃么。我心中五味杂陈，父母年纪已大还在起早贪黑的为生计奔忙，我苦苦读书却是这种结局。书不是读得不好，工作能力也还说的过去，可怎么就落到这步田地了？