
    之后的一天忽然接到小丽的电话，我微微有些吃惊，因为这个号码是这次来北京新换的，原来公司几乎没人知道。

    小丽一通抱怨我没良心，一直不和她联系，我也觉得有些不好意思，说起来小丽对我还是不错的。

    聊了一会，说到中心话题，小丽要结婚了，

    “啊”我在电话里开心的惊呼出来，却瞬间黯然，我如今这个样子，怎么见之前的同事。

    小丽贴心的说

    “婚宴的前一天亲戚朋友会一起吃顿饭，你那天来吧。”我知道小丽老家那边的习俗是婚宴头一天晚上有一顿聚餐叫

    “卯宴席”（音，字不知道对不对），出席的都是亲戚和至交，算是提前感谢她们的帮助，正式的婚宴再去一次。

    小丽特意安排我参加卯宴席，释然中又有几分了解的感激。周六晚上去参加小丽的卯宴席，有新郎新娘双方的亲戚和几个好朋友，一共两桌。

    我却是一个也不认识。许久没见，小丽成熟了很多，笑起来眉眼弯弯的样子洋溢着幸福，和之前的青涩爽朗有了好大的转变。

    见到我，一个熊抱，使劲摇着我

    “死丫头，这么久不联系我。”我的眼眶瞬间湿润，别人的一点惦记一丝牵挂总让我心里暖暖的。

    平静的吃了一顿饭，席间偶尔有人和我说几句话，大致问是新郎还是新娘的什么亲戚朋友。

    看着小丽和老公幸福的样子，我真的好羡慕，为什么这么简单的幸福，对我来说这么奢侈？

    心微微有些痛。临走的时候，小丽送我出来，似乎无意的说起

    “你知道吗？子清被开了。”我没来由的一颤，摇晃着差点晕倒，子清，多久没有听到这个名字了，乍听来，却是承受不住的眩晕，多少前尘旧事瞬间涌上心头，如浪潮般让我窒息。

    用力稳了稳，我勉强撑出个微笑：“为什么？”小丽看着我叹口气

    “冯总开的，没有理由。”

    “什么时候的事儿？”

    “两个月了吧。”小丽转而又说别的，我一句也再听不下去了，勉强应付了几句，匆忙离开。

    到家已是不早，冯子越在沙发上飞快的换着频道，看我进来，脸就是一沉

    “去哪儿了？电话也不接。”我一愣，翻出电话，是有未接来电，我不知什么时候调了静音，也根本没心思看。

    对他问我去哪儿了的问题，我神情游离也没回答，直接去厨房倒水喝。

    在厨房犹豫挣扎了很久，我终于忍不住，走到他身边问：“你是不是把子清开了？”他唇角上扬，斜看着我：“是，怎么了？”

    “为什么？”我在压抑自己的激动。

    “不为什么，想开。”子越转头看着电视，面无表情。我忍不住了，声音提高：“你这种大老板体会不到小老百姓找个工作有多难，他辛辛苦苦干了那么多，你凭什么。”我话还没说完，子越腾的一下站起来，扯着我有伤痕的手腕，用一种阴森的语气说：“就凭这个，你忘得了，我忘不了！”我顿时语塞，半晌艰难的说：“这是我自找的。”子越冷笑：“我不用猜都知道那个王八蛋是怎么对你的。开了他是轻饶他。”他的阴狠的语气让我瞬间噤声了，再说下去，我不知道他会做出什么来。

    这种剑拔弩张的对峙再一次让我看清了，他认定的事，我根本无力去改变去说服什么。

    我默默挣开他的手，回了卧室。说不上是赌气，但却真的懒懒的，懒得和他说话，懒得和他聊天，他似乎也憋着气，一宿无话，第二天扔下一句要去出差，就是几天再不见人影。

    我本想打电话问问子清的近况，可是号码输了删，删了输，终究还是没有勇气拨出去，我该怎么说，说什么……纠结很久还是作罢了。