
    一天中午，子越忽然给我电话，要我准备身衣服，晚上陪他参加一个聚会，他5点回家接我。我本想拒绝，因为我不具备在人多的场合高贵优雅的社交气质，以前每次陪吃饭都是除了低头吃饭和倒水什么也不会。但他说的匆忙，没等我回应就挂了电话。我只好打车去最近的商场挑了件黑色的过膝长裙和一双闪亮的高跟鞋，又把他送的项链戴上，头发松松挽了一下。当我忐忑不安的出现在子越面前时，他的眼睛不觉一亮，满含笑意看着我。

    车子开到了小汤山附近的一个别墅区，路上子越告诉我是某个业内技有实力且有政治背景的老总的生日晚宴。目前该老总基本把生意交给了大儿子打理，但重要决定还是他做，是名副其实的太上皇。称呼他徐总吧。

    那是我第一次见识有钱人的宴会，和电视上的差不多，不过房间布置更奢华些，而参加的人长得更普通些。子越告诉我中午已经在某个星级酒店进行了宴请，更为奢华，还有明星出现的文艺表演，晚上不过是业内交好的朋友再聚聚。我听了直感慨，小聚都这么奢华，中午得是多大排场。

    晚宴是酒会形式的，子越一入场就进入了状态，谈笑风生，我一时适应不来，只跟在他身后尽量保持个淡定的微笑。忽然有人从身后拍他的肩打招呼`子越，令宜。来了？`我一扭头，一个四十多的男人，看到我的脸后一愣，子越一把拍过去，笑`这是小薇。`我补充`赵小薇``赵小姐。`那人伸出手来，看来和子越很熟。冲子越眨眨眼，笑说`赵小姐腼腆的很。`我不好意思的笑笑。

    不一会儿，主角老徐总出来了，和大家打过招呼，由于开始时间还没到，客人来的不算多，老徐总兴致勃勃说最近又有宝贝收纳，于是大家都提议要去看宝贝，老徐总很高兴的在大家的簇拥下带着去看宝贝。

    下了一层，去了地下室，哇……我在心里赞叹着，原来老徐总喜欢收藏，地下室被他布置成了像博物馆的陈列室，每件藏品都放在特制的展柜里，室内保持着恒定的温度和湿度。有瓷器书画等等。一个年轻的小伙子对老徐总说`下午宋局长送来的字画，您看放哪里？`老徐总一下来了兴致，`老宋说给我找某某的字，还真找来了。`我没听过那个让徐总眼睛一亮的书法家的名字，我对书法没研究，除了知道赵朴初和欧阳中石，其它的都不曾耳闻。

    老徐总打开卷轴，我倒吸一口冷气，好一幅草书，我就没认识几个字。周围一群人也看着直咂嘴，纷纷说`好字`我抽抽嘴角，认识才怪。老徐总缓缓的念着`惠而不费,劳而不怨,欲而不贪……`然后卡住了。停顿了十几秒，我脑子一抽，脱口而出`奉而不骄,威而不猛。`倒不是我认识那字，只是我刚好知道这句论语里的句子。我的话一出口，所有的人沉默了。当时的感觉，就像在我脸上抽了个响亮的耳光。我话出口才知道说的极不适宜，老徐总都不认识，我在鲁班门前卖的什么大斧……可是我当时真的没想那么多，只是下意识的接过去。那个尴尬劲儿，现在想起来都脸红。

    子越最先打破沉默，捏捏我的手，笑`你还认识这个。`老徐总也温和的笑`不错，不错。`我面红耳赤的说`满屋子的字画，我也就认识这一句。`老徐总听了呵呵笑起来，大家也跟着笑了。老徐总说`说明你和这幅字有缘，就送给你了。`我一愣，看向子越，子越笑`还不谢谢徐总。`我去道谢，老徐总很慈祥的拉着我，一边走着给大家介绍藏品，一边随口问我几句，多大了，哪儿的人之类。

    经过那幕险象环生，我对酒会也提不起什么兴趣，蔫蔫的，倒是后来有好几个其他宾客带来的`夫人`来和我闲聊，还留了手机号，说有机会找我一起`活动`。

    中间我实在觉得很压抑，趁他们不注意偷偷走到门厅外透透气。出去就不想进去，里面的灯红酒绿根本不属于我，可我为什么要跻身这个圈子？不觉几分可笑。

    一会儿又出来个二十多岁的小伙子，是老徐总的三儿子，叫他小徐吧。长得虽然不帅，但是很阳光很干净的感觉。看见我笑笑，问`怎么不进去？`我也回笑`出来透透气。`停顿了一会儿，他说`你是第一次来这里？`我脸红了，答`嗯，第一次参加这种酒会。`他忙摇手`不是这个意思，我是说你第一次来我家？我，刚从国外回来不久。`我不禁笑了，`都是第一次，没关系。`他呵呵笑了`看很多人挺喜欢你的。`他说的是那些向我要电话的夫人们吧，她们喜欢的，只怕不是我，她们在意的，不过是我在子越心里的位置，以及子越在老徐总心里的位置。

    `也许吧。`我淡淡笑笑，跟着他进屋去了。