
    怎么才能死，，，晚上路上车很少，我却没有勇气钻，衣服口袋里的钥匙哗哗作响，钥匙上穿着一把折叠小刀，我想到了割脉。

    子清的状况我挂心着，却已经释怀了，他生，自然好，他若先走，我正好去陪他。去哪里呢，子清的家不能回去，死在那里，他妈妈以后没法住了。临死也不能害别人。

    近处有个街心小公园，我跑过去，几个流浪汉正躺在长椅上酣睡，我躲在角落的一个长凳上，旁边有棵树正好可以遮着我，我拿出小刀开始比划。

    小刀很锋利，可我怎么也下不了手，每次起刀重落刀轻，刚好割破皮见血，很快又凝固了。折腾了老半天，划了深深浅浅无数道口子，却都不成，反而手腕火辣辣的疼，我直呲牙。赵小薇，你真是个蠢货，连死都这么窝囊死不了。夜风吹来，我瑟瑟发抖，只想赶紧解决，不要再这么煎熬。我狠狠心，对着左边那条突突跳的血管用力割了下去。终于出血了，我舒了口气，看着血液流出的样子，我有点儿头晕。

    我静静靠着树，脑子里出现了好多画面，一幅幅像电影一样，这辈子如果能重来就好了，也许我会不一样，但似乎一步步的命运，就是如此，既然无力挣脱，我就自行解脱吧。想起来小时候和伙伴去偷梅子吃，去长堤上放风筝，那时的自己，好开心……

    恍惚中似乎有人在推我，在大声呼叫，我只觉得眼皮沉，不想睁开。再次睁眼的时候，看见了白墙和病床，我知道自己还是没死成。

    子清守在我的身边，见我醒来，血红的眼睛里全是泪，他摸着我的头发哭着说：“小薇，小薇。”我心里酸，眼里却没有了泪。死过一次，再回来接着受罪吧，上天既然不收我，想必不是为了留着虐待我吧。我努力挤出个微笑对子清。

    住了两天院，我回到子清家。据说是一个流浪汉发现了我。才救了我。子清妈妈不再和我说话，每天会做好饭让子清端给我，但是她始终不愿意见我。不知道是无法面对还是怕见了忍不住再说刺激我的话而出人命。我其实很想跟她说，阿姨，你的骂我承受的了了。

    子清每天守着我，白天搜肠刮肚的想话题和我聊，我看他辛苦，大部分时间便自己装睡。我和他不必再勉强了。两个宁愿去死都无法面对的人，此刻又是为何要捆绑在一起呢。

    休息了大约一周，我收拾了行李，在子清上班的时候，偷偷的离开了T市。只留下了一封信。

    每个城市留给我的感觉不同，对北京，是淡淡的惆怅，对T市，是撕心裂肺的痛。好几年，我都很怕人提起T市。我来的时候，是初夏，我走的时候，是深冬。现在想想，很像诗里说的，昔我往矣杨柳依依，今我来思雨雪霏霏。只是，带走了一身的疲惫和一颗破碎的没法再剥离的心。