
    接下来的日子继续找房子，不过目标已经换了，因为无意间听人说地下室很便宜，我开始找单位附近的地下室。地下室果然很便宜，只要500一个月，只是只有一个隔间，卫生间洗漱都在公共区。唯一郁闷的是没法洗澡。不过似乎可以通过买个大盆打热水来解决。能这么便宜我已经很满足了。

    我开始先拿了点东西过去。那天隔壁屋子开着门，里面热闹喧闹，我快步窜过去，忽然一个光膀子的男人就冲出来了，看着我直咧嘴笑。吓得我东西也忘了放，转身飞也似的跑回艾云家。

    外面天已黑了，华灯初上，我惊魂未定靠在窗口，又一次质疑了，艾云的生活没有爱，可是起码安全，衣食无忧，我居无定所，辛苦奔劳，我就有爱了吗？幼珍那样的女人没有爱，艾云没有爱，我也没有爱，到底什么样的女人才能拥有爱？还是爱根本就是件奢侈品，一般人享受不了？

    如果没有爱，我是不是可以选择过好一点儿的生活？我打了个寒战，觉得自己的思想已经滑得太远。不要！我甩甩头，不再去想。

    一天下班，发现幼珍已经在我们楼下等我。见我出来，拉着我胳膊“姐妹儿，还没谢你上回帮我找代驾，一起吃饭，走走走”我摇摇头说没必要客气，谁都会那么做的，总不会深夜让个喝醉的女人自己开车回家。却拧不过她，被她带到了一家饭店。

    那家饭店满高档的，之前有所闻一直没去过。一般商务宴请会选择那里。这不像她的风格啊。我一边随她走，一边疑惑。随着她脚步停下来的地方，一个男人站了起来。四十多，模样一般，啤酒肚很大。幼珍介绍“这是孙老板，小薇。”那男人已经伸出手要与我握手。我只好伸出手轻轻点了一下。

    那顿饭我吃的食不甘味，那个孙老板一个劲看着我，还直乐，虽说不像色狼，看着也怪怪的。还问我什么大学毕业的，多大了，我都支吾着搪塞过去了。

    大概过了一小时，我实在忍不住了，示意幼珍陪我去洗手间。一离开孙老板的视线，我立即责怪她“你干嘛啊，我又没同意。“幼珍一把拉着我，“傻妹子，那孙老板算这圈儿还仗义的男人了，他老婆在国外带孩子，没负担，他出手又大方。”幼珍一边唠叨一边推开洗手间的门，正好挂包的钩子坏了，我就帮她拎着包。

    她还在说着，手机响了，“快帮我拿一下。”我掏出来，显示“老公。”幼珍喊“快帮我接一下，我老公没耐心，这会不接待会我找他都找不到。”

    我只好接起来“喂”，那边是熟悉的声音却显得迟疑“喂？”冯子越！我吓得赶紧挂了，心扑通扑通直跳。手机又响起来，幼珍推开门，一把抢过电话。撒着娇“喂，老公，怎么想起我啦？啊？那是小薇啊，我在哪儿？你要来接我？”

    我已经呆住了，拼命告诉自己，不是他，不会那么巧。幼珍挂了电话，我祈求的看着他问“你老公，不是姓冯吧？”她一愣，“是啊，你认识？”我的头嗡的一声，心跳的极快，甚至有点喘，我一把抓起包，匆忙的说“我先走了。”说完头也不回的跑了出去。“小薇，小薇”幼珍在后面追我，要逃开，我脑子里只有一个念头。