
    去了半个月，艾云又黑又瘦的，不像去度假倒像去当劳工了。可惜我无心打趣她。面对艾云，看了她好几次，终究不知道怎么开口。该怎么说，我想问什么？如何摆脱以前上司的纠缠，即幼珍的老公？……这种很难启齿的话题让我满心纠结，心不在焉。

    艾云看出了我的窘迫，笑笑“小薇，和我说说吧。”我鼓了鼓勇气，说，“那个……你觉得，怎么才能逃开一个男人？”“哈哈哈”艾云笑的上气不接下气，“你这个问题。”看我表情严肃的看着她，她终于正色了，扶额微笑“你让我想想”

    “你是不是心里有他啊？”她突然问。我一哆嗦，拼命摇头“绝对没有。”“没有还能躲不开？”艾云想想又说“那就是他很有权势？”这下我使劲点头。艾云笑了“他变态吗？”我一愣，这是什么问题，什么叫变态吗……想想子越粗暴的行为，我点点头，似乎又不像，又轻轻摇摇头。

    艾云想了想说“既然你要躲开，说明他追的很紧，追的紧说明他很想得到你，如果不是变态的话，可以考虑在一起。当然你可以逃开这里，可是去别的地方打拼一样艰难，难说不再遇到这样的人，你再躲开？再说让一般人躲不开的，想必能量不小，你不想改变自己的生活吗？”我大吃一惊，我的一句话能引来艾云的一通长篇大论，我直咋舌“你不当福尔摩斯可惜了。”她苦笑“睡不着的夜里看情感文学，熬个半年，你比我都精通。”她拍拍我的肩“被人在乎的滋味很宝贵。我说过，只要有爱，别在乎太多。”

    我撇撇嘴，什么爱不爱的，怎么扯到这儿来了“本来让你出主意，这下好，反掣肘。”艾云笑“主意有啊，在我这从早待到晚，就不信他能找上来。隔个三五个月，就没事儿了。还指望他们长情啊。”

    问了艾云，也还是没主意。不过后来这个办法倒是算个主意。我准备先请一周假，换个公司试试看。

    从艾云那里出来，回到了地下室。这种地下室都是老房子的，隔音很差，左边是一群人在喝酒打牌，呼喊的声音此起彼伏，右边似乎是在行周公之礼，动作声音也是一浪一浪。我使劲用被子蒙上了头，还是吵得要命。等到凌晨四点多终于偃旗息鼓了，我却已经熬得睡不着了。脑子里胡思乱想着，冯子越的女人那么多，应该不会死追着我不放的，现在不是就有个幼珍吗。想想幼珍背后的大老板就是他，又觉得有些不可思议。他也会包坐台小姐，这么荒唐的事情似乎不是他的作风。想想他上次难得的对我没有侵犯，心里不知怎么的就有一丝丝的暖意，也许，他终究不是艾云口中所言的“变态”吧。不过又觉得自己荒唐，变态与否，和自己又有什么相干，躲开就是了。一夜辗转无眠。