
    一天傍晚，我忽然收到了子越的短信：“我要见你。”看了看发送时间是中午，可能是屋里信号不好，才刚收到。

    看见他的号码，我的心又开始扑通扑通跳，身上忽然就冒出一层薄汗。

    上次见过后他没有再联系我，我以为已经结束了，现在为什么又出现了呢？

    我把手机塞到枕头下想无视，却做不到，没过几分钟又拿出来，像捧着个烫手的山芋似的，哆嗦着回了条：“我很忙”又想，他不会去公司吧，赶紧删了，又写上：“我不方便。”发送了过去。

    听着外面有人说话，也没在意。忽然有人敲门，我以为是吴哥，应了声：“进来。”门一开，我愣住了。

    心仿佛要跳出来一样蹦的异常剧烈。子越站在门口，看我歪斜的躺着和身旁的拐杖，戏谑着说：“还真是不方便。”我当时的样子非常狼狈，一间狭小的房子本来就很局促，这几天一直下不了床，身边脏衣服，包装纸，袋子到处都是。

    我头发蓬乱着在后面挽了个发髻，人也饿得病恹恹的。我慌忙挣扎着想坐正一些，却把身上搭着的一件衣服给碰掉了。

    我语无伦次的说：“冯总，不好意思，我这里太乱了。”子越看了看我，走到我身边，正要说话，门一推，吴哥打着赤膊进来了，一边说着：“小薇，晚饭给你买回来了”进门一看，愣住了。

    当时的气氛一下子很尴尬，吴哥兴冲冲的表情凝固在了脸上，子越的眉头皱的很紧。

    忽然，他一把打横把我抱了起来，我着实吃了一惊，他的动作太突然了。

    他铁青着脸对愣在门口的吴哥说：“让一下，我要带她走。”吴哥看我没反应，讪讪了让开了。

    我任由他抱着，没有反抗。出了地下室，到小区门口还有段距离，车进不来，他抱着我走的很慢，喘着气，不知道是累的还是在生气。

    我问：“你怎么找来的？”他答：“问”我又问：“你怎么知道我在家？”他答：“问。”我又问：“你找我做什么？”他皱眉：“你怎么问题这么多？”我不敢吭声了，被他放到车里。

    我小声说：“房门还没锁。”他没理我，一踩油门开了出去。他把我带回了第一次带我去的那个房子。

    叫了外卖来。有小菜有粥什么的。说实话，当时我的确顾不了许多了，快一星期都没怎么好好吃过饭。

    都是面包饼干凉皮饼子一类，眼前的海带丝，素丸子对我来说简直就是美味佳肴，我看了眼子越，怯生生说了句：“那我就不客气了。”看他面无表情的低头夹菜，我毫不客气的开始了有史以来最风卷残云的一顿，倒不是吃的非常夸张，但是速度很快，吃的也很多，两碗粥转眼就见底了。

    到后来，子越放下筷子，看着我津津有味的吃，我才意识到我的吃相问题，不好意思的停下来，羞涩的笑笑：“我饿了。”他叹了口气，问我：“够吗？”我赶紧点头：“够了，足够了。”那晚他几乎没动筷子。