
    我跌跌撞撞地走出去，在楼下的长椅上坐了很久，看着子清家的窗帘拉上了，一个小时，两个小时，不知多久，天黑了，灯始终没亮。我的心痛得像被什么在揉捏挤压一样，疼得喘不了气，每呼吸一口都会疼。终于，我站起来，走上马路，沿着马路走到河边，河边大桥上车来车往，开得飞快，都市的霓虹倒映在河面上，难以摹状地绚烂。

    我的心煎熬着，为什么事情会发展到这个地步？和子越的每一次，我都是不情愿的，我也在坚持着自己的底线，可为什么事情会到了解释不清楚的地步？

    在桥上来回地走着，自己是那么渺小，仿佛要被这个都市淹没了一般，我不止一次有想跳进去的冲动。如果我死了，会有人把我埋在这春天里吗？

    也不知道过了多久，我拦了辆车，回到了子清那里。我没有敲门，在子清家门的台阶上坐了下来。只要他出来，会心软的吧？我的眼泪又出来了。

    四月的天还是有点凉，到了后半夜，我撑不住了。冻得直打哆嗦。好几次走到子清门口，举起手，最后还是没能敲门。我没脸去敲。我只希望他能看到我在乎他。抱着胳膊来回搓着，这是我最难熬的一个夜晚。世界上最远的距离，不是我站在你面前，你不知道我爱你，而是明明相爱的人，却被门隔着，无法在一起。而这扇门，是我自找的。

    第二天清晨，楼上楼下的人来来往往，都惊讶地看着我。我站起身来，腰酸背痛，几乎都要站不稳，踉跄地扶着墙缓缓地活动着身体。

    有个大爷好奇地问：“姑娘你在这干啥呢。”我只好笑笑：“忘记带钥匙了，等人。”

    大爷好心：“到我那等着呗，外头多受罪啊。”我实在熬不住了，笑笑：“我再敲门试试。”说着站起来去敲门，大爷居然仍然好心等着，似乎屋里如果没人就会招呼我去他家。我鼓起勇气，敲了两分钟，子清头发乱蓬蓬地开门了，见是我，一愣，把门打开。

    屋里的热气和外面清冷的大反差让我有点受不住，踉跄了一下，就软软地倒在了地上。

    子清跑过来晃着我，我醒转过来，拉着子清的胳膊，哭着说：“子清，我等了你一夜，你为什么不出来看看我？”

    子清一下把我搂在怀里，吻着我的头发：“小薇，我想了一天，我离不开你。不管发生了什么，我还是舍不得你。我们一起去T市，我们结婚。”我哭着答应了。

    我当时单纯地相信，我爱着他，他也爱着我的，只要有爱，所有的一切，都不是问题，都将随着时光过去的。只是那时的自己，太年轻，太简单，不知道人的情感除了爱情，还有挣扎，还有无奈，纵然一颗心，也会被很多种情愫掺杂着，使得爱情这种感情，往往没有那么纯粹。

    子清帮我去办理辞职，跑了好几趟，子越不在，一直拖了快两周，T市那边的项目又一直在催，子清只好先走。