
    下午忽然接到子越的电话，让我送个材料到某个会议中心。我急匆匆赶过去。他让我等一会儿，5点多的时候会议结束了，他让我陪他还有另几个老总一起吃饭。我面露难色，要是再回去得晚，子清妈妈又该不高兴了。子越冷声，这是你的工作。我只好给她发个短信加班，和他们去了间饭店。

    那天那个女副总也在，姓白，长的也很白，和子越一直眉来眼去，酒场上的话又各种段子都有，我都听了脸红，白副总却咪咪笑。我只好不停的吃饭或让服务员倒茶掩饰尴尬。席间另一个某公司高层他们叫蔺总的开玩笑，子越，你的小秘书很纯情啊，还没拿下？说完一群人哈哈大笑，白副总不屑的看了看我，我羞红了脸。子越脸色有点儿不好看，说，她就那副样子。

    后来有人就让我敬酒，说什么第一次见某某公司的某总，你得敬一杯。我稀里糊涂的被灌了几杯，脑子有点晕。晕乎乎的酒席结束了，子越叫来司机先送白副总回去，又送我。在后座上他的手抚上我，也许是酒精的作用，我没有反抗。酒后易乱，果不虚言。这时到家了，我清醒了些，赶紧跑回家。

    一进门就看见子清妈妈皱着每头看我。把水杯往桌子上一磕，小薇啊，你这样可不行，哪能天天不着家。你是正经过日子呢还是瞎混呢？我头疼的要死，不回答就要回屋，他妈妈一把抓着我把我推出门外，你走，以后8点以后，就别回家了。太没个规矩了。

    我喝了酒根本没力气，被他妈一把就推了出去，隔着防盗门对我说，我家子清是找正经过日子的，我得别别你这毛病。说完咣当就把门关上了。我使劲敲里面根本就没反应。我当时气急了，你凭什么这么对我。可也毫无办法，头疼欲裂。出门找了个小旅馆随便住下了。我和自己说，小薇，不要倒下。睡一觉就会好。

    第二天再上班心里就有了怨气，看什么都不顺眼。正好有个客户来找子越，我没好气得说不在，问我什么时候在，我说我不知道。啪就挂了电话。

    谁知一会子越就给我打电话，声音很急躁：“赵小薇，你要是不想干就滚，但你在就得给我注意态度！”我气地直哆嗦，也不敢挂电话，就那么被他骂了十几分钟。我反而平静了，问他：“冯总，我可以滚是吗？”他一愣，挂了电话。

    下班了，我不知道怎么回家，回去面对他妈妈我实在没勇气，只好舔着脸问小丽今天能不能去她家住，幸运的是可以。我高兴地差点蹦起来。

    晚上子清给我电话，问我在哪儿，他妈告诉他我两天没回家。我火气也大，和他说你回来再说，就不客气的挂了电话。

    在小丽家住了4天，她男朋友又要来。我又开始愁了。子清还有一天才回家，我实在不想再去小旅馆，那天要不是喝了酒，也没胆子住进去。想了想，决定在办公室猫一晚，趴在桌上也能睡觉。在网上玩了一晚上斗地主，无聊得很，正好电脑上存了一部分和子清的照片，我就打开一张张的看。看着他，心里各种滋味。忽然灯亮了，子越出现在办公室门口，我一哆嗦，他冷笑，今天来的够早。我一看，已经六点多了。不好意思的笑笑，没敢说拿办公室当宿舍呆了一晚。

    他走到我旁边，看到我和子清的照片，我赶紧关闭，他说了句:"给我冲杯咖啡。"

    我冲好端进去，他冷不丁说了句:"子清干得不错，有前途。"我不明白他是什么意思，但看他皮笑肉不笑的样子，我很害怕。只好站在哪儿不吭声。

    他走到我身边，抬起我的下巴吻上来，我一躲，头歪在旁边。他低声说:"我想要。"我心里生出一阵恶心，你想要我就得给吗，但是没敢说，只是挣扎着。

    他又说:"昨晚你为什么在办公室？等我？"不知道他怎么看出来我在办公室呆了一晚，我想笑，真够自作多情。可是我忽然发现我没法解释，总不能说我被子清妈妈赶了出来吧。

    他在我耳朵边喘着粗气：“既然等我，还装什么。”一把揽紧我。我用力挣扎，说：“不是，我忘了带钥匙。”

    他根本不听，自顾的吻下去，我又推不开他，他用力将我抱紧，却与往常的直截了当有些不同，似乎很动情，吻了我很久，忽然他手机响了，我趁他接电话赶紧跑了出去。