
    艾云毕业时时我们班最早找到工作的一批。大约在大四第一学期末就在那个公司实习了。毕业了正式过去的。大约在08年秋结的婚。老公是个小老板，谈生意的时候认识，就情定终身了。艾云结婚的时候我有幸去观瞻了一下，一家豪华的酒店，整整摆了一个大厅。我都不知道那有多少桌。

    到北京的时候，艾云开车接的我，最后一次见她是去T市前，只道以后不会常相见，却是辗转一个华年，就又见面了。艾云住在五环外的一幢叠拼别墅。不算特别大，却布置的很有田园风，非常的舒服。家里只有一个保姆李嫂。我有点不好意思，一个劲的问“不会打扰你吧？”艾云笑了“我平时也基本一个人。”我虽然有些好奇，还是没好意思问。

    那晚上我们卧聊了好久。从大学谈到现在，说起大学那个特别喜欢她，苦苦追了她三年的工科眼镜哥，现在去了一个研究所搞项目，据说也很有钱。她叹口气“当时真傻。”我开玩笑“你后悔啦？”她沉默了，又问我“你为什么分手了”我也沉默了。随着年龄的增长，曾经无话不谈的闺蜜也有了不能谈及的雷区。不是不够好，而是我们的年龄，已经有了不能说了秘密。

    我又开始去找工作。此时深刻的理解一句真理，你的专业固然重要，但是第一份工作更重要。直接决定了你从事某个行业的起点。我的专业可及的那些公司依然无力企及，反而很多公司的人力资源部门向我抛了橄榄枝。虽然待遇不算很好，但是很快有个落脚点，再骑驴找马，还是更踏实些。

    找到工作后，本想找个地方搬出去。无奈艾云一再挽留，说她平时也常一个人寂寞的很，而且我来了近半个月，也从没见过她老公，想来一个人也无聊，就没有搬。艾云专门收拾出二层一个小客房给我让我常住。在艾云家的第三个星期终于见到了她老公，客套的和我打了招呼，只住了一晚上就走了。第二天是周末，艾云的情绪很不好，我也不敢问她。

    如果说命中注定我和子越的孽缘，那的孽缘的开端就是那天中午艾云的一个电话。那天她心情很差，午饭过后，打了一个电话，似乎是约了某个地点去做SPA。非要拉我一起去。我笑道“我就是个菜鸟，你不怕带个山妹子进城丢面子啊”她却说必须得带我这个山妹子见见世面。被她一顿撺掇，只好陪她一起去。“你不是还约了人吗？”我问。“你去了就知道了。”她笑笑。

    艾云开车去了一家女子养生会馆，沙发上的一个妙龄女子已经站起来打招呼了。一见面就和艾云来了个夸张的拥抱“宝贝儿想死你了。”艾云向她介绍“这是我最好的朋友小薇”那女孩子打量了我一会，忽然扑哧笑了“这姐妹儿和我长得还有几分像”艾云也好奇瞅瞅，“你不说不觉得，仔细瞅瞅，是有几分像。”那女孩子一把拉着我，热情的说“那就更有缘分了。”

    那天做完SPA，艾云问我感觉怎么样，我面红耳赤的摇摇头，你这贵妇人享受的我还真受不了，被人摸来捏去的，虽说是女人，也怪臊的。艾云阴阳怪气的来了句“不同人感受不同啊，幼珍就不会，是吧？”幼珍就是那个女孩子，撇撇嘴，没啃声。

    又闲聊了几句，艾云说话总是怪怪的，那个幼珍的脸一会儿红一会儿白的。我虽然听不出所以然，大致看情形也看出幼珍听着不痛快，就忙打岔把话头扯到别处去。幼珍感激的看着我，临走非要留下我电话，说再聊。

    回去的路上，我有些不解，问“幼珍是谁啊？你约人家出来就为吃你的枪药啊？”艾云哼了一声“一个坐台的，不知用了什么媚术勾了个大老板，现在也不用出台了，天天别墅住着，宝马开着。咱们读半天书还不如个坐台的。”我撇撇嘴“看不惯你还约她。”艾云大嗓门，“也就我还拿她当个人看。那些阔太太，别管是二奶三奶，五十步笑百步，还嫌她脏。所以她也就爱和我聊。人是不坏，没什么坏心眼儿。”我没吭声，这就是现实，干得好不如嫁得好，嫁得好不如清客好。