
    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。

    他扯着我进了屋子，反脚把门踹上。( 我的心随着他的动作愈跳愈快。几乎喘不上气的挣扎。还处在晕车的状态晕晕乎乎，云遮雾罩。却又心慌失措不知道他要做什么。

    他把我拽到了卫生间，拧开凉水，把我的头摁在洗脸池里用凉水冲着。已经是十一月底的深秋，凉水的刺激让我全身不住的打颤，却是将刚才吐过的污秽冲的干净了不少。

    一个个冷颤过后，我终于到了无力打颤的状态，全身瘫软，只颓然的挣扎着，喘息着：“不要，我难受。”身子开始不由自主的向下滑着。

    他松开了手，我已经顺着洗脸池缓缓的滑了下去，仓皇中我想抓着什么，却什么也无力抓住就滑坐在了地上，心跳的飞快，我喘不上气，头晕的厉害，眼前的他似乎有点模糊，我拼命的甩着头，想把他看清楚些。

    “告诉李秘书让你回电话，你不回。我特意改签了航班，回来看你怎么了，为什么让我看见的是那种场景！”他的声音有丝痛苦的挣扎，一拳捶在了洗脸池的镜子上，镜子应声而碎，我听见了自己的心咔嚓裂开的声音。

    我恍惚的看到他的手流血了，想扑过去看看，却是身上想用力，心却跳的慌乱不堪，脑子忽然一片空白，坐也坐不住，晕着摔在了地上。

    他冲过来使劲晃着我，我悠悠的睁开眼睛，原来晕也只是一个瞬间啊。为什么不可以像书里写的那样，我可以晕几天，或者至少，让我晕一夜，起码，让我可以好好睡一觉，起码，让我的心可以暂时安歇。

    看着他焦灼的眸子，我的眼泪开始滑落，他紧紧的抱住我，眼中全是痛苦，似乎捧着一个易碎的花瓶，不知道该怎么放才好。看我睁开眼，他神色恢复了些平静：“你怎么了？”

    我的心说不上的滋味，微微疼了一下，想挤个笑容出来，却怎么努力也做不到，只好惨然的笑笑：“我很没用。”

    他一愣，抱着我的手紧了紧，叹口气：“怎么那么倔？”

    我咬咬嘴唇，一晚上了，从见到他到现在，就这句带着点埋怨的口气，还让我觉得稍稍有些暖意，没有那么冰寒入骨。再也忍不住，抽泣着道：“一个朋友住院了，我们，只是去看看。”

    他抱起我走向卧室：“别说了，我知道了。”

    他把我放在床上，坐在我身边，一下下的抚着我的头发，目光中却有我看不清的沉郁，像在看我，又好像穿过我的身体在看着什么。

    我有些害怕，扯着他的袖子，心里拼命的在说：相信我，相信我，真的只是去看个朋友。却看着他的目色清冷，怎么也说不出口，只是扯着他的袖口来回的攥着，直把袖口都攥到了发皱。愁肠低回，万般心语，只付与一声低叹。

    他扯扯嘴角：“力气还不小。”

    我看着皱巴巴的袖子，有些不好意思的松开手，却被他反手一把抓起我的手，直看着我的眸子，似乎要看到我心里去：“为什么不给我打电话？”

    我的心一痛，给你打电话，你有空理我吗?却是不愿做出怨妇的神色，努力克制着自己的情绪说：“怕影响你办事。”“办事“两个字我竟不自觉的加重了语气，这句话再出来便有了些怪怪的酸意。我不觉有几分羞涩。

    他微微一怔，忽的笑了，笑的很浅，唇际弯弯的弧度，像天畔的新月：“你不知道有种情况叫没电吗？”

    我有种被看穿的尴尬，心里忽然一松，忙掩饰着：“对，我的手机就是没电了。”

    他微微用力捏了捏我的手，淡淡的笑着：“以后有事找不到我，就找李秘书。”

    我本想说那晚给你打电话的目的就是要给李秘书减负呢。便回着：“我怎么好麻烦你的人。”

    这句话却让他眸子一黯，有些吃痛，摸着我的脸语调有些伤感：“你怎么和谁都比和我走得近？”

    我语塞，不知道怎么回答他，是因为只有你，让我患得患失，不敢倾心前往你的内心吗？还是因为只有你，让我百转千回，却终不敢无所顾忌的倾诉？还是因为只有你，让我愁肠百结，难以轻松笑闹？这些话纵然在我心里呐喊了千百遍，却只有午夜梦回才敢自言自语，面对他，我无论如何也张不开嘴。

    捧起他受伤的手，我有些刺目的心灼，眼泪不觉吧嗒吧嗒的滴了上去，抬头着看他，努力扯出个微笑，却反而哭笑不得的难看：“你以后，能不能不要伤自己？”后面还有一句：我也会心痛啊，却是生生的压了回去，没有启齿。

    忽然他的电话响了，在寂静的夜里听着无比的刺耳，我的心随着铃声紧紧一颤，扯着他的手慌忙松开。他看了看号码，摁掉了电话。

    我想笑，看着他淡淡道：“嗯，这也是没电了。”

    他转看着我，一副气的牙痒痒的表情，捏了我的脸一下，我刚要挣开，却已被他俯身吻了上来，粗重而动情，又带着纠结痴缠，低声呢喃着：“你在乎我吗”

    我没有回答，心里在低语，我在乎吗？细细的回吻他，第一次用情的，认真的回吻着他的唇，他的眼眸，他的鼻子，我想用我的吻告诉他，我对你，何止是在乎，早已远远不止在乎了啊。

    什么时候的沉沦，自己也不清楚，也许当他一次次说要我的时候，被占据的不止我的身，还有我的心，但令我无法自拔的，也许只是他深情的一个凝视，夜色里一声低低的叹息，就陷进去了。

    这算爱吗？应该不算，我没想过结果，甚至没在乎过程，只是沉迷在自己的情节中无法自拔。也许我不是爱上了他，只是爱上记挂一个人的这种感觉。对了，应该是这样的。只能叫沉迷，而且是沉迷在自己的感觉中。纠结着，与自己的内心争斗纠结着。

    可是当他的吻滑过我的身体的时候，我几乎动情到每一寸肌肤要随着他的吻化开，随着他的吻绽放出幸福的小花。满室的月光画不出情动的流光相皎洁。我的双手滑过他的背，微微用力的掐着，他有些吃痛，一口咬上了我，却并不是很疼，我用力，他也随着用力，似乎只有这力量，可以告诉彼此想在对方的心里进入多深。我问自己，我和他只有这种语言，才能通往心灵吗？

    这一次，情浓之时少了几分情欲，多了几丝挣扎，多了几丝纠缠，那个电话带来的情绪，让我和他都不知怎么解释，也不知道怎么相信。第一次在交缠中感觉到了沉重，似乎彼此都想证明着什么，却又证明的有些无奈，有些无力。

    他在我身体里的力量总能轻易让我痴迷到忘却了自己，也只有当他在我身体里的时候，我才能真切的感觉到，起码这一刻，他是我的，只是我的。既然如此，是

    不是我只能把握着这一刻，用这一刻的欢愉，去盛放我的所有思恋？

    当他喘息着在我身体里释放的时候，动情的紧紧抱着我的头，仿佛自言自语，又仿佛在低吼：“为什么只有这个时候，我才觉得你是我的？”

    他的话让我一愣，眼泪却夺眶而出。

    暗夜沉沉，我和他似乎都开始了疲惫。他低声说着：“明天去辞职了吧。”

    我轻轻嗯了声。有些害怕。

    当最初的情欲开始变得疲惫，变得憔悴，甚至变成了挣扎的时候，我清晰的感觉到了有种指缝流沙的仓惶，想抓，却流逝的越多。

    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。搜狗高速首发你是我不能说的秘密最新章节，本章节是第八十九章 月似流光难皎洁，地址为，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    