
    坐在周亦的车上我一言不发，还没有从方才的惊慌中缓过劲来。想着林育诚估计也是气急了，倒并不会真对我怎么样。只是我当时太紧张太害怕才会那么慌乱。

    不过当下之急是我该去哪里住。回冯子越的家吗？我很怕与他相遇，仓皇不知身该何处，我又一次觉得自己的凄凉。为什么生活总要把我打到无处可逃的境地？找个居身之所怎么这么难？为什么不稍稍给我个缓冲的余地？头痛的要命，我窝在副驾上缩成一团。

    周亦看看我，犹豫着问：“送你去邵琦那吗？”

    “不要。”我微微摇头。

    周亦没再说话，大约过了半个多小时，车在望京的一处公寓停了下来。

    “这是哪儿？”我有气无力的抬头看着。

    “我家。很久没住了，本来打算找个人收拾收拾再住，今天拿来应急吧。”周亦说的很自然。

    我眉头一皱，有些慌乱，想起昨天晚上刚和周亦共处一室，现在又这样，很怕引起不必要的误会，我结结巴巴的说：“不。。不太好吧？”

    周亦脸一红：“没事，你住这里，我去我哥那。”

    我舒了口气。周亦带我去了12楼的一个房间，屋子里有些乱，看来像很久没人住的样子。周亦匆忙拾掇了两下，把床铺好，不好意思的挠头：“这还是去年住过的。你别嫌乱。”

    “不会不会，能有个安身之所我已经很知足了。”我真诚的看着周亦。锦上添花易，雪中送炭难，我和周亦认识也不过一天，能这么帮我，我已经感激不尽了。只是自己找地方搬也还要几天，我咬咬牙，索性又开了口：“我可不可以多借住几天？最多一周，我一定尽快找地方搬出去。”

    “一周？”周亦的脸上有几分迟疑之色。

    看着周亦的神色，我的心忽的一疼，自己还真当自己是人见人爱花见花开了啊，不过是刚认识一天，人家又顺手好心救了你，你还真舔着脸向人家借住，我的脸瞬间发烫，我咬咬唇，我不会求人，即便是到了走投无路的境界，我仍旧求不来，我惨然笑了笑：“没关系，不方便就不用了。我会想办法的。已经很谢谢你了。”

    周亦不解的看着我：“有什么不方便？我只是说一周太短了吧，怎么找地方搬？我可以在我哥那长住的。”

    我一愣，他原来不是那个意思，我刚像刀绞般的心忽然露出一丝缝隙喘息，不知怎么，眼泪就落了下来。

    周亦急了：“小薇，我说错话了吗？”

    我咧嘴笑着，但我当时的笑一定比哭还难看，抽泣着说：“我以为。。。你是不想让我住。”

    周亦一皱眉，又好气又好笑的看着我半天憋得说不出话，好半天忽然揉揉我脑袋：“你真是个傻丫头，我们也算朋友了吧，怎么那么想。”

    我破涕为笑，抽抽嘴角：“我可不敢称你的朋友。”

    周亦又要起急，“赵小薇，你——”

    我忙说：“好好好，我错了，是朋友。”

    周亦告诉屋子里的设施情况，就离开了。

    一会儿门铃又响，我的心一跳，惊慌失措走到门口，正怀疑该不会是林育诚找上门来，透过猫眼一看，是周亦又回来了。

    打开门，周亦抱着一大袋东西，往我怀里一塞，急匆匆的说：“怕你晚上不方便，这些给你。小区保安我打过招呼了，有事你按门口的呼叫铃就行。”说完给了我一个灿烂的笑容走了。只留下抱着一袋东西的我愣在门口。

    回屋一看，周亦是把门口的小卖店搬了回来吧，牙刷牙膏毛巾香皂洗手液各种零食。。。。除了女生用品没抱回来，其他的我已经想不出还有什么没扛回来的了。不由的心里暖暖的。这个相识一天的朋友，真的让人很窝心。