
    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。

    我擦擦脸，勉强扯出个微笑，做出轻松的口吻：“没有不快乐。几点了？我们上去吧。”

    周亦把手放下，笑容里有丝苦涩：“四点了。”

    我险些蹦起来，从医院到这里不过20分钟的车程，我一直在睡吗？我有些懊恼“你怎么不叫醒我？”

    “看你睡得香，没忍心。”周亦的不忍心让我心里一慌。

    我匆忙下车，开着玩笑：“还能给周总劳动一个小时。千万别浪费了。”和周亦一起会很轻松，常常可以自在的开个小玩笑或是使个小性子。

    周亦也随着下车。与我前后并肩走进公司。外套我便没有还给周亦，盖了半天，帮他拿到楼上也是举手之劳。

    经过周川的办公室，却发现素来紧闭的门竟然开着。我暗笑，难道是水蛇不在了？难得的让他见了光。

    忍不住好奇的往周川办公室里瞅了一眼，脚立即像钉住了似的迈不开步。周亦在我身后，随着我缓缓停住了脚步。而屋里的人听到了脚步声的停滞也回过了头。

    周川站起来打着哈哈：“小薇，原来你背景这么深厚的啊，冯总亲自来接你下班。”

    我当时的表情极为尴尬，手上搭着周亦的外套，身后站着周亦。

    场面有些严肃，冯子越定定的看看我，唇际扯出个极浅的微笑，眸子里却是冰寒一片，仿佛能刺到我无处遁形的利剑一般。甚至于那抹笑，都染上了冰凉的味道。又转看向周亦，目光沉稳，却带着股睥睨的气势。

    子越的目光让我莫名的有些胆寒，虽然我和周亦并没有什么，但是那时的情形，却有着说不清的暧昧，我忍不住微微侧脸看着周亦，周亦也正定定的看着子越，清朗的脸庞上有抹年轻的倔强与孤傲。

    周川冲周亦皱眉：”周亦，这是冯总。傻站着干嘛？“

    冯子越的笑加深，唇际轻轻勾起，伸出手：“冯子越。”

    周亦也伸出手握住：“周亦，周川的弟弟。”

    两个人的表情都有些淡淡的，手在握上的一刹那，子越手上的青筋都看的一清二楚，二人的目光遇上，我似乎能看到刀锋剑刃抨击的凌厉与冰寒，我的心几乎要跳了出来。却没有我想象的戏剧化，很快两人就松开了。

    “相请不如偶遇，晚上一起吃个饭吧”周川提议。

    “不必了，我只来接她。”子越的声音有些拒人千里之外的冷漠，转看向我，“小薇，走吧。”声音虽没有起伏，我却感受到了格外的压力。

    我正要随着转身，却传来了周亦冷冷的声音“还有一小时。”

    气氛顿时到了剑拔弩张的紧张，周川冲着周亦直皱眉，但周亦仿佛没看见般，修长的立在那儿，倔强的抿唇看着子越，似乎什么都压迫不了的气势。

    子越没有皱眉，但目光顿时从漠然的寒冰透射出了锋利的刃口，就像离弦之箭待发般。( ’小‘说’我几乎要站立不稳，哀求的看向周亦，这是做什么？为什么偏偏要这么难堪？周亦看着我，忽然眸色一松，转笑道：“不过冯总发话，我也不好意思再留了。”周亦的笑使得气氛稍稍缓和，仿佛刚才的话不过是句玩笑。

    子越也笑笑，声音却很沉郁：“那谢谢小周提前放人。”回看向周川挥了挥手，“改天聊。”

    说罢搂着我的肩，柔声“走吧。”

    他的声音忽然如此温柔，我竟一时有些失神，冷冷的看着他。但看着他阴冷的眸子，顿时一个冷颤。

    周川嘻哈着：“下次我去找冯总讨经，抱得美人归，羡慕啊。”

    我心里一阵恶寒，如果说他一直不知晓我和子越的关系，我是很难相信的。除非他和邵琦没有什么交流。但是在适当的场合装无知，又在适当的场合表知情，周川的演技也是一流了。

    我将衣服递给周亦，周亦接过，冲我和他礼貌性的笑笑。

    出了周川的办公室，子越搂着我肩膀的手越来越紧，几乎要将我的胳膊攥出青来。我怕招来别人的侧目，忍着痛，没有吭声。只随着他缓缓的走着。走廊不到200米的路到电梯，我却走的无比艰辛。身体的痛，心里的疼，我踉踉跄跄，几乎是依着他走了出去。

    出了办公楼，他用力将我推上了车，铁青着脸坐到驾驶位。一路无话，却是把车开的飞快。4点多，还没有到高峰，路上却也有不少的车。

    他将车开的宛若游龙，来回钻着，不停地急刹猛给油，好几次差点就要撞上前车，却猛地一脚刹车，即使我扎着安全带，还是被甩的冲前扑过去，他仿佛看不见又是一脚油门，我又被颠的向后一闪。他的车像是马路上脱缰的野马，而我马背上被摔得死去活来的小猫。任由着他的车载着我颠来倒去的蹂躏。

    好容易到了小区，等不及到停车场，我再也无法忍受，浑身几乎无力，拼命拽着他，低低的说：“求你，停车。”

    他看了看我，冷哼一声，将车猛地停住，我扑下车，冲着树旁的空地不停地干呕着，几乎将胆汁吐了出来。吐得难受，心里的委屈更是说不出，本来该是我懊恼他的薄情，为什么现在倒像是我被逮了现行？

    好容易止住了吐，我摇晃着直起身子，扭头看他，他就那么靠在车上抽着烟，漠然的看着我，突然有种说不出的悲凉，眼泪止不住流了下来。

    这就是我为之三夜失眠的男人，当我在深夜为了他的关机焦躁的时候，他在别的女人身上寻欢作乐着；当我在黑夜里流着眼泪听“你情人那么多”的时候，他在别人的温柔乡里安眠着；当我为了他心力交瘁的时候，他也许在对着别的女人深情款款说着“我要你。”，而现在我吐得天昏地暗的时候，他除了冷漠的看，没有一个关切的眼神，甚至没有一句同情的语言。我在他心里，算什么？

    为什么，除了要我的时候，我怎么在他身上就那么难感觉到一点点的温度？

    秋天的风，真的好寒凉呢，吹得我几乎要将骨头都凉彻了。我的头发随风狂乱的舞者，没有镜子，我都可以想象自己堪比梅超风的样子，却已经麻木，我还在意什么？没有人会在乎我，我又何必在乎我自己？

    和他默默的相对看着，他像个俯瞰弱小的修罗，而我像找不着出口的困兽，不，也许比困兽还惨，找不着轮回渡口的曼珠沙华。

    忽然就觉得很没意思，凭什么，我就被作践到了这个地步?眼泪流着，半晌，喃喃着：“你如果觉得我不好，可以不要我。不必这么折磨我。”

    他似乎没听清，用手掐灭了烟头，缓缓的走到我身边。他阴沉的时候，连脚步声都变得格外揪心，一步步就像踩在人心上一般。用力掐住了我的下巴：“你说什么？再说一次。”

    我被他掐的几乎喘不上气，我用力甩着他的手，有气无力的说：“你可以不要我，但是，不要折磨我。”

    他看着我，冷冷的笑了，唇际的弧度划开：“这算折磨吗？”

    他拽着我的手，捶上自己的胸口，声音低沉，却有丝阴森的味道：“你该问问这儿，什么叫折磨。”

    我无力的被他拽着，几乎踉跄着又要摔倒，我用力挺了挺脊背，勉强使自己站好，将眼泪抹掉，当时的样子一定狼狈极了，我努力扯出个微笑：“既然这样，那我没得说。好了，我没事了，我们走吧。”

    我的笑似乎激怒了他，他把车门用力一甩锁上，扯着我的胳膊向家的方向快步走去。我像踩了棉花般，深一脚浅一脚的几乎要跟不上他的步子。最后几乎是被他拖回了家。

    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。搜狗高速首发你是我不能说的秘密最新章节，本章节是第八十八章 寒冰利刃相见伤，地址为，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    