
    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。

    看着他支在车窗上的手臂，侧面的轮廓硬朗瘦削，我竟有点不舍得挪开目光，呆呆的看着，直到喇叭鸣起，我才回过神来不好意思的上了车。

    “看什么出了神？”他看了我一眼，笑的玩味。

    “看你的车牌”我随口找理由搪塞着。

    “嗯？”他一愣

    我语塞，想着他的车牌号，京g加后面的数字，谐音就是哥就是二。不觉自己扑哧笑出了声，打死也不敢说自己在笑什么，只好使劲憋着吃吃的笑。

    他斜睨了我一眼，没再吭声。却是唇际上扬，在暮色的掩映下勾勒出让人心动的弧度。我不觉偷偷的看着。

    看着他开的方向不是回家，我忍不住问：“我们去哪儿？”

    “吃饭。”他答得简明扼要。

    该不会是陪什么客人应酬吧，我有几分颓然，看着窗外有些心不在焉。

    车顺着丰台的方向开着，一个小时左右，到了目的地。古典的大门，像是旧时的王府别院，车开了进去，沿路都是仿古的路灯，静谧幽深。

    从停车场出来，入了一处小院，横匾上书“崇俭台门”，里面却是典型的江南风格，青砖白墙的屋子，门口几拢修竹，还掩映着几株白红相间的桃花，想来这个季节的桃花，应该是丝绢的，但妙在看不清晰，有风徐过，交错摇曳，分外别致。正是那种“江南竹，清润绝纤埃，深径欲留双凤宿，后庭偏映小桃开，风月影徘徊”的感觉。晚上有晚上的魅力，就如此刻，风月共竹影的情境，白天是断没有这个味道的。一种熟悉的感觉漫开，我的心跳的有点快了。

    跨过小桥，桥下还有淙淙水声。服务员穿着青绿色的旗袍，将我们引至正屋。

    进了屋，我的心里又是一叹，门口的那个崇俭台门就是个幌子啊，里面实在太奢侈了。

    偌大的房子，全用来造景了。门内又是条细细的水流，上面铺着青石板，过了水帘掩映的二道门，才是吃饭的正经去处—饭桌。（想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。”

    看着肖经理转身出去的腰肢，子越笑的有几分得意之色：“没看出来你还挺厉害。”

    看着他的神色，似乎以为我在为他吃醋？虽然我内心的确有几分酸酸的。

    不过我还是淡淡笑着装傻：“厉害？没有啊，我以为你们是朋友呢。只有咱们两个吗？”

    子越脸色一僵，闷声“难道你还嫌冷清了?”

    原来没有别人，我心下一松，随口问：“你常来这儿啊？”

    “前几天第一次来，觉得适合你。”他的声音让我心下又是一暖，这儿的确适合我，因为这里完全是我家乡的味道。

    不一会儿菜上来了，看起来也很普通，蟹粉狮子头，煮干丝，清汤白菜，只一道白汁圆菜看着想流口水。

    还记得初中的时候有次生病在家躺了半个月，什么都没胃口，爸爸骑了30里路的自行车到乡下，买了只新鲜的甲鱼，回来做了白汁圆菜给我。那是我印象中最好吃的一餐饭，也是最奢侈的病号饭了。那只甲鱼，爸妈没舍得动一筷子，我倒是吃的香甜。待第二顿又热起来给我吃，我却怎么也不肯吃，必须要他们也尝尝才肯吃。最后推来让去，到了第三餐，已经放馊了。从那以后，再也没有吃过那个菜，但是记忆里的美味却是多年积淀，愈发的让我向往。

    我伸出筷子便冲着白汁圆菜过去了，子越挡住我的筷子：“这个太补，最后吃。”

    说罢夹了一筷子煮干丝给我。我抽抽嘴角，挑着吃了一口，眼睛却是立即睁大了，不禁叹道：“这干丝，味道太好了。”

    子越不禁扬着唇际笑了：“原来干丝就能让你这么高兴？我还以为你对什么都淡淡的呢。”

    我有些不好意思，暗暗腹诽：你是想说我就是个吃货吗-----但不觉好奇的拨拉着，煮干丝以前在家是常吃的，可怎么是这个味儿呢。

    看着面前小盅里的清汤白菜，也忍不住吃了一口，却是更加不淡定了，“这个---这个怎么没有白菜味儿啊”也太好吃了啊。尤其是汤，滑香不腻，吃的我舌头都要吞掉了。

    “高汤煲了好几天。”子越吃的不疾不徐。

    “这是不是那个传说的国宴的开水白菜啊？”我想起以前似乎看过个类似的介绍，说是国宴里也有个类似的白菜，白菜选的是菜心，汤却是用干贝火腿什么的炖了好几天。

    子越抬眸看我，笑的很深沉：“你知道的还不少。这是仿那个做的。据说这儿的厨子的师傅以前还真做过国宴。”

    厨子的师傅---这是噱头还是真事且不论，但这个白菜是真的很好吃。

    不由得想起《红楼梦》里刘姥姥进大观园，吃的那道茄子，吃不出茄子味儿，向王熙凤讨教怎么做，王熙凤的一通教程听下来，刘姥姥一语道破真谛：“原来要十几只鸡来配它，怪道是这个味儿。”今儿这餐饭让我对这句话深有体会，中餐的精髓也许就是这样，食材可以普通，但精在配料，用海鲜火腿的高汤配白菜，用鲍鱼海参配豆腐，怪道做出来的是那个味儿。绿叶都是vip，何况那红花。

    待最后吃那道白汁圆菜的时候，已经撑得吃不下了。我看着吃不下的美味直发愁恨自己肚子太小。

    “还有表演，要不要？”子越问。

    “要钱吗？”我抽抽嘴角，这是我关心的。

    “都在饭里了”子越看着我，有些好笑。

    “那当然要。”我吐吐舌头。

    当时做那个决定还不知道，表演比吃饭还会让人难忘，甚至是铭心刻骨。四个轻纱罗裙的女子袅袅的进来，外间的青石板旁还有几条小径，刚才还在纳闷要这么多条路做什么，现在才知是舞台背景。室内柔柔的灯光，她们站在小径上，旁边是细细水流，仿若临水而舞的仙子。这样的唯美，已是极致，却是背景音乐响起，最开始便是摇着橹桨的水声，瞬间我已泪落。

    舞的什么，我已失神，也不记得，我的世界里只有那首背景的曲子，船桨划开的水声，笛声破晓，轻柔的女声“千年的小桥幽幽画中睡，潺潺的流水墨里静静美，城在山中静燕儿成双对，谁在水中船撑伞只影背。鱼儿水中游风儿戏柳垂，梦里似轮回人儿渐影褪，弯弯柳梢月宛若你的眉，只在画中醒不怕千年醉。静静你的美，墨引桥下水，青瓷千年脚下睡，托付几轮回；难忘你的美，把酒月对杯，梦里又把古城归，陪你再走一回。“

    这首歌我后来又听过无数次，次次都让我心内颤动。梦里又把古城归，陪你再走一回。这句让我感慨万千，故乡难回，独在异乡身是客，心酸、思念一起涌上，待演的人出去，我已泪落如雨。

    子越坐到我身边，搂紧了我的肩膀：“哭什么？”

    “想家了。”我叹口气，靠在了他的肩上。

    他另只手抬起我的脸，深看着我的眸子，淡淡笑了：“那就跟我回家。”

    “我说的不是——”我辩解着。

    他俯身吻上我的唇，将我的话堵在了嘴里，对家的思念忽然就片片瓦解在了他的柔情中，他的吻总是很动情，让人无法抗拒的灼热，我喘息着几乎要融化在他的吻中。会不会有一天，他的怀抱就是我的家？又会不会有一天，我能和他组成一个家？这个破茧而出的念头将我吓到了，我慌乱的挣扎出来，抹抹脸上的泪珠，擦擦嘴：“我们回去吧。”

    他一怔，神色恢复如常，眸中的热情淡了几分，带我回去。

    路上我仍沉浸在刚才的情境中，似乎还没有出了梦幻，我自言自语：“你说我们吃的是饭呢？还是那景致？还是歌舞？还是钱----”

    他的声音低沉却很有力：“我只关心吃没吃饱，和谁吃。”

    和谁吃，这三个字让我窃喜了一路，他却没再说什么。

    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。搜狗高速首发你是我不能说的秘密最新章节，本章节是第八十四章 一场饕餮的盛宴，地址为，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    