
    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。

    仔细想想，也不对啊，三周前好朋友还准时报到呢，后来与冯子越在一起，也会做措施，没理由啊。[想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。

    我坦然的摇摇头：“不可能。”

    艾云却是不放心，一边扶着我回病房一边说：“小薇姑奶奶，这儿就是医院，做个检查不麻烦，你就让我省省心吧。”

    我凄然笑笑：“措施做得严密的很，想怀他的孩子，也没那么容易。”自从我上次偷偷做了人流后，他除了暴怒的时候，注意的倒是很周全。

    艾云火气上来了：“你不知道如今的年头意外多吗？连我这种千年不化的都怀孕了，你就不能有个意外？现在扎针孔的多了去了-------”

    我赶紧一把捂住艾云的嘴，看看楼道里纷纷侧目的眼光，我臊的满脸通红：“你才是我的姑奶奶，我这就去做检查。”

    去一楼挂了号，这种检查倒是简单，初步确定验个尿就可以。我把尿杯递到化验窗口，就静静等在外面。护士告诉我半小时就能自动在查询机上自助打印结果。还挺方便的。

    身边有好几对儿等结果的，一对儿小夫妻打印出结果后，丈夫高兴的抱着妻子直旋着，大声的说着：“我要当爸爸啦。”把妻子吓得花容失色，一个劲儿的喊着：“注意孩子，孩子----”丈夫又赶紧把妻子稳稳的放下来，紧紧护着她的背，那副小心翼翼的呵护，比守护一个千年的古董花瓶都珍贵。周围全是同样心情的准爸妈，有羡慕的眼光，有直接忍不住恭喜的，其乐融融的场景。

    我看了看周围，只有我，是一个人在等着结果。

    什么叫凄苦？那时算是体会到了彻骨。看着周围一对一对等待着结果的男女，甚至还有父母陪着一起来的，人家的脸上洋溢的是幸福、期待，我的脸上是什么？纵然没有镜子，我也知道，除了害怕，就是落寞。

    这就是做情人的代价，艾云的身边，都有个林育诚为了孩子鞍前马后的讨好着。而我呢？却只能独自承受着这种煎熬和痛苦。我忽然想着，如果冯子越在身边，护士问“你是孩子的什么人”的时候，他会不会也说：“是我在乎的朋友的孩子？”

    我现在这副样子，就是做情人的报应吧。

    我呆呆的坐在那儿，看着一个个女人或欢天喜地，或在安慰中离去，我惊觉已经半个多小时过去了，我匆忙起身去打印结果，手抖有点抖，心里一个劲的祈祷着：千万不要，千万不要。

    化验单上的阴性，终于让我长出了口气：老天再次的放过我了。

    回到艾云的病房，迎头遇上了刚刚打完针的护士。我问了问情况，还不错，过两天可以出院了。

    艾云担心的问我：“怎么样？”竟然声音都有些抖，这丫头，比我都紧张。

    我摇摇头“没有。”

    “唉呀妈呀，老天保佑啊”艾云虔诚的画了个十字。

    “拜错神了，画十字的是耶稣，不是老天爷。”我抽抽嘴角。

    “你还有心情开玩笑，我都吓死了，不过你要不要去消化科看看？”艾云还是不放心。

    “好啦，消化问题还算问题嘛？不用看”我从小就不爱看医生，一看，钱就刷刷的流出去，实在是心疼。

    看着艾云床头的那几张单子，我忍不住又拿起来看了看，上面的数字人名已经快将我刺得麻木。

    忽然我指着第一张，问：“这个物业，只有去年半年的登记吗？今年还有人去过吗？”这个地方是半年住过5个的那个，我也住过，在去年上半年的时候，当我春节后从老家回来，子越就接我去的这个地方住了半年。熟悉的地址，却如走马灯似的换着住客。这算什么？选秀的场所吗？谁有兴趣了先带回来试试？满意的就换个地方长包？不满意的就卷铺盖滚蛋？这么说来，我还是幸运的，起码还住了半年呢。

    艾云摇头：“这我倒没注意，我打个电话。”

    一通电话后，艾云舒口气：“今年没了。”

    看着我有些麻木的神色，艾云叹口气：“这么看来，和你一起后，长期的也就那个白萍和孔令宜。逢场作戏的一夜情不好查，也总不能天天跟踪他。”

    我无力的摆摆手：“这两个就够了，不用再把虾兵蟹将都搬出来了。”

    “他家里的情况-----”艾云有些迟疑的看着我，“你想知道吗？“

    我一惊，差点儿弹起来：“你连这个都查了？”

    “没没没---”艾云赶紧把我拽着坐下，“我是觉得没必要，所以问问你。”

    “别浪费钱了，完全没必要。”我使劲摇头，这种调查费用高的很，何况自己算个什么呢，还查人家家里，做个情人都只是三分之一，想什么登堂入室的事儿，即便要想也是孔令宜该想的事儿。眼泪却是止不住的落了下来。

    “小薇，”艾云给我擦了擦眼泪，“你是为了钱吗？”

    我拼命的摇着头。

    “那你这样准备到什么时候？“

    我抹抹眼泪，颓然道：“一阵子吧。”

    “一阵子？这是多久？”艾云又要起急，“你的青春可陪他耗不起，他倒是滋润了，身边儿的女人不图钱不图名分的跟着他，没有比他更划得来的主，也没有比你更窝囊更傻的----”

    后面的话艾云戛然而止，我知道她想说的是“没有比你更窝囊更傻的三儿。”

    我苦笑：“傻就傻吧，就这一次，等我受够了，就会离开了。”顿了顿又道：“也快了。”

    艾云忽然像想起什么似的：“对了，上次陪你来的那个朋友，看着挺不错的。结婚了吗？”

    我一愣，脸微微泛红：“你又想哪儿去了。那只是个朋友，现在是我主管领导呢。”

    “告诉你啊，赵小薇，过这村儿可没这店儿了，要是他没结婚，你赶紧把这个钻石王老五抓住了。”艾云提醒着我。

    忽然我的手机铃声响起来，高亢的女声：“你寂寞才找我，你情人那么多-----”这首歌现在响起真是个绝妙的讽刺，我慌忙从包里翻手机，艾云已经憋不住哈哈大笑起来：“小薇，你真是绝世忍者神龟啊。”

    我好容易翻出来，慌忙接起他的电话，电话那头的声音闷闷的：“在干吗呢?”

    “医院呢。”我答着，一边示意艾云噤声，她的大笑还在继续着。

    “又去看你朋友了？”他也笑了，笑声淡淡的，却有些暖意。

    “嗯。有事吗？”我有些好奇，他没事很少给我电话，最多就是短信，也就几个字。

    “没事，看看你吃饭了没有。”他的声音淡淡的。

    “待会儿就吃。”我答得气虚。

    “好。”他挂了电话，我还有些摸不着头脑，他打电话就是问我吃饭没有？太反常了。

    艾云玩味的看着我：”我终于知道你为什么逃不脱了，老男人惯用的伎俩，打一棒子给仨枣儿，吊的你心痒痒。“

    我没吭声，这样的枣还真是挺罕见的，也算物以稀为贵了吧。

    从医院出来，风吹的我头有些痛，却也清醒了许多。这样的生活，不能再继续了。反反复复，我始终像个鸵鸟一样，每当被他刺伤，我就把头埋在沙子里，不去看不去想，只是放任自己的伤口从鲜血淋淋到慢慢结痂。而当他给我一点点温暖的时候，我又像飞蛾扑火一样冲上去，哪怕自己心上的痂还没好。

    赵小薇，你不该再过这样的日子，这些数字已经告诉你了，你就是那个三分之一。我图什么？艾云问的对，我现在不是为了钱，那就必须是为了情，可是，连情都没有，我还怎么坚持我一个人的思恋？

    有些话，尽管难启齿，也许答案血淋淋，我今天也必须要问个清楚了。心里渐渐的有了个念头。

    吃过饭回到办公室，看周亦正在吃着工作餐，我忍不住问：“你知道有什么电影讲一个男人和好几个女人谈恋爱的吗？”

    周亦一愣，摇摇头：“很少看电影。”想了想说，“大红灯笼高高挂？”

    “扑哧”我生生的被他笑出了眼泪，那哪儿是一个男人和好几个女人谈恋爱，“那是一个老财主和几个小老婆的事儿。”

    转回道座位上，却心里一沉，自己这状况，别说，还真有点儿像。又在网上搜了搜，最后决定把《画皮》、《一个陌生女人的来信》《大红灯笼高高挂》这三个电影都考下来。

    今晚，就趁着看电影，试探试探他的心思。这么想着，心却有些跳的慌，自己想知道的答案，一旦他说出来了，不论是什么结果，都得承受着了。

    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。搜狗高速首发你是我不能说的秘密最新章节，本章节是第九十五章 他的情人那么多，地址为，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    