
    我抹抹眼泪，被徐妈妈机械的拉着下了楼。虽然早知道徐妈妈不是简单的人物，即使姿色不凡，但围绕在老徐总身边的女人，哪个是寻常姿色。她不仅成功的俘获了老徐总的心，生下了徐硕，这么多年守在老徐总身边，直到现在成了老徐总在北京的常驻公馆。手腕让人惊叹。起码这人前背后的两面三刀就是我这辈子望尘莫及的。

    ”聊什么了，这么久。“徐硕嘟囔着。一边过来拉我，我一个激灵躲开。徐妈妈正要说什么，电话响了，几句之后，看着我温和笑着：“老徐要带几个朋友回来吃夜宵。”她把“几个朋友”咬的很重，我开始抖，一定有冯子越，否则她不会是那样的眼神。

    我扯着徐硕的袖子，哀求着：“我们走吧。”徐硕一愣，看看他母亲，似乎明白了什么，皱皱眉，说道：“我送小薇回去。”拉着我大步离开。

    徐硕牵着我的手有些抖，我更是一片混乱，早已没了思绪。

    徐家的别墅前有一片小庭院，去停车场还要走一条小径，刚走出了徐家灯光笼罩的范围，走上小径中间的一座小桥，下面是人工做的小流水。迎面走来三四个人，十几步远，我清晰的听到了熟悉的声音：“今晚的地方小李找的不错。”

    我顿时像被钉在了地上一动不动，我想象过千百种和冯子越重逢的情景，却只有这一种独没有想到。我以别人冒牌女朋友的身份，和冯子越重逢在别人家里。

    “徐硕，”我带着哭腔，低声说“别让他们看到我。”

    徐硕飞快解下他的外套，披在我身上，他的外套上有帽子，可以遮住我的头。那些人已经走到了我们身边，徐硕把我紧紧搂在胸前，我的脸侧着贴在他胸口，小路上也没有灯光，我心狂跳，生怕被认出来。

    老徐威严的声音：“这么晚做什么去？”

    徐硕恭敬的答：“朋友头晕难受，我送她回去。”

    “是女朋友吧？搂的这么紧。”有人打趣着。

    老徐哈哈大笑：“让他赶紧去，回来再问。”

    徐硕得令一把揽着我大步前去，走出几步，我忍不住扭头去看，却看到冯子越正走在最后，也扭头看向我的方向。我一缩头，赶紧跟上徐硕的步子。眼泪却早已滑落。

    这样的情，这样的景，纵然我在心里把你细细描摹了千百遍，纵然我做梦都想再扑进你怀里嗅你身上的烟草味，我却只能拼命的忍着，拼命克制着自己，哪怕心里痛的像被刀锋划开，我甚至做不到婷婷立在你面前对你淡淡笑问“近来可好。”只能在夜幕的笼罩下，像丧家之犬一样找着逃的方向。为什么会这样？为什么啊？

    你慢慢走来，走进我的视线

    这样重逢像是梦

    多少年过去，深情已是曾经

    如今重逢只是空

    忘记你多么难，你该知道

    离开你多么苦，你该明了

    你有你，我有我，不同的路

    为什么今天要这样重逢

    当你和我随人群擦身而过

    请你不要把思念写在脸上

    慢慢走过

    静静走开

    我们都别说再见