
    早晨排大队的情形还是让我有些着急。前头的队伍像长蛇一样蜿蜒曲折，排了半个小时终于进了入口，随着拥挤的人群一起被挤了进去。网上流传一则笑话，说一个妇女抱怨，地铁真挤，都挤流产了，另一个说，我才倒霉，都挤怀孕了。

    怀孕夸张了点，但是流产，真的是极有可能。我已经被挤到一个角落，上半身和下半身都歪曲了方向，直扭得腰疼，最尴尬的是我被挤到和一个小伙子脸对脸的境地，彼此呼吸可闻，我都可以知道他早晨吃的是鸡蛋灌饼。但也没办法，咬咬牙吧，半小时就换乘了。

    旁边的一对也挤得很紧，但是看着像男女朋友，男孩不住的嗅着女孩的头发。我想转过头去非礼勿视，却是努力几次都没成功只好作罢。忽然女孩大吼一声”你有病啊！“震得大家纷纷侧目而视，男孩挤着要出去，才猛的发现原来他是所谓的地铁色狼。但是，没有人说什么，大家都静默的翻着手中的手机。

    冷漠，当一个群体面对龌龊肮脏的事情选择冷漠的时候，这个社会，我不知道怎么了。我忽然觉得有点悲哀。

    男孩看没人反应，停止了往门口挤，在我身边站立。我感到有只手犹豫着贴上了我，我不好意思叫，抬起脚，狠狠的冲着他踩了过去。那只手一缩，正好地铁到站，我拼命挤开人群，飞也似的逃下了车。

    惊魂未定的出了地铁，才发现自己下车的地方一点也不熟悉，向报亭打听了半天，又换了几趟公交才到公司，已经9点了。第一天就迟到了半小时，我有点不好意思。

    给周亦打了电话，他下楼接我上去。一身深蓝色的西装衬得他分外儒雅挺拔，看来西装永远是男人最好的服饰，不论高矮胖瘦，一旦束进那身衣服中，便出了些轮廓来，不至于随体型而走样。

    周亦带我介绍了部门的同事，把我安排在他办公室外间的一个小隔间里。从外面看，是两个门，但屋里还是有一个门可以相通。

    “第一天，先熟悉熟悉环境。不用着急。“周亦的脾气很好，介绍了一会儿公司的情况便去忙了。我拿了一堆公司的年鉴宣传什么的看着。周家也是酒业起家，但近年业务扩展的摊子很大，酒店、地产也都做一些。看着看着，也觉得有点意思，周亦的父亲开始创业，最初只是当地小规模的场子，但是很会看形势，并了几个小公司后，逐步发展成颇具规模的上市公司。令人敬佩。

    等着周亦来给我安排工作，却一直没有动静，昨晚没睡，早晨又受了惊吓，现在看着书，忽然就迷糊起来。不觉合上了眼睛。

    等再睁开眼，一看电脑上的时间，天，12点半了，我慌忙起来，身上披的衣服掉了下去，周亦的外套，我窘的满脸通红，下意识的走向屋门，门从外反锁了。我只好敲敲周亦那边的门，门开了，周亦的脸上是淡淡的笑：”昨晚没休息好吧。“

    当时如果有个地缝，我真想钻进去算了。我抽抽嘴角：”我实在不是个好员工。“

    周亦嘿嘿的笑了，从桌上拿起一盒饭递给我：”帮你定了工作餐。“

    ”这多不好意思啊。领导还管下属的午餐。“这句我说的极其肺腑，一点活没干，还让领导给买饭，这有点说不过去。

    周亦抬起手腕看看表，笑的爽朗：”现在是下班时间，你不是我的下属，只是我的朋友小薇。“

    我不好意思的笑笑，接过盒饭。

    下午的工作开始进入状态，周亦拿了一摞的市场调查给我，我便帮忙整理数据做表进行统计。

    工作倒是不难，只是我状态不佳，微微有些眩晕。便起身去茶水间冲杯咖啡，却是刚到门口，在玻璃门的反光下看到了对面的屋里的一对男女蛇般的纠缠在一起，我一愣，下意识扭过头去，对面的屋门应声而关—周川的办公室。

    我想看清那个女人到底是谁，便站在茶水间门口没有动弹，一个老大姐过来接水，看我愣愣的站在那儿，抿唇一笑：“小赵，还不接水，看什么入迷了？”冲周川门口努努嘴，低声说：“别乱看了。”

    我不好意思的忙去接水，看来这个女人起码在公司是公开的秘密了？

    我的心突然抽疼了，想起邵琦那个小女人，那双痴痴的眸子，从头到脚开始寒凉。

    拿着咖啡杯，心不在焉的回去，周亦又在向我安排着统计的要求，我头一晕，一个趔趄就将刚冲的咖啡洒了满手。却丝毫感觉不到疼。

    周亦一愣，立即冲上来抓着我的手拽到水池边，打开凉水。我回过神来，急着挣脱，周亦却是紧紧的抓着我的手：”别动。“他认真的神色让我一愣，随即他轻轻撩上凉水将我烫伤的地方反复的降温。专注的样子让我的心一颤。周亦却是忽的转看着我，眸子深邃的让我有些看不清，我的脸微微发烫，用力将手抽了出来。

    周亦一把抓起我的手腕就走。

    ”做什么去？”我急问。

    “你都这样了还上什么班？我送你回去。”周亦不由分说扯着我出去。

    上了车，周亦问道：“你现在住哪儿？”

    我犹豫了一下，咬咬嘴唇，说出了子越家小区的名字。

    周亦眉头一皱：“邵琦不是说你在公司附近租了房子吗？怎么-----”转头看向我满脸尴尬的表情，似乎明白了什么，没有再问，只是默默的开车。

    一路沉默，快到的时候，周亦突然问：“这是冯子越的家，是吗？”

    “你知道？”我有些惊讶。

    周亦扯扯嘴角，声音有些嘶哑：“第一天认识你，你喝醉的时候，嘴里一直喊着这个名字。”

    我哑然，半晌，轻轻的说了句：“谢谢你。”

    “你要幸福。”周亦看着我，眸色一松，淡淡笑道。

    幸福，这个词离我好遥远。我凄然笑了笑，下了车。