
    忽然我心一抽，

    “邵琦，我想看看令宜的照片。

    “邵琦别有深意的看了我两眼，咬咬嘴唇”真想看？

    “我点点头。邵琦带我到她卧室，电脑还开着，她点开一个文件夹”这是去年在一个酒会上拍的

    “我只看了一眼，便有些眩晕，令宜，这便是别人口中的令宜，美得让人震撼。她挽着子越的胳膊站在一起，看着是那么优雅的一个女子。二十多岁，黑色的礼服衬托的她腰肢婉转，看着很高挑，几乎和子越一般高，头发挽着，白皙的脖颈像天鹅般，难得的是她的神情，自内而外的一种优雅，甚至可以说是高贵，这是我极少见到的一种气质。子越的表情呢，似乎在和旁边的人说着什么话，没有看镜头。咔嚓，我听到了自己的心裂开的声音。原来，他的身边有一个这么优秀的女人，相比起她，我就像玫瑰旁边一株不起眼的狗尾草。瞬间的自惭形秽了。不由得想起一个故事，汉武帝的两个夫人，邢夫人和尹夫人，都很受武帝的宠爱。但是却一直不得相见。一日尹夫人提出想见见邢夫人，武帝和她开了个玩笑，让别人穿着邢夫人的衣服来见，尹夫人一看便说这绝不是邢夫人。武帝惊讶，让真正的邢夫人出来相见，尹夫人一见便说”这才是真正的人主啊

    “说完痛哭不止。当年在大学图书馆看到这一段觉得十分好玩，还暗暗笑古人就是夸张，这有什么哭的？而今却真真切切的体会到了这种滋味，当你心里有了一个男人，渴望在他心里有那么哪怕一寸的位置，让他在午夜低回的时候，在四下宁静的时候，起码能嗅到你淡淡的香气，但是你发现有一种美艳的花已经在他心里长满了的时候，你会觉得自己的卑微，渺小，没有自己生存的一丝夹缝，似乎被人连根拔起，一切都是那么微不足道的惭愧。我的眼眶也不由湿润了，为了掩饰，笑笑”真美。

    “绍琦叹气”所以她才是不倒翁啊。

    “我一愣”不倒翁？

    “绍琦说：”是啊，冯总身边的人形形色色的换，但每次重要的酒会，带的肯定是她。

    她很会应酬。

    “我的心有种被剥的血淋淋的感觉，从头到脚麻了下来。她才是他身边的女人，出的厅堂能为他撑门面的女人，我算什么？又渺小，又怯懦，又倔强，也不可爱。我第一次觉得自己一无是处，面对这令宜的照片，我几乎想落荒而逃，她的笑容让我有种撕心裂肺的自卑。察觉到我的僵直，绍琦回过神来”姐姐，我们不说这些，快下去吧，客人该来了

    “说着用力扯着我下了楼。可我却像失魂落魄了似的，半天提不起精神，走到客厅的时候，脚一软差点摔倒，徐硕一把扶起我，笑问：”绍琦给你看什么惊悚的了？

    吓掉魂了似的。

    “我只能勉强的笑着，凄惶的看着他。他不觉也是一愣。