
    晚上给艾云打了好几个电话，始终是关机状态。我有几分担心，艾云准备怎么挟制林育诚？看林育诚气急败坏的样子，想必是有把柄落在了艾云手里。但是艾云去哪了呢？她一个弱女子，有怎么斗得过财大气粗的林育诚？万一把他惹急了，他那副凶神恶煞的样子像是什么都做的出来的。而艾云却是什么背景家世都没有，千万不要惹祸上身啊。

    担心着艾云，想着自己的前路，一夜无眠。凌晨似乎眯了一会儿，也没有睡踏实。之前的工作由于脚伤，主要可能还是得罪了孙总，没到2个月就被通知解聘了。现在不得不再重新找一份工作。是先找工作，在公司附近找房子？还是先找房子，在房子附近找工作？

    纠结了一晚上，屋子稍微有点亮光，我便再也坐不住。去周亦的书房打开了电脑。开始准备自己的简历。

    简历上自然是少不了在子越那里工作的两年经历，一个字一个字，竟然像敲在我心上的钉子，钉钉见血。这是我一辈子的十字架吗？原来与你的过往，我以为可以忘记，却是已铸入我的生命历程，时时记起，不得不提起。

    又在智联招聘上浏览了一些公司，瞅着差不多的投了几分，一晚上没睡好，投过简历仿佛卸下了些担子，趴在书桌上便睡着了。

    迷迷糊糊的似乎听到有人说话，我使劲睁开眼睛，却看到了邵琦和周亦，邵琦见我醒来，急忙道：“姐姐，我听周亦说了，便急着过来看你。你没事吧？昨晚怎么了？”

    周亦也过来说道：“昨晚看你情绪不好，没敢问你。有需要我们出面解决的吗？”

    我摇摇头：“没事，可能是误会。朋友的家事儿。”

    邵琦道：“没事就好。”瞟了一眼我用的电脑，“姐姐要找工作？”

    我苦笑：“是啊，找到工作才好找房子。”说完抱歉的看了周亦一眼，“可能要打扰你几天了。”

    邵琦笑了：“周亦，你不是要个助理吗？小薇姐还不是一个顶两？”

    周亦一拍脑袋：“对啊，小薇你愿意吗？”

    “啊？？”我不可置信的看着这两人，“这也行？”

    “这有什么不行。”邵琦笑道，“周亦回来做市场，正在招聘助理。用别人还不如用姐姐放心呢。”

    我转看向周亦，他正满怀期待的看着我。我鬼使神差的就点了点头。

    周亦高兴的一拍脑袋“我这就告诉小王把招聘信息撤下来。”

    中午便说要庆祝，一来祝贺我找到工作，二来祝贺周亦招聘成功。一件事儿便这么庆祝了两次，邵琦又叫上徐硕，四个人去了家淮扬餐厅，以前不熟没发现，徐硕和同龄人在一起，简直是贫的要死，一个劲的拿我和周亦打趣，还使劲劝酒，老实的周亦哪是他的对手，没一会儿便喝的周亦舌头直打结。

    我的工作就这么顺利的解决了。晚上自己回到周亦的家，仍然觉得像是场梦一样。以前对自己来说是件很艰难的事儿，现在似乎也没那么难了。可是真的是自己的能力提高了吗？并不是，如果把自己的简历撒到浩如烟海的招聘网站，自己的学历、专业、经历仍旧是那么不起眼，不会引起特别的关注，也仍然要准备一面、二面甚至笔试、心理测试。可是在我们普通老百姓眼里很难得事儿，在周亦他们那样的人眼里，就是一句话的事，一句话甚至就能决定一个人的命运。我的心有些疼，小薇，你什么时候能决定自己的命运？或者，你起码有选择自己命运的机会？