
    隔了几天，接到了邵琦的电话，说她家周末要开个小型PARTY，问我要不要去。

    对这些本就没有兴趣，现在又和子越分开了，更不适合去那个圈子里了。

    虽然真的很想再见见那个美丽的瓷娃娃。我随便找了个理由

    “身体不舒服”可绍琦在那边糯糯的声音

    “姐姐，你来嘛，好久都没有见你了。”我迟疑了一下，说

    “我现在住在朋友家”希望绍琦能明白我的意思，住在朋友家就是和子越已经分开了，不再适合和她们一起了。

    绍琦

    “哦”了一声，转而特别诚恳的说：“姐姐，可我们是一辈子的好姐妹啊，你来吧，我让徐硕去接你。”我心一暖，再也无力拒绝。

    傍晚时，有个陌生的号码打来问我住哪里，便是徐硕了，只是听着声音似乎有几分耳熟。

    待见到了，我一愣：“是你。”他微微一笑：“我可早知道是你了，小薇。”原来徐硕就是上次子越带我去参加宴会的老徐总的儿子小徐。

    有了认识的人，我心里稍稍平定了些。一路闲聊，我好奇：“你和绍琦很熟还是和周川？”徐硕的声音淡淡的：“我和绍琦是大学同学，和周川从小就认识。”我更有些惊讶了，笑

    “看来你成绩也不错嘛。”绍琦那个学校分数并不低，除非是特招。徐硕也笑笑：“我看起来很差劲吗？”我忙摇手

    “不是，不是那个意思。”说实话，以前我总以为有钱人的孩子差不多都是纨绔子弟，骄横霸气的那种，和子越见过几个后印象有所改观，的确大部分肯定是从小家里宝贝着恨不得天之骄子似的自负，但也有不少家教极好温文有礼的，徐硕尤为特别些，初看来阳光纯净，似乎不染一丝尘埃，上次给我的就是这种感觉，这次与他聊了几句，却发现他内在有着与年龄很不相称的成熟细敏，其实并不像他看起来那么简单。

    是大家族的历练还是天性使然？我也不好说了。绍琦是在通州那边一处别墅里，环境倒不像老徐总那里那么奢华，有点欧式田园的感觉。

    到了绍琦家里，绍琦热情的过来拉着我问长问短，看着她真是由衷的去喜欢。

    我们算是去的早的，绍琦笑着端出一盒点心：“先给你两尝尝，我现烤的。”我刚尝了一块便由衷赞叹

    “好手艺”却看到徐硕正目含笑意看着绍琦，我的心就是一突，不动声色细看看，却也看不出什么，希望是我多想了。

    绍琦在徐硕面前倒是很随意：“徐硕你自己待着，我带小薇姐姐去逛逛。”我也正好想参观参观她这里，便随着她一起，却是直叹大开眼界，好多搭配，她很敢想。

    我指着一件骷髅头的画像抽嘴角：“这个---是谁的品味？”邵琦淡淡笑笑：“周川的，不过看惯了，我也喜欢了。”这都能爱屋及乌吗？

    我心里直抽搐，我看这玩意儿看一辈子也喜欢不了。