
    我从没有想到，一个有钱人家的公子哥，也来过北京很多趟，居然没有去过普通人来京必去的景点，而且还甚有兴致。当我答应后，本已到了艾云楼下的路虎急速调了个头，向着二环路的方向奔去。还真是急性子。

    好在我对北京的名胜古迹虽不狂热，也还有几分兴趣。古典和历史对每个女孩子或多或少都有一点点吸引力吧，面对红墙黄瓦的深宫宅院，也难免会暗暗揣测里面上演过多少幕步步惊心。

    和周亦在一起的最大好处是，他有些腼腆，因此不会有和其他有钱人在一起的压迫感，说话也随意了很多。闲聊着问起：“为什么来北京这么多次都没去这些景点儿啊？”

    周亦无奈答：“我哥总喜欢拽我去他那个圈子。他们怎么会来这些地方。”

    “自己来嘛”我忍住了后半句，也不是小孩子了，干嘛还总的哥哥陪着。

    “自己，怪孤单的。”周亦嘿嘿笑了两声。

    我心里一震，有丝说不出的滋味。有钱有有钱的负累。就如你穿得西装笔挺，是决然无法享受小摊上的麻辣烫，纵然口水溢出，也只能暗暗忍着。周亦恐怕就是那个可怜的望着麻辣烫的人。对他不免又有几分同情。

    第一站先到了雍和宫。我对雍和宫也不是十分了解，只知道原来是雍亲王胤禛的府邸，后就将这里作为西藏达赖班禅的行宫，类似驻京办那个意思。而且现在香火很旺。

    记得大学舍友姐姐求签证前，一惯要睡到自然醒的她居然凌晨5点就闹钟起来，森森的去水房洗脸。我实在好奇问期缘由，告诉我要清早沐浴斋戒，去雍和宫求签。雍和宫求签证很灵。我当时很惊诧她还信这个，但她中午欢呼雀跃的神色还是让我对雍和宫莫名的产生了几分敬畏。

    到了门口我问他要不要导游，他一口说不用。我怯怯的说：“不请导游，我可不会讲。”

    周亦摸摸头笑：“我给你讲。”

    我本以为他只是个玩笑，但是一踏入雍和宫的大门，我可知道他真不是客气。从房屋是硬山式还是歇山式顶，到屋脊上的神兽都是什么等级，叫骑风仙人、龙、凤、獬豸、行什等等；从雍和宫原是胤禛府邸乾隆就在这里出生讲到雍和宫的罗汉菜。几乎每个物件都能引发他的长篇大论，这个时候的周亦，一扫腼腆害羞的摸样，到有点儿像百家讲坛上的袁腾飞，口若悬河滔滔不止。看的我一愣一愣。

    我想考考他，便随手指着屋顶上横着的脊梁，两边是两个兽头，问道：“那是什么？”

    这个问题虽然是想考周亦，倒也是我一直的疑问，每次和同学来人家问，我都张口结舌答不上来。但是回去又懒得去查到底是什么，所以就会周而复始的让自己陷入张口结舌的境地。

    他又开始滔滔不绝：“那叫鸱吻，是龙之九子之一。传说龙王死后，两个儿子争夺王位，谁都不肯想让，最后决定比赛定胜负，看谁能将一条屋脊吞下去，老大的武艺不如老二，便趁着老二吞屋脊的时候，用一把剑将老二钉在了屋脊上，你看那鸱吻背上，是不是有把剑？”

    我仔细看去，似乎还真有。以前从来没注意过，我有点激动，指着笑道：“我看见了，哈哈，以后我可以在我们同学面前卖弄了。”

    周亦却是神色一黯，淡淡笑道：“所以，鸱吻又叫吞脊兽。”说完似乎意犹未尽，仍在盯着屋脊看着。

    我止住笑，定定看着他，他的侧脸很好看，轮廓很清晰，线条很分明，面庞上弥漫着一种说不上的味道，那样的时空，那样的阳光，四周是飞檐宫墙，他仰头看着屋顶出神，一瞬间我有种穿越的感觉，他仿佛有点儿步步惊心里八爷的味道。

    我淡淡道：“那只是传说，权力的顶峰，会有祸起萧墙，但是手足情深的，也不少。”周亦一愣，看着我。我抿嘴一笑，故意不去看他，小跑着往前走去。

    兄弟阋于墙，怕也是有钱人的苦恼。康熙一生英明骁勇，还不是难断兄弟恩仇，面对着至高无上的皇位，一群骨肉明里暗里争得头破血流。这雍和宫里怕也是见证了不少胤禛当年的铁血圆滑。我固执的认为，现在与那时不同，那时追逐的权力顶峰，是唯一的，皇帝交椅只有一把，而现在的有钱人即使子女众多，家产一分，各自过各自的，完全没必要拼的你死我活。

    只是如果我能知晓后来的事，也许当时不会那么想，也不会那么暗示周亦。