
    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。

    看徐硕支吾着，我岔开话题，催着：“赶紧点菜。[想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。”

    徐硕像得到特赦令似的慌忙开始翻菜单。邵琦却是还不放过他：“那就说说你的相亲经历。我可听说这礼拜你赶场了好几趟。”

    我心里有些不适滋味，邵琦真的不知道徐硕喜欢她吗，这些话该有多刺激他啊。

    徐硕却是毫不在意的样子：“想听？想听就讲给你。咳咳”一副正襟危坐的样子，皱起了眉头：“前天，我相了个女孩子，她和我聊了两句就问我，你有三室一厅吗？我摇摇头。她又问，那你有雅阁吗？我又摇头。她大怒，穷鬼，还和我相什么亲。我摊手：为啥要把我的别墅换成三室一厅？我的凯迪拉克换成雅阁？女孩转怒为笑，死鬼，你真幽默。”说完还配合着表情摆了摆兰花指。

    邵琦乐得直揉肚子，我抽抽嘴角：“小朋友，这个笑话好老了。”

    徐硕摊手：“我就是为博红颜一笑。”

    他的自然幽默让我几乎要怀疑他喜欢邵琦是不是只是我的错觉，但事实又告诉我不是。到底有什么力量，能让他面对邵琦做出这副轻松的样子？如果是我，我做不到。冯子越呢，他能做到吗？他如果对着自己喜欢的人，能隐忍不发吗？但是他的性格，似乎是想要就必须得到，想着想着又有点失神。[想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。”我淡淡的说了句。转而问他：“你的相亲，有靠谱的吗？”

    徐硕想了想：“有一个，还不错，官宦小姐，起码我妈满意。”

    我冷笑了一声：“你是为谁活着？”

    徐硕猛地把油门一踩：“说实话，我真他妈不甘心。可我没法子，我妈就指着我了。她这辈子不容易。”

    我的心忽然软了，虽然我曾经觉得徐硕忍辱负重的有些可怕，可这一刻，我忽的就理解了他。我们的生命里，总有一些人，比我们自己都重要，也值得我们去放弃尊严、荣辱、爱情、甚至生命。

    “等差不多了，我带给你看看，你帮我把把关。”徐硕说着。

    “开什么玩笑，你还用我把关？”我白了他一眼，心想你们见过的女人比我加上电影电视看过的都多，还需要我去把关，“再说了，你妈看好了不就得了。”

    ”我妈看上的好几个呢“徐硕咧着嘴笑，“所以还得你帮我看看跟我气场合不合。我的朋友里，也就你还靠谱。”徐硕笑的有些凄凉。

    我一时语塞，有钱人的圈子，交酒肉朋友容易，交真心朋友却是难，交个靠谱的真心朋友只怕更难吧。

    我认真的点点头答：“好”

    下车冲徐硕挥挥手，快步到了家里。冯子越还没有回来，我给艾云打了个电话，她的声音懒懒的，只是告诉我明天要出院回家。

    ”你还是决定回林育诚那儿？“我有些替艾云不值。林育诚这样的变了心的男人，就像变了质的饭菜，不吃会饿，看着反胃，吃了恶心。依着艾云的爆炭性格，这么做的确是委屈了她。

    艾云叹口气：”不回又能怎么样，回去孩子总归不受苦。“

    “那你婆婆还来吗？“我还是担心，艾云的恶婆婆更不是省油的灯。

    艾云冷笑着：”不来，我让她别来。自从我有了孩子，他们全家开始装孙子。还要把别墅转到我名下呢。“

    我舒了口气，母凭子贵，我算是领略到了极致。我以前以为那是古代宫廷贵族才有的待遇，没想到，活生生的例子就在眼前。

    “你呢，想明白了？“艾云转向我。

    “我——”我有些迟疑，“他说让我信他。”

    “信他？信他猪都能上树。你就等着被他卖了给他数钱的日子吧。”艾云气的挂了电话。

    我有些愣神，会吗？冯子越的话不多，但是每次简短的几个命令式的字符，都能让我当做圣旨般的信仰者。他说出那句“信我”的时候，我的心其实是安定了许多的，不管他和别人怎样，起码他对我，该是认真的吧。可是让艾云这般一说，我又开始了摇摆。

    心里开始无比煎熬的期盼他回来，只要看到他的身影，即使是他在书房看文件的样子，也会让我慌乱的心变得踏实。可是时间却过得格外漫长，十一点了，还是没有音讯。

    我在书房漫无目的的写着他的名字，满满的一纸冯子越，却诉不尽我的惆怅，也盼不到他的归来。

    入我相思门，知我相思苦，长相思兮长相忆，短相思兮无穷极。早知如此绊人心，真不如当初不相识。

    纸上胡乱的写划着，却是十二点多的时候，收到了他的短信：“今晚不回去了。明早去送你。”

    我的心一抖，手里写满冯子越名字的纸无情的嘲笑着我。

    半天才回过神，发了个“好”字。

    什么样的应酬，需要夜不归宿，又是什么样的人，能把他绊住？我的心被扯得丝丝的疼痛，拼命的告诉自己，也许，只是在什么地方休息了-----我的头痛的几乎要裂开。窗外似乎飘起了小雪，这样的夜，不止一回，却唯独这回，格外煎熬。如果你不曾给过我希望，我也只会沉浸在自己的幻想中，不会在幻想破灭和失望的双重惠顾下挣扎。可你为什么给了我希望，又要生生的把希望摧毁啊？你明明说了要我“信你”的啊-------

    在书房坐了一夜，风也潇潇，雪也潇潇，瘦尽灯花又一宵。

    不知呆坐了多久，一个身影裹着寒气站在我面前，手指轻轻的扣着桌子。

    我抬起有些怔忡的眼睛，看着一身疲惫的冯子越，淡淡的笑了：“天亮了。”

    他看着我，面色沉重，半晌：“你就这么坐了一夜？”

    我没有说话，眼泪却不觉得流了出来，低低的说着：“我睡不着。”

    他一把把我拽了起来，我晕晕沉沉根本站不稳，便毫无意外的跌进了他的怀里。他紧紧拥着我，呼吸有些急促，却是说不出话，半天，艰难的说了一句：“你，真的睡不着？”

    我使劲点点头，轻轻把头靠在了他肩上，很想伸出手去牵牵他的手，一夜的冰冷，迫切的想从他的手心获得点温度，却是碰到了他的指尖，很凉，我又缩了回去。何必，要这么祈求他的垂怜。

    他反手把我的手牵住，我轻轻想挣脱，却被他拿起放到唇边，摩挲着吻着，似有几分情动。

    我心中不觉有几分恼怒，拿我当什么？便要推开他：“你不累么？”

    他身子一怔，面色变得铁青，再不顾我的挣扎便自顾的把我放在桌上开始解衣服。我惊慌着：“你要做什么？”

    “你说我要做什么？”他吻上我的脖颈，重重的吸吮着，声音也粗重起来，“我来告诉你我累不累。”

    一夜的相思，化作此刻的疯狂，我想知道的，他想证明的，化作了激烈的抵死缠绵，在身体交缠里无力的证明着。

    他的手指插入我的发丝扯动着，我紧紧抓着他的背用力的掐着，随着他的起伏，我迷失了自己。越是缠绵越疯狂？还是越是疯狂越无奈？

    我的身体再次被他释放的时候，我的眼泪忍不住滑落了下来，我不是想要他，我只是不知道想证明什么。我艰难的说着：“子越，夜，很难熬。”

    他沉默了半晌，牵起我的手：“我答应你，只要我在北京，就回来过夜。”

    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。搜狗高速首发你是我不能说的秘密最新章节，本章节是第九十八章 瘦尽灯花又一宵，地址为，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！