
    这个聚会虽然是为周亦办的，但是周川却是绝对的核心。周亦只是在介绍之后，便将主场让给了周川，周川说话嗓门很大，而且喜欢搞怪开玩笑，这会正在敲着架子鼓，我虽然不太懂，但是节奏听起来很顺畅，有的跟着也在摇摆嬉笑着。

    邵琦坐在一边，满脸崇拜神色的看着周川，仿佛周川是她心中的男神。

    看的我的心一阵酸，邵琦的男神是周川，可周川呢？心里能有邵琦的多少位置？

    我不了解周川，他爱邵琦吗？他只是在专心的敲着架子鼓，偶尔抬头和他的兄弟朋友做个努嘴蹙眉的搞怪表情，似乎他们才是个整体，完全没有和邵琦的眼神交流，也不去看邵琦深情凝视的目光。

    如果说周川很爱邵琦，起码目前我不信。不过转念又笑自己傻了，这么久了，还有这种念头，什么是有钱人的爱情？

    相濡以沫心心相印不是有钱人的爱情，他们不会和你吃一碗拉面把里面的肉片让给你，他们也不会在你累的时候给你捶腿揉腰捏肩膀。

    也许是没到了那一步，但是即使到了那一步也极少有人能做到。因为他们习惯了他们眼中的女人就只是

    “女人”这种物品。无法当做平等的交流对象去彼此理解，彼此尊重，无法把你当做橡树身边的木棉，一起撑起风雨。

    这种感觉，怕就是做有钱人的

    “女人”的代价。徐硕在和几个朋友开心的聊着，我看着他们，觉得自己就是个局外人，只一杯一杯的喝着酒，开始只是无聊，喝多了心里开始不痛快，而酒做着我的镇痛剂。

    周亦在我身边坐着，拿着一小杯红酒抿着，笑：“你喝的不少。”我也是喝多了，说话也大胆起来：“你是主人，怎么能嫌客人喝得多。”

    “不是，不是这个意思。。。”周亦有些张口结舌，不知道怎么回答我，脸憋得通红。

    “噗嗤”我笑出声来。笑声被喧闹的音乐掩盖的不露痕迹。看他似乎也蛮无聊的，我提议：“不如我们两个去那边一起喝。”我指着客厅南边阳台那里的两张摇椅，应该是平时看风景用的。

    “好”周亦答应的爽快。这里稍微清静些，起码说话不用扯着嗓子喊了。

    但是清静了，反而不知道该说什么了。两个陌生人，坐在一个陌生的角落，该说什么呢。

    我也无心与他闲聊，只是想喝酒，而在这种喧闹的场合，自己独自喝酒似乎又太孤寂，也许就是我拽着他过来的原因。

    他倒是似乎有很多话，拿着酒杯一直在来回旋着杯口，欲言又止的样子。

    我忍不住问：“心事很多啊？”

    “不是”他立即答，挠挠头说：“只是不知道和女孩子聊什么，又怕说错了。”俗话说酒壮怂人胆，我那天一定是被壮了，也许是酒精，也许是在腼腆的男生面前我会放松些，我忍不住笑：“那你在你女朋友面前也这么吭吭哧哧说话啊？”他眸子一黯：“我们分手了。”我一愣，觉得自己问的鲁莽了，忙道歉：“对不起，我不知道。”

    “这没什么，也不是秘密。回国前分的。”周亦大大喝了一口，淡淡笑：“她的确是嫌我不会说话。”我本是有些好奇，看着说话挺流利的啊，还能把女朋友惹毛是怎么种不会说话法，但毕竟刚认识，也没好意思张口。

    便抬起手：“干杯，都会过去的。”一杯又一杯，也不知喝了多少，后面的事情已经没印象了。

    等第二天醒来，发现我竟然躺在一张陌生的床上，不由的轻呼一声

    “啊！”