
    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。

    艾云一句话把我打到了谷底：“那还真是。[想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。有个两三年了吧。老狐狸也不知道有啥能耐，孔令宜跟了他，就安分了。”

    我听到了自己的心碎开的声音。她原来，真的找到了自己的归属。他的能耐？他的深情能让每个女人心甘情愿的去死吧。

    我艰难的不知死活的继续问着：“那你查到白萍是谁了吗？”让打击来的更猛烈些，我一并笑纳了。

    艾云一愣：“老狐狸很少去白萍那儿，我就没继续查。兴许断了吧。还要查吗？”

    我竭力保持着自己声音的稳定：“不要了。你还在查什么吗？”

    “没了。”艾云叹着气“现在身子一天天不方便了，动一动都气喘。”

    我舒了口气，她终于没再查了。摧毁我神经的信息不会再有了。够了，这些已经足够让我打回原形了。在他的温情里，我差点就以为自己是他唯一的解语花。原来不过是自己的一场黄粱梦，自己的一场独角戏。

    我无力的挂了电话，不知道怎么踉跄回的酒店。坐在窗户前的木椅上，无力望着窗外，真美的风景：山映斜阳天接水，芳草无情，更在斜阳外。寒鸦数点，薄暮冥冥，可惜我已无心看风景，满眼像鲜血漫开的色彩。

    且不说社会的舆论，家庭的蒙羞，这些我尚且先不考虑。只说他的家庭，他的妻女，能接受我这么个第三者一直存在吗？若是像老徐总的夫人，也许我还可以有条生路，若是像艾云般，我该怎么办？等着有一天人老珠黄被她用尽手腕弃如敝履？

    我在冯子越的心里，又算个什么，纵然我相信他，白萍和他不是那种关系。( 可令宜呢？令宜是啊，什么力量让之前的交际蝴蝶令宜都安分下来？除了他的深情他的许诺还能是什么？他的深情款款，也会对令宜吗？如果现在如他所说，只对我专一，两三年后，我会不会是另一个令宜？

    我的头好痛，胃里又难受着，忍不住冲到卫生间呕了个天翻地覆。最近肠胃难得好些，却是一听到这样的事情，又情不自禁的想吐。

    吐过之后，眼泪不止，昨晚的答案，我已经有了。

    不知道过了多久，门开了，我才发现已经完全天黑了。我仍然抱膝坐在宽大的窗台上吹着冷风。木窗在风里嘎吱作响。

    子越问着：“吃饭了吗？”

    吃饭？我愣愣的，没有回答，继续看着窗外。

    “看什么呢？”子越走到我身边。顺着我的目光看出去。

    我在看什么？窗外已是月光如水水如天，似乎什么都在看，其实什么也没看。不过是望穿了一川的山水，独看着自己的寂寞。

    我淡淡的回了句：“看山。”

    “山？”子越皱皱眉，“在哪儿？”

    山在哪儿？在我心里，压得我喘不上气。我对子越笑了笑，没再言语。

    子越在我身边站了会儿，用手摸了摸我的头发，语气柔和：“把昨天下午那首歌再唱一次。我想听。”

    我有些木然，还是张开了嘴，“若耶溪傍采莲女，笑隔荷花共人语。”采莲女因为岸上的三三五五游冶郎而开心，我呢？因为我的多情郎伤心。心里悲戚，声音完全没有了昨天的轻灵悠扬，只剩忧伤落寞。

    如果有人在窗外看风景，是否能看到白墙灰瓦之内，一扇木窗，一缕月光，一个静立，一个低唱。

    一曲终了，子越没有吭声，只是把我搂的紧了紧，半晌，沉沉说了句：“薇，想好了吗？”

    我咬咬牙，闭上了眼睛：“想好了，我不可以。[ ”

    他身子一僵，环着我的手几乎要掐的我生疼：“为什么？”

    “子越”我的眼泪下来，“这个一直，我承受不起。”

    他抬起我的下巴，目光有些冷冽：“说明白点儿。”

    怎么说明白，我的那一箩筐的话，真的不知从何说起，我艰难的精简着话：“我想要的，你给不了。”

    他一怔，眉头皱起：“是名分？”

    “不是，不是。”我无力的把头埋在膝盖里，我不奢求婚姻，那出离了我的道德范畴，我想要什么，我自己也说不清。

    他一把把我拽起来，眸子碎开，声音有些急躁：“那你到底想要什么？”

    我身子靠在了身后的木门上，我有些凄迷的看着他，想说“我想要一份真心。”可是觉得这句话真傻，尤其在这种场景说出来，简直像是在演苦情戏的琼女郎。

    我无力的垂下目光，嗫嚅着：“我不知道，不知道。”眼泪一颗一颗的掉下去。

    他的双拳紧紧的攥起，用力把我往木门上一磕，咬着牙：“赵小薇，你真混。”

    说罢用力的吻上来，粗野的吸吮着我的唇，脖颈，呢喃着“我这就告诉你你想要什么。”双手握上我的前胸，痛的我一声嘤咛。

    我双手紧紧环住他的腰，游走到他的后背，用力的抓着，似乎想证明他的存在。他把我压在门上，我无力的顺承着他激烈的吻，粗重的呼吸，他身上的气息几乎将我淹没，我不禁软在他怀里，我的身体又一次先我的理智在回应着。

    我情不自禁的回应着他的吻，吮上他的舌，他把我放在床上挺身而入，用力的融入，我软软的迎接着，心里却荒凉无比，就算我说一百次不愿意和他一直在一起，可我的身体总是面对他做着激烈的反应，我拒绝不了他的侵入式占据，他的力量似乎总能说明他的情动，可是这只是对我自己吗？我无力的喊着他的名字：“子越，子越。”

    他听着我的声音更加忘情，手指穿过我的头发用力扯着，喘息着：“小薇。你懂不懂，我有多想要你，多想和你一起？”低吼着在我身体里释放了自己，我也随之一片空白，在宛如潮水的解脱中沉迷着。

    激情过后，他有些失落，靠在床头开始吸烟，一支一支，没有间断,像在发泄着什么。

    不知道是抽了第几支，我终于忍不住了，看着他，满脸含泪：“子越，你不要这样。”

    他看着我，皱着眉头，自嘲的笑笑：“很可笑是吧？我他妈像个毛头小子，只想要你一句话。”他语气有些混乱，声音微微抖着。

    他的表情，失落中带点痛苦的挣扎，扯得我的心好疼。我再也忍不住，仰起头，含泪道：“子越，我从没想过伤害你的家庭，可是，你家庭外的女人，不要再伤我了啊。”

    “伤你？”他微微一怔，看我泪流满面，想了片刻，吐口烟，看向我的眸子少了阴霾痛楚，多了丝清亮：“给我一点时间，我把一些事情处理好。”

    我像被抽空似的，方才那句话，我拼出了自己所有的自尊，换来了他的承诺。我已泣不成声。

    他把我揽在怀里，沉声道：“我明白了。相信我，等我。”

    这是他给我的誓言吗？我静静贴在他的胸口，听着他的心有力的跳动着，瞬间觉得天地万物都不重要了，只要有他，就够了。我低低的说着：“那我等你。”

    他搂得我更紧了些。原来誓言这个东西真的很醉人，一旦有了誓言，便像有了信仰般，心会变得很轻快，我悄悄的对自己说着，如果他真的可以把其她人处理好，此生，我是否就能做到：君若不离，我便不弃？

    窗外水声悠悠，月光映照屋内流华满地，室内的一片旖旎。

    离了绍兴，我却满心缱绻。每个城市，都给我留下不同的感觉。说起绍兴，直至今日，都会令我心神沉醉。那是个充满旖旎曼妙的小城，那里，有我和他初解心结的欢欣，如赴前盟的双影，有我和他浅浅的誓言。

    从绍兴回来，我和他的关系有些微妙的变化。我少了些悲戚，他少了些不耐。虽然一回到北京，无形的压力又开始涌动，但是他的那句“相信我，等我”是我每日安眠的理由。

    虽然我非常想帮周亦，非常想继续同他一起搞定顾婷婷。但是想着子越那晚动情的那句“我有多想要你，多想和你在一起”，我的心软了。毕竟朋友是手足，而有的人，已经融入了我的生命。

    但是周亦公司里的事情也要去处理一下，便同子越说最后再做一周，把工作交接了便辞职。看我说的恳切，他勉强点头同意了。

    到了公司，大家还是一如既往的忙碌。提前也没有和周亦打招呼。正好赶上他没在。

    小崔来我屋里送文件，便聊了几句，周亦这几天的状况也不太好。他父亲的支持迟迟无法落实，周川开始明着挤兑周亦。几次高层会议下来，其他一些部门负责人见风使舵，对周亦的安排便有些故意挑剔。尤其是企划部的工作，更是推不动。

    小崔瘪着嘴叹气：“可怜我们这些做小的，每次去找袁经理签个字都得看半天脸色。”袁经理是企划部的经理，在公司有些资历，是周川阵营的铁杆支持者。

    “唉，”我也叹口气，袁经理这么做也有些过分，“好歹企划部现在是周副总分管呢。”

    “谁说不是呢？”小崔嘟着嘴，“可袁经理就有那个派不听周副总的。”

    中国的俗话“奴大欺主”，这种称呼不合适，可这种情形，倒是描摹的恰如其分。

    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。搜狗高速首发你是我不能说的秘密最新章节，本章节是第一百一十二章 浅浅月光初盟誓，地址为，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    