
    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。

    北风彻骨的吹，我从脚底泛起的寒凉，溢到心脏，再冲上头顶。 我漫无目的在风里走着，周身麻木。瞬间，头脑是一片空白的感觉，除了机械的躲着车子，行人，我不知道自己该怎么办。

    不知道走了多久，我觉得好累，两腿像灌了铅一样，看到路边有个公交站，我在站台的条凳上坐下来，麻木的看着车流在穿梭，人群在等待。

    面前一对情侣在等着公交，男孩手里拿着一支玫瑰，女孩子嘟着嘴：“就一支啊。”

    男孩给女孩拂去额前的雪花，哄着：“下月就发年终奖了，到时送你九十九朵好不好？”

    女孩回转了表情，嘻嘻笑着搂上男孩的脖子。

    许是我直勾勾的目光盯着让她们不自在了，男孩看了我一眼，搂着女孩向旁边走过去，嬉笑着对女孩低声说：“看，一枝花都有人羡慕呢。”

    声音飘到我的耳朵里，我的心开始撕裂的疼，几乎要喘不上气，一瞬间才从麻木中缓过来。是啊，我好羡慕，昨晚如果有一枝花，我的心也不会疼的这么厉害。

    谁说要坐在宝马里哭也不要在自行车上笑？我若可以在棚屋里笑，绝不像昨晚那样守着别墅哭。

    清醒后听到手机的铃声，我机械的接起来，是周亦焦急的声音：“小薇，你在哪儿？怎么打电话也不接。令宜说你都走了3个多小时了。”

    我游离般的回着：“哦，没听到。有事吗？”

    周亦舒了口气：“有事不要紧，半天不接电话，吓我一跳。你在哪儿？”

    我看了看四周，不知道这是哪儿。只看到公交站牌，便照着上面念：“东柳站。”

    周亦的声音有些上火：“跑那去做什么？”

    我沉默，我也不知道怎么就一直走到了这儿，片刻回道：“走着走着就到了，我也不知道。（ 无弹窗广告）”说完忽然委屈的想哭。

    周亦的声音平静下来，有些小心翼翼：“小薇，你在原地别动，我去接你。”

    我无力的把手机塞回包里，靠在了身旁的广告牌上，头很痛，心也很痛。

    不知过了多久，眼前一个身影，我抬起头看了看周亦，站起身来，摇晃着有些不稳。

    周亦扶着我的肩，眸子里满是焦灼：“你从何经理那出来，就走到了这儿？”

    我点点头，眼泪扑簌着落了下来。看着他的肩膀，我有点眼馋，有种想扑上去放声大哭的冲动，但是不可以，不可以。看了看周围的人群，我抹了抹眼泪，冲周亦凄然一笑。

    我的笑似乎触痛了周亦，他一把把我拽上车，飞快的向前开去，专拣没人的小路走，不一会儿在个废弃的工地旁停了下来，四周有些荒寂的苍凉。

    周亦把我拽下车，声音有些激动：“这儿没人，你想哭就哭，这么憋着，总有一天憋出毛病来。”说完转身一拳砸在墙上，愤然骂了句“都是些什么事儿。”

    我有些愕然，尽管我已是满身创伤，可看着周亦我有些愣神，很少见他激愤的样子，也不想在他面前过分失态。毕竟此刻，他是我不愿意依靠的肩膀，我也不愿意在他面前凄楚求怜。该心疼我的人，不是他啊。

    我努力挤出个微笑：“刚才有些失态，我没什么的。”

    周亦转过脸来，盯着我的眸子有些黯然神伤：“小薇，如果不幸福，你勉强自己有用吗？”

    不幸福！！！这三个字彻底震碎了我，把我刚才伪装的镇定撕的粉碎。（ 好看的

    我不幸福吗？连他都看出我不幸福了？是啊，我哪里能像令宜那么满脸春色的说：“我很幸福”啊。

    刚才令宜的桃红粉晕在我面前像蒙太奇般幻现，我的声音满是凄厉，我第一次拼尽全力喊着：“我没有不幸福，没有——”话没说完已经泪流满面。

    周亦也第一次冲我吼着：“你这个样子叫他妈幸福？你这是——”

    不要说的这么残忍，我捂着耳朵，躲在塌了顶的墙角，试图盖过周亦的声音：“你不懂，你不懂。”

    周亦把我的胳膊扯下来，痛心道：“谁都懂，就你自己不懂！”

    “啊——”我的脑子想被什么划开般痛的要命，瞬间克制不住自己的声音失声喊了出来。喊了第一声就控制不住第二声，我凄厉的声音在空旷的场子里回响着，天空阴霾，雪花儿飘着，像随着我一起哭诉。我蹲在墙角，把头埋在膝盖里放声大哭，直哭了个天昏地暗。我也不知道眼泪怎么那么多，那一哭，像把这辈子的委屈都释放了似的，直到最后上气不接下气，脑子发晕。我才抽抽哒哒止住了哭。

    周亦把我拉起来，用力绕进怀里，拍着我的后背，声音沉稳：“哭哭就好了。”

    一场大哭果然把心内积累的抑郁之气扫空，我轻轻推开周亦的怀抱，拢了拢耳边的碎发，叹口气：“回去吧。”

    回到公司，我盯着电脑有些发呆，回想昨晚到今天的事情，却也理不出个头绪。子越对令宜若真的深情，当初他怎能说出可以给我一份专一的感情？还是令宜背景盘根错节，不好处理？还是他本来就是在骗我？

    面对诸多问题，我忽然发现，原来我一直都不了解他，对他除了身体，一无所知。什么是信任？人因了解而信任，当我不了解他时，那份没根基的“信任”二字既虚无缥缈又苍白可笑。他对我呢？怕也是如此吧。

    那么这条路，我是继续在没有信任的揣测中坚持？还是明智的选择离开。可想到离开，心又丝丝开始痛。既如此，等他回来，要不要豁出去问一次？

    纠结无聊中看着胳膊上的那串手链，我笑了，这份礼物且不说价格多少，若是因着别人才稍带送我，也没什么价值。更何况，令宜带上，不知道比我好看多少倍。

    想起以前看过一个，说是晚清某个地区流行“赛脚会”。每年一度，缠足的妇人们纷纷比赛谁的脚更小，小巧即是美，小巧即是胜。若是胜了，这妇人至全家都无上的荣光。赛场上有不同大小的鞋子，一妇人脚缠裹的十分美丽，穿上小号的鞋子后，就像一双红色的辣椒，众人纷纷叹妙。但是另一妇人穿上同样尺码的鞋后，却似两弯新月，不论是脚型还是气韵都远远胜过了前者。再看向之前的妇人，原来的红辣椒倒像两支支愣着叉鱼的叉子。

    我比孔令宜，怕就是鱼叉子比新月的惨况吧，我又何苦给人做陪衬，看着手链，心里发堵的厉害，默默解下，露出已经愈合的伤疤。

    难看的伤疤，我慌忙把周亦送的天珠取出戴上，绳子饶子几圈，中间椭圆型的珠子刚好遮上疤痕，虽不像红宝石手链那么天衣无缝，也看不出端倪了。

    眼下的局面，辞职似乎是个很蠢的决定。如果自己在体无完肤的时候还要为生计犯愁，简直就是傻瓜里的战斗机。我起身向周亦的办公室走去。

    却是一打开门，看到他就在门口立着，背靠着门边的柜子，有点颓废，有点忧郁。

    我一愣：“你怎么站在这里？”

    周亦看了看我，像决定了什么似的，面上神情坚定而沉稳：“小薇，你愿不愿意走到我身边来？我可以给你幸福。”

    我忽然感到了头顶被惊雷炸开的茫然，没有心跳，没有激动，只有惊讶：“你说什么？”

    他扶着我的肩膀，深看向我，眸色坚定执着：“不要再做傻事，做我女朋友，我给你幸福。”

    这回我彻底听明白了，呆呆的看着他：“你知道自己在说什么吗？我？”

    “是你。你这么好的女孩子，不应该受这种罪。”周亦的眸子从没像今天这么温情而闪熠。

    我回过神来，咬咬嘴唇道：“周亦，我和你，是不可能的。”

    “为什么？”周亦的眼神有些吃痛。

    “你是周家的二少，我是什么？我的身份，我的过去，哪点配和你站在一起？”我凄凉笑笑。

    周亦定定看着我，语气中满是力量：“我的生活，我做的了主。相信我。”

    我有些慌乱：“这不是相信的问题，这，根本就是很可笑的事情。”

    “可笑？”周亦有些失神，“哪里可笑？我喜欢你可笑？”

    “喜欢”两个字让我心剧烈跳了两下，好醉人的字眼，我竟有些贪婪了，子越还从未对我说过喜欢二字呢，可为什么，豁出自尊豁出青春去求的人，偏偏说不出喜欢？而无心插柳原做朋友的人，竟说出了这么醉心的话？

    我该怎么说？和周亦的朋友做了这么久，难道非要走到舍我其谁的绝境？

    我想了想，有些艰难的说着：“周亦，生活不是童话，我和你本就不可能，何况我心里，还牵挂着别人。”

    周亦眸子有些黯然，勾唇微笑：“小薇，你现在的方向，是不对的。你回去好好想想。冯子越可以给的，我可以给，他不能给的，我也可以给。你该被好好的呵护，而不是每天以泪洗面。”

    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。搜狗高速首发你是我不能说的秘密最新章节，本章节是第一百一十八章 友情杯盛爱情酒，地址为，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    