
    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。

    幸福的日子总是过得很快，我似乎醉在这样的日子里很难自拔。 不觉已是三天过去。周五早晨，他在送我的路上提议：“我让李秘书帮你安排下，你去学车吧。”

    “为什么？”我直接把头摇得像拨浪鼓“我开不了这个。”心想我骑自行车都和人撞，开车是想都没敢想过的事儿。再者学了我也没钱买车。

    “方便些。就这样了。”他的决定总是不给人反驳的余地。我还想再说什么，车已经到了公司楼下，他又说：“下午我要去出差，周末好好练车。”

    我没有吭声，在他面前，我是很难有自己的主张的。除非是反抗。但学车这事，还不至于去反抗。

    在周亦这边的工作已经渐入佳境，很多日常事务已经可以做到井井有条了。而周亦的一句：“你进入状态很快”的鼓励也让我信心大增。

    快点的时候，正在想中午订哪家的快餐，周亦敲里间的门：“小薇，中午别订饭了，我哥那有饭局。”

    “我也去吗？”我有些好奇，和周川仅限于打个招呼的照面之交，周川的饭局都很少带周亦，这次怎么带着我了。

    “是的，我哥特意嘱咐带着你。说是介绍个朋友给我。”周亦笑笑。我也没多想。

    公司大厦的顶楼就有一家西式旋转餐厅，我和周亦走到包间门口，看着里面的人，我一下子愣住了，是她？

    周川已经站起来，热情的招呼着：“周亦，小薇，这是孔小姐，孔令宜。”令宜袅袅的站起来，我转看向周亦，周亦的眸子也是一亮，我的心顿时一黯，男人果然都是这样，见到了美女就两眼放光。周亦初次见面都尚且如此，何况于他？这几日他对我的温柔缱绻，我几乎忘记了他曾经是那个对我粗暴残虐的男人，也几乎忘记了他身边不止我一个女人，而现在令宜的突然出现，把我彻底从自己营造的幻境中拉了出来，这也是他的女人，另一个女人，我的心像被什么狠狠的攥了一把，痛的几乎要窒息。

    孔令宜，比照片上的还要美，个子高挑，身材苗条，增之一分则肥，减之一分则瘦，眸如星辰，眉若墨画。关键是气质太超群了，我隐约觉得她有几分像那个世界小姐张梓琳的风韵，举手投足都带着一股高贵。

    当她伸出手和我握手的时候，声音温柔却大方：“小薇，你好。”连我都要酥麻醉倒。

    “孔小姐真是气韵不凡。”周亦由衷赞叹着。我心里狠狠的鄙视了周亦一把。出国走了一圈还这么眼馋肚饱的样子，见了美女嘴巴都会抹蜜，当初见了我还腼腆羞涩，我还以为他天性内向呢，结果见了令宜，腼腆羞涩都被他忘到爪哇国去了。

    “可别光看令宜漂亮，令宜的交际才是一绝呢。周亦，好好向令宜学，令宜是酒业的市场部经理，这方面经验丰富。”周川介绍着。

    我又是一震，子越不是不许我工作么？为什么令宜可以？酒业在业内也很有名，主营红酒。与周家的业务往来也很密切。[更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评令宜在酒业可以做到市场部经理，实力真不可小觑。不过也是，能将子越那样的男人都收的服服帖帖，又是不倒翁，估计也不用像我拼命争取才能工作，手腕能差得了吗？我的心狠狠抽着。全身上下都被种悲哀笼罩着。既生孔令宜，何生赵小薇。是为了让我在对比中像尹夫人那样痛哭流涕吗？我的倔劲儿又上来了，要哭回家慢慢哭，现在不能丢人现眼。

    我努力维持出一个平静淡定的笑容，静静坐下。

    令宜的刀叉也用的极为优雅，看她吃东西都像是艺术的享受，我看的都不觉发呆。席间都是周川不停和令宜在调侃，令宜机智的回答也有峰回路转之妙。周亦也偶尔穿插几句，我一言不发。

    周川调笑着试探：”顺义那块地听说你们老张拿下来要盖酒窖了？“

    令宜她们公司老总姓张。令宜抿唇一笑：”拿没拿下我倒不知道，但我是羡慕你不用为酒窖发愁，你家老爷子动动电话就好几块儿酒窖出来了。“

    令宜的拒绝回答不仅没让周川生气，反而这马屁拍的周川周亦都熨帖的呵呵直乐。原来所谓的高手还不是打太极，将你之问题反抛与你，而是在太极之后，还有深厚的内功将其创伤立即治愈，似乎什么都没发生的平静。

    周川还想说什么，令宜佯作娇嗔：”食不言寝不语，你们还嫌我胖啊。“同样的话，若是艾云说出来，估计是冲的听者会脸红，若是邵琦说，是别有风情的娇憨，而令宜说出来，温柔中带点坚持，撒娇里又渗着自尊，让听得人不觉心甘情愿的臣服。这样的手段，估计她只要说一句”我要去上班嘛“，冯子越就立刻会拜倒了。

    我的心越来越疼，几乎要喘息不上。

    周川玩笑：“行行行，听你的，孔大小姐，谁不得对你惟命是从啊，老张老冯都对你没招。”

    令宜哂笑：“晚上就让老冯把你们代理权撤了。“周川这里除了自产，也做些畅销酒的代理。

    “孔小姐，哦不，孔大姐，怕了你了”周川连连讨饶。

    这句话彻底将我的心撕得鲜血淋淋。那口鹅肝在我嘴里怎么也嚼不动了。我几乎在发抖，微微啜了一口手边的红酒，却瞬间有了想吐的感觉。

    “对不起，我先失陪了。”我捂着嘴，也顾不上看别人，冲到了洗手间，干呕不止。眼泪和着酒精，我哭的几乎没了力气。

    过了一会儿，从洗手间出来，看到了表情沉郁的周亦，看我出来，问：“没事吧？”

    我摇摇头：“我想先回去。”

    “我陪你。”周亦说的很坚定。

    “你不去陪孔小姐么？”话说出来我自己都吃了一惊，竟是带着几分嘲讽。

    周亦的目光有些吃痛，一把扯过我向前走着。

    “去哪儿啊？”我有些跟不上他的步子。

    他拽着我从另一侧绕过台阶，上了天台，这个时间天台没什么人。风很大，吹得我头发凌乱极了，即使没有镜子，我都知道我的样子有多狼狈。

    周亦喘着粗气，站在风口似乎在努力平复着心情，半晌，看着我，带些歉意的看着我：“对不起，我不知道她和冯子越的关系。”

    我冷笑：“知道又能怎么样？你不也照样看了眼发直？”我也不知道我为什么会对周亦这么说话，满腔的悲哀似乎只有这一个出口。

    周亦扶着我的肩膀：“小薇，你这么说不公平，我并没有对她有任何想法。”

    我用力挣脱，眼泪不觉出来：“你对她有没有想法，关我什么事。”

    周亦噤声，看着我的眸子一副被刺伤的神色。片刻，我也觉得自己有些过分，努力平静的说：“对不起，我只是，控制不住。”

    他拍拍我的肩膀：“我明白。”

    我仰头，不想眼泪继续没出息的滑落，笑笑：“我是不是太差劲了？”又有些语无伦次：“我还是像尹夫人，止不住哭了。”

    周亦一愣，有些凄凉的笑了笑：“其实，武帝应该是喜欢尹夫人的，否则，他不会答应她的要求，也不会想着法子逗她，一个男人肯为一个女人花心思，应该心里有她。”

    我有些吃惊：“你也看过？”又一想，周亦本就对历史典故信手拈来，丝毫不足为奇。

    不过周亦的话或多或少还是让我心里释然了一些，他为我花过心思吗？我又有些糊涂，是花心思，还是习惯性的细心——

    一下午在纠结里度过，想着令宜那句“晚上回去告诉老冯”心里更是百般纠结，子越不是出差了吗，难道只是为去令宜那里找的借口？我很想发个短信或打个电话给他，还是没有勇气，在他心里，我算什么，我自己都不知道。万一惹他厌烦，自己也没意思。我也拉不下脸热脸去贴别人的冷漠。

    直到快下班，却是接到艾云的电话约我晚上见面，我方把万千的纠结稍稍抛却。

    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。搜狗高速首发你是我不能说的秘密最新章节，本章节是第八十五章 天上掉下孔令宜，地址为，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    