
    这一百万把我震得呆住了。愣愣的说不出话。邵琦赶紧点了退出把卡塞到我包里，拽着我出了门。上了车，我微微缓过神，抱歉的对邵琦说：“我也不知道----衣服的钱---”

    邵琦打断我：“衣服是我送姐姐的，不要再说啦。那100万，是冯总给你的吗？”

    我的心像被什么揪住了似的，痛的喘不上气，这就算是分手费吗，在他眼里，原来我这么值钱呢，我居然能值100万，我又想哭又想笑，不知道该做出什么表情。

    我之前也许还存着幻想，幻想着有一天再收到他的短信，电话，直到昨天见他，他会回头看我，那么昏暗的光线，他仍然能感受到我的气息，除了撕心裂肺的痛，我心中是有一丝丝的安慰的，起码，他还没有把我忘得那么彻底。我甚至幻想，如果当时不是那么多的人，如果不是那样的场景，他会不会再对我说：“小薇，不要走。”而现在，赤裸裸的七位数，彻底打破了我所有的梦幻。这就是一次结清，他不会再和我有任何关系了。

    “姐姐，你没事吧，你的脸好苍白。”邵琦晃着我。

    我勉强撑出个笑容，眼泪却不由滚落下来：“邵琦，我原来值100万呢。”

    邵琦咬咬嘴唇，眼圈红了：“姐姐，也许我在周川眼里，都不值100万。你在他眼里，还算不错的。”

    我含着泪：“邵琦，送我去他那儿。我要把钱还给他。”

    “姐姐”邵琦惊讶，“你和他既然分了，他给你分手费理所应当啊。你干嘛和钱过不去？”

    “不一样，这不一样的。”我喃喃说着，却语无伦次。是啊，我在装什么清高，我一直是缺钱的不是吗？这么一笔巨款从天而降，而且也算是我劳动所得，我似乎应该心安理得的接受。可为什么，我心跳的这么快，我这么难受，我想迫不及待的想冲到他面前问问：“我值这么多吗？还是你有钱就随便给？你用钱能补偿给我一个清白的过往吗？还是能补偿我心心念念为你的痛？”

    邵琦看我情绪不稳，把我送回了周亦那里。帮我叫了外卖，要看着我吃下，我心痛至极，反笑笑：“邵琦，我真的吃不下。”

    邵琦拉着我：“姐姐，你想哭就大声哭，你这个样子，我有点儿怕。”

    “我哭不出来”我摇摇头，“我想笑，第一次有成就感，这么贵的小三，不对，邵琦，你说我算情人还是二奶还是小三？我记得有本书说过，这三者是有区别的。情人不求钱，二奶不求名分-----”我的脑子似乎像短路一样，想到什么说什么，完全没有了控制。

    “姐姐，”邵琦使劲晃着我，“你别说了，醒醒吧。”

    我一愣，才回过神，不再言语。

    邵琦认真的叮嘱我“姐姐，有钱傍身才不愁，你可别犯傻。这点钱对他来说不算什么。”

    我呆呆的看着她问：“如果周川给你一笔钱叫你离开，你会怎么样？”

    邵琦眼圈一红，声音小却很坚定：“我会死。”

    我心惊肉跳，知道她迷恋周川，却不知道是到了这个地步，不再敢勾她的伤心事。

    我纵然心有悲戚，也还远远没到寻死觅活的地步。

    邵琦转看向我：“可是，他不是给你钱让你离开，而是你们已经分了，所以要分手费是天经地义的呀，不收也改变不了这个结局不是？何况他是主动给的。”

    我心乱如麻，缩在床上，双手紧紧抱着膝，不知道该说什么。

    邵琦叹口气又说：“姐姐，我有个同学，大二的时候跟了个大老板，年纪小没见识，几个LV包包就把她收的服服帖帖的。跟那个老板同居了两年，为他打了三次胎。最后被甩了。那老板只给了她5万块钱。她因为打胎弄了一身妇科病，那点钱治病都不够。她总觉得她对那老板是真爱，也没好意思再去要。最后怎么样呢？她习惯性流产，连孩子都要不了了，现在人又老又憔悴，看起来像30好几，哪有点20多岁的青春样子。那个大老板呢，身边换了不知道多少个人。有次我故意当着他提起我那同学，他竟然想了好一会儿才哦了一声，什么也不说。所以姐姐，你说她当时的矜持有意义吗？人家感念她吗？”

    我一个激灵，条件反射似的弹起来，问：“那个大老板是冯子越吗？”

    邵琦摇摇头：“姐姐，你别神经过敏了。冯总虽然女人多，但我听周川说，他很贼，不会瞎搞。很多女人都是逢场作戏。不过那个大老板，没准你也认识，我就不说是谁了。”

    我心里忽然松了一下，只要不是冯子越，是谁和我有什么关系，我也无心八卦。

    但是邵琦的话多少也让我心里一动，是啊，我干嘛跟钱过不去，既然我已经被冯子越贴上了100万的标签用过了，那就接受他的估价，拿走自己该得的酬劳，似乎也无可厚非。

    邵琦看我心思有些回转，便要先回去了。她每天4点钟就准时在别墅死等着周川，周川的公子哥习性，回与不回，全在心情，是根本不会提前通知邵琦的，她只有等。

    今天在我这已经待得够久了，现在心神不宁的，我也不忍心留她，便说我已想通了劝她回去。

    晚上却是翻来覆去的难以成眠，便走到周亦的书房，上网看看。不知怎么的脑子一抽，就想起来在百度里输入“分手费”三个字，搜索结果还真不少，甚至百科还给出了专业的定义，下面形形色色的各种条目更是吸引眼球。有问该给女朋友多少分手费的，有问女朋友是处女要付多少分手费的，不得不再叹一声社会千奇百态，自己觉得不可思议的事情，在别人那里竟是寻常。

    忽然看到一个小短文，有点读者体，是真是假不可考，却是讲述了一个女孩子的故事。女孩家境不好，却是聪慧美丽。和一个有钱的男孩相恋。可能有钱人的通病，男孩始终在纠结女孩爱的是他的钱还是人，百般试探，双方都很疲累，很好的感情被折腾的伤痕累累。最后提到分手，男孩给了女孩一大笔分手费，如果女孩爱的是他的钱，定会拿着钱走人，男孩也就当花钱买个教训；如果爱的是他的人，会把钱还给他，他就不顾一切的挽回女孩。聪明的女孩看出了男孩的心思，还给了他的钱，却是消失的杳无音讯，保全了自己的尊严。

    我看完心里一震，冯子越难道是这个念头？我忽然恶作剧的想，他要是真像故事里的人那么想，我就偏偏拿走他的钱，使劲气气他。

    那100万更成了我心头的一块炙炭，烧的火心火燎，不知该怎么办。

    一夜无眠，周日一早把简单的东西收拾去了新家，看到了合租的两户人家，一户是一对夫妻，看起来30出头，一户是一个美女，高贵冷艳的气质。我一一打过招呼，就钻进自己的小屋。

    给周亦电话，说要还他钥匙。周亦正巧有事，让我先带着，周一上班再给他。

    坐在自己简陋的小屋里，虽然很小，虽然有点冷，但是心中却是从未有过的安宁。面前摆着一张银行卡，一把子越家中的钥匙，瞅着这两样东西看了许久，我忽然释怀了，钱，到底是个什么?

    以前我难的时候，没有这些钱，该付的代价已经付过了；现在，要这些钱做什么？不论用这些钱买什么，买房子买衣服买任何东西，都在时刻提醒我不堪的过去。如果有人问我你这东西用什么钱买的，我都无颜回答。这些钱就是我的包袱。不论是邵琦说的留钱防身，还是我自己看的这钱是计谋，与我而言，有什么意义？和过去说再见，就和过去的人再见，也要和标识过去的钱再见。

    赵小薇，你可以有个不清白的过去，但是不要再有个不清白的未来了吧

    拿起卡和钥匙，我锁好了房门。