
    雍和宫出来顺带去了地坛，恰好赶上了地坛的书市。每年秋冬，地坛都会有为期两三天的书市，各种盗版书云集。却是我每年必赶的盛宴。无论是当年还是现在，我兜里的钱总是不够我去图书大厦搜略。

    于是便在各大书店踩点，只有中关村图书大厦有小凳子可以坐，便一到休息的日子，赶在一开门进去将三楼最北面的位置占据，然后捧着自己爱读的书，嗅着里面的油墨清香，都由内而外的有着幸福感。而且好在那里人多，也不用担心服务员会认识我这个老蹭书的。

    我曾经幻想着，等我的钱够用了，我第一件事一定是跑到中关村图书大厦，把我喜欢的书都买回来，弥补我这几年来周末去蹭书的亏欠。

    只是图书大厦的人越来越多，找到好位子也越来越不容易，可我仍然囊中羞涩，几次看着正版书，咬咬牙还是舍不得买。

    所以地坛书市对我来说，就是难得的可以买书的好机会。一如大学宿舍姐妹去动物园淘衣服般的热情高涨。我兴奋的在书堆里穿梭，一会看着盗墓笔记不错，一会儿又看着古玩鉴赏也有趣，不知道该挑哪个。

    周亦扯扯我袖子：“小薇，这里都是盗版书。”我头也不抬：“我知道啊。”周亦又说：“盗版书不能支持的。”我正拿起了一本《美人何处》翻得起劲，听到他的话，没来由的心里一烦，抬起头看着他，很认真的说：“正版书是你们才消费的起的，如果没有盗版，我考四六级的复习资料都没钱买。”我的话让周亦一下哽在那里，脸涨得通红，半天说不上话来。

    人和人之间也许真的是一种气场，我在子越面前，很少能生硬的说一句话，在周亦面前却总是说话不过脑子，想什么就直接冲出去了，后来我想想，也许是他的腼腆让我从没有拘束，也许是我从来就没有在乎过他对我的看法。

    但当时，说完那句话，我竟然有一种没来由的快感。什么叫支持正版？存在即是合理，仓廪实才知礼节，如果我不必为生计发愁，我自然更愿意去买正版书，不仅纸张质量好，印刷清晰，关键是没有错误啊，我难道愿意对着一本书去不停的超强纠错吗？还记得大学选课，应老师要求买书，买了一本诗词集，第一篇《春江花月夜》的第一句就是错的，“春江潮水连海平”明晃晃的写着“春江湖水连海平”，害的我用了一个月在电脑上把所有的句子核对了一遍。艾云为此还给我起了外号“万利达DVD”——超强纠错。所以看着周亦在那里强调正版，我就没来由的生着暗气。

    周亦被我刺了一句，不再吭声，开始跟在我后面挑书，到后来还在帮我比对这本比那本纸张质量好一些还是那本比这本错误少一些。

    看着他煞有介事的样子，我开头的愤懑渐渐被冲淡了，也是，一个锦衣玉食的男孩子，让他去理解生活的艰辛，当然不容易。但是难得的是态度良好。我便也不在意了。只是当时还真的不知道，周亦也不像我想象的那么娇贵。