
    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。

    中午心情也闷闷的。 [周亦一直在屋里呆着，闷不出声。我帮他定了份工作餐送进去，他还在那儿呆呆的坐着，看我进来，抹了把脸，唇际勉强扯出个弧度。

    我把盒饭放在他手边，安慰着：“事情已经发生了，别愁坏了身体。”

    周亦看了看盒饭，抬眸看看我，叹口气，定定的说：“还好有你。”

    我的心一突，我也要走了呢。可是看着周亦满脸憔悴的样子，却是怎么也说不出辞职的事来。朋友一场，就算做不到雪中送炭，起码也不该落井下石，在他很困难的时候背弃而去。可是子越那里又不依不饶，真是纠结。

    看他的神情似乎有所和缓，我犹豫着问：“张萌，是因公吗？”

    周亦的表情一滞，“不清楚，销售部是陈经理负责。”却没有看我，只缓缓打开了盒饭。

    周亦似乎有些抗拒回答，也是，刚出了事，正是敏感的时期。我也没有继续问便静静地出去了。

    没什么心思工作，公司里的其她人今天似乎也静默了许多。喜欢叽叽喳喳的小崔一直眼圈红红的，爱八卦的几个小姑娘也失去了往日的夸张大笑，只是聚在一起窃窃私语的。

    忽然觉得爱八卦也挺好的，起码在这个时候，我的满腔伤感也有个倾诉的地方。而不是任伤感在心中滋生，发酵，直到弥漫到每个细胞，让自己披上哀伤的外衣，怎样也卸不掉。

    下午去楼下送文件，路过茶水间旁边的一个半开放隔间，听到几个同事正在聊天。若是平常，自然是不会留心，但今天却忍不住放轻了脚步，似乎迫切的想从别人的聊天中找到可以释放自己情绪的话语。

    不知道之前聊得是什么，一个同事接着说：“唉，这工作做的也没意思，搭上命不说，还不明不白的。（ 无弹窗广告）”

    另一个接着：“可不嘛，前阵子上海那个白领过劳死，到最后公司都不承认“

    “听说张萌还有个弟弟读大学，全指着她呢，这下怎么办？”

    一时间大家沉默，没了声音，唏嘘不已。

    我的心忽然有些喘不上气，这个话题沉重的让我几乎承受不了。我一口气跑上了顶层的天台，就是见完孔令宜的那个中午被周亦带到的天台。

    高处不胜寒，楼顶的空气格外的凛冽，我冲到东边的角落，那里不会对着楼里的玻璃，却看到一个人正微扶着护栏站在那儿。

    听到我的脚步声他回过了头，我怔忪的停了下来，不觉出声：“周亦，你怎么也到这儿了？”

    他沉郁的看着我：“你呢？”

    “透透气。”我轻轻叹口气，走到周亦身边，和他一起看着楼下。

    好大的北京城，站在这里，能看到周围林立的高楼大厦，却几乎看不到可以喘息的绿色，道路蜿蜒曲折，车流穿梭不息，像电影胶片一样高速旋转着，既熟悉又陌生。

    半晌，我的声音有些茫然：“你说我们为什么要在北京呆着？”

    周亦没有吭声，沉默了一会儿道：“为了活的更好。”

    我笑的有些凄然：“活的好吗？奋斗在这里，甚至埋葬在这里就是好？”

    钢筋混凝土的城市，没有自己可以安居快乐的家。为了生活，开始像勤劳的蜜蜂一样拼命奋斗，可最后呢？却如蝼蚁般苟且偷生：我偏离了自己的轨道越滑越远，艾云被折磨的没有人形，邵琦做着没有灵魂的木偶，张萌被这城市葬在了秋天里---------

    四面的风吹得我泪流满面，我有些喃喃：”你不会懂的“这种心酸，他们不会懂，周家二少不会懂，冯子越也不会懂，他们都是命运的操纵者，怎么会明白承受者的无奈？

    周亦正要说什么，忽然我的手机响了，接起来是小崔的声音：”赵姐，快去趟周总那儿，他找你好几次了。 “

    周川从不会无故找我，想起他早晨那句：”我替他养不起二奶。“心里有几分明白，抬头看看周亦：”周川找我。“

    周亦一愣，眉头随即紧紧皱起：“不用管他。”

    我抹了抹脸上的泪，凄然笑笑：“我也正好要找他呢。我得辞职了。”纵然我想再留一阵子，周川也不允许了呢。

    “为什么？”周亦有些着急，一把抓住我。

    “我，身体不太好，想休息一阵子。”我支吾着，挣脱他的手向楼里走着。

    周亦一把扯过我，深看向我，声音前所未有过的激动，几乎要低吼起来：“小薇，你为什么辞职，你自己明白，我也明白。你能不能活的随点儿自己的心，别那么憋屈？”

    我挣开他的手，微微仰头，不想让眼泪再流的那么肆意，缓了缓，低下头笑笑：“我从来，就没活着随心过。习惯了。”

    转身下楼，周亦却是一直跟着我。直到周川的办公室门口，我看看周亦：“你先回去吧。”

    周亦却是倔劲儿上来了：“我怎么就不能进去？”

    我叹口气，敲敲门带他一起进去。周川看了看他，眉头皱起：“周亦，我和赵小姐有事要谈。”

    “我是她的主管领导，似乎也没什么需要避讳的。”周亦的声音有些清冷，大约这么强硬的态度也不多见，周川不觉一愣。

    看周亦一副不肯罢休的样子，周川叹口气，搓着手冲我笑着：“赵小姐，你在我们公司的表现非常出色，我也非常欣赏你的细致能干----”

    周川的溢美之词让我都怀疑他说的是别人。忽然他话锋一转：“但是，冯总下午来了电话，你看，我们多年的交情不浅，老哥开了口，这个面子总得给。他也是不想把美人儿累坏了。”

    周川的用词总是夸张的很，我心里有些反感，咬咬嘴唇道：“我明白，我也本来要辞职的。”

    周亦拽着我，喊了一声：“小薇！”声音里几分吃痛。

    周川也喊了一声：”周亦！“阻止他继续。

    我有些不敢看周亦的眸子，转看向周川“我回去准备交接工作。“

    周川眉色一松：“还是小薇明白事理。这事儿就这么着。我立即让人事经理帮你办手续。你就不用辛苦跑了，办好了我派人给你送过去签字。”

    我心里很想冷笑，这是我享受过最高的离职待遇了吧。

    一切似乎要皆大欢喜的结束，周亦忽然冷冷来了句：“小薇不能辞职。我不同意。”

    周川有些起急：“周亦，你不要胡闹了。冯总都亲自打电话了，你还犟什么？”

    周亦看着周川，唇际浅浅上扬，眸子里却有着我从未见过的精明老辣：“现在这个时候，你觉得有人带头离职合适吗？”周亦的声音有种告诫的意味。

    周川一怔，眸色一转，像在思索什么，眉头皱的更紧了。

    周亦又道：“离职的事情还是等过阵子平息了再说吧。”

    周川叹口气，点点头，看向我又恢复了嬉笑的神色：“那就委屈小薇再待一阵子，冯总那儿，你也受累帮着解释解释。实在是公司出了这个事儿是敏感时期。”

    我这才反应过来他们指的是什么，心微微有些凉，但还是点点头应着。

    做棋子不可怕，可怕的是做朋友的棋子，难得的是你还是枚很重要的棋子。我的心撕扯的有些疼。如果说当初帮徐硕，我的心事被狠狠捏了一把，如今对周亦，却有种被撕开的痛。我和他们，本就不是一类人，我在认真，认真的去爱，认真的去对朋友，而他们，永远都在玩，玩感情，玩谋略。我玩不过。

    从周川办公室出来，我头也不回的在前面走的飞快。周亦大步跟在后面。

    回到办公室，周亦拽着我，“小薇。”

    我冷冷的看着他：“周经理什么事？”

    周亦叹气：”小薇，你不要和我这么冷漠。“

    我抽抽嘴角：“我？我不是已经配合了你们吗？”

    “我知道你听了会不开心，可是那个场景，不用那个理由，我根本说服不了周川。”周亦看向我，眸子的神色有些焦灼。

    我叹口气，没有吭声。

    周亦深看着我的眼睛：“相信我，我只是想让你留下。”

    我有些心虚，咬咬唇：“我可能，也不能经常来了。”

    周亦眸色一闪而过的受伤，半晌叹口气：“坚持到春节后吧，年底用工荒，不好招人。”

    我点点头，年底有年终奖，大家辛苦拼了一年就为了这个，自然是极少有这时辞职的。

    晚上去医院看过艾云，想给冯子越打个电话说说情况，让他不要再去找周川，却觉得没什么意思。我和他总是不在一个频道，我想说的时候他不听，他想听的时候我又说不出。不对，他就没有想听的时候。我自嘲的笑笑。

    半晌，给他发了条短信：“我没有辞职，但是原因很复杂。等你回来我详细和你说。不要再去找周川了。我会尴尬。”写完觉得自己真够啰嗦的，却是哪句也删不了，只好就那么发走。很快收到了他的回信，就简单的三个字：“知道了。”

    三个字看不出他的表情，想来对我的不能辞职仍是耿耿于怀。是不是当惯了领导的都这样？不想知道过程和原因，只在乎结果是不是他期望的。

    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。搜狗高速首发你是我不能说的秘密最新章节，本章节是第九十一章 我也是枚关键棋，地址为，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    