
    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。

    调教了艾云一番，想想关太太的话，联想联想自己，除了贤惠能解忧做不到，其他的三点做的很好，从不唠叨，连话都极少，更不会撕破脸的闹腾，也不会酗酒。 也是个安分守己的情人了。自嘲的笑笑，便也把那话放在了一边。转正这种事我是绝不会想的。只等自己的心能放下了，或者他的“一阵子”到了，也就该是彻底清醒的时候了。

    到了周三，接到了周亦的电话，公司一个数据填报系统的密钥在我那里，被我锁起来了，现在急着报数据要用，也只能找我了。

    我询问需不需要我过去送钥匙。周亦忙说：“我去找你拿，你在家继续休息。”

    只一会儿工夫，周亦就到了。我早等在小区门口了，见他的车过来，忙挥挥手。

    周亦停了下来，几天不见，似乎瘦了一圈。

    我打趣着：“到底是自己家公司，真不是一般的上心。”

    周亦定定的看了看我，从头到脚认真的看了两圈，才舒了口气：“还不错，这下能放心了。”

    我开着玩笑：“别说你拿钥匙是假，想来看我是真。”

    周亦附和着：“被你看出来了？这个理由找的可真费劲。”

    他说的语气竟有几分认真，我听了心里一慌，忙转移话题：“你的贷款怎么样了？”

    周亦笑笑：“大冬天的不找个地方坐坐？就这么就着西北风聊啊？”

    我不好意思的笑笑：“前面有家上岛。”上岛咖啡该给我发个会员卡，就冲我这频频给他们带客户的热乎劲儿。

    到了上岛，选了个靠窗户的座位，点了两杯卡布奇诺，冬日的暖阳，照的很舒服。我懒懒的看着周亦，随意的聊着：“顾婷婷被你搞定了吗？”

    周亦摇摇头，撇撇嘴：“都说美女难搞，她比美女都难搞。”

    我嘻嘻笑着：“就冲你把人家和美女划清界限，人家就该不批你贷款。”

    周亦苦笑：“先送了个香奈儿的限量版的包，她眼睛都不眨的笑纳了。”

    我一愣，香奈儿的限量包得多少钱，我没概念。但应该价格不菲。我叹口气：“那说明她胃口很大，你再接再厉。”

    周亦啜了口咖啡：“才几百万的贷款，难道还送套别墅么？”

    我有些疑惑：“几百万，对公司来说是个小数目。何必还得去贷？有求着顾婷婷的时间，那个小酒厂都开始运营了。”

    周亦眸色有些凝重：“财务审批在周川那儿，他不点头，我哪动的了钱。”

    “你父亲不是支持吗？”我更不明白了，之前明明说过和周川打过招呼了的。

    “周川，他开始就不支持并购，前阵子他主投了个另个项目，现在借口周转不灵，向父亲求援。父亲索性谁都不管，让我们自己折腾。”周亦笑笑，“无所谓，自己走出来的路才是自己的，靠别人帮忙终究不长久。”

    我佩服的看着周亦，他身上的确没有一丝的纨绔之气。但我都替他发愁：“那现在怎么办？”

    “攻心为上。”周亦挑挑眉毛，“投其所好比一掷千金更管用，我已经打听好她的爱犬刚刚over，再送一条就得了。”

    我的心里忽然有些不是滋味，我以前总觉得自己挺难的，找个工作不易，颐养父母不易。现在觉得周亦更不容易，为了做成一件事，屈下身段，去揣摩一个女人的心思，这又得需要多大的勇气？放下多少的傲气？

    我有些失神，周亦捏了捏我的手，满含期待的看着我：“小薇，所以你得帮我。”

    我点点头，偷偷的把手抽回来，自嘲笑笑：“我能帮什么呀。”

    周亦没回答，笑笑看向窗外，目光却是一怔，我顺着他的目光看去，一个高挑的美女正拿着单反冲着我们这边拍着，看我扭过头，粲然一笑。我也回以一笑。现在是个单反街拍都流行的年代。如果我可以潇洒走一回，也挺喜欢做个背包客，到处去走走。

    “看见美女又移不开目光啦？”我抿嘴笑着。

    “至于么。眼前这个美女都让我看不过来。”周亦摇摇头。

    我心一跳，时间也不早了，便忙起身和他寒暄了几句匆匆回家。

    这两天我的手已经停止了化脓，开始愈合。碰着也没那么痛了。和子越一直别扭着，我对他强势武断不许我去工作心存腹诽，也被他和白萍的关系撩拨着，尽管他再次让我相信他，我却微微有些不能确定那份相信。而他对我的拧巴别扭估计也很计较，每晚都是快半夜才回来。他越不回来，我心里便又生出些哀怨，尤其是吃饭的时候，孤零零的一个人用左手缓缓的夹着，更觉凄凉。

    周四晚上，难得的回来的很早。

    我淡淡问着：“吃了吗？”

    他冷冷回句：“没吃。”便和我一起坐下吃着外卖。

    我这两天左手已经不像原先那么笨了，虽然慢些，却稳当不少。右手继续处于保护状态。

    他扫了我几眼，看我吃一筷子都要好久，可能实在忍无可忍了，一把抓着我的左手，叹口气：“松开。”

    我心里一酸，眼圈红了。您今晚有空驾临了，知道我吃饭不容易了。前两天我左手比现在还不顺，不也得每天吭哧着吃吗，你关心过吗，知道我是怎么一口口的吃吗？

    便死死抓着不肯松手，却也不敢抬眸看他，只是努力的含着眼泪不让它滴出来。

    他轻轻拽了拽，见我不松手便也作罢，半晌说了句：“明天我去出差。”

    我的心一抖，手里的筷子应声落在桌子上。心里不停的泛着酸，若是平日，出差本是常事，可今天，就是忍不住眼泪了，一股悲凉油然而生。也罢，我本就不是温室的娇花，也不指望能被人知冷知热的疼着，更不指望在我受伤的时候有盆雪中送来的炭。

    我拼命收着眼泪，抬眸看他笑笑：“嗯，你照顾好自己。”

    他捡起桌上的筷子，抽出张纸巾，把筷子擦了擦，夹起一筷子菜送到我嘴边，声音低沉有力：“陪我去。”

    我一愣，顾不得去吃嘴边的菜：“为什么？”

    他瞟了眼我的右手，声音平淡无味：“这个样子，你说呢？”

    心里松了一下，仿佛有株幽幽的茉莉袅袅的升起，忽然就安定了，丝丝的幸福仿佛随着那幽幽的茉莉也溢开来，直沁的心都悠悠泛暖。

    但还是一时缓不过来劲儿，便抬眸看着他，咬着嘴唇不知该说什么。

    他又把筷子往我嘴里送了送，叹气：“真是磨人。”

    那顿饭吃的很慢，却是我最幸福的一餐。他浅浅的笑着，我切切的看着，如果不去想其她的人，那瞬间，我感觉到了幸福绽开的声音。

    第二天随着他去了机场，才知道目的地是绍兴。先坐飞机到杭州。我心里便又有了些雀跃。离家越来越近了，近乡情更怯，好在还不是回家乡，便既为熟悉的景致开心着，又少了几分回乡的忐忑。

    飞机上一直睁眼看着窗外，子越看看我，合上眼睛随口问着：“不困？”

    我有些失神：“你回故乡的时候，会不会有心慌的感觉？”

    他没有吭声，半晌，幽幽的说了句：“我已经快20年没回去了。”

    我一愣，问他是不是身份证上那个地址，他嗯了一声便不再说话。

    20年，我不敢想象，我若是一年不回去，梦里便都是故乡的小桥流水。他的20年，没有一丝的牵挂吗？但看他闭眼的神情，也不便再问。

    从萧山机场出来，便有辆商务车接我和他去吃饭。简单的吃了个便餐，继续向绍兴开去。待到了绍兴，已经是下午四点多，斜阳晚照。

    入住的酒店似乎在绍兴的郊区，穿过市区，又行了一会儿才到。但是酒店却是极有江南的特色，刚一进去，我便几乎无法呼吸了。

    一衣带水的木楼台阁，已点起几盏昏黄的古典灯光，就像是千年的江南，悠悠诉着那份韵致。一路的小桥流水，服务员介绍，也可以坐船进入酒店，我更是升起无限神往。

    这应该算是家主题文化式的酒店，虽然能带人穿越千年，但价格估计也不菲。

    我们住的是间庭院式别墅。屋里是中式古典装修。推开窗户，便是水流远山。瞬间所有的诗意便都倾泻出来了。轧轧开朱户，眼底的便是千帆过尽，斜晕脉脉水悠悠。

    点了两份餐送到屋里，子越专注的吃着，我却是不时的看着屋里的陈设，看哪里都觉得既熟悉，又陌生的喜悦。说熟悉，是因为无论是装修，还是摆件，都是典型的江南风格，说陌生，却是不菲的价格造就的精致。

    看我左顾右盼，子越终是忍不住了：“好好吃饭。”

    我满心的喜悦，对他不耐烦的语气毫不在意，出神的说着：“在这种房子里住着，估计哪里都不想去了。”

    子越抽抽嘴角，没再应声。

    第二天他一早出去办事，我也跟着到了绍兴市里面去转悠了两圈。还是喜欢这种城市风格，小巧别致，几步便能看到水流淙淙。

    我自己去了趟鲁迅故居，居然是凭身份证免费的。便高兴的领了票转悠。从百草园到，我自己也沉浸在仍然能背出的课文里了“碧绿的菜畦，光滑的石井栏，高大的皂荚树，紫红的桑葚。”只可惜我来的季节是初冬，看不到生机勃勃的景致，却也有份薄暮的别致。

    又去了王羲之故居，戒珠寺，到了傍晚给子越发了个短信问他什么时候回去。

    他很快的回着：“你先回。”

    我便知道又是有应酬，就自己先打车回去了。

    还好是自己先回，等他带着一身酒气回来的时候，我瞄了眼手机，已经四点多了。帮他把衣服脱了，看他躺在床上直舔着嘴唇，忙又倒了杯茶，想扶着起来喝两口，他今天喝的有点多，躺在床上一动不动，死沉死沉，我怎么也掰不动。拿起杯子送到他嘴边，水顺着嘴角流了下来，他下意识的伸出舌头舔着。看的我实在着急，要是有个吸管该多好。

    于是我做了一个平生最为风骚的动作，我自己喝了两口茶清了清嘴后，便将嘴里的水送到了他的口中。我一口口的送着，他下意识的吞咽着，暖暖的唇齿相依，我忍不住轻轻吻着他的唇，他的表情轻松了许多，不再皱眉。

    看着他，心里忽然有些不真实的感觉，这是我吗，这么露骨的动作，竟然在这种情况下做了出来。而且看着他顺承着我的动作，表情温和又懵懂，有点像个孩子，似乎---很可爱。我的心软软的化开。

    月色从木窗里缓缓流泻，看着怀里的男人，我问着自己，小薇，难道你真的爱上他了吗？

    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。搜狗高速首发你是我不能说的秘密最新章节，本章节是第一百零八章 以我之口度你水，地址为，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    