
    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。

    助理陪着出差本是天经地义的事，只是我担心子越这两天回来又有不必要的误会。还是颇为难。

    “去哪儿出差啊？”我问的有些迟疑。

    “不远，保定。当天就回。”周亦笑笑，“不会让你太为难。”

    我心里舒口气，这也算出差。害得我担心半天。他的后半句却让我有些不好意思，扭捏着虚让了一句：“怎么会为难，应该的。”

    周亦扯扯嘴角：“那就再多两天。”

    我一愣，有些张口结舌：“那，我-----”

    周亦哈哈大笑，“快去准备吧，把公司近三年的利润率，销售额数据做张明细给我。”

    又开我玩笑，我抽抽嘴角，悻悻的出去了。

    数据都是现成的，公司每年的年报就有。看周亦要的数据，似乎都是想证明公司实力的目的，我又补充了列净资产收益率，单打了一张明细作为备用。

    准备好拿给周亦看，我有点担心周亦怪我自作主张，忙解释着：“那列净资产收益率，如果没用，我马上去删掉。”

    周亦抬眸看了看我，目光似乎有什么一闪，又暗了下来，喝了口茶笑道：“你实在是个好助理，让人不满意都难。心很细。”说完若有所思的看着我。

    我的抗表扬能力实在很弱，简单的一句肯定，就让我神采都要飞扬了。我说了句谢谢正要转身走，周亦补充了一句：“出差的事，任何人都别说。”

    我有些纳闷。却也不好多问。便点头答应退了出去。

    第二天早晨周亦来电话，已经直接来小区门口接我了。我换了新置办的衣服，匆忙下楼。

    高大挺拔的周亦一脸阳光的靠在路虎旁伸着懒腰，引得无数遛狗的已为人“二奶”的美女纷纷驻足侧目。使劲的拽着直要向前的小狗。（ 无弹窗广告）估计心里也在暗暗咒骂着平日被她们昵称为宝贝的“宠物”终究是不解人意的“蠢物”。

    见我出来，周亦绅士的把副驾驶的门拉开。我笑笑：“老板，这是我陪你出差吗？”

    周亦嘿嘿一笑：“我是当成以公徇私载你兜风去了。”

    车开出北京，我不禁问道：“我们是去做什么？”

    “考察。保定南边有个镇，镇上有个酒厂不错，有消息说那边运营有些问题，我想看看，最好能并购。”周亦的声音沉稳有力，我第一次发现，他这种决断有力的样子也挺有意思。

    我笑笑：“你干嘛带我啊？我什么也不懂。”

    周亦的面色有些沉郁：“本来已经和父亲说好谈并购的事儿，周川又说并购风险大。父亲把这个建议搁置了。所以我想实地去看一下，做个详细的计划再和父亲谈谈。”

    我有些明白了：“你怕周川阻止，但又觉得单枪匹马没面子----”

    说完忽然觉得话说的有些直白了，偷眼看了看周亦，他倒没在意，接着我的话茬：“嘿嘿，总得带个助手吧。”

    我有些遗憾：“周川怎么畏首畏尾的？”如果要去调研考察，还得偷偷摸摸的，实在为周亦有些不值。

    “他不是畏首畏尾。”周亦的表情更加凝重，“算了，不说他了。这个酒厂在镇上，条件不会太好，你做好准备哦。”

    我淡淡笑笑：“放心，就是垃圾堆，你走的进去，我就陪的进去。”

    周亦的车开的如春风得意马蹄疾般快了起来。

    出京大约三个半小时，到了目的地。酒厂现任的老板是个光头的胖子，大约四十多岁。周亦称宋老板。

    看到周亦和我，有些惊讶：“就您二位？”

    周亦神态自若，看着极有城府：“先看看。[ 周总还有个备选，都调研调研再说。”一句话说的宋老板脸上竟有了一丝紧张的神色。

    周亦也够能忽悠的，兵不厌诈啊。本来是偷偷摸摸出来的两个人，这么一说来，倒像是周川不重视的结果，反引得宋老板紧张。

    先在会客室聊了会，宋老板不无可惜的说：“挺好的厂子，唉。”

    我也有些好奇，既然挺好，缘何到了这步田地。

    周亦问：“您是什么时候接手的？”

    宋老板应着：“前年接的。”

    “原来的老板呢？”周亦抿了口茶，似乎无意间问起。

    “改投了别的生意，听说在南边包矿了。”宋老板也不太清楚。

    我以为周亦还要细细盘问一番厂子的情况，他却提议：“去车间看看。”

    随着他们到了车间，算是领教了周亦所谓的“条件差。”

    也许是惨淡经营的缘故，生产车间里几乎难找到落脚的地方，各种味道。周亦回头看看我：“你在外面等吧。”

    我哪里就那么娇贵了，便笑笑，毫不犹豫迈步下去，下的时候有个台阶，我一个趔趄，周亦忙伸手来扶，我晃了一晃，稳稳的立住了。却发现手已被周亦紧紧的攥在手里。

    我的脸一红，慌忙抽了出去。

    绕着厂子转了一圈，周亦不时的问着一些问题，宋老板在旁边答着，最后竟开始像周亦请教起来。待从车间出来，宋老板不无佩服的说着：“小伙子不错，不耍花枪，一看就是从基层干上来的。”

    我使劲憋着笑，这是什么眼神儿。周亦估计一天基层都没下过吧。

    周亦又将公司的形式给宋老板讲了讲，我做的表也排上了用场，宋老板看着眼睛直发亮。待我们要走的时候，宋老板已经拉着周亦恳切的说着：“回去还麻烦你跟周总说说，优先考虑考虑我们。”

    回到车上，周亦比来时神采飞扬了不少。

    “还满意？”我被他的神情感染了，轻快的问着。

    “比我想象的好，没什么复杂的背景，规模也还行。”周亦把车开的飞快。

    “你怎么知道没背景？”我好奇。

    “以前的老板能耐那么大，都没把这厂子盘活，还能有什么背景。”周亦的神情让我觉得有些陌生，我愣愣的看着他，这是周亦还是冯子越？怎么脑子都转的这么快？

    周亦看看我，咧嘴笑了：“把你吓着了？带你去吃大餐，给你压压惊。”

    冬天黑的早，虽然才5点，却已经要全黑了。我看着有些陌生的周亦，也确实没胃口，便摇摇头：“回去吧，有点累。”

    周亦眸子一黯，没有再说话。

    快9点的时候，终于到家了，我和周亦道了再见后，便下车回走。

    刚走了两步，周亦追了上来：“小薇。”我回头。

    周亦挠挠头：“小薇，生意场上，就是这样。”

    我一时语塞，不知该说什么，虽然知道生意场尔虞我诈是必然，如果子越这么做，我会拍手称赞，因为他在我眼里本就是个聪明到刁滑的人。可周亦这么做，我却有些心里不是滋味，看着温文儒雅甚至有些邻家男孩的他，竟也谈笑谋算着他人，是人本就是多面的？还是高处不胜寒，到了那个位子就必须有对应的谋略？我第一次从内心里真正的把他视为“领导”了。恐怕平日里我和他的嬉笑言谈，也不知道被他从细节里收罗了多少信息去。

    半晌，我笑笑：“不用和我解释的。”

    他有些失神，固执的说着：“我要解释，你在我心里很重要。”

    我一愣，匆忙掩饰着：“你也重要，我们是朋友嘛。”说完不敢再看他的表情，匆忙走回去。

    晚上却翻来覆去的难眠。最近的睡眠更差了。只要子越不在的夜，几乎总是彻夜难眠。数柳树数羊数猩猩都无济于事。而今晚不知怎的，脑子里竟回放了好几次周亦的身影，有些心慌的胆怯，夜变得格外漫长。

    辗转反侧滚着，忽然短信响了，打开一看，子越的：“睡了？”

    都十一点了，他也没睡？心里一跳，我的心忽然踏实了。很快的回了：“酝酿着。”

    他也回的很快：“酿的怎么样？”

    我玩心大起：“刚拌好料。”拌料是酿酒初期的一道工序，后面还有粉碎、蒸糠、开窖什么的。本来对这些也不懂，不过今天刚刚听周亦和宋老板说这些术语，耳濡目染也知道了些。便想现学现卖，和他寻个开心。

    他发了个：）的表情：“那还早呢，别酿了，直接勾兑了出厂。”

    白酒有的是用粮食酝酿，有的是原浆勾兑，说简单点就是水掺酒。我数了数字数：1、2、3---噻，他居然发了14个字。这是我收到的最长的一条了。抑制着小雀跃，回着：“没有老酒兑。”

    他回：“床头柜的抽屉里。”

    我一愣，蹦起来去翻床头柜，居然看到了一小瓶安眠药。打开一看，还剩几颗。我有些疑惑，想问问是谁剩下的，却有些迟疑，很怕答案是我不想看到的。

    想了很久，委婉的回道：“找到了，不知道药的主人是否介意我借几颗。”

    发了出去，心里忐忑不宁的等着答案。

    过了很久，等的我呼吸都紧张的要暂停的时候，他的短信来了：“别瞎想，药是我的。”

    这个答案很出乎我的意料，我想过这药是他的什么亲戚朋友甚至别的女人留下的，却从没想过会是他的。忽然心丝丝的疼痛起来。我似乎，真的从来没关心过他。他的生日，他的爱好，他的口味，他的身体状况，我一无所知。我是个好自私的女人，我总是渴望着他的垂怜，自怨自艾着。可我对他，却总是害怕的付出，刻意的拒绝、回避、过滤他的信息。

    我犹豫着，要不要问问，他是什么时候需要安眠药入睡的？

    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。搜狗高速首发你是我不能说的秘密最新章节，本章节是第一百章 善谋者成事疏情，地址为，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    