
    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。

    刚才的恶心劲儿已经散去了，我双手撑在洗脸池上，想吐吐不出来。[更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评

    半晌，放开凉水，使劲冲了冲脸。

    从卫生间出来，迎上了冯子越满是疑惑的目光：“你——怎么了？”

    现在有时间关心我了？悲凉从中而来，是啊，我的身体我的精神几乎都要被你的一举一动操控了，我还能怎么样。我淡淡的说着：“我没事，胃不好。你该走了吧？”

    他盯着我，待确定我脸上没有丝毫的赌气或怨恨，似乎有些失神，眉头微微

    蹙起：“你希望我去？”

    我希望不希望有用吗？纵然我告诉你如果你去了，我会难受的像百抓挠心一样，我会心疼的如万箭齐穿一样，又能怎样？你该去还是要去。难道我要像邵琦那样哭哭啼啼披头散发拽着你别去？还是拿着碎玻璃割腕让你别去？那不是我能做出来的事情。我不会屈意承欢，更不会低眉折腰。只是你要去了，我是不是也该走了？这种大半夜和别的女人抢男人的事儿，有人做的出来，我却承受不来。

    我淡淡笑着：“去不去随便你，我没事。”没敢看他的眼睛，我捂着胃缓缓的挪进了卧室，是捂着胃还是捂着心，我也快分不清了。

    他跟着我进来，继续躺在床上。

    “不去吗？”我的声音有些颤抖，这个结果是我没有想到的，丝丝的暖意又开始涌上来。

    他哼了声：“明天再去。”背对着我睡去。

    我缓缓的蜷起身子，也背着他躺到天明。心未安，却也暖。

    周末又无法去学车了，他早晨如常起来，只淡淡的问了句：“要去换药吗？”

    我也淡淡的应着：“我自己去就可以。”

    他深看着我，唇际抹出一丝笑意，却阴冷的可怕：“自己去还是有人陪？”

    我的心一沉，看来昨晚他和李秘书的电话里除了聊白小姐的身体，顺便把周亦陪我去医院的状况也一并聊了。自己还真是缺心眼。看到李秘书就该绕道而行，非蹭上去打什么招呼。

    我没有吭声，也没有看他。这种解释，我累了。

    看我倔强冷淡的神态，他对我微微笑了笑，那丝笑意怎么看都有种冰寒的意味，继而平静的通知我：“对了，昨晚我通知了周川，你以后不用再去上班了。”

    我一愣，抬起头看着他，他冷冷立在那的样子还真像个主宰者，仿佛这天下，都得是他的臣服。我开始从心尖泛凉，直到全身凉彻。

    我特别想冲他大喊一句，凭什么？凭什么你一个电话，就把我的工作丢了？凭什么你的一句话，就让我被打回了一无所有的原型？这个社会规则是你们定的么？想开人就开人？想怎么玩人于股掌之间就怎么玩？

    可我知道我的爆发丝毫无济于事，拼硬气，我绝不是他的对手。我咬咬嘴唇，没有回应他。既然我无力反抗，我只能用冷漠来回应，用木然来表达我内心的不满。

    他像没看见我的无声抗议般，仍旧冷冷的吩咐着：“穿衣服，去换药。”

    我一愣，他和我换药？那他的白小姐呢。

    事实再次证明我着实多虑了。他带我在楼下的花店包了一打百合，放到了后座。粉色的花散发着浓郁的芬芳，说不上来的悲凉混着鲜花的味道侵蚀着我。认识他这么久，才知道他不是个木头，原来也会给女孩子送花。只是像他说的，可惜我不是那个女人。

    到了医院，他拿起鲜花，吩咐我：“先等我一下。 [”

    我下了车，像对个普通朋友般客气的笑笑：“你忙你的，我自己去就行。昨天我也是在这家医院清理的伤口。”说罢也不看他，蹭蹭蹭的快步往大厅走去。

    他疾走两步，一把拽住我的胳膊，面色有些不好看，也不说话，直接把我拽出了大厅，向住院部走去。

    我有些懵，不知道他要做什么，待上了四楼走到病房门口，我才意识到他是要带我进去看那位白小姐。这是什么状况？想到待会要见那位我见犹怜眼睛会说话的白萍，我心里就是一抖。我使劲拖住冯子越的胳膊，哀求似的看着他：“不要，我不去。”

    他冷冷扫了我一眼：“为什么？”

    我的眼泪快要急出来了：“你觉得合适吗？”他是觉得我没心吗？我还得进去看他们恩爱的样子？我是忍者神龟，我不是个死人啊。

    “合适！”他的语气生硬的没有缓和的余地。

    我几乎用尽全身力气，拼命挣开他的手，眼泪忍不住出来，语气有些决绝：“你自己去。我等你。”

    他看看我一脸的泪水，叹口气，指着走廊里的椅子说：“坐着等我一会儿。”

    看着他走进病房，我无力的坐在椅子上，任泪水流着，这是妇产科的病房，住在这儿的，能会是什么病呢。白萍见了子越会恨开心吧，那双会说话的眼睛会是什么样子？会不会扑进他怀里？我有些后悔了，早知在外面也这么煎熬，真不如跟着进去。就算被他们你侬我侬的情深刺激，也比在外面想象的煎熬好。我使劲扯着自己的头发，头痛的要裂开般。

    却是没一会儿，也就十分钟，冯子越出来了。看我满脸的狼狈就是一怔，片刻，走到我身边，伸出手：“走吧，去换药。”

    我无力的伸手搭上他的，脚底像被抽空一样跟着他的步子，忍不住问着：“你的朋友，没事吧？”

    “怀孕了有点儿问题，现在没事了。”他牵着我的手，像说着件和自己没什么关系的事。

    可是“怀孕”两个字却刺激着我的神经，这是什么朋友？怀的又是谁的孩子？想问问他，他却在忙着打电话联系医生，不一会儿，便没用挂号直接带我进去了。我只好把那些问题生生的卡在了喉咙里。

    医生是位比昨天更老的大叔，打开我手上的纱布一看，有些惊讶：“昨天没清干净吧？化脓了。”

    我的心一沉，果然倒霉的总是我。便破罐子破摔的说道：“那就再清一次吧。”

    医生也不含糊，虽然年纪大，动作比昨天的大叔雷厉风行多了，立马开始行动。可能是职业习惯，动作快速，却不甚轻柔，我痛的直抽凉气，大冬天身上一层接一层的冷汗。

    我偷偷抬眼看了看冯子越，他随着医生划拉的动作眉头越皱越紧，觉察到我在看他，冷冷的一束目光冲我扫过来，颇有一种你真是活该的表情，我打个寒战，没敢迎上他的目光。

    在他的脸上，看不到心疼、怜惜的神色，心里丝丝的开始渐凉，任手上的疼痛漫过心头，我死死咬着嘴唇，甚至感觉到了甜腥的味道，没有呻吟一声。

    医生笑笑：“别看是个女孩儿，挺坚强。”

    只是这个坚强的代价好大，当我站起来的时候，才发现刚才憋着一口气全在手上，已经全身汗淋淋，要虚脱一般。医生吩咐着前三天要每天来换药。我像踩了棉花般深一脚浅一脚的跟在冯子越身后出了医院。

    他却对我的辛苦视而不见，大步流星的在前面走着。我实在跟不上，便停下来在后面喘着粗气。

    他终于停下步子，回头看着我，冷冷问着：“疼吗？”

    这是明知故问吧，我倔强的扯出个微笑：“还好。”

    他没再吭声，继续前行。

    车向着回家的方向开着，一路他和我都没什么话。偶尔他随意的问两句，我懒懒的答着。那丝情分，在不知不觉的煎熬中，似乎渐渐的在淡漠。

    忽然手机来了条短信，我翻着包包，东西有点多，又掺了几张刚才在医院的处方和几瓶药，更是怎么翻也翻不到。

    子越随手拿起座椅右边格子里的手机拨了一下，我慌忙阻止着：“不用拨——”话音还没落，高亢的女声已经响起了：“你寂寞才找我，你情人那么多，换了你是我，你会怎么做——”

    完了，我的脸顿时烧成了大番茄。表情僵在了那儿。

    天，这就是自作孽不可活，我偷偷抬眼看着冯子越，他一直紧绷的脸倒是被这个铃声震开了，皮笑肉不笑的嘴角抽着，正好前面是红灯，他索性停下来看着我，目光一丝玩味：“你怎么选个这样的铃声？”

    我尴尬的笑笑，却憋不出个合理的解释：“我，这个，不是流行么——”

    他看看我，声音恢复了严肃，有些冷：“你想多了。”

    我想多了？我有些气结，是我想多还是就是多？我忍不住回嘴道：“也许，本来就多。”看他没有反应，又补了一句：“就像在妇产科的病房看望一个朋友，其实——”我咬咬嘴唇，想说只要不傻，都明白怎么回事。却生生的把后半句吞了回去。真的撕破脸，逼他说出现实，我还是缺点勇气。宁肯自欺欺人的猜度着，也不要他告诉我血淋淋的现实，便又改了口“也蛮容易误会的。”

    他一怔，半晌，冷冷的憋出了句：“相信我，我和白萍，不是你想的那样。”

    相信你？我怔住了，要相信吗？我心里一动，不由的脱口而出：“那你们是？”

    他淡淡的回了句：“以后再告诉你。”

    我有些懊恼，什么关系还这么难以说明？要我信，怎么信？便也淡淡道：“说不说都行，无所谓。”

    他脸色一绷，一脚油门窜了出去。

    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。搜狗高速首发你是我不能说的秘密最新章节，本章节是第一百零六章 继续相信实不易，地址为，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    