
    坐在公交上，我心里还在纠结，我这么去，不怕再遇到他吗？还是我潜意识里就在盼着和他再见一次，就算是最后一次？如果遇不到他，我该怎么办？我到底是盼见到他还是怕见到他？犹豫纠结着，又来到了他家。

    熟悉的屋子，清冷的有些陌生。我忽然想起了小龟，最近忙着工作的事，快有一周没再来喂小龟了。我急忙冲到书房，老天保佑，小龟还在扑腾着。我撒了几颗龟食进去，居然摇头摆尾的一副爱答不理的样子。我不由想笑，真是物随主人性，和你的主人一样什么都不在乎，救命饭都不吃。

    再看着屋子，也许是要彻底决绝了，反而心情平静了好多，不似之前每次来都愁肠百结百转千回。我默默的把屋子打扫了一遍，尤其是子越的书房，把书桌的每条缝隙都擦的干干净净，电脑的键盘都细细擦拭过。一遍遍摩挲着他曾经皱眉靠着的转椅，自己悄悄的坐上去，左右来回转着，手指轻轻的敲着书桌，他坐在这里的时候，会不会皱眉，沉思，叹气？想着想着，不觉嘴角轻扬，竟淡淡的笑了。

    天已经黑了，他还没有回来，我心里却慌的厉害，我要走了，也许这辈子就再也不来了，也许就再也见不到他了，纵有千般的不舍万般的依恋，也应该最后再道个别啊。可为什么他今天不回来呢，我竟有些懊恼。

    时针滑到了9点，我再也忍不住，赵小薇，你勇敢一次，就一次，主动向他告个别。

    咬咬牙颤抖着给他发了条短信：“子越，钥匙和银行卡在你书桌上，小龟我带走了。祝你一切顺利！”

    几秒钟后收到他的回复“等我。”

    我捏着手机，心开始狂跳。等待的时光是煎熬，十分，二十分，一个小时。随着时间的流逝，我的心愈发慌乱，又起相思，却怕相见，临见情更怯。我以前一直不知道古诗里的“情怯”是个什么滋味儿，而今才知道，是极致的思念和极致的自卑混合在一起的味道。

    我紧张的站在窗口，终于看到了楼下熟悉的车绕过，我却又有了想夺路而逃的冲动，敢主动发短信，却无法面对我的主动招致他来的现实。爱到极致是卑微。本就卑微的我，更加没有任何的信心站在他面前。

    趁着他的车转向地下车库的空当，我冲下了楼。走出小区，漫无目的的快速走着。十一月的天，凉风起，夜色满空萧寂，我穿的有些少，不住的打颤。

    忽然手机铃大作，我狠狠心按掉，又响起，我再也忍不住接起，他的声音有些着急：“你在哪儿？”我的泪流下来：“不知道。”他沉声：“再看看，周围有什么建筑？”我看看周围：“高速入口，红绿灯”他急语：“原地等我。”

    几分钟后，他的车飞速过来，停在了我身边，终于又看到了他，有几分憔悴，消瘦，棱角分明的脸，我的目光沾上了他便不再舍得离开，痴痴的看着，泪止不住，扑簌着落个不停。他看着我，目光有几分灼热，几分吃痛，走到我身边，我和他都沉默不语，我只是流泪，他伸手擦去我的泪珠，颤声：“天冷，脸该花了。”

    我抽泣着：“钱，我不要，我不值那么多。”

    他叹口气“你跟钱有仇吗？”打开车门，用力把我推上车。

    开回他家，他只坐在沙发上不停的抽烟，也不看我，不知道在想什么，一句话也不说。

    我坐在对面的椅子上，忽然觉得自己好无趣，人家已经放得开了，自己还跑回来看人家的脸色，这不是自取其辱是什么？

    我站起身，含着眼泪笑笑：“我就是回来送钱和钥匙，没别的，我走了。”转身就想离开。

    他忽的站起来，快走两步，从后一把揽住我，声音有些嘶哑：“你的一条短信，让我从香山会场一路180赶回来，你就这么走？”

    我的心一恸，再也忍不住，对着他揽在我胸前的手就是一口，狠狠的咬着，泣不成声。

    他的身体微微颤抖，没有挣扎，等我松了口，一把把我转过来，吻像雨点一样落在我的脸上，额头上，脖颈上，他的吻粗重有力，甚至有些疯狂。

    他声音有些颤抖：“小薇，你知不知道我想你-----”

    一句我想你，让本已泪落如雨的我心倏地化作青烟，心软软的，我抽泣着回吻着他，心道，我对你的思念，只会比你深，不会比你浅啊。却终没好意思出口，只低声的呢喃着他的名字：“子越，子越”

    我从未这么轻柔缠绵的唤过他的名字，他把头埋在我胸间，动情的说着：“小薇，叫我的名字，我喜欢你的声音。”我流着泪一遍遍的唤着“子越，子越。”心里在凄楚的哀号，什么时候，我才能唤一声“我的子越”。

    他紧紧的抱着我，我几乎有些喘不上气，他的吻用力啄上我的胸前，我忍不住轻声呻吟，却更激发了他的欲望，他的双手在我身上动情的游走，使得我随着他喘息不已。当他最终进入我的时候，我竟第一次有了期待与渴望。仿若干涸的青苗吸吮着雨露，又如临冬的寒梅迎着雪珠，丝丝缕缕的缠绵缱绻，竟是刻骨的爱恋。我直想这刻能天长地久，化在他的怀里。

    当激烈缠绵归于平静后，他靠在床头又开始吸烟，我扯起他的手，刚被我咬出了血渍，我的心有些疼，轻声问：“疼吗？”

    他没有回答，反抓起我的手捂上他的胸口，沉声说：“这儿疼。”

    我咬咬嘴唇，不知道该说什么，半晌憋出一句：“我也疼。”

    他笑了，声音闷闷的“你还有心？你那句祝我一切顺利，还不如直接剜了我的心。”

    我脸一红，却被他一把拽着趴在了他胸口，他的声音低沉却坚定：“再陪我一阵子。“

    听着他心脏有力的跳动，我竟舍不得起来，一阵子，说不上是长是短，只怕自己情深盼日长，他却薄情转时短。只是这样的温度，我实在无法启齿说不愿意，只微微点点头，他的手抚着我的头发，久久不语。

    窗外明明如月，屋内一室旖旎，灯未开，月华如水浸满堂，子越的脸在月光中的轮廓，清晰的竟有些英俊，看的我有几分痴，不禁伸手去抚他的眉眼，却被他强抓过手，放在唇边细细吻着。

    这样的夜，这样的月，我真希望月色流连不再去，缠绵缱绻拂还来。我的心得到了暂时的喘息与安宁。连日来的纠结，疼痛仿佛都被这月光抚平，一如白莲般悄悄绽开。

    如果这一刻能永恒，便是一生倾尽也无憾了。

    忽然响起了嘀嗒的短信声，听声音是我的，我刚要起身，他在床边先站起来：“我去。”

    我打开灯，却见他一脸铁青站在床边，将手机扔给我，冷笑：“周亦？”