
    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。

    北京的秋天也短，自国庆后算是正式的黄叶西风凋碧树，到现在不过2个月，

    已到了“高风疏叶带霜落，一雁寒声背水来。[ ”的境界。风过霜起，已近初冬。这个冬天，怕是有些难过。

    第二天起床，觉得更冷了些，想着抽时间也该回我的出租屋里拿几件衣服。

    去了公司刚坐好，周亦的内线打来：“小薇，来我这一下。”

    我进去后，周亦今天的气色看来好了很多，面上的憔悴之色减了几分。

    周亦从抽屉里拿出个盒子递给我：“前天看你做噩梦，托朋友带了枚天珠给你转转运，本想昨天给你，出了事儿就忘了。”

    我抽抽嘴角：“你这算负荆请罪吗？”

    我的玩笑让周亦阴霾的脸上难得的挤了个笑容出来：“都求个平安吧”

    我的心一暖，伸手去接，周亦看着我的手链，目光一怔，抓过我的手，撩开流苏，一道青紫的瘀痕赫然在目，我有些不好意思，挣脱他的手。

    周亦看向我的目光几分痛心，想说什么，我赶紧打断：“我要打开先看看。”

    打开盒子，是一枚褐色花纹的天珠。以前在一个展览上见过天珠，是西藏那边的特产矿石，香港有个明星还做过代言，当时凑热闹看了一下，便宜的有几十几百的，贵的上万的都有。

    我毫不客气的问：“多少钱？贵了我可不要。”

    周亦咧嘴笑笑，只是这笑终不似往常清朗，倒有些沉闷：“贵了我也不送你，一百多块。朋友都没和我要钱，就是个心意，避凶祛邪。”

    看我饶有兴致的把玩着那颗天珠，周亦的话匣子又打开了：“传说天珠可是神创造的，一颗小小的珠子里，既有各种药物，还有图腾咒语，所以诸神都会保佑-----”

    我的脑袋又开始发晕，周亦的博学虽然经常让我仰视，但是总听他讲经说法我也有点受不了，便抽抽嘴角及时打断他：“那我恭敬不如从命，谢谢你的心意，改天请你吃饭。（ 好看的”

    说完匆忙回到了自己的办公室，又细细看了看，一颗珠子被绳穿着，可挂在脖子上做项链，也可以缠在手腕上几圈做手链，或者干脆当挂件也不错。图案的确很有趣，上面的符号很像希腊文，却是天然，不得不佩服造物主的神奇。也许真是神创造的也不一定。

    看了一会儿，将它收好放到了抽屉里。凉凉的珠子，却让我的心在这个初冬有丝暖意。本已夜夜难眠纠结的我，面对突然消逝的生命带来的自危的感伤，却被这么一枚保佑平安的珠子安定了些许。保佑我的，也许会有诸神法力，而更重要的是来自朋友的惦念和关心。

    上午去周川办公室送材料，周川看着我的手腕上的红宝石手链，夸张的冲我眨眼：“哇哦，漂亮，冯哥出手就是大方。别让邵琦看见，我可没地儿给她买去。”

    我淡淡的说：“周总说笑了。”说完快步离去。我对周川几乎要五体投地了，他有心有肺吗？公司刚刚有人遭遇了不幸，大家还在人心惶惶中度日，周亦的脸上始终阴霾沉郁，而周川，竟然能像什么都没发生似的和我嬉笑我的手链。

    我真的很想把他的脑子剖开看看里面是什么结构，是不是指挥情感的那个片区就没有沟回？

    中午给周亦送饭，顺带问起：“张萌的事怎么样了？”

    “周川已经派人事部的车经理去慰问安抚了。”周亦沉声。

    “车经理？”我的心一惊，刚才还在楼道里见到了车经理，是没去还是回来了。我有些犹豫要不要告诉他，顿了顿，还是开口：“刚才我看到车经理还在。是回来了吗？”

    周亦一愣，打开饭盒的手停住，皱着眉头：“我哥又糊涂了。”目光中有丝忧郁。

    我有些迷糊，也不知道周亦指的是什么。

    却是下午快下班的时候，周亦的办公电话响起，一般都会先转到我这里的内线。因为熟人或者密切的商务往来的伙伴会打他的手机。其他的电话都是我先询问过后再转到他屋里。

    我接起来，是物业部的小吴带着哭腔的声音：“赵姐，周经理在吗？”

    我忙问：“怎么了？”

    “一楼大厅有两个人来闹事，说是张萌的家属。保安拦着不让上，可他们呆着不肯走，火气还大的很，玻璃门都踹烂了。逮谁骂谁。我们也不敢劝，周总和几个副总都不在。我都不知道怎么办了。”小吴一气说着。我却是心里清楚，怎么会这么巧都不在，只怕都是在躲着。

    “你们王经理呢？”我问。

    “也不在啊”小吴也是刚工作不久，估计是没见过这种阵仗，声音直发抖。

    “我去看看周经理在不在。”我搪塞着挂了电话。

    慌忙冲进周亦的屋子，说了情况。

    周亦腾的站起来，微微蹙眉，急道：“我去看看。”

    我有些担心：“就你自己？要不要报警？”

    周亦摇头：“下面是张萌的家人，现在报警太伤人心。”

    “可是，他们正激动，你下去不安全啊。”我的心很慌乱，有些语无伦次，不知道怎么办才好。气头上的人什么过激的事都会做出，我伸手拽住周亦，着急道：“何况别人都装着不在，你不如先找找周川？”

    周亦拎起外套，一副义不容辞的神色：“这是周家的公司，别人都能做缩头乌龟，只有我和周川不能。周川下午出差了，找也没用。”

    我跟出去，情急说道：“我陪你去。”

    周亦转身看看我，大约有几秒钟，倒看得我有些发蒙。他忽然浅浅的笑了：“小薇，下面的情况我不清楚。你如果想我没有牵绊把问题处理好，就留在这儿，等我回来。”

    我一怔，只好立住，冲他点点头。

    却还是不放心，在他下去十几分钟后，偷偷的从楼梯下到了一楼。

    却看着大厅里只剩一地玻璃的狼藉，围观的一些员工正在散开，有人在赞叹着：“没想到周经理挺有魄力，几句话就安定了。”旁边有人附和着：“敢下来自然有本事应付。”

    我舒口气，看来局势已经转安了，看到在一旁指挥着收拾的小吴，过去问：“周经理呢？”

    “带着刚才那两人去会客室谈了。”小吴舒口气，看我的眸子亮亮的，“幸好还有周经理在，否则我真不知道怎么办了。”

    看着小姑娘劫后余悸的样子，我心里微微一动，竟有些淡淡的自豪油然升了起来。是因为自己的领导在这个场合表现的最有魄力吗？我冲她微微笑了笑，快步走上楼去。

    直到快8点的时候，周亦终于拖着疲惫的脚步上来了。看着我一愣：“你怎么还在？”

    我有些无奈的看着他：“贵人多忘事，你让我等你的。”

    周亦呵呵一笑，“饿坏了吧。走，去吃饭。”

    我摇摇头，转身准备走“看你安全归来，我就放心了。我该回家了。”

    周亦一把拽着我，恳切的看着我：“就去楼上，当陪我吃。”

    “你吃饭还要人陪？”我唇角轻轻上扬，看着他似笑非笑。

    “刚打了场硬仗，迫切的要人陪吃陪聊。”周亦难得的舒了眉头，竟还有心情开了句玩笑。

    我不忍再拒绝。便随他去了顶楼的西餐厅。随意要了两客简餐，周亦问服务员：“有筷子吗？拿一双。”

    服务员一愣，咧了咧嘴：“有。”

    我待服务员走后问：“你应该问问她有没有炸酱面。”

    周亦笑笑：“上次看你刀叉用着别扭，给你要的。”

    我扯扯嘴角：“我可没那么厚的脸皮在这儿用筷子吃牛排。”

    周亦不以为然道：“你呀，就是死要面子活受罪。”

    一边吃着，我问起：“下午来的是谁？”

    周亦叹口气：“张萌的弟弟和男朋友。”

    “到底是怎么回事？”我心里有些憋得慌，停下了刀叉。

    周亦的眉头又皱起，眸色有些灰暗：“周川太大意了，现在是敏感时期，我一再叮嘱要派个领导适时的慰问，起码给逝者家属心里上的尊重和安慰。结果那个车经理，就昨天去了一次，今天就派了个职员打点着，自己懒得去了。周川也默许。张萌的男朋友一再强调是因公，结果派去的职员支支吾吾说不出个所以然，还把家属惹毛了，来公司要说法。”

    我本想问问到底是不是因公，但想到昨天周亦的态度，还是生生把问题咽了下去，转成：“那你准备怎么办？”

    周亦停下，似乎已做好了准备，语气很坚定：“今晚和我父亲商量一下，准备成立个专门的慰问小组，负责抚慰丧葬事宜，绝对要把家属的情绪压下来。”

    “你今天怎么平息的？”我有些好奇。

    周亦淡淡笑笑：“快吃吧。”没再回答。

    看着周亦，我心里有些震撼：这个男人，认识的时间越长，越发现他隐藏的很深。虽然从国外回来不久，处理事情却是循着国情毫厘不差，果决老辣甚至在周川之上。不得不让我叹服。

    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。搜狗高速首发你是我不能说的秘密最新章节，本章节是第九十二章 周亦扫定千钧波，地址为，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    