
    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。

    我舒了口气，看看手机，已经快5点半了，还好他不回来吃饭，便不会去接我，否则还真赶不回去，又会被他瞎猜忌了。（ 无弹窗广告）

    等小崔出来，看她苍白的脸色，我心疼的忙上去扶着她。和周亦一起把她送回了家。我又折回办公室取了点东西，看到我未关的电脑上有一堆msn的消息提示，打开一看，全是冯子越的：“晚上不回家吃饭了。”一句话发了足有30次，满屏，我不觉有些好笑，他以为我不回是没收到吗？想想他傻乎乎不断黏贴复制的样子，会不会又是皱着眉头懊恼的嘟囔，瞬间心里竟然全是幸福。

    “傻乐什么？我送你回去。”周亦走过来看了眼我的电脑，脸上的笑容微微有些凝固。

    我忙把电脑关了，推辞着：“不用了，我自己回去。”

    他看着我的目光有些失神，半晌道：“一个朋友担心你路上有事，这，也要拒绝？”

    我心里一暖，说不出话来。周亦些微受伤的神色让我有些不忍心，便随他下楼了。

    一路上，他没怎么说话，表情有些沉郁。以前在车上他倒不像冯子越那么沉闷，通常会找个话题聊两句。现在随着他的沉默气氛微微有些压抑。

    我想着话题道：“你给小崔批两天假吧。”说完就开始骂自己猪头，这个话说的真是找抽，刚才人家在去的路上还说“总有不尽如人意的地方”，现在自己就不长记性，又开始说这个话题。

    半晌，周亦才道：“既然你开口了，那就批吧。”

    我心里一颤，只是因为我的缘故？便又找补着：“那个，你不用顾忌我，按照公司——”

    周亦的眸子一沉，打断我的话：“我不可能不顾及你。”

    我的心忽然狂跳起来，他这是什么意思？他的感情，我一直拿捏不准，他的情感收放很自如，虽然我知道他对我很好，一直很照顾我，可这份照顾，比朋友深一点，却又比恋人浅一些，分寸把握的极好。[更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评譬如他从不会在私人的时间找我说私事，也不会发什么暧昧的短信或电话，但是工作中的接触交往，他又比一般的上司体贴入微，以至于我时常迷糊，他究竟是怎么想的。

    但不管怎样，我和他的工作关系，也就到此为止了吧。

    车子在小区门口停了，我沉默了片刻，把这两天一直要对他说却总没机会说的话说了出来：“周亦，我要辞职了。”

    他一震，转头看向我，眸子里的神色几乎碎裂：“为什么？”

    “我有些累。”我不敢看他的眼神，低下头。

    “这不是理由。”周亦有些痛苦的闭上眼睛，“你说过会支持我的。”

    我咬咬嘴唇，周亦此刻的表情让我有些自责，对他，我始终亏欠良多。我叹口气：“天下没有不散的宴席，我走了，也许下一个助理更能干。”

    周亦转看着我，胸腔有些起伏，像是在竭力平息着什么，忽然一把把我揽入怀里：“小薇，不要走。”声音有些绝望的沉痛。

    他的伤感有些出乎我的意料，我很震动，用力挣脱开他的怀抱，艰难的说着：“我也帮不了你什么。”

    过了一会儿，周亦神色有些恢复：“抱歉，我有些——失控。”

    接着又像解释什么似的：“你带给我的精神支持，太大了。”

    我一怔，精神支持？的确，他回国不久，这些公司里的烦恼，除了我，也不好说。圈内的不便说，圈外的说了不能感同身受的明白，他的孤独，无人能解。

    我牵强的笑笑：“我们不是同事，还是朋友啊，我还会一如既往的支持你。”

    他凄凉的笑笑，道：“好。”

    回家后吃过饭，便又是寂寞冗长的等待。子越的应酬很晚，后半夜回来躺在我身边，我起身去为他倒水放到床头，却发现他身上并无酒味。我的心一颤，说不出的滋味。他本身酒量不小，生意上的应酬极少有不喝酒的情况。我很想破口而出问问晚上是什么应酬，可想想他说过要我给他一点时间去处理一些问题，还是没有张开嘴。

    一点时间，不是立时三刻，我不愿把他惹烦，却是自己辗转反侧在床上彻夜无眠。

    早晨起来，心里多了分忐忑。今天是我的生日，我很希望一睁眼他就能对我说句“生日快乐。”就像里写的那样：我希望早晨第一个和我说生日快乐和夜晚最后一个说的人，都是他。

    他却一如往常，并无异色。我有些颓丧的去厨房弄好早饭，煮了两碗面条。他对我微微一笑，埋头开吃。

    我心里像猫抓似的，看着他，恨不得就开口说：今天是我的生日，你说句生日快乐吧。可这种事，只有人家主动记得才有意思，提醒过后有什么趣？

    我懊恼的使劲扒拉着面条，子越嘴角抽了抽：“面条又不难吃，你干嘛跟它有仇？”

    我愤愤的想着：我是和你有仇。却也说不出口，只得讪讪笑笑继续和面条纠结。

    他送我去公司，一路上我一直在祈祷着：说句生日快乐吧——

    看着车子离公司越来越近，都看到了公司的招牌了，我的心一沉，祈祷无效。有些懊恼。赵小薇，你还真指望人家一个大老板，公事百忙，私事比公事更忙的人，能记得你的生日？做什么大梦呢。

    车停了，我有些失神的看看他，低低说了句：“我走了。”便下了车。

    有些失望，却闻得背后他的声音“下午早走一会儿，5点我来接你。”

    回头看去，他也下了车，站在车门口，正看着我，唇际一挑，笑的很坏。

    我一愣，眼里开始泛光，心开始狂跳，我的祈祷终于显灵了？他——这是什么意思？

    还没反应过来，他已经走到我身边，牵起我的手，深看向我：“薇，生日快乐。”

    如果说什么是排山倒海的喜悦，那一刻我深有体会。突如其来的幸福，几乎要将我淹没。

    我情不自禁第一次那么激动，飞快的在他脸颊上啄了一口。他还没怎么样，我自己的脸已经臊的绯红，急慌慌的解释着：“我——太开心了。”

    他神色一僵，转而眉眼都笑开了，紧紧攥着我的手，动情的低声叫了句：“薇。”

    我慌忙把他推开，偷眼看看来来往往的人，要了命了，我和他居然在大庭广众下这个样子。看他还是一脸意犹未尽的样子，我忙逃进了楼里。

    到了办公室给周亦送文件，他正倚着窗户喝着茶，目光在楼下川流的人群里穿梭。

    看到我，他淡淡一笑，眸子里的神色有些黯然，我心里一惊，他不会一直在这儿站着吧，那刚才我和子越的——

    再看向他的目光，有了丝忐忑。忐忑什么？自己也说不上来，只是有时看着他失神的目光，憔悴的神色，也会有一丝不忍。这丝不忍是怜惜还是懂得的伤怀，我也不明白。

    他转而一笑，神情变得轻松：“别忘了中午我预约了饭局。”

    我一愣：“只有你和我？”心里隐隐不安起来，如果只有我和他，无论如何，我也不想去的。我怕有些事情，走上了不该走的道路，也怕失去一个时常让我暖心的朋友。

    他笑笑：“不是。还叫了邵琦和徐硕。”

    我舒口气，开心的对他笑笑：“谢谢！”周亦，终究还是个极有分寸的人，不会给我带来不该有的压力。

    中午时分，周亦带我去了附近一家很有特色的餐厅，进门便可以选不同主题的包间。什么“魔幻世界”、“80后”等等。

    我认真的看了看那些主题，手指不觉指向了“童话城堡”道：“这个看着不错。”

    周亦笑着：“我就猜你会选这个，我定的就是这个。”

    我一愣：“那你干嘛还让我选？”

    周亦摸摸头：“检测检测心有灵犀的程度。”

    我抽抽嘴角：“你怎么知道我会选这个？”

    “每个女孩，据说都有个公主梦。”周亦看着我的眼眸，眼里含着几分笑意。

    周亦说过的让我心里一暖的话有很多，但这句话，让我格外的动容。是啊，每个女孩都有个公主梦，都希望被捧在手心的疼爱着，希望有个王子不远万里的来寻她。只是，公主，这个高贵的称呼，我这个暗夜的曼珠沙华怎么配的上？

    一刹那的心酸，我的眼圈红了。

    “别愣着了。”周亦揽过我的肩往里面走去：“邵琦她们都等着了。”

    服务员把包间的门打开，我刚迈进去一步，就呆住了：屋里是欧式古堡风情的装饰，像个童话世界。最震撼的是花的海洋，地上铺满的是花瓣，屋里的各处都摆着花束。

    我呆呆的叹着：“这每天得多少花儿啊？”

    还没回过神，邵琦一下跳到我面前，笑着：“姐姐，生日快乐。”

    徐硕也站起来：“薇姐，咳咳，薇姑，生日快乐。”这个徐硕，自从上次帮了他的狗血忙，薇姑都要成了他对我的专用称呼了。

    邵琦笑看徐硕：“装嫩过头了，给我们所有人涨了一辈。”

    徐硕嘻哈着：“这不是为了讨寿星开心么。”

    邵琦瞪了他一眼：“一点儿诚意都没，我今天还有个朋友也生日，我都没去，专来看姐姐的。”

    “什么朋友这么有缘啊？”我随口问着，往座位边走去。

    邵琦看了看我，有些犹豫，还是没有吭声。

    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。搜狗高速首发你是我不能说的秘密最新章节，本章节是第一百一十五章 难为生日难为情（一），地址为，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    