
    我捡起手机，只见短信开着：“薇，屋子很干净，照片我看到了，谢谢你的细心。”

    我有些慌乱，匆匆答着：“周川的弟弟，周川，你认识的。”

    子越不说话，只定定的看着我，目光很冷，

    我却是越紧张越解释不来，语无伦次的说着：“我和他，只是，那个----”我想解释，却有些无力。本来就是普通的朋友，难道要从邵琦拉我聚会，讲到林育诚发疯，讲到我借住吗？我很想把这一串讲出来，但是他的表情阴冷不明，那样的环境，那样的气氛，我张不开嘴。即使我有心讲这个冗长的故事，子越有时间有心情听吗？

    他唇际上扬，目光却似刀刃，冷笑着：“周川的弟弟?不错。你要是后悔了，现在就可以走！”

    刚才答应他都是一时意乱情迷，现在更想直接扯起衣服就走人。只是为何现在的自己，没有了当初的决绝和执意？想走，说不出口，迈不出步。看着他的身影似乎都可以止痛，即使面对的是他生气的样子，都比见不到他让我可以得到喘息。

    原来在不知不觉中，我已经沉沦了自己。

    他的眼神灼的我心疼、不甘，原来在他眼里，我一直就是个虚荣的女人，专拣高枝飞吗？我咬咬嘴唇，倔强的看着他”我为什么要走？“

    他冷笑一声：”言不由衷的代价更大。“说罢，转身出去，回来的时候，手中多了那张银行卡，一扬手，打火机的火苗窜上来，瞬间将那张银行卡吞噬的变了形。他甩手扔进了烟灰缸，看着我，目光几分阴眥：”本来担心你过不好，现在看来，我低估你了。“

    随着那团火焰，我的心缩成了一团，我的自尊，在他那里的解释原来是这样，是我良禽择木而栖的结果。我想笑，可是看着他的样子，只觉得从内而外的寒，我笑不出来，也哭不出来。只定定的看着他。

    他不再说话，将衣服穿整齐，扔下一句：“我去会场了。”就匆匆离去。

    我呆呆的坐在床上，一室月光瞬间变得惨白无华。我在他面前，本就没有说话的余地，不是吗？

    坐在窗口，看着他的车如离弦之箭飞出了视线，我的泪潸然而下。人世间最痛苦的事，不是我站在你面前，你不知道我爱你，而是明知不可以，忍着伤痕累累，还是舍不得离去。爱？这个字眼的闪现吓了我一跳，我对他？不会不会，我只是放不下，放不下的也许是自己的过去也许是别的什么，绝不会是爱。我颓然坐在窗边，

    月色蒙蒙夜未尽，周周寂寞且宁静。桌上寒灯光不明，伴我独坐孤苦零。

    一夜无眠，任凉风袭来的寒意吹彻骨髓，眼睁睁的看着夜色一点点的褪去，一缕阳光晃得我清醒了。今天还要去周亦那里上班。第一天。我匆忙去洗了脸，小跑着出去。子越这里离公司有点远，所幸的是有地铁，尽管走到地铁还是要20分钟。