
    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。

    第二天等到中午，他似乎还睡得挺沉，我下床洗脸他都没有反应。( $>>>’小‘說’我便自己先出去。在酒店附近转了转。

    这家酒店位于一个风景区里，本身也是古村改建的。出了门便有一些乌篷船在码头等着渡客。

    熟悉的情形让我眼眶一湿，第一次没讲价格，就坐了一只。刚走了没一会，收到他的短信：“去哪了？”

    没想到他醒的这么快，便也模仿着他的语气：“码头，速来，等你。”

    一个“好”字。

    我吩咐老伯把船摇回去，等了一会，他不紧不慢的走了过来。初冬的江南，有丝清冷，但今天却很暖和，临近中午的阳光照得身上很暖，他就那么从阳光里走下来，一步跨进了船里。

    悠悠的，船已划出了很远，听着船桨撩拨的水声，我和他并肩靠着，看着船外碧波划开。

    他随口说着：“今天多睡了会儿，不知怎么，不像以前喝酒后那么渴，每次都渴醒来。”

    我的脸一红，他如果知道我昨晚那么风骚，会不会瞧不起我？忙转移着话题：“你这趟差要办的事儿完了吗？”

    “不顺。”他答的干脆利落，“以前太惯着了，现在条件越开越高。”

    看他谈起公事面色有些沉郁，我把话题转到轻松：“昨天我自己玩的不错呢。”

    “都去哪儿了？”他眉梢一挑，饶有兴致。

    “鲁迅故居，王羲之故居。”我兴致勃勃的数着，“去了百草园和呢。”

    “哦，”他接着我的话，抽抽嘴角，“碧绿的菜畦，高大的皂荚树？”

    “你也知道？”我的眼睛瞪大了，他在我心里和周亦博学多才的形象是截然相反的。每次开骂都是“王”当头，虽不是个文盲形象，也绝对不会斯文嚼字的。冷不丁爆出这么两句，还真叫我刮目相看。

    他似乎比我还惊讶：“这不是课文吗？谁没背过？”

    “可是，你比我老那么多，怎么可能和我学一样的课文？”我情急之下口无遮拦，话说出口有些怯了，这个“老”字，会不会犯了他的忌讳。

    他狠狠敲了我一个爆栗子，面色微微不悦：“赵小薇！”看我有些怯怯的目光，抽抽嘴角道：“当年你说过我不老的。”

    有吗？我摸着被敲痛的额头使劲想着。忽的想起当年他女儿送贺卡的那件事，失口大叫道：“原来你那是在试探啊？”后悔的肠子都青了，早知道那时就不该说“一点都不老。”而该说“老的还不轻。”这真是最亏本的马屁。

    看他微佯的神色，我吭吭哧哧的找补着：“其实，也不老，才十几岁——”

    他一把把我搂进怀里，低低的说着：“已经晚了。”晚了？是啊，嫌不嫌老，都晚了。自己的心已经付出去了。

    人有时很奇怪，在北京，总是压抑的和他揣度试探着，而在这里，这广阔的明媚天地里，只是我和他的，只有我和他，没有其她人在暗处隐隐的等着他，心里真不是一般的轻松。

    阳光晒的身上暖洋洋的犯懒，他的声音有些慵懒：“唱首歌吧，记得刚认识你时，你的歌很动听。”

    我一愣，想起我还曾经和他合唱过一首歌呢，那首老的掉渣的心雨。只是当时，打死我都不相信，有一天我会和他并肩坐在船上看两岸青山隐隐，身边碧水悠悠。

    我随口问着：“想听什么？”

    “老点儿的，现在的歌不好听。”他的声音低沉随意。

    我窝在他怀里，想了想唱：“只是因为在人群中多看了你一眼，再也没能忘掉你容颜，梦想着偶然能有一天再相见，从此我开始孤单思念，想你时你在天边，想你时你在眼前，想你时你在脑海，想你时你在心田。”

    我的声音和王菲不像，却也唱的认真，一连几个“想你时”，他听了皱皱眉头道：“这么想我？”

    这算是个冷笑话么？我抽抽嘴角：“纯属艺术，不带私人感情。”

    他呵呵的笑了，声音在水流中散开，“这首歌不好听，满大街都是。再唱首老歌。”

    要求还很高啊，真不好伺候。我想了想，悠悠的随着船行的节奏，缓缓开了口：“若耶溪傍采莲女，笑隔荷花共人语。日照新妆水底明，风飘香袂空中举。岸上谁家游冶郎,三三五五映垂扬。紫马嘶入落花去,见此踟蹰空断肠。”

    这首曲子是江南小调的风格，我的声音很柔和婉转，唱这歌便有了丝幽幽的韵味。

    他微闭着眼，揽着我，一曲终了，久久没有说话。

    半晌，说了句：“这是什么歌？很好听。”

    我憋着笑：“采莲曲，李白写的，一千多年了，够老吗？”

    他闷闷的笑了：“又玩鬼机灵，想去若耶溪？”

    我被看穿的瞅着他：“听说离这儿不远—”

    我一直怀疑冯子越的脑子是什么做的，我上午看酒店附近景点介绍时，知道有若耶溪。刚才突然想到这首歌，想着先唱给他，因为担心他不会陪我去，我连赞美若耶溪的词句都想了一大串，结果没等出口，已被他看穿了，把我中间多少步骤都直接省略。

    去若耶溪的路上，我随口问起了：“你的故乡，也很美吧。”

    “很美。”他声音低沉却坚定，“不过我只待了十年。”

    “后来呢？”我好奇问着。

    “后来随着我父亲工作调动回城了。到了x市。不过每年还是会回去，找找我小时候那几个铁杆弟兄，再去看看当年被我偷地瓜偷果子的大爷大叔们。”说起他的故乡，他的声音柔和了许多。

    “后来怎么不回了呢？”他的声音里，对故乡的情谊还是很深厚，为什么后来就多年不回了，我有些好奇。

    他的面色变得有些凝重，似乎不愿说起：“不想回了。”

    我便也识趣的不再问了。

    看景不如听景，冬天的若耶溪倒是没我想象的入胜，和诗中的“万山苍翠色，两溪清浅流”有些距离。

    但冯子越却是觉得不错：“有些意思。”

    “有些苍凉吧。”我撇撇嘴，不以为然。

    他沉声说：“你们女人就知道繁华是美，繁华远远比不上苍凉。”

    繁华不比苍凉？我细细琢磨着，随口说着：“苍凉，是繁华后的苍凉，更能体味过尽一切的味道？”

    他看着远处没吭声，半晌，看看我笑了：“和你说话不费劲。”

    我心里一动，看着他站在水边的身影，忽然觉得他和那背景似乎就是一体，青山隐隐，水流澹澹，下午的阳光下，他独立水傍，形单茕茕。心里第一次对他生出一丝爱慕。是的，就是爱慕的感觉，不是缠绵依附的爱恋，也不是纠缠挣扎的情欲，更不是盲目的仰视崇拜，而是一种倾心，一种仿若寻了很久忽然发现就在身边的前盟。

    我有些情不自禁，向前走了一步，怯怯的牵起他的指尖，他转头看向我，温和的一笑，用力牵起我的手。第一次与他，十指交缠，看着他的眸子，一刹那，我有些恍惚。

    他正要说什么，忽然手机响起，他接起来，似乎是生意上的事情，说了十几分钟，刚才的情致便一扫而空了。便又搭着船回去。回去便是到了该准备吃晚饭的点儿，他定是又有应酬了，我跳上岸正准备自己回酒店。

    他忽的在背后喊住我：“和我一起去吧。”

    我有些愣神，除了老徐总那次别有用心的宴会，我从未以这种特别的身份陪他出席过正式的场合。何况只那一次就捅了个大篓子。我有些为难：“不合适吧。”

    他淡淡笑笑：“埋头吃就行，哪有什么合适不合适。”

    埋头吃这么简单？我立即转身，小跑两步跟上他的步子。

    随他到了绍兴市里一家装修很豪华的饭店，进了包间，已有几个人等在里面了。每人身边一个靓丽的女子，女人在这里也许就是件装饰品。我低头看看自己，除了大衣，一件薄薄的毛衫，一条素净的裙子，素面朝天，和满屋的精致玲珑很不搭调。

    包间里的人一见到他纷纷上来握着手，寒暄着。只有一个年纪和他差不多的直接冲他捶了拳：“半年没来了，不够意思。”

    他也乐呵呵的回了拳：“这不是来了么。”

    那人看着我微微一怔，脸上的笑容有些凝滞。

    子越看了我一眼，介绍着：“赵小薇。”我这样的身份，介绍个名字就可以了，大家便都能心领神会。我现在已经皮实了，虽然心里觉得别扭，面上还是淡淡的微笑。

    又指着刚才那人介绍：“付老板，绍兴酒业一霸，财大气粗。”听他的语气，和这个付老板应该是相当熟稔的。

    我微笑着去握手，尽量做出淡定的样子，但脸上青涩的表情还是出卖了我的经验不足，那个付老板冲子越一个挑眉：“口味越来越嫩了啊。”

    子越面色微微有些不悦，淡淡道了句：“别瞎说。”

    付老板立即敛了调笑的神色，再看向我的神色，面上已少了刚才的轻浮，多了份疑惑，看向子越咋着舌：“老哥，你居然认真了。”

    子越没再看他，前去入了座，那个付老板忽然想起什么似的急急火火的拨着电话：“唐莉啊，你走哪了？要不——”

    话刚落音，一个女人的声音已经响起：“付老板，你催什么啊，我到了到了——”

    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。搜狗高速首发你是我不能说的秘密最新章节，本章节是第一百零九章 若耶溪畔双剪影，地址为，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    