
    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。

    一早起来，阴霾的天上居然飘起了细细的雪花。（ 好看的原来冬天在哀伤的日子里已骤然来临。

    我的衣服再穿着已经瑟瑟发抖，于是早晨特意请了半小时假到公司附近的出租屋去换衣服。邵琦上次送的那件羊绒大衣倒是正适合这个天气。本来有些舍不得穿，但今年的雪下得早了一点，羽绒服有些太过，一时也找不到合适的衣服，便咬咬牙穿上了。

    刚关上我的屋门走到客厅，“等一等。”有人喊着。

    我扭头，主卧的那对夫妻中的妻子正冲我走过来。三十多岁，肤色有点儿黑黄，脸上却全透着一股子精明。对我笑笑：“你是叫小薇吧？”

    我点点头，自从搬家过来，也只是照过一次面。我都不记得她叫什么了。

    “是这样，咱们这里的水电气费用呢，一直是按人头平摊。”那大姐对我笑的很自然，“即便不住这儿呢，也得出一份儿。”

    我有些惊讶，这个要求在我看来有些不近情理，不由得反驳了一句：“可我一直没住，也没用水电啊。”

    大姐的脸一沉，说话重了些：“不是这么个理，你住不住的，咱也管不着，你要是以后住了，用水用电多了，我们不也平摊嘛！大家住一块儿，还能按天数摊钱？”

    看我没吭声，大姐又说：“看你穿的干干净净的，也不差这几个钱吧？”

    我有股被噎住的感觉，我想说这衣服是人送的，我也缺钱，我又想说即使不缺钱，也不能不讲道理，可最后还是什么也没说。[想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。也许我早晚有住回来的一天，关系弄得太僵也不好。便问：“多少钱？”

    “223”大姐的面色缓和了。

    我匆忙掏出钱给她，她还在那里嘀咕：“我这只是算整数了，零的都是我垫的呢。”

    223还有零的？我又掏出一块钱塞给她，笑笑：“不用你垫了。”

    转身匆匆离开，有股喘不上气的压抑，又有股说不上的寒意。在这里生活，天天一睁眼就要钱，便是不回来，也有半个月223块的水电气费用等着你呢。

    公司里倒是气氛缓和了许多，少了前两天的惶惶不安，想来昨天周亦的举动对安抚人心的起的作用还真不小。慰问小组也成立了，人事部的陈副经理主持。车经理的面子便有些不好看，干脆请了假不再来。

    中午的时候接到了子越的短信：下班等我。

    有些期盼，却也有些踟蹰，怎么解释没辞职的原因呢？又怎么说服他继续让我工作呢？头又开始大了。

    下班后，子越的车又在楼下。我快走几步上去，看着他的样子似乎有几分憔悴，正要开口问问是不是有什么事。他看了看我的衣服，冷冷扫了一眼，似笑非笑道：“什么时候买的衣服？”

    我想起他说的让我离邵琦远点，想来他是极不喜欢邵琦的，便有些心虚道：“上个月，商场打折买的。”怕他不信，又补了句：“一折。”

    他没再说话，表情却从刚看到我的有丝温度降到了冰点。车子开动了，我想着今晚又不能去看艾云了，有些惆怅，医院的饭很难吃，她身边又没个人照顾。昨晚9点多我去看她的时候，自称吃过晚饭的她又吃了一碟酱翅。

    子越忽然开了口：“你的朋友还住院吗？再去看看?”

    我点点头，说了医院的地址，心里却有些说不出的滋味。

    人真是很奇怪，前一刻你还在犹豫如何开口，但当对方提出来后，有的人会让你觉得心有灵犀一点通，有的人却是别有用心暗谋生。身边的这个男人给我的感觉，显然是后者。他的冷冰冰的话语，让你就是丝毫感觉不到温度，而是只有试探，猜疑，算计。

    他是仍然不相信要去验证吗？还是看到了邵琦送我的衣服又联想到了什么？我的心瞬间随着车窗外的渐渐暗淡的阳光也灰暗起来。

    在医院门口的饭店打包了几个菜，一进病房，却是所有人都是一愣。我看着艾云身边的林育诚是一愣，林育诚看着冯子越和我是一愣，艾云看着冯子越又是一愣。

    子越先打破僵局，冲林育诚走过去：“小林。”

    林育诚伸出手：“冯哥，这是？”说完疑惑的看着我。林育诚只知道我是艾云的朋友，但我和冯子越的关系，艾云定是不会和他说的。而林育诚和冯子越业务上并没有什么往来，只是认识。

    我的心忽然悬了起来，甚至自己都能听到跳动的声音，我迫切的想知道，他会怎么介绍我？怎么定义我和他的关系？

    他却是没有半晌没有应声。

    我的心一凉，扯得有点痛，微微扯扯嘴角，打着圆场：“艾云，你好些了吗？”

    艾云瞪了我一眼，毫不客气的看着子越，声音微微有些激动：“冯总，我也想知道呢？小薇和你是啥关系啊？你怎么和她一起来了？”

    我的脸刷的红了，心几乎要扑通跳出来，艾云啊，你问的这么直辣，你让他怎么回答？我是他的情人？二奶？小三？什么都沾点，什么也算不上。而且像他这幅冷面孔，估计很少有人敢这么当面近乎质问的对他吧。

    我微微抬眸看了看子越，他的脸上倒是一丝尴尬之色也无。我拽了拽艾云：“吃饭吧。”

    子越悠悠的开了口：“她是我在乎的朋友。”

    在乎的朋友，原来我在他心里是这个位置。我的心一瞬间被拧的几乎喘不上气来。只是朋友，好歹前缀还有在乎二字，我是不是该开心呢？可为什么我开心不起来，却有想落泪的冲动？

    艾云的脸也刷的白了，看看冯子越，狠狠瞪着我：“吃什么？我气就气饱了。”

    我把筷子递到她手里，哀求的看着她：“吃吧。”生气有什么用？徒增尴尬。我早就知道自己是什么地位了，只不过今天他把这话说的血淋淋了些。

    艾云推开，一副恨铁不成钢的样子看着我：“我吃过了。”

    “什么病？要紧吗？”子越问林育诚。

    “怀孕了，保胎呢”林育诚看向我，“小薇，你也劝劝艾云，医院不如家里，还是早点回家养着好。”

    我看着林育诚也有几分气恼，现在知道艾云怀孕了又摆出这副伏低做小的样子，艾云一个活生生的陪了他四年的女人，远远不敌她腹中那个小生命的分量。我的话也有些难听，虽是柔柔的，却带着刺：“要是家里能安心养胎，也不必到医院这么辛苦。还犯得着我劝吗？”

    子越转看向我，神色有几分捉摸不定，顿了顿，说：“咱们走吧”

    我看向艾云，艾云对我点点头，始终没有再看冯子越一眼。

    我问：“什么时候出院？”

    “再过两天吧，出去了告诉你。”艾云冲我挥挥手。

    我也懒得看林育诚，转身出去了。

    住院部外面有片已枯萎的草坪，我和子越并肩走着，却都静默无声。

    他忽然问：“这是你最好的朋友吗？”

    “嗯”我心不在焉的答着，“怎么这么问？”

    “你为了她，变得有些不像你。”他竟然笑了，声音沉沉的。

    “我不像我？”我一愣。

    “像要护着小鸡的母鸡”他止住了笑，“你自己都是只小鸡。”

    “有吗。”我不好意思的笑笑，却被他一把牵住，他的手很硬，而我的很柔软，被他牵着的力量让我冰冷的心仿佛微微暖了一些。

    还记得那晚，路灯下，霰雪轻舞，折射着灯光，很美很绚烂的旋着。

    上了车收到艾云的短信：“知道自己什么位置了吧？前几天和你说的事有眉目了，你明天抽空来找我。”

    一句话就把我从刚才路灯雪下漫步的幻境中拽回现实，前几天和我说的事？她要私家侦探帮我查冯子越有多少女人吗？我的心一突，竟忽然慌张到了无法自持，像高考的时候等待分数般的煎熬起来。

    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。搜狗高速首发你是我不能说的秘密最新章节，本章节是第九十三章 她是我在乎的朋友，地址为，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    