
    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。

    人未到，声先入，好一口娇滴滴的软语，我看向门口，一个红衣女子正袅娜持着电话进来，二十多岁，容貌俏丽，有着江南女子特有的柔婉，打扮的却很张扬，有些暴露惹火，但在我看来，露得有点多，反而低俗了。[ 只是身边的这群男人不知怎么看，有几个是眼睛直了。

    我转眼看了看子越，他瞟了眼叫唐莉的女人，嘴角微微抽了一下，似乎很不在意的冲着付老板说：“人还没齐？”

    付老板面色微微有些尴尬，忙着说：“齐了，齐了。”

    唐莉细细把屋里的人打量了一番，目光便黏在冯子越身上再也离不开了。表情刚才还是柔婉，此刻就成了娇媚，满眼的桃花，对着子越柔柔的就是一句：“冯总，好久不见。”

    如果说声音能销魂蚀骨，这个唐莉的声音就算的上。我身上冷冷的就泛起了一层鸡皮疙瘩。心里狠狠的一揪。

    子越对唐莉客气的挥了挥手，声音淡淡的：“坐吧。”

    唐莉一愣，看了看我，脸上的表情凝固了，有些愣神不知该坐哪儿，付老板忙招呼着：“唐莉，坐我边儿上。”

    付老板身边另一个黑衣美女立即狠狠的别了付老板一眼，冷冷哼了一声。

    我心里便有几分明了，若是我不来，这个唐莉，该是给冯子越准备的吧。看来我真是低估了冯子越，以为到了绍兴，就少了那些莺莺燕燕的烦扰，天地间只有我和他。我忽略了他处处留情，那些女人无孔不入。

    我有些懊恼，看向冯子越，他在和旁人谈笑风生，我的心揪成了一团，又偷眼看看唐莉，她也正看着我，目光冷冷的。我忙低下头，一口一口的使劲喝着茶。

    子越扭过头淡淡对我说了句：“饭前少喝茶，伤胃。”

    我一愣，又偷偷看了看唐莉，这回不是冷，是要喷出火。

    我在这冰火两重天的煎熬下几乎要坐不住，其他人还好，那个付老板不停和唐莉聊着解着尴尬，很明显不速之客是我。直听到子越那句话，才转看向我，找着话题道：“赵小姐是哪里人。”

    我说出了老家，他频频点头笑着：“不远，半个老乡。”

    席间他们聊着生意上的事儿，我遵照子越的吩咐低头猛吃，不过右手不给力，左手勉强着，也猛不到哪里去。

    看我费力，子越塊了几勺菜到我身边的碟子里，我冲他感激的微微一笑。他也笑笑：“尝尝这个清炖鱼翅，当地名菜。”说着把那盏鱼翅放到我的手边。

    付老板开着玩笑：“冯哥，你转性了啊？”说完坏坏的看着子越。

    子越冲他抽抽嘴角：“吃你的饭。”

    众人哄笑着，那个唐莉瞄着子越面前的田螺肉，酸酸的说着：“冯总，我也够不着呢。”声音又软又糯，还带着点小撒娇，我的骨头都要酥了，却也又些不痛快，明目张胆的当我是死人吗。如果艾云在就好了，她一定会冲着唐莉冷笑：那你站起来够！

    可惜我有那样的想法，却无那样的勇气，只是左手微微有些抖，几乎要夹不动菜了，心里突突跳着，子越能怎么办？面对一个娇滴滴的女人，总不能生硬的拒绝，那也太没风度了。那一刻，我几乎想夺门而逃，如果必须得逢场作戏，我可以忍，我也能理解，但是能不能不要这么残忍当着我的面去演？

    子越站起身来，端起那盘田螺放到唐莉面前，笑着：“女士优先。”

    我心里一舒，隐隐的有些小开心，这个举动既不失风度，又没有亲昵，有些出乎我的意料。(

    唐莉脸色有些不好看，讪讪冲着子越笑：“谢谢冯总。”

    我以为她就这么低头去吃了，但是我实在低估了这些交际花的“蹭”的功力，她柔柔的用勺子又反盛了一些田螺，站起来放到子越的碟子里，讨好的笑着：“冯总也要尝尝，这个也是绍兴特色哦。”

    我的脸色一僵，死死的盯着那勺田螺，恨不得用目光把它们消灭掉。我心里愤慨着，为什么脸皮要这么厚！不由又隐隐自责，这个社会本就是脸皮厚的吃的开，以前在公司，会往领导跟前蹭的，往往比吭哧吭哧死干活的要混得好。这不是生存规则吗？只怪自己修炼的还不够罢了。

    子越说了句“谢谢。”分了一半到我的碟子里。我心里又是一暖。

    唐莉仍然有些不死心，和付老板说着：“还记得去年咱们在杭州吃的田螺肉才是真正的美味呢，对了，那时还是初见冯总，一见就投缘呢。”说着媚媚的看着子越。我的心一揪，去年认识的，一见就投缘，还做了什么？嘴里的东西都嚼不出味道了。

    子越淡淡回看了她一眼，笑道：“唐小姐的记忆力很好。”没再接茬，转而对我说：“我觉着还没这个好吃。”

    今晚的子越，体贴的有些不像他了。想来那些老总们也觉得惊讶，付老板从开始的亲昵随意，也渐渐的有些拘束起来。和子越说话有些不自在。

    一刹那，我有些后悔跟着他来，这本就是个生意的圈子，一起玩着，才会融洽，他生生的带来个圈外的我，显得那么不合时宜。

    一边吃着，付老板犹豫着提起了生意上的事：“冯哥，昨天我没在，老李那事儿没办好，我狠狠说了他，你是不是再考虑考虑？”

    子越淡淡一笑：“吃饭谈什么工作，影响胃口。”

    一句话说的付老板有些下不来台，子越又补了句：“明天我还在，再聊。”

    付老板这才缓过劲，嚷嚷着敬酒。我都出了一身冷汗，冯子越的恩威并施是掌握的极好，让人又不会因狎昵忘形，又不会尴尬冷场。瞬间全席的主导地位就彰显了出来。

    付老板敬到我这里，有些玩味的看着我：“赵小姐，你在冯哥心里不一般，那在我心里也不一般。我干了，你随意。”

    我嘴角抽抽，偷眼看了眼冯子越，这个马屁似乎拍的他很熨帖，眉眼都弯着。我看了看其她人，也都开始了敬酒，那些随着来的女孩子，现在才开始崭露头角，一个个干起来毫不眨眼，我若是抿一口，会不会太给子越丢脸？

    头皮一麻，一咬牙，我也将杯子里的酒一干而尽。辛辣呛得胃里翻江倒海，顿时全身都热辣辣的。

    付老板一怔，竖起拇指：“好，不愧是冯哥的人，够意思。”一晚上的阴郁仿佛在我这儿找到了出口，又填满了酒杯：“赵小姐是痛快人，我付某就喜欢痛快的，和赵小姐一见如故，再来一杯。”说完仰脖而尽。

    子越的脸色有些不好看：“她身体不好，我来替她。”说着要拿过我的酒杯。

    我赶忙又一口而尽了，脑子发晕，借着酒劲，嘴里的话也利索起来：“舍命陪君子。”

    付老板哈哈大笑，似乎一晚的阴霾随着我的两杯酒已减淡了不少。

    付老板转向其他人，冯子越一把扯住我的胳膊，低低的说：“你疯了？”

    我懵懵的看着他，也低声说着：“我不想给你丢脸。”他还要说什么，唐莉蹭了过来，满眼含情的看着子越，似乎千言万语尽在不言中般，糯糯的说着：“冯总，敬您一杯。可要赏脸啊。”

    若是平时，我也许会低眉顺眼的转到一边，给唐莉腾地方，可酒品比人品还差的我，两杯酒下肚，胆子见风就长，我似乎艾云附体般笑着：“唐小姐，我和你初次见面，才该喝一杯。”

    说完将刚倒入杯中的酒一饮而尽，冷冷的看着她。

    她一愣，看着我的目光怨气中隐隐含着薄火，也一干而尽：“赵小姐，幸会。”

    趁此机会，冯子越已经转到另几个人身边，觥筹交错着，机会已失，唐莉怏怏的回了自己的位子。

    我也舒口气坐到位子上，头痛欲裂，却也只得坚持，刚喝下去的酒像要从身体蒸发出来一般，满身大汗淋漓。后面又是谁和谁喝酒，我已经无暇顾及了。只是扶额坐着。

    不一会儿子越提议着：“时候不早了，明天还和付老板谈事儿，先散了吧。”有人提议要不要搞点儿“娱乐。”付老板看了看子越，子越挥挥手：“不用了，不在这个。她身体不好。早点儿回去。”

    付老板搓着手，神情极为恭敬：“那就明天见，冯哥。”

    回去的路上，子越有些疲累的靠在座位上捏着眉心，有些好笑的说着：“第一次见你这么酸。”说罢牵起我的手放在唇边斯磨着：“酸的让人心疼。”

    我没有吭声。如果不是酒劲，我未必有那么勇敢。只是方才那一身的大汗，将酒意散去几分，我将今晚的事细细在脑子里过了一遍，我虽然反应慢，但我不傻，隐隐的猜出了些什么。

    子越白天说的办事不顺利，恐怕就是在付老板这里吧，今晚用我去拒绝付老板一贯安排的唐莉，是为了给他个警告吗？

    我的心有些乱，看着窗外黑漆一片，心也一阵阵的灰暗，这算不算利用？否则他何苦一晚上那么殷勤的对我，这是从未有过的细心体贴。难道都是做戏吗？

    我的心隐隐开始作痛，子越，你是不是连我，都不肯放过，也要当做一枚棋子？

    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。搜狗高速首发你是我不能说的秘密最新章节，本章节是第一百一十章 借酒发挥半含酸，地址为，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    