
    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。

    别别扭扭的过了个周末，子越周六陪我换完药后回家，在书房闷了一天，周日便出去不见踪影，直到半夜才回来。( $>>>’小‘說’只是让李秘书陪我去医院换了药。现在看李秘书，总觉得像个饶舌妇女一样可厌，态度也冷淡了许多。

    周日下午给周亦电话，不知周川是否和他说了要我离职的事情。

    周亦倒是很坚决：“先在家把伤养好。不管周川怎么说，我这里的工作需要你。”

    我心里微微的雀跃了一下，毕竟周亦还是会坚持的。但又转念一想，为了我让人家兄弟起隙，似乎也不妥。何况周川和周亦本来已有些芥蒂了。但如果周川和周亦真的要摆阵对垒，周亦这边也确实缺人手，不比周川多年经营，人心牢固。我是不是该留下来帮着周亦？

    越想心越乱，不知自己该何去何从，便索性不想，等伤好了再说。

    周一抽空给邵琦打了个电话问问情况，邵琦父亲的情况好转了，原来是脑梗，昏迷了两天又醒过来了。邵琦自己回了老家，周川并没有回去。

    “那你什么时候回来？”我有些挂念。

    “我已经回来了啊。今天早晨的飞机。”邵琦的声音无可奈何。

    “怎么就呆了两天？”我有些不可理解，自己的父亲，能放心嘛。

    “情况已经稳定了，我留了些钱，我呆着也没用。”邵琦叹口气道，“在老家心里也一直不踏实，还不如回来。”

    我有些堵心，她对周川的情深，有些变态的依恋。我实在理解不了。也许在艾云眼里，我也是个变态。

    又聊了几句准备挂电话，邵琦忽然像想起什么似的：“对了，你还记得关太太吗？”

    我一怔，关太太，有印象。上次马太太探听冯子越病情的时候，认识的关太太和邵琦。大约三十多岁，保养得很好，算不上大美人，也还算有风韵。

    “记得，以前见过。”我应着。

    “你知道吗？关总离婚了，把她娶了呢。”邵琦的声音里满是羡慕。

    “哦。”我淡淡应了一声。倒不觉的分外惊奇。商人又不是政府要员，离婚除了麻烦点，财产损失点，不会断了事业前程，所以离婚再娶虽不常见，倒也不至于艰难卓绝。

    “今天中午她叫了几个朋友聚餐，你同我一起去吧。”邵琦央着。

    我和关太太不熟，不太想去。却架不住邵琦的劝道：“走吧姐姐，就当陪陪我，我和别人也不大熟的。再说，你不想去取取经吗。”

    取经？取而代之的经？我从没生过这个念头，但邵琦似乎有些迫不及待。我也不觉有点好奇，想去看看到底是什么样的女人，可以真正的实现取而代之？

    邵琦开车来接上我，去了一家饭店。外面看着很不起眼，里面布置的却很有情调。随服务员到了一个包间，已经有几个人到了。关太太一见我，很亲切的打着招呼：“小薇。”

    我也忙应着。心里叹息她们的记忆力真的很好。交际于这么多人中，对一个只见过一面的我都能快速的叫出名字。

    不一会儿三三两两的来齐了，一共有十个人左右。年龄参差不齐。三十多的居多，也有几个二十多岁的。

    我坐在邵琦身边，只默默的听着她们对话。不知谁说了句：“马太太怎么没来？”

    我的心一动，若是马太太来就好了，好歹我还有个认识的人。

    不知谁打趣了一句：“怕是不好意思来吧，马总说了好几年要离婚了，到现在也没离，她哪好意思来啊。”这话便说的太露骨了。

    关太太微微一笑，淡淡的说了句：“她有点儿事。”旁人便也不再说什么了。

    我不由的又打量了下关太太，与上次变化不大，唯一变化的是多了自信和从容。名分真的是一个女人最大的底气。

    一边吃着一边听大家聊，其实这些女人来的主要目的怕也都是取经，想问问关太太是用什么法子最终翻身的。话题便也多多少少都绕着这个。

    有人问着：“如馨，老关离婚给他前妻分了多少财产啊？”如馨想来是关太太的名字。( $>>>’小‘說’

    关太太微微一笑：“一千万赡养费，好几套房子，还有栋别墅。也算把她下半辈子都安顿好了。”

    听得我直抽凉气，离婚的代价真不小。刚才那人道：“诶哟，也不少呢。你不管管啊？”

    关太太眉毛一挑：“管？怎么管？他前妻就是管的太多才下岗了。”一句话说的大家有些噤声。关太太柔柔的说着：“男人啊，到了这一步，那虚荣心和自尊心都膨胀的不得了，你就得哄，就得捧，要是总拿自己太当回事儿，又老喜欢掰那些陈芝麻烂谷子的旧情分，在他跟前唠唠叨叨，也就该被他嫌烦了。”

    一席话说的大家频频点头，我抽抽嘴角，看看邵琦，邵琦正听的津津有味。另一个人附和着：“所以说如馨聪明呢，聪明的女人才能走的顺。”

    关太太对这句话挺受用：“聪明谈不上，不过多点儿心眼总是没错儿。傻乎乎的想啥说啥那是年轻女孩儿的特权，咱这把岁数就得能憋住话，能藏住事儿。”

    有人接起话头：“对了，好久没见秀枝了，听说就是被小姑娘撵走了。”

    关太太冷冷来了句：“秀枝就是气性大，遇到点儿芝麻大的事就急，稳不住。动不动就哭哭闹闹的，人家小姑娘哭闹着都好看，咱哭闹着除了惹人烦有啥看头？撕破了脸，男人对你那一点儿情分都淡了。要说年轻的姑娘，好是好，白嫩水灵的，谁不喜欢？咱就是吃黄瓜不还爱吃口嫩的脆的么？”我听到这句差点儿就憋不住笑出声。这都是什么理论。但又细想想，话糙理不糙，二十多岁的女孩子哭闹了，梨花带雨的惹人怜，可若是到了三十多，纵然风韵犹存，再哭起来就干巴了。不觉一声叹息，年轻是资本。这关太太能逆势而为，也算是有能耐的。

    关太太话锋一转，“不过人年轻呢，就骄傲些，开始宠着哄着图个新鲜，日子久了，就咱们那帮子大爷，谁能天天守着哄她们？”这句话我倒是不敢苟同，纵然人家对新人厌烦了，也不见得会再回来找你们啊。

    果然就有人叹气了：“唉，这个腻了，下个水灵的又出来了。”

    “那就得往男人心里钻啊，让他觉得你好，啥时候他疲了乏了，到你这儿都能睡个安稳觉，吃顿热乎饭，那就差不离了。”关太太笑笑，“最好再有个一男半女，胜算就大了。不过这事儿就是个赌，还得看人，我们老关是重情义的，碰上那没心肝的，就赌输了，自己带着孩子就受罪去咯。”

    我偷偷问邵琦：“关太太有孩子吗？”

    邵琦点点头：“男孩儿，三岁了。”我抽抽嘴角，这才是最大的胜算吧。

    有人恭维着：“如馨也是有手腕的，听说老关的原配能耐也不小，还自己开了家服装店。”

    关太太似乎有点不高兴：“什么服装店，就是个小铺子。再说了，原配后配不要紧，配好了才是关键。他前妻呀，总觉得自己不容易，就不想想，老关需要她不容易吗。做好了该做的本分才行，老关一回家，除了听她摆事实讲道理，连顿顺口的饭都吃不上，真是可怜。”关太太对原配两个字很敏感，总在强调“前妻”。似乎这就能表明她和那个女人只是时间先后不同，并无地位等级的差异。

    有人转移着话题：“要不要喝点儿红酒？”

    另一个皮肤很白的女孩儿说着：“算了吧，晚上我家老于回来，不喝了。”

    先前那个打趣着：“媛媛，你不用这么怕老于吧？”

    叫媛媛的嗔了她一眼：“你哪知道，这些大叔，当初喜欢你的放浪，可一旦你成了他的人，就不是那回事了，闻到你身上的酒味，就觉得你还是个交际花，理都不理。”

    关太太点点头：“媛媛说的是这个理，酒气熏天的，男人最反感了，骨子里瞧不上你。”这个倒是新鲜。

    一顿饭吃的食不甘味，我看其他人也是各怀心思，大家似乎都想听听关太太的转正秘籍，却又对她的理论不尽同意。所以人呐，各有各的情形，各有各的想法，看到别人的成功会羡慕，但是同样的经验转到自己身上，就怀疑是否有效了。

    饭后分别，关太太格外的热情，似乎一别难见的样子。

    邵琦道：“她今天请大家聚聚，以后怕是就不常聚了。”

    “为什么？”我有些好奇。

    “人家已经迈入正室的行列，以后怎么会还和我们一起聚，当然该走和正室打交道的路子了。”邵琦凄然一笑。我才恍然大悟。

    原来这都是有区别的，明暗两路，互不交织，各显其彰。

    和邵琦回去，邵琦还在回味着，有些失神道：“姐姐，我是不是就是太烦了？”

    我叹口气：“你是太痴了，把对周川的心收几分，你就不用这么苦。”

    邵琦笑笑：“姐姐，太晚了，我收不回来了。”

    我的心一揪，没再说什么。

    不过关太太的话让我倒是想到了艾云，便让邵琦把车开到艾云那里，去和艾云讲经去了。

    我把关太太的一席话竹筒倒豆子搬到艾云那里，总结来就是一要温顺不唠叨，二要贤惠能解忧，三是不能撕破脸，四是不要老酗酒，这第四点尤其适用艾云。还没说完，艾云就摇着头：“让我伏低做小去和狐狸精争林育诚？想都别想。”

    我有些着急，直看着艾云：“你倒是想不想和林育诚过日子？你想不想你肚子里的孩子有个完整的家？”

    艾云咬着嘴唇看了看我没吭声。

    我叹口气：“反正我看她们的秘方就一个“顺”字，顺着他的意，林育诚不就是脾气随着能耐长吗？你又是个暴脾气，你以后试试也温柔点儿，多关心关心他，看能不能好转。”

    艾云斜睨着我笑：“赵小薇，不是我说你，你是能忍，可让你对冯子越顺着，去讨他欢心，你干不干？”

    我被她噎住了，半晌才回转过来，瞪了她一眼：“我干不来。”

    艾云拊掌大笑：“你都干不来要我去做？”

    我抽抽嘴角：“那能一样？你可是个要保留身份的正室，我又不求转正。”

    艾云一愣，想了想，没吭声。我趁热打铁：“你试试呗，人家半路杀出的小三用这法子都能转正，你和他那么多年的情分，现在也没到了人老珠黄，正是青春妙龄的年纪，又怀了孩子，用这法子还能留不住林育诚的心？”

    艾云默默点了点头。

    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。搜狗高速首发你是我不能说的秘密最新章节，本章节是第一百零七章 二奶扶正的秘籍，地址为，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    