
    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。

    他的目光满是期待，竟有些灼热的神色，我有点不好意思，躲开他的目光，没有吭声。 想想自己也怪难为情的，为了他，专门买了面粉，吭哧吭哧的实验了两遍，才勉强成功。还从来没有为一个男人动过这份心思。

    他却是执着的要知道答案，继续问着：“是吗？”

    我不想轻易的说出那个是字，总觉得那个“是”字一说，自己的内心就被暴露无遗了。有些胆怯，有些心颤，不是不愿意付出自己的感情，只是害怕被人知道自己付出感情还不珍惜的践踏。

    想了想，我吭哧着：“算是吧，主要想学学做面条。”

    他神情暗了下去，随口说着：“那你很聪明，第一次就做成了这样。”

    说到我的学习之路，我来了兴致，声音一挑：“哪里是第一次哟，第一次的在垃圾桶。”我几步跑到冰箱，把另一袋面条拎出来，“这是第二次。”我还在喋喋不休着：“谁知道面条这么难啊，光和面都实验了好几次——”

    一边说着一边把手里那袋面条扔回冰箱，他不知什么时候到了我身后，忽然从后紧紧抱住了我。

    我有些意外，转身过来，被他抱着紧紧贴在了冰箱外，他的呼吸都清晰可闻。

    我低下头，有几分羞涩：“干嘛呢？”

    他用下巴蹭着我的头发，声音很动情：“薇，你很可爱。”

    他第一次这么称呼我，“薇”，亲近中带些宠溺的味道。

    我几乎要醉了，心跳的加剧起来，却不知道该怎么应对。紧紧融在他的怀里，感受着他的气息，他的呼吸，他在我额头上斯磨的胡茬，我情不自禁的伸手去环住了他的腰，语言却迟钝到不会表达，半天才呢喃着，声音轻若扶风：“面条好难学呢，你喜欢吗？”

    “喜欢。 你做的这碗，我这辈子都忘不了。”他深看着我，神情专注，语气坚定。

    我有些慌乱，不要再这么看我了，我真的会沦陷，真的会以为他爱我的，爱，这个念头刺激的我一个激灵。自己在瞎想什么，甩甩头。

    我抬眸看他，恳切的说着：“看在这碗让你忘不了的面条份上，你——”我有些迟疑，还是咬咬牙说了出去“可不可以，认真一点？”

    他一愣，“认真？”

    我咬咬嘴唇，眼圈有点泛红，“我问你想吃什么，你还开我玩笑。”

    他笑了，唇边如清水微波般缓缓漾开：“难怪到半夜都不回短信。”说罢定定的看着我，目光开始灼热：“想吃你，没有不认真。”

    看着他深邃执着的眸子，棱角分明的脸庞，严肃认真的神色，我呆住了，原来真的有一种人，在说情话的时候，可以没有调笑的意味，而是认真坚毅的去说。情话如果是含笑而说，便会觉得轻浮，有了挑逗调戏之色。但冯子越说出来，冰冷的语气似乎是中了蛊的情话，开出了妖媚的颜色，如幻如痴，让人癫狂。

    这样的情话，谁能拒绝？我伏在他的肩头，忍不住泪流满面。怎么那句“想吃你”被他亲口说出来，一点猥亵的意味都没了，反而像句誓言似的。如果不是知道他还有别的女人，我几乎会信以为真他只对我情深栋笃呢。

    被他拥着，看冬日暖阳渐渐升起，心里也随着暖和起来。甚至盼着这刻能天长地久。如果他能对我一直这般，是否即使做个三分之一，我也能甘之如饴？底线在不断沉沦，我迷茫了。

    到了公司，却发觉公司里的人看到我的时候神色都带了几分恭敬。[想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。我有些迟疑，几乎都不敢大步走路了。

    好容易到了办公室门口，小崔过来拽着我：“赵姐，恭喜你啊。”

    我一愣：“恭喜？”

    小崔眉开眼笑的：“周经理成副总了，公司都发文了。你也是副总助理了。”

    效率真高啊，果然是周家的二少升副总，不仅升的神速，发文都是神速。

    敲门进了周亦办公室，看他气色不错，我开着玩笑：“恭喜老板，贺喜老板。”

    周亦站起来，拱手笑着：“同喜同喜。”

    给我的文件签过字后，说着：“办公室搬到楼上了，我挑了间大些的，和这个格局差不多。你到时费费心，帮我想想怎么装修。”

    我忙摆手：“别，我都没多见过领导的办公室，哪知道怎么装修。”

    周亦蹙蹙眉，摊手：“不用见多，有品就行。别说你没有。”说完斜睨着我。

    我被他这么一激，劲儿上来了：“放心，到时给你几个方案让你挑。”心想，百度几个办公室装修图片，让他挑去。省的还怀疑我没品位。

    上午点多，周亦要我陪他出去趟银行谈贷款的事情。由于已经预约过，就直接去了信贷部副主任的办公室。

    去之前我一直觉得做到信贷部的副主任，起码也该是个四十多岁的大叔了，但是推门进去，我真的愣住了。坐在办公桌前的，竟然是个二十多岁的女孩子。

    和漂亮不沾边，顶多叫五官端正，微微有点胖，但是在职业套装的包裹之下，反而丰满有韵。见到周亦也愣了一下，落落大方的伸出手。

    周亦迎上：“没想到顾主任是年轻有为。”

    上午聊得还行，却没有实质性进展。顾主任虽然年纪轻，说话办事倒是一派雷厉风行。思维也很敏捷。看了看周亦提供的材料，没置可否，用官场通用的语言回着：“再研究研究，有消息通知你。”

    回去的路上，我不由叹着：“都说英雄出少年，可现在的领导干部队伍年轻化的也太吓人了。”

    周亦淡淡笑着：“也不见得完全是自己的能力。”

    “不会吧？”我有些瞠目结舌，不是自己的能力？难道她也是某位高官或者权贵的什么人？可看她的五官，实在长得不算好看，不具备做情人的客观条件啊。难道是独有风韵？

    周亦叹口气：“你如果知道她父亲是谁就不会惊讶了。”周亦随即说出个名字。我怔住了。如果从她父亲的级别来看，她做这个信贷部副主任，已经是极度低调了。这个年头还是个拼爹的年代，我差点忘了。

    我自嘲似的笑笑：“我又少见多怪了。”

    周亦沉思了片刻，缓缓说着：“现在中国的社会也在走入集权化的时代，不论是教育、官场、商界都是资源越来越集中在了少部分人手里，开始渐渐的出现了新贵阶层。这也挺可怕。”

    我抽抽嘴角：“你自己就是个新贵，还怕什么？”若说拼爹的年代，周亦的爹也够一拼了。

    周亦笑笑不吭声，似乎有些无可奈何。

    我忍不住叹道：“周亦，别说你还嫌不满足。”人心不足蛇吞象，看来人的欲望果真无止境，在我眼里，周亦已经是个能呼风唤雨的富二代了。可在他自己眼里，还需有求于人，便仍不满足。

    农二代羡慕富二代，富二代还羡慕官二代？我有些看不懂周亦了。

    周亦抬手揉揉我的头发：“不是那个意思，你呀，有时候太敏感。”

    我不好意思的笑笑，我的确有敏感的一面，只是这面一般情况我会小心翼翼的把锋刃藏好。可能是和周亦渐渐熟悉的缘故，今天一不留神漏了。忙转移着话题：“那听顾主任的意思，批的份儿大吗？对了，顾主任叫什么？”

    周亦倒是并不着急：“顾婷婷。肯定还要公关的。上次有个朋友帮着搭了这条路子。今天不过是初次见见，后期的公关才是大头。不急。”

    我看看周亦，无言以对。周亦有时比冯子越还难捉摸。冯子越是直而不发，周亦是隐而不发，你不知道他隐的都是些什么。

    快到中午，邵琦给我电话，约我中午一起吃饭。也有一周没见邵琦，便开心的同意了。

    中午的时候，邵琦电话已经到了。我手边恰有点事没处理完，便让她先找个地方坐着等我。她犹豫了下，说：“姐姐，我上去找你吧。”

    我没多想，说“好”便挂了电话。

    电话挂了后突然反应了过来，天，不会待会撞到周川和美女蛇吧。在公司呆了一阵子后就了解到，那个美女蛇原来是企划部的一朵交际花，虽然结婚了，但老公是另家公司的小职员，人老实的很，赚的据说没她多，便由着她在外面极尽能事。不仅是周川的贴身人，也是公司的外联能手，有搞不定的业务派她出去陪着吃吃饭唱唱歌，便能解决很多棘手的单子。

    我急忙冲到周亦屋里：“今天，美女蛇，哦不，苏扬在不在？”

    周亦一愣：“我怎么知道。”

    我赶紧转问：“那周川在吗?”

    周亦立即明白了我的意思，唇际上挑：“不在。你怎么也卦起来了？”

    我瞪他一眼：“我才没心情卦他们。是邵琦要来。真是作孽。”

    周亦皱眉叹口气：“要是我大嫂也来，才是真作孽。”说完摇摇头继续在电脑上敲着。

    我的心一凛，呆住了：是啊，都是没名分的，争来争去又能争出什么？

    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。搜狗高速首发你是我不能说的秘密最新章节，本章节是第一百零二章 富二代羡官二代，地址为，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    