
    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。

    看着邵琦的神色，我心里一颤，已有几分明了，估计又是和冯子越有什么关系的女人吧，才会让她欲言又止。（ 好看的但也不好当着这么多的人扫兴，便只当没看到般坐下。却如揉了颗沙子般心不在焉。

    徐硕和周亦开着玩笑：“二少，你的花从哪儿空运来的？够新鲜，我都闻见露水味儿了。”

    我一愣：“这花儿不是餐厅提供的？”

    徐硕像看外星人似的看着我：“薇姑，你这是冷幽默吗？”

    周亦刚和服务员不知说了些什么回来，听到后拍了拍徐硕的肩膀笑道：“别拿她开涮，她又没来过。”

    邵琦也白了徐硕一眼：“我也以为是餐厅提供的呢，怎么着？”

    徐硕双手抱拳：“姑姑们，我错了。”

    我心里暖暖的，刚才因为露怯的一点害羞也随即烟消云散了。却也为周亦的心思有些感动，如果真如徐硕所说是周亦专程运来的，满室的花瓣，倒真的要花不少力气。我的心有丝不安。

    周亦淡淡笑笑：“北京郊区也有不少花卉基地，随便打个电话就来了，不麻烦，还新鲜。”说罢似有意无意的瞟了我一眼，我回了他个安心的微笑，不费周折便好。

    午饭西餐为主，好在我现在用起刀叉也没那么费劲了，吃得也不错。席间徐硕插科打诨讲着笑话，周亦时不时和他杠两句，我和邵琦抿嘴直乐，气氛暖暖的。

    正好服务员进来，邵琦拿出相机，对服务员说着：“麻烦帮我们拍一张吧。”

    徐硕指挥着造型，我坐在椅子上，凸显着寿星的地位，邵琦俯身抱着我的肩，周亦和徐硕站在我两身后，一个沉静修长，一个嬉笑不恭。

    看着那张照片，我们四人都笑的很开心，眉眼舒展，没有一丝的做作或戒备，全都是放松的神态，澄澈的目光。我有一刹那的怔忡，原来我们四人一起，可以笑着走在天下每一寸阳光铺满的地方。这种感觉，真好。

    我有些失神：“回去给我邮箱发一张吧。”邵琦点头。

    这张照片是我们四个人第一次，也是唯一的一次合影。那也是我们生活平静安乐时的唯一见证。多少时光之后，再看着这张照片，我常常忍不住泪如雨下。不管之后的事情如何，至少当时的我们，在这份友情里暖暖的生活着，尽管我们四人各有各的看似风光、实则苦楚，但起码我们面对着生活的煎熬，可以彼此取暖。

    午饭之后，就收获了徐硕和邵琦的生日礼物，邵琦是女孩子心细，礼物用包装纸包着，也不知里面是什么。徐硕就夸张了，一个满是lv标识的包，我常年公交地铁的奔，哪配得上lv，和他也不用客气，我抽抽嘴角扔给他：“你也太大方了，我背个lv，别人还以为是a货呢。”

    徐硕瞪了我一眼，回扔给我：“那你就拣刮风下雨的日子背。”

    我和周亦一愣，邵琦抿嘴笑了：“又贫。”看我和周亦还不解，就解释道：“现在不是流行的说法怎么鉴别真假lv吗？下雨顶在头上的是假的，抱在怀里的是真的。”

    我扑哧一笑，周亦看着我笑道：“你们别拿包当篮球扔。收下吧，徐硕胡吃海塞的钱够买一车lv。这会儿你给他省什么？”声音竟有丝宠溺的味道。邵琦一愣，若有所思的看着周亦。

    趁着往门口走的时机，我终究有些忍不住，低低问着邵琦：“今天还过生日的朋友，我认识吗？”

    邵琦一愣，有些为难的咬咬嘴唇，看着我殷殷的目光，还是说了出来：“是令宜。”

    我一个趔趄，步子几乎有些不稳，心狠狠的一揪，无力的说了句：“好巧。”

    邵琦看了看我，叹口气：“她昨天电话告诉我的。其实我哪记得她生日，和她交情也不算深，往年从没出席过她的生日。今年忽然来这么一下子。我还奇怪呢。也太巧了。姐姐，你们怎么会一天生日？”

    邵琦的话让我心里一沉，这么巧的事情，简直是难以置信。可如果不是她的生日，她这么说又目的何在呢？我想不出来。她的交际手腕，我是见过的，八面玲珑至极。（ 无弹窗广告）但是她的整人手腕，我不敢想象。

    但忽的一转念，难道她是知道我的生日是今天才故意这么说？那么她就是知道我的存在了？是不是子越真的开始履行他的诺言，去“处理一些事情了？”隐隐的，我心里除了忐忑，竟还有丝浅浅的喜悦。

    带着礼物回到办公室，打开邵琦的包装盒，一块Ω的镶钻手表。这个邵琦，疯了吧，过个生日送这么贵重的东西。虽然我时常用手机看时间被她俏笑我老土，也不至于真送我个表吧-----我细细包起来，准备下次还她。心里却也诧异，看来周川对她还是舍得花钱的。

    这时周亦拿了一个盒子过来，我的心一跳，邵琦和徐硕的大手笔我已经见识了，要是他再送个大礼，我是断然不接受了。

    看我有些戒备的盯着他手里的礼物，周亦浅浅一笑：“本来想送别的，可想想不太合适，还是这个吧。”说着将盒子递到我手里：“生日快乐。”

    一套兰蔻的化妆品，我舒了口气，这件礼物无论从价位还是性质都是可以接受的。我轻松接过来，对他展颜一笑，由衷的说了句：“谢谢你。”

    周亦看着我有片刻的失神，半晌，道：“你—真的要辞职吗？”

    我点点头，从桌上找出一张单子递给他：“这是我的交接清单，你看看还有什么需要补充的。”

    他有些惆怅，拿起单子转身回屋：“我先看看。”

    这一天似乎特别漫长，好容易到了五点，我准时下楼，却没有看到子越的车，正在东张西望着，一辆车缓缓停在我身边，李秘书下来，笑容可掬道：“赵小姐，冯总有点事，让我先来接你。”

    我随他上了车。一路上不太敢开口说话，这个爱搬是非的家伙，没准哪一句又被他报告了冯子越。

    正好赶上下班高峰，车行了两个多小时，都到了怀柔县城里。我不禁好奇问：“这么远啊？”

    李秘书回应着：“马上就到了。”

    又行了大约二十多分钟，行进了一个别墅区。这是一片难得一见的中式别墅区。园林式庭院，如一幅水墨，缓缓展开。

    我不由叹着：“好美。”

    可能我一路都没和李秘书说话，现在难得开了口，他的话就多起来：“是很美，这半个月看了好多家，冯总都不满意。前两天看了这儿，当场就签合同了。”

    好多家！签合同！冯子越要送我套别墅？？我的脑子一晕，不知该说什么，结结巴巴的应着：“还挺快的。”

    李秘书道：“冯总说要赶在赵小姐生日前弄好。好容易找到这个地儿冯总能看上。房子原有的装修冯总说不用动，赵小姐肯定喜欢。”

    说话间，车停在了其中一栋庭院前，竹篱围起了一个园子，门口一块石照壁。李秘书在前面领路进了屋，我怯怯的随着踩过一排青石板：“很贵吧这里？”

    李秘书笑笑：“房子就是这样，有了旧的，换新的就容易了。越倒腾越合适。”

    我一愣，以旧换新？他把哪个卖了？心里竟悠悠的泛起一丝喜悦。

    随着进了门，却一进去便无法呼吸了，江南风格的装修，和我们在绍兴入住的酒店装修风格如出一辙，雕花的木窗，幽幽的灯光映衬着满室的古典。

    过了许久，我才回过神般的看着李秘书，却是千言万语，不知该说什么。

    李秘书笑笑：“看来赵小姐的确喜欢，还是冯总了解你。”

    看我愣着，李秘书解释道：“当时我还建议冯总选欧式的别墅，很多年轻女孩子喜欢。”

    我淡淡笑笑，想想那晚在绍兴，我说的那句“在这种房子里住着，估计哪里都不想去了。”，他当时若有所思的表情，想来就是在盘算这个了。心里瞬间洋溢着的，全是满满的幸福。

    李秘书从车里取回一个蛋糕放在桌上，将钥匙递给我：“赵小姐，这是冯总送你的生日礼物。生日快乐。”

    我红着眼圈，低低的说了句：“谢谢。”生怕他听出我声音里的哽咽笑话我。

    李秘书顿了一顿，还是没忍住说着：“冯总对您，挺上心的，我们选的每一处，他都亲自去看。”说完似乎觉得自己多嘴了，忙掩饰着：“那您就在这儿等着冯总吧，我先走了。”

    听着李秘书的话，忽然觉得他的话怎么一点儿也不多？要是能再说两句就更好了。不禁觉得人就是矛盾，爱听的，一箩筐都嫌少，不爱听的，半句都嫌多。

    推开木窗，北京冬天特有的凛冽扑面而来，那风，将我的心都吹的透亮了许多。如果这就是幸福，我愿意等，等你解下所有烦扰归来；如果这是个精致的牢，我愿意坐，等你愿意放我出牢笼的那一天。

    时间在幸福的等待中，过的也很慢，都十点了，还没他的音讯。我有些着急，发了条短信：“几点回来。”却没有回音。

    到了十一点，我心急如焚，是不是有什么意外？忍不住给他打电话，却是打了几个都没有接。

    我的心瞬间乱做一团，怎么办？会不会是出了事。

    正在忐忑着，忽然我的手机有个陌生号码发来了短信：“你是谁？找冯总有事吗？”

    我是谁？你是谁？能看到子越的手机，知道我在找他，会是谁？他身边的女人？还是——他的妻子？但是想想，若是他的妻子，想必不会用“冯总”这个称呼。想来这个人也在怀疑我是谁，刻意的疏离着和子越的距离。

    我的心扯的好疼，我算什么？如果他没有处理好那些事，我也不能给他添麻烦。半晌，我哆嗦着发了条短信：“有点事问问冯总，明天他会去公司吗？”我也再用“冯总”的称呼，使她放下戒备。发完后，我无力的瘫坐在地上，等着回音。

    果然很快有了新信息：“会。他不舒服先睡了。明天找他吧。”

    我的心好像被什么划开一样，血一滴滴的渗了出来。冬天的木地板，我觉不到一丝温度，前一刻仿佛还在昭示我幸福的满室江南，此刻就像江南的冬水，从脚边层层漫上，寒凉到窒息。

    他的承诺“只要我在北京，就回来过夜。”他的誓言：“给我一点时间，把一些事情处理好。”句句在我耳边如瓦釜雷鸣的敲击着，原来他的诺言，也不过如此。

    可既如此，眼前的这些，又算什么？我无力的坐着，脑子里一片空白。

    他今晚不会回来了呢。看看手机，离十二点还有两分钟，我缓缓的起身，把蜡烛点好，对自己低低说了句：“小薇，生日快乐。”眼泪，落了下来。

    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。搜狗高速首发你是我不能说的秘密最新章节，本章节是第一百一十六章 难为生日难为情（二），地址为，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    