
    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。

    转日子越送我上班，到了楼下忽然冷冷来了句：“我怎么觉得这么不痛快，又送劳力还出点子，这是谁的公司？”

    我扑哧一声，才回过味儿？看他微怒的神色，忙吐吐舌头，怯怯的说，“你就当学雷锋了。（ 好看的”

    “你，”子越想说什么欲言又止，看我满含期待的看着他，似乎有点儿不好意思的说着：“你有没有msn？”

    我又是扑哧一笑，什么msn，不就是qq的功能吗。只是个装模作样的qq。“你也上这个？”

    “前几天李秘书刚帮我装了，我学着用。”他神色恢复如常，似乎这是件极正常不过的事儿。

    我使劲的憋着笑，给他短信了我的msn号码。看他开车离去的身影，我忍不住自己站在楼前捂嘴大笑起来。冯子越玩msn----太让我忍俊不禁了，他和我的距离似乎越来越小，下一步我是不是该教会他用qq，再玩个种菜斗地主？想到这里，脚步轻快了许多。我一蹦三跳的跑上楼。

    到了公司，正迎上小崔愁眉苦脸的回来，见到我像救星似的：“赵姐，这个单子你去和周副总说吧，袁经理说他做不来，让别人接手。”

    我一怔，正好要找机会和周亦说不破不立的事儿，便接过了小崔手里的文件。

    敲开周亦的屋门，我笑笑：“老板，你的单子被袁经理拒了。”

    周亦无奈的摇摇头：“这个老袁，越来越过分。”

    “你有什么办法吗？”我先试探着周亦的意思，万一他自己已经有了对策，也不便冒然说出子越的主意。

    “最近没空理他，但是也够闹心的。一时还没想到怎么应付，老资格了，有周川撑腰，也开不了。”周亦叹口气，抿了口茶，“怎么我自己冲的茶没有你冲的好？”

    我的心里有些不是滋味，纵然我冲的好，过了这周，也不能再给你冲了，心里无端有些伤感。(

    得了他这么久的照顾，回报他一个方法，是不是可以让自己的心安宁些？我缓缓开了口：“你要不试试不破不立的方法？”

    周亦一愣：“不破不立？”

    我的心一慌，他如果让我解释我哪解释的来啊。便看向别处，故意用轻快的语气：“考考你的悟性。”

    周亦低头沉思了片刻，忽然眼眸一亮：“知道了。等并购结束，我就开始对我主管的这几个部门重组，就有理由新陈代谢了。”

    我恍然大悟，“不破不立”原来是这个意思啊，领导们想换人又没理由的时候，就把部门拆了重组，借此把碍眼的踢掉，再把心腹提上来。还做的不露声色。冯子越果然是个老手。心里竟油然升起了一股自豪，自己都觉得有些匪夷。

    周亦有些激动的抓着我，看我的眼神有些异样：“小薇，你帮了我很大的忙。”

    我心里一突，很想直接告诉他，这是冯子越的办法，可看着他微微激动的眸子，想想他那天见子越时的锋芒，在他面前始终无法开口提子越。想了想缓缓的说着：“给你讲个故事吧。”

    “你还学会讲故事了？”周亦的神情一松，坐在椅子上抿着茶，饶有兴致的看着我。

    “以前，某个城里有两兄弟，都是围棋高手，摆棋开擂，无人能敌。后来有个十几岁的小姑娘，公然挑战这两兄弟，口气很大，要同时和二人开战。两兄弟很不服气，年纪这么小还同时对阵两个人，简直是侮辱。”

    边讲着边偷眼看了看周亦，他正听得起劲，含笑看着我，我便讲的更流利：“但是小女孩的赌注开的很高，兄弟两都答应了。比赛分别在两个屋里进行，不到半天，兄弟两汗流浃背，小姑娘却轻松的在两个屋里穿梭。（ 好看的最后和两人都下了个平局。可人家一对二，所以输赢不言而喻。可最后当小姑娘拿着战利品离去的时候，兄弟两傻眼了，原来小姑娘不过是用老大的步骤和老二下，再用老二的拆招回敬老大。”

    我的故事讲完了，周亦的眸子一黯，摊手笑笑：“我明白了，帮我谢谢你的老大。”

    我微微一笑。正要说辞职的事情，周亦忽然道：“明天怎么安排？”

    我一愣：“明天？”心里道这是个什么日子。

    “寿星，你这么健忘啊。”周亦敲敲我的脑袋。

    我的生日？这么快又到了。我笑笑：“暂时还没安排。”

    “那中午我预定了。”周亦笑着。

    看着他殷殷的眸子，我不知该说什么。忽然电话响了，我便忙出去接电话。

    中午休息时，加了子越的msn。问他：“吃饭了吗？”

    他回的很快：“嗯。你呢？”

    “吃了。”顺手发了张米饭的图片。

    他很快也回了一个，居然是一个小龟在吃米饭的图，我忍不住扑哧一声，他怎么可以这么萌，那么严肃的人，居然发这么萌的图片。我的心里瞬间甜丝丝的。

    正要再回，小崔敲门进来，有些不好意思的看着我道：“赵姐，我下午去做手术了，你帮我罩着点。”

    我一愣：“你下午手术怎么还在这儿？”

    小崔咬着嘴唇：“我怕别人知道。我不像你，可以跟着周副总作助理，市场部的新经理马上来了，我的职务还没定，我怕因为这个受影响。”

    我的心一酸：“别傻了，什么能比上身体重要。你去吧，我帮你盯着。”

    却是下午三点多，忽然又接到她的电话，几乎带着哭腔：“赵姐，我的预约卡找不到了。你帮我看看桌上有没有。”

    我安慰着：“别急，我帮你看看。”

    小崔有些着急道：“赵姐麻烦你了，再等一会儿就该我了，补办还得重新再约，特别麻烦。”

    我暗暗腹诽，私立医院怎么可以这么不靠谱，按理拿个身份证补办预约不就可以了吗。我放下电话匆忙去小崔桌上翻，果然翻到了她的卡。想着她老公在外地，身边也没个人，我还是给她送过去吧。便给她回过去：“我给你送去，你折个来回已经赶不及了。”

    小崔再三感谢着。

    我冲到周亦屋里去请假：“老板，我出去一下，急事。”

    周亦看我着急的样子，有些担心的问道：“什么事？”

    我一时找不出个合适的理由，可小崔和我说过多次，不敢让公司的人知道。这让我怎么说，看一眼周亦屋里的挂钟已经四点差一刻了，我一跺脚：“我必须得走了，周亦，你批不批我都得走。”

    说完不再看周亦的表情，匆匆冲了出去。到了楼下发现周亦跟了出来，我有些诧异：“你怎么出来了？”

    周亦叹口气看着我：“你这么着急，我能放心吗？到底什么事儿？”

    我边听着他说，边挥手打车，可这个点儿快到晚高峰了，来往的出租几乎都是满的。我更急了，一咬牙：“周亦，帮我个忙吧。送我去个地方。”

    “没问题。”周亦转身向他的路虎走去。

    “但是你要保证你今天看到、知道的，都是以我朋友的身份，不能以公司副总的身份。”我补充着。

    “没问题。”周亦拍拍我的肩示意我安心。将车开了出来。

    路上我告诉了周亦原委，周亦有些沉默。

    “为了公司的一些条条框框，生生把人逼成这样，是不是有些——”我一时找不着合适的词。

    周亦淡淡的笑笑：“无论怎样的制度，总会有不尽人意的地方。”

    我一怔，对周亦这句答复，有着说不上来的如鲠在喉，却说不出哪里不对。是冷静还是清冷？我说不上来，自己满腔的焦急与怨愤也生生的被堵在了心里。第一次对周亦有了种疏离的感觉，那是一种居高未知卑微忧的冷漠，让我有些陌生。原来在某些地方，他也有他固执的坚守，是我无法触碰的。也是令我心生寒意的。

    到了医院，我给小崔打电话，将卡给她送了进去，小崔一个人孤零零的坐在医院的长廊上，看我进来，一下紧紧抓着我的手不肯松开，她的手好冷。

    她又看了眼我身后的周亦，脸色变得刷白，有些害怕的看着我：“赵姐，周副总怎么——”

    我轻轻抱了抱她，拍拍她的背：“放心，他送我来的，他现在只是一个关心你的朋友，不是副总。”

    小崔的神色缓了下来，落下了眼泪：“我没想到我会害怕，我以为很简单。”

    我能理解小崔的害怕，我也有过这样的经历，没做之前天不怕地不怕，可在这种环境里等着，看着进进出出的白衣天使和手术后面色惨白的同病相怜者，我也怕的直抖。可惜当时，我连一个可依靠的肩膀都没有。

    正好护士叫到了小崔，她有些怯怯的进去了。

    我不忍离去，站在外面一直等着，周亦过来拍拍我的肩膀：“你怎么了？”

    我的眼圈有点红，叹口气：“为什么惹事的是男人，受罪的却是女人？”

    周亦一愣，放在我肩上的手用力的掐住我的胳膊，沉声道：“也有的男人，愿意承担责任，愿意疼爱女人。”

    我的心一突，不知怎么回答，只是悄悄将身子从他的掌心转了出来。

    忽然手机铃声响了，依旧是那个搞笑的女声“你寂寞才找我——”看着周亦有些玩味的目光，我慌忙翻出手机接起来。

    “你在哪儿？”子越低沉的声音。

    我本想说医院，可这个医院一听名字就知道是妇幼医院，再加上身边的周亦，我怕说不清楚，便简单说：“在外办事呢。”

    子越轻轻“哦”了一声，道：“我晚上不回去吃饭了。”

    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。搜狗高速首发你是我不能说的秘密最新章节，本章节是第一百一十四章 易地而处生怜意，地址为，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    