
    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。

    整十二点，我的手机响了，我不知哪里来的力量，对着手机扑了上去，可上面闪烁的字是“爸爸。[想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。”

    我哆嗦着接了起来，竭力抑制着声音的哽咽。爸爸暖暖的声音：“闺女，没睡吧？”

    “没有。”我尽量答的简短，不让声音颤抖。

    “想着你白天上班忙，我和你妈等到晚上，人老了没用，没留神都睡着了。”爸爸呵呵的笑着，“还是你妈忽然醒来了，还好，没过十二点。”

    眼泪早已抑制不住涌了出来，我咬着嘴唇拼命压制着，低声艰难的吐出几个字：“最近身体还好吧？”

    “好，都好。”爸爸的声音安宁温暖，“你妈要和你说两句。”

    “闺女，今天开心吗？”妈妈的声音比爸爸更加柔和轻快。

    “开心。”我含着眼泪，坚定的说着。

    “开心就好，下午还念叨呢，也不知道闺女生日能吃啥？妈给你做了爱吃的汤包，被你爸吃光了。”妈妈舒心的笑着。

    我泪如泉涌，直咬的嘴唇有甜腥的味道。好容易止住了大哭的冲动，我故作轻快的说着：“妈妈，我今天吃得很好，有朋友陪我一起，晚上还吃了长寿面，特别撑——”后面的这句我哽咽的说不出来。

    “吃得好就行，今天你爸给你打了两万块钱，你去还你朋友吧。”妈妈忽然想起来道。

    “你们哪来的钱啊？”我微微一怔。

    “你叔叔的工伤赔偿金下来了，知道咱们修房借了钱，借给咱们一万，你姑姑借了五千，咱们这半年赚了点儿，七拼凑也够了，你先拿去还。你在大城市不容易，欠朋友的终归没亲戚的好说话好缓和。”妈妈的唠叨此刻听起来分外的温暖。我忍不住又要不争气的流眼泪，忙说道：“好，我明天去查。不早了，休息吧。你们多注意身体。”

    挂了电话，我默默的走到蛋糕边，切了一块，什么味道，我已经吃不出来了，和着眼泪，我使劲的一口一口吃着，告诉自己：我要吃饱，我要开心，才能对的起守在电话那头的父母。

    这是我过的最难忘的一个生日，在一幢风情四溢的别墅里，守着西北风的寂寥，生活狠狠的告诉了我什么是现实，不是白马王子捧着鲜花对我说生日快乐，也不是情深缘悭的爱人踏雪披风回来为我庆生。只有我看着自己的生日蜡烛烧尽了最后一滴烛泪，而我和着自己的眼泪，吃了三大块蛋糕，直吃到胃顶吐的天昏地暗。那夜，格外的长，听着北风呼啸了一夜。

    眼睁睁的看着天渐渐泛明，我收拾好出了门。这是怀柔，要去公司得三四个小时。最后一天了，我走的有些麻木。

    路上倒了好几次车，终于到了公司。不仅暗暗叹气，如果真的住到那别墅里，想要工作就必须得自己开车了。

    去了公司，周亦一直没有来，我的工作已经没什么要事了，只要他说交接清单没问题，我就可以去找人事部门结清关系了。看着这间待了不到两个月的办公室，我心里有一丝的惆怅，难得的一种“事业”的感觉，生生的被掐灭了。可是自己这么做，究竟值不值？自己准备走的那条路上有多少荆棘？我似乎一点准备都没有，直到昨晚那个孤零零的生日把我敲醒。我迫切的想知道个原委，哪怕是骗我，好歹让我可以安心，可以让我的放弃有一丝丝的值得。

    我给子越的ms发了条信息：“在吗？”漫长的等待，没有回音。

    忽然有敲门声，周川探头进来了，他是极少来这边的，我不禁有些诧异，忙站起身来。

    周川把一个文件放到桌上：“周亦没在，这个文件本来该他给酒业的何经理送去的。要不，你受累去送送？”

    我一愣，酒业是令宜所在的那家公司，我有些犹豫道：“可以派别人吗？”

    周川有些为难道：“我明白，只是这个文件很重要，派别人不放心，而且——何经理和孔小姐也不在一栋楼上。”

    我咬咬嘴唇，看周川为难的样子，心里一软，把文件接了过来。

    周川唇际一挑道了声谢，转身离去。我心里七上下开始打鼓，今天的心情很奇怪，本来比起令宜，我是丑小鸭见白天鹅的感觉，没有一丝勇气站在她身边；可今天，却有些想见，想看看那个自称和我一天生日的女人，那个极有可能昨晚陪在冯子越身边的女人。

    看着手中的材料，我有些发憷，给周亦打电话，还偏偏无法接通。给自己鼓了鼓勇气，“如果真的是她，昨晚已经被人家p掉一次了，怕什么？再走一趟。”

    到了公司楼下，询问了前台何经理的办公室，便直奔电梯。

    何经理是个三十出头的大姐，看起来很精明干练，虽不算漂亮，但很有气质。看我进来随意抬眼瞟了瞟我，没有起身。她的轻慢让我微微有些怯意。

    我将文件递过去，努力微笑着：“何经理，这是周总让我给您的。”

    她接过文件，挑挑嘴唇笑道：“谢谢。周总忙什么呢？”

    我一愣，不知怎么接茬，想了想道：“不太清楚，老总们都很忙。”

    何经理一边翻着文件，一边轻声“哼”了一声，笑道：“连派来送文件的都是美女，老总们能不忙吗。”

    她的语气听起来和周川似乎有些纠葛，我不知怎么接应便没有吭声。只等她看完没问题便准备走。当不知道应对的时候，沉默也许是最有效的办法。

    忽然门口“砰砰”两声，有人推门进来，温柔的女声响起：“何姐，我今儿来晚了，你要的玫瑰精油给你带来了。”

    顺着声音我转过头，是冤家路窄还是有缘千里？怕见孔令宜还是盼见孔令宜，此刻都真切的看到了孔令宜。一副春色满面、桃花红晕的孔令宜。

    何经理马上换了一付堆满笑容的面孔，起身向令宜走去：“不急，知道你昨天生日，老冯给你大过去了吧？”

    令宜立即笑得舒展眉眼：“不还和以前一样，就是累人。”忽然转眼看到了我，有些惊喜道：“小薇？”

    我的心在听到“老冯”两个字已经鲜血淋漓了，努力撑出个笑脸：“孔小姐。”

    何经理有些惊讶：“你们认识？”

    令宜柔声笑笑：“小薇是周二少周副总的助理呢。”转看向我，“来办事？”

    我点点头，像木偶般维持着机械的笑脸。

    何经理对我也换了副面孔，比方才亲切了不知多少倍，笑道：“材料我收下了，没问题。”

    令宜走到我身边，仿佛和我很熟悉的招呼着：“难得你来一趟，到我办公室待会儿吧，喝杯咖啡？”

    看着她的神情，我竟鬼使神差般点着头。出了门，令宜低声对我笑道：“你们公司来的都会被何姐磕两句的。你挨了吗？”

    我才反应过来令宜此举算是为我解围吗，不觉冲她笑了笑：“还好，没有。谢谢你。”心里虽暗暗纳罕何经理和周川结过什么梁子，终没好意思开口卦。

    进了令宜的办公室，不觉一怔，令宜的办公室比周亦的都大，两面是落地的玻璃，屋内清新整洁，还有一个欧式格调的酒柜。上面除了各种红酒，还有各国风情的小玩偶，看着格外有异域风情。

    我忍不住赞叹：“你的屋子很有风情。”

    令宜笑道：“我们主营红酒，理应布置成这个格调。”

    她的话倒是让我瞬间醍醐灌顶，还欠周亦一个装修方案呢，若是按着这个思路，在周亦的办公室挂幅颠张狂素的书法，再配上李杜的饮酒诗篇，摆上各色朝代酒爵，是否也蛮应景？

    边想着，忽看见她办公桌上摆着一大束新鲜的红玫瑰。鲜艳的像要泣血一般。位置极为夺目。

    我有些失神的看着玫瑰叹着：“好漂亮的花。”

    令宜悠然一笑，取出一个杯子冲着咖啡：“昨天我生日，男朋友送的。”

    我的心狠狠一扯，当周亦为我费心订着花的时候，冯子越在费心的为别人订着花，循环纠缠，屡试不爽。

    令宜递来咖啡，我伸手去接，却是我和她都一愣。

    她的腕上也带着一串红宝石的手链，虽然和我的有几分差别，却有着异曲同工之妙。而且配载她白皙的胳膊上分外的好看。

    红楼梦里贾宝玉看薛宝钗胳膊上的红麝串，便立刻变的呆雁一般，还想着这膀子要是生在林妹妹身上，也好上去摸的一摸。而我当时，也毫不夸张的变成了呆雁。心里酸酸的想着，这样的胳膊，白皙如玉，红宝映熠，纵然是我，也想捧起来摸一下。

    令宜笑的温柔：“你的手链和我的很像呢，我的是男朋友去缅甸买的，你的呢？”令宜的声音是那么的清悦柔软，却像把锋利的柳叶刀，瞬间把我的心划得血淋淋。我的这串手链，也是冯子越去缅甸出差买的。瞬间，我像被撕开一样，说不出话。如果我说，我的手链也是男朋友去缅甸买的，会怎么样？我很想试试。可是，我不知道撕开真相的后果，如果是翻天覆地的麻烦，不是我承担的了的。面对这场棋局，如何摆放是冯子越的权利，我有权利逆反吗？

    令宜的目光是那么澄澈，看的我直有些心虚。子越是有多么在乎她，竟然让她从不知晓竟有个卑微的我存在。我闪躲着目光，不知怎么憋出句：“不是，秀水街淘的，带着玩儿。”说罢慌忙把手垂下，用衣服遮住了手腕。

    令宜笑了，笑容妩媚又极有风韵：“没事，不细看看不出来。”

    这句话却让我心里陡然不是滋味，纵然我不懂珠宝，但他送我的东西，也不会是假的吧。偏偏被她那么一强调，似乎就真是个假的。心里便有些酸痛。

    我勉强笑笑，又忍不住多嘴说了句：“你男朋友对你，很不错。”

    令宜的表情顿时像在春风中化开般，美目流转脉脉含情，几乎能将一汪春水溢出的感觉：“是啊，我很幸福。”转而又道：“不过不错也有不错的麻烦，昨天生日有他陪着，害得今早都迟到了。”她的脸上泛起一层薄薄的红晕。她的意思，就是傻子也明白吧。

    我的心被缺了齿的刀来回的锯着，忍者痛继续道：“幸福就好，并不是人人都能这么幸福的。”

    令宜似乎若有所思，再看向我眸子更亮了：“是要珍惜。他很细心，还记得我们第一次见面的地方是威尼斯广场，今晚还要再带我去重温——”她沉浸在悠悠的叙说中，满脸的幸福。

    半晌才像回过神来似的笑笑：“小薇，我觉得和你很投缘，不觉得话就多了。”说罢从桌上拿起一瓶精油：“这是何姐要的，还有一瓶，我送你了。别嫌弃哦。”

    我不知道自己是怎么接过的那瓶精油，怎么逃出了她的办公室，跌跌撞撞的冲到了马路上，四下的车像流水般呼啸往来，我木然的窜到了马路中间。

    直到一辆奥迪在我脚边戛然而止，司机破口大骂：“你找死啊！”我才回过了神，默默的回到人行道上。

    手机铃声响起，我麻木的接了起来，子越有些低沉的声音：“你在哪儿？”

    我凄然笑笑：“马路上。”

    “昨晚有点事，没有陪你过生日，对不起。”他的声音有些淡然的疏离，仿佛一夜之间，他不是李秘书口中那个为我亲自挑别墅的冯子越，而是一个漠不相干的人。

    我也淡淡笑笑：“没关系。晚上回来吗？”

    他回答的很干脆：“要去意大利走几天。回来再找你。”

    找我——这个词用的真好。我忍不住问着：“是出差吗？”

    他沉默了片刻，声音有些艰涩：“小薇，你的问题多了。”

    我的问题多了？！我忽然觉得自己很可笑，却又很茫然。电话那头是挂掉的忙音，我还捧着手机站在北风里，昨夜是发生了什么？还是什么都回到了本来的轨道？

    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。搜狗高速首发你是我不能说的秘密最新章节，本章节是第一百一十七章 一夜疏离情渺渺，地址为，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    