
    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。

    思忖了半天，担心反复不停的短信惹得他烦，又怕影响他睡眠，还是没问出口。只回了句：“现在还睡不着吗？”

    以前为什么而失眠彻夜，我无力追往，也无法触底。我能在乎的，只有现在，他好不好，还会不会难眠。

    这次回的很快：“早好了。吃了药快睡！”

    我舒了口气，心里和缓了好多，回了句：“晚安。”再无信息。

    抱着手机有些失神。和他在一起多久了？分分合合中，也快两年了。在一起共度的夜晚没有半年，也有三个月。可我竟然从来没留意过，也从来不知道，躺在我身边的他，是真的睡着了，还是只是闭着眼？

    想着这些，惭愧的愈发睡不着，吃了颗安眠药才缓缓的睡去。却是第二天起来有些头疼，勾兑果然没有酝酿好啊。药物强制的效果终究不比自然睡眠。

    去了公司就觉得头闷闷的。上午接电话也有些迟缓。周亦看着有些担心：“用不用给你放个假回去休息休息？”

    我打起精神：“不缺觉。没事儿。”刚说完就打了个哈欠，不好意思的笑笑，“安眠药的后遗症。”

    周亦眉头皱紧了，甚至有些激动，抓着我：“你靠安眠药睡觉？”

    我一愣，睡不着吃粒安眠药也不会有很大副作用啊，周亦的反应似乎有些过激了。我不好意思的推开他的手：“偶尔，偶尔吃一粒。”

    周亦意识到自己的失态，忙松开手，淡淡笑笑：“那就好，别常吃，对身体不好。”

    说完讪讪的回去，又忽然转身：“咱们的考察结果，我已经整理了报告传真给父亲了，他早晨给我打了电话，支持我的并购计划。”

    “真的？”我心情大悦，疲累一扫而空，虽然这是周家的公司，这个计划是周亦的方案，可我无端的为他高兴起来。也许是因为初期的考察是周亦和我秘密进行的，我竟然也有了一种参与感，并不由得为这个计划牵挂起来。

    难怪有句俗话，想和一个人成为朋友的最好方式不是和他分享快乐，而是和他做一件坏事或者共享一个秘密。我现在也算是和周亦共享了一个秘密了。

    却还有些担心：“周川怎么说？”

    “父亲和他打过招呼了。他没说什么。”周亦的脸上泛起一层阴云。感觉自从张萌的事情后，周川对周亦多了几分客气，少了些亲昵。

    之前周川对周亦很有长兄为父的气势，说一不二；但张萌的事情后，周亦的干练周全让周川似乎有些敬畏的情愫，说话也不像以前那么随意了。

    我咬咬嘴唇：“无可避免，顺其自然吧。”

    周亦看了看我，目色有些沉郁，没再说什么。

    晚上到家吃过饭，无聊着跑到他书房逗了会儿小龟。

    昨晚的愧疚让我不自觉的翻着他的东西，想从蛛丝马迹里知道些他的信息。

    桌上是堆放整齐的文件。跟他的人一样干干净净。翻开看了看，也看不明白。

    好在终于看到了张他身份证的复印件，心里一阵窃喜。原来再下个月是他的生日啊。以前做他秘书的时候帮他定过机票，只是从来没记过他的生日。真是当年的光明大道不珍惜，搞到如今得偷偷摸摸的查资料。

    又翻了翻抽屉，也没什么东西留下。除了两包烟。

    回到卧室，看着空荡荡的衣橱，有些失神。原来他在这个家里留下的痕迹这么少。我之前都没注意过。冯子越真适合去做间谍，来无影去无踪，不带走一片云彩。

    忽然一拍脑袋，笨啦，他的身份证不就可以知道他老家吗。我抑制着要跳出来的心，哆嗦着打开电脑，第一次有种做贼的感觉。可是当结果出来后，喜悦早大过了当初的心慌。就像小时候在路上捡到了漂亮的糖纸似的欣喜着。

    不觉有点沾沾自喜了，一会儿的功夫，就知道了他的老家、生日，再逐渐的摸索下他的口味。虽然不知道他在老家生活过多久，但是仔细回忆了回忆和他吃过的几次饭，倒确实是吃面食比米饭多。

    看看时间，刚七点多，说干就干。我穿好衣服跑到小区外的超市，扛了一小袋面粉回来。兴致勃勃的开始和面。

    只是我实在低估了这是个技术活。对面粉生疏的我根本不知道水和面粉的比例，先是满盆的面糊，又补了好多的面粉，还是疙疙瘩瘩不成样子。这得到哪年哪月才能和成面团，再擀出面条来----原来做一碗面这么费劲。我看着自己两手的面糊，又开始反胃。懊丧的洗了手，把面粉扔到厨房，不管了。原来我这么笨。

    无聊的在书房百度着怎么和面，收到了子越的短信：“明晚回去。”

    四个字，却让我心里暖了一下。他是个来去自由如风的男人，冷不丁的几句报行程的话，让我的心忽然被什么绊住了一样，有种暖暖的归属感，不觉心里一动，赶快回道：“想吃什么？我做给你。”

    发出去后，自己也有些惊讶。什么时候我和他这么近了？一来一往倒有些像寻常的家常话。丝丝甜着，不觉又跑到厨房，看着那摊不成形状的面团，又来了劲头。重新开灶，这次只取了一点面粉，加了凉水，慢慢揉着，十几分钟后，竟出来个成型的面团，没疙瘩，还算光滑。

    这时他的短信才来，只有一个字：“你”。

    我的脸腾的红了。心忽然就跳到了巅峰，一个劲的默念，这不是冯子越---这不是冯子越----

    他居然也开玩笑，而且是这种玩笑---简直让我大跌眼镜。隔着手机，我看不见他的表情，但是想想一定是满脸亵玩的样子，想起了个成语：“老不正经。”绝对是他此刻的写照。我一哆嗦，震惊中有丝懊恼，他这副风流调笑的样子我不是没想象过，只是我从没想过这样子有一天会用在我身上，我和他那些莺莺燕燕又有什么区别？

    我把手机扔在橱柜上，再没回他的短信。气恼的拿着那团面撒着气。

    苦难出诗人，愤怒出厨子。愤怒中，我居然把那团面擀成了薄薄的一张，切成条，装塑料袋扔进了冰箱里。

    不知多久，手机又响了，我打开一看，快2点了，冯子越的：“怎么不回短信？”

    我不知怎么说，淡淡的回了句：“睡了。”发完惊觉自己是个猪脑子啊，睡了怎么能回短信。

    他却像没发现这个纰漏似的，回着：“睡吧。”

    一早又顶着熊猫眼去上班，周亦却是气色不错，我进去给他送文件，他眯眼笑着看我：“赵小姐，恭喜你要升职了。”

    我一愣：“我？”

    周亦点点头：“内部消息，只透露给你一个人。”

    我做了还不到一个月，按常理试用期都没过，升什么职。我抽抽嘴角：“又涮我。”

    周亦敛起笑意：“柳副总要调到另一个分公司，我接替他的位子，主抓这次并购的事儿。你不是升职成了副总经理助理？”

    我悬着的心放下来，笑着：“原来是借你的东风啊。用不用摆个宴席感谢你？”

    “公司正式行文还没下来，低调。”周亦淡淡的，话锋一转：“不过你这顿饭倒是说了很久，还没落实。”

    我一怔，想起上次他送我天珠的时候我就说过要请他吃饭的话，倒是至今没兑现。不觉脸一红，开着玩笑：“都副总经理了，还赖我这做小的一顿饭。中午就请你。”

    周亦哈哈大笑：“说好了，中午等着你。”

    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。搜狗高速首发你是我不能说的秘密最新章节，本章节是第一百零一章 一碗迟到的面条（一），地址为，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    