
    『章节错误,点此举报』

    以下是：为你提供的《》（正文）正文，敬请欣赏！

    最快更新!

    (..)

    我从不知道周亦有这么好的口才。瞬间失神，他的话让我喘不上气来，子越可以给的，不可以给的，我统统没强求过。可当一份真心也没有的时候，我在坚定理智的周亦面前，有些自惭形秽。

    我吃力的边拒绝边解释着：“我们不是很好的朋友吗？这样，让我很难做。”

    周亦对我笑笑：“是朋友，但更想你做我的女朋友。”

    我为难看着他，本来想说的不辞职的话被他这么一吓，再也不敢出口了：“我已经辞职了。”

    周亦抽抽嘴角：“我暂时先不批准，给你时间去想想。我可以等。等你一起告诉我答案。”

    “周亦，我真的不用想。”我狠狠鼓了鼓勇气说道。

    周亦一愣，看着我的神色痛苦的挣扎着：“你连想都不愿意想吗？”

    我哑然，若问我对周亦是什么感情，有友情，有关心，有佩服，有欣赏，却独独没有一丝心动。可若让我因着没有心动去彻底伤他，我也实在狠不下心。犹豫片刻，我低低的说道：“那我想想。”

    周亦舒了口气，我逃也似的离开了办公室。

    周末过的魂不守舍，在驾校也是一直心不在焉。想找个人说说话，却翻遍手机的通讯簿，找不到一个可以诉说的人。父母不可说，亲戚朋友不可说。艾云我怕又惹火她动了胎气，徐硕邵琦虽可取暖却无法交心。在屋里做了半天困兽斗，最后还是耷拉着脑袋去找艾云。

    满以为她在安心养胎，结果兴冲冲跑到她家小区门口，被保安告知出门了。我忙打电话，她笑着：“我在逛丽家宝贝呢，就往出走一点儿。”

    我吭哧吭哧追出去，看着艾云正和保姆在店门口张望着。我挥挥手，艾云冲我展颜一笑。半月没见，她的气色好了许多。

    “要买什么？”我陪她进去。

    “随便看看，现在也用不着。”艾云摸着小衣服，小枕头，不自觉的笑着。

    “不买还逛，不嫌累。”我抽抽嘴角，扶住她。

    “孕妇也需要适量的运动。一看你就没经验。”艾云撇撇嘴，在一套绣着维尼熊的蓝色小套装前停住了脚步。

    “你看这个好不好？”艾云拿起来比划着。

    “好看。”我由衷的说着，若是个小男孩，白嫩嫩的小脸蛋，穿着得多粉嫩帅气。

    “那就买。”艾云拿了下来。

    我看看她，本想说句要是女孩怎么穿，忙又打住了口。若要在林家翻身，仅有女儿是不够的啊，还是大吉大利别说丧气话了。

    逛了一会儿回到艾云家，保姆端来水果，我心不在焉的吃着。

    “喂，皮！”艾云敲敲桌子，斜睨着我。

    我一愣，半天葡萄皮都没吐吞了啊？我回过神，冲着艾云嘿嘿笑着。

    “别笑的这么可爱，说，老狐狸又把你怎么了？”艾云看我总是恨铁不成钢。

    我直摇头：“没，没怎么。”

    看艾云舒了口气，我正犹豫着怎么开口说，却又不知道怎么说。艾云的电话响了。接起来里面的女声尖利而大声：“叫林育诚听电话。”

    艾云冷笑：“有本事你去找他啊，你找我？”

    “你个不要脸的老女人，林育诚早就不爱你了，还死缠着不放，你就是图他家产。”那女人的叫骂声我听的清晰，不免担心的看着艾云，我自己早已气得直哆嗦了。

    艾云倒是气定神闲：“别用你那张镶金镶钻的贱嘴喷了，自己不尊重，没名没份搞大了肚子，这要是在旧社会，都得浸猪笼。你不图家产你图啥？爱情？别用你那满嘴乡下白萝卜味儿的口音说爱情了，连人味儿都没的人还有情？听的我磕碜。”

    艾云的声音酸酸的调侃，句句掷地有声，听的我一阵痛快。

    那女人还在大骂：“你大着肚子和人抢老公，你要不要脸了？骚包。”这句话就太脏了。我简直不知道怎么还口。

    艾云冷笑两声：“你少一口一个老公叫的恶心，用你那双聚光小狗眼，地毯式搜搜你的窝，能找着结婚证吗？还有脸说。我大着肚子抢人，也比有人躺在那儿等人上都没人愿意闻你的骚味儿强。”

    我瞪大眼睛看着艾云，直倒抽凉气，艾云的骂人太痛快了。雅俗并举，她什么时候这么豪放了？那女人被噎的说不上话，艾云阴阴的来了句：“警告你，这是第二回了，再有一次，我弄死你。”说完恶狠狠的挂了电话。

    看我惊讶的张大嘴巴，艾云挑挑眉梢：“看见没，学着点儿。你也不用被人欺负到头上。”

    我抽抽嘴角：“你真厉害。她这是自己找罪受。”转而笑道：“你也太有定力了，居然不生气？”

    艾云摸摸肚子，冷哼一声：“生气不是伤害我的宝宝么？那才中她的计。再说没本事拴男人的女人才跳脚，我更不用生气了。”

    “这么说林育诚现在完全转性了？”我有些惊喜的抓着她的手。

    艾云轻轻拍上我的手：“狗改不了吃屎，转性我倒不指望。不过你教的办法是真不错，最近常回家，上回投资那事儿后，对那头也就白天去看看孩子，晚上基本不过夜了。”

    转而又叹口气：“不过这当面装贤惠，背后才能说句痛快话的日子真憋屈。为了我的宝宝，妈妈忍了。”说罢一脸的幸福的摸着肚子。

    我真是由衷为她高兴，如果决定了为孩子走在一起，那么之前理想的举案齐眉、灵魂伴侣只能抛在一边。毕竟爱情的理想和生活的现实差距太大，尤其是遇到林育诚这样的，宁为玉碎负气而走便真的有好结果吗？我倒真切的觉得艾云如今的态度，不算向生活低头，反而叫生活的智慧了。也许是我自己已经被磨的差不多了吧。

    最终我还是没将心中的烦忧讲给艾云，难得她心情近来大好。实在不想她为我烦心。

    却是临走时，她再三叮嘱着我：“小薇，如果能放下，赶紧好好找个人家过日子吧。”

    我心中一抖，好人家，周亦算吗？可我却偏偏无法将周亦和我生生扯在一起。甚至无法想象我怎么可能和他一起。答应他的去想想，也不过是为了不伤他更深的托词。答案早已是由内而外的笃定。

    到了周一，我便没有去上班，有些害怕面对周亦。同时也开始在网上找着工作。各大招聘网站逛了个遍，要人的不少，可待遇和职务满意的便渺茫了。由奢入俭难，从周亦那里跳槽到别家，真有忍痛割爱的感觉。

    上午接到周亦的电话，声音有些苍凉，触的我有些疼：“这就不来上班了？”

    我闪躲着，不知为何，还有些心虚的胆怯：“我，想休息休息。”

    “顾婷婷给我电话了，上面有消息，贷款批了，正在走程序，很快就能下来。”周亦的声音缓缓诉说，似乎这是我们两个人的目标，是我们两个人都该关心的事情。

    我有些被他带入情绪，不觉问：“还得几天？”

    “一周左右吧，就能放款了。”周亦柔声道：“来帮帮我，还有很多事。”

    我心中如猫抓般纠结，很想去做点事情，可想着周亦，又怵得慌。鼓鼓勇气道：“我休息好了再说吧。”便慌张的挂了电话。

    等待的日子很难熬，一天天倚着窗子望，也不知道什么时候他会回来。于是便是夜夜的失眠，头痛，到了后半夜便开始烦躁，看着渐渐泛白的窗户心里焦急，越焦急越睡不着，越焦急越睡不着，服了安眠药都没用，烦躁挠心，只想把头往床头撞，撞一撞，似乎还好些，没那么入髓的痛。

    那一周过得格外漫长，直到周五，还是没有他的音讯。我更加不安，意大利之行要走这么久吗？

    在家呆着的煎熬已经忍受不住，我终于去了周亦的公司。周亦看到我时吃了一惊，有些不可置信的看着我，声音满是痛心：“小薇，你怎么成这样了？”

    我摸摸脸，微微笑了笑：“没事。”我早晨照过镜子，下巴尖了，眼圈黑了，衣服晃了，眼神木了，就这些吧，还能折磨到什么地步？

    “小薇，是我的问题让你烦扰？”周亦看着我，眸中神色几分不忍。

    我支吾着：“也有。”

    “如果真这么痛苦，那还是别想了。我们就做朋友吧，我只希望你开心点儿。”周亦的眸子碎开，声音有丝颤抖，不再看我。

    我心里倒是一松，点点头。正要说话，办公室的门砰砰两声，不待周亦回答请进，已有人推门而入，周川的大嗓门：“周亦，中午冯总的饭局，你别忘了。他可点了你名的。顺便带上样酒。”说罢看见了立在当地的我，点头笑笑算打过招呼。

    我的脑子瞬间像被炸开一样，全身开始哆嗦。我颤着声音问他：“冯子越的饭局？”

    “是啊。你早知道了吧。哈哈”周川打着哈哈，又嘱咐周亦：“样酒要上季度那批。”说罢便转身出去了。

    冯子越回来了，他居然已经回来了，我却不知道。天哪，原来折磨真的不止如此啊，我的心跳的好快，突然像换不过气一样，脑子一片空白，看着地面，软软的瘫了下去。

    d*^_^*

    (..)^_^

    『加入书签，方便阅读』