
    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。

    我有些为周亦担心，可想想自己也是有心无力，除了精神支持，也做不了什么具体的事情。[想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。便转移话题道：“你的孩子怎么样了？”看小崔似乎有些憔悴。

    小崔眸子里的神色一黯：“这两天准备做了，约了医院。”

    她说的那家医院是专做妇科疾病检查的，虽然是家私人医院，但是规模很大，口碑也不错。我之前也差点去那做了，但后来又觉得远，打车不方便，又换了家。

    “约了哪天，有人陪你去吗？”我想着小崔已经结婚了，应该老公或家人会陪着吧。

    小崔眼圈一红：“我老公出去培训，他爹妈想孙子都想疯了，哪敢告诉他们我要做掉。我父母也不会同意的。”

    我心里一酸，当初自己孤零零上手术台的滋味有多凄凉，犹如昨日。我对小崔道：“我陪你去。照看照看也好。”

    “太麻烦你了。赵姐，我自己能行。”小崔笑笑，恢复了自如。

    中午时分，周亦回来了，看到我面色一喜：“回来了？”

    一个回来，让我心里一暖，竟有点眼圈红红的感觉。周亦对我，虽然我至今无法把握是什么感情，但是总之让我处处觉得温暖，却又毫无压力。

    我对他笑笑：“嗯，上午忙什么去了？”

    他耸耸肩膀：“又去摆平顾大小姐了，一条狗解决了，她说材料报上去了，等批。”

    我对着周亦频频摇头：“你啊，真是笨死了，人家好歹也是个大小姐，难道还主动邀请你不成？可你看看这票，除了你周亦，谁会去看那个高雅的东东？很明显大小姐也是下了一番辛苦的。”

    却也佩服顾婷婷的聪慧，送周亦两张票恐怕也是个试探，若周亦是一个人去呢，自然以后私下联系就顺其自然了，若是周亦带着女朋友去呢，顾婷婷也不会尴尬。真是个很好的试探法子，比直接问有没有女朋友高明多了。

    周亦挠挠头，有些纠结的看着我：“不会吧？”

    我故作认真的点头：“会，当然会。”

    周亦一把拽着我的胳膊，一副言辞恳切的样子：“小薇，那你更得陪我去了，绝不能让她误会。”

    我开着他的玩笑：“有了顾大小姐的支持，你以后还愁什么贷款。”

    周亦眸子一碎，第一次冷冷的和我说道：“我谈的是生意，不是卖身。”

    说完直接回了办公室。留下我愣愣的呆在原地，这个玩笑，开大了。

    下午开始在电脑上整理数据，把所有的文件分门别类的归好。为交接做着准备。周亦下午又有会，我也没时间和他说辞职的事情。

    短信问了子越是否回家吃饭，答复我：“回”。

    心里便开始雀跃，想着晚上要做几个菜。总觉得一起吃着家常菜才是温暖惬意的事儿，在外面吃饭总归少了自在。但是不知他是否喜欢过这种居家的生活呢？

    下午他来接我，一上车便问我：“想吃什么？”

    我有些怯怯的问他：“晚饭在家吃可以吗？”

    “好。”他眉毛一挑，笑道：“你下厨更好。”

    “真的？”我两眼放光，“那可不可以带我先去买菜？”这个要求提的有些大胆，若是以前，借我个胆子我也不敢想象冯子越会带我去超市。他那样的一个人，似乎是游离于柴米油盐的琐事里的。所以对他的答案有些忐忑。

    “小区不远处有个家乐福。”他思索了一下，肯定的答复着，却让我吃了一惊，他，居然知道家乐福。

    我有些惊讶：“你知道家乐福？”

    “我是火星人？”他看了我一眼，有些好笑。

    “不是，不是。”我忙着解释，“我没想到你这么——知识丰富。”

    他有些哭笑不得：“赵小薇，你骂我呢？”

    我嘿嘿一笑，心想，你在我心里是个不食人间烟火的大神啊。他的家乐福，忽然把我和他在生活上拉近了许多。不像之前我的感觉他就是高档饭店，而我只是家常小菜。

    他把车停在停车场，我让他在外等着，说实话，虽然他今天很亲民，但让他西装革履的和我去买菜，我还是觉得有些暴殄天物，也会浑身不自在，有把辣椒当成西红柿买的可能。

    当我推着一车东西出来的时候，看到他靠在车旁吸着烟。华灯初上，几束灯光星星点点的照着，他在灯下悠悠的吐着烟圈，看我出来，淡淡的绽开一个微笑。

    那一瞬间，我忽然觉得如果生活就是这样，他说的那个“一直”该是多么美好。我素手羹汤为他洗衣做饭，他浅浅淡淡陪我买菜逛街，这样的日子，足矣。

    我在厨房里忙乎着，虽然我的厨艺抓住男人的胃有点困难，但勉强吃还是绰绰有余。炒了几个家乡的特色小菜端出来，看向他的神情有丝忐忑。

    “好吃吗？”我看着他的表情。

    “好。”他抬头看看我，眸子少了以前的阴霾，多了安宁，“这样的饭菜，很好。”

    我舒了口气，笑笑：“我还担心你只喜欢吃五星饭店呢，还好你好伺候。”

    他抽抽嘴角：“五星饭店吃的是生意，哪是吃饭？”

    说起生意，我忽然想起周亦的事，冷不丁冒出个念头，子越不是老辣吗？现成的老师为啥不请教一下呢。可他对周亦有所顾忌，我也不好直接问。

    犹豫了下，反正也要辞职了，最后为了周亦两肋插刀一次，便试探着开口：“对了，公司有个部门的主管，很不好打交道，你说有什么办法解决啊？”

    子越一愣：“跟你不好打交道？”

    我摇摇头，看着他略带思索的目光，又忙补充：“很多人都觉得不好打交道，领导都拿他没招。”

    “开了不就得了。”他夹了一筷子菜，轻松道，“这个炒的不错。”

    看他似乎对这个话题没兴趣，我还不死心：“就是老资格不好开嘛，你比较有经验，我想请教请教你，如果是你，怎么做？”

    唉，为了给周亦出个招，我真的豁出去脸皮了，这种马屁还从来没拍过呢。不过隐隐自己的内心也有些好奇，很想知道江湖老手会怎么处理。

    子越阴晴不定的看了我两眼，冷笑道：“别说周亦连这个能耐都没。”

    我一愣，他怎么这么敏锐？他怎么知道我在说周亦。看我有些慌张的目光，他放下筷子，笑看着我，目光有些犀利：“今天这顿饭怪不得这么好吃呢。”

    我的心一突，他的神色让我有些慌张不安，却也有些自责，谁让自己好奇害死猫外加多管闲事的心思大作招来的事儿，便继续干笑着：“你也算教教我嘛，别说你也不会。我可是替你把牛都吹出去了。”

    “还用上激将法了。”子越看着我笑的有些玩味，“你对我怎么就没这个耐心？”

    有我这么可怜顶着压力追着拍人家马屁的么。我暗暗咬牙，抽抽嘴角：“你不知道就算了。”

    子越看着我皮笑肉不笑道：“不破不立。”

    这是啥意思，我不可思议的看着他：“这就是办法？”

    他点点头，语气有几分不耐烦：“周亦要连这点悟性都没有，还教什么教。”继续吃着饭。

    我看着他，脑子转了好几个弯，还是没想明白他这是指什么。若说人情世故眉眼高低，我看看还能领悟一二，这领导手腕的一波三折，我还真是想破脑子也想不明白。

    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。搜狗高速首发你是我不能说的秘密最新章节，本章节是第一百一十三章 牡丹亭外谁解意，地址为，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    