
    终于踏实的睡了一宿，找到工作顿觉轻飘了几分。似乎好多烦恼也溜掉了。一觉睡到自然醒，才觉得肚子有点饿了。

    拿出手机，有两个未接电话，我睡得太沉，居然都没听到。一个是周亦的，我打过去，周亦轻快的说：“和我哥说好了，你下周一就来上班吧。”虽然和周亦相识不久，但他的确是个踏实的人，我也不多虚礼，爽快的回他：“没问题，你到时别嫌我笨，多教我就行。”他又嘱咐我一番吃好饭之类挂掉电话。我有一刹那的错觉，感觉他离我好近。转又失神笑笑。

    另一个居然是徐硕的，我回拨过去：“徐硕，你找我？”

    徐硕一听我的声音，立即二皮脸就来了：“薇薇，昨儿的庆祝咋样？”

    “挺好啊“我有些摸不着头脑。

    ”我觉得还不够，周五晚上再庆祝一番，我请你吃饭。“徐硕嬉皮笑脸的。

    “你就快说干什么吧，别和我打哑谜，我笨得很。”都是同龄人，懒得和他兜圈子。

    “咳咳，”徐硕有些不好意思，半天吭吭哧哧的，说不出个所以然。

    我逗他：“再不说我挂电话了。”

    “别，薇”徐硕一改嘻哈，认真的说，“那个，我不是一直没女朋友么，我妈最近不知瞎动什么歪脑筋，竟然怀疑我----同性恋，这不又催我找女朋友，还到处搞相亲，我烦了，就说有女朋友了，这下完了，她让我带回去给她看，我去哪儿给她找啊。所以，薇，你一定得帮我这个忙。”徐硕说这番话的语气格外真诚。

    我却是十万个不同意：“你抽风了吧，我去过你家的。”上次老徐总的生日宴会我搞的风头那么大，谁会不认识啊，徐妈再着急要儿媳妇，也不会要冯子越的下堂妾吧。

    徐硕赶紧说：“就是认识，我父亲才对你赞不绝口呢。再说你不是和冯总分了吗，没事的。现在只要我不搞基，我母上大人就烧高香了。”

    我的心一疼，是啊，都和他分了，还有什么可在意的呢？我还在犹豫，徐硕在电话那头磨上了“好薇姐，救人一命胜造七级浮屠啊，你忍心看我天天一回家家里头坐着一堆女人吗？”

    我忍不住扑哧笑了：“没事的时候是薇薇，有事帮忙了就是薇姐，这要答应了是不又涨辈分了？”

    徐硕一听有门，嘴更贫了：“你要是答应了，就是我的薇姑，姑姑啊，帮帮过儿吧--”这是在给我长辈分还是占我便宜？

    “好了好了，怕了你了。答应你了。”我赶紧打断他，实在受不了他的臭贫，应对不了。

    “姑姑，那就说好了，周五下午4点，我在周亦楼下恭候你的大驾。”徐硕是开心了，我心里却说不上什么滋味，总觉得这个忙帮的可真狗血。以前只在电视剧里看过这种招数，现在居然实地要帮忙，还是挺难适应。徐硕也是，我就不信他在北京没别的朋友，非扯着我干这种事儿，想不明白，也就不想了，既然答应别人了，那就去做吧。