
    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。

    赵局长话一出，子越的脸色有些不好看。( 周川太阴了，本来带来陪场子的，却玩了手段抢生意。我也有些焦急起来。无论我和周亦的友情有多深，也无论我对子越的哀怨有多重，但是当这种千钧一发的时刻，我全部的焦急只能为他。

    周川忙不迭的从柜子边把酒拿起来，拧开瓶口，我盯着那个红色的瓶子，心随着周川的手在幽幽的颤着。怎么才能阻止赵局长喝这瓶酒？我的脑子飞快的转着，却是毫无办法。尽管赵局长喝了，也不一定会选择周川的酒，但即使有一分可能，对子越也是威胁，怎么办？

    忽然我不知哪来的急智，一下对着周川的手扑过去，紧紧抓着瓶子，恳切的看着他道：“周总，我来给大家倒酒。”

    赵局长乐的本来不大的眼睛也眯成了一条缝，直道：“小赵来，小赵来。”

    杨处打趣着：“瞧瞧赵局，只要美女服务，我们就等着下岗吧。”

    赵局点着她笑：“你快成猴儿精了，小赵，先封住她的嘴。”

    我和杨处在桌子上的位置正好对着，我便从周川旁边绕过去，中间要经过窗子，窗子是落地的大玻璃，下面是大理石铺的窗台。这个包间里铺着的都是地毯，只有这块地方的窗台，是个坚硬的地方。

    我的心快要跳出来了，暗暗下着狠心，不论怎样，拼一次，死就死吧。快走到窗台边，我加快了步子，故意脚下一个趔趄，狠狠的向窗台摔了过去，我双手使劲向窗台的方向掼去，只听得喀嚓一声脆裂，我的心“砰”的落到了肚子里。这瓶惹祸的酒终于处理了。

    身上的痛此刻才悠悠的泛上来，好疼，周亦离我不远，早已一个箭步扑到我身边，眸子里全是心痛的焦急，用力把我搀扶起来。刚才还让我恨得找不见摔瓶子空隙的地毯，此刻却让我千恩万谢起来，若不是这地毯，估计我把自己都摔裂了吧。还好现在只是右手的胳膊磕在了窗台上，身体的其他部位倒没有大伤。

    站起来时，才发现自己有多糗：别人都是西装革履衣冠楚楚，只有我满身狼狈，灰头土脸的吸引了所有人的目光。冯子越站了起来，脸色铁青，似乎想过来，但看着我身边的周亦又硬生生的坐了下去。赵局长的脸色不悦中有丝惊讶，周川的目光恨不得把我吃了。

    已有人先声夺人了，杨处笑着看赵局长：“赵局，我都没缘分被封嘴了。”这句话有点落井下石，算是句简单的埋怨，如果局势不扭转，接下来就该是接二连三的明嘲暗讽了。

    冯子越悠悠的来了句：“杨处对酒的爱好还挺广泛。”他的语气是淡淡的玩笑，却是个软钉子，等于是对杨处没喝到周川家酒遗憾的回击。杨处的面上便有些难看。我隐隐有些担心，杨处是赵局带来的人，打狗还要看主人，子越这么说，多少驳了赵局的面子。

    我忙看向赵局长，用我这辈子都从没用过的撒娇的语气说着：“赵局，我没看清路。都怪我呢。”甜得发腻的声音让我自己的胃狠狠反了一下。

    赵局长表情一松，冲我招着手：“来，没摔着吧？”

    周亦看着我一愣，我来不及看他，几步走到赵局长身旁，往玻璃杯里倒了满满一杯酒，娇笑着：“没摔着，倒把您惊着了。该我赔罪。”举起来大口的喝了下去。

    到了嘴里我才真切的感受到，这货不是水，不是果汁，不是杏仁露，是白酒，是子越家的白酒，和冯子越一样的有毒，入口绵醇，到了胃里少了还不觉得，多了火辣的像烧起来一样，半杯下去，几乎要见血封喉。我咬着牙把后半杯一口口吞进去，眼泪却从眼角淌了下来，好难受，真的好难受，我想吐，甚至想死。可还是得硬生生的吞进去。

    一杯下去，赵局长的脸色多云转晴，笑着拍着我的肩：“好，好，小赵实在。这孩子不错。”说着手从我的肩滑到了胳膊，我有些头晕，躲着他的手，一下跌坐在椅子上。看着四周的人，都像在万花筒里折射的恍惚。

    周亦走过来，看着赵局长说道：“失陪了，下午我们还有些事情。”说完没再看任何人，扯着我的胳膊把我从椅子上拽起来，我头重脚轻，看了看子越，他正和赵局长不知道说着什么，他的面孔在我眼前模糊起来。我跟着周亦的步子，踉跄着出了包间。

    木然随他下楼，往车上一坐，顿时全身心都松弛下来，我靠着椅背晕乎乎的，什么也不知道了。

    等我醒来，天已经黑了，我都不知道自己睡了多久，或者叫晕了多久。周亦也在方向盘上趴着。我轻轻拍了拍他的肩，他抬起头，眼睛满是血丝，冲我微微一笑：“醒了？”

    我放下窗户，看看外面，是之前住的冯子越家小区外，周亦也只认识这里吧。我抽抽嘴角道：“你中午酒驾了不少路程啊。”也有些后怕，这要是被逮着，有的受了。

    周亦看了看我，目光复杂，半晌道：“中午的事，对不起。”

    “对不起什么？”我一愣。

    “没想到事情会那样，是我带你进去的。总该怪我。”周亦有些颓丧。

    事情的发生本也猝不及防，我倒也不觉的什么，喝酒出糗对我而言不算什么，只要没砸了子越的场子，我便心安。可最后却弄的周家很狼狈，我看着周亦有些抱歉：“该说对不起的是我。”要不是我把那瓶酒砸了，也许---结果会不同。

    周亦淡淡笑了笑：“怎么能怪你？周川那么做，本来就不地道。他之前和我说的是酒会。我发现不对劲的时候，你已经到了。”

    “周川也是为了公司吧。”我平息着，无论如何，人家毕竟是亲兄弟，我只是个外人，劝和总比挑唆强。

    “为公司也不是这么个做法。”周亦皱着眉头，“我已经把部门整改的方案报送给父亲了，下一步的路，更难走。”周亦扶着额头，不到两个月，他明显的憔悴了很多。即便是自己的公司，混日子容易，想做点名堂出来，同样宵衣旰食。

    只是这些与我还有关系吗？我犹豫着说道：“我已经辞——”话没说完已被周亦打断：“你再想想，我还是不批准。不着急。”说完似乎怕我再说什么似的，微微笑着：“不早了，回去歇着吧。”

    我看看他，也不知该怎么说，头很痛，便也下车回去了。

    到家自己随便做了点晚饭吃，饭后把上午开的药吃了，抑郁？我手持着药瓶有点想笑，这种病居然能让我摊上，也算是能耐了。但心里还是有些恐惧的，名人都逃不脱这病，我年纪轻轻，上有父母，可不想在这个病上挂了。

    把药放在床头柜里。我和衣而躺，不知道子越今晚会不会回来。等待的日子总是难熬。好在药似乎有点作用，渐渐迷迷糊糊有丝睡意。

    正要沉入梦乡，忽然门“砰”的开了，我的心“扑通”狠狠跳了一下。接着卧室的等被打开了。我睁开眼，冯子越裹着一身酒气和寒意正站在卧室门口看着我。他的目光阴鸷带着狠意，我一个激灵支起身子靠在床头，有些怯意的抬眸看他：“回来了？”

    他走到我身边，俯下身子，掐起我的下巴冷笑着：“赵小薇，我快不认识你了。”深看向我的眸子，手里的力气加重：“还是我本来就没认清你？”

    一股酒气扑来，想来中午的事情让他不痛快到极点了吧。先是周亦带着我进去，他必定不痛快，后来的周亦挡酒及至带我走，没一件能让他痛快的。可是那样的情景，我怎么跟他解释？我有些无力的说着：“你误会了。”

    “误会？”他唇际一挑，“这个说辞老套了。”

    我有些憋气：“老套也是事实。你觉得是什么？”

    他的声音有些咬牙切齿：“你当所有人是瞎子么？你和周亦到了什么地步了？”

    “什么地步？”我重复着他的话，有些不可置信的看着他，“你在说什么？”

    他垂下头，掐着我下巴的手撑在床边，似乎这个问题让他很耻辱，半晌，他低声问着：“还没辞职吧？”

    他为什么总在这个问题上不依不饶，我有些不耐烦：“我已经在办了。”

    “要办多久？一个月？一年？还是到你成了周亦的女人？”说到最后一句，冯子越的声音忽然提高，暴躁的喊了出来，顺手把床头的台灯甩在了地上。

    灯泡应声碎裂，我的心也喀嚓一声。我抬手拢了拢耳边的碎发，不知该怎么接话。不论他做了什么，我永远没资格质问。而我做的事，清清白白，都无力解释。

    他一把抓起我的手，看着腕上的天珠，目光阴霾：“谁送的？周亦？”

    “自己买的，一百多块。”我脱口而出，声音有些慌乱。已经为了周亦剑拔弩张了，我不想再横生枝节。何况这个价位的东西我也买的起的。我倒是想问问他送我的红宝石手链到底还送了几个人：“你送我的手链——”

    话没说完，一个巴掌应声而至：“不要对我撒谎。”

    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。搜狗高速首发你是我不能说的秘密最新章节，本章节是第一百二十二章 酒场急智难挽情，地址为，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    