
    客人三三两两的来了，都是二十多岁三十左右的年轻人，人也不多，共4对儿，我才明白绍琦非拉上我的目的，这里只有徐硕在落单，别人不管是朋友还是什么都会带个伴儿来。有人开玩笑：”男主人哪儿去了？“

    绍琦抿嘴笑：“待会就到。”正说着，一个洪亮的男声响起“谁说我呢？”门口出现了两个男人，一个高而壮，一个高瘦。高壮的先用力拍拍高瘦的男人的肩膀，说“我弟弟，周亦。”算是给大家做了介绍。

    第一次见到周川，周川的造型很像个艺术家，头发卷着，不知道是烫了还是自然卷，下巴留着一撮小胡子，看着很MAN，也很帅，有点艺术范，也不过分夸张，和娇小精致的邵琦简直就是两个极端。

    周亦很瘦，看着文质彬彬弱不禁风似的，皮肤有点黑。

    周川大大咧咧扫视了一圈，冲大家都点点头，看见我有些迟疑，徐硕冲他笑笑“赵小薇。”我一愣，皱皱眉头，这种感觉似乎我与他有什么似的。但也不好辩驳什么，只好冲周川点点头微笑。周川回了个夸张的了然表情，极为搞怪，我忍不住“噗”的一笑。可能大家都习惯他搞怪了，我的笑声有些突兀，便脸红了。

    周川随意和大家聊了一会儿，开始了开场白。原来这个PARTY是为他弟弟周亦接风洗尘的。周川之所以来的晚，就是去机场接他弟弟。有钱人似乎都会去国外镀镀金，周亦也不例外，据说是从法国回来的，学的金融，此次回来是帮助周川料理北京公司的业务。其他的人纷纷极力赞叹周亦年轻有为，青年才俊。我却深不以为然，大学时也有些同学毕业了家里送出国的，门槛极低，学几个月的语言便能出去。不过是徒有虚名罢了。

    自助的晚餐结束后，周川说叫了几个朋友助兴演几场。待表演的人来了，我才吃了一惊，原来是一个近来很火的组合，能引来无数少女尖叫。我才意识到周川的能量也不小，一个小小的家庭聚会，都能找来这个组合助兴。

    所以说什么是有钱人呢，除了花钱一掷千金外，似乎还有很多丝丝蔓蔓的牵连，像上次老徐总的字画是某政府官员送的，他们的社会关系似乎如流水般，无孔不入，政界，商界，文艺界，都牵绊在一起，牵一发全身皆动。

    子越呢，他也会是这样无孔不入的人吗？他自然是，之前也陪同他出席过一些场合，他是交际很强的人，他的交际灵活睿智，我听来的感觉常常像是不带硝烟的战争，而且他的手段似乎也是花样百出。想到这些，我不禁又自惭形秽了。我不属于这里，也不属于子越的世界。我只能在一个简单的房间里做些简单的饭菜等着他，无法像令宜一样陪他周旋在这种没有硝烟的战场，做他的不倒翁。心开始酸，手中的酒便把持不住，一杯接一杯的灌了进去。以前我是远离酒的，不知从何时起，心痛的时候，便只有酒能做我的镇痛剂。

    一个身影来到我面前“你怎么不和他们一起去玩玩？”我一看是周亦，也没吭声笑笑，抬起惺忪的眼睛，乐队已经在放节奏感很强的DJ音乐了，客厅里早腾出舞池空地，大家正在随音乐摇摆着，都是年轻人，很容易就热闹起来。

    忽然乐队的节奏更快，周围的人渐渐停了下来，只有中间的一人正在表演街舞，动作腾空翻越着，非常精彩。大家情不自禁的鼓掌喝彩。

    “你男朋友跳的不错。”周亦赞叹。我一愣，仔细看看，哦，跳的那个人居然是徐硕，真没想到他还会这个。我有气无力的说“他不是我男朋友，我是邵琦的朋友。”周亦一愣，不好意思的挠挠头。