
    我心里一紧，慌忙看身边的衣服，还好，是整齐的和衣而睡，心微微踏实下来，头疼得要命，暗暗骂自己越来越不像话了，从前不能说滴酒不沾，也绝不多这么没分寸，竟喝到人事不省。

    坐起来，看到床边的书桌上趴着个人，还在睡着。我下了床，整理好衣服，使劲咳嗽了两声。

    那人被惊醒了，迷迷糊糊站起来，揉着眼睛和我说：“醒了？”是周亦，我略微有几分不悦，这是个别墅，又不是个小公寓，房间多的是，干嘛非趴在我这里。

    也不好绷着脸，只好淡淡的应了声，便也不看他，就走了出去。邵琦已经在楼下忙乎了，正在向餐桌上摆早餐，见我下楼，笑吟吟：“姐姐，你起来啦。”我扫扫四周

    “你的周川呢？”邵琦叹口气：“昨晚又和那帮朋友出去了，还没回来。”我顾不上搭理周川的事情，皱眉，拉着她小声说：“你糊涂啦，怎么让我和周亦一个屋子啊，说出去多难听。”邵琦抿着嘴一个劲的笑，笑的我心里直发毛，上下把自己打量个遍：“你笑什么？”邵琦摇摇头，笑着：“姐姐，你昨晚喝多了，扯着周亦的胳膊不放，我怎么拽都拽不开。”

    “啊？”我不禁掩口惊呼一声，我也太没劲了，酒量不好就不说了，酒品还这么差，顿时羞得面红耳赤，不禁小声问：“我还干什么了？”邵琦已经笑得捂着肚子直弯腰了，看着她笑我更发毛，

    “快说啊”，我催促着

    “姐姐---”邵琦笑着，

    “姐姐拉着周亦，一个劲的嘟囔，不要走，不要离开我。。。搞的周亦面红耳赤，我们要把你拉开，你拽的紧紧的，最后周亦把你抱上了楼，大概怕你半夜醒来喝水，就没走。。。”如果说用漫画形容我当时的表情，那一定是满脸灰白，头上天雷滚滚的样子。

    我抽着冷气，怯怯的看着邵琦：“都谁看见了？”邵琦咬咬嘴唇，憋着笑：“不多，都看见了。”我又一次感觉到头顶一声炸雷劈过，再也说不出话。

    邵琦噗嗤一声：“我逗你的，就我和周川周亦，那帮朋友先出去开车了。”

    “你太坏了。”我追着邵琦就打，却看到从楼梯上下来的周亦，不觉脸红了，有些不好意思。

    周亦倒是表情很坦然，冲着邵琦说：“有没有牛奶啊？昨晚酒喝多了，胃不舒服”说完看着我笑笑：“你也喝点。”邵琦促狭的冲我直乐。

    我想如果目光可以杀人，我的眼神一定把瓷娃娃割了好几遍。吃过早饭周亦要送我回去，我忍不住问：“你刚到北京，认得路吗？”周亦笑：“我又不是第一次来北京。”周亦的车是辆路虎，他开的也比较猛，不像子越开车除了心情不好的时候喜欢飙车，一般还是很稳的。

    周亦开车喜欢快油急刹。都说车品如人品，看着周亦，稳稳妥妥的样子，却没想到开车和他说话的风格截然不同。

    一路我不好意思说话，他也没有吭声。快到艾云那里时，才犹豫着问我：“我过两天就要去上班了，你可不可以带我逛两天北京？”我一愣，

    “你不是来过北京吗？”周亦不好意思的说：“来过很多次，也住了很久，但是从没出去逛过。”我有些为难

    “那些娱乐场所我也不熟啊。”周亦咧嘴笑了

    “我就不喜欢我哥他们那些地方，太闹，你就带我去逛逛景点公园什么的好吗？”我的下巴险些掉下来，我没听错吧，一个开着路虎的公子哥，让我带他去逛北京的景点，我抽抽嘴角

    “是北海，长城，颐和园吗？”周亦的眸子有了神采：“对，就这些地方。”周亦的脸庞在晨光里，洋溢着一种恬淡的光芒，我险些就把他认为是我的高中同学，来北京要我带着去逛景点。

    这个亲民简单的要求瞬间把我和他拉近了许多，我点点头，认真的说：“好。”