
    我开心的喊着：“艾云，你回来了吗？”一边换好拖鞋跑到里屋。

    卧室里一个男人正在翻箱倒柜的找东西，听到我的声音一扭头，林育诚！我本能的皱眉，又一想这是人家的家，自然是什么时候想回来都行。

    “是你啊。”我的笑容淡下来，停住了步子，有点局促。

    “艾云去哪了？”林育诚认识我，之前见了我也不过是淡淡的打个招呼。现在更是做戏都懒得做了，和我说话的态度很不客气。

    我心里一凛，梗着脖子冷冷的说：“我不知道。”扭头就想走。

    林育诚一把扯住我的胳膊，皱着眉：“你是她最好的朋友，告诉我，她去哪儿了？我找她好几天了。”

    他的目光露出几分狰狞的神色，我有点慌，一边用力挣脱他，一边向外退着，嘴上还在犟：“她还是你的老婆呢，你怎么问起我了。”

    “她拿了我一些很重要的材料，你最好赶快告诉我。”林育诚追出来。

    “我不知道啊。”我着急换鞋。

    林育诚又扑过来使劲拽着我：“你肯定知道，你们别逼我干出好事来。”

    他的头发蓬乱，神情憔悴，目光里的神色很吓人。我有点哆嗦，用力也挣不脱，林育诚双手把我使劲推在墙上，按着我的肩膀咬着牙说：“告诉我。”

    我害怕的直哆嗦，颤抖着说：“我----”我的声音一出，感觉他手上的力气松了些，我使劲冲他脚上一跺，他疼的退一步，手上一松，我趁机夺门而逃。

    我没敢坐电梯，冲着楼梯狂奔下去，身后是林育诚的脚步声，我跑的飞快，冲到楼下一边跑一边扯出手机，摁下通话记录，第一个就是周亦，我着急拨过去，很快接通了，周亦沉稳的声音传来：“小薇，”我没等他说完，就拼尽全身力气大声喊着：“周亦，快回来，救我啊！”一边挂掉电话用力的跑着，从来没觉得艾云的小区这么大，以前走出去走十几分钟也不觉得，现在每一步都像是在悬崖边一样提心吊胆。

    小区出去后还有好大一段路，才能走到有人烟的地方。我一路张皇失措，不停地回头看。后面一辆车过来，我吓得停住脚步紧紧靠着墙，心几乎要跳了出来，不会是林育诚开车出来了吧，那一刻我前所未有的无助，听天由命了。车从我身边开过，我舒了一口气。

    这时迎面的一束车灯打了过来，车开的飞快，我伸手遮上眼帘，车急刹在我身边，周亦从车上冲下来，我看着他，眼泪忽然夺眶而出，周亦一把扶住全身哆嗦的我，拍着我的肩：“小薇，别怕，我在。”我强忍住大哭的冲动，浑身颤抖着，抬眸看着周亦，艰难的说着：“周亦，带我走。”周亦把我扶上车，带我离开。

    那句“小薇，别怕，我在”在我当时听来，简直就是如来佛的除魔咒，让我从危在旦夕的惊慌绝望刹那看到了阳光。即使是如今，当我想起那个秋风萧瑟的夜晚，那句坚定的“小薇，别怕，我在。”都会让我的心为之一颤，坚定的语气，是我寒夜秋风中的丝丝暖意。