
    终于还是到了上架的时刻了。这个行动也许又会引起轩然大波。经过两个月的成长，我想，我已经可以面对了。

    这个文最初的名字叫“由性而爱，我做了他的情人”这也是我最初在天涯发帖想倾诉的故事。只是没有想到，小小的一个帖子，引来了大家的关注。有很多善良的关怀和支持，但接踵而至的，是我没有料到的铺天盖地的争议。

    由性而爱的话题，似乎让大家不淡定了。我不明白，这个话题为什么就成了洪水猛兽，不可提及，仿佛提及了就成了淫娃荡妇。连圣人都说，食色性也。这本就是人类生活的本能，追求这个境界的快乐也无可厚非，何况本文更多的是剖析当代北漂一族无奈心酸？却因为这个话题的喧宾夺主，使得真正的主题仿佛有了归隐山林的味道。

    正是上述的不淡定，导致了帖子在天涯第一次被扎口。没有想到，在网上也有了无处容身的境地。之前也有一些编辑联系过我，我觉得天涯写很好，很自由，就没有转移。但到了那时，论坛已经没了我说话的权力，而磨铁的编辑豆豆亲正好那时找到了我。我便转到了磨铁。

    入乡随俗，到了网站，便要按照网站的要求来，重新分章节，起名字，经历了一番浩大的工程，我终于在磨铁可以继续更新了。漂亮的封面，干净的页面，也让我很欣喜。笔下的文字，也是字字辛苦，得来不易，有了美丽的盛放之处。我的确很开心。

    但是网站的要求我也必须尊重，譬如上架收费。之前一直和编辑协商能否免费下去，得到的答案是否定的。站在网站的角度，我也完全理解。所以争取了最大的免费程度，从周三拖到今天，实在必须上架了。所以希望大家理解。上架后，更新的要求增加，我每天更新量会有上升，同时，从本文的后续发展来看，与子越的故事刚刚开始纠缠，后续的内容会更深入内心，深入现实。

    这个帖子最开始我就说过，如果相信，就当真的来看，如果不信，当茶余饭后的话题来看。现在我也仍是这样的态度，希望大家以看文的心态看吧。我已在追究真假的口水战中心力交瘁。

    希望支持的朋友可以一如既往，有你们的陪伴，我很幸福，不会那么孤独。但是我也理解大家的经济能力有区别，不会勉强所有支持的亲们订阅。有心的朋友可以写书评，我打赏的磨铁币可继续用来看文，也是我的一点小小心意。

    本想在天涯也继续更新，这样没有充值的朋友也可以看，但是，天涯似乎很难允许真实的人生抒发，帖子二次被扎口了，而且未与我商量，改了题目。言论自由，在这个社会也许就是个笑话，即使网络都没有真正的自由，何况现实呢。所以我正在努力找寻新的平台可以免费更完，但是会比磨铁晚几天。以让没有充值的朋友也可以看。

    作为一个每天写文时间最多只有3小时的人来说，我没有奢望过很多，那种什么天价报酬也不会落到我身上。我只想静静写完，有人看了，感受了，喜欢了，我就很满足了。

    最后，我必须要将最真诚的、最由衷的谢意送给所有追文、支持我的朋友。也许由于收费的问题，会给大家带来困扰，但不管怎么样，你们曾经的支持给予我的鼓励，可能你们自己都想象不到，对我而言是多珍贵的动力！我是个有点小清高小倔强的人，不太会表达，我只能最诚挚的说：谢谢你们！

    应编辑的要求，把充值的方式贴上来，这是复制某位作者的，我也不太懂，一起学习：

    一、价格

    目前是1000字3分钱，就是3个磨铁币。

    二、充值

    首先，需要在磨铁注册一个账号，用电脑登陆账号。

    然后，磨铁网页右上角会出现“充值”的选项，点进去按照过程方式，就可以充值了。

    充值方式可以用网银、支付宝、财付通、神州行和联通手机充值卡、以及游戏点卡、短信支付、国际PayPal等方式。

    其中网银、支付宝、财付通一块钱可以兑换100磨铁币（建议用这三种充值方式，最划算）

    神州行和联通手机充值卡一块钱=85磨铁币

    游戏点卡一元=75磨铁币

    短信支付一元=40磨铁币

    PayPal1美元=400磨铁币。

    海外朋友可以用移动全球通卡，或者PayPal。

    至于手机用户的话，目前只支持手机支付宝充值，其他方法的话都需要登录一下电脑才行，不过如果电脑充值成功的话，以后可都以登陆手机进行订阅、阅读。

    另外，附上网站客服联系方式，大家如果不懂怎么充值的话可以咨询客服：客服QQ：2448613277客服邮箱：kefu@客服电话：010-82068723