
    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。

    早晨醒来，我无奈的看到手腕上又泛出一圈青紫。昨晚他拽我的力气太大了，当时不觉得什么，现在却是一碰都生疼。

    子越也睁开眼，看着我手腕上的伤，没有吭声，甚至脸上没有一丝愧意。我对他的这个反应也早已习以为常。

    洗漱完毕，他忽然站到我身边：“伸出手来。左边。”

    我迟疑着伸出左手，他拿出了一串红色的手链放到我手心：“也该换换了。”

    我将原先的翡翠珠串解下，系上了这串。

    他看着我，淡淡的笑了，似用目光垂询着我是否喜欢。

    这串手链，想说不喜欢都难，中央五颗红色的宝石，边上镶着碎钻，主体宝石旁边是颗粒较小的红宝石，也是这个造型，难得的是较小宝石都缀着一串短短的流苏，这样不论是主体宝石在手腕里，还是小宝石和流苏在手腕里侧，都可以将我手腕上的疤痕遮住，而且今天，还能将手上的淤青遮上。

    只是虽然喜欢，但是看着价格就不菲，我想摘下去：“太贵重了。”

    他一皱眉：“别扫兴。你连这个都不值？”转身出去。

    我抽抽嘴角，心想值不值的，不都你说了算么？今天你说值便值，昨晚那么生气，估计恨不得把我卖了换条这个。

    快到公司的时候，他看了看我，叮嘱道：“我下午出去开会，过两天回来。你辞职手续办好了给我个电话。”

    我的心一紧，昨晚只是随口应着，真的辞职我还是有些舍不得。毕竟这份工作能学一些东西，又难得周亦是个好脾气的老板。

    我哀求的看向他：“可不可以再做一段时间。我刚刚适应。”

    他的眸子向我冷冷一扫：“你说呢？”

    我噤声了，鱼与熊掌不可兼得。总要去放弃些什么。只是这份放弃，包含了太多我的自尊与不舍。

    到了公司，却发现大家今天的状态都有点不对，纷纷交头接耳着。似乎全都无心工作着。

    我有些好奇，有心问问怎么了，但是卦的确不是我的强项，不知如何去开口。而且即使我去问，也不见得有人会告诉我。

    到了门口，随口问着外间坐的小崔：“周经理来了吗？”

    “来了，不过去了周总的办公室。”小崔答着，神色却有些不自然。

    我进屋收拾好，顺带打开周亦那边的办公室看了一眼，电脑都没开。拿起水杯去茶水间接水，心里有些犹豫待会该怎么向周亦开口提辞职的事儿。最近太累想休息？还是身体有佯需静养？唉，不论是什么样的理由，想来都是对周亦很邵琦很抱歉。白白辜负了他们的期望。心里愈发的不是滋味。

    迟疑着路过周川的办公室，忽然听到里面周川的咆哮，声音很大，我不觉放慢了脚步。

    先是几句：“不能乱说”“惹麻烦”什么的，然后声音低了下去。

    忽然迎面走来了人，我也不好继续待着像听门似的，正要迈步，周川又是一句咆哮：“我替他养不起二奶。”

    我的心一颤，这是在说我吗？手开始抖了，养二奶，这说的就是我了吧。自己还在搜肠刮肚辞职的理由，生怕伤害了别人。原来全是多虑了呢，自己已经是别人眼中钉了还浑然不觉。既是这样，就更好了。那声“我要辞职”也不用说的那么尴尬。

    回到办公室，静静的等着周亦回来。打回的水却一口也不想喝，“二奶”这个词原来真的会让人痛的。

    好容易听到那边的门响了，我突的站起来，硬生生的便去敲门。

    传来了周亦有些疲惫的声音：“进来。”

    我推门进去，周亦坐在椅子上，手扶着额头，样子很是憔悴疲惫。

    “周亦，”我艰难的开了口。

    周亦抬起头，眼睛里全是血丝，我那声“辞职”忽然有些说不出口。看他盯着我询问的目光，半晌，转了句：“你怎么了？”

    他叹口气，目光转看向窗外，嘴唇紧紧抿着，似乎承受着巨大的压力。过了足足有两分钟，他开口：“你没听说吗？张萌，走了。”

    我一愣：“张萌？”这个名字有点儿耳熟，记得是个圆圆脸庞，爱笑的女孩子。哪个部门的忘记了，只是入职的时候人事部门的同事带我认识过，后来在楼道里见面打过几次招呼。是个看起来很好相处很乖巧的女孩。

    “走了？离职了吗？”我有些不知所措。

    “去世了，昨晚，车祸。”周亦低下头，双手无力的扯着头发。从来没见过周亦这个样子，在我的世界里，他是个阳光的男人，沉稳，有力，最多有时有点小颓废。但是这种憔悴痛苦的神色，还是第一次看到。

    我的心有些疼，一个美好的生命，就这么忽然去了。虽然我和她只是几面之缘，但是内心的震动却是那么强烈。”怎么会——“我有些失声，不觉哽咽了。

    “昨晚打车的路上，出租车和一辆逆行的车撞了。当场就不行了——“周亦的声音越来越低沉，一拳砸在了桌子上。

    我的心随着他的拳头也是一颤，捂住了嘴，眼泪已经流了下来。

    半晌，我擦擦眼泪：“那公司——”看周亦这么痛苦的反应，不知道公司会怎么处理。

    周亦长叹口气，闭上眼挥挥手：“我想静一静。”

    我早已把辞职的事情抛到了九霄云外，帮他接了杯热水，静静的退了出去。

    却是再也无心工作，盯着电脑发呆。生命原来是如此脆弱，一个转身，也许就已经是魂归天外。昨夜红绡帐里卧鸳鸯，今朝也许就黄土陇上看天长。

    过了一会儿，想起有个报表向小崔要数据，不知道好了没有。便走到门口。小崔把数据表给我，我随口问起：“你知道张萌是哪个部门的吗？”

    小崔一愣，眼圈也有点红了“销售部的。”小崔年纪比我小几岁，公司其他的人都觉得我是周家的心腹，很少和我聊天，也只有她心无城府，有时会和我聊两句。她看了看四周，压低了声音问我道：“你也知道了？’

    我点点头，咬了咬嘴唇，不知道该说什么。

    小崔的眼泪掉了下来：”我和张萌一年来的公司，她就这么倒霉——为了工作，把命都搭上了。“

    我一愣：”工作？“

    小崔也愣了：”赵姐你不知道吗？她们都说张萌是见客户路上出的事儿。可刚才人事经理让我们都别瞎嚷嚷，让弄清楚了再说。“

    小崔还要说什么，旁边一个大姐过来，冲她使了个眼色。小崔抹抹眼泪：”赵姐，我去忙了。“

    我的头有些晕，不知道怎么回去的座位。一直以来，总觉得没有什么事能大的过生死，什么曲折离奇都是故事里的事。可是眼前就这么一个活生生的花样的女孩子的消失，竟然连她的死因，都不得而知。是人们总要在简单的真相背后做联想？还是事情本就没那么简单。瞬间，我的手脚变得冰凉。

    却是手机忽然响了，我无力的接起，冯子越强硬的声音：”辞职办好了吗？“

    我颓然答了句：”没。“却不知道该怎么解释这个原因。因为公司出事了？这事在他的眼里，会是事儿吗？我忽然有种强烈的愿望想告诉他，想和他说说生命的脆弱，说说我的兔死狐悲物伤其类。

    却是我的满腔好容易攒起来的冲动，还没有说出下句话，他已经挂了电话。

    我麻木的放下电话，已是茫然。

    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。搜狗高速首发你是我不能说的秘密最新章节，本章节是第九十章 循情因故未辞职，地址为，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    