
    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。

    问完那个问题，我的心像停止了跳动般，仰头看着他，静静的等着那个答案。（ 无弹窗广告）

    几秒钟仿佛几个世纪一般的煎熬，他的头低下来，俯身轻轻吻上我的唇，来回斯磨着，声音很沉：“没有，因为不用忘记。”

    我双手情不自禁的抱紧了他的腰，身子向后仰着，眼泪不觉又渗了出来：“那你----”我本来想说那你对所有女人都没法忘记也不用忘记吗。却是话被他的吻堵在了嘴里，他的吻有些激动，有些灼热，呢喃着：“你对我用的小心思，我喜欢。”

    我的脑子轰的就大了，我的小心思，被他看穿了吗？为什么在他面前，自己就像个透明人似的无处遁藏，连那一点点的心思都被洞悉到一览无余。

    我有些不好意思，挣扎着：“我没有，只是看电影。”

    他的身子微微一怔，深看着我，半晌，面色有些沉郁：“你——”似乎想问什么，最终还是没有开口。

    气氛微微有些尴尬，我心里也堵得慌，鼓了鼓勇气：“不如我们喝酒吧，喝了酒，聊聊天。”

    他抽抽嘴角，算是答应了，不一会儿，服务员送来了一瓶红酒和几碟小菜。我给自己倒了满满一杯，先咕咚咕咚一口气喝了下去，他伸手过来挡，我却是已经动作太快，全喝了下去。

    看着一碟子像豆腐干的东西，我伸手去抓，味道却是极好，“咦？这是什么？味道不像豆腐干。”

    他看着我，没有回答，目光一丝暖色，微微抿了一口酒。

    我脸有些泛红，嘿嘿笑着，又给自己倒了一杯，灌了下去。酒其实是个好东西，当你憋着一肚子话不敢说的时候，酒壮怂人胆，还真是很管用。尤其是对我这种酒量不怎么样的，两杯下肚，已经有种满腹心事说与君听的冲动了。

    我定定看着他，认真的说：“子越，你活的累不累？”

    他一愣，看了看我，淡淡的说了句：“累。”

    我嘿嘿的笑了，这个回答很诚实，又问：“是不是每天不停转换角色挺累的？”

    他的目光有些冷：“那倒不必。”

    我看看他的酒杯，没怎么喝，有点急：“你干嘛不喝啊？没劲。”

    他看了看我，一仰头把酒全喝了。

    我抿唇笑着：“真傻，我让你喝你就喝啊。”后面特别想加句，那我让你去死你干不干。还是没敢。

    看着他有些郁闷而恼怒的样子，我忽然很想笑，忍不住嘿嘿的笑起来。

    他转到我身边，一把把我拽起来，有些薄怒，把我顶到墙上，一手撑着墙，一手掐着我下巴，咬着牙说：“玩我呢？”

    我有些委屈，情绪似乎有点儿不受控制，眼泪忽然就倾盆大雨般的奔涌了起来，声音变大：“我没有，我在被你玩行不行？你的玩具也不止我一个。”

    说着说着竟然悲从中来，看着他在我面前就无端委屈，凭什么啊，我要受这份委屈，没有名分，没有关爱，没有专心，我图什么，就图天天看你的脸色吗？

    他堵在我面前，我看着就有压迫感，拼命的想把他推开，他却像钉在那似的纹丝不动，一手撑着墙一手按着我的肩，怎么挣扎也动弹不了，气的我抬腿就踹，却也不舍得用力，只是一下下的踢着又不敢使劲，倒憋得腿疼。

    他忽然紧紧把我搂住，用力的我几乎喘不上气来，我挣扎着：“冯子越，你放开我。你混蛋。”

    他却反把我搂的更紧，声音有些激动：“我不放。”一边疯狂的吻着我的唇，用力的几乎把我咬破，我也用力的回应着他，我们是在吻还是在撕咬已经分不清了。更像在发泄，我发泄着我的千般委屈，他发泄着什么？我不知道。

    当我被他拽到床上扯着衣服的时候，酒精的作用让我有些无力挣扎，只是颓然的挥着手，头晕的看着他的模样都有些模糊。他的吻渐渐缓和了下来，从疾风骤雨变成了细致的和风细雨，我竟渐渐的睡着了。

    当我第二天醒来的时候，回想回想昨晚的事，我简直要懊恼的找块豆腐一头撞上去啊。没有金刚钻，千万别揽瓷器活。自己酒量不好，还想让人家酒后吐真言，结果就是自己活现眼。

    我睁开眼睛，胸前被他吻出了朵朵梅花，嘴唇似乎还有些肿的发疼。看他还在闭眼睡着，便偷偷掀起被子，还未下床，就被他一把揽过，哼着：“昨晚力气那么大，今儿怎么变成猫了。”

    我看看他胳膊上的青，估计是昨晚我推搡的时候掐的，慌忙掀开他的被子看他的腿，果然膝盖下也是一片片的青。

    我的脸顿时涨得通红，有些怯怯的：“对不起，我，”我想说我不是故意的，可自己明明就是故意的，半天憋出句：“我没把握好力度。”

    他竟然笑了，看着我有些戏谑道：“酒品不好的人，以后还是少喝吧。”

    我一愣，有些失色：“我昨晚还干什么了？”不会又唱两只蝴蝶或者抱着他胳膊喊谁的名字吧。

    “骂了一晚上混蛋。”他唇际露出丝玩味的笑。

    我暗暗舒口气，虽然我的酒品不好，而且每次酒后发挥很不稳定，但昨晚的表现，我给自己打个满分。

    今天周末还要学车，收拾好他把我送到驾校，要下车的时候，他似乎想说什么却欲言又止，我没有急着下车，静静的看着他，他既然已经知道我的小心思，想必也知道我是想问什么吧，昨晚他的躲闪回避和我的胆怯懦弱，最终似乎也没戳到核心问题上。

    我定了定，先开口：“还要和我说什么吗？”

    他想了想，捏了捏我的手：“你信我。”

    我一愣，什么叫我信他？不觉一问：“信什么？”

    他神色一黯，憋了半晌，似乎自嘲似的笑了笑，从钱包里拿出一张卡给我：“晚上我有应酬，你自己去买几件衣服，天冷了。”

    我推给他，摇摇头，“我有衣服。”

    他忽然很大声：“我的钱咬手是不是？别人的怎么不见你拒绝？”

    我咬咬嘴唇，拿起卡，说了声“谢谢”。在他又将暴怒之前迅速的下车走掉。

    仔细的看了看那张卡，是新光天地的购物卡，有效期居然就到下个周末。金额是多少不明确。我叹口气，看来还真是今晚必须得花掉了。

    约了邵琦一起去逛，顺便也想看到合适的衣服给她买一件，无功受禄，总归寝食难安。

    到了新光天地才发觉邵琦说的崇文门新世界果真是很亲民。没有最奢侈，只有更奢侈，邵琦说，这里的品牌也还好，不算真正的大牌。我好奇问那有钱人都去哪买衣服？

    邵琦笑笑：“打飞的去香港的只能算暴发户，很多人都直接打飞的去法国意大利了。”

    听得我直咋舌。这里的品牌我都看的瞠目结舌，很多标着打3折5折的衣服，我兴冲冲的跑过去发现还是要好几千。而且这些牌子不仅没听说过，都不知道怎么拼。

    逛了半天，还是一头雾水。邵琦笑：“姐姐，你这么逛几天都不会买到的。看上哪件去试就好了，心理价位抬高点儿。”

    我努力的又在自己的心里价位上翻了两番，还是够不到这些衣服的零头，最后咬咬牙，算了，既来之则安之，反正钱都已经给商场了，不花白不花。

    给自己买了两件相对便宜点的大衣，又咬咬牙买了件羊绒衫，之前一直听说羊绒衫冬天穿既轻便又保暖，摸起来手感确实好软和，又买了两件，想着给爸妈寄回去，老家冬天没有暖气，经常要生冻疮，穿着这个，会不会好些。

    送了邵琦一件又像披肩又像毛衣的衣服，她起初怎么也不要，被我一再坚持才收下。

    但是给冯子越的衣服却让我和邵琦拿不定主意了，邵琦一再坚持要买银灰色的金丝纹的，时尚有质感。我还是偏向传统的白底蓝色浅格子纹的。

    邵琦娇嗔着：“姐姐听我的没错的，我见过冯总，还算白，穿银灰色很有气质的。”

    我却隐隐的觉得他还是喜欢传统色调的衣服。最后便两件都买了，但自己心里也有点忐忑，他会喜欢哪件？

    逛街后准备吃饭，忽的想起徐硕很久没见了，邵琦捂嘴笑：“他大概被逼着相亲呢吧。我给他打电话看在干吗。”

    我和邵琦在附近找了家餐厅还没坐好，徐硕就风驰电掣的赶来了。

    看着徐硕在大冬天还赶出一脑门的薄汗，我既感慨又想笑，玩笑着：“你来的真比曹操都快。“

    徐硕一愣：“曹操？“

    邵琦抿嘴：“说曹操，曹操到，还不快？“

    徐硕瞪我：“你变坏了。跟着老冯别的没学会，他的刁滑你学的入木三分。“

    我一直没有见徐硕，他怎么知道我和冯子越和好了。邵琦看着我抿嘴笑：“姐姐，我可没出卖你。”

    我有些疑惑看着徐硕：“你怎么知道？”

    徐硕似乎有些说漏嘴似的掩饰着：“随便猜的。”又改成嬉皮笑脸：“薇薇，看你容光焕发，我就知道了呗。”

    我抽抽嘴角，没有吭声。

    倒是邵琦不依不饶：“快说，你从哪儿套的消息？”

    可看着徐硕的表情，我忽然有些心慌，甚至有些害怕他说出来。

    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。搜狗高速首发你是我不能说的秘密最新章节，本章节是第九十七章 曲延回转初试探（二），地址为，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    