
    逛完书市快5点了，中午也没有吃饭，周亦便让我带他去吃饭。我笑：“我带你去的，可不是什么高档饭店。”

    周亦一本正经的：“去那些地方找我哥了，你就带我去吃你们平时吃的。”

    我有心带他去吃成都小吃，又一想好歹人家是含着金钥匙出生的，成都小吃万一吃坏了肚子，我也赔不起，便去了鼓楼附近的一家火锅店。

    以前和同事聚餐来过这里一次，因为很有特色就记住了。这家火锅店的特色一是菜品，都是串儿什么的，其实也可以说是自助麻辣烫；第二是布置，里面是教室般的格局，还写着哪年级哪班。墙上贴着奖状，公式，板报，看着仿佛就回到自己的豆蔻年华。第三是价格便宜，即使吃完要AA，我也可以掏得起自己那一份，不用太囧。

    起初还担心周亦不合胃口，但是他的狼吞虎咽还一个劲的赞不绝口让我彻底放了心。

    “环境挺有趣”周亦看着板报嘿嘿直笑。

    “你读书时成绩很好吧？”我看周亦对那些文化名胜滔滔不绝，想来是个难得的努力学习的富二代。

    “哈哈”周亦朗声大笑，“我的成绩，能把老师气哭了。”

    “那你还对历史如数家珍？”

    “那只是个人爱好，你要是爱听，我还有的讲。”周亦眸子亮亮的看我。

    我吐舌头，算了吧，我听了一整天，脑子都塞不下了。不过周亦的爱好还真让我对他刮目相看，起初不觉得什么，后来我简直要仰望他了。

    吃到兴致索然，周亦叹道：“这个地儿还真不错，忆苦思甜。”

    我笑：“你吃过苦吗？还忆苦。"

    周亦抽抽嘴角："那是自然了。我是和外婆在乡下长大的。读初中才回去。不比我哥，一直在爸妈身边儿。"

    "那是为什么？"我问。

    "那几年生意忙呗，没赶上好时候。"周亦笑的心无城府。

    “你爸妈现在还在忙生意？“我随口问着。

    "是啊，和我大嫂在X市，那边的生意才是大头，做出口。北京的也还行，做了快10年了，也有些根基。"周亦也随口答着。

    却是这句震的我立即停了嘴，抬头看着他："周川结婚了？"

    周亦也停住，不可置信的看着我："你不是绍琦的朋友吗？你不知道？"

    我听到了自己的心有些丝丝疼的声音，为那个可爱的瓷娃娃，原来她的痴痴凝望是有原因的，她随着他开始喜欢骷髅头画像也是有原因的，她的抿唇神伤也是有原因的，原因就是周川不属于她。

    想着她看周川的目光神色，恨不得将那个男人用眼神缠道自己怀里，可那个桀骜不羁的男人的目光却从未随她流转片刻，想着想着，自己的心也疼了，自己又何尝不傻，一回回的梦里惊醒，只是因为走着走着，他不见了，可他呢，身边有着那么美的女子，而且一直不曾分离，我又拥有过什么？

    我又问：“那你大嫂知道吗？”

    周亦耸耸肩：“应该知道吧，大哥和邵琦也好几年了。我爸妈都知道了。”

    “你爸妈同意？”

    “大哥的脾气，没人管的了。”周亦眉间带着几分惆怅。

    我怨怼的看着周亦，不知道该说什么。半晌叹口气："这在你们看来是不是都特别正常？"

    周亦深看了我一眼，低头去夹碗里的东西，却仿佛失神似的，说：“如果是我，我不会。”

    我心里在愤慨，能不一样到哪里去？林育诚这样，冯子越这样，周川也这样，这个圈里谁不是这样？

    我沉默了，再没有话语。默默的吃过饭到家，周亦笑笑：“谢谢你。今天我很开心。”我抽抽嘴角，淡淡答：“我也是。”便无力的转身回去。

    进了门，却发现屋子一团乱，难道艾云回来了？