
    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。

    周亦还真是不客气，还不到11点半，就开始敲门问我：“小薇，去哪儿吃饭？”

    若是旁人，还会客气客气，说句随你。周亦我就不虚让了，直接道：“楼下的餐厅吧。”

    楼下有间饭店还算可以，人均50-80左右。这已经是我可以承受的很高档次了，像他们商务宴请那么奢侈，把我卖了好了。

    周亦拊掌大笑：“小薇，没想到你还挺大方，我还以为你会定两个盒饭。”

    我抽抽嘴角：“我给你的感觉就那么守财奴么。”

    到了饭店，让周亦点菜，他却光点些清淡的家常菜，我有些不好意思：“老板，你不用这么给我省，以后给我涨工资就行。”

    周亦嘿嘿一笑：“早说嘛，来两份鱼翅。”

    我的眼睛立即瞪了起来，服务员为难着：“这个真没有。”

    我和周亦都扑哧一笑，我笑着：“可以有也不准有。”我加了两个这里特色的偏贵点的菜。

    到主食了，寻常我都是点的米饭，可昨晚刚和面条战斗了一晚，也想注意看看人家饭店里都是什么面条，怎么做的，便提议着：“吃面条吧？”

    周亦一愣，看我的眼神突然亮了起来：“不用迁就我，随你。”

    我反而一怔，周亦爱吃面条吗？我没注意过。无心插柳，真成误会。却也不好意思解释，只好笑道：“今天想吃面条了呢。”

    周亦和服务员说着：“一碗清汤面一碗米饭。”说罢看着我，眸子里的神色有些暧昧，声音分外的柔和：“南方人喜欢吃面的不多。( ”

    他的声音虽然平时也很温和，但是像今天这么温和中带丝柔情的神色还从未有过。我有点慌乱，不太敢看他的眸子。感觉他的目光还久未移开，脸不觉开始发烫。

    半晌，周亦伸出手，将我放在桌上的手牵起，我的指尖很凉，触到他的手掌，很暖，似乎应该贪恋下那里的温度。却是慌忙将手抽出来，有些惊诧的抬眸看着他。

    他缓缓的把手放了下去，叹了口气，自嘲似的笑笑：“对不起。我—”他似乎在纠结着用词，方才说出，“有些失控。”

    我的脑子有些混乱，周亦这是？虽然我明确的知道周亦从开始就对我很好，只是他一直温良克己，待谁都彬彬有礼，即使对我更多些关心，却也总是如君子之交般，关心的恰到好处，并不曾逾矩。所以我一直把握不清他到底是什么心思。如果真的是男女之情，我自然退避三舍犹恐不及，可他的态度，关心中不乏分寸，爱护里又含着克制。即使上次和冯子越见面，最初像是冷冷的剑拔弩张，可转眼就是轻松的戏谑，让我觉得那不过是他的一个玩笑。如果我小题大做，非要划清界限，倒显得自己自作多情了，反而没了面子。

    可此刻，他略微专注的眼神，和情不自禁的动作，让我又一次慌乱了，气氛有些尴尬。周亦淡淡一笑：“你的手太凉了。”

    我有些心惊肉跳，用玩笑掩饰着：“你冷到失控了找我取暖啊？”

    周亦眸中一黯，转而轻松的语气：“是啊，结果你比我还冰疙瘩。[想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。”

    我的心缓了下来，这玩笑开的，就差把我吓哭了。我婉转的嬉笑着：“本来是火炉，但因为是你，男女授受不亲，立马变冰窖了。”

    周亦眸子里的亮色全然褪去，一层沉郁浮上眸子，指尖在桌上扣着，半晌，笑笑：“等你升温了再说。”

    我抽抽嘴角，顾左右言他，不想再继续这个话题，却也没弄明白他是什么意思。

    晚上早早的奔回家，买了好多菜。心里却多了些沉重。想着昨晚他那条短信，还是不能介怀。暗暗计较着，我如果还给他做饭，会不会真被他当成和其她的女人一样调笑玩乐了？

    一边失神着，一边把面和好放到了冰箱。却等到八点多还没消息。有心想问问到哪了，又怕他不回反而心里难受。便只好坐在沙发上百无聊赖的换着电视频道，却哪个台也看不进去。

    快十二点的时候，他才回来。我忙站起来，揉着有些惺忪的眼睛：“回来了。饿了吧？”

    他走过来，坐在沙发上舒了口气：“吃过了。”一股酒气。

    我心里一紧，我一直没吃饭等着他，他倒已经吃过了。心里不免几分沮丧。便起身要回卧室，一个人吃还有什么意思，我也饿过劲儿了，不吃算了。

    他一把揽住我，我顺着他的力道便坐在了他腿上，他紧紧的把我搂住，几乎将我圈的喘息不上，我伸手摸了摸他的脸，好凉。

    他反手将我的手抓起，放到唇边吻着，抬眸看着我说了句：“屋里亮灯的感觉，很好。”

    我的心一颤，挣扎着要起来：“给你去倒茶。”

    他用力一抻，我整个人横着跌在了他怀里。他的吻粗重地落到了我的脸上，唇上，呢喃着：“不要茶，要你。”

    我的心一紧，想起了昨晚问他那句：“想吃什么？”他调笑回的“你。”心里就是一阵难受。

    我用力把他推开，跑到厨房倒了杯茶出来给他。

    他不知是从情动还是从酒里清醒过来了些，接过茶抿了几口。看着我淡淡笑着：“这周去哪儿了？”

    我心一突，想起前天去保定的出差，极力掩饰了下内心的慌乱，镇定道：“正常上班。”

    他的目光有些阴冷：“没出去？”杯子往茶几上一放，“咯噔”一声，我心跟着就是一跳。

    他的那种阴冷气场让我有点不寒而栗，不过本来就是正常的出差，被这么掩饰解释的倒像做了什么见不得人的，我挺挺脊背，笑笑：“周二去保定了，当天就回来了。”

    他抬眸：“酒厂？”

    我点点头，有些惊讶，他怎么知道我去酒厂了？他没再吭声，转身回了卧室。我有些失神，在外面呆坐了一会儿，回到卧室，他已经躺下了。

    我躺在他身边，想说我们真的只是去出差。却不知道怎么能不突兀的把这事情解释清楚。也不知道他是否睡着了。万一睡着又被我吵醒，我也于心不忍。

    心里疙瘩着，便没了睡意。没想到，他在我的身边，也有睡不着的日子。

    天微明了，我还是难以入睡，肚子也开始咕噜，辛辛苦苦学了半天，想给人家做碗面条，还真难啊。不由长长叹了口气。

    他闷闷的声音传来：“还没睡着？”

    我一慌，有些不好意思道：“把你吵醒了吗？”

    他睁开眼，声音苍凉：“酒喝多了，睡不着。”

    我有些心疼，伸手抚上他的脸，咬咬嘴唇：“经常睡不着吗？”

    他把我的手放到唇边，无力的摇了摇头。

    我的肚子又开始叫，我不好意思的看看他：“我去弄点吃的。你要不要？”

    他淡淡笑笑：“不用，胃不舒服，不想吃。”

    到了厨房，想想还是把面条做了吧，面都和好了，擀好一切就行，万一他有了胃口，也能吃点儿。

    细细的把面擀薄切成条，放到锅里，看着面条翻飞，心情也愉快起来。从没想过，我一个南方的女生，还有会擀面条的一天。不由得哼起了小曲儿，心里满满的成就感。

    又炒了鸡蛋西红柿做卤，准备回卧室问问他要不要吃，却看到他正倚门站在厨房门口，定定的看着我，深邃的眸子里有种特别的味道，温柔又带点---深情？

    不会，我想自己一定是看错了，不好意思道：“刚学的，你要不要尝尝？”

    他收回目光，唇际上扬着：“好，看着饿了。”

    那个刚才还说没胃口的冯子越，竟然吃了一大碗。我自己也吃了，味道一般，面条不算劲道，和饭店的没法比，只能算凑乎能吃。他还吃的挺香，看来猜他爱吃面还猜对了，也不枉我学和面学的那么辛苦，那么激愤。

    我开心的笑着：“你原来真的爱吃面，我没白学啊。”

    他一愣，抬起头，看我的目光有些怔忡：“你为我学的？”

    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。搜狗高速首发你是我不能说的秘密最新章节，本章节是第一百零一章 一碗迟到的面条（二），地址为，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    