
    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。

    和艾云约在了冯子越家附近的上岛，她有车，晚了也可以自己回去。二十多天不见，艾云的憔悴变本加厉，眼神却少了些凌厉，多了几分茫然。

    我心疼的拉着她的手：“还顺利吗？”

    艾云凄然一笑：“你觉得电视剧狗血吗？告诉你，生活远远比电视还狗血。”

    点的简餐上来了，我没有什么心思吃，她倒是胃口还不错。

    忽然手机响了，我接起来，是李秘书：“赵小姐，已经帮你报名了，明天有交规课，我来接你。”

    我一愣，冯子越还真是雷厉风行，我叹口气：“好。”

    和李秘书约好点，便挂了电话。

    艾云已经吃完了，却是心不在焉。

    咖啡店里灯光迷蒙，她颓然窝在沙发上的样子看着格外的心疼，我问“要不要帮你点杯酒？”如果酒能解她一点愁，那就暂时买醉忘痛吧。

    “不要，我开车了。”她摇摇头。

    “我知道，”我鼓起勇气说，“冯子越今晚不回来，你去我那住一晚，很近。”

    果然艾云和我想象的反应一样，她顿时来了力气，瞪着眼睛：“赵小薇，你是要气死我是不是？你怎么还跟那个姓冯的牵扯不清?”

    她的声音很大，引得周围的人纷纷侧目。

    我近乎哀求的看着她：“先吃饭，待会儿再说嘛。”

    艾云看看周围，白了我一眼，嘟囔着：“我要被你气死，还吃！”

    我胡乱的扒拉了两口，她开车载我回到了冯子越的家里。(

    打量了一番，她冲我冷笑：“他就让你住这儿？你还死心塌地的跟着他？”

    我一愣：“这儿怎么了？”

    “他在北七家东边儿有套别墅，幼珍原来住那儿。现在谁住着呢？”艾云一甩鞋子，毫不客气的坐在了沙发上。

    “无所谓。”我淡淡笑道，住在哪儿真的无所谓，如果身边是自己所念之人，即使茅屋草棚，也甘之如饴，如果清冷孤寂，纵然豪华别墅，不还是个精致的牢吗？何况这里也是高档的小区，虽然不是别墅，但与我原来住的相比已经是天上人间了。

    “你真无所谓吗？小薇，房子不是问题，但当房子代表了一个人在他心里的位置时，还无所谓？你到底图什么？”艾云直看着我，看的我无处躲藏。

    我伪装的所有不在意，在她直烈的目光下无处遁藏，为何要逼着我显露原型。我的眼泪落下来：“在意又能怎么样，他有多少女人，我根本不知道啊。”

    艾云冷笑：“想知道还不容易，我帮你弄清楚。”

    “你？”我有些惊讶，艾云自从嫁给了林育诚，除了和些阔太太们交往，也很少有其它的社交了。她怎么帮我？

    “小薇，你知道我做什么去了吗？”艾云的目光有点渗人。

    “我怎么知道，我光知道林育诚要找我拼命。”我想起那天的经历还是心有余悸。

    “他找你了？”艾云吃了一惊。

    我把那晚的事情向她简单说了，艾云抽抽嘴角：“他也有怕我的一天？”

    “你到底神神叨叨的在做什么，告诉我吧，我会为你担心。[$>>>_._.小_._.說_._.網<<<$”我有些着急。我隐隐的感觉艾云现在已经将自己推进了一个危险的境地。林育诚那样的人狠起来，不知道能做出什么事儿。而艾云又是个刚烈性子，不会轻易咽下这口气。僵持下去，我真的很为她担心。

    艾云看了我一眼，静静道：“我找私家侦探查他了。到了林育诚老家，知道了一些他以前的事儿，也摸了摸他在那边的资产情况。”

    我看着艾云有些不可置信，那个曾经和我嬉笑的闺蜜，为我出头挡风的伙伴，为什么如今做的事情，让我有种陌生的困惑，以至于我感觉是在看电视剧，但艾云越来越激动的口气却使劲把我拉回了现实。

    我拽拽艾云，有些激动：“艾云，你在做什么啊？找私家侦探这种事情你也能做吗？你是做什么的？你不知道查隐私是违法的吗？即使将来对簿公堂争家产，你这些证据根本没法拿出手。”

    “那我怎么办？小薇，你说我能怎么办？没想到林育诚这么下作，追我的时候千万般的讨好，现在要把我扫地出门了，都吝啬那点抚养费。我这几年被他，被他那个妈，折磨成什么样子了？现在说离就离，根本不管我的死活。那个贱人，一个乡下来的打工妹，要学历没学历，要能力没能力，生了个孩子就能扶正？凭什么？”艾云说着说着已经泣不成声，眼泪肆意，她都麻木的不再去擦。

    我心疼的抱着她，心里憋得难受，却哑口无言，当初娶你的时候，喜欢的是你的能力，喜欢你的学历，给他挣了面子；不喜欢你的时候，能力也不重要了，学历也不重要了，能力学历抵不过会生孩子的本能？爱你时千般好，不爱时万般错！是人心容易变？还是世事太无常？

    能怎么办，除了剑走偏锋，我们有什么办法通过合理合法的证据和林育诚抗衡？林育诚有的是办法转移财产，我们这种普通老百姓又有什么反抗的能力？

    “和你不说那么多了。这次找你，就是把这回收到的林育诚的资料在你这儿放个备份。以防万一”艾云抹抹眼泪，从包里拿出个信封袋给我“别让冯子越知道，你也别看。”

    我点点头，把信封袋放到了我的书桌最底下的抽屉里。艾云有些不放心：“怎么连个锁都没有？”

    我想想说：“那我明天去配一把。他，也不会关注我这些的。”

    “不知道你图什么，图钱，他给你了吗？图爱，他给你了吗？”艾云一副恨铁不成钢的样子，咬牙切齿的说，“小薇，你动动脑子，你都奔三的人了，怎么办事还像个高中生？你别像我这样，青春耗完了，到了最后什么都没落下。以前我还劝你要爱，现在我是看清了，什么是爱？能吃吗？到了什么时候，都是有套房子让你安身，有摞票子让你傍身，那才叫爱。”

    艾云的话掷地有声，压迫的我几乎喘不上气，我拼命想挣扎，不是这样的，他的情感不是这么衡量的，可又有一个声音在我心底呐喊：你连他有几个女人都搞不清楚，你还有什么资格提情感？心里百味交集，却不知该怎么说。

    我努力平静下来自己的心绪，看向艾云，自嘲的说：“你是林育诚的妻子，你要求房子和钱，那是他对你的责任，应该的。我算什么身份呢，我有什么资格去要求那些？”

    艾云懊恼的揉着我肩膀：“你的脑子里都是些什么？气死我了，我和你讲不清楚。你别有一天后悔就成。”

    艾云真生气了，转身就要走，我一把拉住她“今晚就住这儿嘛，陪陪我。”

    艾云叹口气，答应了留下。但是一晚却是辗转反侧谁也睡不着。她想着和林育诚斗法，我念着冯子越的行踪。各揣心事，难以入眠。

    周六一早七点，李秘书已经在楼下等着接我。让我有些不好意思。以前我也做过他的秘书，深知在休息日被人抓壮丁的痛苦。

    到了驾校，打听到有趟班车就停在小区附近。便给李秘书发短信让他不用来接我，我坐班车回去就可以。

    却是下午一出教室，又看到了他，我有些惊讶：“你没收到我短信吗？”

    李秘书笑笑：“冯总交代的，让我必须送你到家才放心。”

    我心里一陡，说不上的滋味，是关心，是监视，不得而知。但看来想不麻烦李秘书，只有冯子越亲自开口才管用。

    到了家，给抽屉配了锁。纠结再三，一方面是不想麻烦李秘书，更重要的是的确想知道他到底在哪儿，写了条短信：你在哪儿？犹豫着还是删掉了，又改成：给你打电话方便吗？一咬牙，发了出去。却是半天没有回音。忍不住打了个电话，响了两声显示关机的声音。

    顿时，从头凉到脚。我颓然的关了机：赵小薇，麻烦你掂量掂量自己，以后不要再做这种蠢事！

    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。搜狗高速首发你是我不能说的秘密最新章节，本章节是第八十六章 爱恨最是乱人心，地址为，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    