
    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。

    那晚与他的情致却是不高，他的激动狂热遇到了我的心不在焉。[$>>>_._.小_._.說_._.網<<<$我的脑子不停地盘旋着“她是我在乎的朋友”，心便是像被什么扯到一样酥酥麻麻的疼着。我只是他的朋友，一个他稍稍在乎点儿的朋友，是啊，还能算什么呢？

    暗夜的吞噬，让他在疯狂，而我却被刺伤到有气无力。当他在我身上用力的时候，我竟然第一次没有了以前的那种到极致的欢愉，只是一个劲的心酸，有种想落泪的冲动。我随着他的动作，也会激动，身体会有反应，但心里的酸楚却生生的将那种反应压抑到了低谷。原来心酸才是最大的障碍啊，比恐惧、厌恶、抵触等情感更加能抑制情欲的冲动。

    他做了许久从我身上下来，疲惫的躺在了我身边，闷声：“你在想什么？”

    我听到了他的问话，却是脑子一空，还在想着艾云会告诉我什么结果，心不在焉的随口应了一声：“嗯？”

    他腾的起身，不再看我，转身去洗澡后便钻进书房。而我，已经习惯了面对夜的无眠不再挣扎，只是如他不在的日子一样，数着家乡河堤上的柳树：一棵，两棵——

    却是越数越清醒，惊觉时候已不早，看看手机都凌晨点了，我慌忙披上睡衣去书房，他该不会在书房睡着了吧？冬天的夜里，着凉伤风就麻烦了。(

    却是看到他正在我的书房里，认真看着什么，眉头紧锁，唇际却露出个颇具玩味的笑。

    我的心一惊，小步跑进去，却呆立在他身边，果然，最下面的抽屉开着，冯子越看着的，正是艾云交给我的林育诚的材料。那些材料我自己都没看过，但是一定是极为重要的，艾云再三叮嘱我别被冯子越看到。现在他却像看着自己的手札一样面无愧色悠然自得。

    我有些着急的去抢他手里的材料。他没有闪躲，任我将材料夺走，淡淡的说了句：“已经看完了。”

    “你怎么能打开这个抽屉？”我涨红了脸，手里的材料情急下紧紧捏着。

    “开这种锁，对个男人来说，轻而易举。”子越的脸上竟有丝得意的笑，“你忘了我以前差点被劳教？”

    我看着他的样子，身体微微有些发抖，真想大喊一声：你无耻。怎么能随便翻别人的东西。却是说不出口。

    半晌，才挣扎着说出句：“这是我的隐私。”眼圈儿却已经红了，我本就是寄居人下，哪来的隐私。

    果然，他冷冷的哼了一声：“隐私？你在我面前，没有隐私！”

    这是什么强盗逻辑，从头到脚的寒凉，我呆呆的站在那儿。

    子越站起身，手指在桌上敲了敲，冲我玩味的笑着：“不过，如果不想让人注意，就别欲盖弥彰，看着锁，我就想撬。（ 无弹窗广告）”说罢转身回了卧室。

    我努力使自己平静着，既然看了，就这样吧。拿起手里的材料，忍不住看了一眼，却是犹如晴空霹雳一样，从头麻到脚。一份南方某个地级市4年入狱名单复印件，还是手抄的版本，盖着枚公章。大约二十个人。一张旧的一代身份证复印件，名字叫林少培，面容却与林育诚有几分相似。再翻看那张入狱名单，上面月份的入狱者赫然是林少培，入狱原因是故意伤人，有期徒刑年。除此之外，还有几张法人证书的复印件，每张上面的公司名称和法人名称都不同，不知道是什么意思。

    我的手开始哆嗦，林少培是林育诚的亲戚还是就是林育诚——本人？这个念头令我不寒而栗，想起那天晚上林育诚对我近乎疯狂的行为，说他故意伤人我完全相信。

    但是看看林少培的身份证复印件，似乎比林育诚大两岁。我有些发蒙，不愿意相信林少培就是林育诚，艾云已经够可怜了，嫁人不淑，如果还坐过牢——

    想起艾云那句：“你觉得电视剧狗血吗？告诉你，生活远远比电视还狗血。”我不知道这个世界怎么变得这么蹊跷了。

    我哆嗦着把材料收到信封袋里，放在哪儿都觉得不放心，最后还是放回了原处。

    我小跑回到卧室，子越正靠着窗户抽烟，一圈一圈的烟雾袅袅而上，我看他的脸都有些恍惚。

    我迟疑着，几乎是恳求着看着他：“你，可不可以当没看过那些？”

    他看了看我，目光有些沉郁：“你不信我?”

    我慌忙摇头：“不是。”

    如果他答应了，我自然相信他会做到，只是我知道他如果觉得有必要说出去，一定会毫无愧色理所应当的说出去。

    我走到他身边，继续恳求着：“我不能害了艾云，她现在又有了林育诚的孩子——”

    他叹口气，拍拍我的背：“他的事儿对我没意义。放心。”

    我舒口气。

    他淡淡的笑了笑：“这些东西谁给你的？”

    我语塞，不想告诉他艾云在调查她的老公，在他看来一定觉得是离经叛道不可思议的事儿。

    子越抬起我的下巴，深看向我：“女人，还是笨点儿好。”

    我抽抽嘴角，回看向他：“笨了就能任人为所欲为——当然好”我重重的咬了咬“好”字。

    他沉沉的笑了，笑的我的心麻酥酥的：“最柔软的，才是最强硬的。”

    我被他揽着靠在他胸前，听着他的心脏有力的跳动，竟然有种踏实的眩晕。那夜，终没再失眠。

    第二天一早，我正在纠结着怎么和他解释上班的事儿，他倒是先开了口：“周川和我说了，这种事儿，两周缓冲足够。你去准备交接。”

    看着他没什么表情的神色，一个生命的消逝在他看来，更是淡漠的只需“两周”就能平息的事故。我像被什么噎住了似的心里犯堵，又想起那半个月的的水电费，心里不是滋味，一旦辞了职，吃穿用度再没有转圜的余地，我也没存上什么钱。而花他的钱总觉得没那么理直气壮。以前有保姆还好，反正家用都是保姆掌握，现在只有我和他，却很难开口说钱。也不想再起争执，只没有吭声。

    上午请假去了医院找艾云，艾云把一个纸袋甩给我：“这只是初步的信息，你别吓着。”

    我的手抖着，半天都打不开那个袋子，大冬天倒弄得满头大汗。

    艾云一把夺过来，瞪着我：“看着你这幅样子我就生气。”

    艾云把袋子打开：“看看，这是他在某个小区名下物业的进出情况，去年半年，个。不过都待得不长，两三天吧，最多一周就不见了。”

    又指着一个单子：“这是他北七家那别墅，幼珍住之前就不说了，幼珍之后还有一个叫白萍的住着，最近少见了，是不是搬走了正在查着呢。”

    “还有这儿，五环这个联排的别墅，一个叫孔令宜的女人住着。这个孔令宜我还在查着。他除了你这儿，就是这个女人这儿去得多。这个女人似乎来头不小——“艾云的嘴还是不停的说着。我看着她有些麻木，心被什么狠狠的抽着，一下一下，终于痛的即将窒息，捂着嘴跑了出去。冲到卫生间，我不停的干呕着。恨不得将胆汁吐出来。眼泪和着瞬间决堤。为什么，为什么要告诉我这些啊？我拼命地甩着头，想把这些甩出去，却只是无力的挣扎。

    艾云追出来，用力扶着我，拍着我的背，心疼的看着，声音焦急：“小薇，你不是怀孕了吧？”

    我的心一哆嗦，不会这么倒霉吧。

    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。搜狗高速首发你是我不能说的秘密最新章节，本章节是第九十四章 在他面前无隐私，地址为，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    