
    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。

    邵琦看看我的手，眼泪扑朔着流了出来，手里的玻璃掉到了地上，咬唇呢喃着：“对不起，姐姐，对不起----”

    我心疼的看着她，脸上却已疼得只抽气，想努力做个宽慰她的笑脸都失败了，只嘱咐着她：“我没事，你有事好好商量，不要干傻事儿。 ”

    周川大步向门口走去，邵琦失魂落魄的跟在后面。周亦也扶着我下了楼。却是一路冷着脸，再没有看周川一眼。

    我从没见过周亦这个样子，面色铁青，满脸的焦急和痛惜。似乎隐隐憋着一股怒火，不知道对谁。看惯了周亦温文尔雅的样子，这幅神色让我有些害怕。坐在他车上也一言不发。

    到了一个路口稍微有点堵，前面的车开的很慢，周亦终于忍无可忍，使劲的摁着喇叭，尖锐的喇叭声听着格外刺耳，他使劲的摁着，更像发泄。前面的车干脆停了，红灯了。

    周亦一拳砸在方向盘上，长长吐了口气，神情压抑，骂了句：“妈的。”

    我一惊，这还是第一次听周亦骂脏话。他在我眼里就是个五好青年。原来五好也有国骂的时候。却心里有些委屈，平白无故的，为什么得受着脸色。我咬咬嘴唇道：“你是在生我的气吗？”

    周亦一愣，看看我的表情，没有吭声。半晌，有些痛心的说：“我不是生你的气，我是生自己的气。我要是动作快一点儿，也不至于。”

    我舒了口气，努力扯出个微笑：“没事的，不过是周川失手。”

    周亦眸子有些失神，自嘲似的笑笑：“连保护你，都要慢一步。”

    我的心一突，忽然就有些慌乱了。隐隐的感觉不对，周亦的表现让我很不安。我忙转移话题：“你知道他们为什么吵吗？”

    周亦摇头：“我怎么知道。不过邵琦平日一副温顺的样子，今天这么刚烈，还是头回见。”

    我心想，兔子急了都咬人。谁知道周川做了什么孽，逼的邵琦都心如死灰了。周川也够烈的，我倒是有些好奇周川的老婆了，能忍得了周川的火爆脾气吗。忍不住又问：“你大嫂能受了了周川？”

    “什么？”周亦一愣，“受什么？”

    “脾气大啊。”我解释着。

    周亦淡淡的笑笑：“他很少和我大嫂发脾气，其实他们关系不错的。每年大嫂生日，他都会赶回去陪她。大嫂估计对他外面这些事也有耳闻，不过不影响大局，也不会太计较。”

    我惊讶的几乎要忘了手疼，瞪着周亦：“关系不错他招惹邵琦做什么？”

    周亦有些失神：“需要吧，周川的性子，一个女人满足不了的。很多人不都这样么？”说完淡淡的看了我一眼。

    我立即噤声了。悲凉像一汪冷泉，从心尖渐渐漫开到四肢，瞬间全身冰凉。很多人都这样，不仅是周川，圈内的很多人，谁是因为夫妻关系不好才找情人呢？我真的是为邵琦急昏头了，这么简单的道理竟然一时没转过弯。冯子越呢？他和家人的关系怎么样？我不知道。除了偶尔听到几次他和女儿打电话，基本很少听他讲电话。（ 好看的他后半夜回来的时候居多，而且在我面前很少会接其她人的电话，就如他在外面我也打不进去电话一样。他不会来回掺和。这是对“我”，不，应该是“我们”，我们这一票他的女人，是仁慈还是疏离？

    看我失神的样子，周亦脸色绷着，没有再说话。

    很快到了附近的一家三甲医院，周亦冲到急诊室忙着挂号。

    医生用镊子划开伤口，找着碎玻璃夹着，我痛的直抽凉气，眼泪止不住的滴着。

    医生是个五十多岁的中年男人，手法有些粗，一边夹一边嘟囔着：“怎么这么不小心。”

    周亦眸子里全是焦急，忍不住开口：“麻烦你轻一点，她很痛。”

    医生嘿嘿笑着：“小伙子，女朋友得好好照顾，你看现在多麻烦。”

    我全身都像被抽掉了力气般，任由医生划拉着，痛的无力去驳斥，我不是他女朋友。周亦却是火气收了些，也不去解释，只满脸痛楚的看着我。

    好容易清洗好伤口，敷上药用纱布裹好。又打了针破伤风。我已经痛的几乎要窒息了，周亦扶我起来，犹豫着问：“你，用不用再去做个检查？”

    我一愣：“什么检查？”

    周亦的眸子一黯，像是碎开一样，挣扎着说了句：“孕检。”

    我的脸一红，想必是那会儿的干呕让他也误会了。

    我用力推开他，喘着粗气说：“不必了。上礼拜就做过了，没事。我只是肠胃不好。”面上也有些尴尬不好看。

    周亦却是表情一松，道：“那就好。”

    出了医院去开车，刚才医院的停车位都满了，便把车停在了路边，这一会儿的功夫，已经被贴了个条。我有些不好意思，讪讪的：“又给你惹麻烦了。”

    周亦倒不在意，指着前后道：“没关系，同病相怜的这么多呢。”

    我前后看看，果然一排的条儿。却忽然觉得前方的第三个车有些眼熟，走过去看看，心一突，好像是冯子越公司的车。怎么会停在这里。说不清自己当时是什么心思，就是看到和他相关的，哪怕一辆车，都迫不及待的想知道些原委。

    有些好奇是谁开来的，虽然知道很大可能性不是他开的，却就是忍不住想等着看看，万一呢。便和周亦慌乱找着借口：“里面很闷，我们在外头站一会儿换换气吧。”

    周亦点头：“也好，我去买瓶水。”转身走到旁边的便利店。

    把一瓶水都要喝光了，却看到李秘书和一个年轻的女孩子走了出来，大约二十五六，眼睛大大的，很温婉的模样。我舒口气，心放了下来，原来是李秘书和朋友。

    我刻意往前走了两步，准备打个招呼。

    李秘书看到了我，有些吃惊，但还是马上恢复了镇定，冲我笑笑：“赵小姐。”

    我之前与李秘书见过几次，倒不会很拘束，便随意的问着：“怎么来这了？”

    李秘书看看身边的女孩子，礼貌的对我说：“陪白小姐检查身体。”

    我一愣，呆在了那里。脑子瞬间有点空白，白小姐，是白萍吗。自从上次从艾云那知道了她，这个名字就烙在我的脑子里。我几乎要冲口而出，却看着李秘书客气的神态和白小姐打量我的好奇，那个问题显然极不合时宜。

    我努力的平静了一番，又认真的看了看“白小姐”，没有邵琦精致，不如令宜优雅，但是有种小家碧玉的温婉如兰，眼睛很美，大而含情。

    我几乎要落荒而逃躲开答案，匆匆的说着：“我先走了。你们忙。”

    便快步走上周亦的车，心扑通跳个不停。忍不住问着周亦：“刚才那个女孩好看吗？”

    周亦一愣：“你打招呼那个？”

    我点点头，有些忐忑的看着他的神情。

    他想了想：“还好吧，除了眼睛，不觉得特别。怎么了？”

    我心里就是一酸，是啊，好会说话的眼睛呢，不动声色都宛若含情。酸酸的说着：“就知道你喜欢看美女，问问罢了。”

    “美女是美女，不过我没兴趣。”周亦说着，颇有深意的看了我一眼。

    我心里一咯噔，不会他又误会我的意思了吧。却也没心情解释，心里揣度着，是白萍吗？既然叫白小姐，应该和李秘书的关系不亲密，可是能用得动李秘书的，不是冯子越的人还能是谁？

    心又开始揪的疼痛了，为什么？我以为我能相信：他对我是认真的，他要我信他。可为什么每个女人的出现都让我无法淡定？一会儿孔令宜，一会儿白萍，也许还有其他的什么人。有种按下锅盖起了瓢的感觉。我刚刚对一个能稍稍释怀，马上又出来另一个刺激着我不算强大的自信，刺激着我对他微薄的信任。我想拼命把头钻进沙堆里，不去看，都不可以。这些人都像从天上掉下来一样让我不断的清醒。

    心痛得已经感觉不到手的疼痛了。眼泪流不出来，只是疼，没有眼泪的润滑，那疼更是撕心裂肺一样。

    忽然手机响了，是大学同学的电话，毕业后一直没联系，居然还有我的号码。接起来原来是下周要结婚了，请我去吃饭。我木木然的便答应了。

    到家后周亦吩咐我好好养伤，下周不用去公司了。我也没心情与他再寒暄。闷闷的便回了屋。

    李秘书陪白小姐检查完身体会做什么呢，找冯子越汇报吗？晚上他们会一起吃饭吗？我有些忍不住，决定先声夺人，用左手艰难的给子越发了条短信：“我已回家，不用接。”

    他很快回复：“好。”

    一个好字，把我堵在了那儿。好是什么意思？最简短的语言就是最丰富的语言，有着无限延伸的意思。

    我追问了句：“回来吃饭吗？”

    很久收到他的短信：“不了。”

    我冲着自己笑笑，小薇，你越来越聪明了，都学会猜故事了。

    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。搜狗高速首发你是我不能说的秘密最新章节，本章节是第一百零四章 为帮邵琦惹横祸（二），地址为，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    