
    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。

    片刻，邵琦袅袅的走上来，曼妙的身姿还是引起公司不少人的注视。（ 无弹窗广告）邵琦本来就长得精致，再加上今天一件浅蓝色的大衣，做了大波浪的头发，像时尚杂志的模特巡游一般。早有走廊的姑娘小伙子看呆了。

    我正在和小崔交代着文件，小崔的眼睛直了，向我努着嘴：“赵姐，那是找你的吗？好仙啊。”

    我一扭头，对邵琦招呼着：“你先进去坐会儿。”转而继续和小崔说着。不过心里也难免好奇，邵琦难道从来没来过周川的公司吗？这些人都一副惊艳的面孔。

    便问着小崔：“你没见过她？”小崔摇摇头，眼睛还不住的向邵琦的背影瞟去。爱美之心人皆有之，看来不分男女。

    我进了屋子，在电脑上敲着，还有个重要邮件得回，便和邵琦说着：“你找周亦聊会儿？”

    邵琦有些心不在焉，坐在旁边的椅子上不知想着什么，似乎没听到我的话。

    我看她神情不太好，犹豫着说：“周川，今天好像不在。”

    邵琦一个愣神，坐正了掩饰着：“我知道，我就是来找姐姐的嘛。”

    我心内叹口气，抓紧把手边的事处理完，拽着邵琦向楼下走去。

    路过周川的办公室，邵琦的步子停下来，痴痴的看着门口。我又拽拽，才和我一起下楼。

    “你来过周川公司吗？”我好奇问道。

    邵琦有些颓丧的摇摇头：“刚认识他的时候来过一次，后来就没再来了。[ 有4年了吧。”

    我牵着她的手紧了紧，没再说什么。如果做背后的人做到连他的公司也进不去，我不知道这样的卑微该何去何从。圈里的女人，有些是专用来出的厅堂的，那便是公司内外皆知的无冕之后，纵使没了正式的身份，也还有份“他的人”的气势。而有的女人，是用来入得厨房加上的卧床的，也许，邵琦只是后者。我呢？想到这里，心就是一疼。我只怕也是个后者。

    在楼下的餐厅点了几个菜吃着，我说什么邵琦都恹恹的。我便也闷头吃着。

    邵琦鼓鼓勇气，像下了很大决心似的问我：“姐姐，周川，最近好吗？”

    我一愣，好，哪个好？他和苏扬，每天有机会就黏在一起，办公室的门一关，大家心知肚明。能不好吗。不觉问：“你最近，没见他吗？”

    邵琦眼圈一红，放下筷子，咬着嘴唇说：“我，已经一礼拜没见过他了。”

    我心一疼，说不上的滋味，心里恨不得将周川拽过来到邵琦身边。邵琦对周川的痴，已经到了入骨相思的程度。我捏捏邵琦的手，努力平静的笑着：“别多想了，他可能是忙。”

    邵琦擦擦眼泪，勉强挤出个微笑：“嗯。”却忽然眼睛看着窗外发直了。

    我顺着她的目光一看，真是大白天莫说人，刚说到周川，就看到了周川。我们这个位置靠窗，刚好看到周川把车停到公司楼下，向楼里走去，一如往常的潇洒不羁的步子。( ’小‘说’

    邵琦把筷子一扔，就冲了出去。我慌忙让服务员结账，付钱后也跟着跑了出去。

    邵琦已经跑到了周川的身边，正在楼前拽着他的袖子，眼泪涟涟的不知在说什么。周川满脸的不耐烦。

    我跑过去，看看揪扯的两人，叹口气：“你们进去说吧，这里拉拉扯扯的不好看。”

    周川皱眉前头走着，邵琦哭的梨花带雨，我忙扶着她走进去。

    到了周川办公室，我识趣的退了出去。帮他们带上门。

    回到办公室，坐也不是站也不是，心里惦记着邵琦，坐立不宁的。敲开周亦的门，他正一边盯着电脑一边吃着盒饭。我心里有些酸，周川是潇洒自然，周亦就像个苦行僧。真是一奶同胞都不同命。

    给周亦倒了杯茶，周亦笑笑：“这么快吃完了？”

    我一愣，才意识到我只吃了两口：“没怎么吃，就回来了。”

    周亦把饭盒一推，笑看着我：“要不和我凑乎再吃两口？”

    我抽抽嘴角：“免了吧，这点儿都不够你吃。”

    正和周亦有一搭无一搭闲聊着等邵琦，忽然内线电话响了，我跑过去接，是周川带着咆哮的声音：“小薇，把邵琦带走。”

    我一怔，看向周亦，有些惊慌：“邵琦把周川惹火了。”赶紧回过神，急着往周川办公室跑去，心里默念着，千万别出什么事。周亦在后面大步跟着。

    敲开周川的门，我被眼前的情形吓了一大跳：满地的狼藉，不知道是谁摔的，有乱七八糟的文件纸张，还有几个摔碎的杯子，玻璃碴子遍地。

    邵琦站在墙角哭的抽抽搭搭，发型也乱了，披头散发，周川站在办公桌前，一副余怒未息的样子，看着泪眼涟涟的邵琦，胸腔起伏着。

    见我进来，皱着眉头，声音很大的指着邵琦：“把她领走，哭哭闹闹的怎么办公？！”

    邵琦缓缓的向周川走了两步，凄凉的看着他：“你还是不回去是吗？”

    周川捶着桌子，声音像雷震：“和你说过多少遍了，那天我要出差！出差！”

    我被震的立住一动不敢动，微微哆嗦了一下，我一直以为冯子越就够暴躁的，今日和周川一比，他最多叫阴霾，周川才是真正的暴躁。不仅声音如雷贯耳，气势更是力拔山兮，只是这份气概，竟然用在一个女人身上，还是个爱他到骨髓，柔弱无力的女人。

    邵琦看着周川，哭声愈发的凄凉：“周川，你当年怎么什么会议都能不参加，如今我爸爸的死活都悬着，你就不能陪我回去一趟吗？”

    我有些摸不清状况，听言语间的意思，似乎是邵琦要周川陪着去看她父亲，周川不答应。

    周川的脸上有些抹不开，索性恼羞成怒，冲着邵琦就是一巴掌。我慌忙扑上去要拦着，周亦眼疾手快，一把抓住周川的手，声音清冷：“周川，不要对女人对手。”

    周亦第一次当着我们，没有叫“哥”，而是直直的喊了声“周川”

    周川一愣，手垂了下来，没有吭声。眉头却是越锁越紧。

    我瞥了眼邵琦，她猛的从地上捡起块碎玻璃，向手腕划去。

    “不要。”我扑上去，使劲扯着邵琦的胳膊，有些着急：“什么话不能好好说？要走这步？”

    邵琦绝望的看看周川，目光转向我，眸子暗淡的连一点光泽都没有，我的心一惊，这要多绝望，才能这么灰暗？

    邵琦定定的看着我，凄然一笑：“姐姐，这么下去，真没什么意思。”

    说罢用力向手腕划去，我拼命的扯着她用力的右胳膊，死死不松手。周川一个箭步冲过来，拽着邵琦的手用力一带，吼着：“你一哭二闹三上吊还有完没？”

    周川的手劲太大，把邵琦的胳膊拽开后，邵琦原地踉跄了两步，我的手还在邵琦胳膊上拽着，被他一个用力，使劲向后掼了出去，脚下一个不稳，摔在了地上。手上传来钻心的疼，“啊”我使劲的咬着嘴唇，痛出了眼泪。

    “小薇！”周亦的声音着急的有些变音，一步跨过来，却赶不及。我已经倒在了地上。他过来托着我的腰扶我起来，眸子像要裂开一样，我靠着他的手劲，呲牙咧嘴的缓缓站了起来。

    周川和邵琦也愣住了，停止了哭闹，呆呆的看着我。周亦把我的右手翻过来，上面戳满了地上的玻璃碴子，鲜血淋淋的有些狰狞。我痛的一阵反胃。不由得干呕起来，周亦拍着我的背，冷冷看着周川：“你自己送邵琦回去。”

    周川耿耿脖子，看了看我，有些抱歉的神色：“小薇，快去医院吧。”我明白他的这丝道歉不是为了我，只怕是在冯子越那的情分。

    我有些不放心的看着邵琦，忍痛说着：“邵琦，有话好好说，不要做傻事。”

    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。搜狗高速首发你是我不能说的秘密最新章节，本章节是第一百零三章 为帮邵琦惹横祸（一），地址为，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    