
    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。

    到了家中，收拾着吃过饭，开始坐在沙发上静静的等。等，就是我唯一能干的事情。我没有权利和资格追问他在哪儿，是否回来。昨日我还在哀叹邵琦的不幸，今日却迫不及待的步了邵琦的后尘。

    只是等的滋味，实在煎熬，电视里的喧闹完全无法排解心中的寂寞和忐忑。一个人的时候不寂寞，想一个人才会寂寞，等一个人更是疯狂的寂寞。时针到了点半，我有点坐立不安了。

    九点多的时候，他终于回来了，一身的酒气，一身的疲惫。倒在沙发上撕扯着领带，我快步走上去帮他，却被他一反手推到了一边。

    我毫无防备，他喝了酒力气又大，我一下磕到了茶几上，后背磕的生疼，我的眼泪瞬间落下。我呲着牙摇晃着站起来，安慰着自己，他喝醉了，不要计较。

    忍着疼去厨房给他冲了一杯参茶端过去，轻声说：“喝点茶，醒醒酒。”

    他揉着眉心，衣服凌乱，摇了摇头。

    我又端的近一些：“还是喝了吧。”

    他抬头看了看我，说不上是什么表情，似乎有点疏离，有点陌生，打量了我一会儿，问：“今天做什么了？”

    他的目光仿佛在我的全身搜略了一遍，我感觉到了很大的压迫感，那种气场，那种目光，让我像个犯错受训的小学生似的，我挺了挺脊背，淡淡的说：“上班去了。”

    “什么？”他皱眉。转看向我，目光变得锋利。

    “上班。”我重复一次，却没了刚才的底气。

    “在哪儿？”他颇玩味的看着我，眉间一抹阴霾。

    “周川的公司。”我咬咬牙，说了出来，也没有必要瞒着他。

    但我没有料到他的反应那么激烈，我的话似乎给了他有力的一击，他眉头紧皱，用力一把扯过我的胳膊，冷笑着：“你想做什么？”

    被他一扯，手中的参茶泼到了我和他的手上，好烫，我痛的跳起来，我暗暗叫苦今天一定是得罪了哪路神仙，才会被轮番烫。[ 他却没有任何反应，似乎他的皮肉是铜墙铁壁，我顾不得自己的手，慌

    忙给他去擦，他用力一扭我的胳膊，声音微微颤抖：“赵小薇，你是个什么样的女人？“

    我吃痛，挣扎着：“我怎么了？”

    “你是想告诉别人我养不起你吗？”他眸子阴冷。

    我语塞，我和他的思维，不在一个轨道。工作是件再正常不过的事情，但到了他的眼里，却是另一番道理。我第一次感到了原来不同的阶层，看问题的角度真的是不同。

    在北京飘荡了几年，没有工作没有收入的恐慌他是无法体会的，而他也不是我最终的安宁港湾，所以我比任何时候都没有安全感，我害怕有一天早晨醒来我一无所有，没有他，没有住处，没有钱，

    所以我不能没有工作，起码有个安身立命之处。但是这种感觉，我没有办法面对子越说出，他不会理解，他只会觉得我矫情、不安分，无它。

    定了定神，我平静的对他说：“你说的，陪你一阵子，不是一辈子，我有选择我生活的自由。”

    他死死盯着我，我拼命的掩饰着内心的慌乱，勉强抬头，定定的与他对视着。他似乎在努力压制自己的火气，太阳穴处的青筋突突跳着，目光有些恼怒竟还有些受伤的感觉，我直怀疑我看错了。

    半晌，他颓然坐下，手扶额头，冷冷的说“好，给你自由。”说完不再看我，回到卧室和衣倒头而睡。

    我呆呆的立在客厅，惊讶于自己竟第一次在他面前这么“放肆”。( ’小‘说’手心里全是汗，窗外的冷风阵阵吹入，心也随着渐渐寒凉。我和他，到底算什么，不同的出身，不同的年龄，不同的经历，不同的

    位置，无法在一个轨道思考问题，无法在一个频率心灵共振，甚至无法好好的交流沟通，可是为什么就是这么牵牵绊绊磨人心？这是不是就是传说的孽债？

    不知过了多久，我走进卧室，他已熟睡，眉头紧皱。我用毛巾蘸上凉水，悄悄帮他在烫伤的手背上反复凉敷着，他没有反应。看着他的眉目，我的心渐渐安宁下来，不管我和他算什么，此刻的我，

    心有所寄，全心满足。就算是戒烟，也要个缓冲期，我安慰着自己。

    一夜睡得尚好，清晨六点，我的闹铃响了，我一个激灵起来，今天坚决不能再迟到了。却是被他一把揽入怀里，揉着我的头发，低声：“这么早做什么。”

    我有点着急：“要迟到了。”

    他猛地睁开眼，看看我扯扯嘴角：“有我，睡觉。”

    看着他略有不满唇际挑起的弧线，我忽然觉得他像个任性的孩子，又好气又好笑，也不想再惹他，便乖乖伏在他怀里，却已是无眠，只盼着他赶快清醒。

    好容易又熬了一个多钟头，他缓缓睁开眼，准备起床，我赶紧飞快的收拾好，冲到了门口，他睨了我一眼：“这么着急？”

    我头也顾不得回：“你不知道早晨的地铁人好多啊，排队都要好久。”

    他一把扯住我：“我送你。”

    我有一刹那的失神，他送我回过家，去过他想去的地方，却独没有送我上过班。在我看来，被他送去别人家的公司上班是我从未想过的一件极其奢侈的事情。送我回家或去别的地方，往往带着那种

    本能欲望的目的。而去上班，少了情欲的味道，多了丝真心的关怀。

    我咬咬嘴唇，微微有些感动的说了声“谢谢。”

    他一愣，叹了口气，牵着我的手下去。昨夜的他和现在的他判若两人，我简直有点受宠若惊的意味。

    到了公司门口，我冲他笑笑，正想再说谢谢，他已淡淡的说道：“点我来接你。”

    如果说什么叫天雷滚滚，我想我早晨已经被劈了两次。极力掩饰着内心的小激动，我静静的点着头：“嗯。”

    却是欢快的跳下车，步子轻快的走进公司，什么叫如沐春风，我当时就是，站在电梯口都忍不住冲着自己的影子嘿嘿的傻笑着。

    这天的工作效率很高，周亦上午有会，中午一点多才回来，看起来很疲惫的样子。我帮他冲了铁观音，其实也不知道周亦喜欢什么，他屋里的饮水机柜子里有咖啡有茶叶，但我想以他对古建筑的那份狂热，茶是不错的。

    周亦抬头看看我，勉强的笑了笑接过茶，看着我的手目光一怔。

    “上午的事情不顺利吗？”我犹豫着问。

    “小薇，你可不可以不这么细心。”周亦苦笑着。

    我一愣，脸涨得通红，我说错了什么吗，还是那句是否顺利属于商业秘密我本就不该问。我抽抽嘴角，给自己打着哈哈：“知道啦，周总，以后不该问的不问了。”

    “不是那个意思。”周亦一抬手，“你怎么知道我喜欢铁观音？”

    这还用猜，喜欢古典建筑的应该喜欢茶，放的一堆茶叶就铁观音剩的最少，都要见底了，可不是喜欢么。我笑笑：“细处皆学问。”

    周亦有丝玩味的看着我：“这么细致，为什么就不细心的保护自己？”

    “嗯？”我有些不知所云。

    “你的手。”周亦抬眉看着我的左手。

    “这不是工伤嘛。”我掩饰着，昨天正好在办公室也烫了，看来是天赐良机的解释啊。

    周亦抽抽嘴角：“工伤的是右手。”目光变得几分迷离。

    我有些慌乱，左手右手，他怎么记忆力这么好。我扯出个微笑：“你休息会儿，我去忙了。”

    周亦没再吭声。

    下午的时间总觉得过得很慢，时间就是这样，当你欢欣雀跃的时候，多少年都仿佛弹指一挥间，但当你有所期待的时候，一秒钟仿佛一年，度日如年都不足以形容的。一下午我不知道看了几次电脑

    上的时间，心早已如放飞的飞鸟冲出了藩篱，翱上了天空。

    终于到了点半，下班了。周亦进来问我：“还不走？”

    “这会儿人多。”我找了个借口。不知为什么，在他面前有点不敢提冯子越了。一方面是实在身份尴尬，也不想时刻提醒别人提醒自己这难以启齿的关系。另一方面，很怕看到周亦听到冯子越名字

    后目光中的失神。隐隐的我有种莫名的慌乱，但也无法确定这究竟是什么。也许是同情，友情，蓝颜——

    “那我送你吧。”周亦认真看向我。

    “不用。”我慌忙推辞，看着周亦询问的目光，我还是没忍住“他会来接我。”

    周亦的目光一闪，嘿嘿笑了，用开玩笑的口吻：“那你告诉他把你照顾的好一点，再受伤我就要英雄救美了。”

    他的话让我的心猛的一突，但看他玩笑的神色，也不觉随他笑了。

    周亦先走，等到六点，他的短信来了“下楼。”什么是幸福呢，我想是心要跳出来的声音。几乎带着幸福的眩晕，我快步蹦出了办公室，路过周川的门口，迎上了也要下班的周川，见了我调侃着“

    满脸桃花啊。”

    我敛了笑意，淡淡的打过招呼，实在不想看周川那张玩世不恭的脸，看着他想起邵琦，就有种火大的冲动。

    先下了楼，看着子越的车，我有刹那的失神，在他的办公室，会不会也有个蛇样的女人？心，忽然就凉了下来。

    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。搜狗高速首发你是我不能说的秘密最新章节，本章节是第八十三章 你方唱罢他登场，地址为，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    