
    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。

    虽然我知道，你对我，从开始就谈不上干净的感情，可是，起码到现在，我觉得我们已经努力过滤了很多杂质，除了几个莫名的女人，可是今晚的事，今晚的顺手利用，这不是我能接受的啊。（ 好看的

    我把手从他手里抽出来，全身开始泛冷。

    他又把我的手抓到手里，随口问着：“怎么了？”

    怎么了？非要我撕破脸去说吗？我有些犹豫，这种直截了当的方式我从不敢和他去用，害怕他同样直截了当的答案伤的我体无完肤。

    组织了半天语言，我幽幽的开口：“其实，提点付老板的方法有很多。”我这句话说的很含糊，想问不敢问才将话说的像没说一个样。

    他沉默着，继续靠着座椅闭着眼，司机的车开的很稳，我几乎以为他睡着了。忽然他冷冷冒出句：“赵小薇，你有时敏感的可怕。”

    我一愣，他接着道“若是别的女人，我一定觉得太有心计，可对你，我就是生不出这种感觉，真他妈奇怪。”

    “是我敏感吗？”我的声音有些凄凉。

    他的声音生硬的泛冷：“我至于用这么尖锐的方法去提点他？”

    “那你是？”我不明白。

    许久，他缓缓叹口气：“厌了。”

    我的心一阵狂跳，是厌了那种莺莺燕燕的生活吗？还是旁的？我不可置信的试探着：“是厌了和我说话吗？”

    他一皱眉，睁开眼看着我：“怎么这时就蠢了？”

    我心里一暖，轻轻碰上他的指尖，他的声音有些迟疑的伤感：“在你心里，我就那么龌龊？”

    我紧紧攥着他的手，不知道该怎么回答，半晌，艰难的说了句：“我只是不相信自己。”

    一时两人都沉默了，紧紧牵着的手，似乎有些承载不了心里的困惑和悲凉。（ 好看的

    回到酒店，我和他都默默洗簌着，他正要说什么，忽然我的手机短信响了，一个陌生号码：“今天怎么没去？”

    我有些发愣这是谁。便回道：“你是哪位？”

    很快收到回信：“乔蕾。今天孟丹丹婚礼，你怎么没去？”

    天，上周孟丹丹给我电话说要结婚，我居然忘的一干二净。乔蕾也和我大学一个宿舍，以前相处的还好，只是毕业后一直没有联系。

    我忙回道：“抱歉，在外地忘了。”和乔蕾短信了一会儿，忙又给孟丹丹发了短信致歉，大学同学的情分，就这么丢失太可惜。

    子越看我手忙脚乱的发着短信，一把扯过手机扔在床头柜，皱着眉头道：“睡觉！”

    我一时气结，但转念想想自己刚才还和他隐隐有着隔阂未解明，现在就在忙不及的发短信，似乎有些不妥。

    我有些不好意思，倒了杯水放在他床头：“喝点水，就不会渴。”转身躺在了床上。

    他起身端起水杯，喝的很慢，月华流转，他忽然开口：“小薇，可不可以，一直陪着我？”

    我一愣，一直陪着他是什么意思？有些迟疑的问：“一直？”

    他看着我，神色坚定：“一直。”又艰涩的补了句：“除了婚姻，我都可以给你。”

    我下意识的说着：“包括一份专一的感情？”

    他摸着我的头发，语气柔和：“那是自然。”

    我的心忽然乱了，好大的诱惑，一份专一的感情，我几乎想缴械投降，只为专一，可是选择了答应，就选择了一种生活方式。一种我和我的家人都难以承受的生活方式，乃至这个社会，都鄙视一种生活方式，传说中的二奶，旧社会的“妾”，我能坚持吗？

    半晌，我艰难的说着：“让我好好想一想。 ”

    “好。”他的声音有些不稳。

    一夜我无眠，听屋外凉风吹窗，他是否睡着了，我不知道。

    而我也在纳闷，究竟是什么原因，让他忽然抛出了“一直”的问题？

    第二天匆匆吃过早饭他又出去了，我自己在附近的景点转悠着。

    到了石泉庵外，看到一个老伯在树下摆着卦摊算命。从前一直对这种卦摊是正眼都不会看的，绝对的无稽之谈。可现在却似乎身不由己的蹭了过去。可见术数命理，鬼神之谈，当你无欲无求的时候，也许会不屑一顾，但当你有所求有迷惘的时候，会不由自主的找着一切能给你力量的寄托。

    老伯主动的招呼着我：“姑娘求签还是测字？”

    我想了想，“求签吧”。懵懵懂懂的摇了一支，

    有些紧张，不知道会是什么结果。

    “此情可待成追忆，只是当时已惘然。”老伯摇着头念着，抬眼看着我：“姑娘求什么？”

    我咬咬牙“姻缘。”

    老伯笑了笑，天干地支的说了半天，我也不甚明白。只大致知道这不是个好签。心里就暗了一半。别的便什么也听不进去。只有最后一句听得真切：“若能坚持，也不妨守得云开见月明。”我一愣，坚持？

    有些失神的付了钱，心里还是一团麻，江湖术士的话本就含糊，说了等于没说，却扰的心里百般纠结。

    忍不住给艾云电话：“你养胎养的怎么样？”

    艾云的声音倒是比先前温和了许多：“还行。做了次产检，孩子挺好的。”像又想起什么补充着：“林育诚这两天天天回家。”

    “你是用了我教的法子吗？”我提起些兴致。

    “嗯，说话尽量忍着，不就装贤惠么，不算太难。虽然我差点忍话忍的把嘴唇咬烂。”艾云的声音很轻快，“前天林育诚回来说最近投资个啥挺较劲，我给他煮了一锅粥，让他放宽心好好筹划。就把他激动的抓着我的手不放了，说那个二奶光催着让他把钱撤出来买房子，我真想给他一句：当年瞎了你的狗眼啊，找那么个没文化没眼光的乡下女人。忍忍没吭声。”

    “行啊你，青出于蓝而胜于蓝。”我开着玩笑，“你悟性够高的。”

    艾云不好意思的笑笑：“要不是为了孩子，我才懒得跟他废话。”这个艾云，刀子嘴豆腐心。

    我犹豫着试探：“艾云，你以后准备怎么应对那个女人和孩子？”

    艾云的声音又尖厉起来：“该去哪儿去哪儿，别在我眼前晃悠。哼，林育诚他妈不是喜欢孙子么，让她去养那个孩子，那女人，早晚我给她整走。”

    我的心一洌，并不是人人都能像老徐总的大夫人那么大的肚量。

    “你干嘛呢？”艾云问着。

    “我在绍兴呢，无聊。”我的声音有些懒懒的。

    “和谁？”艾云的问题素来就这么直接。

    我说了便有些懊悔，艾云一直竭力的劝我离开冯子越，我偏偏不长记性，一听到她的声音就恨不得竹筒倒豆子什么都说出来。

    听我半天没反应，艾云叹口气：“你不说我也知道，老狐狸是吧？”艾云的外号倒是叫的越来越顺嘴了。

    我忍不住扑哧一笑。艾云的声音有些急：“你还笑。那天你莫名其妙打个电话来，就害我担心半天，以为老狐狸又欺负你了。对了，那个孔令宜，我查出来了。她老爸原来还是个人物呢。”随即说了个名字，我没听过，问道：“那是谁？”

    艾云冷笑：“落马的人物。”接着说了令宜父亲以前的职位。

    我倒吸了口冷气。令宜果然是有来头的，就这个背景，也许放到北京不算什么，可是在地方，天高皇帝远的地儿，他老爸当年也算是当地的土皇帝了。足够我这普通小老百姓望尘莫及。

    我叹口气：“难怪言行举止一派优雅高贵，原来真的是个大小姐。”

    艾云劝着我：“你干嘛总瞧不上自己，她又怎么样？不也落毛的凤凰不如鸡。

    不也做了老狐狸的三儿。”

    我抽抽嘴角：“艾云，你咋变得这么粗俗现在？”

    艾云哈哈大笑着：“这不叫粗俗，这是超脱。我是看开的人了。男人女人，都一样，情情爱爱的伤身，还是多求自保的好。”

    我不敢再和艾云谈啥爱情，不过倒是很纳闷：“按照孔令宜的身世，干嘛要走这一步？”

    艾云说的爽利：“有身世有身份可不代表有骨气。你想啊，他爸落马的那年，她也就刚高中毕业吧，他爸落马的突然，后来又自杀了，就没安排好她的日子呗，以前是锦衣玉食的大小姐，肯定受不了生活的落差，可不就往有钱人堆里钻了？她可当过不止一个人的情人。老狐狸都不知道是第几个了。你知道吗，王总也包过她一阵儿呢。”艾云说了王总的名字，我又是被雷的外焦里嫩。孔令宜果然是富人圈里的不倒翁，她跟过的男人，都不是寻常角色。

    只是心里对那个高雅如幽兰的女人，忽然就有些心疼了。游走于这么多男人之间，她找到自己的位置了吗？难道一辈子做这种见不得光的身份？还是心有所属，不愿离开？

    我颤悠着问了句：“她和冯子越，是时间最长的吗？”问过后，我听到了自己的心剧烈跳的声音。

    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。搜狗高速首发你是我不能说的秘密最新章节，本章节是第一百一十一章 能否许诺伴一生，地址为，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    