
    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。

    关掉的是手机，关不住的是自己残喘纠结的心。他不回我的短信，还关机了。和谁在一起，似乎已经不言而喻。也许是孔令宜，也许是别人，但总之是不适合我打扰的人。在夜里九点钟，不适合我打扰的人——我想笑，却是满心的苦涩，想哭，眼泪已经快流干了。

    和冯子越一起的日子，自己的心被这样打击过多少回了？已经无法数的清。他的那些女人就像一根根芒刺，不时的就要划的我的心一道道血淋淋的伤口，疼的入骨。我无力招架，无力还击，以前想着逃，现在似乎被下了软骨散，连逃都没有力气，只能苟延残喘，靠着他的一点点柔情度日。

    我像一只走在困境里的小兽，找不到前方的出口，还要提防身旁的冷箭，受了伤害，只能自己舔舐着伤口，等待愈合。可是我又能怎么办？我没有资格去追究真相，更没勇气去追究真相，也许只有伤的彻底，才能够麻木，才能跌跌撞撞的找到出口，这个“一阵子”才能尽快的过去。人生六苦之“求不得，放不下”就是极致了吧。偏偏我就是这个状态，明知不可以，偏又难舍弃，那苦果，也只能自己承受。

    失眠是苦难的开始。当深夜胡思乱想缠绊人心的时候，接踵而来的失眠更能将哀伤的情绪推至崩溃的边缘。连续两晚的失眠让我有点抓狂，到了凌晨点钟，我干脆起床去了书房，打开电脑，开了个聊天室，原来伤心的不止我一个，各种女人，各种哀怨，在述说着自己的故事，我没有敲字，只静静的品味着别人的伤痛，自己伤口的血腥味似乎越来越重。

    无意间有人共享了一首歌，更狠狠的撕碎了我的幻想“你寂寞才找我，你情人那么多，有需要才找我，我给你那么多，你还想要什么，我不想再配合，这不是谁的错，是情欲犯的错，就请你放了我。（ 无弹窗广告）”这首歌听得我泪流不止。我和他本就是他的情欲和我的无奈交织而生的。这样的感情，能算是感情吗？

    黑夜里的我对着自己冷笑，默默的把这首歌设置成了他的专用来电铃声，我要时刻提醒自己的位置。

    从开始就不要抱希望，就无所谓失望。我现在的痛，源自于自己的欲念愈来愈重，想要得到的越来越多。可偏偏现实很残忍，所以，提醒自己不要虚妄的追求不属于自己的，是不是能心安一些？

    周日的交规课上的更是有气无力，下午在课堂上忍不住打了个盹儿。看着又来接我的李秘书，不觉感慨，我当年读书的时候都没有家长天天来接送啊。

    路上李秘书对我说：“冯总上午给我电话，让你白天给他回个电话。”

    我一愣，掏出手机，原来昨晚上传完铃声关机后又没有开机。白天回个电话，白天两个字狠狠的刺了我一下，可惜现在快晚上了，他又该不方便了吧。别给自己找心酸了。

    我淡淡对李秘书应了声“好”，手机却没有再开。我没有勇气一次次去碰壁，我怕痛。

    周一上班的状态有点恍惚，连续三晚的失眠，黑眼圈大的像国宝。我坐在位子上盯着上周的报表直打盹，好在周亦一上午都没给我交待任务。

    有些记挂艾云，给她去了个电话：“在干吗?”

    她的声音有些迟疑：“准备吃饭。”

    背景声音很凌乱，我隐约听到叫号的声音，我起急：“你到底在哪儿？”

    她顿了一下，叹口气：“医院。[更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评”

    一听医院，我头皮开始发麻，顾不得细说，我向她要了医院的地址，抓起包就冲了出去。冲到电梯口忽然想起没请假，又折回到周亦办公室，喘着气：“周亦，对不起，我下午要请假。”

    周亦抬起头，看着我的神色，忙走到我身边，关切道：“出什么事了？”

    “我最好的朋友，住医院了。”我有些慌乱，艾云，是我在北京除了他之外最大的牵挂，甚至于比他还近几分，她是唯一一个对我无所图无所求却能真心对我的人。

    “我陪你去，万一有什么事，多个人多份力量。”周亦抓起外套匆忙跟在我身后。

    到了艾云的病房，艾云看着跟在我身后的周亦，面露几分尴尬：“这位是？”

    “周亦，小薇的朋友。”周亦倒不用我招呼，自动介绍着。

    艾云正要说什么，一个中年的护士进来了，大着嗓门：“男同志怎么进来了？回避一下。”

    周亦脸一红，看着我和艾云：“我给你们买午饭去。”说罢逃也似的离开了病房。

    艾云忍不住扑哧一乐，多日的阴霾微微散开了些：“你这个朋友挺有趣的。”

    护士催促着：“该打针了。”边核对着信息，“艾云，黄体酮，hg。”

    艾云点点头。

    我却是云遮雾罩，待护士出去后，问：“这是什么药，你怎么了？”

    艾云想了想，认真对我说：“小薇，我怀孕了。”

    我呆住了，“你不是——”

    艾云抽抽嘴角：“是不是很滑稽？以前千方百计想生，生不了，现在要离了，反而能生了，老天在玩我么？”

    我忽然理解了那天见她她没有像往常一样抽烟喝酒的原因，不是因为开车，不是因为心烦，只是，她有了牵挂。

    “这孩子，你要吗？”我是希望她不要的，都要离婚了，以后带着个孩子怎么过日子。而且看着和林育诚长相酷似的孩子，怎么释怀孩子的父亲？这辈子怕都难走出这个心结。

    “当然要。”艾云坚定的说，“去了林育诚老家没多久，我就发现怀孕了。知道你肯定会劝我不要，就没和你说。昨天见红了，所以——”

    我有些好奇她怎么知道我会劝她不要，看她有些抱歉的神色，我的心一惊，是啊，我连自己的孩子都毫不犹豫的做掉了，怎么会劝她留下孩子。我的心顿时痛的有些喘不上气。

    “你糊涂”我极力平静了自己的伤感，定了定神劝她，“你离了带着孩子怎么过？”

    “可那是我的孩子啊”艾云目光有些凄楚，“不管林育诚怎么对我，孩子是无辜的。”

    孩子是无辜的，这句话让我的脸微微有些发烫，说不上的滋味。

    “有了这个孩子，是不是林育诚就不会离婚了。”我的话越来越艰难了，心痛的自己都不知道在说什么。

    “不知道。”艾云痛苦的扯着头发，“自从有了这个孩子，我问了自己无数回怎么办。以我以前的性子，他都背着我在外面有了二奶，还生了孩子，我凭什么还得忍气吞声？后半辈子对他的二奶和孽种睁只眼闭只眼？可我又想，当初我看上林育诚什么？除了对我好还不是有钱？自己这样也是活该。要是孩子真能绊住他，这辈子就这么算了。”

    我咬着嘴唇无言以对，半晌，问她：“告诉林育诚了吗？”

    艾云摇摇头，“还没，我再想想。”

    周亦恰好买了午饭回来。几杯粥和一点清淡的小菜。我全然没有心思吃，艾云倒是大口大口的吃。

    看我惊讶的看着她，她凄然笑笑：“我不吃，现在也有人要我吃啊。”

    我的心一酸，周亦把粥递过来，缓和着气氛：“小薇，也有人要你吃。”

    艾云抽抽嘴角，看着周亦若有所思。我却是满脸尴尬，这个周亦，你知道什么啊，乱说一气。

    从医院出来已经快点了。周亦路上说着：“看来你朋友的情况还不错。”

    我舒了口气：“是啊，否则我真不知道怎么办才好了。”

    “做你的朋友很幸福。”周亦笑笑。

    “为什么？”

    “你会用心。这并不多见。”周亦的话让我心中一暖。

    我笑笑：“你也是我的朋友啊。”

    周亦开着玩笑：“所以我也很幸福，你没看出来吗?”

    我的心微微轻松了些，下午的阳光透过车窗照的我的心暖暖的，三天的煎熬，我此刻竟觉得分外安心，不觉睡去。

    梦里却不是祥和安宁，黑暗幽深的夜空，我身边没有任何人，只有自己在荒凉的野外，隐隐的传来婴儿的哭声，我像着了魔一样顺着哭声过去，心里比任何时候都焦急，是我的孩子吗？他在那里好不好——走了好久，哭声越来越清晰，却始终看不见人影。我着急的哭了出来，在哪儿，在哪儿啊？

    一个激灵，猛地醒来，发现车已在公司楼下，自己泪流满面，周亦在旁边静静的看着我。看我睁开眼睛，递来了纸巾：“梦到什么了？”

    “做了个噩梦”我抹抹眼泪，不住的抖着。却发现身上盖着周亦的外套，我慌忙要拿下来。

    周亦按住我的手，深看着我：“小薇，你过得不快乐，是吗？”

    周亦的侧脸在下午阳光中泛出了一个淡淡的光晕，照的他轮廓很深，他的眸子里有探询，有关心，还有些令我害怕的情愫。我看着有些失神，这是个在阳光里的男人，而我，只是是暗夜疯长的枯草。

    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。搜狗高速首发你是我不能说的秘密最新章节，本章节是第八十七章 希望总是很突然，地址为，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    