
    晚饭桌上，徐妈妈又帮我夹菜，又嘱咐徐硕要好好照顾我，把我养胖一点，我不觉心里一阵暖意。第一次被一位不是自己亲戚的长辈这么呵护，虽然我是个冒牌的女朋友，那时却真希望这场假戏可以做的久一些，让自己多享受一些长辈的慈爱。

    我忽然就理解了小燕子被剑射中后醒来为什么不舍得把乾隆还给紫薇了，父母对子女有舐犊情深，往往幼吾幼以及人之幼，而年轻的我们，虽然有些不懂事，却也有对父母的孺慕之思，也会老吾老以及人之老。那颗孤独漂泊的心，也渴望有来自长辈的疼惜。

    吃过饭后，徐妈妈拉着我上楼说要给我看老照片，徐硕怕穿帮一个劲的要跟着，徐妈妈瞪了他一眼：“我和小薇说点私房话，你就在下头呆着。”看着徐硕偷偷冲我挤眉弄眼的样子，我直想笑。

    到了楼上，徐妈妈带我进了她的卧室。关上门，之前的温和一扫而空，换上了一副冰冷的神色：“赵小姐，你不会是真的在和徐硕谈恋爱吧。”

    我的心瞬间跌到了冰底，原来一切，不过是做戏啊。我还在天真的以为徐妈妈是个慈母，是啊，人家是徐硕的慈母，并不是我的。

    我淡淡笑笑：“阿姨，这要看徐硕。”

    她冷笑一声：“我知道你擅长勾人，老奸巨猾的冯子越不都被你勾的一愣一愣的吗？徐硕是个愣头青，哪能逃得过你的掌心？”

    我的心像被狠狠的戳了一刀，顿时鲜血淋淋，只觉得从头到脚开始发冷，打颤，我咬着嘴唇看着徐妈妈，一时气结，不知道说什么好。

    徐妈妈面无表情的说：“离开徐硕，他不能毁在你手上。”

    我固执的回道：“我哪有那个本事。”

    “你有。”徐妈妈叹口气，“徐硕不能出差错，他是我一辈子的希望，我盼着他找个门当户对的，也给我们娘儿两争口气。他一直没动静，直到有人告诉我他和某个老板的情儿来往密，我就知道得坏事儿，但也万没想到是你。老徐上次口口声声夸你是个才女，但如果他知道徐硕和你纠缠不清，依他的性子，会把徐硕赶出家门的。”

    “徐硕，是你们的儿子----”我艰难的说着，脑子一片混乱，已经不知道该怎么说了。

    “你和冯子越，老徐不可能不介意，你让他以后怎么抬头做人？”徐妈妈的声音冰冷的像一把尖刀，直戳的我遍体鳞伤，我一句话都说不出，只是不停地掉眼泪。

    “赵小姐，求求你，放过我的徐硕吧，他还要娶个大家闺秀，我和他这后半辈子，才有希望啊。”徐妈妈拉着我的手，用几乎哀求的语气低声说着。

    ”好。“我挤出这个好字，却已是眼泪滂沱。如果说语言是杀人的利器，那晚，我被徐妈妈生生的凌迟了。只觉得体无完肤，心如死灰。她清楚明白的告诉了我一个事实，我有着不堪的过往，也许我之前没意识到，也许我意识到了死不承认，但是，我是那么的肮脏，那么的让人无法容忍。