
    『章节错误,点此举报』

    以下是：为你提供的《》（正文）正文，敬请欣赏！

    最快更新!

    (..)

    他说的缓缓，却很坚定。

    我怔住了。似乎有些不可置信的看着他，这算是他对我的承诺吗？如果是，这简直是我从未想过的奢望。

    “真的？”我呢喃着，定定的抬眸，看着他的表情，心却跳的好快。好怕他告诉我刚才是自己听错了。

    “嗯。”他肯定的点点头，表情淡然，似乎这个决定并不艰难。

    我还是那么看着他，眼泪却已经一颗颗的落下来。我拼命咬着嘴唇不让自己抽泣出声。真的好没出息，以前幻想着如果有个男人和我说“山无陵，天地合，乃敢与君绝”，我肯定会毫不犹豫的泪如雨下；如果有个男人和我说“执子之手，与子偕老。”我也会含泪动容----可是，我没有听到那么美丽的誓言，我只听到了一句算是承诺的”会回来过夜“，竟然泪落如雨。我的泪点太低，还是我的要求太低，还是我已经成了他脚边的尘埃？

    “别这么看着我。”他叹了口气，一把把我揽进怀里，声音有些沉重，“我受不了。”

    我伏在他肩头，使劲把眼泪抑制着，不知道为什么，和他一起眼泪特别的多，越是不愿意表露自己的愁苦一面，却偏偏动辄泪眼涟涟。都说女人是水做的骨肉，可这份情之所至的眼泪，却不是见了谁都流的出来。是不是只有当一个男人烙在了心底，才会每每流连驻足他的烙印时，痛的眼泪不止？

    好容易平息些，我挣开他的怀抱：“该准备去学车了。”

    他皱眉：“还学什么？睡觉！”不由分说裹着我往卧室走去。

    “那你呢？”我随着他的脚步，说实话，他在身边，我有些舍不得睡去。

    “补觉。”他看看我，抽抽嘴角。

    我心里一震，补觉？他也没睡好么？心里竟有浅浅的一丝甜蜜，虽然自己知道这丝甜蜜好没来由，好牵强。

    刚迷迷糊糊的睡了一会儿，他的手机铃声响了。他听了一会儿，便说：“我立即安排回去。”

    我慌忙坐了起来：“有事儿？”

    他开始穿衣服：“回趟总部，你照顾好自己。”

    我急忙跳下床，“等一下，昨天给你买衣服了。”去衣柜里把昨晚挑的两件衬衣拿到他面前，“穿哪件？”

    他看了眼衣服，唇际划个弯弯的弧度，目光玩味的看着我：“这件不是你挑的吧？”他斜睨着那件银灰色的。

    我倒吸了口凉气，好家伙，眼睛够毒的。我抽抽嘴角，强辩着：“为什么？”

    “不够淡，不合你的脾性。”他说的自如，一副理所当然他是对的的神情。

    我张张嘴，不知道该答什么。我的衣服倒是素净的多。可好好的“素雅”一词不用，非要用个“淡”字，便或多或少有些哂笑的意味。

    我把那件银灰色的往床上一扔：“那你穿这不淡的好了。”转身要把我选的那件塞回柜子里。却无端有些懊恼，唉，还真不是一个频道。

    还没等转身，手里的衣服被他扯住：“就穿这件。”他看着我的目光有些灼热。

    我忙躲开他的目光，用力往回拽着衣服，衣服似乎被他钳住了般，怎么拽也拽不动，我忽然笑了，手一松，捂着嘴笑个不住。

    他好奇看着我：“笑什么？”

    我捂住肚子，笑的上气不接下气，“你，你刚才-----扯---”却说不出口，嫌我选的衣服淡，还硬扯，不是“扯淡”嘛。我愈发笑的止不住。

    他倒是反应极快，绷着的脸一松，咬牙看着我：“脑子里都是什么？”抬手就给我脑门上一记爆栗子。

    “哦。”我微微吃痛，捂着额头不满的看着他，却看他正在阳光里笑的开心。脸颊周围融了暖暖的一层金色，从未见过他的表情那么轻松，心忽然就软软的，被一种叫“快乐”的气息满满的充盈着。便也傻傻的看着他乐。

    看着他穿着我选的衬衣离去，我美美的把邵琦选的那件收了起来。忽的想起今天艾云出院，打了个电话过去，艾云还在医院收拾着。

    我赶过去，林育诚也在。见了我有些讪讪的，大约是觉得之前那晚的凶相自己都不好意思释怀吧。

    林育诚去办出院手续，我和艾云收拾好东西，我惊讶：“怎么这么多瓶瓶罐罐的？”

    艾云冷笑着：“林育诚买的。”

    正说着，林育诚回来了，正要说话，林育诚的手机响了，看了一眼就要往病房外走。艾云的声音冰冷着：“有什么见不得光的？”

    林育诚的脚步顿住，极不自然的接起了电话：“喂，什么事？”声音里有种虚张声势的不耐烦。

    “孩子病了？”林育诚急的声音都变了，“我这就过去。”说着就往出走。

    “你站住！”艾云一声厉喝，几步走到林育诚身边，一把夺过手机，使劲往地上一掼，面色有些扭曲：“昨晚是她病，今天是孩子病，能有点儿新鲜的吗？”

    我慌忙过去扶着艾云，不免满腔怨气的看着林育诚。艾云现在怀孕着，干嘛就不能收敛收敛？非得这么大张旗鼓的过来明着抢人？

    他如今倒是少了大老板的脾气，仍旧是好言好语着：“老婆，万一孩子真病了----”

    艾云全身发抖，指着自己的肚子，眼泪扑簌着：“这个是不是你的孩子？”

    我实在看不下去了，强忍着怒气，尽量平息着：“你还是先把你的老婆和孩子送回家吧。难道要她挺着肚子冒着西北风出去等着打车还是坐公交？”

    如果林育诚是忙别的事儿，打车就打车，也不至于娇气到这个份儿。可现在是活生生的被另一个女人抢着，这份心酸，比剔骨抽筋更甚。我都替艾云痛的心疼。

    林育诚懊恼的捶着头，唉声叹气着，还是先送艾云，我不放心便也跟着。

    把艾云送到了家，林育诚便脚下生风似的急着出去了。到了门口，又像想起什么似的，喊着我：“小薇，你过来一下。”

    我有些纳闷，他找我？艾云靠在床头懒懒的坐着，眼皮都懒得抬。

    我走过去，努力客气着：“什么事？”

    林育诚拿出一张卡递给我：“把这个给艾云，让她想买啥买点儿啥。”

    我冷笑着：“你自己去给吧。”

    林育诚讪笑：“她这不还在气头上么，你比她理解，那个，也不容易嘛。”

    我像被人狠狠抽了一记耳光，呆立在那，胃里一阵顶的恶心，噎得什么话也说不出来。我理解？？是因为我也是小三？二奶？

    我想说我没那么下作，生出孩子绑住男人；我也想说我不会明知人家在老婆孩子那儿，还想方设法的把人家勾回来。可是所有这些话到了嘴边，却根本无力说出去，少了那理直气壮的底气。我也在默默的伤害着别人吗？我第一次想到了这个问题。

    忽然有人拍我的肩，我才回过神来，林育诚不知道什么时候把卡塞给我已经走得无影无踪了。艾云站在我身边：“想什么呢，定住了？”

    我有些无助的看着艾云：“我，是不是也在伤害别人？”

    艾云皱着眉，戳着我的头：“赵小薇，你真是要气死我。什么都往自己身上扯。”说完叹口气，“我问你，你给冯子越打过电话叫他回去吗？”

    我摇摇头，我基本没打过电话，上次打了，还遇到了据说是“没电”的情况。

    艾云冷笑：“那你和那个贱人比什么？再说了，冯子越玩的多转，哪像林育诚，见了女人就是软骨贼，晕头转向北都找不着了。”

    “玩得转？”我有些愣神。

    艾云看着我说：“原来幼珍给他打电话，他可从来没接过。你呢？”

    我的心有些疼，我不愿和幼珍比，虽然觉得对幼珍，似乎有所亏欠。但我总觉得，自己与幼珍是不同的。也许幼珍不这么想，也许艾云也不这么认为。

    我还是咬咬唇，说：“我打过一次，他手机没电了。”声音不觉低了下来，本来我是相信的，可说出来不知怎地就没了底气。

    “哈哈，”艾云几乎笑出了眼泪，“只有你信。”

    我用力的咬着嘴唇，几乎要咬出血。

    艾云拍拍我的背：“傻丫头，别胡思乱想。冯子越玩女人早成精了，你伤害不了任何人。”

    我点点头，却听到了自己的心“咔嚓”裂开的声音。早晨的那点快乐，像童话里的泡泡一样被戳了个粉碎。

    艾云家如今是两个保姆服侍着，我吃过晚饭，又陪她呆了会儿才回家。她现在情绪倒是调整的很快。少了初时的阴郁，饭后便开始听着胎教音乐，看的出她是在努力给孩子营造个轻松愉悦的环境。可怜天下父母心。为了孩子，艾云变了很多。

    第二天一早去了公司，却是看到眉头紧锁的周亦。

    “怎么了？”我如往常一般给他沏了一杯碧螺春。他本来是极爱铁观音的，但我总觉得铁观音大早晨喝容易茶醉伤胃，便自作主张换了碧螺春。他也默许了。

    他轻轻用笔在桌上敲着，忽然像决定了什么似的抬眸看我：“明天陪我出趟差，愿意吗？”

    d*^_^*

    (..)^_^

    『加入书签，方便阅读』