
    到了停车场，我早已哭成了泪人，徐硕把我塞进车里，似乎也憋着一股怨气，一脚油门，把车开的飞快。

    车很快上了高速，徐硕开的越来越快，眼看着他车上的速度表蹦上了150，我吓得什么思绪都不敢有了，紧紧抓着，一声不敢吭。

    他的车开得飞快，从高速上了五环，开始绕着五环兜圈。车里放着伤感的音乐，“我的心太乱，要一些空白，老天在不在，忘了为我来安排。”

    我想着自己的心事，流着眼泪缩在副驾上痛成一团。

    不知道兜第几圈的时候，徐硕终于停下来了，懊恼的一拳砸在方向盘上。无力的仰在座位上。

    许久，我恢复了些思绪，冷冷道：“徐硕，你算计我。”

    徐硕叹口气，痛苦道：“我也不想。”

    徐妈妈尖刻的话，冯子越挂在墙上像道歉书一样的字，老徐总强势的笑，统统在我脑子里像电影片段一样闪现着，我忍无可忍，大声说道：“你怎么不想？你明明知道有人在你妈跟前说你和大老板的情人来往密，才想的拉我当垫背。要不你徐硕堂堂一个豪门公子，即便是假冒你女朋友，也大有人在，你用得着找我吗？”

    说这番话的时候，我的心好痛，不仅为子越，也为徐硕。我和徐硕交往不深，但是，被人利用的滋味真的不好受。即使他不算是你的朋友，即使你是为自己的朋友捉刀，仍然是那么不甘心，那么无助凄凉。难道我在你们眼里的存在价值就是为了这个吗？

    徐硕呆呆的看着前方，一言不发。

    我忍不住又蹦出一句：“你要是喜欢邵琦，你就去追啊“

    徐硕一愣，看着我的目光有几分探究：”你知道？“

    ”你看邵琦的眼神，我能看懂“我叹口气。

    ”可惜她看不懂。“徐硕自嘲的笑笑。

    “怎么会？那她还经常找你一起玩儿？“我有些惊讶，邵琦那么聪慧的女子，怎么会不懂徐硕的心思。只是不愿说破吧。

    徐硕苦笑”她是我大学同学，一直拿我当哥们儿。周川，还是通过我认识的邵琦“

    我愣住了，我不知道徐硕说这些的时候会是什么心情，而我听着，心已在滴血。这是份怎样卑微的爱？他为了守在她身边，宁肯以哥们儿的身份屈就，只为了能看她一眼。他眼睁睁的看着她走进别人的怀抱，为别人伤心流泪，为别人目光炽热，为别人缠绵痴傻，他能做的，只是陪在她身边，插科打诨，让她能暂时的喘息，笑一笑。他不敢表白，不去说破，只这么静静守着，不找女朋友，甚至被人误会搞基。他是有钱人的变种吗？还是太年轻，还没学会拿女人当玩物？

    我有些感动，有些头疼，他对自己都能这么残忍，何况我这个不算朋友的人。他对我的利用也没那么不可原谅了。

    “对不起！“徐硕的声音听着几分颤抖，伏在方向盘上挣扎着。

    我心一酸，愤愤说：”那你看着她在周川那受苦，你算什么？”

    这句话似乎刺激了徐硕，低吼一声，一脚油门，车又像箭一样窜了出去。

    我的心跳的难受，冲着徐硕哭着说：“你不痛快就自己去发疯，别让我做陪。我给邵琦垫背，已经被你妈骂的狗血淋头，我没必要陪着你再去送死。”

    徐硕颓然说着：“我送你回去。周亦那儿？”

    “是啊是啊，我能去哪儿？”我泣不成声。

    徐硕把我放到周亦小区门口，下了车看着我离去，忽然喊我：“薇薇！”我扭头，

    “我们还是朋友吗？”徐硕脸色惨白的看着我问，眸子里的神色清冷绝望。

    我叹口气，走到他身边，给了他一个拥抱，“是，和你和邵琦，都是！”这句话尽管当时有些言不由衷，被人涮个够，纵然我脾气好，心也会疼。但是看徐硕的神色，又怕他出事。绕指柔可解百炼钢，自己稍稍违心说一句，并不要紧。

    第七十七章世情凉薄人情暖（一）

    睡了一觉，心情好些，把自己的东西简单收拾，准备明天就搬到新租的房子去。

    搬出周亦的房子时，认真的打扫了一番，在人家这里住了一周多，收拾收拾总是应该的。周亦的书房桌上摆着一张有些褪色的老照片，似乎是她妈妈抱着他，从照片看，她妈妈年轻时非常漂亮，竟有几分刘亦菲的清纯味道。周亦小时候和现在变化不大，长相虽然没有完全继承他妈妈的美貌，倒是气质越发的沉稳儒雅了。我将照片的框子认真擦拭干净，重新为他摆好。却发现周亦的书桌正好朝阳，现在已经快入冬，太阳照射的愈发靠里，很容易就照到了照片上，更会褪色。我便重摆了个位置，放到了电脑后面。

    刚收拾完，又接到邵琦的电话：“姐姐，过两天就上班了，带你去买点衣服化妆品什么的吧？”

    我忙推脱：“我自己去就好了。”

    邵琦打个哈欠：“姐姐，我就是太无聊了，你给我找点儿事干吧。”

    我笑后应允。

    从周亦家下楼后，与一个男人擦肩而过，觉得几分面熟，却想不起是谁，忍不住扭头看，却发现那人也在回头看我。我慌忙扭回头，匆匆的走了。

    邵琦在周亦小区门口等我，我一见她便说：“带我去个便宜的地儿，你们的消费我可够不上。‘

    邵琦笑道：”知道啦，姐姐“却是一路七拐八绕，停在了崇文门的新世界。我倒抽一口冷气”这是便宜的吗?“

    邵琦娇嗔着：”这已经很亲民啦，我都没敢带姐姐去新光和燕莎呢。再说啦，你在周亦的公司，总不能还穿动物园的衣服嘛。放心啦，不够我给姐姐补上。“邵琦就有这样的魔力，她的娇嗔纯真就让你和她没法生气。

    说是周亦的公司，其实全盘抓的是周川，我打趣：”你倒是会给周川长面子。“邵琦一听到周川的名字，眸子就亮亮的。我心一酸，也没再吭声

    新世界的东西在我看来，还是足够咋舌的了。随便一个不起眼的小吊带，都要五六百。我心里暗暗叫苦，让邵琦陪我出来就是个失败的决定。

    服装店里的售货员看到邵琦进来都露出夸张的热情，从一进门便围着邵琦团团转。倒也正好。我乐得一个人清静，随便看看，本来是邵琦陪我来，现在倒像是我陪着邵琦，她的购买力也却是强，没一会儿功夫就被售货员游说的买了好几件。

    ”不行了姐姐，我要先把这几件放到车里。“邵琦去放衣服，我自己接着逛。

    忽然看到了一件米色的大衣，穿在模特身上无端就让人觉得很暖和，很简洁大方的款式。我忍不住上去摸了摸，似乎是羊绒的，手感特别的柔顺细腻。我还沉浸在衣服的暖意中，一个冰冷的声音传来：”小姐，浅色衣服，非买勿摸。“我的手一缩，尴尬的看着斜着眼的售货员，又看看价牌上7000多的标价，抽了口冷气，不知道该说什么。

    第七十八章世情凉薄人情暖（二）

    ”谁说不买？“邵琦冷冷的声音传来。人已经窈窕着摆进店里。我一愣，售货员的态度从看到邵琦就是个一百八十度大转弯，”小姐要什么尺码的？“

    邵琦指着那件衣服，冷冷的说：”给这位小姐找一件。“售货员立马讪讪的去找。

    我有些不好意思的看着邵琦，还没开口，邵琦对我眨眨眼：”姐姐，我送给你。“我心里一暖，摇着头：”不要了，太贵了。“

    邵琦拉着我：”姐姐，你这么美，女人年轻时就要打扮的美美的，青春才不会荒废。“

    我心里一凛，打扮的美青春便是不荒废么，如果青春做了不该做的事，何止是荒废，简直是长了草啊。更何况像我这种残破的身心，就是穿得如何花团锦簇，又怎么掩盖肮脏不堪的过去？

    售货员拿出了衣服，我只好换上拭了拭，邵琦的眼睛亮了：”果然人要衣装，姐姐，你看你穿上这件大衣，气质立马变了。就是和章子怡走在一起也不输气质的。“我脸一红，哪里就那么夸张了，但是的确比我身上200块的腈纶大衣看着悦目多了。我在穿衣镜前左右看着，试图找到个毛病把衣服换下来。但是好衣服的面料、设计、做工的确要好很多，我左右转了三四圈，还是没找到什么毛病。心里暗暗叹，难怪个个都要做有钱人啊，光是这衣服，穿在身上就像被强力胶水黏上了，想脱都脱不下来，更别说是别的了。

    最后我脑子一抽，指着衣服的口袋说，“这个口袋是暗的，万一装东西鼓出来，就不好看了。”售货员马上以甜得发腻的声音说：“小姐，这件衣服是贴身收腰设计，暗口袋能更突显您细致的腰身，换成明兜还显得腰粗。这只是为应急放东西的，常用的都放在手包了。”一席话说得我哑口无言，索性将衣服脱下来，也不想找理由了，就直说不要好了。邵琦已经冲售货员说：“开票吧。”

    售货员飞快的将单子开好，邵琦拿着就走，我追出去，扯着邵琦：“不要买了，我不喜欢。”

    邵琦拍拍我的手：“姐姐，你的眼神已经告诉我你喜欢了。我也从没钱经历过，你的心思我都明白。”说完快步走向收银台。

    我心里一阵怅然，说不出话来，忽然想起我包里应该还有子越的那张卡，不知道里面还有多少钱，忙追着邵琦过去。却已是晚了一步。邵琦拿着盖好章的收单冲我眨眨眼，我脸一红：“我刚想起来我包里有张卡似乎有钱。”

    邵琦笑笑：“那待会用你的。”

    取上衣服又溜达了两圈，我不敢再轻易表现出对任何东西有兴趣了。到了一层，看到有个ATM机，我心里一动，对邵琦书说：“我想去查查卡里的钱。”

    邵琦抿嘴笑：“这是你的卡吗？自己都不知道有多少钱。”

    却是把卡插进去后，我和邵琦的嘴都张大了，我点着屏幕上的数仔细数着“1,2,3---6个零，100万。”邵琦疑惑的看着我：“姐姐，100万？”