
    已经决定了在周亦的公司工作，便开始在附近找房子。周亦的公司在东二环。附近的房子更是贵。我的头愈发大了。

    其时北京经历了两轮住房政策调控，不论是房价还是租房的价格都轮番翻了几番，似乎是调控的最大讽刺。我在网上搜罗了几天，每看一条信息，心都会跟着一颤。两居室根本不敢看，普通的一居随便都得4000多，配套设施好的高档小区自不必说，即使是老公房也要3000多。看的我凉气倒抽了一次又一次。

    最后好容易看了一套合租的三居老公房，已经住了两户人家，只有一间朝北的小间，可能原来是做杂物间的，没有暖气，价格还算便宜，1000一个月。我立即喜滋滋的定下来了。

    周五下午，徐硕准时到了。我穿了件大衣袅袅的走下楼去。徐硕看了不住的咋舌：“姑姑，你快让过儿想假戏真做了。”

    我白了他一眼，“臭贫。”徐硕嘴里有真话才怪。

    一路听着徐硕白乎，快到他家才出来一句正形：“薇薇，待会儿不管我妈说什么，你千万别漏啊。”

    “放心吧。”我答应了别人的，自然不会食言。

    第二次见到徐硕的妈妈，虽然已年近五十，仍然保养的很好，像四十左右的妇人，皮肤很白，一件深色的绒衫，显得优雅得体。正在客厅沙发上看着电视，看到我和徐硕进来，略微一愣，站起来慈爱的笑着：“赵小姐，我们又见面了。”

    我的脸一红，轻轻叫声“阿姨。”

    徐妈妈过来拉着我的手，叹了口气：“似乎瘦了些。”我的心一暖，觉得距离近了几分。那时在子越家里养伤，气色自然比现在要好多了啊。

    闲聊了几句，问了问我近来做什么，得知我要在周亦的公司工作时，徐妈妈嗔怪的看一眼徐硕：“怎么不让小薇去你那儿？”我一愣，心扑通着可别穿帮。

    徐硕倒是机灵，一把揽着他妈妈的肩膀揉着：“妈，这叫距离产生美。天天腻在一起，会审美疲劳的。您不也不去和爸一起工作吗？”

    徐妈妈宠爱的拍了徐硕一下：“那怎么能一样。”说完又和我随意聊着，我却上了十二分的小心，再不敢掉以轻心的回答了，生怕又出什么纰漏。

    一边和徐妈妈聊天，我一边环视着客厅，老徐喜欢古玩，客厅布置的很中式古典。几个梅瓶映衬的案几都古朴的透着诗意。忽然我注意到客厅的西侧挂着一幅草书，虽然不认识，但由于上次老徐总送了我一幅字，倒看着有些亲切。

    我看着那幅字笑道：“看来徐总很喜欢草书啊。”

    徐妈妈淡淡一笑：“那是冯子越送的。他呀，大概觉得欠了老徐人情，非得再送一幅过来。据说比老徐原来那幅值钱多了。你说是不是见外呢？”说完定定的看着我。

    我慌乱的躲开的她的眼神，心却忽的紧紧的抽痛了一下。原来，我真的给他惹麻烦了，当我傻乎乎的捧着那幅草书还沾沾自喜的时候，他却在为我收拾残局。看着那幅草书，就像一巴掌一样狠狠的抽着我。冯与老徐是无法匹敌的，老徐除了混迹商场，还有着过硬的官场背景。我上次驳了老徐的面子，我才知道冯子越费了这么大的劲去弥补这个窟窿。

    老徐还把这幅字挂在客厅最显眼的位置，子越每次来看着，该是什么心情？他的蠢女人给他惹得麻烦，留着这幅字一直在这儿耀武扬威？

    我心痛的厉害，却什么也说不出。