
    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。

    我一愣，把酒放在身后的柜子旁边，心突突直跳。[想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。这是什么意思？酒不是周川让带的吗？周川怎么这么说？偷眼看了看周亦，他唇角挑了挑，没有回应。

    周围的人似有若无的瞟着我，似乎都在揣测我的身份。没有人介绍我，尴尬的坐在那里。我只觉从头到脚的麻。

    过了好一会儿，那个赵局才回来，挪着发福的身体入了位子，看了看我，笑笑：“咱们这饭局就得多几位女士，万绿丛里也需要一点红。”

    此话一说，余下的几位男士眼里一副了然的神色。我心里有些吃紧，赵局长这个意思，是明着要女人吗？一般来说，中午的饭局偏正式，晚上才会莺莺燕燕牛鬼蛇神的出马。想来这也是周亦敢让我进来的原因。可这个赵局长话里的意思，是为我解围还是别有用心？

    不禁抬眸看了他一眼，他也正笑眯眯的看着我。他的目光让人捉摸不透。人的眼睛最能出卖人的年龄。年纪越大，看人的眸子里越看不出内容，不是一无所知的空洞，而是纷繁复杂的混合，各种内容让你看不出这个窗户里，究竟是什么。

    旁边一位三十多的女士笑着：“赵局现在才发现红花儿，我们这都是过气黄花儿了。”语气是玩笑，却不轻浮，一句调笑活跃了气氛。

    赵局长冲她点点头，却是眉眼都笑开了：“又被小杨拿住了，待会儿罚你三杯。”

    那位也不算小的小杨拍拍胸口：“还以为多少呢，谁不知道冯总家的酒口感醇、不上头，听领导的，三杯就三杯。”

    我偷眼看了看子越，他听到这句话唇际微微上扬，这个马屁看来让他很熨帖。[想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。

    我这才注意到桌上摆着的酒是子越公司里的样酒。便顿时明白了。冯子越的这顿饭，目的是向那位赵局长推荐自家的酒。现在很多单位的招待用酒或公务用酒都是政府采购或者集中采购，也有走特供的路子，这些才是公司要拿的大客户。这个赵局长想必来头不小，否则子越也不会亲自出马。虽然子越公司的酒已经是一些部门的招待用酒了，但出了值得推广的新品，也会费力公关些客户。周川的公司也如此。不过是周川和美女蛇经常搞公关罢了。

    赵局长对小杨刻意吹捧子越的酒淡淡一笑，不置可否。趁着气氛热闹些转看向周川：“周总是吧？也介绍介绍你身边这位美女啊。”

    周川忙哈着：“这是周副总的助理，赵小薇，漂亮能干。小薇，拿名片给赵局长。”

    我一愣，他这是搞哪出。我平时都做办公室的工作，很少陪周亦去应酬，又刚当上副总助理，还准备辞职，哪有心情印名片。便讪讪的看向赵局长：“不好意思，出来的匆忙，没带。”

    那个赵局长却顿时来了兴致：“姓赵？那可有缘了。小薇？哪两个字？”

    赵局长身边的男人眼力价够足，马上起身道：“五百年前可是一家呢，赵小姐该挨着赵局坐。”我全身的汗毛几乎竖起来，虽然大庭广众他不会做什么，但是挨着他，看着他笑眯眯的眼睛，我还是说不出的别扭。[更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评

    我转看向子越，他斜睨向我，唇际扬起淡淡的笑，只有太阳穴处的青筋突突跳着。看着他这个漠然的样子，我不知从哪来的气性，直接站起了身。

    看我起身，赵局长的胖脸笑的像一朵菊花，抬手招呼着我：“来，写写是哪两个字。”

    我坐到赵局长身边，看了看仍在抿唇微笑的子越，有些失神。什么是最遥远的距离？莫过于我想痴痴的望着你，却偏偏隔了胖胖的赵局长。还是我想痴痴的望着你，你却偏偏根本不看我一眼。

    我有些凄凉，转而对赵局长浅浅一笑，用食指尖在桌上划着：“大小的小，满架蔷薇一院香的薇。”说完我看到子越的笑容顿时一僵。我心里不知怎么反有种快乐。你不是在无视我么？这下还能无视吗？

    如果你需要或者说你喜欢令宜的交际玲珑，我今天，也想试试，如果我豁出去我的自尊和清高，我能不能变成孔令宜！我能不能引的你看我一眼！

    我的话却像一石投进千层浪，赵局长玩味的看着我，咂摸着：“满架蔷薇一院香，好，好-------”

    已有另一个女士坐不住了，笑看向周川：“周总的宝贝深藏不露啊，不仅是美女，还是才女，让我们都要坐不住了。”

    周川打着哈哈：“哪是我的宝贝，是--”说完看了眼子越，看子越淡笑不语，又转移着话题：“杨处和叶总何止是美女，简直是白骨精啊。”众人哄笑。

    我细细琢磨着，小杨是杨处长，那想必是跟着赵局长来的，叶总，不知道是什么公司的。

    席间大家随意的闲聊着，随着菜三三两两的上齐，开始边吃边聊。我不知道怎么插话，只好使出老伎俩，低头猛吃。有时听着人家说一句话，我特别想加一句，可话到嘴边，又觉得很幼稚，难以启齿。我有些纳闷他们哪来的那么多话，有的是公司往来的事儿，大部分也就是闲聊调侃，可那份心思和委婉，是怎么想来的？我想破脑袋也不明白，唉，赵小薇，你只能是赵小薇，变不成孔令宜。

    子越身边坐着一个30出头的男人，可能是他带来应酬的，看他对那人低语嘱咐几句，那人便对服务员说：“加两瓶果汁。”

    叶总笑着看子越，眉眼间有些妩媚的波光：“冯总真偏心，刚才还只准我们喝酒，美女一来，就上果汁了。”

    赵局长淡淡的笑着，声音不大却有种没法抗拒的威力：“酒场上分什么男人女人。”

    我的心一突，这是对子越的不满吗？看了他一眼，他没说话，神情一绷。

    场面微微有些僵，服务员站在那儿不知道进退，我忙把自己面前的小酒杯倒满，对赵局长笑得有些生涩：“初次见您，我先敬一杯。”

    周亦站起身插话道：“她身体不太好，我来敬赵局一杯。”

    赵局长阴阴的看着周亦，笑道：“小周别急，我和她喝完就和你喝。”说完仰头干了。我对周亦微微摇摇头，将杯中酒也一饮而尽。

    酒的口感绵醇，到不觉辛辣的厉害。说实话，这酒还真的是好。冯子越身边的男人对服务员挥挥手，果汁的事也不提了。

    饭也至半酣，纷纷开始敬酒。子越的酒量我早见识过，白酒也从不用我这种小盅，素来是玻璃杯半杯即尽。那个赵局长酒场饭桌上打滚的人，喝酒更吓人，举起杯，似乎都不经过嘴巴，直接灌到了嗓子里，甚至感觉不到他的吞咽，看的我直乍舌。周川不必说，今天看起来他的兴致最高，周亦也不可小觑，左一杯右一杯面色不改。即使是那两个巾帼，喝酒也是仰脖直灌。谁说做酒囊饭袋容易？一点都不易。

    我默默的对着自己那份小米辽参一口口啜着，不敢看他们那吓人的架势。却也由不住他们每人都是绕桌打个通关，单独忽略了我也不合适，我便拿着自己的小盅和别人的大杯干着。

    几圈下来，赵局长瞅着我有些不悦：“小赵，你这不行啊，半天没下酒，换酒杯。”

    说罢从桌上拿起一只空的玻璃杯，倒了半杯：“来，这个喝了。”

    我的头轰的一下，这么半杯下去，我是不是得抱着他的大腿唱两只蝴蝶了。看看子越，他正和别人喝着，没有看我，周亦过来，举着酒杯还没说话，赵局长已经笑了：“小周的领导当的不错，关心下属。不过我看小赵很有潜力，该培养就得培养。”

    这官腔打得，把周亦噎的说不出话，但周亦却有着和他经历不符的沉着，对赵局长一笑：“三杯表敬意，我还差您一杯，圆满了才好。赵局可不要驳了我这份儿敬意。”话说得诚恳又文雅，赵局长笑着点头：“好，小伙子不错。”将杯里的余酒干了。

    周亦将我杯中的半杯酒倒入他的杯里一饮而尽，我的心突的扯的好疼，这一杯下去，人怎么受得了。赵局长一愣，由衷的说了句：“不错。”

    周亦面色未改，折身回到了座位上，抿了口茶。周亦的表现让赵局长有些动容，桌上的几瓶酒也空了，服务员正要打下一瓶，赵局长说道：“小周他们是不是也带了一瓶？打开尝尝。”

    周川乐得嘴都合不拢了。周亦此举虽是为我解围，却打动了胖胖的赵局长，我忽然明白他为什么今天兴致这么高了。我的到来，对他来说真是个意外之喜。他让周亦带样酒的目的，也许是为了找机会推自己的酒，也许是为了让周亦惹冯子越不痛快，但不论是唱双簧还是设计周亦，对他都是百利无一害。

    更何况我的到来，赵局长对我的关注，对这场算计起了推波助澜的作用，若是冯子越因我得罪了赵局，这场饭局的目的就泡汤了，周川公司的酒就有机会得到这个大客户；若是周亦因我不论得罪了子越还是赵局，周川都是乐见；若是他们都不会因为我动容，我被赵局长一直灌酒灌痛快了，我是周川公司的，赵局长因我而生的情分，自然也是加在周川这里的。只不过现在是第四种情况，周亦打动了赵局。无论那样，周川都是渔翁得利，最大的赢家。难怪乐得嘴都要咧到后脑勺了。

    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。搜狗高速首发你是我不能说的秘密最新章节，本章节是第一百二十一章 迷局迷事迷茫人（二），地址为，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    