
    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。

    我们都愣住了，若琛第一个问着：“什么意思？”

    “我们农村是土葬，她没出嫁，葬哪去啊？又是死在外头的，按我们当地的习俗，万万不能带回去。[更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评招霉运的。”邵琦大嫂理直气壮的补充着。

    我气结在那里，问着：“那怎么办？”

    “就在北京找个地方葬吧。”邵琦大哥说着。

    我的心瞬间寒凉到底，古语尚且云：鸟飞返故乡，狐死必首丘。人都不如动物吗？邵琦的一缕香魂，客死他乡，都难返故乡。一旦离了乡，怎么那么难回去？

    我还想说什么，徐硕已经憋不住火，一摔门走了。我和若琛跟着回去，却无可奈何。

    晚上子越回来，看我们三人呆坐在房里，问询怎么回事。我和他讲了邵琦大哥的话。徐硕有些不耐：“哪那么多穷乡僻壤的规矩？都什么年代了。”

    “这不奇怪。”子越沉声，“农村土葬的，基本这习俗。女人只有嫁了人，葬到丈夫家的坟地。没出嫁的，也绝不能葬到自己家祖坟。或者死后找个人配，葬到人家的坟地里，没有的话，就只能找个偏僻的地方埋了。死在外面的未婚女人，也不能带回去，不吉利。谁家能特例？坏风水的事儿。”

    原来真的是这种习俗，我的心里仿佛压上了千斤巨石，几千年的封建习俗，在这个年代，还被人恪守的如此严格。徐硕和若琛也沉默了，最初的愤愤不平，变成了无奈的叹息。

    “既然这样，那就葬在北京。好歹朋友们念着，还能去看看。”徐硕无力的抹了把脸，低下了头。

    第二天一早，邵琦大哥过来有些不好意思的搓着手：“麻烦你们帮着联系联系，看北京哪儿有墓地。家里还有事儿，她也早点儿入土为安。”

    徐硕面色缓了缓，打了几个电话，眉头皱了起来，看着邵琦大哥期望的眼神，有些迟疑道：“有是有，不过，最便宜的也得七万。普遍十万以上。”

    十万？震惊把我的心一丝丝的劈裂开来。房价的暴涨，已经带的墓地都涨的连翻几番？邵琦大哥更是惊得合不拢嘴：“怎么这么贵？”

    若琛惊讶着：“难怪说死都死不起。”邵琦大哥跺了跺脚长叹一声：“唉，哪有那么多钱，这可怎么弄。”转身走了。

    我和徐硕若琛面面而觑，实在没有料到一方墓地，要这么昂贵。我默默的转回自己的房间，也想不出什么主意。

    下午忽然想到邵琦手里应该还有些钱，便跑去找徐硕：“周川给她的分手费还有多少？”

    徐硕摇头：“我不知道。卡应该在她大哥手里。去跟他说说。”说着一起去了邵琦大哥的房间，敲了半天没有回应。

    服务生路过说着：“客人已经退房了。”“退房？”徐硕的火气上来了，眼睛瞪大，拿出手机吼着：“你们去哪儿了？”

    对方不知说了什么，徐硕猛地挂了电话，骂道：“，见识了，一家子全走了，说要回去商量商量。”

    “她妈妈也走了？”我有些不可置信。“老太太全凭他儿子媳妇忽悠呢。”若琛咬咬嘴唇，“就这么把邵琦扔在这儿了吗？”

    十万的墓地价格，就把邵琦的家人吓回老家了吗？一世的亲情，竟抵不过这十万？徐硕的脸色我从没见过那么青的怕人，可又有什么办法？“大不了，我们帮邵琦买。”徐硕咬牙说着，却有些无力。

    十万，对以前的徐硕，只是几场饭局的代价，可如今，却难免英雄气短。我也有些犹豫：“除了钱的问题，她的家人还在世，我们买墓地，有没有什么说法？”

    徐硕懊恼的说着：“这也不行，那也不行，就那么眼睁睁看着她躺在那儿？”

    若琛握着徐硕的手，温言：“先别急。等等她家里的消息。实在不行，再想办法。”

    屋外暮色渐沉，一阵阵凉风吹过，只觉得彻骨寒冷。这就叫死无葬身之地吗？我打了个哆嗦。忽然觉得了前所未有的恐惧。以前看书，看到古代的爱情故事，不受道德的牵制，做个宠妾未必不如正室，不过就是死后不入宗庙，不受子孙的配享。死后万事空，什么都是虚的。可如今血淋淋的现实，刺的我好痛。死亡原来这么接近，死后无葬身之所，原来这么凄凉。我这辈子，如果这么下去，会不会也死无葬身之地？

    邵琦还有徐硕，我呢？多少年过去，我死了后，谁来葬我？这就是做情人的下场吗？我的头好痛，踉跄着回了房间，窝在床上一动都不想动。

    不知多久，感觉有人摸我的额头，我睁开眼，子越坐在我身边，看着我几分心疼：“累了？”

    “子越，原来我们这样，会死无葬身之地的。”我木然应着。

    “你乱说什么?”子越的声音一沉，眸里几分痛色，“怎么了？”

    我说话有些语无伦次：“邵琦没人葬了，没人管，怎么办？”

    子越一愣：“她大哥呢？”“回老家去了，墓地贵。”我答。

    “刚才在走廊看到他了。”子越眉头蹙起。我赶紧起来，踉跄着步子走出去，看到隔壁他们原来的房间门开着。

    我去把徐硕若琛找来，走进去，子越也跟进来。邵琦大哥正在看着手机，看到我们进来，讪讪笑了笑说着：“你们来啦。”

    “你不是回家了吗？”我问。

    “我妈和她大嫂回去了，我留下来料理小琦的后事。”邵琦大哥答着。我揪着的心放下来，到底是亲人，看来我们多虑了。

    “墓地的钱有着落了吗？”徐硕也舒口气，问着。

    邵琦大哥愣了一下，转而说着：“北京墓地太贵，我带回老家去。”我的心里说不上的滋味儿，再大的风俗，也得向现实低头。

    “回去要配给谁？”子越冷不丁问着。我和徐硕若琛都是一怔。

    邵琦大哥打量了下子越，露出一丝了然：“您也懂啊，正好她二哥打来电话，我们村前两天死了个四十多的光棍，一辈子没娶，他家里说给两万块钱，让把邵琦配给他。”

    他的话像霹雳雷惊，把我们三个都钉在了地上一句话都说不出来。这就是书上看的“冥婚”？子越冷笑：“四十多了，怎么不娶媳妇儿？”

    “他这儿有点儿问题。”邵琦大哥指了指自己的脑袋。话没说完，徐硕已经一拳抡了上去，吼着：“畜生！”

    我的心像被万千针刺一般，再也抑制不住的哭喊着：“求求你，别再糟蹋她了啊。”

    子越一把揽紧我，我跌在他怀里。我的心在滴血，邵琦啊，那么漂亮的瓷娃娃，一辈子为情所困，可周川，高嘉俊，都好歹还算青年才俊，怎么死了后，就像件打折作价的物品，被万块就卖给了个四十多的傻子——

    邵琦大哥被徐硕打的直退：“这是咋了？”若琛哭着拉住徐硕。徐硕吼着：“我给你两万，你把邵琦给我放这儿。别糟践她!”

    邵琦大哥嘟囔着：“这咋是糟践呢。白花万块才是糟践钱。”抬眼看见徐硕又抡起了拳头，吓得闭上嘴往后闪着。

    “徐硕。”子越喝住，“我们先回去。”说着转身出来。进了房间，徐硕气的早已说不出话，只喘着粗气：“，就是个吃人饭的畜生。”

    “邵琦的家人怎么这样？”若琛含泪低语。一时大家都沉默，不知怎么是好，邵琦大哥的做法再过分，但终究是邵琦的家人，我们毫无权力阻止。只是想着邵琦那么个如姣花软玉的人，最后是这样的结果，心就像被刀戳一样难受。

    “不过是贪钱。”子越冷笑了声：“这种人好办，给钱就行。”走过去拍拍徐硕的肩：“明天找他谈谈，钱能解决的事儿，不是事儿。”

    一时大家才舒口气。又商量了一番，各自回屋休息。

    第二天一早，子越有事先走，临走嘱咐我们平心静气和他谈，只要他答应收了钱就答应把邵琦葬在北京就好办。

    还没有去找邵琦大哥，他反而先来找我们，有些发急：“小琦这张卡里怎么没钱了？你们知道吗？”

    “还有别的卡吗？”我问。

    “就这一张，她租的房子我也找过，再没了。”说完狐疑的看着我们，“小琦没了后你们一直在，你们不知道？”

    “你怎么知道卡里有钱？”若琛生气看着他。

    “小琦和家里说过，她那个男朋友给了她不少分手费。才半年多就剩不到一万块了？”邵琦大哥说的笃定。

    “她所有的东西都在警察那儿，你来了才取回来的，我们怎么知道。”若琛语气生硬道。

    “你们不要欺负我乡下人，不是拿了钱，你们怎么一直在这儿管这事儿？还不是心虚——”话没说完，邵琦大哥又挨了徐硕一记。

    正乱成一团，徐硕的手机忽然响了，徐硕接起，表情渐渐变得凝滞，挂了电话，看着我们道：“邵琦早就给自己买好墓地了。”

    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。搜狗高速首发你是我不能说的秘密最新章节，本章节是第一百八十章 青山何处埋艳骨（二），地址为，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    