
    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。

    我偷眼看了看子越的表情，他没什么反应，继续把我刚才挪走的文件取下来，打开看着。（ 好看的似乎我念的是条天气预报。

    我忍不住问着：“你去吗？”

    “不去。”他回答的干净利索，头也没抬。

    我的心忽然像清风拂过，顺畅了不少。他的坚决是我没想到的，我有些不可置信问着：“真的不去？为什么？最后一面——”

    他冷不丁抬头，深看着我，冷声道：“你希望我去？”

    “不。”我下意识的甩着头，我又不是失心疯，干嘛希望他去，嘟囔着：“我就是好奇问问嘛，最后一面还不去看看。”

    “最后一面？”他冷哼一声，“也不过就是一面，没瓜葛还见什么。”

    他的冷清，我有些捉摸不透。他对令宜，真的可以这么绝情吗？可如果是这么绝情，当初令宜又为何会因他改变呢？

    倒是他那句“最后一面也不过是一面”，让我有些汗颜，他比我还是理性的多。我总是那么多的离愁别绪，淡淡感伤，每逢别离，便觉得是必然出席的场合，一别经年难重逢，最后的相聚总觉格外珍贵。可在子越这里，终究要分离，要是没瓜葛就不必再见。虽然有些理智的冷漠，却让我安宁不少。

    我没再说话，出了书房，给他点空间，纵然拒绝，也会回个电话或短信吧。

    张姐晚饭做的清淡小菜，我吃的有些着凉，吃完就一直胃不舒服，抱着抱枕窝在沙发上，子越在我身边看着财经频道。有一搭没一搭的闲聊着。

    屋外凉风嗖嗖，渐渐的飘起了小雨。

    点多的时候，他的手机又响了，他看了眼挂掉，神情自若的继续看电视。我的心一紧，不觉道：“是不是还是令宜？”

    他蹙蹙眉头，微微点头。“你告诉她不去了吧？”我看着他问。

    “下午发短信了。”他喝了口茶。手机不依不饶的又响了起来，他再次挂掉，却百折不挠的响着。他索性调了静音把手机放在茶几上。

    看着手机不停闪烁的屏幕，我有种撕心裂肺的感觉。我是女人，也明白这种近乎疯狂的铃声背后，是颗多么绝望焦躁的心。我忽然有些于心不忍，看向他低低说道：“你为什么不接起来告诉她你不去？”

    他闷声喝着茶，没有吭声。手机亮了又灭，我盯着屏幕，始终是令宜的名字。我的心噗噗的跳着，窗外的风愈加的冷了，雨声噼里啪啦的大的吓人。我把抱枕往紧抱了抱，胃更痛了。

    忽然我的手机响了，一个陌生的号码，我接起来，一个柔弱的女声，声音有些微颤：“小薇，我知道子越在你那里，你可以让他接个电话吗？”是令宜，虽然败落依然声音有种别样傲骨的令宜。

    我不自觉的把手机递给子越：“找你的。”

    子越眉头紧紧皱起，接过来，沉声：“喂，什么事？”令宜的声音很低，我听不清她在说什么。只是看到子越脸上的表情没什么变化，一直沉着。

    令宜在那边说了很久，子越一直没有吭声，大概过了几分钟，子越微微叹了口气：“她不舒服，我不出去了。那件事，没什么要紧。祝你一路顺风。”

    子越挂了电话，深看了我一眼，心情似乎有些波澜。站起身来上楼。手机也没有带。我忽然有种仓惶，他和令宜，会是怎样的过往？他一直不接电话，是不是怕接了就会情不自禁做什么事？又为何接了电话表情有些凝重？

    百爪挠心般的揪扯，却看到子越的手机又开始闪，我的心随着闪烁的屏幕一揪一揪，半晌，忍不住接了起来，是令宜带着哽咽的声音，却还有丝尽量克制的理智：“子越，求你，让我再见你一面，你只要走出门外，就能看到我。我们三年的情分，我知道你不在乎，可是我在乎，我为你做的那些事，也是我心甘情愿的，只怪我一时糊涂，嫉妒迷了心窍，那也是我在乎你啊。就让我最后见你一眼，好吗？外面的雨好大，你忍心一直让我等着吗?”

    我见过的令宜，是百媚千娇、高贵优雅的，可如今的声音，凄迷的我都要心碎。所有的人，爱到深处，都会变得卑微吗？即使是令宜？外面疾风骤雨，我有些不忍心，也有几分说不上的情愫，撑了把伞，又带了一把，一边听着电话，一边疾步往小区门口走着。

    她在电话那头声音如梦呓般：“子越，你还记得我们第一次在威尼斯广场见面吗，我把包丢了，证件和钱全在里面。我简直不知道怎么办，是你帮的我。那时那你就是我心中的hr。”她的hr让我身上忽然一个冷颤。本来我沉浸在她的故事中，尽管她深情款款的对象是我爱入骨髓的男人，我还是有几分动容。可是一个“hr”让我鸡皮疙瘩横生，把我拉回了现实。我忍不住说了句：“令宜，是我。”

    电话那头沉默了，我听到了呼呼的风声。片刻，她颤声道：“你可以接他的电话？”

    我咬咬嘴唇：“可以。”说着话，我已经走到了小区门口，高贵的令宜，站在一辆银灰色的车旁边，全身上下湿透了，却依然风韵楚楚，雨珠顺着她的脸滑落着，竟也是那么美的入画。

    值班室的保安正好奇的看着她发呆。我走到她身边，递给她一把伞，却不知说什么，只低低说了句：“令宜。”

    她看到我，眸子里溢出一种绝望的漠然，挥手把伞推开，唇际挑了挑冷笑道：“他在做什么？”

    “处理文件。”我如实答着，他上楼除了睡觉便只可能在书房。

    令宜颓然的闭上了眼睛，咬着嘴唇痛彻的说道：“你赢了。”忽然睁开眼，看向我的目光几分狠戾：“你有什么好？除了会装乖卖可怜，你还会做什么？你能帮他谈生意吗？你能帮他应酬吗？”所有的知性，所有的玲珑，原来在逼到痛处，都会露出原始的本性，即使如令宜，也会咄咄逼人，用最简单的语言拷问最难回答的问题。

    我有些气结，忍不住回嘴：“你又能做什么？”

    “我能做什么？”令宜冷笑着，“他酒桌上的生意，我帮他谈成了多少？赔上笑脸，赔上奉承，有的还的赔上身体。远的不说，去年你的好东家周亦要和他争赵局长那单生意，是我，陪着那个男人出国玩了一礼拜帮他弄成的。”令宜一步步走近我：“你呢？你除了给他戴绿帽子，还能做什么？”

    戴绿帽子？她怎么会知道？我的脑子电光火石一般，有些不可置信的看着她：“是你？”那些照片，那份报告，都是这个优雅的女人的杰作吗？

    “我？”令宜笑的凄凉，“我不过是告诉他你的真正嘴脸。可他还是不信。你到底用了什么迷魂招数，让他连当男人最大的耻辱都能忍？”

    “你太过分了。”我忍不住提高了声音，“那些照片，不过是你的巧取角度，那份报告，更是子虚乌有。”

    “报告？”令宜冷冷看着我道，“你做的事，还赖别人吗？”

    眼前的这个女人，我曾经对她的一颦一笑都那么欣赏羡慕，可为什么是美丽的外表，毒蛇的心肠？往事一件件在我脑中像电影短片似的回放，我冷声说道：“你的计划，还离不开我的好东家周川的配合吧？从第一次吃饭，到让我送文件——”

    “够了。”她冷冷打断我，“你没资格质问我，这场感情角逐中，我比你来得早。”说罢斜睨了我一眼，用种近乎妖媚的口气对我说道：“不错，今天看来，我输了。不过我还有高枝可依，我祝福你在走的时候，能有个我这么好的结果。”

    说罢，满目凄凉的冲着小区里看了看，仍然一片昏暗，她想见的人还是没有出来。她扭头转身上车，消失在烟雨茫茫中。

    我的心里，说不出的滋味。这就是令宜吧，大家小姐，来的优雅，走的袅娜，即使是输，也会昂着头从我面前走开。

    回到屋里，走上楼，子越正在卧室抽烟，看到我微微有些惊讶：“去哪儿了？湿成这样。”

    “她走了。”我答得有些无力。子越一个蹙眉：“你去见她了？”

    我有些麻木的看着他：“外面雨很大，我给她送伞。”忽然觉得心很累，令宜那句“你能做什么？”拷问着我，我什么也帮不了他，反而他一直自己承担着所有的事情，为我营造一份安宁。

    我呢？即使无法像令宜交际应酬的帮他，是否能知心解语，解他烦忧疲惫？不觉走到他身边，深看向他：“子越，什么时候，你能让我彻底了解你？”

    子越一震，狠狠吸了口烟，吐口烟圈，透过烟雾看着我：“了解我？”

    我轻轻上去圈住他，偎在他胸口：“子越，你的过去我虽然来不及参与，但是我想知道。能不能给我个机会，让我走进你的心里去？”

    “这几天我也在想，有时间你和我回趟老家吧。”他拥住我，叹了口气。

    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。搜狗高速首发你是我不能说的秘密最新章节，本章节是第一百五十八章 聚散匆匆勿道别，地址为，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    