
    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。

    熟悉的地方，却怀着忐忑的心情。[想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。李秘书拎着蛋糕，我随他一起上楼。门铃响了两声便有人应声开门。是位四十多岁的妇女，穿着很朴素，想来应该是保姆。

    没等我开口，李秘书向前一步介绍着：“我是冯总的秘书，受冯总委托来送蛋糕。”保姆在围裙上擦着手，笑把我们迎进去：“冯先生上午交代过。”

    屋子里还同我走时的样子，没有什么变化。只是卧室里传来了叮叮咚咚的琴声，应该是晓攸在弹琴。虽然我听不出是什么曲子，但感觉节奏是渐快的。只是那渐快显得不那么流畅，有些地方音节的连接很艰涩，有顿挫。

    保姆冲着屋里喊着：“晓攸，蛋糕来了。”

    我的目光随着保姆的一声呼喊锁在了卧室的门上。心也仿佛拍岸的急浪，一下一下像要跳出。门吱呀一声，一个小小的身影走了出来。我几乎要喘不上气。

    那个身影那么瘦小，比一般十四岁的女孩子要矮一些，也瘦一些。皮肤很白，是一种近乎苍白的颜色。眉目和子越长得很像，一双眼睛弯弯的，像闪烁的星星。嘴唇抿的很紧，很像子越的神色。一束马尾显得很精神。白色的短袖，深蓝和红色交织格子短裙，很可爱的着装。步子不快，没有想象中的见到蛋糕那么欢愉。不紧不慢走了过来，看看我和李秘书，微微点点头：“谢谢叔叔阿姨。”很好的家教。

    只一眼，我便被这个孩子深深的吸引了。说不上哪里吸引我，是那双弯弯的眼睛？还是那像子越的神情？还是那句让我心里一震的招呼？我不知道，只觉得那个小小的姑娘，就像一缕阳光一样，忽然就把心柔柔的化开了。[想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。以至于我的目光完全被她牵扯，别的竟什么也没有去想。

    李秘书把蛋糕盒子打开，“好漂亮。”晓攸不觉低低惊呼了一声。我心里舒展，那两只白天鹅，羽毛都丝丝不乱呢。

    “还舍得吃吗？”保姆笑着看着晓攸，看的出保姆和晓攸很亲近。“等爸爸回来吃。”晓攸冲着保姆淡淡展开个笑容。我的心更加丝丝缕缕的扯动起来，好美的笑，一笑起来，像春风拂柳的清爽。

    晓攸伸出手，把盒子盖盖上了。李秘书示意着我该走了，我却忍不住把目光又转到了晓攸的身上，手上，很白很细的指头，很适合弹钢琴呢。可是怎么她的右手背上似乎有片青？我忍不住问着：“你的手怎么了？”不禁伸手牵起她的手，好软，可是手背上那块青也很扎眼。

    “下午不小心被老师那的钢琴盖砸了。”晓攸把手抽回来。仿佛那不是件什么大事。保姆在一旁道：“小孩子嘛，都是磕磕碰碰的。”

    看着保姆不当回事的神色，刚才对她的好感已经荡然无存。不是自家的孩子，终究少了份心疼。我不由多了句嘴：“那就别练琴了，多疼啊。”

    “钢琴每天都要练的。”晓攸认真看了看我，从头到脚打量了番，回答着。那小小的脸上，倒有种和她年龄不相称的坚毅，简直是子越的翻版。只是眸子柔柔的看我，有丝对我关心的好感。

    “可是手疼，你后面渐快的音符也不连贯啊。”我对她笑笑，“事倍功半呢。”

    晓攸一愣，有些好奇：“阿姨，你刚才听我弹琴了？你听出来断音了？”“嗯。”我如实的点头，“前头的很好，很流畅，后面音符跳跃的时候，有些力不从心。”我没有什么专业的音乐知识，但是只要细心的听，便能听的出来。

    晓攸听了我的话，星眸忽然放出种神采，抬头看我，目光中有丝期盼：“阿姨，那你完整听我弹一次好吗？”

    “好啊。”我毫不犹豫的就一口应下了，我完全不知道什么力量能拒绝这孩子，拒绝她渴望的眸子和坚定面孔混搭的表情。那丝坚定，仿佛是怕被拒绝的防护，而那双眼睛，却又将内心暴露无疑。终究还是个孩子啊。

    我答应后才有些抱歉的看了眼李秘书，他倒是反应很快：“你去吧。我正好歇一下。”保姆把他让到沙发上坐着，端来了茶水。

    我随晓攸到了卧室，那里摆了一架很新的钢琴，应该是子越为了她下课后仍能练琴买的。晓攸坐正了身子，一板一眼的弹了起来。看着她的手指灵动翻飞，我有丝羡慕，却也有丝心疼。她弹得专注，似乎忽略了自己的手疼，而随着她的动作，我也渐渐进入音乐中，一种静水微澜，却又浩然清光的意境，让人心里宁静中又有丝憧憬。

    一曲终了，虽然高氵朝的渐快还是跳跃有些困难，但很完整。我忍不住问着：“这首曲子是不是和水有关？”

    “阿姨好棒，春江花月夜，老师留的练习曲。”晓攸微微笑着，“阿姨觉得怎么样？”

    “挺好的，我都能猜出来，说明你弹得好啊。”我由衷的赞叹着。

    “可是老师说我没理解这个作品。”晓攸无奈的撇撇嘴，转而看向我有些征询，“我真的没理解吗？”

    “其他人怎么评价呢？”我觉得老师似乎有些挑剔。

    “除了老师，没人会听我弹的。”晓攸像个大人似的叹了口气，“爸爸没时间听，兰姨听不懂，妈妈不听，只知道让我练够时间。”兰姨应该是她的保姆。

    “这个曲子是不是太难了？”我问着。

    “不难，比巴赫的简单多了。老师说就难在理解。”晓攸的表情有些疑虑。

    看着晓攸困惑的样子，我有些心疼，春江花月夜，我大学倒是纠错时细细看过这首诗，一边听着晓攸说话，一边脑子里飞速的把记忆中的诗句在脑子里过了一遍，前头的记不太清，只记得什么春江啊，潮水啊，月色啊，后面依稀有几句闺怨的，什么“应照离人妆镜台”。中国的诗词，写景总归要带点情绪进去。或淡薄或思索或愁怨。让一个十四岁的孩子去理解愁怨这种情绪，的确是为难。

    我想了想，对晓攸说道：“除了景物，还有点离愁。你弹到后面，就想想见不到的人，很思念，很想见。带着这种情感去弹。”

    晓攸皱皱眉头，似乎在努力理解着我的话。半天，忽然说了句很有哲理的话：“难怪老师说要打动人先打动自己，唉，搞艺术真可怜。”一边说着一边把后半段又弹了一点，比刚才似乎好一些，也不明显。但是已经很不错了，我说了一点，她就能吸收改进。

    晓攸冲我一笑：“阿姨，我好像明白了点儿。谢谢你。”我也柔声笑着看她：“听你弹也是享受。谢什么呀。”

    “你认真听我弹了呀。老师说一个好的听众也很难找。”晓攸笑的眉眼弯弯。看着她的笑，我忽然有种心跳过速的感觉，子越说的不错，她很乖，我见了她，已经忍不住喜欢上她了。可我都做了些什么？忽然有些坐不住了，便起身道：“我先走了。下次再听你弹。”

    说完匆匆走出卧室，看到客厅的沙发正中坐着的已经不是李秘书，李秘书改坐到了旁边，子越不知道什么时候回来了，正抬眼含笑看着我。

    “老爸。”我身后晓攸也跟了出来，看到子越眉眼笑开，几步跑了过去，抓着他的手晃着：“我今天练了三遍，任务完成。该吃蛋糕了。”

    看着父女开心的情景，我不忍心再待着，冲子越淡淡一笑道：“冯总，我们先走了。”说完便急忙转身要走，李秘书也站起来跟在我后面。

    身后传来了晓攸细细的声音：“阿姨，下次再来听我弹哦。”我扭头冲她一笑：“好。”再没看子越的表情，匆匆出门离去。

    周日晚上子越回来，只把我搂紧复搂紧：“晓攸说你认真听她弹琴了，还让我给你涨工资。”

    我忍不住想笑，那丝笑到了唇边却又有些苦涩，不觉怅然：“我真的很喜欢她。”我不知道我爱子越到了什么地步，以至于那么喜欢那个酷似他的女孩儿。

    “我知道。你买的蛋糕。”子越有些动情说道：“那天回来看到你坐在她旁边看她弹琴，那个场景，真好。”他的手滑向我的小腹，轻轻抚着：“小家伙，爸爸都等不及了。”我心里一震，一向严肃如他，这样柔情的话很少听到，但一旦说出竟那么动听醉人。只偎的他更紧。

    见过晓攸之后，心里似乎安宁了不少。我没有之前那么害怕听到她的电话。而觉得她已经渗入了我的生活，我能淡然的挺子越说起她的一些事情，说起她学琴的刻苦，说起她的懂事，都不会再战战兢兢。尽管仍然内疚，但是想到她对我弯弯的笑颜，想到她并不讨厌我，对自己的孩子也更加期冀起来。不知道他会不会也长得那么像子越。

    暑假快要到了，晓攸的钢琴课程也渐渐的多了起来。只是我没有守约，没再听过她弹琴。

    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。搜狗高速首发你是我不能说的秘密最新章节，本章节是第一百七十章 春江花月暖心扉，地址为，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    