
    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。

    大家都愣住了，徐硕的声音全是痛苦：“刚才是墓园销售的电话，邵琦走前两天定了墓地，让一周后联系我。[想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。第一联系人留了我的电话。”

    转而看向邵琦的大哥，声音发狠：“你妹妹拿钱给自己买个墓地，行不行？”若琛沉痛补充：“你不是知道密码吗？自己去查这张卡的支出记录，就知道钱都怎么花了。”邵琦大哥嘟囔了句：“那肯定要查。”说着有些失落的出了门。

    徐硕痛苦的抱着头蹲在了地上：“我误会她了。”我和若琛相视一看，都已泪流满面。

    不是不学好，不是戒不掉，只是想用极乐的方式，结束极苦的生命。

    一股巨大的痛苦，如沧海卷波袭来，不是没有猜测过她对这个世界绝望，只是当真实暴露在每个人面前时，翻天覆地的痛苦，是每个人切肤的感受。

    邵琦大哥那天很晚回来，再没话说，只是懊恼写了一脸。

    徐硕联系了后续的火化殡葬事宜。火葬出殡的那天，子越陪我一起。我和若琛去商场买了一身雪白的裙子和一顶帽子，交给火葬场的美容师。质本洁来还洁去，喜欢穿裙子的邵琦，到那个世界也该是一身清白，不是吗？

    徐硕通知了一些邵琦的同学朋友，在租用的遗体告别室里，一共来了不到十个人，看着有些冷清。[想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。其中一个瘦瘦高高的男人，大概二十七八岁的样子，表情格外痛苦。当他走过我身边的时候，我忍不住轻声问着：“你是高嘉俊吗？”

    他一愣，没有回答，便匆匆离开了。他无法面对的是邵琦还是他自己？

    大家都出去后，我静静看着那个躺在玻璃罩下的女孩，尽管已经美容过了，却仍然如一支枯萎的干花般失了生机。洁白的裙子，雪白的脸庞，胸以下被黄色的单子罩着。我忽然发现她右侧的下半身位置塌下去许多，吃惊的看着徐硕：“那是怎么回事？”

    徐硕的痛苦已经成了木然：“融了，软了。”

    原来人到终了，会变得这么无力，我捂着嘴哭倒在了子越怀里，他揽着我的手很紧，却发出一声沉沉的叹息。

    中午的时候，火化结束。一行人前往墓园安葬邵琦的骨灰。

    那天天气很好。一如我认识她的那个秋日，碧空如洗成一练，偶有微风扫清徐。黄土一层层的撒上，邵琦离我们也越来越远。

    我和若琛泣不成声，徐硕盯着邵琦渐被黄土掩盖的骨灰盒，目光一寸不离。子越表情有些沉重，只紧紧的牵着我。

    当一束束白菊放在那方落成的墓前时，周川和邵琦纠缠的一世，终于在这个清凉的日子落下了帷幕。我始终觉得，尽管有高嘉俊，但他带给邵琦的只是一种安宁的感觉，一种对家，对正常生活的渴望。而不是爱。真正让邵琦魂牵梦萦的爱人，也许只是周川。( $>>>’小‘說’他给过她入云巅峰的快乐，也给过她深入骨髓的爱恋，所有的这一切，最后成了送给她的一方矮矮的坟墓，邵琦在里头，周川在外头。所有的爱恨情仇，化成了一蓑轻风，在北京这个喧嚣的城市，淡淡散去。唯余“后悔”二字，做了墓志铭。

    那个位于北京西北角的绿松遍生的墓园，有个好听的名字，“温泉”，那里会有丝温暖吧？那是邵琦最后的归宿，终有香丘收艳骨，一抔净土掩风流。芳魂，安兮！

    邵琦的故去，让我变得更加消沉。兔死狐悲物伤其类，我无法无动于衷。秋风卷落叶，一次次的倚窗思量，邵琦，徐妈妈，令宜，马太太，关如馨，周亦妈妈，林育诚的二奶，一个个都从我脑海里掠过，我终于悲哀的发现，这种身份，真的不能走一辈子。婚姻，并不是简单的一个红本本，它看似像围城，围城内的人不一定幸福，可是没了那道围城，再美的爱，再深的情，都没有盛放的地方，都变得虚无。

    我该怎么办呢？这样浑浑噩噩下去，会不会有一天我成了第二个邵琦？每天白天，当子越不在身边时，我犹豫着要不要早日离开这段早晚神伤的感情；可当夜晚他回来时，看着这个男人的眉目，我的心抽痛着无法开口。这样的状态，似乎永远都想不明白。

    快到中秋了，小区里开始悬挂各种灯笼应景，配着小桥流水，别有一番情致。

    我和子越吃过饭在庭院里散步，看灯火阑珊，白墙灰瓦映着流水灯影，一盏盏红色仿古灯笼，把我和他的影子拖得很长。

    我抬手去碰一盏灯笼，却够不到，子越伸手取下递到我手里，浅笑道：“这个也喜欢？”

    我拿起左右把玩了一番，交回他手里重又挂上，忍不住和他开了个玩笑：“是很美，把你映衬的都好看了。”

    他轻轻弹了我脑门一下，笑睨着我：“有你这么损人的？”时间仿佛凝在了那一瞬的月华灯晖，我看着他，心里丝丝发疼，这么好的人若无法终身相守，是不是越晚心越痛？

    脑子一抽脱口而出：“子越，没有缘分强求的爱，是不是，并不像我们想象的那么坚固？”

    “你想说什么？”他的笑容凝住，定定看着我。

    “最近发生的事情太多，有的事情，我想不明白。是不是我们暂时分开一段时间，我好好想想？”我的语气徘徊不定着，一如水中飘摇的浮萍。

    “想都不要想。”子越的声音冰冷的没一丝温度，立在灯影下修长的身影，离我很近，却又很远。

    我抬眸凄凉的看着他：“你是不是想让我最后也落个没有葬身之地的结局？”

    他一把捂住我的嘴，声音有些严厉：“不许胡说。”眸子却是一痛，邵琦的死，如果对我说是触目惊心，对一向冷静严肃的他，也有些震动。半晌，他的声音有些艰涩：“小薇，你给我点儿时间。”

    我的心一凛，惊讶的看着他：“你要做什么？”

    子越没有吭声，只是把目光移到了不远处的灯笼：“你不用管。”眸色有丝决绝。

    我的心忽然慌乱了，一把抓过他的手，语气急切：“你不要乱想，我不是那个意思。”

    “回去吧。天凉了。”子越淡淡一笑，脸上的轮廓在灯影里立体坚毅。我的心一突，紧紧握着他的手：“好。”偎在他怀里往家的方向走去。

    “我不再说那样的话了，你别做不该做的事。”我随着他的步子，边走边说。开始后悔说刚才的话。我那么说，似乎在逼着他做某种决定，可那真的不是我想要的结果。

    “我知道。”他的语气有些沉重，揽着我的手又加了些力气。我才稍稍安心些。

    中秋前天，我接到了家里的电话，是妈妈有些忧虑的声音：“国庆小长假回来吗？”

    我的心一突，放不放假，对我来说都是一样，只是实在无颜回家面对父母。不免有些慌乱：“说不好。有事吗？”

    “你爸爸最近身体不太好。要是放假，你回来看看他。”妈妈叹口气挂了电话。

    我的心忽然像揣了兔子般跳突，爸爸一直有高血压，该不会是严重了？父母一直怕我担心，电话里从来报喜不报忧。这么要求我回家，我印象中是第一次。只怕情况不太好。越想越害怕，我立即给子越打了电话，声音都有些哆嗦：“我要回家一趟。”

    子越听我说了前后，沉声道：“别着急。我让李秘书定机票，收拾收拾，待会儿给你电话。”

    一时心慌，也不知道该收拾什么。往包里装了两件衣服，子越的电话来了，告诉我李秘书待会来接我，叮嘱了一番挂了电话。

    不多时，李秘书已经到了，车行疾驰往机场。路上等红绿灯的时候，李秘书递给我张卡：“冯总给的，说你回去有事也有个应对。他在会场，赶不过来。”

    我接过卡塞到包里，不多时，李秘书又接到了子越的电话，对我说着：“冯总不放心，让我陪你一起回去，万一有事有人好帮忙。”

    我的心已然慌乱，完全听着子越安排，匆匆上了飞机，一颗心扑通狂跳不止。一路念佛祈祷千万别有大事。

    下了飞机又换上汽车，下午便到了故乡，正要回家，忽然想起什么，有些抱歉对李秘书说着：“麻烦你先找个酒店住下，我先回家，有事我再找你。”李秘书了然的点头。

    我急急忙忙从车站跑回家，路上碰到两个认识的阿姨，看到我都是面露惊讶，我顾不上打招呼，一口气跑了几分钟冲进家门，妈妈看到我一怔：“这么快就回来了？”

    “我爸呢？”我着急问着。

    “在铺子里，我这就给他打电话。”妈妈有些慌张的擦了擦手，拿起手机。我舒了口气，能在铺子里说明没什么大问题。

    “哎呀妈妈，你吓死我了。我还以为我爸怎么了。”我一屁股坐下，一颗心跌到了肚子里。

    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。搜狗高速首发你是我不能说的秘密最新章节，本章节是第一百八十一章 兔死狐悲生忧患，地址为，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    