
    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。

    转悠了两个商场还是没收获，便给艾云打电话求援：“我要给周亦妈妈买东西，快帮忙选选吧。（想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。我需要一点时间来恢复平静。现在的我，无法面对周亦。即使没有白萍，我的离开也是必然，可是若是没有白萍，我会不会当时没那么痛？也不会为了逃命飞奔而去？我说不上来，心里却憋屈的要命。

    心情不好的周末，接到了邵琦苍白无力的电话，约我去间酒吧喝酒。我也正值仓皇，便随她到了那间酒吧。

    进了个安静点儿的小包间，我和她一杯一杯的喝着，她流着泪诉说周川的无情分手，我的眼泪却已经流干，只剩一颗空疼的心。大半个晚上过去了，邵琦喝的有些迷糊，我也有点头晕，便提议回去。邵琦却是喝出了兴致，又打电话叫来几个朋友，我窝在沙发的一角，迷迷糊糊的几乎睡着。

    过了一会儿，又来了四五个人，有男有女，估计认识邵琦很久了，一见面就抱在了一起。邵琦摇晃着给她们介绍我，我勉强挤出个微笑，却还是窝在那一动都不想动。那些人也不介意，很快和邵琦又张罗着喝起来。

    不知道过了多久，我的酒劲有些醒了，却被眼前的一幕惊呆了，那几个人变得格外兴奋，摇晃着，喊叫着，兴奋张狂的让人有些害怕。邵琦看到我醒来，一把抓着我，使劲塞给我几颗药丸：“姐姐，吃了就不痛苦了。”

    邵琦灰暗的脸在灯光和烟雾里变得狰狞起来，我有些害怕，想逃，却不敢逃。邵琦用力掰着我的胳膊往嘴里塞：“姐姐，吃吧。”

    我用力推开她的胳膊，拼命往外跑去。门口的一个男的使劲抓住了我的胳膊，嬉笑着：“跑什么啊？玩玩嘛。”说着开始上手抓我的头发，我惊恐的大叫。

    我的叫声引起了其她人的哈哈大笑，邵琦却愣住了，立即冲过来拼命扯着那个人的手：“你给我放开她。放开。”

    那人转过来搂着邵琦：“那和你玩，好不好。”说着放开了我。我什么也顾不得，拼了命的跑出去。

    把邵琦扔在里头，我不知道怎么办，她叫来的那些人，应该很熟悉吧，可是都是磕了药的，万一做出什么不理智的事，我不敢想象，匆忙给徐硕打电话说了情由。

    徐硕没过半小时就赶了来，车里还坐着温若琛。徐硕猛地把车刹住，问了我地方，什么都不顾的冲了进去。温若琛有些呆的看着我问：“里面是谁？”

    “他的朋友。”我只能这么答。

    不一会儿，徐硕满脸铁青的把邵琦拽了出来。塞上车送了回去。我看着邵琦住的地方不是以前周川那的别墅了。有些纳闷。但温若琛在，也不好问。便说道：“徐硕，你先送若琛吧。”

    温若琛似乎若有所思，一路上闷闷的，心情很重。我刚虎口脱险，心里万般烦乱。送回了温若琛，我终于忍不住开口：“邵琦什么时候搬出来的？”

    “春节后，就被那个混蛋赶出来了。”徐硕咬牙切齿，“真他妈是个人渣。”

    我说不上的憋闷，邵琦的今天，谁之过？我不知道，半晌，才沉郁的说道：“她怎么现在开始嗑药了？”

    徐硕不吭声，脸色阴沉，我忍不住又问了一次，他才道：“以前就磕，才被学校开除了。这几年好容易好些了，被那个混蛋一折腾，又开始了。”

    我顿时被噎住了，我只觉得胸中有千把大锤在擂着，却说不出话。那个瓷娃娃都经历过些什么？面对痛，怎样才能让自己的心有处安放？而不是飘移的灵魂，无助的躯壳？

    徐硕的车，开的如暗夜里无主的灵魂，我的心，随着一起失落在这沉沉的夜里。

    过了几日，接到了周亦的电话：“晚上有空吗？一起吃个饭吧。我父亲来了。”我心里无端有些逆烦，接二连三的拜见翁姑行动，让我有些吃不消。但是既然老人大老远的赶来，我又怎么能耍脾气说不去。

    周亦的父亲是位精神很矍铄的老人，其实说老也不算老，刚六十出头，保养的很好，很瘦，一双饱经风霜的眼睛看人时似乎能洞穿一切。并且有股睥睨一切的气势。见到我，只淡淡上下扫了我两眼，却让我气虚不已。

    三个人静静的吃了餐晚饭，周亦在他父亲面前更是谦恭，几乎是旧社会礼教的产物，不多言，不苟言笑。席间，周亦父亲随口问了几句我的情况，现在在什么公司，工作是否顺心之类。

    饭后，周亦父亲一边啜着茶，淡淡的开了口：“周亦，我今天约你和赵小姐一起来，就是为了讲明白一件事，我不同意你们在一起。”

    我有些怔忡，他父亲的突然，让我有些不知所措。周亦的反应却一下子激烈了起来，有些冷笑的看着他父亲：“为什么？”

    “你知道。”他父亲深看了他一眼，转而看向我道：“赵小姐，有的事情，大家都心知肚明，我不喜欢背后鬼鬼祟祟，所以说话可能直接了。你的家世，我不介意，但有些事，恕我们接受不了。”

    我的心被狠狠的刺痛了，面上顿时赤红，我无力的说着：“我明白。”还待什么呢？自取其辱吗？站起来就要离开，周亦一把抓着我，执拗的看着他父亲：“她怎么了？她有什么不能接受的？”

    周亦父亲猛地一拍桌子：“你自己不知道吗？”

    周亦冷冷的回道：“我知道，可是我不在乎。”

    “混账。”周亦父亲额上青筋暴跳，手里的茶杯冲着他甩了过来，周亦却丝毫不闪躲，我伸出手去护他，却只擦到了杯子的边，杯子改变了轨迹，蹭着周亦的头皮落了下来，几颗血珠。

    “你，”周亦的父亲捂着胸口，“你就这么没出息，怎么对得起——”

    周亦抢过话头，冷冷的接着：“你要是对的起她，如今就能接受小薇。”在周亦的眸子里，我第一次看见一种接近疯狂的火焰，在他冰冷的外表下燃烧。

    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。搜狗高速首发你是我不能说的秘密最新章节，本章节是第一百三十七章 那时风月是枉然，地址为，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    