
    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。

    两条很精致漂亮的手机链，一条是“薇”“爱”“越”，粉色的流苏；一条“越”“爱”“薇”，蓝色的流苏。字看着有点俗，可正是这最俗不过的字眼，却是最动听的字眼。

    我从店主手里接过来，被一种说不明的情愫震惊着。“爱”，这个字，对我而言，早已生根发芽，枝繁叶茂；但是我从没妄想过，在他心里也会蔓延滋生。他，也会有爱？爱的对象会是我？还是只是随手一拣？我不敢去探索答案。

    而且不管答案是什么，标注着那么通俗炽烈情话的手机链，子越能戴吗？突然浮现的现实让我有些慌乱，这个男人再让我神魂颠倒，再你侬我侬，终归有些事，我们是不能做的啊。又何必勉强他？等着他说让我心碎的话？还不如自己自觉一些，省的一起伤怀。

    我急忙付了钱，将两条手机链匆匆的塞到包里。装作若无其事的向前走去。

    子越一把扯住我的胳膊，深看向我，笑着：“真小气，都不舍得送我一条？”

    我忍住想泛出的眼泪，扭头冲他一个微笑，撒着赖：“我就是这么小气，你才知道啊？”

    他将手心向上摊开，沉声：“给我。”

    我看着他，眼前一片雾气，忍不住话出来的有些冲：“你挂哪儿？你能挂在哪儿？”与其被锁在抽屉见不得光或是被迫匆匆摘下扔掉，倒不如开始就在我这里好好珍藏。

    子越眸子一怔，声音不高却很坚定：“既然向你要，就有放的位置。”他的话一出，我有些愣神。位置？我，抑或这个手机链，又能有什么位置？

    我木然的从包里取出那个粉色流苏的手机链递给他，他接过来放到了上衣的兜里。( $>>>’小‘說’他穿衣服素来简洁平整，手机链进去，有一点凹凸，不过不仔细看，倒也不明显。是这个位置？心里一阵起伏融融，眼泪忍不住就掉了几颗下来。

    “贴身收着行不行？”他伸手擦了擦我的眼睛，声音格外温柔。

    从没听过他拿这个腔调说话，像哄小孩。一个大男人，这幅忍气吞声哄孩子样子也蛮可爱。我忍不住“扑哧”破涕为笑，“行，就怕你换衣服的时候发愁。”

    他叹口气：“换衣服不愁，你愁，一会儿哭一会笑。磨人。”说罢紧紧牵着我的手继续前行。

    我却是看着两旁的小店，什么都爱不释手。有一种橡胶的小珠，干的时候像绿豆大小，泡在水里，就会涨的像玻璃球似的，各种颜色特别漂亮。想着家里的玻璃瓶好几个空的，买了几袋回去装饰也好。

    我还在东张西望，子越牵着我催促道：“快些，下雨了。”我才恍然发觉已经飘起了小雨滴。

    “怎么天气这么怪，那会还晴空暖阳的。”我嘟囔着，步子却不肯加快，还在四处看着，就这么点小雨，飘着也蛮有情调。

    “天气怎么比得上你怪。”子越打趣着。

    四周的行人纷纷加快步子避雨。我身边不时有人快步擦肩而过蹭的我侧身。子越解下外套，撑在我头上，顺势双手将我裹在怀里，行人便只会碰到他的胳膊了。

    我有些愣怔，这个动作，并不稀奇，每到下雨天，路上的恋人情侣，很多男孩子会为身边的女孩子这么做。我曾经狠狠的羡慕过，也用吃不到葡萄酸的刻薄心里安慰过自己：那么点雨，至于夸张作秀吗？

    我从来没有想到，身边的这个男人会为我这么做，而且做得情不自禁，自然从容。而被宠着被照顾的时候，丝毫也不觉得夸张作秀，只是心里被一阵阵汹涌的热浪侵袭着，脸上是雨，还是泪，已经分不清了。

    我有些后悔刚才自己出的馊主意，把车停的太远了。那会儿绿柳扶风的惬意，走得浑然不觉，现在天色已黑风雨交加，才惊觉竟然停了得有四站地那么远。

    雨越来越大，有了噼里啪啦的气势。身上已经半湿，子越拉着我走到一个公交站广告牌下，“先避一会儿。”

    广告牌下有几个人也在等车避雨。还有一对情侣相拥而立。我紧紧环着子越，从没有过的安心。

    风有些大，吹得雨直往里面飘，起初我们是并肩相拥，子越一个转身，让我的身体紧靠着广告牌，他站在外侧，便将我紧紧护在怀里不再受风雨的侵袭。只是他的背，大半个都在外面了。我挣扎着：“你都淋湿了。”

    他却岿然不动，语气生硬道：“好好呆着。”只是那份强硬，此刻听来格外动人。

    旁边的女孩子嘟囔着：“你看人家。”她的男朋友立即依葫芦画瓢照做。女孩子还在嘀咕“没创意。”

    幸福，是不是来得太快了？我在飘雪的街头羡慕别人的一支玫瑰时，从未想到，我会有如此幸福的时刻，会有被人羡慕的时刻。什么是创意？情之所至的付出，情不自禁的爱护，就是爱的创意吧。

    我依偎在子越怀里，忍不住伸手探出广告牌的檐外，接着滑落的雨丝，柔声问着：“为什么和你一起，狂风吹雨都变得像诗一样？”

    他没有说话，只是把我拥的更紧。他身上独特的沉沉的呼吸伴着淡淡的烟草味道，在烟雨蒙蒙里，愈发的挥之不去。成了我今生迷醉的蛊。

    雨终于小了，我快步向前跑去，不时回头看着子越，正大步的追着我，我忍不住掩口而笑，在他快追上来时继续蹦跶着向前跑去。

    几次三番，他终是忍不住，也轻跑了几步将我抓住，紧紧攥着我的手咬牙道：“淘气，看我回去怎么收拾你。”眉眼却全舒展着。

    当我和子越湿漉漉的回去后，迎上了张姐惊讶的合不拢的大嘴巴，她一定好奇两个开车出去的人怎么搞的像从水里捞出来的。“煮点儿姜糖水。”子越吩咐着张姐，一把拉着我上楼。

    “你先去洗澡。”我嬉笑着躲着，却是被他一个用力拉进卫生间。看着他倒有些不好意思。热气腾腾的水将浴室蒸出一片朦胧，如梦如幻的情致，我情不自禁第一次主动吻上他。有些事情，一旦爱从心生，荒唐不堪尽散，只余柔情缱绻。

    他先是一愣，继而激动忘情。

    第二天早晨，他睁眼看着我，又合眼而眠。我有些奇怪，平日里他比闹钟都好使，像上了发条似的睁眼就起。

    我用极标准的普通话脆声诵道：“现在为您报时，北京时间，早上点整。请还赖在被窝里的同志，为了四化，迅速起床。”

    他一把揽住我沉声道：“先化了你，小妖精。”又闷出句，“怎么不想动。”

    我摸摸他额头，也不烫。没有感冒。嬉笑着道：“这就是春宵苦短日高起，从此君王不早朝喽。”

    他皱皱眉头，嘟囔着：“什么乱七糟的。”半晌抽抽嘴角：“好像是这么个事儿。”我忍不住扑哧一笑。

    忽然他手机铃声大作，他只看了一眼就匆忙接起：“晓攸，怎么了？”电话那头是清亮的声音：“爸爸，我今天钢琴比赛，你别忘了啊。”

    子越一愣，转而沉声道：“不会，你安心准备，爸爸待会儿就到。”我的心狠狠的扯了一下，他和女儿说话的样子，在我看来好神圣。我不敢吭声，不自觉的挪到了床的那头。

    看他挂了电话有些阴沉的样子，我忍不住道：“快去吧，也许还来得及。”

    他才回过神似的猛地起身，匆匆穿衣服出了门。看他有些懊恼的样子，我心里不知是什么滋味。看他的神情，他的确忘了。愧疚，自责一起涌上我的心头。

    随着他和我一起的日子越来越多，我不是没想过会和他的家人交集。我不想影响他的家庭，更不想破坏，我只是想静静守候他在北京的日子。可是这个电话，让我有些手足无措。也许游走并不困难，而将心同时释放在两个地方，真的艰难？

    我想了想，给他发了条短信：“如果没有公事，在家多呆两天吧。”他没有回复。我看着自己的短信，有些失神，我真的很伟大啊。伟大到我都要不认识自己了。头开始剧烈的疼。我不敢再想。

    子越几天没有回来，我也不敢给他电话或短信。等待的日子煎熬吗？说不上来。以前他不回来，我会猜测又在何处烟花柳地酣眠，心里撕扯的疼；现在不回来，也许就在家吧。那是个神圣的圈子，我不敢有丝毫的非分之想，甚至不敢去想。心只是麻木。

    倒是接到了徐硕的电话：“小薇，帮我约冯总吃个饭呗。”

    我想说我都不知道去哪找他吃饭，只好打趣着：“要不你来我这儿守着吧？守到了就吃。”

    他嘿嘿笑了两声一本正经道：“和你说真的呢。受人恩果，总得表示表示，你想让我天天失眠啊？”

    “又得什么恩果了？说来听听。”我随口问着。

    “想知道？想知道就帮忙，我可不白给你讲故事。”徐硕贫的要死。

    “服了你。”我叹气，“等他回来我试试吧，他生意上的事，我也不懂，不敢插嘴。”

    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。搜狗高速首发你是我不能说的秘密最新章节，本章节是第一百四十八章 一川烟雨终忘情，地址为，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    