
    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。

    我先进了病房，却是一愣，林育诚又来了，只是头还是跟霜打了的茄子似的，艾云胸口起伏着，估计是刚冲林育诚发飙结束。[ 我看看艾云道：“有人来看你了。”

    “谁？”艾云一愣。

    “康远。”这个名字刚一出口，艾云立即像受惊似的，眸子里有丝不安。

    康远提了一个果篮进来，看看林育诚，又看看艾云：“好久没见了。”

    艾云一把拽过林育诚，竟有些亲密道：“育诚，这是我大学的学长，康远。”

    林育诚被艾云冷不丁的温柔弄得一怔，但还是很快反应过来和康远握了握手。康远淡淡笑道：“今晚聚会听她们说你病了，特意过来看看。没事吧？”

    艾云也淡然笑着：“没事，身体虚弱，调理调理。”康远也是场面经历的不少，又和林育诚寒暄了几句，倒也自如，便告辞了。

    康远刚一出门，艾云挽着林育诚的手便松了开来，瞪着林育诚：“还不滚？”林育诚有丝薄怒：“做戏完了就翻脸？”

    艾云气结，捶着床：“滚，滚！”

    我刚想出去回避，林育诚已经一个箭步跨出了病房。我回头看着艾云，她抱着膝，失神的坐着，眼神一片空洞。

    正失神着，手机铃声响了，是子越。我看了眼艾云，匆忙跑出去接。电话那头是他有些沉沉的声音：“在哪儿呢？”

    告诉了他在医院，他沉声：“我去接你回家。”心，忽然就放飞了，那会还在羡慕孟丹丹有人惦记，原来，我也不孤单啊。

    进了病房还是掩饰不住的眉眼弯弯，艾云瞥了我一眼，木然道：“有这么开心？”

    我有些尴尬，不知道怎么回答。艾云叹口气：“小薇，你好自为之吧。别像我。

    他进到卧室，看着一室清蓝，有些震动。转身环住我，声音有几分激动：“小薇。”

    “我能做的，太微不足道了。”我不好意思的咬咬嘴唇，仰头看着他恳切道，“我只想早点让你开心起来。”话没说完，已被他覆上我的唇，缠绵缱绻，却又像搜寻着什么。他的情动，总是让我情难自已，而与他的交织释放，又让他情动不止。爱的味道，真的很甜美。虽然这份甜美，有些沉重。

    当一切归于平静后，他靠着床头吸烟，若有所思的样子。我伏在他的胸口，轻声问着：“想什么呢？”

    他搂紧我，吐口烟圈：“想听？”我点点头，梦呓般道：“想。你想说的，我都想听。”

    “最近老想起小时候的事儿。”他缓缓的开口，“小时候村头有个鱼塘，夏天我和几个哥们胡闹捞鱼，栽了进去，差点儿淹死。幸亏有大人路过把我们救了上来。回去被我父亲狠狠揍了一顿。揍的真惨。”

    我想着他小时候那个顽劣的样子，不觉抿唇轻笑：“你皮的真没边儿。”

    “那会儿就是淘气。”他狠狠吸了口烟，“后来我气不过，晚上趁大人睡觉，把院子里的南瓜秧全扯断了。”

    “后来呢？”我有些担心，他这个祸闯的更大。那个年代，南瓜还是挺重要的口粮吧。

    “我怕了，躲在后山两天不敢回去。等我父亲找着我，我都饿晕了。”他的声音有丝微颤，是怀念？是懊悔？我辨识不清。“后来全家那年都没吃上南瓜。”这句话我听得明白，满是懊悔。

    “孩子的淘气，也许也是大人的快乐。”我劝慰着。

    “够呛，缺份粮食，那年过的有点紧巴，父亲母亲都尽量吃的很少，给我们省着。”他的回忆很酸涩，我听得已经入了神。有些想象不出来他当年的困顿，听着他沉沉的声音，有着丝丝心疼，只靠的他更紧了些。

    回忆过往，他终是很难释然。他对于父亲突然离世的悔恨，思及一些儿时顽劣，更触痛他的神经。我一夜未眠，绞尽脑汁的想着，该如何做，才能抚平一些他内心的伤怀？

    第二天看着门前海棠树旁的空地，忽的就有了想法。忙上网搜了家北京的种苗公司，定了南瓜种子。送货很快，当天就到了，还帮我搭好棚架，服务蛮到位的。

    送货的大爷笑着：“住别墅的也种地，真是稀罕。”我笑笑。我想收获的，不只是果实，还有他脸上的笑意啊。

    看着那块四方的地，我的心里便生出了很多希冀。从没发现，种植原来也是件很快乐的事情，当你把种子撒进去的时候，同时撒进去的，是希望。希望种子能生根发芽，开花结果，更希望他能卸下负累，心头舒展。

    到了下午太阳快落山，我将头发松松挽起，换了身宽松的衣服，忍不住又拎了桶水出去浇着。看着水一点点浸润，就觉得希望又快了一点。

    正拿着水瓢浇着，身边传来子越微微讶异的声音：“你在做什么？”

    我扭头冲他粲然一笑：“种菜。”

    子越像在想着什么，随口应了一声回到屋里。我有些失落。张姐出来帮我浇着水，道：“赵小姐，今晚预报有雨，要不还是别浇水了？”

    我有些懊恼，我就是在做无用功。立即停手回到屋子，子越正在沙发上看着报纸，看我进来抬了抬眼：“忙完了？”

    我嗯了一声，有些沉闷的一屁股坐在沙发上，他也一定以为我在发无聊吧。便有些懒懒的不想吭声。

    刚好浇过水也有些累，便走到楼上去躺着了。迷迷糊糊的几乎要睡着，忽然听到噼里啪啦的雨声。我一下子惊醒了，糟了，今天刚播了种子，没想到雨这么疾，会不会种子被冲出来。

    我几步冲下楼去。却看到子越正在用送的塑料膜遮着地面，张姐在旁边帮忙，还不停的说着：“我刚告诉赵小姐会下雨的，南瓜种子刚播上----”。

    我连忙也冲出去，子越抬头对我大声说着：“快回去。”他的头发上已经往下滴水了。

    我匆忙帮着把剩下两个角压好，大功告成，被子越一把揽着跑回了屋子。

    看着他湿漉漉的样子，我忽然很想笑。捂着嘴看着他。

    他一把揽过我，两个人都是湿漉漉的衣服就那么贴着。他有些动情，唤着我的名字：“小薇。”

    他的突然让我有些纳罕，张姐随后走了进来，倒看了个大红脸。我微微挣扎着：“上楼去。”

    “小薇，你让我很幸福。”他抚着我的头发，深看向我的眸子。我有些不好意思，甩开他跑上楼去。

    他正要跟上来，忽然手机响了，他在楼下接着，唇际微微挑起。我已经上了楼，听不太清他的话，只看到他的表情柔和的快乐。心，忽然就泛凉了。

    过了一会，他走上楼，看我愣神站在楼梯口，他步子一顿，揉揉我的头发，犹豫了下，还是开了口：“晓攸钢琴老师推荐她参加另一个比赛了。”

    听到“晓攸”的名字，我的心就是一阵慌乱，他实在是不必要跟我说的。可是不说，我乱猜会痛，说了，我愧疚会痛。我勉强撑出个笑脸：“晓攸的钢琴，是不是弹得很好？”我听到了自己的心丝丝抽着凉气的声音。

    “嗯。”子越眉眼展开，“她很乖。”

    我有些失神的转过身子，做父亲的提到女儿，都是这么幸福吧。只是，为什么我的存在，仿佛玷污了什么？我的眼眶有些泛潮。

    子越一把将我转过来，深看着我道：“如果我们有个孩子，一定也很乖。”

    仿佛一声惊雷，在我的头顶炸开。

    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。搜狗高速首发你是我不能说的秘密最新章节，本章节是第一百五十一章 为情解忧锄作田，地址为，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    