
    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。

    周亦看着我，有些怔忡道：“小薇，以后我们还是朋友吧？”

    “当然。”我释然轻松了，“你随时都可以找我陪你喝茶聊天。”我的脸上绽开了一个很久未有的明媚的笑容。

    周亦微微的笑了，认真凝视着我，眸子里宛如深海般不见波澜。我也认真看向他，这也许是我们最后的凝眸了吧。虽说继续做朋友，可是那不过是个让我和他都心安的美丽的谎言吧？我和他，谁能抛得开过往，继续用友情杯，去盛那厚重的爱情酒？分手就最好不相见，才可不相恋、不痴缠。

    大约过了几分钟，周亦释然一笑，对我挥挥手：“你先走吧。”

    我有些伤怀，如果我转身，留下孤零零的他，还是有些于心不忍，何况他还拖着一条没有痊愈的胳膊：“还是你先走吧。”

    周亦勾起唇际，淡淡笑道：“你知道的，我没法先转身。”我的心狠狠的一扯，与周亦这么久，我不是没有心，不是不感动，可是，我的心已经如覆水，着实难收了。

    我的眼圈泛起一层雾气，看着周亦，狠狠心，努力冲他绽开一个灿烂的笑脸：“周亦，再见！”挥挥手。

    转过身，我的面前是个十字路口，对面是商场的广告牌，闪烁的霓虹围着四个字“缘定今生”，是钻戒的广告。周亦在秋风中飞奔来救我的身影；周亦提着一大袋生活用品站在门口安顿我的关切；周亦送我天珠保佑我平安的用心------我忽的泪流满面。周亦，我想说无数个对不起。这辈子，我爱不了你，我只求你能把你的心收藏好，幸福下去。

    与周亦分开，我一度以为，所有的过往，都如前世般过去了，不再同那个圈子交集，平静的度过我的生活。（ 好看的不论是爱我的，还是我爱的，我都可以静静收藏好，作为我记忆的珍宝。而我的生活前路，我只希望平静而淡定。

    只是当一切归宁，只有一个身影，在我脑子里挥之不去。以至于空闲时，我会时常发呆：他在做什么？他会不会有一点想念我？他会不会突然出现在我的面前？这些莫名的想法让我有些不堪重负，时常要用尽全身力气才能将思绪拉回现实。

    平日上班，周末去驾校。艾云的肚子一天天更大了，我时常下班抽点时间去看看她。她得知我与周亦分手后，气的直要戳爆我的头：“我的姑奶奶，你要我说你什么好？你是蠢呢是蠢呢还是蠢呢？我不知道你到底要找个什么样的？周亦哪儿不好？冯子越再好，能是你的吗？我服了你了。”

    我只好嬉皮笑脸的劝她淡定：“不要给宝宝进行这种大动肝火的胎教嘛。”艾云气直翻白眼。

    闲聊半晌，艾云跟我说：“对了，林育诚那个土鳖二奶走了。”

    “啊？”我惊的失色，艾云挺着大肚子都能运筹帷幄的把打算篡位的二奶解决掉，什么手段？

    “那个土鳖，真是除了胸大无脑，再没长处了。你猜林育诚那次泄底是谁干的？”艾云气的直冒烟。

    “不会是她吧？”我惊讶的合不拢嘴，整林育诚对她有什么好处？损人不利己。

    “所以说她就是个猪脑子，林育诚更是个傻蛋。”艾云叹气道，“以前两人好的穿一条裤子的时候，林育诚什么都不设防，直以为可找到红颜知己了，恨不得把头割下来给她当球踢。想和我离婚，又怕财产落到我手里，在那个女人老家买了两套房子，竟然用的是他以前的身份证，脑子被驴踢了。（ 无弹窗广告）”

    “那个身份证还能用啊？”我想不通。

    “小地方，谁查啊。”艾云恨恨道，“为了转移财产，他也够绞尽脑汁的了。后来我怀孕了，和那女人感情淡了，那红颜知己也变成黑血仇人了。撒泼打滚哭闹上吊用了个遍，你说男人也是贱，林育诚原来当那女人是个宝，烦起来竟然看都不去看一眼。”

    我心里有些沉重，婚外的女人，最悲凉的就是这点吧，全凭男人的心思，一旦心思淡了，便什么都没有了。我有些感慨：“既然这样，林育诚给些钱好好带孩子，有机会再找个人嫁了也是不错啊。”

    “所以说那个女人脑子轴呢，对林育诚因爱生恨，再加上有人挑唆，就把料爆上去了，想让林育诚怕了她，再回到她身边。蠢到家了。”艾云火大，猛喝着水。

    “这---”我暗暗纳罕这得是什么脑子才能想出这种办法，由爱而恨的要挟，又能换来什么真心？“谁出的这馊主意？”

    “她们那群土鳖据说也有个圈子，有个二奶出的。”艾云忿忿道，“一样的没脑子，估计是想看她笑话。”

    我抽抽嘴角，这种可能极大，这个办法不是仇人都不好意思出：“那后来怎么知道的？”

    “林育诚自己想的呗，他自己干过什么，心里还没数吗？除了那个女人，谁还知道他以前的身份。那女人也是怂，被林育诚一诈，就交底了。又没脑子还没胆子。林育诚当场就急了，把那女人一顿揍，进了医院，孩子甩给林育诚他妈了。”艾云冷笑道，“这才叫搬起石头砸自己的脚。”

    “那孩子？”我不知怎的，忽然想起了周亦，孩子是无辜的。心里有丝不忍，艾云是个暴脾气，我生怕她会连孩子都容不下。

    “老太婆去带吧。我看着就烦。”艾云火气不小，顿了顿，叹口气，“其实孩子有什么罪呢，唉。以后，林育诚该尽父亲的义务还得尽，只要那个女人消失，我就安心了。”

    我紧紧握着艾云的手，不知该说什么。这才是我的好朋友，不论怎样的声色俱厉，仍然内心善良的艾云。

    日子依然浅浅淡淡的过着，李艳近来似乎有什么情况。晚上回来的很晚，也很少来我屋里晃了。我有心问问她是不是有男朋友了，却连她的影子都逮不住。便也作罢了。

    过了两周，艾云忽然打电话给我：“周亦家的公司有新闻了，你知道吗？”

    我的心一惊：“怎么了？”

    “网上传他家公司职员因公殉职那件事呢。你知道吗？”艾云自从林育诚的事情后，经常没事就上网看着。一朝被蛇咬十年怕井绳，她每天不上网搜录搜罗，都睡不踏实。

    因公殉职，张萌的事。我纳罕道：“那件事已经处理好了啊。”

    艾云试探着劝我，“你要不要给周亦打个电话问候问候？毕竟还是朋友。”

    艾云的心思我明白，她一直劝我回头找周亦，因为她觉得周亦实在是举世无双的良人。总是想着法儿给我敲边鼓。

    “嗯，找机会我问问。”我随口应付着艾云，心里却有些慌乱。

    挂了电话忙上网去看：张萌的男朋友声称当晚张萌给他打过电话，是陪客户出去吃饭。但是张萌出事后，公司矢口否认。当初公司承诺张萌弟弟大学毕业后安排在公司工作，现在张萌弟弟面临毕业，公司却坚决不认账了。张萌的家属才再次闹腾起来。

    事情不算大，但是影响很不好，尤其对公司的信誉有很大的影响。以致消息刚出来两天天，周家公司的股票就开始小幅的下跌。

    我抓起手机，想给周亦打个电话问候一下，却又不知该怎么说，我又能帮上什么忙呢？不过是白白又勾的周亦心乱。最终还是放下了电话。

    我开始每天关注周氏公司的消息。说什么的人都有。这次风波的矛头越来越指向周川。因为周川始终是公司的决策者。尤其现下拒不履行当初承诺的人，也是周川。

    看着这些消息，不知为何，我的心里竟生出丝丝的渴望，既然这样，有没有可能用周亦替下周川？我终究还是有自己的私心的。毕竟对于这个公司，周亦的开拓，周亦的努力，我都看在眼里。并购酒厂被周川掣肘，扩大分公司经营又被周川合并，周氏用人，实在该唯贤了。

    本以为这个消息能很快平息，谁知竟愈演愈烈，甚至有人传言那晚张萌不是去会客户，而是去会周川，大家有一种疯狂的落井下石的热情，立即又有人爆料周川和美女蛇苏扬的故事，乱成一团。

    我无法再无动于衷，忍不住给周亦去了个电话：“你还好吧？”

    电话那头周亦的声音疲惫中有丝惊喜：“小薇？”转而声音清润，“我很好。你呢？”

    我怕周亦误会，忙直奔主题：“我在网上看到了公司的事情，你怎么样？有没有受波及？”

    周亦“哦”了一声，平静说道：“我没有，周川暂时停了总经理的职务，我主持日常工作。待风波平息一阵再说。”

    我的心踏实了，笑笑：“那就好。好好保重身体。”

    周亦也温和的笑：“你的关心，让我很温暖。”

    我吓的慌忙道了“再见”把电话挂掉。问候归问候，关心是关心，我可不要再勾起周亦的心思。

    挂了电话，我舒了口气。祸兮福之所倚，福兮祸之所伏。这场风波，虽然对周氏是场挑战，却给周亦带来了机遇。周亦也算苦尽甘来吧。我释然的微笑了。

    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。搜狗高速首发你是我不能说的秘密最新章节，本章节是第一百四十三章 福祸相倚无定数，地址为，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    