
    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。

    我反应过来的瞬间，亏得教练耳提面命要“刹车”，我下意识狠狠的一脚刹车踩了下去，同时伸出右手使劲护着子越不让他由于惯性向前冲上去。当时脑子里只有一个念头：停住，不要让他打向右边去撞墙。至于我自己是不是会被飞扑过来的汽车撞飞，我根本没有时间去想。

    汽车尖厉的刹车声在安静的路上划出了巨大的回响，这一切不过是电光火石两三秒钟的事情。却像一个世纪在我的心头狠狠的划过。

    像经历了巅峰云端一样，车画了个弧线停下来。子越那边的车头蹭到了一点墙，我这边的后座的门被那辆车狠狠撞了进去。我和他先是一愣，焦急的打量过对方后，我还在发呆，他双手扶上我的肩，脸色惨白，第一次看到他的眼里只有一种神色，就是担心的疯狂，声音颤抖着：“你还好吗？”

    我才缓过劲来，一身冷汗溢出，微微动了动四肢，除了胳膊磕的有点疼之外，没什么大事，点头：“我没事，你呢？”他松了口气摇摇头，这才扭头向后看去，那辆车的车头已经撞得稀巴烂了。

    子越推门下去，我也跟着摇晃着下了车，却已经全身麻木酥倒，瘫软的根不直，只无力的靠着车。那辆车的司机也够命大，什么事没有，摇晃着下来，脸很红，一股浓浓的酒气随着风就扑了过来。

    子越一个拳头就冲着那人挥了上去，狠狠骂道：“你他妈的是要杀人？”

    我愣在了那儿，我看到过子越生气板着脸，摔东西，还从没见过他对一个男人动手，平日里的冷酷沉稳全都不见了，像一只原野上的狼一样红眼发着兽性。

    那人被一拳打得向后趔趄了一下，笨拙着想要还手，子越又是狠狠的一拳上去，速度快，用力猛。直打得那人跌靠在车上，开始认怂，舌头僵硬着：“大哥，已经这样了，打，打电话，叫警察—”看来喝的真不轻，都醉驾了还敢叫警察来。

    我反应过来，忙扑上去把子越拉开，哀求着看他：“不要打了，待会警察该来了。”

    子越被我拽了回来，又细细的上下打量了我一番，抚抚我的头发，摸摸我的胳膊，确定我没事。才彻底松了口气。刚才惨白的像张纸的脸，渐渐泛上了丝血色。像劫后余生般一把把我紧紧搂在了怀里，几乎箍的我喘不上气，声音颤着低低说着：“你吓死我了。”

    “我没事。”眼泪瞬间决堤。脑子里一片空白，生怕他倏地消失一般，紧紧抱住了他。

    半晌缓过劲，给交警打了电话。处理完事故，车也要去大修。一直折腾到晚上，我和子越才回到家。我早已三魂丢了七魄，回去也吃不下饭，喝了点粥，就拉着子越冲回卧室，一进门，我就拼命的扯着他的衣服往下拽。

    “小薇。”子越有些心疼的制止着我，“我没事。”

    我倔强的掰开他的手，不顾一切继续着我的动作，直把他全都检查一遍，除了左手因为护着我的头，撞到玻璃上有些青紫，其他地方还好。

    我这才长长舒了口气，全身像被抽空一样，跌坐在床上，双手捂着脸嚎啕大哭，我真的怕了，我真怕万一我刹车不及时，他因为我出了什么事，让我怎么活下去？原来生命有时候好脆弱，一个瞬间，就在天堂和人间徘徊游走。

    子越紧紧的抱着我，用力揉着我的头发，我第一次听到他的声音有些哽咽：“你怎么那么傻。”

    “你比我还傻。”我大哭着环住他的腰，生平第一次骂了句脏话：“混蛋，你他妈的出了事让我怎么活。”

    他没有说话，只是紧紧复紧紧的搂着我，直到我大哭变小哭，小哭便抽噎，抽噎到无声。

    那晚我和他都没有睡着，我猫在他怀里一会儿就狠狠打个冷战。他只拥着我，偶尔拍着我的背。手心传来的温度，暖着我的身，也慰着我的心。

    人生也许如白驹过隙的短暂，而我的生命，因着子越，变得有些惊心动魄的不同。多少次梦回泪眼，我不知魂归何依。子越，让我如何忘得了你？我的一辈子，还能去哪找到在生命的丁字路口，为我向右猛打方向盘的男人？这辈子挫骨扬灰，下辈子轮回三世，我都舍不得把你忘了啊。

    那场不大不小的车祸，后果就是我平日里再也不敢碰车了。子越安慰我，学车没有不出事故的，剐蹭也是常事。但我还是十年怕井绳，即使在教练场，速度再没敢上过4，任凭教练骂的头破血流，我再不动弹。如此的折腾了一个多月，居然我都考过了。不论是杆，还是路，我都过了。拿着驾照，我有种想烧了的冲动。为了这个破东西，我差点搭上命。

    教练最后是笑着对我送别的：“没想到你也一次就过了。”我送了一条很好的烟给教练，含着眼泪说：“谢谢你。”如果不是他的骂，我只怕救不了我爱的人，我自己也无法再独活着。

    去找了一次艾云，有些失神的把这些讲给她听，她长叹了口气拉着我的手：“小薇，如果真的有这么生死相许的爱情，我再也不说什么了。去他妈的世俗，这个男人要是一辈子守着你，就这么过了，怎么地，碍着谁了。”我哭的泣不成声。

    月白如练的夜里，我静静抚上子越的身体。那次车祸，每次想来都陡然害怕。我第一次面临生命没有我们想象的那么恒久，也许一个转瞬就天人永隔。如果他哪天有个三长两短，我竟然什么都没有。我忽然迫切的想要个孩子。想用另种方式，留下他的生命。更何况，和他，彼此的性命都可以不要，孩子还算什么障碍？

    他吻的动情，低语着：“小薇，要个孩子吧。”我呢喃应着，如果孩子是爱的结晶，就让他在爱中诞生吧。

    子越回家的日子渐渐多起来，最多时一周能回来五六天。我有些惊讶问他：“公司这么闲？”

    他笑得自如：“我才发现人活着有意思的事儿多了，那些事儿交给别人也一样。”心里融融的一阵轻快。

    初夏的午后，他在书房，我去给他送水果，看到他已经靠在椅子上，眉头紧蹙，眼睛闭着。似乎睡着了。不觉有些好笑，站在他对面，盯着他看了许久，自顾的吐舌头对他做着鬼脸，他的眼睛也没有睁开。暗暗懊恼着真是心无灵犀。

    忽然又玩心大起，拿起果篮里的一颗樱桃，在他唇边轻轻晃着，晃着，心里突突像揣着小兔子一样。在樱桃快挨上他嘴唇的时候，忽然他一张嘴，把樱桃咬了下去，睁开眼狡黠的看着我。

    什么人，居然一直在偷看。我嘟着嘴：“不好玩儿。”看他面前的书桌上摆着一堆文件资料，我噼里啪啦的一顿收拾，放到他旁边。轻轻坐到他腿上，嘀咕着：“有什么好看的。”

    他顺势揽着我的腰，吻上我的耳垂，低声吹着气：“你说什么好玩？”吹得我脖子痒痒的。他的吻又顺势滑到我的脖子。

    我有些不好意思的躲开，看他那堆文件最上面有张白纸，百无聊赖的拿下来，冲他道：“写字呗。写字好玩儿。我的印象中，你是不是只会写：同意，冯子越啊？”说完掩嘴哧哧笑着。

    他手里抓起一支笔，哼一声：“写什么？”

    “嗯，就写赵小薇最可爱。”我低下头，使劲憋着笑。

    他扯扯嘴角，揪了揪我的脸蛋：“这有多厚？”

    我想想，鼓了鼓勇气道：“君心我心，不负相思。好不好？”说完了自己都觉得酸溜溜的，生怕被他笑话。

    他没有吭声，笔锋有力的在纸上写了个字“君心我心，不负相思。”又加了三个字“冯子越。”这是签名的惯性么？只是没想到他的字除了签名，写的也不错。苍劲有力的风骨。

    我忙当着宝贝似的拿起来：“送我的，不许赖。”

    “用不用写本书送给你？”他朗声笑着，把笔扔下。很少听他的笑声能这么清悦。

    忽然他放在桌上的手机响了，他拿起来看着，眉头蹙起，放在桌上没有接。我瞥了一眼，“令宜。”心突然就揪了起来。这个名字，很长一段时间没有提。却是看到一次，就锥心刺痛一次。

    我从他的腿上下来，若是以前，也许默默的低头走了。可现在，脚在往出迈的时候，忽然忍不住问他：“为什么不接？”

    他看着我，声音泛沉：“没必要。”

    我看着他的手机，很眼馋，恨不得自己扑上去接了那个电话。问问她到底想做什么。铃声停了，换了短信的声音。子越整理着文件没去看。我忍不住凑过去，试探着问道：“我帮你看看？”

    看他没置可否，我打开看着，不觉低声念出来：“子越，明天要去韩国了，今晚能不能最后见一面？”心忽然像被什么堵上了似的憋气。

    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。搜狗高速首发你是我不能说的秘密最新章节，本章节是第一百五十七章 死生契阔与君赴（二），地址为，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    