
    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。

    我有些迷惑，不知他们在说什么。[想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。周亦父亲表情很痛苦，紧锁着眉头，微微颤抖指着周亦：“你是为了气死我吗？好，原来这么多年，你一直在恨我，你气死我就罢了。可是你娶这么一个人，让你死去的妈怎么瞑目？”

    这句话如同一声霹雳在我头顶炸开。我顾不上自己的耻辱。什么意思？死去的妈？难道周妈妈不是周亦的生母？想想周亦与周妈妈母慈子孝的样子，仿佛是有些刻意的亲近；反倒是周川与周妈妈更加肆无忌惮的狎昵。原因原来在这里。

    周亦的身体开始微微颤抖，抓着我的手不觉用力的掐着我，我痛的几乎要出声。周亦的声音竟有几分狠戾：“别提我妈，她不能瞑目是因为什么？如果当初有人能放了她，找个好人家，至于去死吗？”

    我第一次看到周亦的眼角有些湿润，声音沉痛道：“如果你不能接受小薇，你打算再逼死一个可怜的女人吗？她有什么错？我妈当年有什么错？错的是谁？”

    周亦父亲愣住了，定定的看着周亦，眸子里有波涛汹涌的痛苦神色。我不知道他在想什么，但是从他瞬间失态的表情里，我看到了那个故去的女人，仍然是他心头的痛。他没有再言语，身体微微抖着，刚才还矍铄的容光焕发，瞬间像被什么打倒了一般。[想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。我想起了周亦桌面上的那张照片，一个温柔清纯的女人，眸子里是灵动的光芒，当年，是不是也是这个男人心头的一粒朱砂？

    我的心丝丝的疼痛起来，为她，为周亦，还是为自己？我拽拽周亦，轻声道：“伯父是不是心脏不好。你别说了。”

    周亦一把搂住我，直看着他父亲，用目光宣示着他的坚定。我却多少有些心虚。周亦说的夸张了，我不是绍琦，进不了他家的门，也不至于去死。

    周亦父亲看了看我，有些失神。从他的身上，我不知道该看到谁的影子，老徐，子越，都是这个样子吧。我垂下了眼帘。

    半晌，他挥了挥手：“你们先走吧。”周亦冷冷看了他一眼，搂着我转身要走，我回头看了看那个老人，正盯着我们的背影失神，孤独，又落寞。

    周亦的路虎开的飞快，我的心第一次为他扯的疼痛起来。车开到了南五环附近的一片林地，周亦下了车，狠狠的一拳一拳的砸着树。

    我跑过去扯住他的手，近乎哀求着：“你心里不痛快，用不着惩罚自己啊。”

    周亦一把把我紧紧的搂进怀里，几乎让我喘不上气。他的身体仍然微微抖着，呼吸沉重。

    我明白他的苦楚，只静静的任他搂着。半晌，他平息了些，松开了我。

    我不知道怎么安慰他，只得虚无的说着：“过去的，都过去了，我想不论现在的亲人，还是故去的亲人，都希望你得到快乐，而不是一辈子背着一个沉重的包袱。 ”

    周亦痛苦的闭上眼睛，靠在了树干上：“我始终忘不了，我妈去世的样子，一屋子的血，她如果不是痛苦到了极点，怎么会走那条路？”

    “那时你多大？”我想着那样的惨烈，声音也不觉颤抖了。

    “7岁。”周亦的声音也抖着，“放学回家，就看到一屋子的血。那以后，三年，我都几乎没说过话。”

    “你，是抑郁吗？”我有些明白周亦为什么对抑郁那么敏感了。周亦点点头。看着眼前这个男人，我心疼了，第一次主动抱住了他。

    他似乎很累，疲惫的抱着我，久久没有说话。过了很久，我问道：“你，是因为我和你妈妈相似，才——”

    周亦打断我的话，“不全是。”看了看我，徐徐开了口：“我妈以前是父亲厂里的工人，被父亲看上以后就养了起来。她比父亲小很多，单纯，天真，以为生下我，就能进了周家的门。”周亦冷笑了两声：“她的一辈子，都活在谎言和幻想中。周家已经有一位夫人了，还生了周川，怎么可能休妻再娶。她痴痴的等了那么多年，每天在周围人异样的目光里生活，终于到了崩溃。”

    我的心随着他的声音跌宕起来，无力的靠在了他的胸口，听着他继续叙述：“见到你的第一个晚上，你喝醉了拽着我的袖子一个劲的喊着一个名字，声音低低的，似乎只有那时才敢叫他的名字，比我妈当年还要卑微。对你，忽然就有种熟悉的感动。后来与你朝夕相处，你的聪明，温柔，让我很动心。你的过去，我真的不介意，不过就是爱错了个人。要说是脏，我从哪儿来？我不也是脏的么？”

    我的眼泪就那么静静的淌了出来，依偎在周亦的怀里，什么也没说。心里却有份安宁。因为懂得，所以珍惜。这份理解，我又是何其幸运。

    第二天，我买了一副手套送给了周亦。我希望能在这个尘世间，带给他一丝温暖。当我含笑递给他的时候，他笑的很明媚。我们终于正式开始了交往。

    他每天晚上只要没应酬，就会来找我吃晚饭，有时中午也会跑过来。公司里的同事都纷纷打趣我：“这么黏糊的男朋友，真让人羡慕。”我心里会觉得一暖。

    周亦的父亲却是态度大转变，一改以往对周亦很隐晦的帮助，变得高调起来。先是将周亦的公司迁到了一个位于北京西北角的厂址，地方比原来大多了。接着大量注入资金，扩大规模。周亦那段日子也变得忙起来，却精神大振。一改以往怀才不遇的尴尬，意气奋发。

    三月初的一个周末，料峭春寒剪剪风，周亦又去攀岩，我在下面静静的等他。结束后他送我回家，忽然拿出一个小盒子递给我。

    “什么啊？”我打开，一条小桃心镶钻的项链静静的躺着，我有几分诧异，“今天什么日子？”

    “我们认识整整半年了。”周亦眯眼笑着。

    半年，我没有概念，我什么时候认识他的，我都不记得了。似乎是秋天吧，他在秋叶中微笑凝眸的样子，第一次映入我心。我有些失神的看着项链。

    周亦轻轻抬起我的下巴，温柔的将唇附了上来。他的唇柔软而温暖，却在触碰到我的一刹那，我的心像万把锤击一般，几乎呼吸不上，我的眼前哗的闪过子越的唇，冰冷又强势的感觉掠过心头，我下意识的推开了周亦。

    推开后我意识到了自己的失态，周亦的眸子一痛，没有吭声，我不知道怎么说，只好嗫嚅着：“对不起，我，再给我们一点时间。”

    周亦伤怀的看了我一眼，淡淡一笑，点了点头。

    三月中旬，徐硕要和温若琛订婚了。其实我不太理解，直接结婚不好吗，干嘛还多此一举订婚。还是周亦一语中的：这种宴会不过也是借着大喜的名头，或联络感情，或炫耀家资，也是身份地位的象征，必不可少。

    由徐硕想到邵琦，自从上次酒吧事件后，我终于理解了当初子越为什么让我离她远点，我自己也心有余悸，对嗑药这种行为也着实不敢苟同，周川已经够作践她的了，干嘛自己还要再踩上自己一脚。终是不敢再去找她。想着徐硕肯定会照顾她，也就踏实些。可如今徐硕要订婚了，我又有些担心邵琦。给她打了个电话，她的声音懒懒的，少了以往的娇憨，多了几丝玩世不恭：“徐硕的订婚宴？我这种人还配去么？”

    我心一惊，不知该怎么说，也只好不咸不淡的说着：“邵琦，你多休息，差不多就找个工作吧。”

    “哪儿要我啊，姐姐，你是让我画饼呢。姐姐，我是看清了，人落魄了，就像癞皮狗似的讨人嫌，以前的酒肉朋友，全他妈一个影儿都不见了。连姐姐你，都没音讯了呢。”邵琦有些嘲讽的笑着。

    我的眼眶顿时泛酸了，邵琦啊，我何曾忘过，那个冬日，你送我的那件大衣。带给我的不止是身体的温暖，还有那面对世态炎凉嫌贫爱富的勇气。如今我不找你，只是怕，心里也有丝愧疚，道：“对不起，这阵子，我太忙了。对了，你那有钱吗？我给你打点吧。”我虽然不富裕，但是邵琦一点收入来源都没有，我若是能救她急困，也算我一点儿心意。

    “不用了，”邵琦的声音软和下来，“周川给我的分手费还不少的。”顿了顿，用近乎恳求的语气道：“姐姐，你可不可以，帮我给徐硕包分礼物，我人不去了，心意得去。这么多年，多亏了他。”邵琦的声音有些哽咽。

    从邵琦压抑的哭腔里，我似乎觉得她是懂徐硕心思的，我犹豫着说：“如果早知道，你会不会把握他？”

    电话那头是沉默，半晌她道：“跟了周川，我从不后悔。他们都不会娶我的，与其这样，干嘛不跟个我爱的呢。”

    我叹了口气，心中茫然。我们与他们，本就不是一个圈子，生生扯到一起，最终是不是也只有别离？再想想我和周亦，心中不免也几分悲凉生起。

    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。搜狗高速首发你是我不能说的秘密最新章节，本章节是第一百三十八章 廿年生死两茫茫，地址为，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    