
    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。

    “邵琦，这么耗着不是办法，不如回家去吧。[想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。”我劝着。

    “回家？”邵琦轻轻笑了，“春节为了盼周川回来，我生生的忍住没回家。我做梦都想回啊。可是这几年家里只道我傍了金主，吃穿用度都从我这拿，我如今灰头土脸的回去，纵然我爹妈肯，哥哥弟弟肯，嫂子们的吐沫也能把我淹死。”

    我沉默了。这种家庭又如何回的去呢？又和邵琦聊了几句挂了电话，我的心也沉重起来，邵琦的前路，到底在哪里？难道只得再依附另一个男人，才是出路吗？

    徐硕的订婚宴席也是盛大隆重，包了一个五星饭店，官商结合，老徐总红光满面，徐妈妈也挺胸扬眉。徐硕比平日郑重严肃了许多，若琛满是幸福的表情。

    我将一个盒子递给徐硕，里面是我帮邵琦挑的相框。对徐硕静静道了句：“邵琦给的。”他勾唇笑了笑，深看着我：“谢谢。”

    一句谢谢，凝结了他的心事，我的懂得。

    我和周亦是来的早的，看着宾客三三两两的入场，我的心又如小锤打鼓，我已经料到了会与子越见面，说不上是期盼还是害怕，从昨夜就开始忐忑，一早又为着装煞费苦心。最后选了件浅粉色的礼服裙。看着还算温婉大方。我不知道自己为什么那么紧张，虽然已经分手，但是想着他牵着令宜的手，我就不觉的有些自卑。我该怎么打扮，才能输的不那么难看？

    宾客都来的差不多了，还是没看到他，我不觉有些失望，正端了杯茶抿着，周亦的声音响起来：“冯总。来了？”

    我的手无端就是一哆嗦，茶水泼了一手，忙站起来，看着子越已经就在面前了。 一瞬间，竟有种沧海桑田的感觉，恍如隔世，隔着那么多的人，我的眼睛移到了他脸上，就无法再移开。还是一如既往瘦削的脸，棱角分明，只是目光有些沉郁。比往常似乎多了分凄清的神色。

    他定定的看了我两眼，只是两眼，似乎已经把我全身和内心都扫了一遍。他的目光，竟让我的心砰的像绽开一样跳个不停。

    他淡淡开了口：“来了。”说完没再看我，径直走到前面的一桌，和熟人打着招呼。周亦也出去和其他人打招呼。身边的几个随来的女人闲聊着：“冯子越怎么一个人来了？他可不缺女人吧。”

    另一个道：“最近吃素了吧，上次酒会也没带，一个人去的。”

    “他身边那个不倒翁呢？”聊的看来还是熟悉他的。好在子越只带我出席过寥寥的两个场合，认识我的人不多，否则听着这样的讨论也着实尴尬了。

    “喏。”其中一个用下巴点着门口，“能少的了她吗？换主了。”

    顺着她们的目光看向门口，令宜正挽着一个男人走了进来，那人看着得有50多岁了，保养的很好，只是感觉有些别扭，有股傲然的气势。老徐总迎了上去，打着招呼：“金总。”那人用蹩脚的汉语答着。

    令宜依然一如既往的风情万种，仪态万方。令宜扫了四周一眼，我看到子越冲她淡淡一笑算打过招呼，再也没有看她。令宜挽着那位金总胳膊的手又紧了紧。

    这个场面，是我没料到的，我一直幻想的场景，是他们牵手而来。我没想到是子越独身而来，令宜换了金主。按理，我该释然了是不是？不用担心自己输得难堪了。 [

    可是为什么，我的头会轰的一声像天崩地裂的炸开来？我的心里忽然野草疯长一样，再也抑制不住荒芜的心跳？难道你曾经和我说过的：“给我一些时间”的承诺是真的？可为什么当你履行了承诺的时候，我已经陪在了别人的身边？这是为什么啊？

    看着周亦回来的身影，我告诫着自己，他们是不是分开，和我没关系，我是周亦的女朋友，我不可以胡思乱想。我低下头，开始静静的等着吃饭。

    “你没事吧？”周亦摸摸我额头，“怎么看着呆呆的。”

    我下意识的一躲，偷眼看了眼冯子越，他正看着我这里，神色说不上的滋味。我忙垂下头。

    一餐饭吃的食不甘味，纵然有明星助阵，花样百出，节目纷呈，为什么，我的内心，仿佛能屏蔽万物，只有一个影子。明知道不可以，我还是想偷偷的看过去？看了一眼，就像中了蛊一样，忍不住去看第二眼？

    吃到一多半，我终于忍不住冲到了洗手间，拼命往脸上泼着凉水。不能在这样了，像个花痴一样。凉水的刺激让我神智清醒了些。走出了洗手间，却迎面遇到了他，我的脚步定住了。是巧合？还是刻意？

    他几步走到了我面前，深看着我，声音微颤：“小薇。”

    一声呼唤，让我彻底乱了方寸，我向后退了两步，抬眸看他，挤出句：“你好吗？”

    他没有回答，反问着：“你呢？”

    我强作镇定道：“好，很好。”

    他淡淡的笑了：“那就好。”越过我向前走去。却始终没有回答我那句“你好吗。”他好吗？

    我很想守着等他出来再问问他好不好，忽然觉得自己好傻，守在洗手间门口，只为问他一句好不好，好又怎样，不好又如何？我也不能甩开周亦奔到他的身边。忙三步并做两步匆匆的走出去回到了座位上。

    一会儿的功夫，新人都已经开始敬酒了。敬到我们这桌，我由衷的说着：“祝你们幸福。”若琛看着我，甜甜的笑了。徐硕含笑不语。

    新人敬酒结束，其他人开始相互敬着，借机认识熟悉。周亦对我道：“令宜那个，是个韩国的大老板，我过去喝一杯，你自己好好呆着。”我点点头。

    周亦过去喝完，令宜随他端了杯红酒走了过来，冲我仪态万方的笑着：“小薇，好久不见。”对我又说了句：“你和周亦也修成正果了，祝福你。”声音不小，满桌的人都听到了，子越坐的离我不远，我偷眼看到了他身子一动。

    周亦端起酒杯，笑的舒朗：“谢谢孔小姐。”转看向我，“小薇，和孔小姐喝一杯吧。”

    我端起酒杯看着令宜，心里说不出的滋味。这个女人，就是这个女人，让我以前终日魂魄难安。为什么当我好容易安心和周亦一起的时候，她偏偏又跟了别的男人？这真是个讽刺。如果不是她的存在让我如鲠在喉，如果当初没有被人暗谋算计过，如果------太多的如果，都换不来一个后悔。

    我正出着神，令宜又拿起酒瓶帮我往杯子里加着，笑看周亦：“我就顺便贺了你们的喜了哦，别嫌我欺负小薇，幸福越多，喝的也要越多才行。”忽然她手里一个没收住，一股酒“噗”的就灌到了我身上。

    令宜急忙拿起桌上的餐巾纸帮我擦着，还大声的唤着“服务员，再拿点纸。”周围的人纷纷看了过来，我看到子越的眉头紧紧皱了起来。

    令宜匆忙向我赔礼着：“对不起，小薇，我失手了。真是喝高了。”令宜态生两靥笑。让人无法发作。但是她浅笑眸子下暗藏的阴冷，我便是个傻子也看得出来。

    我有些愣神，她眸子里的厌恶和冰寒我解释不出原因，自问在她和我之间，一直都是她刺激着我，她给我带来伤痛，她几乎是不知道我存在的吧。像今日之已经收敛不住的敌意，我着实想不通。

    周亦的脸上也有些不好看，看着令宜冷冷道：“孔小姐酒量不小，习惯性的就多了吧？”

    令宜果然是令宜，将杯中酒一饮而尽，浅笑着：“酒量不大，祝福真诚要紧。”说完袅娜着身子回了座位。

    我的前胸一片红酒，也不能再呆着了。周亦和徐硕打了个招呼，将外套披在我的肩上，牵着我离去。我忍不住扭头看了子越一眼，他脸色泛青，整个人像被掏空似的颓然灌着酒。

    我的心，忽然就疼了。为什么？为什么时至今日，仍然目光绊上你就离不开？为什么我们之间，要隔着那么多的人和事？

    我随着周亦的步子，匆匆出了宴会。

    宴会之后，面对周亦的约请，我又开始心有抗拒，每次总想着借口推掉。万般找不到借口，便随着他去。却又开始心不在焉。每每都要他把我的思绪揪回来。我不知道自己怎么了。周亦有时会若有所思的问我：“小薇，我们还要等多久？”

    我回答不出来。

    陈乔往我们租屋跑的越来越勤，李艳的态度却总是不冷不热的。我有时看不过去劝着李艳：“别太挑了，差不多就行了。”

    李艳直翻白眼：“差不多？差的很多。你给我介绍个开路虎的，我保证再也不挑了。”我心里一噎，开着路虎的单身，怕是比珍稀动物都难找了。我去哪儿给她找。

    而我身边的这个珍稀动物，我却不知道该怎么面对。好在周亦的公司做的顺风顺水，他也越来越忙。找我的时候，渐渐的少了起来。

    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。搜狗高速首发你是我不能说的秘密最新章节，本章节是第一百三十九章 一眼痴念行踟蹰，地址为，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    