
    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。

    短信如飞鸟般倏地发出，一个电话就已经弹了进来，我接了起来，电话那头是子越沉稳的声音：“你在哪儿？”

    我有些抑制不住自己的声音微颤：“我在家，两条线了。[想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。”说着心扑通直跳，却不知该怎么办。

    “等我。”他匆匆扔下两个字挂了电话，他的声音有丝急切，却顿时让我心安了不少。身边有他，诸事皆安。我的心舒缓了些。走上楼打开电脑，查阅着怀孕的注意事项。

    还不到一小时，书房的门就砰的被推开，子越疾步走了进来，竟有些风尘仆仆的味道。走到我的身边，温声道：“换好衣服，去医院再查一下。”

    “好。”我一直没缓过神，有些木然的回屋换了衣服。紧随着他去了医院。他的车开的比平时慢了很多，却有些飘，我的心更是紧张慌乱，对这个未来的生命，有些暗暗的期盼，却又有丝忐忑的不宁。子越轻轻捏了捏我的手：“放松些。”

    等待结果的过程有些焦急。我和子越在主任的办公室呆着，子越和主任的关系看着不错，徐徐聊着近况。我自己坐在那里心不在焉。

    十几分钟后，护士把单子拿进来。主任看了看，对子越笑道：“冯总，恭喜啊。”

    我的心“通”的一声落在了肚子里，不知怎么，眼圈有点湿润。看向子越，那一个瞬间，仿似春风拂面，他的眉眼轻轻展开，眼底都承载着柔和，他用力拍拍主任的肩：“谢了。”声音微颤。

    主任又说了说建立母子健康档案之类及后续的检查时间等事宜。我全都没听进脑子去，只看得他在那认真的听着。[

    生命，真是个奇妙的事，竟又一次就这么来了。我居然做母亲了。忐忑和喜悦一起涌上心头，和子越走出医院的时候，路过化验区，那里的几台结果查询机旁等着几对青年男女。看着有的男孩拿到结果把女孩轻轻旋起，有的两人抱在一起，我不觉唇际泛起了笑意，如今的我，也能享受这份快乐了呢。

    想起上次我在艾云的医院，自己孤零零等结果的时刻，莫名的滋味涌上。幸福，来的似乎不易，却又来的突然。看着身边脚步轻快的男人，我有些怔忡，我的幸福，都系在这一个人身上啊。

    他含笑看我，只把我的手紧紧的牵着，仿佛生怕走掉一样。我抿唇笑了，四十多岁的男人，眉眼舒展，便是他高兴的极致表达了吧。

    去停车场的路上要路过一片草坪，不知在修什么管道，草坪边上挖了一条沟渠，有工人在铺设着管线。那条沟渠稍微宽了些，男人一步可以跨过去，女人往往得跳着迈一下。我看看那条沟，正琢磨着该用多大的力气跳过去。忽然子越一把把我打横抱起，迈了过去。

    我惊讶的低低“啊”了一声，身边行人不少，纷纷侧目，我羞红了脸，挣扎着要下来，子越却毫不顾忌，低声说着：“别动。”继续前行了几步，到了车前，把我放下。

    我满脸通红的抬头嗔道：“干什么嘛。怪害臊的。”

    “我高兴。”子越唇际一挑，眉眼全是笑：“高兴极了。”

    我红着脸缩进车里，抽抽嘴角：“傻乎乎的。”

    他把车开的像春日轻盈的舞燕，绕回家中。

    只是一路上他的电话不断，不停有人催问着他什么时候回去。( ’小‘说’我有些好奇道：“你从哪儿赶回来的？”

    他淡淡笑笑：“签合同的桌上。老姚等我这字可等急了。”我有些不安，随他先回了顺义，处理完事情，才又回家。

    我迫不及待的给艾云打了个电话，告诉她我怀孕的消息。艾云有些犹豫道：“小薇，我知道你和他很相爱，可是相爱就要生个孩子吗？你可想好了，孩子一生，一辈子没的回头路。孩子以后的成长怎么办？有的事可不是钱能解决的。”

    我咬咬嘴唇：“我管不了那么多。不管多难，我都想要这个孩子。那是我和他的孩子，我必须要。”

    艾云叹了口气：“你自己想吧，不后悔就行。说实话，小薇，你们颠覆了我挺多观念。我没法给你出主意了。我不知道会救你还是会害你。”说完轻轻挂了电话。

    我有些失神，后悔？我不会。一个既会像他又会像我的孩子，我只会用一生的爱去呵护，去疼爱。就如守护我们的爱一般小心翼翼。

    过了两天接到家里的电话。现在有些心虚，给家里的电话少了。每次也只说几句就挂了。很怕妈妈关切的问我：“在哪儿啊，吃的什么，有没有朋友”之类的问题。从小我是个诚实的孩子，考试成绩差了，在学校被批评了，从来没有瞒过家里任何事。可自从认识了子越，我的谎言越来越多。

    家里问我在哪儿，我只能说出租屋；问我合住的人在不在，相处的怎么样，我只能回答还好，却说不出任何细节；问我工作顺心与否，我更是哑口无言。一次次的谎言，将我的心拷问到负重不堪。那种滋味，真的好难受。原来内疚多了，并不会自然转化成习惯，只会不停的给你的良心加压，直到喘息不上。

    这次接到妈妈的电话，我又急着想挂，妈妈道：“小琪说要到北京出差，我托她给你带了点儿汤饼，是你姑姑做的。你在北京吃的不顺口，这个放在冰箱能吃两个礼拜。”

    妈妈说的开心，我的心却是突地一下，有些抱怨生硬道：“弄那么麻烦做什么啊？又不是没得吃。”

    妈妈被我冲的有些噤声，半晌，声音有些迟疑：“小琪说会去找你玩，我也是顺便，不是专门麻烦她的。”

    听着妈妈好像做错事的内疚，我的心狠狠扯了一下，赵小薇，你越来越混了，明明自己偷偷摸摸的活着，为什么要埋怨母亲光明正大的关心。我叹口气道：“好。我到时联系她取上。我也好想吃汤饼了呢。”

    电话那头是妈妈如释重负的笑声：“就知道你肯定想吃了。”挂了电话，又忙给胖琪去了电话，知道她是下周的火车来北京。心里稍微踏实了些。下周，还好，掩饰掩饰不会有什么问题的。

    自从有了孩子，子越似乎对家里的布局开始不满起来。先是找人把楼梯全铺上了地毯，接着开始又把浴室铺满了防滑垫，窗户也重新安装了帘幔，要不是我极力的拦着，甚至要把沙发和床都换了，理由是太硬。

    我有些哭笑不得：“我又不是纸糊的。”

    他淡淡笑笑没有吭声，却依然乐此不疲的对家居进行着“软化”改造，同时把注意力转移到对我的改造上来。不许这样，禁止那样，我第一次发现，原来他有很罗嗦的一面。只是对于那份啰嗦，我竟有些欣喜。

    那年夏日的雨水特别多，晚饭后不是暖风熏人，而是凉风习习时，往往会飘雨纷飞。他看着报纸，我无聊中翻着手机玩游戏，他睨了我一眼，声音有些严肃：“手机有辐射。”

    “哦，知道了。”我悻悻的把手机放到一边，我已经觉得自己百密了，偏偏他还能找出那一疏。

    他忽然拿出他的手机拨了一下，我的手机又开始唱“你寂寞才找我，你情人那么多。”我的心微微颤了一下，想笑又不敢笑。

    他的眉头皱的更紧了：“还不换一个。胎教就用这个吗？”

    “遵命。”我嬉笑着。他唇际一挑，正要说什么，他的手机响了。

    接了后，他的表情有些凝重，对我沉声道：“我出去一下。”

    “外面好像要下雨了。”我看着有些阴沉的天气和嗖嗖凉风，有些担心。

    他犹豫了下，道：“老徐总中风住院了，我去看看。”我的心一惊，说不出话来。看着他急匆匆出去。我拿起手机想给徐硕打个电话。犹豫了下又放下了。他家现在估计乱成了一锅粥，还是不打扰他了。

    直到后半夜，子越才回来。“怎么样？”我有些担心。

    “情况不算好。还昏迷着。医院里躺着呢。”子越换着衣服，声音有些疲惫。

    “徐硕呢？”

    “没看到他。只见徐立和他母亲了。”徐立是徐总的名字，也就是徐硕的哥哥。

    “知道的人多吗？”老徐总如果一直昏迷着，对徐氏的影响还是不小。徐总虽然现在掌管的公司的大小事务，但真正拍板定夺的，还是身为董事长的太上皇老徐总。

    “他是突然在董事会上发作的。相瞒也瞒不住了。”子越的脸色有些沉郁。他与徐家的生意往来不少。老徐总一病，很多合作的进行只怕会有困难。

    “等哪天我们一起去看看吧。”我试探看向子越。毕竟应着徐硕的情分，我也该去看看。

    “再说吧。”子越揽紧了我，“等徐硕在的时候我接你。”我的心一暖，忍不住在他唇上轻点了一下，知我如他，一句细语，一个心思，都在他眼里清晰如白。相爱，相知，原来同样美好。若说相爱是炽烈的火，相知便是融融的水，沁入心脾，浸入骨髓，再无间隙。

    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。搜狗高速首发你是我不能说的秘密最新章节，本章节是第一百六十二章 爱深延作怜子情，地址为，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    