
    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。

    “小薇，我找你来，就是想问问他为什么会那样？”周妈妈抓着我的手，神色满是关切，“周亦一向不是个冲动的孩子，我想知道是什么事让他昨天跑去去自杀？”

    自杀？周妈妈的话没有夸张，没有安全措施的徒手攀岩是等于自杀去了你是我不能说的秘密。 [我的心被血淋淋的撕开，惭愧内疚自责一起涌上心头，我不知道怎么回答。

    周妈妈补充着：“而且，为什么你会不知道？周亦还特意嘱咐我别告诉你？”

    “对不起，对不起。”我无力的反复说着，眼泪不觉的涌了出来，都是我的罪孽。

    周妈妈长叹了一口气，徐徐说着：“我家的事，周亦应该和你说过吧。”我点点头。周妈妈继续道：“我不是周亦的亲生母亲，但我对他的关心和爱护，不比周川少。不论怎样，孩子是无辜的，我很感谢老天又给了我一个好儿子。但是周亦的心思重，许多话我不能直说。

    他和我说了你们的事，我其实不太赞同。不是计较你的过去。只是因为我是个女人，我能体会一个女人不为名分不为钱跟着一个男人，那得有多深的感情。所以我唯一的担忧就是，你忘不了过去，不能全心全意的对周亦。可因为我不是他的亲生母亲，我不能直接对他说，他也许会误会我的出发点。所以上次，我会恳求你照顾他。只是没想到，我的叮嘱，还是没起作用。”周妈妈叹了口气。

    我看着眼前的这个女人，心里涌起一股崇敬。我忽然理解了她能一直陪在周亦父亲身边的原因，也许是她的能干，也许是她生了周川，但最主要的，是她的善良。

    我很惭愧，低声说道：“阿姨，对不起，是我的错。”

    周妈妈淡淡笑了笑：“小薇，你是个好女孩，有着自己爱的人，也没错。( 我只想说一句，如果你心里没周亦，就去和他说清楚好吗？我和他父亲都是过六十的人了，这次是骨裂，下次出了更大的篓子，我们都承受不起。”

    看着周妈妈殷殷的目光，我几乎没有犹豫的点头答应。就在刚才听到周亦出事的瞬间，我已经体会到了自己内心的差别。

    对子越，在听到他出事，我的灵魂像被抽空一般，也许夸张点说，他若不生，我难独活。就是那种无主的感觉。而对周亦，我的第一反应是内疚，他若出事，我会倾尽一生弥补，照顾，却没有魂魄俱散的掏空。

    既然看明白了自己的心，便不要再因着自己的懦弱去害人害己了吧。纵然无法与子越在一起，也不能再去害周亦了。否则下次，也许没有这么幸运，他搭上了健康或性命，而我搭上的，是这辈子的快乐和安心。

    和周妈妈一起出来，我也去了医院。看着周亦有些浮肿的脸庞，我的眼泪流了出来。周亦看着我，淡淡笑笑：“就怕你担心，怎么还是知道了？”

    我抹抹眼泪：“阿姨心疼你啊。”周亦看看周妈妈，笑的有些凄然。

    我没有忍心在他受伤的时候说分手的话，只是每天去医院尽心照顾他。直到一周后他胳膊绷着纱布出院。

    “休息几天再去公司吧？”我劝着。

    “我怕是也不用去公司了。”周亦叹口气，“周川原来投资的那个项目血本无归，原来的公司欠了一屁股债，在我生病的时候，他已经和父亲谈好，要将我的公司合并以资抵债，我都不知道要被父亲放到哪儿了。”

    我再一次呆住了，之前周亦准备并购保定酒厂的时候，周川借口投资了个项目不肯资金支持。没想到结果居然是惨遭滑铁卢。 [

    但周亦的遭遇也让我不由得想起以前子越阑尾炎的时候，竭力在众人前掩饰病情的原因。原来当代社会，趁人之危篡权夺位的事情也是屡见不鲜。

    我无法想象这种事会在一个家族内瞬间上演，前几天看周妈妈的情真意切，我直以为周亦在家里的分量也是极重的，怎么转眼又是风云。我有些不解道：“为什么会这样？”

    “这是很正确的一个决策。只不过，我自己的情感接受不了。”周亦淡淡笑笑，“父亲只会从大局着眼。”

    我有些不解：“这个决策没错，可为什么最后要走的是你?”心中也难免忿忿。周亦的能力与周川比，很明显的技高一筹。

    “还没定。”周亦的回答让我也略微舒心了些。

    “先养伤吧，别乱想了。”安慰着周亦，我的心却是乱作一团，他的事业已经遭遇了打击，我要不要再给他一击？犹豫再三，只含糊的说了句，“我们之间，也再想想吧。”

    周亦一怔，没有我预想的激烈，只淡淡道：“好。”也许我接二连三的伤害，已经让他释怀了吧。

    日子在静如流水中过了两周，我每天上班下班，吃饭睡觉，似乎很安宁。李艳调侃我：“怎么路虎哥哥不来啦？”我微微一笑掠过。心道，他想好了，也许就会来了。

    终有一天，周亦的电话打来，看到这个电话，我竟然很平静的接了起来：“周亦，你的伤好了吗？”

    “差不多了。”周亦的声音温和淡然，“小薇，我可以去找你吗？”

    “好。”我换了件青绿的春装，等着周亦的电话便下楼。发现他坐着出租来了，又有些内疚。看来伤还是没好利索。

    周亦走下来，似乎瘦削了一些，胳膊还绷着。我和他相对而看，他似乎有些伤怀，看着我的目光有些沉郁，我看着他，愧疚重重，忙问道：“我们去哪儿？”

    他回过神来，对我淡淡一笑：“小薇，陪我去看场《牡丹亭》吧。”我对他的要求有些讶异，但还是点头答应了。

    周亦的爱好，总是那么独特。记得以前顾婷婷送过他两张厅堂版《牡丹亭》的票，他没有去。如今却要带着我去看是为何？

    “其实，我一直很希望我喜欢的人，陪我去看一场牡丹亭。”周亦有些感慨。我也有丝伤怀，每个人，都有一个愿意和喜欢的人完成的心愿吧。这个心愿，我又有什么理由不为他实现呢？

    去了皇家粮仓，我有一刹那的怔忡。剧场很小，布置的让我有瞬间穿越的感觉。当琴师一曲笛声悠扬开场后，那吱呀的悠悠唱腔晕开，便是一曲活色生香的古典江南。

    身着戏服的昆曲演员唱腔柔美婉转，尽管听不懂唱词，好在有大屏幕显示，但是对我而言，那词已不重要，杜丽娘和柳梦梅的爱情故事大致也了解一二，那婉转悠长的曲调才是真正的摄人魂魄。

    剧场小的好处便在于演员与观众的零距离，在水磨腔的氤氲里，我仿佛穿越六百年，流连于那草长莺飞二月天的江南园林，听一曲游园惊梦的爱情绝唱。

    艺术的魅力在于代入感。当看着杜丽娘柳梦梅的眼神缠绵时，我的心揪的生疼。看着别人的爱恋痴缠，不觉会想到自己。眼前浮现出子越的一切，开始的粗暴，后来的温柔，看到我手腕疤痕的刹那怔忡，紧拥我闻夏花荼蘼的清露滴香，牵着我静看若耶溪苍凉的千帆尽过，与我隔着人群目光撕扯的缠绵不舍，看着我失神伤痛的眸色碎裂，都像电影片段一样从我的脑海里闪过。从没有一刻，我这么确定我爱他，我这么渴望他就在我身边，让我可以借着看别人故事的激动，能勇敢的告诉他，我爱他。只是可惜，当我终于意识到我爱他的时候，已经离开了他。

    那一瞬间，我失神了，爱情是什么？生者可以死，死可以生。杜丽娘为柳梦梅相思而死，却又离魂而生。我呢？我一直以来，我能为爱做什么？为何别人能穿越阴阳的相爱相恋，我却近在咫尺无法想牵？那些虚无的枷锁，原来比生死都难跨越啊！

    当漫天的花瓣纷纷飘坠的时候，所有的观众都屏息凝神了，我情不自禁的伸手去接，一片花瓣落在了我的手心。纷纷坠花飘香砌，姹紫嫣红都开遍，我只愿在繁花烂漫中，看到你的身影。而没有你的世界，满眼繁华，都变成了断井残垣。

    从剧场出来，已经是晚上了，空气中是春草的气息。我和周亦并肩而走，久久都沉浸在剧情中没有回神。

    半晌，我叹息道：“这场牡丹亭，真的是极致，我已经完全沉浸穿越了。”

    周亦停住步子，深看着我，似乎用尽全身力气问着我：“小薇，我可以问你一个问题吗？”

    “嗯。”看着他认真的样子，我有些忐忑的紧张。

    “你在沉浸进去的时候，想着的是谁？”周亦的眸子灼热的让我喘不上气。我低下头。我无法残忍的对着他把那个名字说出来。

    “是我吗？”周亦执着的追问着。

    我沉默了许久，抬起头，清晰的对他说了句：“不是。对不起。”

    他仿佛被什么重重击了一下般，身子微微晃了晃，静静的看着我的脸，我也抬头，满脸抱歉的看着他。

    过了许久，周亦艰难的开了口：“你对我，总是对不起。”说完自嘲般的笑了笑，转而认真看着我，“我们分手吧。”

    我的心“哗”的一下，突然放到了肚子里。所有的紧张、忐忑都随之放下。我看着周亦，心里说不出的滋味，勉强撑出个微笑：“好。对不起，周亦。”

    对的人，遇在了错误的时间，就如我和周亦吧。

    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。搜狗高速首发你是我不能说的秘密最新章节，本章节是第一百四十二章 良辰美景奈何天，地址为，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    