
    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。

    快到春节了，李艳的相亲像走马灯似的每天轮番进行。有时是她自己去，有时我陪着，却始终不能如意。而且中山公园相亲的男生老手比较多，算盘打得很精，约着见面不是去肯德基就是逛公园。几番下来，李艳极度受挫。

    想来她也是窈窕淑女，君子好逑的一类，平日里公司追着要请她吃饭的小伙子都能排一站地。现在却遭如此待遇。终归是失衡的。快小年了，她有些着急：“家里天天催着，这大过年的可怎么办？”

    我把陈乔的联系方式给她，她却看都不看：“那个男生我记得，长得还不错，可是要什么没什么。我可不想刚出狼窝又入虎口。”

    “有那么夸张吗。”我知道李艳真的想逃出这种与人合租的日子，那个男孩没有房子是个硬伤。

    “太有了。我可不想将来抱着孩子，还和人为了几十块的水电费，争个面红耳赤。这日子，我受的够够的。”李艳翻了个白眼。我叹口气，没有再吭声。贫贱夫妻百事哀，也许有一定的道理。只是我始终固执的认为，那几十块水电费争执中的爱情，才是我把握的住的。

    “小薇，陪我回家过年吧。”快到年关，周亦也催起来。

    却让我有些害怕，我和周亦也仅限于一起吃吃饭，虽然试着交往的意思彼此心照不宣，可谁也没有说破，就这样回家见他的父母，似乎就已经认定了我的身份。我竟然还是有几分仓皇。更何况，他那样的家庭，哪里是我能走的进去的。

    “别闹了，我不去。”我淡淡笑笑。

    “怎么了？你不愿意吗？”周亦牵起我的手，神情有些沉郁。

    触碰到他的手，我依然会心里一麻，不适的感觉泛上，不自觉的躲开：“太快了，而且你的家人——”想起徐硕的妈妈，我的头皮阵阵的发麻。

    “放心，我说过，我的事情，自己做的了主。”周亦的声音很坚定。

    不是不愿意和一个人一起去努力我们的幸福，只是这个人是周亦，是一个只能让我暂时温暖的男人，而不是将心安放的男人，我还是缺乏勇气。终究还是坚决的推辞了。

    拎着行李箱回家的那天，步子都格外的轻快，将我的小屋收拾干净，换上新的心情。到了楼下看到郑姐的老公正在擦着一辆奥迪。我一愣，打着招呼：“买车了啊？”

    郑姐老公挠挠头，不好意思的笑笑：“哪儿啊，过年要回家了。借个车，方便些。”

    我的脸反倒红了，匆匆出了门。衣锦还乡，是每个游子的心愿。只是真正能做到的，又有几人？现在越来越多的人，走进了大城市。可是钢筋水泥的窝笼，不一定就能放飞理想的翅膀，也有折翼铩羽的。可是衣锦还乡的传统，依然根深蒂固着。我们背负的壳，是不是太重了？

    踏上回家的行程，心情也在愉悦中幸福的放飞。一别经年，那方魂牵梦萦的小桥流水，变得格外的清晰挂心起来。故乡望断，远山烟树。

    入了家门，看着慈爱的家人，眼泪不觉就涌了出来。为了他们安好，我在外面就算受尽辛苦，也是值得的。

    除夕大早父亲去祭祖。和叔伯们一起，按着辈分去祠堂烧香，磕头。我是女孩子自然是不能进祠堂，便一大早陪妈妈去大街上再置办点零星的年货。(

    我们的县城不大，邻里街坊也都认识，见了便都热情的打着招呼。妈妈也高兴地应着。尤其是别人说：“你家女儿回来了啊，真漂亮。”妈妈脸上的笑容是最灿烂的。

    父亲祭祖回来也很开心。每年大致如此，我在北京，或多或少，也为父母脸上贴了几分光耀。只是我自己知道，那点光耀，是那么虚无，那么艰辛。

    除夕夜的鞭炮声阵阵，邻居家的孩子蹦着叫着，热闹非凡。我也被这热闹感染，一年中，是不是只有此刻，我的身心才能得到全然的放松。在爆竹声中辞旧岁，可把新桃换旧符。我的身心，是否也能随着烟花焕然一新？

    我拿了一支细细的烟火，轻轻的绕着，我对自己说着：小薇，新的一年里，一定要快乐。

    回到屋里，却发现有两个未接电话，一个是艾云的，回过去嘻嘻哈哈道了一通问候。另一个是周亦的，我刚要回，忽然一个电话蹦进来，我随手就按了接通。

    “喂。”听着熟悉的沉沉的声音，我的心忽然狂跳不止。是子越。

    我几乎有些止不住颤抖的声音：“喂，”半晌补了句：“新年快乐。”

    他的声音有几分醉意，舌头貌似都捋不直了的轻声唤着：“小薇。小薇，你好吗？”

    我的心腾的揪了起来，他的半醉的声音，在我听来都百转回肠：“我很好。你好吗？”

    “小薇。”他又唤了一声，“什么时候回来？”

    回来？他指什么？回北京还是回哪里？这个问题好难回答。我犹豫着，电话那头已经传来了忙音。他挂了电话。估计刚才，也是酒醉无聊吧。

    像一个梦一样，我抱着电话，瞬间失神了。

    再次把我唤回的是周亦问好的电话。我接的有些心不在焉。纵然心里有愧，却依然无法口齿清晰应对。

    这个春节，我用失眠，守了岁。

    年后的日子我才体会到李艳为什么那么着急赶在年前找个男朋友，七大姑大姨轮番轰炸，见了面的第一句问候后绝对来一句：“有男朋友了吗？”

    每每问起，父母便有些焦急。再加上去年和我相亲的男生，正月初三已经结婚了。当初的介绍人是表姐，参加完宴席直接到我家念叨着：“那个男孩，可惜了。那么大的场面，近百桌的大宴席啊。可惜咱小薇当初没对上啊。那女孩儿可有福了。”

    这个消息更是让父母长吁短叹。从小到大，学习的事情没为我操过心，反而到了婚姻问题开始让父母头大。妈妈不禁念叨着：“什么时候领个人回来哟，等的脖子都长了——”我却只能无言以对。

    初四同学聚会。我去了才惊讶的发现，有一半已经结婚，甚至有几个宝宝都会爬了。剩下的也都带着朋友。像我这样的光杆司令，也是绝无仅有的孤品了。

    于是聚会的主题就成了三大类：第一妈妈们和准妈妈们探讨育儿经，第二讨论房子车子票子，第三为我张罗介绍朋友。

    被人当成重点的滋味儿也着实尴尬，好几个同学大惑不解：“小薇，你在北京那么大的城市呆着，男生那么多，怎么就没找一个啊。”

    这样的问题让我颇为哭笑不得，北京是大，可是却让我迷失了很多东西，该有的，仿佛全都没有，白白辜负了一身的青春。

    正在聚会中百无聊赖的坐着，忽然接到周亦的电话：“小薇，我已经到你们家了。”

    我的心蹭的窜到了嗓子眼，不自觉的大声道：“什么？你到了我家？”

    再也无心坐着，匆忙和大家道了别赶回家里。却看到周亦正在沙发上坐着，手里端着茶杯啜着。爸爸正和他聊着茶叶怎么冲才好喝。

    “你怎么来了？”我直愣愣的来了一句。他的到来，的确让我很惊讶。对的，是惊讶，而不是惊喜。有惊无喜。

    “来看看你。”周亦的声音很柔和。爸爸止住我：“怎么说话呢，来了是客人。”

    我生生的压住了震惊和不满，勉强撑出个笑脸：“你怎么找来的？”

    “你在你们这儿很有名啊，我下了汽车一打听就到了。”周亦笑的很开心。

    爸爸妈妈开心的很，在厨房里忙前忙后。周亦本就长得高高大大，气质又很沉稳，十分招老年人待见。

    地方小的“好处”就是谁家有个风吹草动，很快就一传十十传百。尤其是周亦这样高调打听着过来的。到了下午，已经有两拨亲戚和几个同学都借口过来串门，来看周亦，周亦倒是一直彬彬有礼，引来了赞不绝口。

    晚上终于躲开了喧闹的人群，我送周亦去酒店，卸了强笑，满身疲惫道：“你怎么突然就来了。”他的出现，让我有些惶恐，却又的确解了我的尴尬，让我不知该感谢还是该怪怨。

    站在酒店门口的小桥边，丝丝微风吹来，周亦扶着我的肩，定定的说道：“小薇，我的意思，你还不明白？”

    我拢了拢头发，躲着他的话题：“我就是觉得太突然。好了，你先去休息吧。”

    周亦凝视着我，专注的说道：“我来，就是想告诉你，只要你愿意，你的家人愿意，我可以娶你。”

    娶我？这两个字让我彻底的定住了。夹着爆竹味道的空气里，这两个字融融的化开，直化到我的心里。原来“娶”这个字眼，真的好动听。

    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。搜狗高速首发你是我不能说的秘密最新章节，本章节是第一百三十五章 总把新桃换旧符，地址为，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    