
    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。

    “嗬，这么贤惠？我怎么以前没发现？早知道我也追你了。”徐硕心情不错，心情一好，嘴就欠扁。

    我打断他：“你以为追鹿割肉吃呢？快告诉我来由，要不我可不管你。”

    “求人先矮三分。得，告诉你。有个韩国老板想和冯总合作，他拒绝了，给我牵了个线，我这不就成了一笔大买卖么。我老爸一高兴，我就高兴了。”徐硕说的兴起。

    我心里一凛：“韩国老板？金老板？”

    徐硕干笑了两声：“记性不差啊。你也见过是吧？”金老板不就是令宜的新主么。上次徐硕订婚宴上就见识了。只是金老板、令宜、子越这三人是个什么关系？我有些理不清。

    “见过，不止见过金老板，还见过孔小姐呢。”我冷冷有些想笑。令宜给金老板推荐的子越吧，真是情深似海啊。

    “啧啧，好大的醋味儿。”徐硕哈哈大笑，“小薇，你原来酸起来也是十里店的啊。”笑了半天又道，“你的冯总不是没接么？所以我就占了大便宜了。不过总得表示表示感谢，可是冯总很难约啊，打电话总没人接，你就帮帮忙吧。”

    我答应徐硕试试，就挂了电话。回到卧室，又投了一颗珠子进去。

    上次在怀柔县城里买的小珠子，每天等不到他，就往玻璃花瓶里放一颗，看着它渐渐的膨胀，变大，颜色鲜亮起来，我的心也会随着绽放一丝丝的光彩，哪怕只是一瞬间的灿烂。

    珠子越来越多，我有些担心，给他发了条短信：“还好吗？”

    过了很久，他回：“好。等我回去。”我才稍稍安心。

    当七种颜色的珠子都出现了好几次，一个夜晚，子越终于回来了。看着十分疲惫。我正躺在床上看着书，看到他推门进来的身影，竟有些恍然。半个月没见，他的神色憔悴不堪，胡子拉碴的，衣服也不像往常那么整齐。

    “回来了？”我轻声问着。生怕只是个梦，说话声音大了，就会把他惊走。

    “嗯。”他看了我一眼，神情有些淡漠，换了衣服去洗澡。我去给他倒水喝，发现已经没水了，忙跑到楼下的厨房去烧水。几分钟上来，看他已经躺在床上了，似乎困极而眠的样子。

    也许他太累了。我卧在他的身边，心里有些忐忑。半夜惊醒，窗帘没拉上，凄白的月光映入，他正直直的看着天花板。

    “睡不着？”我问着，他没有回答。

    “是不是发生了什么事？”他的沉郁看着让人担心，我把床头的台灯打开。昏黄的灯光里，他一把把我揽进怀里，很用力，很紧。身子微微有些抖。

    “怎么了？”我有些着急，紧紧抓着他问着。

    半晌，他声音沙哑：“我父亲，去了。”我呆住了。不知道怎么去安慰他。他的父亲，我只记得他说过吃过苦，被下放过。后来当了局长，对他很严厉。

    “怎么会？”我的心跳的剧烈，却不敢直问。那是对他的再次伤痛。

    “三周前说不舒服，我有事处理，只是让他去看医生。没想到突然脑溢血了。”子越的声音有些颤抖的哀伤：“要是我能回去，也许不至于。”

    他在自责，我想说“你也不想的”，但是这样的话太苍白，他只会更痛。沉默良久，我说道：“你一直很努力，努力的证明着你的优秀，这就是你父亲最大的欣慰。生死的事，上天注定。生如不负，死亦无憾。”子越似乎一震，只是把我搂的更紧。

    三周前，我忽然想到如果是整三周，岂不是我被下药的那周？我有些颤抖着问：“是不是——我出事的那个周末？”他没有回答，但是沉默不就是最好的回答吗？难怪他会一直不联系我，难怪他回来都不愿看我一眼——原来又是我的孽。只是，世事无常，如果没有我，就不会有别的事绊住吗？可是，上天最爱和我开玩笑，绊住他的那个人，又是我。

    我的身子开始剧烈的抖着，半天再没有说话。他紧紧搂着我，徐徐的开了口：“你知道吗，那天我赶着回去，还是没赶上我女儿的比赛。她哭着埋怨我，我哑口无言。紧接着我又接到老家的电话，我当时觉得，这就是我的报应。”

    他的声音嘶哑痛苦，我的心却是丝丝的被扯开，报应？这是在说我吗？是我让他有了轮回冤孽的感慨？忽然从头凉到脚，我颤声道：“如果你觉得是因为我，不如——”我想说不如我们就分开，各自过回正常的生活，但是咬牙狠心到泪流满面，还是说不出口。

    他长长叹了口气，道：“小薇，我不能连你也失去。”我的眼泪再也忍不住，哭的撕扯：“因为我，你不觉得代价太大了吗？”

    他把我搂紧到几乎无法呼吸：“小薇。”半晌道：“老天如果要惩罚，就惩罚吧，这辈子我放不开你。”

    我止住了哭，有些悲凉：“值得吗？子越，是不是冥冥中，我们就不应该在一起？”

    他的回答是我从未听过的悲壮：“该不该，又怎么样？我不放手。”我噤声了。他从懊悔到此刻的坚定，经历的怎样的心路，我不知道。只知道他最后仍然不肯放手。我们的感情，到底是怎么了？为什么经历过人世纷扰，最后还要经历上天考验？悲凉，丝丝的缠绕在心头。

    第二天给他找出一条素色的领带配上，看着他沉重的步履，我的心忽然很慌乱。

    世事总是福无双至祸不单行，子越阴沉的心情还没有好转。我又接到了林育诚的电话：“艾云住院了。”

    我飞奔着赶去医院的时候，艾云已经从手术室里推了出来。肚子恢复了平整。林育诚疯了似的拽着大夫问：“孩子呢？”

    只换来大夫的摇头叹息。还在麻药中的艾云，目光呆滞的盯着天花板，脸上的斑纹因着瘦削更加明显。林育诚在病房门口蹲了好几个小时，没有进去，只是双手抱着头痛苦的挣扎，头发蓬乱，眼睛里满布的红血丝。与平日那个做派潇洒的林老板截然不同。

    我守在艾云身边，眼泪不停，却不敢问她怎么回事。只是听着大夫的吩咐，一会儿叫护士帮她换着打点滴的药。

    不知过了多久，林育诚颓丧着走了进来，看着艾云：“老婆，想吃什么？”

    艾云的眸子终于从天花板上回了过来，盯着林育诚，眼睛越来越大，几乎咆哮般的撕心裂肺的吼着：“滚！”我一愣，不知道他们发生了什么。但是艾云这么声嘶力竭，我担心她身体受不了，忙按着艾云：“你有话慢慢说。”

    林育诚捶着头：“老婆，我说什么也晚了，你不要生气，自己的身体要紧。”不管他们之间怎么了，林育诚这几句话倒是说的还算仁义。

    艾云随手抄起床头柜上的东西冲林育诚砸了过去：“滚！”

    我把林育诚推出病房，忍不住在走廊里问着：“到底怎么了？怎么就会这样了？”

    林育诚懊恼的叹气：“那个女人，心肠太歹毒，趁着艾云出去遛弯的时候，把她撞倒了。”

    那个二奶？我捂着嘴哭道：“怎么撞的？开车？”

    林育诚点头：“没撞上，就是带了一下，摔倒了。”

    我气的全身颤抖：“那个女人呢？”

    “跑了。”林育诚有些无奈。

    “为什么不报警？”我的嗓门大起来，“你的面子，那个女人，比艾云和她肚子里的孩子都重要？”

    林育诚扯着头发：“我这就去。小薇，你先劝着艾云吃点儿东西。恨归恨，身子不能垮了。”

    看着眼前这个痛苦的男人，我真的不知道该恨还是该骂还是该同情。他如今的痛苦，也不亚于艾云。只是这事情，终究是他导致。

    做小三二奶的女人不少，可是到了这种疯狂的程度，实在罕人听闻。除了那个女人本身的偏执外，便是林育诚给了她希望，让她的欲望一层层的膨胀，直到做起了登堂入室的梦。

    林育诚曾经闹腾着离婚，让那个女人的美梦险些成真，而落差之大便是她偏执的根源。如果林育诚不给她希望，会不会结局会不同？

    我走进病房，握着艾云的手，眼泪扑朔，不知该怎么劝慰她。

    “艾云，先把身子养好。”我自己的都觉得自己的话好无力。

    艾云和着眼泪冷笑两声：“这都是林育诚做的孽。总有一天还回来了。”艾云的话震的我心里疼痛，我勉强安慰着：“那个女人疯了。你养好身子，还会有的。”

    “有？”艾云看着我，眼泪流了下来：“我还会有吗？”我答不上来，心扯得想要裂开。艾云怀孕本就不易，这次的伤害不算致命，但是再怀孕，只怕就更难了。

    “小薇，我想静静。”艾云闭上了眼睛，脸色比床单都要苍白。我出了病房，神色恍然。真的会有报应吗？从头到脚，一片冰寒。

    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。搜狗高速首发你是我不能说的秘密最新章节，本章节是第一百四十九章 一世因果一世劫，地址为，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    