
    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。

    然而不知为何，当周亦说出“娶”这个字眼的时候，我面前忽然浮现出子越的模样，想起我和他并肩而立在若耶溪旁的那个午后。[ 我甩甩头，看着周亦，忽然觉得很抱歉。匆匆道了别回到家里。

    爸妈乐呵呵的问周亦是怎么回事。我只得应道：“是我原来公司的领导。”

    “年轻有为。”爸爸肯定的赞扬着，“小伙子挺有涵养，和他聊天挺痛快。”周亦素来博古通今的，随口讲出几个故事都能把老人逗得很开心。

    妈妈问着：“家庭怎么样啊。”我如实的回答了。爸妈的表情却有些凝重。

    妈妈有些不放心道：“比咱家强的太多，闺女去了会不会受气？”

    爸爸挥挥手道：“小伙子是不错，我也看出来了，对咱闺女实在，那么老远的跑过来。不过家里也得掂量掂量，咱就这么一个宝贝，嫁过去日子舒坦是一码事，心里也得舒坦，也不是去看别人脸色的。”

    转而嘱咐我：“有时间见见他的父母，要是高傲，就算了。过日子首先得舒心，富裕是其次。”心里顿时万般感慨涌上。这就是至亲，关心的首先不是你的荣华富贵，首先是你是否快乐。我含着眼泪点头。

    周亦在我家里又呆了一天，姑妈喊我们过去吃了一顿饭。姑妈自己亲手做的汤饼。我还担心周亦吃不惯，他倒是吃的挺香，吃的姑妈乐呵呵的。表弟一个劲的跟我嘀咕：“这个姐夫看起来更好嘛。”我使劲一拍他，心里却说不上的滋味。

    也有几个同学朋友晚上来我家串了串门，连以前很少见的胖琪也抱着孩子来了。还说今年要带孩子去北京玩，到时找我去。思洛对我低语道：“你这个男朋友让胖琪坐不住了，她一直标榜现在处处比你强呢，可是她老公条件一般，这下看她还怎么硬撑。友好合作。别的，免谈！”

    我试探着问：“他要是有房子，你是不是就能考虑了？”

    李艳想了想：“到时候再说，就他现在一穷二白的，跟了他，我是自己作死呢。”

    我陷入了沉默。记得父母那一辈，也不是必须的有房有车才会结婚，照样很幸福美满。可为什么到了我们这一辈，婚姻的条件，变得那么高不可攀了呢？是女人虚荣吗？我不知道。我自己可以接受没有房子，但是我也完全理解李艳，与人终日斤斤计较的日子，居无定所，会将一颗柔弱的心层层的剥离。

    元宵节前两天，周亦忽然告诉我他妈妈来北京了，想见见我。我的心开始翻腾。总觉得太快了，我和周亦的感情发展似乎有些悖于常理。别人都是先恋爱，关系确定才见父母。而我和周亦，恰恰反其道而行之。

    “周亦，我觉得太匆忙了。”我有些为难。

    “小薇，”周亦握着我的手，“我必须告诉你我家里的态度，才能让你安心跟着我。否则你总会乱想。”

    一刹那，我的心里满满的感动，这样的一份感情摆在我面前，我无法再无视。他是认真的，而且是非常认真的。没有什么承诺，比一份婚姻更加真实，更加动心。

    我重重的点了点头。

    周亦的妈妈元宵节中午正式驾到了。午饭定在了一家中式餐厅里。我穿了一件米色的大衣，里面穿了件薄毛衫，一条素色短裙，到了门口，还有些紧张的看着周亦，忐忑问道：“我还行吗？”

    周亦揉揉我头发，笑的眉眼舒展：“你这个样子真可爱。行不行我说了算的。别担心。”说完牵着我的手走了进去。

    屋里正中间坐着一位温和的妇人，穿着件浅蓝色的毛衫，披了条银灰色的披肩，气质温婉高雅。看我进来，冲我微微一笑，点了点头。她的笑容有种很特别的亲和力。仿佛是由内而外的温暖般渗入人心。

    我的神经稍稍放松些，喊了声：“阿姨。”

    周亦帮我把椅子拉出来，我有些紧张的坐下。周亦的妈妈似乎看出了我的窘迫，柔声笑道：“冒昧的叫你来吃饭，你不会介意吧？”

    “不会。”我忙摇头，小心翼翼的问着：“阿姨一路还好吧，有没有很累？”

    “不到三个小时的飞机，不累。”周亦的妈妈笑得很温和，转看向周亦：“小薇很贴心。”

    周亦笑得舒朗，在桌下轻轻捏了捏我的手。一顿饭吃的安宁祥和，周亦很孝顺，不时的给他妈妈夹着菜。周妈妈也不时慈爱的叮嘱周亦几句，注意身体，不要太拼什么的。

    吃到半晌，周亦去洗手间。屋里只剩下我和周妈妈。周妈妈停下筷子，静静的开了口：“小薇。”

    我的心忽然就玄了起来。在徐硕家的遭遇又如昨日般浮上心头。我紧张的几乎不敢动筷子。我的心狂跳着，全身瞬间全是冷汗，我几乎要坐立不稳。

    周妈妈柔声道：“好好帮我照顾周亦，他是个心思很重的孩子，很多话不喜欢和我们长辈讲，全放在心里。我们都为他着急。他对女孩子也总是淡淡的，但这次，我看出他对你很用心，我们这样的家庭，不需要女孩子出身名门，只要他喜欢就行，你的学历修养性格我都蛮喜欢，希望你好好待他，好吗？”

    我几乎要怀疑自己的耳朵，但看着周妈妈诚恳的目光，我的眼泪瞬间落了下来：“谢谢阿姨。”这不仅是一位妈妈对孩子的殷殷期盼，对我这颗敏感而自尊的心，又是多大的肯定和鼓励。

    周亦推门进来，看着泪眼汪汪的我，有几分惊讶：“怎么了？”

    周妈妈笑笑：“我把你女朋友弄哭了。”

    我破涕为笑：“阿姨对你太好了，周亦，我嫉妒了。”

    周亦捏捏我的手，笑看向周妈妈：“以后不对你也一样的好？嫉妒什么。”

    那一瞬间，我几乎就认定要嫁给周亦了。彼此父母的肯定，对两个人的感情，是太大的鼓励。

    午饭都快结束了，门忽然被推开了，周川三步并两步的走了进来。我和周亦忙起身，打着招呼。

    周川随意的应了一声，就挨着周妈妈坐了下来：“妈，你怎么到了才跟我说。瞧把我赶得。”周川和周妈妈说话似乎要随意的多。

    周妈妈看着周川，眉眼里都是笑意：“说的早了你又烦我。你又像兔子似的逮不住人影。”

    周川挑挑眉毛，抱怨着：“下午我出差，又得走了。”

    周妈妈轻轻拍了拍他的脖子：“忙你的去，谁用你惦记。有周亦和小薇呢。”

    周川看了看我，表情若有所思，没有吭声。我却是看到他的一瞬，又有些担心，周亦的父母，知道我的过去吗。我不敢想。刚才的喜悦瞬间荡然无存。

    从饭店出来，我和周亦都有些沉默。最终，我还是有些担心的问道：“你家里，会同意我们吗？”

    周亦牵紧了我的手：“我妈妈，会去说服我父亲的。”又补了句：“我和她说了你所有的故事，她很喜欢你。”

    我的心不知怎么，始终还是难以放下。

    周妈妈带了套化妆品送给我，来而不往非礼也，下午我便也到商场转悠的，准备选个礼物给周妈妈。却是浑没个主意。便宜的不好意思拿出手，贵的又不知道选什么。也不敢叫邵琦出来参谋，那等于刺激死她。周家的门有人百般想进而不得，有人却被糊里糊涂推着前行。

    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。搜狗高速首发你是我不能说的秘密最新章节，本章节是第一百三十六章 忐忑却遇相见暖，地址为，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    