
    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。

    方才满室的温情瞬间弥散，一丝寒凉从脚底漫上，我不知道怎么说。只是愧疚的看着他。

    他起身走到我面前，一把把我从化妆台的凳子上拽起来，用力搡到化妆台上，低吼着：“为什么要这么做？”他的眸子里，是一种我从未见过的受伤，掺着几许愤怒。

    我的腰被磕到化妆台的边沿上，有些生疼的咧嘴，心中生出几许怨气，为什么？还要我怎么说才能明白？我这辈子就罢了，难道要个鲜活的生命也一辈子见不得光？我倔强的看着他，低声道：“生下他，反而是害了他。他一辈子，都会埋怨我们。”

    他像被什么狠狠的击了一下，神色一怔，脸色瞬间变得惨白，盯着我看了许久，唇际一勾，冷笑着：“好，很好，原来在你眼里，我根本不配让你生孩子。”

    不再看我，转身向门口走去。我有些慌张，追过去：“不是那个意思——”他冷冷打断我的话，语气清寒：“赵小薇，你的聪明，都用来对付我了吗？”转身进了书房。我紧随过去，门锁上了。我伸出手叩了几下，没有动静。我无力的滑坐在了门口的脚垫上。

    我真的伤了他吗？有没有孩子，我对他的感情，难道他还不明白？非得用孩子去证明？可为了这个证明，要让多少人陷入痛苦？我和他不是生活在真空里，他的家庭，知道了这个孩子会怎么办？我的家人，又会什么反应？我不敢想象。脑子里一片空白。我双手抱膝坐在他书房门口，我的不坦白，只是不想伤害他。可最后，还是伤了。

    那夜，我和他隔着一道门，他在里面我不知道是什么样，我在门口泪落如雨的坐着。

    直到天色微明，门锁转动，我忙站起身来，有些眩晕的晃着，他推门出来，一脸憔悴。看到眼睛红肿的我守在门口，怔了怔，目光从我身上掠过，转身回卧室换了衣服出门。

    我跟在他身后，想说什么却找不到插话的孔隙，只呆呆的目送着他离去。

    连着几天，子越没有再回来。我发的短信，好像被屏蔽了般泥牛入海。想打电话，却又怕听到他的声音更加慌乱，心里七上八下没个主意。

    每天约车、学车，不过我的手脚配合能力实在是差得很，加之教练脾气急躁，每天挨训惹骂成了家常便饭。我有个怪癖，每次开车遇到紧急情况的时候，特别喜欢转方向盘。电视里经常看到的情节，开车遇险，神人们往往飞打方向盘，一个漂亮的悬弧，车子稳稳的转危为安。

    却在开车的第一天就被教练骂了个狗血淋头：“有你这么开车的吗？速度那么快还打方向盘，不想要命了？”

    我很委屈的看着教练：“那怎么办？”

    “刹车！脚丫子下面那么大的刹车板你看不见？————”巴拉巴拉一顿好骂。只让我觉得自己就是人类的外表，蠢驴的脑子才作罢。

    委屈不堪与其他学员交流了下，大抵都是如此，有的还和教练发生过口角。这么一对比，我的心才稍微缓和些。

    一晃五六天过去，院子里的南瓜都发芽了，子越还是憋着气不回家也不理我。我有些不知所措。他是真的因爱成怒要放手？还只是气性大？还是有别的事？

    揣测度量着怎么找他，却接到了徐硕的电话：“周亦回来了。我们去找你吃个饭吧？”

    周亦，这个名字如春风拂过嫩叶的芽，让我的心有种融融的滋味。与他相别不过一个多月，却似乎山中千年。只是经历了太多，我有些犹豫：“不太方便吧?”

    “有什么不方便，连哥们儿也信不过了？”徐硕有些不悦，“周亦以后不常在北京了，找你最后吃顿饭聊聊天还磨磨唧唧的。”

    我有几分惭愧，确实是世事让我变得防备起来，但他俩，一个正人君子，一个救我水火，我没理由不信任他们，多嘴又问了句：“只有你和他吧？”

    徐硕叹了口气，笃声道：“是，只有我和他，去怀柔找大小姐你，而且是中午，放心了吧？”

    我嘿嘿笑了两声有些不好意思，经历有时会让人变成惊弓之鸟啊。换了件带袖的浅蓝色长裙，衬得皮肤很白皙。徐硕定了饭店把我接走。

    “周亦呢？”我问着。

    “饭店等着呢。这不是为了你安全么。”徐硕睨了我一眼笑道。

    “安全？”我一愣。

    “万一你的冯总在家，还不得老虎发威？”徐硕笑的夸张，“你现在都快成了圈内的传奇人物了。纷纷八卦你是怎么做到让冯总片叶不沾身的，哦，对了，现在连酒都不沾了，彻底从良啊。”

    “你也不怕贫掉了舌头。”我白了徐硕一眼，却有点怯怯：“圈内？很多人知道吗？”

    徐硕朗声大笑：“知道你胆子怂，逗你玩。就几个知道内情的，张三，李四，王二麻子----”

    我气得狠狠捶向徐硕。也到地方了。跟着徐硕走进饭店包间。周亦从沙发上站起来。

    我和他四目相对，我听到了自己的心安之若素的声音，竟无波澜。他依旧是清朗儒雅，只是眉间眼底，一丝淡淡的忧郁，看着我轻声问道：“小薇，别来无恙？”

    一句别来无恙，也只有周亦问得出。我点点头，微笑应着：“我很好，你呢？”

    “还好。”他看着我，眼神不曾放开。

    徐硕推着我两：“快入座吃饭。酸什么呢。”

    周亦收起目光，款款落座。一个大桌，只我们三人，清冷的有些寥落。不知怎地，我心中生出一丝伤感。去年我生日时，还是四人谈笑畅语，如今，却只剩下三个。

    “你父亲的身体，没事吧？”我问着。上次听说为了周川周亦内斗的事，老周总都犯病住院了。

    “做了个支架。现在没事了。”周亦答道，“父亲决定把北京的分公司注销了。只留海淀那个经销处。”

    周亦的话如一声闷雷惊过，我有些愣怔：“注销？”当年多么辛苦挤进北京这个市场，如今就这么注销了？

    周亦露出一丝苦笑：“家宅宁，比公司盈利重要。”又补了句：“父亲的原话。”

    我咀嚼着这三个字“家宅宁”。是啊，周家两兄弟已经斗到了豁出脸面豁出性命的地步，也都是北京这个分公司惹的祸。

    “那你和周川怎么办？”

    “周川回了x市的总公司，我去了外地的另一个子公司。”周亦啜了一口茶，神色萧索，“以后，来北京就少了。”

    我有些忿忿：“周川做出这样的事还能回总公司？”老周总也太偏心了吧。周川的阴狠毒辣，居然还能回到总公司，不就是意味着要接班吗？

    “早晚的事。”周亦唇际一勾，扯出个淡淡的微笑：“不过现在也不错，我在的子公司规模也不小。”

    “傻瓜，人家是子公司，独立法人的，别担心了。”徐硕喝了口茶悠悠道。

    子公司倒是权力更大些，独立法人，资金自由。周亦的权限也更大了。可是与周川相比，还是略逊一筹。我理解不了老周总的想法：难道周亦的能干抵不过周川这个嫡出的身份？还是周妈妈的温柔善良，是周川最大的保护伞？

    不过看看徐硕，这种情况似乎很普遍。徐家现在老徐总做了太上皇，徐总就是亲政的一把手，而徐硕才刚刚入围核心的部门。日后的风生水起，还有好长的路要走。到底是什么原因？我想不明白。

    看我冥思苦想的纠结样，徐硕笑道：“别琢磨了，周亦这一走，以后就不能想见就见了。今儿还不赶紧把想说的说了，想骂的骂了，过这村可没这店。”

    徐硕的话让气氛为之轻松，三人拿起筷子，边吃边聊着。徐硕和周亦喝着酒，徐硕嚷着醉了也不过找个代驾，一定要尽兴的。我谈酒色变，只拿果汁喝着。

    他二人酒兴至酣，聊着从认识到现在，离愁别绪渐渐的袭上了每个人心头，徐硕叹着：“我和周川打小认识，可现在，反倒快反目成仇了。人的缘分，真他妈怪。”徐硕现在和周亦走的倒是很近。

    “那你怎么认准和小薇的缘分的？”周亦笑问。

    “她呀，”徐硕白了我一眼：“找不出比她更没心眼更傻的，稀缺啊。”说着深看了我一眼，语气有丝动容，“薇，当初你知道让我算计了还继续咬牙帮我，我就认定你是个能一辈子交的朋友。”举起酒杯冲我一顿，全喝了下去。

    我盈盈笑着看他，也抿了口果汁。徐硕大着舌头问周亦：“别说我，你看上人家哪儿了？我看一般嘛，要哪儿没哪儿的。”话没说完我举起筷子敲了他一记。

    周亦看着我浅浅一笑，许久，才悠悠开口：“第一次震动，是她酒后的眼泪，第一次感动，是她帮我重摆了照片，第一次心动，是她冲了我最爱的铁观音。”本来平常的事，被周亦用种回忆断肠的语调说出来，我自己都不觉怔忡了。

    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。搜狗高速首发你是我不能说的秘密最新章节，本章节是第一百五十三章 柳条折尽与君别（一），地址为，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    