
    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。

    我打开一看，一部新手机，划开铃声选项，里面只有一首歌曲，点开，是深情的男声：把你的手放在我的手心里，对你轻轻的说句我爱你，尽管情路艰辛，我都会愿意，和你永远在一起。(想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。

    当那个严肃冷清的男人，为我的手机放了这么一个铃声时，我说不上自己内心的震动，只是紧紧的握住了他的手，惟愿此生不离。

    他将车子徐徐开动，我渐渐从刚才激动的情绪里舒缓过来，好奇问他：你对流行歌曲还挺有研究？

    他抽抽嘴角，睨了我一眼：李秘书的功劳，下了很多，我觉得这个不错。

    这种事都能代劳，我翻着白眼：我该扑在李秘书肩头痛哭。什么都是李秘书，这个秘书真是贴心的很。嘟囔着：现在秘书管的事情这么多。

    他闷闷的笑了：他的薪水可比你原来多多了，还不多干点活儿。我低头轻笑。

    从那晚的烤鸭开始，我的反应开始了，早晨吐得最厉害，恨不得把胆汁都吐出来。中午晚上闻着不对的味道也开始折腾。而且总觉的乏力，做什么都没精神。子越有时看我难受，不免眉头紧皱有些心疼，却也无能为力。

    艾云有时会过来陪我待一天，她也算过来人，知道的比我多，在她的唠叨下，我知道了孕妇还要避开微波炉、吹风机等等强辐射的电器。

    给徐硕打了次电话问候，知道老徐总的状况有所好转，已经醒了，只是恢复的仍然很差，只能表达些最简单的吃饭喝水去厕所之类的需求，别的似乎什么都不清楚了。我的心一沉，如果照此发展，只怕即使清醒后也是痴呆的份儿大了。

    却也只能安慰着徐硕：别担心，中风恢复的慢，但总会好的。

    徐硕叹口气，自嘲的笑笑：听天由命吧，就是太突然，我有些——说着没了声音。

    我为徐硕有些担心：坚强点，你妈妈现在还需要你支持她。等我有时间去看看你吧。

    你还是在家好好休息吧。徐硕恢复了些，语气平稳道，安心养胎。

    你怎么知道？我有些惊讶，其实从那天去看老徐总，我便有些疑惑。

    徐硕冷哼了一声：这个圈子那点风吹草动的事儿，传的快着呢。我父亲住院的当天，就有人来探风了。你自己多保重。

    我倒没放在心里，我和圈子里的人素来也没什么交往，知道就知道吧，有人愿意风言传说，于我而言，无关紧要。正应着要挂电话，徐硕犹豫了下又说道：邵琦住院了。

    我的心狠狠扯了一下，对邵琦，那个给我带来冬日暖阳的女子，不管她曾对我做了什么，我都恨不起来。但我也同样无法和她再回到从前，因此一直以来，我刻意回避着关于她的消息。但徐硕这句话，让我的心又悬了起来，不由问道：她怎么了？

    嗑药过劲儿了。徐硕的声音有些恨铁不成钢，整天糟蹋自己。自从跟周川分手就像扶不上墙的一团泥。好容易找了个正常人，不知道怎么又搞成这样。

    你去看她了？我问道。

    我家里乱成一团，也没时间去看。若琛去了。说起若琛，徐硕的声音柔和了许多。我不觉心底升起融融的暖意，若琛，那个温柔善良的女孩子，身上有种神奇的力量，用她的善解人意，将一个桀骜搞怪的徐硕，变成了稳重妥帖的男人，也将那个他愿意守护的女子，变成了他们共同守护的朋友。

    徐硕又道：上次那件事，你不原谅她也是应该的。不过，她很挂念你。我的心随着这句话又是一紧。没再回应。

    挂了电话，思前想后，还是想去看看邵琦，那个瓷娃娃，曾经带给我的温暖，让我面对她生病住院的消息，再也无法无动于衷。只是心中仍有丝忐忑，正好艾云过来，便拖着艾云一起去医院看看。

    邵琦坐在病床上正看着窗外发呆。看我进来，似乎有些不相信的呓语着：姐姐？

    我的眼圈忽然就一酸，几步走到她身边：邵琦，是我。转又向她介绍着艾云，我的朋友，艾云。

    邵琦抬眸看了眼艾云，笑笑算打过招呼，又看着我，细细打量着：姐姐，我没想到，你还会来看我。我以为你这辈子都不会再原谅我了。说着咬着嘴唇，几乎要滴下眼泪。

    我捏捏邵琦的手，叹口气道：我理解你为了周川的心情。过去的事，不提了。转又问道，怎么又搞成这样？

    邵琦低头不语，似乎在竭力平复着心情，半晌抬头道：和周川分手后，那段日子，真的想死，每天喝酒买醉，过着不人不鬼的日子。随着邵琦声音的哽咽，我拍拍她的背，她对周川的眷恋，蚀骨销魂，可以理解。

    在酒吧认识了个男孩子，他是偶尔和同事去玩，看我醉的回不了家，就把我送回去。渐渐熟悉了，他人很正直，很关心我，鼓励我，姐姐，那时我才知道，被人宠着的滋味那么好。邵琦抬眸看着我，眼里全是泪。我忍不住揽住她，抬头看了看艾云，素来强硬的她，面色也有些唏嘘。

    谁又能想到，这么娇俏可人的女孩，竟才知道被一个男人捧在手心呵护的滋味。

    那又为什么——我忍不住问着，帮她擦擦眼泪。

    他知道了我和周川的事。要和我分手。邵琦趴在我肩头放声大哭，姐姐，我的过去，真的就那么罪无可恕吗？

    不是的，不是的。我搂着邵琦，却安慰的那么苍白。哪个男人可以接受？周亦若不是他的经历，可以接受吗？我不知道。我觉得有些气紧，胸口堵的厉害。喃喃自语着：他怎么会知道？

    以前跟周川一起，认识一些人，其中一个是他的老板，他带我去参加同事聚会，他老板一看我脸就沉下来了。邵琦抽噎着。

    艾云看看邵琦床头，摆着一束黄玫瑰，问道：他来过了？

    邵琦止住了哭，点头：我出事后他来了一次，可是很冷淡，还送了这个。

    我揽着邵琦，安慰着：邵琦，既然他能来，说明心里还有记挂。黄玫瑰也有等待的意思。给他和自己一点时间。实在不行，没有男人，我们自己也要活得好好的。

    邵琦目光有些空洞，没有吭声。

    回老家吧，那里有你的亲人，开个小店，过自己的小日子。我开解着她。

    邵琦摇摇头：回不去了。老家的人也知道我的过去。以前哥哥嫂子们觉得荣耀，现在回去，白眼闲话我怎么受得住。说着看着窗外有丝向往：我好想回家，每次做梦都想回。

    从医院出来，艾云有些感慨：这样的女人最可怜，除了爱，就没活下去的动力。小薇，你可别学她。

    我说不出话来。若是去年此时，我自然会理直气壮的和艾云说：我当然不会。

    可如今的我，心神皆已交付了他，如果真的遭遇变故，我也是个被抽空的躯壳。会不会和邵琦走同样的路，我无法确定。看我神思恍惚，艾云一把扯住我，提高了嗓门：赵小薇，我说你呢，别学她，听到没有？

    嗯，好。我有些气虚的不敢看艾云的眼睛，只木然的应着。艾云看着我叹口气，不再言语。

    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。搜狗高速首发你是我不能说的秘密最新章节，本章节是第一百六十五章 往事如网缠不休，地址为，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    