
    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。

    三月下旬，天气渐渐转暖你是我不能说的秘密。[ 早春的气息开始萌芽。有的地方玉兰、迎春已经开始争相竞放。我的心情也随着恻恻春风好了起来。不知道是药的作用还是心情的作用，失眠头痛已经基本好的差不多了，抑郁算是被我战斗胜利了吧。

    周五晚上下班，出了公司就看到周亦的车已经停在了公司门口接我。我的心不觉就是一跳。一起下楼的同事打趣着：“五好男朋友又来接你了。”我却是努力笑笑，心里说不上的滋味。

    上了车，找着话题和周亦聊着，却见他的车一路往北而去。

    “去哪儿啊？”我随意问着你是我不能说的秘密。

    “去怀柔玩个周末吧。”周亦的精神很好，“最近太忙，很久没陪你了，这周末什么公事也不管，专职陪女朋友。”说着冲我温柔一笑。

    很久没陪我吗？我没意识。好像最近几周是只见了几面，而且只匆匆吃了个饭。但是我真的没有介意。最近的脑子里，终日只是盘旋着令宜走了的事情。别的几乎没想。不觉对周亦有些愧疚。对他的提议也没有异议。

    到了怀柔，经过那一片熟悉的地方，看到那两个大字，我的心还是会猛地一揪，那个囚禁了我近一个月的笼子，再次从我面前擦身而过的时候，以前的恨无奈、悲凄凉的感觉竟然没有了，只是觉得世事变化无常，那段抓狂的日子，虽不堪回首，但还是会想，他会不会再去那里，看着那一室的江南，他会想什么？

    自己的思绪又跑远了，忙抱歉的拉了回来。车子已经开到了一个度假山庄。我有些紧张：“我们住这吗？”

    “是啊。”周亦把车停好。

    “开了----两个房间吧？”我有点不好意思，但还是提前问了出来。

    周亦看着我的眸子一黯，笑笑：“一个。没别的意思，只方便照看些。”

    我的心情忽然就沉了下来，不知道该怎么接话。是啊，我是他的女朋友，住一起似乎是天经地义，可是我的心里怎么就那么别扭，那么惶恐，几乎是挪着步子跟着他，一路盘算着待会找个什么理由再开一个房间。

    别别扭扭的进了房间，我眼前一亮，原来是个套间，里外都可以住人。我的心才释然，周亦果然是个君子，不觉冲他粲然一笑。

    “这下眉开眼笑了，”周亦苦笑着揉揉我头发，“瞧你刚才绷着个小脸。”

    我不好意思的笑笑。周亦轻轻抬起我的下巴，凝视着我柔声问着：“还要让我等多久？”

    我的心一突，他眸子里的柔情几乎要将我堙没的喘不上气，我下意识的后退了两步，捂着胸口央求道：“周亦，再等等。”

    我真的不知道要多久，要多久才能将子越的身影从我的脑子里抹去，起码在周亦碰到我的时候，子越的影子不会闪电般的蹦出来让我幻情幻身？

    我不忍心去看周亦失望的神色，忙转身进了里面的套间：“我申请睡里面了。”

    晚上吃过饭一觉香甜，第二天阳光明媚，周亦提议去红螺寺。他的兴致素来是人文古迹。我暗暗揣测怀柔的慕田峪长城和红螺寺难逃他的目标。果然第一站就是红螺寺。好在我对古迹的兴致也不弱，便同他一起走去。

    本以为不是旅游旺季，人不会多，没想到也是摩肩接踵的人。周亦开着玩笑：“知道为什么红螺寺香火这么旺吗?”

    我笑着摇摇头，不知道他又打算编排什么典故。

    “红螺寺求姻缘特别灵。现在城里的剩男剩女太多了，这里的香火自然就旺。”周亦看着我笑道。

    “真的假的？”我将信将疑，红螺寺还有这个特点？

    “骗你做什么？每个寺庙求的不同，你看那些求出国签证顺利的，全跑雍和宫，但是想求月老显灵的，都跑红螺寺。”周亦答得极肯定。

    在看着这个不大的寺庙，忽然觉得神圣起来。只是看着来来往往烧香的善男信女，我有些迷茫，我该求和谁的姻缘？

    一路怀着心思，和周亦游览着。到了一座殿前，有棵许愿树，上面挂满了各种许愿结和同心锁。周亦来了兴致，询问起同心锁的求法，笑对我说：“小薇，我们也请一个好不好？”

    我的心慌起来，看着已经挂着的一对对名字，“百年好合”“永不分离”等字样，再看着周亦，似乎有一座沉沉的大山压了过来，我一把拽起周亦往外扯着：“走吧，这是小孩儿玩的。”

    周亦敛了笑意，深看着我：“小薇，我真的很想在这里挂一个我们的同心锁。”他的声音有些飘渺，似乎对一份难以抓住的感情，在努力的系着。

    我却更加慌乱，对这份感情，我更没有信心，又何必作茧自缚？而且想着周亦，赵小薇两个名字下刻着“永不分离”的字样，我的心忽然扯的很痛。我想永不分离的人，已经分离了啊。我有些失控的扭头就往外走。

    周亦追出来，看着我有些泛红的眼圈，他的眸色有几分吃痛：“小薇，你到底拿我当什么？”

    我看着他，说不出话。对不起周亦，我想视你为男朋友，可是我心里的那个人，真的好难抹去，很多事情，我固执的只能，也只想和他做。一如那个同心锁，如果刻得是我和他的名字，我会不会甘之如饴？

    我无力的咬着唇，祈求的看着周亦：“对不起，周亦，你再给我点时间。”

    “又是对不起，到底还要多久？”周亦有些懊恼的一拳砸在了身旁的树上。我一愣怔，噤声了。

    半晌，周亦回转过来，有些失神的看着我：“对不起，我失态了。”

    我摇摇头：“没关系。”错的是我，怎么能怪他。接下来的游玩，我和周亦，似乎都兴趣索然。周亦也不再像之前兴致勃勃的给我讲着典故，一路都在想着心事。我更是心不在焉，脑子里乱七八糟。

    直到下午，两人才渐渐都回转来，说话也没那么别扭了。周亦恢复了神采。带我来到了一片水面。

    “这是哪儿？”我好奇。

    “水库。”周亦狡黠的笑笑，“这里不对外，不过有个朋友有条小船，咱们偷偷进去看看风景去。”

    没能抵制住那片明镜般湖面的诱惑，随周亦到了一个不显眼的小门前，里面的工作人员已经帮着开了门，看到周亦道：“是胡总的朋友吧？”

    周亦点头，给了那人一张名片。立即有人过来领着我们到了湖边，停了好多艘小船。周亦告诉我那些是工作人员清理水库用的。旁边还有一条雅致干净的木船，装饰的几分古雅，便是他朋友自己的船了。我们行至船上，方才的人摇橹乘水而行。

    水库很大，行至湖中，湖如明镜，青山连绵一鉴开，天光云影共徘徊。中央还有一方小岛，斜阳薄暮，只有我们一艘小船，这种宁静的意境的确好难得。一棹春风一扣舟，静看两岸青山碧树，有种脱离凡尘的清幽。

    相似的情景宛如昨日，一叶小舟，载不动许多愁。我想着若耶溪畔的双影，不觉又开始出神。那日的歌声，淡淡的笑声，全如滚滚波涛袭来，宛如昨日重现。

    忽然耳边传来周亦的声音：“想什么呢？”声音很大，振聋发聩似的。

    我惊醒过来：“嗯？没想什么。”转而掩饰着笑道，“干嘛这么大声啊。”

    “第三声了。”周亦看着我，表情有些黯然。

    我愣住了。看着周亦有些受伤的神色，我不知道该说什么。只好继续沉默，守着两个人的山水，想着一个人的心思。我和周亦，是不是也只能修的同船渡？无法修的共枕眠？

    这次周末的出游，似乎有点事与愿违。周亦的苦心孤诣，却遇到了我的心不在焉，时时失神，我想集中精神做个称职的女朋友，却力不从心，对于周亦，我更加愧疚。

    怀柔回来，周亦更忙了，一周连人影都见不到。只是每天给我打个电话问候一番。而我对他的忙碌，竟有种轻松的释怀。

    周六接到周亦的电话，有个生意上的朋友开了间分公司，晚上庆贺，希望我陪他出席。周亦的社交活动如果需要带女伴，他都会征求我的意见，也很喜欢带我出去。尽管我的笨拙、安静无法像其他善于周旋的女人那样给他带来额外的收获，但是他说看到我，会很安心。只是我着实不善应酬，也不愿在那个圈子抛头露脸，往往拒绝的多。可是那天，不知道怎么，鬼使神差的就答应了。潜意识里，我是不是依旧想遇到那个放不下的人？我责备自己不该有这样的想法，却又忍不住给自己开脱着：只是看一眼，一眼就好。

    庆贺的地方在西山的一座别墅里，我穿了件黑色的过膝短裙，外面套了件大衣。心情有些忐忑的随他进去。趁着他和主人打招呼的时候，将客人扫了一眼，却没看到他的影子，不觉有些失望。

    不知道他在不在被邀请之列？与他相识甚久，对他的圈子却一无所知。

    倒是意外的看到了徐硕和若琛，忙过去打着招呼。闲聊了几句知晓，徐硕订婚后，老徐总将徐硕从分公司调到了总部，主管营销和市场。听着有点重点培养的意思。我不禁为徐硕高兴，他和周亦一样，在本就不平衡的天平上博弈，付出的努力要比其他人多几倍。

    正聊着，忽然听到主人接了个电话，嗓门很大：“老冯，啊，什么？追尾了？要不要紧？”我的心蹭的就揪了起来，再也顾不得徐硕，几步走到他身边，装作不经意的听着他讲电话：“哦，那你就先处理吧。没事，改天再聚。”

    挂了电话和身旁的人笑道：“这个冯子越，老马失蹄，在五环出口追尾了。”

    这句话像句惊雷似的炸开，我的脑子一下像裂开般没了意识，全身从脚底开始发麻，片刻反应过来，我不顾一切的冲了出去。

    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。搜狗高速首发你是我不能说的秘密最新章节，本章节是第一百四十章 山寺难寻桃花缘，地址为，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    