
    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。

    我的心咯噔一下，子越的声音有些暴躁：“我很忙，我也不是第一天忙着这样。（ 无弹窗广告）以前你怎么活的？”

    那边不知说了什么更激怒了他，他生气到极致是入骨的冷漠：“你同意我没意见。”我的心忽的悬了起来。对方说的什么，我似乎已经猜到了一二。心忽然像策马狂奔般的急速跳跃不止。

    我有些紧张的走到餐厅门口，看子越在客厅倚着窗口听着电话，沉默不语。半晌，不知那边在说什么，他的表情微微缓和了些，说道：“不会。安静些吧。”像是安抚的语气。接着挂了电话。我的心忽然就酸涩道无以复加。什么不会呢？是说不会离婚吗？他说不会离婚，我该心里踏实才对，可为什么，我的心会痛的没法呼吸？

    胡思乱想着回到餐桌，子越已经回到饭桌旁。我很想问问什么不会，却问不出口。我有什么资格，又有什么立场。一餐饭吃的都很沉默。

    回到卧室看他换着衣服，辗转了几个心思，我忍不住婉转问着：“她，是不是担心了？”

    子越抬头看了我两眼，说着：“这不重要。你不要乱担心。”我不乱担心，有的事也会发生，我有些失神的说着：“她终归有资格去要求你。”

    “小薇，有的感情我给不了她，从开始她就知道。”子越沉声说着，看我的表情有些痛苦的挣扎，似乎想说什么，却没有吭声。他想说什么，我想我是明白的。

    “就像有的东西，给不了我一样。我懂。这都是没必要的为难。”我努力撑出个微笑对他说着。看他沉默不语，我的心像冰川没海一样，瞬间寒凉到每寸肌肤。

    “不要太敏感，会很累。”子越微微蹙眉，握着我的手紧了紧。

    我敏感？我忽然很想笑，是我敏感，还是这份感情本来就脆弱？我淡淡笑道：“是累了。[$>>>_._.小_._.說_._.網<<<$”挣开他的手，走到浴室放开了水。水开的很大，冲着我的脸，我已经分不清是水还是自己的眼泪。

    是的，为了爱，我可以不要一个女人最想要的家庭，我可以不要光明正大的身份，可是，这不代表我能把这卑微暗夜的日子过得甘之如饴，更不代表我看到他斩钉截铁说着不会和别的女人分开的时候，我还能微笑坦然。

    我洗了很久，出来后他已经去了书房。后半夜听到他回来，我装着睡着没有睁眼。

    第二天上午，直到八点他还在床上躺着。我好奇问着：“你今天不是有会吗？”

    “下午。”他说着起身，到卫生间洗簌。忽然他手机响了，我从床头柜上拿起来，摁了一下，对他喊着：“李秘书的短信。”

    “什么事？”他一边刮着胡子，一边问着。

    我划开，答道：“说怕路上堵车，中午一点来接你开会。”他没回答。

    我看到这天短信下面就是晓攸的短信，忍不住打开，显示发送时间是昨晚七点多，应该是我们吃晚饭的时间，是晓攸对着蛋糕有些发呆的身影，苍白的小脸上全是失望的表情，这个孩子曾经那么喜欢吃蛋糕，可没有了爸爸，纵然面对着蛋糕，也掩饰不住满脸的难过。

    难怪子越昨晚看了短信会生气，可是这份难过，归根到底又是谁造成的呢？昨晚自己无端的别扭，比起这个孩子的难过，真的是很不应该。

    我默默走到卫生间，看着子越刷牙的身影，说不上是什么感觉。子越忙乎完了看我倚着门框发呆的表情，一怔，问着：“怎么了？”

    我轻轻伸手圈住他，偎在他怀里，说不上的滋味。[ 他回揽着我，吻上我的发丝：有些动容：“你很久没抱我了，薇。”只是那声音里，多了丝酸涩。

    9月下旬的一天下午，我正在庭院里溜达，看晴空一鹤，秋光潋滟，忽然接到了邵琦的电话，我有些惊讶，很久没有她的消息了，自己也一直焦头烂额，没顾得上再问询她，接起来很开心的说着：“喂，邵琦，最近还好吗？”

    “还好。”邵琦的声音有些空洞，“好久没见你了，你好吗？”

    “我，还好吧。”我苦笑答着，我的境况，实在算不得好。“你怎么样？”

    “我要回去了，姐姐。你有时间吗？我想找你聊聊天。”邵琦的声音软软的，却很平静，没有波澜起伏。

    “好。”听到她要回去，我的心里不免几丝感伤，纵然她曾经伤我至深，但终究那段友谊，也是我记忆里美丽的过往。对她难免几分挂心。

    她说过来找我，顺便出来走走，于是约在了小区附近的一个咖啡屋。我收拾了一下便提前过去，拿着杂志边看边等。

    过了大概快2个小时，邵琦走了进来。看到她，我差点没认出来。虽然她原本就娇小，可现在瘦的形销骨立，面色也苍黄憔悴，再不是以前那个白净莹润的瓷娃娃了。头发简单的扎了个马尾，衣服穿得有些单薄，已是初秋的季节，我都穿长裤了，她还穿着裙子，越发显得整个人萧条瑟缩。

    我的眼眶有些湿润，站起来却一时不知该说什么，只几个月没见，便又是沧海桑田。邵琦过来握着我的胳膊，一语未尽，只哽咽喊着：“姐姐。”

    我轻轻揉揉眼睛，做出个轻松的表情：“快坐。”待她入座后点了两杯咖啡。看着她的样子，我忍不住问着：“你怎么瘦成这样了？”

    邵琦淡淡笑笑：“没事，虽然瘦，也挺有精神。”我才放心了些，问着：“你是回老家吗？”

    “不是，真想回家，可惜回不去。”邵琦啜了口咖啡，看着我的神情有些木然，半晌，说着：“姐姐，我来主要是想和你说对不起。我这一走，只怕这辈子我们见不到了，我最挂念的朋友，就是姐姐。”邵琦的声音有些愧疚，“我始终原谅不了自己曾经对你做的事。可是除了那件，我真的没有做过对不起姐姐的事。”

    “邵琦，都过去了，该放下了。”我也不免有些动容，“你只是太爱那个人，我能体会那种感觉。”

    “可惜，他无法体会。”邵琦凄然笑笑，“姐姐，一辈子那么爱一个人，到底值吗？最后又能得到什么呢？反而毁了自己。”

    我能体会邵琦的心境，何况我的落寞也不亚于她，“是得是失，都说不上来。你和那个男孩怎么样？”我想起上次去看她，那个送她黄玫瑰的男孩。

    “高嘉俊？”邵琦愣了一下，声音满是凄苦，“他后来找过我，我能感觉到他还是放不下我。满怀欣喜的和他又交往了一阵子，可是他同事知道了我的过去，指指点点的，最后他还是和我分手了。他说受不了别人异样的眼光。”

    “多久的事？”我有些心疼的握着邵琦的手，这个男孩，不能说不好，只是终究太年轻，经历的太少，无法理解邵琦吧。

    “半个多月前。”邵琦笑的惨然，“我不怪他，姐姐，真的。我只是自己后悔。”

    “你后悔了？”我有些惊讶，邵琦对周川的爱，那么深刻都会后悔吗？

    “姐姐，以前我觉得周川是我的天，看着他的一举一动，一个眼神一个动作，我都着迷了似的。我不后悔认识他，更不后悔爱过他。可是，我认识嘉俊后才知道，有的事情，你做了，就没法抹去，没法回头。我后悔跟了他那么久，还弄得人尽皆知。现在想重新来过，根本不可能了。”邵琦的调子落寞的凄凉。

    我不知该说什么，人言可畏？还是那个男孩太不坚定？我说不出，那个男孩，只是拥有了一颗正常男人的心，没有强大到包容邵琦的所有。

    “姐姐，我要走了，你自己多保重。趁着年轻，多给自己谋划谋划吧。能早抽身最好，不要像我，落个不光彩的过去，再也摆脱不了。也别像马太太那样，等了一辈子，人到中年被甩了。”邵琦看着我有些语重心长。我点着头。

    她从包里拿出两只手串，很漂亮的紫水晶，递给我：“姐姐，都说紫水晶能带来好运，送你一只，另只，你帮我给若琛吧，听说她和徐硕结婚了。祝福他们。我就不再去找他们了。”

    我接过来，不免有些唏嘘，她和徐硕，阴差阳错，错过了一世的缘分。

    天色不早，邵琦起身准备走了，出了茶座，一阵秋风吹过，她打了个哆嗦，我解下身上的外套披在她身上：“穿走吧。”邵琦幽幽的回眸看我，一霎那，我和她都有些怔忡，我不禁想起了最初认识她的那个下午，也是我把外套解给她解了一时的尴尬。物是人非，却已过了多少沧桑。

    “姐姐，谢谢你。你给我的，总是温暖。”邵琦牵着我的手，凝眸看了看我，长长的睫毛有些闪动。最后挤出个微笑：“再见。”说罢，转身像只蝴蝶般，快步走出了我的视线。

    那晚，我有些心不在焉，想着邵琦，隐隐的有些伤感。睡的不踏实，梦中隐隐全是暗夜，我看不清前路，耳边似乎传来邵琦有些凄凉的呼唤：“姐姐。”一个惊醒，一身的大汗。

    窗外还是漆黑一片，也不知道几点了。子越摸摸我的额头：“怎么了？”我正要说话，忽然电话响起，若琛带着哭腔的声音：“小薇姐，邵琦走了。”

    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。搜狗高速首发你是我不能说的秘密最新章节，本章节是第一百七十八章 临别托心寄离愁，地址为，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    