
    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。

    徐硕握着子越的手，认真说道：“谢谢，冯总，真的谢谢你的帮忙。”子越摆手，“不值得一提。”

    四人落座后，不多时，菜上齐了。服务生端来一瓶红酒，徐硕张罗着：“今天一定得喝点儿。”说着给子越和自己倒上，看看我，笑着：“孕妇就免了。”

    我的笑容瞬间凝固了，脸色变得惨白。想来徐硕最近忙着收购酒厂的事，还不知道我的情况。子越的脸色也沉了下来。徐硕神色一怔，已是明白几分。若琛打着圆场，拿起杯子：“都来点儿，让我们也尝尝女中豪杰的滋味儿。”

    “你就得了，喝了待会谁开车，咱没司机。”徐硕微微嗔着若琛，眸子里却是满满的宠溺。我看着有些眼酸，从徐硕手里拽过瓶子，笑笑：“我陪着，不醉不归。”

    就想给自己倒上，子越一把按住，表情有些严肃：“你的身体不能喝。”

    若琛甜甜一笑：“小薇姐，别让冯总心疼了。”被她说的有些不好意思，只好作罢。

    徐硕先敬着子越，感谢他为收购的事儿搭线，还帮着联系贷款那边及早放款。事情才办得这么顺利。子越一口气全干了，把红酒喝的像葡萄汁般通畅。他的心情，却是没那么通畅吧。

    我和若琛说着私房话儿，悄悄问她：“你爸妈知道了吗？”若琛点点头，脸上浮出丝淡淡的伤感：“她们很生气，说就当没我这个女儿。”转而笑笑：“不过证都领了，也没办法了。慢慢会接受的。前几天还不让进门，昨天让进了，只是还没好脸色。”锲而不舍，金石可镂。何况是父母的心。

    “你真勇敢。”我由衷的说着，敢于这么坚持自己爱情的女孩子不多，像若琛这样看着柔弱温顺的女孩子更罕见。

    “徐硕值得我勇敢。”若琛低头浅笑，素手拢拢头发，无名指上一枚小小的钻戒映入我的眼帘。细细的圈圈，上面的钻石像小米粒般闪着熠熠光彩。却看的我眼热起来，大小又怎样，谁说戴着鸽子蛋的就比若琛幸福呢？

    只是戒指，这种在别人那儿很普通的装饰品，对我来说好奢侈，这辈子我还能有机会戴上吗？不觉有些心酸，失神的喝了满满一杯果汁。

    “说什么悄悄话呢？还自己喝上了？”徐硕打趣着。

    “说你欺负若琛，白白骗了这么好的姑娘。”我回应着他的玩笑。

    徐硕已经喝得脸微微泛红，一把抓起身边若琛的手，有些动容道：“老婆，小薇说的对。现在是亏待你了，什么都没有跟我裸婚，起步阶段，原谅我。”这个徐硕，结婚证没领两天，老婆倒叫的挺顺口。

    若琛的星眸笑意盈盈的闪着：“你已经把最珍贵的给我了呀。”我忍不住问着：“什么是最珍贵的？”

    “一个家。”若琛答得很快。我的心扯了一下，一个家，便是最贵重的承诺了吧。

    我拿起果汁敬着徐硕和若琛：“有情人终成眷属，祝福你们。”徐硕也喝得不少，话多的离谱：“小薇，我得谢谢你，你劝我珍惜眼前人，我才发现她那么好，只有她，让我吃饭时杯子里的水一直是热乎的。只有她，不计较我有钱没钱，还能嫁给我。”

    正在给他杯子里续热水的若琛听了这话，微微一怔，随即幸福的继续手里的动作。看着若琛，我忽然有丝羡慕，从心底里往外的羡慕，忍不住说着：“你能给她幸福，就够了。”

    听我口气丝丝伤感，若琛转移着话题：“给你说个徐硕的糗事，前两天去领证，他居然忘记带身份证，指天誓地的和办证大妈说本人无疑，大妈让他回去取，他来了句，我要是冒名顶替，她也不干呀。大妈打量了他一番，笑笑说，看模样，那倒是。”我扑哧一乐。

    徐硕有些懊恼：“大妈审美有问题。”听他们讲领证的种种乐事，仿佛身临其境，也感染到他们那种乐趣，我的心里痒痒的，不由问着：“结婚就带身份证和户口本？”

    “嗯，”若琛应着，“还得带结婚照。”徐硕大着舌头：“我现在有攻略，到时候指点你。”说着又叫服务生拿酒。

    到时候指点我？我的心忽然涌出无限的悲凉，我怎么会有那个时候？再看徐硕若琛，忽然觉得我像个局外人，看着他们的欢乐，我独自伤悲。子越将我的手紧紧握住，我却仍觉寒冰入骨。

    那晚在别人的喜悦中，我有些悲凉。回家的路上，司机开着车，我和子越坐在后面，靠在他的身上，熟悉的烟草味，却疏离陌生。我第一次认真的审视着自己。

    什么是最宝贵的？若琛说是一个家。以前我以为是爱，人该为爱而生，为爱执着。可是没有婚姻和家庭支撑的爱，怎么那么虚无？那么脆弱？那么沉重？

    当面临生命丁字路口的时候，我和子越，都能做到义无返顾，可是原来生死不是最难跨越的，最难跨越的是人心的枷锁！是生活的消磨！

    说出山无陵天地合乃敢与君绝并不难，能默默在阴影里坚持着柴米油盐的爱才是真正的艰难。我能一直在阴影里活下去吗？我不知道，孩子的消失，让我失去信心，也开始怀疑自己。我的心似乎被什么锁住了，我不够狠，不够忍，注定难逃心灵的折磨。而这种折磨的煎熬下，我们的爱，能走多远？尤其今晚，听她们讲领证的时候，我忽然就扯的心疼痛撕裂，这才是真实简单的幸福，那么令人向往，而于我，却是不能想，不敢想，不该想的事。

    心痛之极，不由的低声问着子越：“如果我们分开，我是说如果，你会怎么样？”

    子越把我箍的很紧，浓重的酒气扑来：“没有那个如果。”

    “万一呢？”我不折不休。

    “把你找回来。”他的声音沉沉有力。

    “那我要是和别人结婚了呢？”冒出这句话我自己都打了个寒战，我听到自己心里疯狂说不的声音，想到和别人结婚，竟然自己先撕心裂肺起来。

    他沉默了许久，声音低沉坚定的说着：“我绝不允许那种情况发生。”

    和别人不允许，和你不可能，我这辈子，就这样了吗？忽然有些莫名的烦躁，我的思绪混乱一片。

    小月子出了，在余嫂的细心照顾下，我的身体恢复的不错，不再觉得头晕体虚。但是心情却总是麻木居多，有时照照镜子，自己都不知道以前的快乐哪去了。只觉得疲惫不堪。

    时近九月，天气渐渐转凉，子越的生意依旧忙碌，他不在的时候，我便自己在屋里呆着，无聊的看着电视里各种情感节目，却始终没找到自己的出路。而他在的时候，我虽心有所系，却也感到和他之间，很多轻松的欢乐，就像昨日之东流水，一去不返了。这种疲惫的挣扎，他不肯放手，又能得到怎样的归宿？我很茫然。

    晓攸的脾气有些像子越，爱憎分明的厉害。自从上次子越打了她后，很长的一段时间不再给子越打电话了。子越打过去也是粗粗问候三两句就挂断。我有些担心问他：“晓攸不会一直生你气吧？”

    “小孩子，过几天就好。”子越淡淡笑笑。这个过几天，直到过了快二十天，才渐渐缓和些，听着他和晓攸电话里逐步有了互动。

    这天晚上，子越正在洗澡，手机短信响了，我看了一眼屏幕，是“晓攸”两字。担心有什么事情，便划开看了。

    写着：“爸爸，周末回家吧，妈妈的生日到了。”我心里一紧，把手机放下。

    子越洗澡出来，我看看他道：“晓攸给你来短信了。”他拿起看了看，没再言语。

    说心里没有酸酸的滋味，那是骗人，却也无可奈何。他的妻子的生日，他是理应回去的。什么时候，这种酸涩也能成了麻木，也许就可以解脱了。

    怕到周末也还是到了周末，他却仍然回到了家里。“你怎么没回家？”我有些惊讶。

    “明天还有个会，来不及。”他粗粗的应着，转身去了书房。

    晚上正在吃饭，他的手机忽然响了，接起来是晓攸清晰的声音，有几分怨气：“爸爸，你怎么不回家？”

    “明天有事情忙。”子越的声音平平，没什么起伏。

    “爸爸，你在忙什么？”晓攸的声音有丝可怜兮兮，“难道都不能回家吗？”

    “很忙。”子越的声音有些清冷，并不像往常那般温和，“你陪着过吧。”说完又问了几句晓攸的学习便挂了电话。

    挂了电话，子越的眉头一直皱着，我忍不住说着：“或者改天补上也行。”

    “往年也不是年年过。”子越的语气几分不耐，我便没再吭声。过了一会，子越的短信响了，他看了看，似乎忍无可忍的拿起手机走到了客厅，我停下筷子，听到他有些薄怒的声音：“卢南，你最近花样怎么这么多？”

    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。搜狗高速首发你是我不能说的秘密最新章节，本章节是第一百七十七章 爱成枷锁锁徘徊，地址为，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    