
    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。

    第二天一早去新的公司报到。做的职务仍然是“老本行”，营销总监的助理。虽然对制药行业是完全陌生的。但是好在助理的工作，揣摩好领导的脾性最重要，在细碎中做到有条不紊，再逐步熟悉些公司的业务，也就渐入佳境了。

    领导是位五十多岁胖胖的大叔，笑起来像弥勒佛一样。只是不知道笑容的背后脸孔是什么。第一天工作，熟悉了公司的环境，做些简单的票据整理也就过去了。公司的人员不多，关系不算复杂，还算顺心。

    下了班想去看看艾云，估摸着已经出院了，犹豫再三打了个电话，她却很快的接了。告诉我她正陪着林育诚在外面应酬，有时间在找我。听语气很轻快。虽然晚上不能去看她，但我的心情也随之轻松了些。只是微微有些担心，已经大着肚子了，还陪林育诚应酬什么？

    周末徐硕约着去滑雪，也约了周亦。近来心情好转，便也欣然而去。

    周亦开车接我到了一个滑雪俱乐部，我惊讶的发现陪在徐硕身边的是个陌生的女孩子，不算秀气的五官，但很可爱。圆圆的脸庞上一对浅浅的酒窝，眉眼弯弯。

    “温若琛。”徐硕大大咧咧的介绍着，似乎那个女孩只是个再普通不过的跟班。转而介绍着我和周亦：“我哥们儿，周亦，赵小薇。”

    我白了徐硕一眼，咂咂嘴：“见了美女，给我性别都改了啊。”

    徐硕挑挑眉：“还挑上理了。”

    那个女孩子大概不知道我和徐硕素来会贫两句，赶紧给徐硕解着围：“小薇姐，早听徐硕说起你了呢，是他很好的朋友。”

    徐硕瞥了她一眼，声音有些冷：“这还用拿出来说？倒显得不熟似的。”

    女孩子脸微微一红，没再吭声。我忙打着圆场：“你们都会玩吗？我没运动细胞，就不换衣服了，在这等你们。”

    徐硕和周亦哪里肯放过我，死活让我换上衣服，周亦牵着我：“先在初级道上试试。”

    我像只笨鸭子似的，刚滑了几下就扑棱着倒地了，接着任谁劝我都死活不再挪一步。还不够出糗的。

    周亦陪了我一会儿，徐硕走过来：“我和薇姑待会儿，你去滑。”

    周亦笑着走开：“这是要说悄悄话了。”

    徐硕大大咧咧在我身边坐下，喝了口水歇了歇道：“这就是上次和你说的，我妈看上的大家闺秀。你觉得怎么样？”

    我眯着眼看了看远处的高级道，周亦和温若琛正像两只轻灵的雨燕翩翩滑着，动作很美，融融的阳光，像一幅油画一样。

    “很好，对你很用心。”我也只能看出这些，“是个该珍惜的女孩子。”

    徐硕叹了口气：“该珍惜，唉，是啊。”说罢看了看我，瞄向周亦：“你怎么不珍惜他？”

    我的脸一红，周亦，是个该珍惜的人，可是，总是缺了什么似的，没有该有的感觉。

    “你和冯总，是断了吧？”徐硕又冒了句。

    听到子越的名字，我的心又是一突，咬咬嘴唇看向他：“你怎么知道？”

    “看出来的呗，要是没断，你能大周末的和我们滑雪。[更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评”徐硕夸张的笑着。

    我捶了他一拳：“你少打马虎眼，你要是不知道，敢大周末的约我出来？”

    徐硕笑笑：“服了，够聪明。邵琦说的。”说到邵琦，徐硕的脸色有些阴沉：“你最近有时间去陪陪她吧，周川最近又和个女人挺热乎。”

    “什么女人？”我的心狠狠扯了一下，邵琦对周川的心，路人皆知吧。可周川为什么总要辜负她。

    “什么选秀节目盯上的，周川对那些最上心了。”徐硕把水瓶狠狠砸在了桌子上，“真他妈不是个东西。整天满眼的腌臜，就是看不见家里的宝贝。”

    我看了看徐硕，不知道该怎么说。世事就是如此，守着的，不一定是爱着的；爱着的，也许只能远远的看着。

    “邵琦的事，你也帮不了。”我看着远处的温若琛，试探着劝道：“不如惜取眼前人。”

    “我能管的，必须管。”徐硕说的斩钉截铁。我有些不明白徐硕的心思，既然无法再一起，为什么要付出这么多？只可惜当时自己还没有领悟一个道理：爱一个人，便有了为她付出的责任。与她是否有回馈无关。

    “悄悄话还没说完？”周亦拍拍身上打趣着，“徐硕，走，滑一道去。”

    徐硕不甘示弱的和周亦走了。那两人从坡道上冲下来，就不像雨燕了，活像两匹脱缰的野马。男人的野性毕露无遗。

    坐在我身边的若琛看着徐硕，满脸的笑意。看我打量着她，有些不好意思递给我一瓶水：“小薇姐，喝水吧。”

    这个甜甜的姑娘很讨人喜欢，虽然是个大家闺秀，却一点架子也没有。我道了声谢拿起瓶子。

    过了一会儿，若琛似随意的问着我：“小薇姐，你和徐硕认识很久了吧？”

    我想了想道：“也不算久，不到半年吧。但是很投缘。”又补了句，“他人很好。”

    “是啊，”若琛轻轻叹了口气，“可是，总觉得他挺远的，我有些够不到。”

    她脸上单纯的忧郁之色让我有几分怜惜，若琛是个单纯的大家闺秀，只是简单的喜欢着徐硕，怎奈徐硕的心里已根深蒂固的植了邵琦。

    我想了想，似随意的说道：“多点时间，就容易了。耐心很重要。”说完又转着话题：“你滑的很好啊。”

    若琛莞尔一笑，和我聊了起来。还要了我的手机号要常联系。

    晚上回去给邵琦打了个电话问了问她的近况，听声音还算好，只是有些落寞。我也没敢提周川的事惹她伤心。随口聊了几句约她下周去逛街，见见她才能彻底放心。

    过了两天，晚上给艾云打电话她在家，便去看她。正好林育诚在家。看到我热情的打着招呼：“小薇来了？”

    我不自觉的一哆嗦，难得的热情。以前素来视我为空气。艾云怀孕后对我的态度好些了，但像现在这么奉若亲朋，却绝无仅有。便也应着：“嗯，你在啊。”

    拎着东西进屋，艾云正坐在沙发上看着电视，看我来了淡淡的打了个招呼。

    我的心无端一抽，这幅冷淡的神色多少让我有些伤怀：“身体好些了吗？”

    “好多了。”林育诚替艾云答着，又问我最近忙什么。我倒有些受宠若惊了。

    说了半天，林育诚终于绕到了主题：“这次的事儿，多亏了冯总。我还一直没再约到他。小薇，你回去也帮我捎个谢。”

    我有些不知所云，只愣愣的应着。林育诚看我无意与他多说，寒暄了几句上楼了。

    艾云看了看我：“你还不知道？”我点点头。

    “看来真分了。”艾云的表情看不出喜乐，淡淡的，让我的心有些微微发疼。

    最大的轻蔑是无言，最大的伤害是冷漠。说的真是不错。哪怕她骂我几句，也比这么让我心里舒服。

    “他帮什么了？”我还是忍不住开了口。

    “牵线。”艾云答得很简单，我等了许久也没下文。屋外起风了，吹得玻璃呼呼作响。我有些凄凉，怕赶上大风雪，也不想呆在这儿讨她嫌，低低说了句：“那我先走了。”转身要走。

    “等等。”艾云喊了句。起身回了里屋，再出来时，手里拿了条围巾：“外头起风了，围上。”声音冷冷的，我的眼泪却一下子流了出来。

    “傻乎乎的，哭什么。”艾云的眼圈也红了，把围巾给我系上，深看着我道：“小薇，冯子越虽然帮了林育诚，但既然你们已经分了，我不想你再掺和在里头，所以里头的缘由，你也别管了。虽然我知道冯子越帮忙除了利益，主要是你的情分。但是欠他的，让林育诚去还。你好容易才离开了他。就算他是个好人，也不是你的良人。你明白我的意思吗？”

    我流着眼泪拼命点头：“我明白。”艾云啊艾云，也只有你，会时时处处为我考虑着。

    “去吧，今晚预报有雪。”艾云冲我笑笑。

    我的心数日未有的轻松，仿佛脱笼的山雀般欣悦。走到楼下，连步子都是跳跃的。

    快到小区门口，忽然背后传来一声：“等等。”

    我扭头一看，林育诚带着一盒东西走过来，塞到我手里：“小薇，这个忙你一定得帮。”

    我有些愣怔：“什么？”

    “冯总帮了我的大忙，也不能白帮。以前是我小人了，在华东市场有些误会。这次我终于擦亮眼睛认清了朋友。华处长这条线不好搭，这么宝贵的资源冯总都舍得帮，我不表示点儿心里怎么也说不过去。”林育诚嘟囔了一大堆，我满头雾水。

    半晌才晕乎乎的回答着：“我也见不到他。”

    林育诚挥着手：“你就别推辞了，上次在医院我就看明白了。我现在是怎么也联系不上他。拜托你了。谢谢啊。”说完已经疾步走了回去。

    我有心追回去把东西塞给他，却犹豫了下没有挪步子。我劝着自己：既然林育诚又追出来，肯定也是瞒着艾云的。我再回去把事情弄大也会惹得艾云不快。但潜意识里，我是不是也舍不得这个再见他一次的机会？

    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。搜狗高速首发你是我不能说的秘密最新章节，本章节是第一百三十二章 雪舞劝惜眼前人，地址为，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    