
    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。

    子越的生意渐渐忙碌了起来。 应酬有些多于往常，能感觉出他的疲惫，却无法询问详细，只能默默为他疲倦归来的身影添一盏清茶，解一语烦忧。他恪守着只要在北京，就夜里回家的承诺。除了周六在晓攸那里的时候。我也只觉静日安好。

    一天忽然接到一个陌生号码的短信，打开才知道徐硕换号了。我回打过去，语气轻松道：“好久不见，怎么还换号了？”

    他的声音有些颓然，只应付了句：“嗯，换了。”

    我有些担心，问着：“你父亲身体怎么样？”说来也愧疚，因为我身体有些弱，加上上次见红，索性很少出门了。本来还想着再去医院探望老徐总，倒不是为别人的虚面子，只为见见徐硕，给他些支持鼓励。却一直由于身体原因再没去。

    “出院了，不过，唉，很难恢复了。”徐硕语气有些无奈，匆匆说了两句挂了电话。

    晚上洗澡后我换了睡衣，在梳妆台前擦着头发。子越靠在床头看着报纸。我随口问起：“徐硕换号码了，你知道吧？”

    “嗯。”子越微微怔了一下，应了一声。

    “好好的，换什么号？”我试探着想问问子越究竟。

    他头也没抬，生硬道：“别瞎操心了。”

    瞎操心？哼哼，看他低头看报认真严肃的样子，我忍不住冲他镜子里的人影扮个鬼脸。他幽幽的开口：“别以为我看不见。”

    “你能看见？”我吃了一惊。他终于抬起头，看向我的眸子满是笑意，唇际一挑：“你的一举一动，都在我眼里。”

    我的心忽然像清风拂过细柳的飘摇，整个人轻飘飘起来。原来他一直在细细看着我，顿时如嗅到了陈年的甘醇一般，从心到眼全是沉醉。( 我几步走到床边，躺到他身边，一头蹭在他怀里，哼哼唧唧着：“老偷看我，讨厌。”

    他看着被我湿头发蹭的湿漉漉的胸前，抽抽嘴角，一把拽过枕头旁的毛巾，揉到我头上细细擦起来，有些责怪着：“还不赶紧擦干，当心感冒。”

    我抬眸看他，嘻嘻笑道：“偷看我那么久，没听到宝宝说话吗？”他眉眼笑开：“你倒说说，小家伙说什么了？”

    “他说要听爸爸讲故事。”我歪头看他，早绷不住笑出了声。

    “讲故事？”他有些好笑，“我从来没讲过，不会。”“讲嘛，白雪公主你会吧，灰姑娘你会吧。不注重胎教，后果很严重，宝宝会缺乏想象力。”我不依不饶磨起来。

    他有些扶额：“你让我想想。白雪公主------”过了好一会儿，终于开口：“从前，有个公主。”刚说了这几个字，我已经“嗤嗤”的笑起来，钻进他怀里笑的眼泪直流。童话故事从他嘴里出来，有种特别的滑稽，一本正经的表情，配上幼稚的语言，搭的不伦不类。

    他也闷闷的笑了几声，坚持讲下去，我不笑不闹了，静静猫在他怀里，手抚着肚子，听他低沉的声音讲着白雪公主的故事，我相信是他第一次讲，句子很简洁，一点也不生动，像领导讲话，但在我耳中，却是最美的故事，因为承载的，是一份对他来说难得的爱。听着听着，我竟又犯起了困，没有听到王子驾到就已经睡去。

    过了几天，却忽然接到了若琛的电话。自从上次滑雪她留了我的手机号，除了节假日发问候短信，倒从没联系过我。我有些纳罕的接起来：“喂？若琛。”

    “小薇姐，是我。( 你有时间能来我家一下吗？”若琛的声音有些虚弱无力，“我想请你帮我个忙。”

    “你没事吧？”我有些担心，听她的声音很不对劲。

    “没事，就是没精神。”若琛有些抱歉道：“我听徐硕说你怀孕了，真的不好意思麻烦你，但是我真的没办法了。”说着声音有些哽咽。

    听着她的声音我有些慌乱，该不会是徐硕伤了她吧？忙说道：“没事，我这就过去。你家在哪里？”若琛说了航天桥附近的一个小区。我匆匆记下挂了地址。

    给子越打了电话说了情况我要出去，他顿了顿嘱咐我走路小心，派了司机过来接我过去。若琛的家我没去过，一个不太张扬的小区，看着并不新，但是进门登记的很严，保安还和若琛家里通了电话才放我们进去。

    司机告诉我这是某个机关的家属区。这个小区的房子怕是已经涨到5万一平了，我直咋舌。司机说这个小区是某个非常好的学校的学区房，才会涨的这么猛。我心里不禁一沉，在北京生活，如果买不起好的房子，是不是连下一代的教育，都要输在起跑线？我不敢想。

    到了若琛家门口，敲了一会儿，一个五十多岁的阿姨把门支开一条缝，很凌厉的扫了我两眼，我忙介绍自己：“我是若琛的朋友，找她有点事。”

    “进来吧。”阿姨的表情淡淡的，一边放我进来一边问着：“你是她同学？”

    我正愁不知道怎么回答，若琛从里屋走了出来，脸色很苍白，步子都深一脚浅一脚的。向我打着招呼：“小薇姐，你来了。”转而冷冷看向那个阿姨：“妈，我和同学聊天总行吧？”

    阿姨想说什么，看了看我，没有开口。若琛拉着我进了她的房间。

    “出什么事了？”看她妈妈的架势，强势的不同寻常。我急忙问道。

    “小薇，徐硕要和我分手。”若琛捂着脸，声音很痛苦。

    “为什么？”我的心咯噔一下，怎么这么突然，难道是为了邵琦？脑子忽然混乱了。不应该啊，徐硕明明放下了。

    “他说为了我，必须放手。”若琛抬起头，满脸的泪痕。

    “这都是什么跟什么？你快告诉我啊。”我有些着急，抓着她的手，“发生了什么事？他为什么换号了啊？”

    看我满脸迷茫，若琛问道：“他被徐立赶出公司了，你不知道吗？”

    我的头嗡的一声大了，顿时愣在了那儿，我一点也不知道。难怪子越听我问徐硕一句都不接茬。“我什么都不知道，最近一直在家，哪儿也没去。”

    若琛抽泣着：“老徐总出院了，却什么也不清楚了，除了知道吃喝，话都说不利索。徐立的妈妈把老徐总接回了老家。徐立全面掌控了公司，前几周董事会大变动，他做了董事长。就把徐硕所有的职务都撤了。”

    “他是徐硕的哥哥啊，他怎么忍心这么做？”我的心阵阵扯痛，为什么这种兄弟残杀的事情家家都要上演？

    “徐立一直很会伪装。那会儿老徐总生病前，他对徐硕关怀备至，比亲哥都贴心。还在老徐总面前总说徐硕的优点。老徐总直夸他仁厚，对他很放心，才把公司的生意交给他打理。谁知道一旦出了事，翻脸比翻书都快。”若琛满脸的寒意，“真没想到他那么能忍，他和他妈妈对徐硕母子有那么恨，除了徐硕名下那套别墅他动不了，徐硕名下有股份的公司，我不知道他怎么操作的，一家破产了，还有两家把徐硕完全架空了。再撤了徐硕的职务，弄得徐硕连公司都去不了。”

    我的心头阵阵寒意，徐立够忍够狠。这是手足能做出的事情吗？可从他现在的毒辣，不难想象出他心头的恨意，竟能隐忍这么多年，而且还能在老徐总面前装模作样那么多年，他究竟是个什么人？还是根本不是人？我心中发紧，说不出话来。半晌才回过劲：“那徐硕怎么办？”

    “他没办法啊，他从国外回来没多久，老徐总还在让他熟悉公司的业务，他都没触及到公司的核心就被徐立赶尽杀绝了。老徐总也没想到自己会突然病倒。”若琛痛苦的叹了口气。

    我为徐硕心疼着。父亲生病已经不幸，母亲在病床前都无法近身更是折磨，可除了这种精神委屈，徐立母子开始了疯狂的报复。徐立妈妈果然把老徐总接回了老家，徐妈妈想见老徐总一面都成了奢望。而徐立随后的扫地俱尽，更是把徐硕逼到了无路可走的绝境。我一时无话可说。

    “更可笑的，是我的父母。也不是第一天知道徐硕不是正室生的，现在反而拿这个当借口，说他出身不正。”若琛凄楚的说着，“说幸好只是订婚，还没结婚，逼着我和徐硕退婚。我不肯，他们亲自找了徐硕，徐硕就再也不理我了。”若琛说着哭倒在我怀里。

    我紧紧抱着若琛，心中满是苦涩，却不知道怎么安慰她。一边是至亲的父母，一边是心爱的男人，她能怎么办？而她的父母，最初选择徐硕，不过是看重徐家的财势，如今变故，徐硕已经不是徐家家财万贯的三公子，只是被扫地出门的“出身不正”的私生子。身为父母，让女儿离开，似乎也无可厚非？我不禁问道：“你自己呢？你舍得徐硕吗？”这个答案我想我都知道。

    “我舍不得啊，可是我爸妈把我关了起来，不许我出门半步。徐硕也不接我的电话，不回短信，后来干脆换号。我都不知道怎么找他。”若琛的身子软成一团。

    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。搜狗高速首发你是我不能说的秘密最新章节，本章节是第一百七十一章 徐家骤变见恩怨（一），地址为，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    