
    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。

    子越走了，空荡荡的房子里只剩下我一个人。张姐一般在楼下她自己的房间里，也很少同我聊天。而我也习惯了自己空对一室清凉的日子。

    手里捧着那只泰迪熊，我说不上是幸福还是惆怅。不觉摸摸自己的小腹，宝宝，这是爸爸给你买的熊呢。不禁有些失神，他爱我，爱孩子，可为什么世事总难全，满满的爱承载不了一份心安？这个世上，究竟是责任，还是爱，才是生命的主题？责任，是人的社会属性，没有责任，人无法称其为人；爱，是人的自然属性，没有了爱，人便也只剩空空的躯壳了吧？只为责任活的人太累，只为爱活的人又自私，谁说人不是生来受罪的呢？

    越想越觉得好累，身子软软的有些乏，便回去睡觉。一觉就睡得很难醒来，直到“把你的手放在我的手心里”的铃声柔柔响起，这个铃声真的很好听，即使是从睡梦中被惊醒，也不会心慌突兀，只是暖暖。

    “吃饭了吗？在做什么？”子越的声音低沉中透着暖意。

    “没有，睡觉呢。”我的声音懒洋洋的。

    “快去吃饭。身体怎么样？”他关切着。 [

    “挺好的。”我尽量把语气放轻松，“你在医院？”

    “嗯。”他应着，转而道“这几天不要洗澡了，不要吃寒凉的东西。多平躺着休息，记得按时吃药，有什么事给我电话------”

    他第一次在电话里唠唠叨叨的说这么多，有淳淳的关切，也有生硬的嘱咐，但听起来却那么暖心，尽管会有内疚仿佛占用了子越关爱女儿的心思，却不住的安慰自己：就借一会儿，只一会儿，一点暖意给我就好。

    “怎么不吭声？”他说了一会儿，听我这边没动静，语气有些着急。

    “你快成老爷爷了。唠叨。”我极力忍着即将夺眶而出的眼泪，转问着：“晓攸好些了吗？”

    “好多了。我过两天就回去。”他的语气一丝轻松。忽然传来一声不太清晰的呼喊“爸爸，过来一下。”

    我的心一哆嗦，匆忙道：“你不用急着回来，我先挂了。”不待子越回答便匆匆挂了电话。我在害怕什么？我不知道，也许我害怕的只是自己的良心。

    吃了药后身体好些了，颜色也浅了许多，渐渐的在好转。我的心略微踏实了。艾云第二天来看我，看着偌大的房子里，只有我自己孤零零的躺着，眼圈有些潮湿：“怎么就你一个人？”

    “还有保姆张姐，她去买菜了吧。”我看看时间，已经六点多了，要买菜也该回来了，可能在哪儿又耽搁了。

    “保姆不会看着冯子越老不在家也欺负你吧？这都几点了，连口饭都吃不上。”艾云有些起急。

    “不会。”我笑笑，“怎么你说的我像大宅门里受虐待的小媳妇儿似的。”

    艾云叹了口气道：“看着你这样子，来气。[ ”转而问道，“冯子越什么时候回来？”

    “在过两天。”我答的有些心虚，他是这么说的，可究竟是几天，我同样说不好。

    “过两天？男人惯用的托词。”艾云有些愤愤，“以前林育诚的两天等于半个月二十天都说不定。”像想起什么道：“对了，你今天怎么都出院了，我还拎了罐儿鸡汤颠儿颠儿的跑到医院去了。”

    “忘了告诉你了，在哪儿都一样躺着。鸡汤你做的？”我转移着话题。

    “我做的啊，小瞧我？我现在也是入得厨房的人。”艾云说着打开保温桶，“哎呀，太久了，还是凉了。”忽然又道：“你不会急着出院就为让他回家看孩子吧？”

    艾云思维跳跃的够快的，我怎么转她都能绕回来。我淡淡笑笑：“他回去看看应该的。”

    艾云像看外星人似的瞪了我很久，有些气结道：“你伟大，你无私，可你躺在这儿身边连个人都没有，谁又来可怜你？”

    我心里有些酸楚，却挣扎着说道：“他本来就忙，不回家也可能因为生意回不来。”

    “那是一回事吗？那样到了医院你能理直气壮告诉医生孩子爸爸在工作，可现在呢，前天护士问我，我都不知道怎么说。”艾云一骨碌说了出来，又意识到失口，轻叹一声，“我直肠子藏不住话，只是心疼你。我早说过，有的事不是钱能解决的。”

    我的心狠狠一扎，仍然努力挤出个笑容：“我知道。”这条路，我知道艰难，只是，闲言碎语的艰难，远远没有内心负疚的挣扎更难。良心这种东西，如果没有，会不会反而快乐？

    看我神情有些颓然，艾云紧紧握住我的手道：“别想太多了。虽然我不赞成你要孩子，但现在既然已经有了，就养好身体，把孩子照顾好。既然离不开，既然要守着，你就得坚强些，否则只有死路一条，早晚你自己把你自己折磨死，你看看你现在，把冯子越催回家，自己又憋屈这儿难受-----”

    艾云一席话正戳着我心窝，忍不住伏在她肩头嘤嘤抽泣起来。她半晌不语，只拍着我的背任我发泄。

    忽然楼下有响动，艾云起身去看，回来道：“你家保姆回来了，我也该回去了。鸡汤别忘了热着喝。”

    我起身把艾云送走，转身到厨房，随口问着：“张姐现在买菜很远吗？”

    张姐一愣，随即有些慌张道：“换了个地方买菜，有点儿远。”

    “不在超市吗？”我好奇问道。

    张姐犹豫了下，面色有些尴尬，想想似乎下了很大决心说道：“对不起，小薇，没和你说，我接了另一家的钟点工，咱这活儿也不多，我就每天下午去做两小时。”

    我不懂她们的行规是不是接了全职的保姆就不能兼职做钟点工，但这里下午事情也不多，便觉得也无妨：“晚上不要回来太晚，也没关系。”

    “谢谢，谢谢，”张姐连声道谢，“我儿子读大学花销太大，真是没办法。”

    我淡淡笑笑，劝她放心，便没再往心里去。

    身体好了不少，我可以偶尔起身去走走，舒缓舒缓筋骨。第三天傍晚，我正在给南瓜扶正架子，斜阳中映出一个人的影子，看着步履有些沉重的子越，我停住了手里的动作，痴痴的看着他。

    他走到我身边，定定看我，仿佛很久没见的深切，半晌，问道：“身体没事了？”我点点头：“好了。”

    他忽然伸手把我圈住，仿佛卸了一身疲惫似的，只静静抱住我不说话。我依偎在他的怀中，这份安宁好难得。我说不出话，只紧紧的抱着他，生怕他忽然又会离开。一日不见如三秋，三日不见恍隔世。我贪婪的偎在他怀里，感受着斜阳日暮里，他身上温暖的气息。

    过了好一会儿，我从他怀里出来，问道：“晓攸怎么样？”

    “出院了。”他的声音一轻，“还有些咳嗽，慢慢吃药就行。”

    我踏实下来，不觉微微笑道：“小熊她喜欢吗？”

    他轻轻抚着我的头发，唇际扯出一丝笑意：“喜欢，这两天每天抱着睡，很开心。”片刻，有些艰涩的说道：“委屈你了，不过这样的情况，不会太多。”

    “嗯。”我应着，却有些茫然，艾云说的，要坚强。可为什么我还是坚强不起来。心中仍有愧黯？

    晓攸生病后，与子越的联系似乎频繁起来。以前除了出差，子越在我这里时，半月二十天能听到一次电话，可现在几乎隔两三天便会有电话。而我每每听到，心里总会一紧。说不上是什么滋味。

    而当他挂了电话，面对他的动情拥吻，便有些不自觉的抗拒。“做妈妈的人了，怎么还这么害羞？”他有些好笑，吻向我的脖颈，酥酥麻麻的让人娇软。

    随着他的吻不觉回应，把头埋在他的胸前，听他在我耳边低语：“你害羞的样子，很动人。”我的心在沉沦和牵扯间微微挣扎。

    天渐渐热了，动辄就是一身汗。一天晚饭后，正坐在窗边吹着凉风，感觉舒爽的惬意。子越的手机响了，他看了眼往楼上走着接听，声音不高，依稀听着是说晓攸学琴的事情。忽然他嗓门大了起来：“卢南，你最好想明白。”

    我一愣，“卢楠？”是他的妻子吗？心里忽然扑腾的很快，不觉站起身来，像梦游似的走上楼去。

    看到他正有些失神的靠在窗边定定站着。“有事吗？”看着他有些铁青的脸色，我忍不住问着。

    “晓攸约了一个北京的老师，以后周末要来学琴。”子越的声音有些清冽，“简直是胡闹！”我的心一沉，以前听子越说过，晓攸的钢琴老师是天津数一数二的，而且是上门做家教。现在非要巴巴的来北京学琴，是什么心思，已经路人皆知了吧。

    “她妈妈一起来吗？”我几乎是颤抖着问出了这句话。手有些不稳的扶着梳妆台。

    “不会，她没空。保姆陪着来。”子越眉头紧紧蹙着，似乎想着什么。屋外的风，刮得一阵疾似一阵，又要有雨了吗？

    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。搜狗高速首发你是我不能说的秘密最新章节，本章节是第一百六十八章 欲求安宁未曾宁，地址为，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    