
    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。

    熟悉的地方，却已经不是熟悉的感觉。将办公桌里的私人物品收拾出来，无非不过是护手霜，像框什么的，还有生日时收的几件礼物和那条红宝石手链。我都细细收好，放到了纸箱里。

    去茶水间接水，又看到美女蛇窈窕的从周川办公室出来，却已经少了起初的那份讶然与愤愤。这就是生活，纵然眼里有沙子，眨一眨，还是要看。

    等到快中午，周亦才回来。听到我这边的动静，他很快的敲门进来，目光接触到我的纸箱神色便是一黯。

    “周亦，”我冲他笑笑，开了口，“近来还好吗？”

    “还好。”他淡淡笑笑，“你呢？药该吃完了吧？”

    我有些不好意思，摇摇头：“还没。”

    “怎么会？”周亦眉头一皱，“你没吃？这个病可大可小，你别耽搁了。”

    我没有吭声，怎么说？总不能说我被软禁，吃不到药。忙转移着话题：“对了，小崔辞职了？”

    周亦点点头：“去大华了。”大华是一家酒店为主兼很多产业的大型上市公司，比周川这里好了不少。

    “她的能力不错啊。”我试探着，想从周亦这里得到点什么消息。

    周亦笑笑：“辞职的很突然，估计不仅能力不错，背景也不错。”

    “什么背景？”我忙问。

    “那就不知道了。但是大华很难进，她的条件，够呛。”周亦随口答着，转而深看着我：“小薇，真的要走？”

    我点点头，无论怎样，和子越的误会毕竟由周亦而生，心里总归很别扭。若是和子越分开还继续在这里，不正好落实了流言。虽然也想过，已经分手了，就算有流言又如何，却怎么也迈不过心里这道坎。

    看着周亦有些伤神的样子，我故作轻松道：“对了，我帮你想了，你的新办公室装修走古典风好了。既合你的路子，也合酒的风格。做个酒柜，放点古代的酒爵。”

    周亦叹了口气，看着我眸色黯然：“一个人，装修成什么样又有什么意思？”

    我的心一突，勉强镇定道：“你是老板，可不就得一个人独享个大办公室么。”

    却被周亦一把抓着我的胳膊，看着我柔声道：“小薇，你懂我的意思。”

    我抬眸看看他，摇了摇头，轻声道：“对不起，周亦。我现在不想想这些。”

    “你就甘心那么过一辈子？”周亦有不解，有心痛，“他无法给你幸福。”

    一句“我和他已经分开了。”差点就冲口而出，却又怕周亦知道我和子越分手后更加执着，徒增烦恼。话到嘴边变成了：“周亦，我想先清静的过段日子。”

    周亦颓然松开了手，靠着办公桌静静看着我。半晌，叹气道：“我们还是朋友吧？”

    我点点头：“当然。”又补充了句：“有你做朋友很温暖。”这是心里话，周亦做朋友，关心恰到好处，举止进退有度，绝不会带给人压力。会让人难得的轻松。

    周亦苦笑了声，抽抽嘴角：“朋友也好，可以长久。”说完直接给人事部的车经理电话，我便过去办手续。

    回来待要离开，周亦看我的纸箱，一把抱起：“走吧，我送你。”东西也的确不算少，我便同意了。

    上了他的路虎，他习惯性的向右开去，那是去子越小区的路线，我忙指正着：“去我的出租屋吧。”

    周亦眉头一松，看我的眸子有点闪亮：“你现在住回来了？”

    “嗯，先休息一段养养精神。（ 无弹窗广告）”话一出口觉得有些问题，怎么说的好像我在冯子越那也像工作赚钱似的。偷眼看了看周亦，倒是面色如常。我方才释然。

    回到家，收拾着自己的东西，看着那条手链，心里很不是滋味。还记得带上的那天，当流苏垂下恰好遮住伤疤的时候，我心里是感动的。感动于他的心细和对我关爱，可惜，那份情也不过是沧海一粟。他关爱的女人，远不止我一个。

    想着这些，便觉得分手对我，真的是一种解脱。终于可以不为他对谁更用情而纠结，也不用为揣测他在哪里过夜而失眠。便又轻松起来。

    晚饭后，正好和旁边屋的高贵冷艳美女同时进门，我冲她笑笑，打了个招呼：“回来啦。”

    美女个子很高，看起我来便有点像俯视。淡淡的应了句：“嗯。”

    我伸手去关门，她忽然注意到我胳膊上的天珠，好奇的说了句：“咦？”再看向我时脸色便没那么冰冷了：“我看看可以吗？”

    “嗯。”我侧过身子解下来，递给了她。她拿在手里反复看着，看向我的目光有几分惊讶：“你买的？”

    “朋友送的。”我如实回答。尽管到现在我也不知道它到底值多少钱，但子越说我买不起，想来也价格不菲。以我住在这没暖气的老公房的一间的身价，自然没法说是我买的。

    “很漂亮。”她递还给我，态度亲和起来：“我叫李艳，你呢？”

    “赵小薇。”对我主动示好的人，我素来没有抵抗力。寒暄了几句，她便提出到我屋里坐一会儿聊聊。我不好拒绝，便同意了。

    她打量了下屋子，说着：“比我那间还小一点儿。”看我放在床头的毛线，打趣着：“准备送男朋友礼物啊？”

    我有些不好意思，子越，男朋友，这两个词在我的概念里实在无法划等号。其实我自己也在心里定位过他，他算什么呢？男朋友？爱人？都不是，情人？太难听。最后的结论竟也只能是“我在乎的朋友。”随口回答着李艳：“没想好。我不会织，也不一定送。”

    “我会啊，我教你。你想学什么针法？”李艳来了兴致。

    我哪知道什么针法，笑笑：“我对针法一窍不通。你觉得织个围巾什么针法好？”

    “围巾啊，多大年纪？”李艳摸摸毛线，“质量还不错。”

    我犹豫了下，还是开了口：“四十出头。”

    李艳一愣，但随即便神色自如：“那就简单的平针就好，不适合太花哨。”

    说完开始教我织法，的确很简单，几下便会。李艳走后，我自己静静的织着。说不上是什么心情，不算是幸福，也没有沉重，只是很安宁，在完成自己的一个夙愿，送他一件礼物，便能放下。

    寒夜风簌簌，室内虽清冷，但静静织着围巾的日子，心有所安。

    第二天又上网去看有没有公司回应我的简历，依旧一无所获。其实没有电话便应该没有回音，只是自己不甘心罢了。

    无意间看到大华的招聘信息，一个财务会计岗位，还要硕士以上学历。我看着不禁有些瞠目，大华的要求的确不低，难怪周亦说小崔够不上。

    想到小崔，心里说不上的滋味。和她的交情算不上深，但总归也是尽心竭力的在帮她。但最后的结果却是这样。苏醒的蛇会咬农夫，不是所有的真情投入，回报都是鲜花感谢，也会有毒蛇的信子。

    小崔的手机我之前拨过，已经停机了。想来她是换了号。我忍不住按照上面的联系电话打了个过去：“请问销售部的崔小青在吗？”虽然不知道小崔在哪个部门，故意将语气说得笃定一些。根据我以前帮周亦接电话的经验，如果对方语气笃定，一般是认识，心理防线会低。

    对方的语气有些不耐：“打错了，这是人力资源部。”

    “麻烦转一下可以吗？”我继续着。

    “打总机去问。”那人急着说了个号码便挂了电话。

    从总机那里找到了崔小青的办公电话，她依旧在市场部，算是做着本行。

    我有些忐忑的给她拨了电话：“喂，小青。”

    “哪位？”她的声音听起来活力四射。

    “赵小薇。”我静静的说出来自己的名字，电话那头一阵沉默，接着电话挂了。

    我的心忽然很疼，这个结局自己不是没料到，但是当真实的发生时，还是有些接受不了，难道时至今日，她连句话都不愿意和我说吗？

    呆呆的坐了一会儿，忽然手机响了，是她回拨了过来：“赵姐。”她的语气有些歉意，“刚才我办公室有人，不方便说话。”

    “打扰你了。”我的声音有些抑制不住的激动：“你的身体恢复了吗？”

    电话那头沉默了，片刻，她轻声说着：“对不起，赵姐。我真的没办法。”

    一句对不起，让我的心倏的没了主意。许久才道：“为什么那么做？”

    “对不起，赵姐。”小崔反复的只有对不起。

    我的心有些寒凉：“我们可以见面聊聊吗？”

    依旧沉默，半晌，传来了小崔有些哭腔的声音：“赵姐，原谅我。我们刚买了房子，每个月还着房贷，我婆婆前些日子又查出了癌症，我真的不能没有工作。真的抱歉，赵姐，我不能见你。”接着挂了电话。只剩下心如刀割的我。

    家家有本难念的经，找到她又能如何？选择原谅，会不会没那么纠葛？即使不原谅，以我的毫无反击之力，又能如何？

    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。搜狗高速首发你是我不能说的秘密最新章节，本章节是第一百二十七章 说声抱歉泯恩仇，地址为，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    