
    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。

    我被一个巴掌打愣了，脸火辣辣的疼，牙齿和舌头接缝的地方，有着甜腥的味道。[想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。这不是我第一次挨冯子越的巴掌，却是我最疼的一个巴掌，不仅脸在疼心也在疼。以前不疼，是因为我知道你没拿我当什么，你在我心里也同样不算什么；如今的疼，是因为你在我心里已经随着我的生命血液流动，而我也傻傻的以为我在你心里有了一席之地，而你的巴掌，告诉了我，我仍然在你心里不算什么。

    看我愣着，冯子越冷笑道：“我讨厌自作聪明的女人。这种单眼天珠，你买不起。”我的头皮开始发麻，周亦，你何苦骗我？让我连解释的余地都没有。

    我的头开始痛，而且嗡嗡作响。看着他的面孔我忽然有种无力感，从开始到现在，他给过我说话的权利吗？到了现在，我不知道他心里怎么想，却只能承受他误会后的盛怒。那我的思念成疾，我为他豁出去对付那个赵局长，我又为了什么？最后的结论是：我是个自作聪明的女人？

    我抬眸看着他，声音发寒：“子越，你对我就没一点信任吗？”

    他看着我的目光锋利的像冰锋利刃：“信任？你敢说你和周亦一点儿猫腻都没？你敢说周亦对你没非分的想法？”

    他的第一个问句刚出我就立即接道：“没有。[ ”可他的第二个问句我有些迟疑，周亦对我的表白让我无法理直气壮的说没有。

    他冷哼了一声，不耐烦的挥着手：“我问的都掉价。别说这些没用的。我只问你，什么时候辞职？”

    这些都是没用的------我的心渐渐的凉下去。至于辞职，刚才不是已经说在办了吗？周亦不批我有什么办法，我冷冷的回了句：“我不知道。”

    “好，很好。”冯子越冷笑两声：“我会让你们知道。”说着忽然看到我床头柜上放着的玫瑰精油，脸色变得更加阴沉。

    我顺着他的目光看去，是令宜送我的那瓶，之前一直在包里塞着，那会儿收拾药翻出来，就顺手搁在了床头柜上。

    冯子越拿起那瓶精油，打开仔细看了看，再看向我的目光除了阴霾还有冰寒：“你去找过她？”

    呵呵，我心里开始冷笑，冯子越，你终于坐不住了，你终于忍不住提“她”了，那个她，你闪闪躲躲了这么久，在看到一瓶她的精油就坐不住了吗？

    我冷笑着：“我没去找她，只是送文件。”

    冯子越看向我的目光有丝凌厉：“你知道的不少啊。”俯身盯着我，“我已经领教过你的聪明，不过，你别去招惹她。”

    我别去招惹她！这句话让我全身的血液都凝固了。我有些不可置信的看着他，原来在他心里，真正不能触犯的，是孔令宜啊。那个孔令宜，才是他心里的女神，是他心里的白莲花。我别去招惹她-----是她招惹我还是我招惹她？我全身开始发抖，几乎要坐不稳了。

    什么是万念俱灰？在他打我的时候，我只是心寒，而这句话，让我的心彻底流于崩溃。( $>>>’小‘說’我终于看清了自己的位子，我不会去招惹她，更不会和她抢不属于我的东西。

    我下了床，站在子越面前，定定看着他，声音有些颤抖：“子越，我们分手吧。”

    话音刚落，脸上又是一巴掌，比刚才的更火辣，接着是冯子越阴冷的声音：“再说一遍。”

    “分手。”我咬牙说出这两个字，眼泪已经顺着脸颊流出，心像被掏空一样。就算被打死，我也不想再继续下去了，纠缠了这么久，原来全是场***的游戏。我真可怜。

    他的巴掌没有再继续，却是一把扯着我向外走去。顺手抓起我的大衣。

    “你要做什么？”我有些惊慌，他的神色好像要杀人一样，全身溢着肃杀的气息。

    “你怕了？”他看着我笑了，笑的似乎很苍凉，“只有我冯子越玩女人，没有我被女人玩儿。分手这种话，你没资格说。我让你想明白这个道理。”

    “我没有玩儿你。”我边说着，边用力去掰他的手，哪知他手劲极大，我的力气根本是九牛一毛，他自纹丝不动。

    被他拽下楼塞到车上，他把车开的飞快，一路专捡小道走，看来酒喝的不多，知道酒驾会被抓。我坐在副驾上，看着他阴森的面孔不知道话该从何说起。

    半晌有些艰难的开口：“子越，我们----”我本想说我们好好谈一谈，可话没出口已被他生硬的打断：“不想死就闭嘴。”我噤声。

    夜里车行疾速，不到一小时已经到了我生日时他送的别墅。他把我拽到屋里，看着满室的江南，阴阴的问着我：“喜欢吗？赵小薇。”

    “喜欢。”看着熟悉的景致，我想起了那夜，我的眼泪出来，声音有些悲切，“一个人就着西北风在这儿过生日，更喜欢。”

    “那是你活该。”他淡淡的笑了，“以后你就呆在这儿，我不管你跟周亦已经发生了什么，别告诉我，我不想听。你记着，以后你的人，只能是我的。”

    他像个帝王似的居高临下，我被噎的喘不上气。他转身向楼上的卧室走去，忽然像想起什么似的对我笑笑：“你的好朋友艾云怀孕了是吧？她老公林育诚坐过牢？”说完冷冷的一笑，转身上去。

    我彻底的愣住。这个男人一度让我觉得温暖，可此刻，忽然又如冰凉的蛇一样吐着信子，让我害怕。我一心一意对待的人，最后会要挟我。我和他绕了一大圈，又回到了原点，他是主宰我的阿修罗，我是任他践踏的曼珠沙华。而且他总能把我的七寸掌握的刚刚好。艾云怀着孕，林育诚如果出了事，她和孩子，我不敢去冒险。

    我有些凄凉的跌坐在沙发上，和他过往的一幕幕像是电影般细细的回放着。我一度以为，他对我虽谈不上爱，起码是有丝情分的。可现在看来，不过是我的一厢情愿，白日做梦。我在他心里算个什么呢？呼之则来挥之则去，没权利问行踪没资格说分手，也不过是只豢养的小雀。而我却傻乎乎的错觉了，以为这是他对我的情。寒意从脚底升至头顶，我缩了缩身子，窝在沙发里坐了一夜。一夜的回放，我对他的那份依恋，随着日出似乎也淡漠了许多。

    早晨他迎着阳光信步下楼，除了目光看向我有些清冷，在他身上找不到一丝憔悴。他看看我，声音淡淡的：“上午会有保姆过来，你闷了可以在院子里走走。不要出小区。”

    我抬起眼看看他，无奈的抽抽嘴角：“我要待多久？”

    “你就这么不安分？”他皱着眉头看看我，“你记住，哪天放了你，我说了算。”说完便转身离去。

    房门没锁，我可以活动，却像被软禁。华丽的笼子，我做了囚鸟。偌大的别墅，可以看电视可以上网，也有电话，但我偏偏走不出去。艾云固然是我无法逃离的主要原因，可那似乎只是个借口，内心也并不想就这么一走了之。忽然觉得自己贱的出奇。已经到了这一步，到底还有什么放不下？

    隐隐的似乎还有一丝不甘，不甘心去相信他对我就是那么无情？还是不甘心就这么不明不白的在他心里跌到谷底？我也说不上来，但我确实想等他回来，等他回来给我个机会让我把这乱七八糟的事情理个头绪出来。

    上午十点多，保姆来了，一个四十多岁的中年妇女，说话干活很利索。我管她叫张姐。豪华的别墅，年轻的姑娘，想来对她们来说已经见怪不怪，粗粗问过我想吃什么后，张姐开始收拾屋子准备做饭。我躲在书房里，无聊的在网上瞎逛。

    连着几日，子越都没有再过来，我的心已麻木，不喜不悲。没有药的日子，夜仍然是无眠。我甚至开始享受起这种无眠的摧残，暗暗想着，如果我就这样被折磨死，他会不会有一丝动容？

    过了一周，他终于又来了，一身的酒气，身上还泛着廉价香水的味道，衬衣领口的一片绯色口红印，就那么仰坐在沙发上。看着他那幅样子，我说不上是恨还是可怜，即使以前，他风流成性的日子，也没像如今这么荒唐。一个人声色犬马的日子久了，怕就会像他这么越来越没底线吧，什么场所的女人，他都不会嫌弃了。

    他抿着微微发干的嘴唇，皱眉低声说着：“水。”

    我倒了一杯送到他嘴边，他接过来喝了两口，把杯子推开。我轻轻碰碰他的胳膊：“上楼睡去吧。”又醉成这个样子，想说什么也说不了。

    他反手把我抻到怀里，眼睛也没睁，在我的脸上、唇上胡乱的吻着。没有之前动情的感觉，像是吃饭喝水般的随意，仿佛只有“吻”这个动作，证明着这是一个男人和一个女人在一起。这样的吻没有丝毫的情感可言，我有些难受，用力推开他，声音发冷：“你快去睡。”

    他睁开眼，看了看我，冷笑了一声：“是你？”

    是我？他以为我是谁？我气结，起身就走。他一把拽着我的手，声音悠悠传来：“别走。”

    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。搜狗高速首发你是我不能说的秘密最新章节，本章节是第一百二十三章 爱做囚笼情做圈，地址为，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    