
    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。

    我的惊喜和羞涩同时涌上，却也情不自禁挽上她的胳膊：“小丽，你还好吧？”

    小丽抿唇一笑：“我挺好的。（ 无弹窗广告）”大大咧咧的小丽也有这幅小女儿的情态，我定睛一看，发现她小腹微微隆起，不由惊喜道：“你做妈妈啦？几个月了？”

    “快四个月了。”小丽浅笑着，看着我有一丝诧异：“你怎么过来了？”

    我的脸一红，不知道怎么回答。小丽看着我的神色，有些不敢确定的说着：“你还和冯总？”

    我轻轻点头，现在我对于和他的关系，已经少了最初的羞耻，纵然还有丝不好意思，却能点头承认了。

    小丽有些愣神，缓不过来劲来。我冲她一笑：“陪我待会儿吧，我一个人怪无聊的。”

    小丽说要去把工作安顿一下，我便先去了会客室。不一会，她也过来了。看着我半天才回过神：“你居然一直跟着冯总-----”

    我没有解释，中间的分分合合，太多波折，真正在一起的日子，并没有多少。我转移着话题：“原来办公室的同事都还好吧？”

    小丽应着：“都挺好的，没什么变化。原来咱两中间那个潘明辞职了，又来了个大美女王茉，那真是漂亮啊，啧啧，那身材，一米七都打不住，那相貌，眼睛一眨就放电，勾的几个部门的男同事魂都飞了。”小丽说起美女来神采飞扬，原来的八卦本色尽显。

    听得我的心丝丝抽着，本来心就像个细目的筛子，过不了多少东西，听着小丽夸张的赞美，更是揪成一团，那么漂亮的可人摆在那，子越的心会不会飞了？我都恨不得去看一眼，到底有多美。便试探着：“真有这么美？带我偷偷看一眼呗。”

    “你来晚啦，”小丽眉梢一挑，“元旦前就被开了。”

    “美女还能被开？”我有些不可置信。

    “我们也觉得怪呢，她能力还行，不算好也不差。就是-----”小丽看了我一眼，有些迟疑的说道：“她挺喜欢往冯总屋里蹭，一说找冯总签字，她恨不得都代劳。不过试用期一到，就开了。听小道消息，是冯总亲自和人事经理说她不行的。”

    我心里狠狠的欢喜了一把，眉梢眼角都舒展开了。小丽看着我的脸色变化，掩嘴轻笑：“瞧把你紧张的。”

    我几分羞涩，低头道：“没有啦。”

    小丽拉着我的手，恳切道：“咱们都认识多久了还不好意思？说句实在的，我觉得冯总现在和以前变化很大，脾气也没那么大了，听说应酬也不带女人了，小薇，这样也挺好。多少人羡慕还羡慕不来呢。”

    我咬咬嘴唇，轻叹一声：“先这样吧。以后的日子以后再说。”

    小丽松口气：“你来了，今天冯总该早下班了吧，阿弥陀佛。”

    我一愣，小丽笑着：“这几天赶进度，冯总下了班也不走，弄得我们也不好意思早走，一个个熬的跟熊猫似的。有个同事要等冯总先走他再走，争取表现，结果第二天告诉我们他侯了一个通宵都没等到，怀疑冯总睡沙发了，害得他白天打盹儿。”

    我的心仿若一丝清泉趟过，有舒心，也有丝冰痛。难怪会感冒，这么熬着自然受不了。

    忽然小丽想起什么看向我，犹豫着说道：“子清结婚了你知道吗？”

    子清，这个名字，竟有些遥远了。当小丽提起时，我竟恍若看着浩天的云烟里的风筝，要细细牵扯记忆的丝线，才能把这个人拽回到眼前。他牵起的思绪，总有丝无奈的扯痛，对子清，我曾经刻意想去忘记，忘记那些血淋淋的过往。( 而直到此刻，当小丽提起，我才发现原来在不知不觉中，已经忘却。时间真是万能的钥匙，一切心锁都能解开吧。

    我忽然觉得云淡风轻，满怀释然。由衷笑道：“那很好。他爱人我们认识吗？”

    “不认识吧，听说是后来别人介绍的，有几个男同事和他还有联系，孩子都有了，估计年底就生了。”小丽看我不介意，说的也自如。

    像一阵暖风倏然而至，我忽然觉得很多不堪的过往，都放下了。他如今已然安好，那我的过去，便终究不曾伤害他明天的阳光，我亦坦然。

    子越推门进来，看到小丽，有些意外，小丽很紧张，慌忙站起来，低声道：“冯总。”

    子越冲她点点头，转向我平平道：“回家吧。”一句回家，让我心里暖意激荡。

    “嗯。”我粲然露出一个明媚的笑，走向他的身边，看的子越微怔，转而抬手轻揽着我并肩前行。

    “你不怕人看到？”我抿唇笑问。

    “你怕人看到？”他眉头一紧，反问着。

    “我怕什么？这又不是我的公司。”我吐吐舌头。

    “我怕什么？这是我的公司。”他沉沉的笑了，把我搂的紧了些，“小心思。”

    上了他的车，看他舒展的眉头，我哧哧笑着：“终于不用睡沙发了，是不是很轻松？”

    他一愣，咬牙道：“魏丽个大嘴巴。”魏丽是小丽的全名，我笑的绷不住：“臣妾救驾来迟，陛下恕罪。”

    他狠狠弹了我个爆栗子，痛的我“啊哟”一声，可怜兮兮抬眸看他：“下狠手啊？”

    他嘴角扯起，满脸笑意，忽而又问：“她还说什么了？”

    “还说----还说你开了个大美女。”我看着他的脸色，他的笑意敛住，冷声：“不要收留这些八卦。”

    看他认真的神色，我也收住了玩笑，认真问他：“什么原因可以告诉我吗？”

    “没什么。”他有些不耐，看我颓丧的垂下了头，他右手握住我的，声音变得柔和：“小薇，这些乱七八糟的事，你听了白操心。我处理了就行。”

    我心里越发像猫抓似的痒痒，但他不愿说的事情，我也没法。便安慰自己，既然他已经处理了，就不再费那个劲了。

    那晚的温柔缠绵，他的吻如疾风骤雨倾落。却至正酣，他伸手去床头柜。我一怔，眼圈有点潮：“你想明白了？”

    他微微叹气：“我在等你想明白。”吻上我的耳垂，“但总不能让你再吃药。”

    “等”我想明白？一向没什么耐心的他，居然会等我想明白，不愿伤我的身体。心如万千春风拂过，我紧紧将他拥住。

    艾云出院了。但是胃口变得很差，什么都只吃一点儿。我有些为她担心。买了点营养品去看她，却看到屋里正满地狼藉的堆着。艾云和林育诚都要成了乌眼鸡。

    林育诚看我进来，转向我道：“小薇，你说说，她是不是太过分了？整天和别人聊qq，发短信，我就不说什么了。现在居然要搬出去住。”

    艾云嗓门提高了八度：“林育诚，我聊qq，也没聊出个孩子，更没聊出黑心肠的女人。”说着眼圈泛红。

    林育诚扯着头发：“我错了，你还要怎么样？”

    我忙过去把艾云拽到屋里，有些纳闷：“你想做什么？和谁聊呢？康远？”

    艾云点点头：“没事就聊聊，反正我也烦，他也孤独。”

    我有些惊讶：“艾云，你怎么会这样？”

    “我怎么样了？我不过就是聊聊，林育诚呢？搞出个孩子，害死了我的孩子，他造的孽，就这样了吗？”艾云的嗓门很大，不知道是讲给我听，还是门外的林育诚听。只听得噼里啪啦两声响，林育诚摔门出去了。艾云顿时满脸是泪。

    我走过去抱着她，叹口气，艾云趴在我的肩上嚎啕大哭。从她出了事，这是她第一次哭的那么大声，那么彻底。像要把所有的痛苦，都化成眼泪倾泻出来。能哭出来，便是好的。

    我拍着她的背，却不知道怎么劝她。

    艾云一直哭着，从开始天崩地裂般的嚎啕，到后来抽噎啜泣，渐渐平静了下来。我问她：“你干嘛要搬出去？”

    艾云不耐的挥挥手：“想静静。他天天回来，看着烦死了。”

    “以前你不是还嫌他不回来冷暴力吗，现在又看着烦。”我有些好笑。

    “现在看着他就来气，哪儿哪儿都不顺眼。”艾云抹抹眼泪。

    我牵着艾云的手，深看着她：“艾云，如果现在让你选一个婚姻伴侣，林育诚和康远，你选哪个？”

    艾云像被扎了似的跳起来：“肯定不选康远。”我困惑：“为什么？你们不是聊得很来吗？”

    “聊得来是一回事，过日子是另回事。小薇，你没结过婚不知道，结婚和谈恋爱不一样，婚姻里头的柴米油盐一起经历过，再换个人，重新经历一回，累死你。”艾云似乎在说件很不可思议的事情。

    我有些愣神，即使再不美好的婚姻，是不是就如个缚住的茧，很难冲出重重扼住咽喉的丝缕破茧而出？

    问着艾云：“那你是不打算离婚？”艾云没有吭声。

    我苦笑：“既然不准备离婚，你就只是在气林育诚？气他不就还是在乎他？那又何必沸反盈天的？万一真气跑了，你又急了。”

    艾云气哼一声：“早跑了早好。”

    我无奈的看着她，道：“你嘴上这么说，心里不是这么想吧。再说，林育诚也不是一无是处啊。你想，你当初是不是也拿走过他的旧身份证？”

    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。搜狗高速首发你是我不能说的秘密最新章节，本章节是第一百五十五章 情浓一字原为“等”，地址为，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    