
    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。

    徐硕拍拍周亦的肩：“哥们儿，你太有才了。”一句话把周亦的深情叙述拽回了调侃的语调，我方才轻松一笑。

    聊了一会儿，徐硕跑到阳台上去抽烟，屋里只剩我和周亦。他已有几分醉意，像回忆往事似的一边看着我，一边叙说着和我认识的点滴。我有些惊讶，从不知道，一个人能把这么琐碎的事情都记住，也没有料到，不甚言辞的周亦，能像电影回放似的，将往事历历细数。

    看着我有些仓惶的表情，周亦笑道：“说完了，我也没什么遗憾了。”

    我有些动容。因为懂得，所以珍惜。他对我们的记忆，历历在目，一如我对子越的记忆，丝丝入骨。

    半晌，我不知该说什么，只道：“以后，一定会有个很美，很好的女孩子走到你心里的。”他勾唇笑笑：“可惜不是你。”

    我的心一突，转移着话题：“公司的事，你继续努力吧。”他和周川的争斗，不知道算是结束还是个新的开始，但是从老周总的态度来看，我有些为周亦担心，不觉劝道：“有的事，既然你父亲有了定夺，可能争取也没用，也许还会惹更大的麻烦。”

    周亦看着我若有所思，顿声道：“你，知道我在争取？”

    我点点头，他的争取，我一直看的到，从张萌事件、并购酒厂、争取贷款、人事改革-----包括最后的第二轮张萌事件，只有我和他，忍不住问道：“张萌的家人，这次彻底安顿好了吧？”

    周亦眸中笑意绽开：“原来，你一直知道。”转而问，“你怎么知道的？”

    “第一次安抚张萌家属，我问你怎么做的，你笑而不答，以你的风格，一定是留了以后的伏笔。只是我不知道你会怎么做。”我看看周亦又道，“直到网上又起风浪，我想，可能是你留的伏笔起了作用吧。”

    周亦看我的神色有几分赞许：“小薇，我知道你聪明，但是你揣度人心思的能力还是超过了我的想象。”转而黯然，“你这种丝丝入扣，在我刚入公司时，是很大的支持，所以公司的事情，我也愿意同你说。可惜，最终还是不能一直留住你。”

    我浅淡一笑，说不上什么揣度心思。其实分辨一件事情，有时也简单。看最后得利者是谁，不见得次次都是渔翁，也有处心积虑者。就如张萌的家属第二次闹事，得利的是周亦，其中的原因就可见一斑了。

    周亦的善谋，我不是第一次见识。从最初的惊讶，到后来的习惯，我不觉的震动。何况，他的这份谋略，只用于商场，并没用于我。但是朋友一场，最后提醒他也是应该的。

    周亦轻轻啜了口茶：“有的事，也不是自己想放手就能放。”

    我一阵惆怅，说不出话。徐硕走进来：“还聊的热乎呢？”

    几人又调笑几句，时间也不早了，我笑着：“再不走连晚饭也一块儿吃了。”方才作罢。

    出了饭店，徐硕低声打趣我：“你也不送个临别礼物给人家。留个念想。”

    我瞪了徐硕一眼，转手将身旁的柳条折了一支下来，走前几步赶上周亦：“送你的。临别礼物。”

    周亦的一脸怅惘，忽然化开，转成了与微风拂面相称的柔和，他临风浅浅一笑，接过我的柳条，沉声动情说道：“谢谢，小薇。（ 好看的”柳条折尽花飞尽，借问行人归不归。博古通今的周亦，一定懂得。

    徐硕抽着凉气：“小薇，你也太抠了，啧啧。”

    周亦看着徐硕，一声叹息：“这是最好的礼物。”我白了徐硕一眼：“学着点。”

    周亦定定了看了我片刻，转身上了车。徐硕低声道：“你知道他的子公司在哪儿吗？”接着说了个地名，深看向我：“他比你还傻。”转身也上了车。

    我看着车行远去，挥了挥手，心里不是滋味，徐硕说的那个地名，是我故乡的省会。

    对周亦，有着特殊的情感，不是爱情，却又比友情深一些。回想和他一起的时光，有着轻松的快乐，也被他牵着，体验了一回商场的跌宕起伏，瞬息万变。

    周亦就这样走出了我的世界，有时梦回，也会想起：一语鸱吻谶，一曲牡丹亭，一首别离歌，都如一幅江南水墨晕开至淡去，付与了光阴的流水昔年。

    送走了周亦徐硕，我心里的感伤寸寸袭来。忽然有种落泪的冲动。原来再美的景，再好的人，也总有惜别的那一天。能陪伴我们终身的，除了父母，还有谁？

    我的脑海里迫切的浮现出子越的身影。今生想走到终老的人，也只有他。与子越九曲十八弯的走到了今天，难道就因为我不愿意要孩子就再次分道扬镳？我的心扯痛起来，不要！

    以前总是我懦弱，我被动，等着他主动哄我。这次我可不可以撒个赖，去磨磨他？不管那么多了，甩开面子自尊什么的，直接给他打了个电话。响了几声，他接起来，有些鼻音：“怎么了？”

    “你在哪儿？我想见你。”我的声音微微颤着。

    “公司。”他有些疑惑，“你没事吧？”

    “没有，”我平息了下语气：“我想去接你回家。”

    电话那头一片寂静，我静静等着他的回答。半晌，传来了一声“好。”语气温柔。

    我挂了电话，奢侈的打了辆车奔到顺义。已经四点多了，坐公交肯定赶不及。到了门口，门卫打电话确认了一下，把我放了进去。

    熟悉的办公楼，我抑制不住扑通的心跳。曾经我看到这座楼就害怕到不敢迈步子进去是因为他，后来愧疚害怕人指点不敢进去也是因为他，如今心如脱兔急切想冲进去还是因为他。

    跑进了办公楼，路过原来的办公室瞟了一眼，里面人很多，都在低头忙碌着。我没敢久看，匆忙掠过步子到了他的办公室门口。敲了敲门，随着他“进来”我推门进去。

    屋里李秘书正和他说着什么事，他看到我冲李秘书一挥手：“待会再说。”

    李秘书立即识趣的出去，冲我点头一笑。

    几天不见，他神色如旧，只是有些疲惫，脸色泛青。看着我，没有说话。

    我忽然不知道怎么说了，他的冷静把我刚才的一腔激动瞬间凝结了，我变成了蚊子哼哼,低头看地：“你还在生气啊？”

    他点了一支烟，靠着窗子，唇际微挑看着我，还是没说话。

    “你不要生气了。我们只是，没有谈好，以后可以慢慢谈。你生气不回家，也不回短信，这是闹什么嘛。”我双手叠着，有些语无伦次，自己也不知道自己在说什么。

    “闹什么？”他眉间几丝戏谑，“我闹？”

    我手足无措起来，不由放了狠话：“你要是想自己安静几天，或者干脆要分手，我都同意。”

    他冷冷出了句：“承认错误是这个态度？”

    我一愣，眼泪忽的冒了出来，原来冷了这么久，是要我承认错误？我凭什么就错了？我抹着眼泪，怨气不小：“我哪错了？我只是不想让你难过，才没告诉你，我又不是故意的。你就发脾气，不理人，还逼着我承认错误。你不讲道理，你蛮横强硬，你心胸狭窄，你颠倒是非——”我叽里咕噜说了一大堆，就是觉得百般委屈。也不知道怎么就像吃了雄心豹子胆似的，第一次在他面前一顿数落，声音不大，只是嘟囔，眼泪也越滚越多。

    看着我的眼泪滑落，他一愣，走到我身边，揉着我头发，有丝无奈：“怎么倒全是我的错？”

    他的动作轻柔，让我的埋怨忽然像开了闸的洪水止不住，眼泪更汹涌：“就是你错，你错的离谱。你明知道我对你的心，还冤枉我，冤枉了我就不敢回家，还拿腔捏调的装生气，扮冷酷----”我当时估计是脑子短路或者偶像剧女主角附体了，想到什么说什么，完全前言不搭后语，就是一通发泄。

    他抽抽嘴角看着我貌似神经错乱的嘀咕，一把把我拥进怀里，叹口气：“真拿你没办法。”我毫不客气的把眼泪蹭到了他的衣服上，看着他胸前的衣服湿了一大片，我忍不住扑哧一笑。

    他扶着我的肩，眉眼都展开：“又哭又笑，学会闹腾了？”

    我咬咬嘴唇，看着他试探道：“不生气了吧？”

    他有些无奈：“你现在学坏了，耍赖，没法生气。”看向我轻叹一声。

    我嘿嘿的乐了。他咳嗽了两声，我一惊：“你怎么了？感冒了？”

    他点点头：“这几天公司事情多。他们都在通宵赶进度。”

    “那你呢？”我好奇，“以身作则？”

    “我没那个气度？”他有些好笑，递给我一把钥匙，“去旁边会客室待会儿。”

    我知道那个转角有个会客室，里面有书报，还有茶水，以前熟悉的。我便转身出门。却是迎头差点和小丽撞上，“小薇？”小丽惊喜出声。

    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。搜狗高速首发你是我不能说的秘密最新章节，本章节是第一百五十四章 柳条折尽与君别（二），地址为，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    