
    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。

    “是啊，”女孩儿打量了我几下，忽然一拍手喜笑颜开：“我知道你是谁了，冯婶吧？”冯婶-----我被这个称呼雷的外焦里嫩，刚刚被“爱人”这个词劈了，又立即涨了辈分，被个比我小不了几岁的大姑娘叫婶。

    她接着说道：“我爸说冯叔在北京做大生意呢，冯婶，你和冯叔说说，带我去北京，我也要去大城市。”

    美凤的脸拉得更厉害：“你凭什么去大城市？就一个村里的丫头，不本分的好好找个工作，天天鬼混。”

    “算了，跟你说也不明白。”姑娘转身出去了。

    我有些感慨，向往大城市的年轻人，仍然不少，可是，做好顶风前行的准备了吗？等待我们的，也许不是找到巅峰的鲜花，而是落入泥淖的宿命啊。

    我还想再知道些陶芸的情况，却没等开口，已是傍晚时分，子越和文柱回来了，不多时又来了四个兄弟，久别重逢自然都是激动万分。我从没见过子越那么轻松自如的样子，眉梢眼角展开，毫无掩饰的一喜一乐，一呼一喝。有一刹那的怔忡，如果说现在的子越是快乐的，那么在那个大城市的笼子里，他快乐过吗？

    那几个兄弟非要拽着我上桌一起喝，我下午已经偷偷问过美凤，她们这里的习俗，男人吃饭，女人是不能上桌的。我不想给子越失了礼数。却是拗不过，子越也冲我笑着：“来吧。”我方才坐到他旁边。

    子越一一给我介绍了那四个人，都是从小一起玩到大的铁哥们儿。但那些哥们儿很热情，每个都要敬我一杯，我被“嫂子”的叫着早已美的晕头转向，逢敬必喝，那几个兄弟直赞叹我够意思，“嫂子”叫的更顺口，子越只眯眼笑看我。没多久我已经晕乎了，忙找个借口出去院子里透气。

    月凉如水，夜里还真有点凉，我披着外套，坐在这个陌生的院子里，听着屋里他们的呼喝醉酒声，心里却是融融暖暖。他的故乡，他的朋友，我看着都是那么亲切，仿佛认识了很久。

    是否爱一个人，连嗅到他呼吸过的空气，都倍感香甜？

    院子里有片丝瓜的架子，架子下是好几个桌子，可以露天吃饭。只是还没到那个季节，便都空着，我独自坐在那儿，看着天阶月色，牵牛织女，解着酒意。

    不知过了多久，身边有人的脚步传来，扭头一看，是子越的朋友，叫孙泽路，在临市的一个大学做老师。这次专门赶回来的。刚从西院回来，路过看着我淡淡笑笑：“怎么不进去？”

    我也笑笑：“外面很美，想待一会儿。”

    孙泽路顿住步子，点了一支烟，在我旁边坐下：“我也醒醒酒。”吸了两口，看着我道：“我们都挺感谢你，要不是你，不知道还得多久才能见到越哥。”

    “我？”我一愣。

    “是啊，不是你，越哥的心结也打不开。[想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。”孙泽路的舌头有点大，“他还别着不回来呢。”

    “他太忙了吧，也不是故意不回来的。”我帮子越掩饰着。

    “诶，这你就不知道了。”孙泽路可能是做老师的缘故，讲起往事娓娓道来：“越哥不回来是有原因的。我给你说说吧。我们几个和越哥从小玩大，他母亲是因为他外公下放到这儿的，后来嫁了他父亲，他父亲是我们村里的，也没什么背景，整天被人欺负。不过越哥和他大哥性子不一样，够狠，谁欺负了他准要还回去，也仗义，谁对他好他也能两肋插刀。”

    “那会儿也有个下放的小子宋承志，比我们大四五岁，他们家挺会来事儿，把主任哄好了，日子过得不错，不过不知道为啥就和越哥他们家杠上了，处处使绊子。后来越哥家先回城了，没多久宋承志也回去了。越哥那会儿每年都回来，看看亲戚，我们玩的感情特别好。”

    “后来他上了大学，到了大城市，我们羡慕死了。都说还是越哥有出息。宋承志也回来过几次，他学习不行，高中毕业就没再读了，他们家不过挺有背景，给他安排了个工作。”

    “越哥大学快毕业的时候，带着他女朋友——”说到这，孙泽路一下像反应过什么来似的，止住了话头。

    我犹豫着问：“陶芸？”

    “哦，你知道啊。是陶芸，一起回来了，那时候我们哪见过那么漂亮的女孩儿啊，村里的女孩儿都敦敦实实的，陶芸长得漂亮，又是大学生，往那一站，跟仙女似的，全村的人都围过来看了。”

    我的心狠狠的揪起来，陶芸，仙女似的女孩儿，不知怎么脑子一抽，忍不住问道：“我和她长得像吗？”

    孙泽路一愣：“都漂亮，不过不一样。”不愧是老师，很快给出个比喻：“陶芸是活泼亮丽，你们两个，一个像彩霞，一个像白云。”

    彩霞，白云？谁是他心头的朱砂，谁又是他的床前明月光？

    我有些黯然，没有吭声。孙泽路继续着：“越哥就不该带回来，估计当时也是想着能结婚吧。那会儿越哥的爷爷还在世。结果碰上了宋承志，那小子不咋样，却有个能干的爹，他爹都混到北京去当大官儿去了，他也跟着调到了北京。后来不知道陶芸怎么就跟宋承志勾搭上了，第二年，宋承志领着陶芸趾高气昂的回来了，还在村里大摆了结婚酒席。越哥的爷爷也在那年没了，从那以后，越哥就再也没回来。”

    我被牵扯的丝丝疼痛起来，这种耻辱，子越如何能受得了呢。不由有些忿忿：“宋承志哪里能比的上他呢？”

    “嗨，人都现实着呢。”孙泽路叹口气，“越哥的父亲是做了局长，可也就是在个小城市，人家宋承志的爹可是京官，那个年头，大学毕业分配，没关系没门路，得回山沟里。那陶芸，要不是找了宋承志，能留在北京？”

    “现在还在北京吗？”我追问道。

    “早出国了。那会儿出国热的时候就出去了。”孙泽路笑笑，“有朋友跟宋承志熟，说那小子现在不行了，在国外混的也不咋样，还得陶芸养他呢。三十年河东三十年河西啊。”孙泽路抽了口烟，悠悠道：“越哥现在是啥样他啥样？估计陶芸后悔死了。”

    一阵风吹来，有几丝凉气，孙泽路看了眼有点哆嗦的我，道：“看的出越哥现在挺高兴，我们兄弟也为他高兴。回去吧，后半夜凉了。”

    回到屋里，有两个兄弟已经喝到桌子底下了，还嚷着要喝。子越的眼睛有些发直，看着我笑道：“小薇，你去哪儿了？”

    我心里一酸，过去握着他的手，不想再松开。其他还没喝倒的两个兄弟，一个劲的嚷嚷子越有福。

    第二天还没等醒来，村干部已经找到文柱家，说县里知道子越回来了，要请他吃饭。估计县里直接找到村里的事情也没几件，村干部神色很激动。子越淡淡的拒绝了。

    名为吃饭，实则又是合作项目引进资金那些事情，子越想来也腻了。

    “与其吃饭，还不如带你逛逛我们村里的名胜。”子越笑着。

    文柱憨笑着对我说：“嫂子，你别听越哥忽悠你，啥名胜啊，原来就是个土地庙，这几年政府投资翻建了，才成了景点的。”

    不过我对景点素来兴趣不减，吃过早饭，便兴冲冲的和子越一起奔着传说中的名胜去了。

    登了好久的台阶，才到了隐在山里的景点，一座清静的幽幽禅寺，早晨阳光如缕，香客寥寥，倒真有些“曲径通幽处，禅房花木深”的感觉。院内一株杏花，开的正浓。

    “这个季节还有杏花？”我好奇的绕着杏树转着。

    “山里冷，开的晚。”子越眉梢沉凝道，“我小时候，这儿就是一个小庙，挨打了就藏这儿，这棵树结出的杏，很好吃。”

    只是如今，这棵树也被重重铁栏围起，而且有着异曲同工之处，树上和铁栏上挂了许多红色的许愿带，上面写着一些吉祥祝福，有事业有成的，身体健康的，自然也有白头偕老的。

    看着这些飘带，我的指尖忍不住抚上，细细滑落，如今，我身边陪着的人是他，我才体会到那种想系一个“百年好合”的心情。

    以前，我体会不到周亦的拳拳心思，如今，子越会成全我吗？尤其在这个让他想起陶芸的地方？

    我看着子越，认真道：“我们可以挂一个吗？”他看着我，目光有片刻的迷离，半晌，沉声：“好。”

    我请了一条许愿带，细细写好两人的名字，却不知道该写什么字。子越仍在一旁看着杏树沉思着。我想了想，提笔写道“爱勿别离。”我和他，不敢奢求白头偕老，不敢企盼百年好合，我没有资格。只求今生爱，勿别离。

    写好后，我拿到杏树下，惦着脚尖准备系上去。子越走过来，轻轻拿过许愿带，抬手系了上去。

    微风拂来，杏花如雨般洒落了一身，看着子越，和那条写着爱勿别离的飘带，我情不自禁偎在了子越怀里。低声细诉着：“我爱你。”子越一震，轻轻环住我的腰，声音很低，却很清晰：“小薇，我爱你。”

    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。搜狗高速首发你是我不能说的秘密最新章节，本章节是第一百六十章 唯爱做伴好还乡（二），地址为，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    