
    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。

    我忽然害怕起来，缩成了一团，无论如何，家里总是温暖安全的。[更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评我又做起了鸵鸟。猛地想起李秘书还在酒店等着我，忙又打开手机，子越的短信已经蹦了进来：“小薇，我等你回来。”

    我的心忽然扯得好痛，天平一边是相爱至深的男人，这份爱，今生他世，都是那么难求；可另一边，是父母含辛茹苦的期望，社会道德的约束，子越妻女的愤恨，那一边，太重了，压得我和他的爱，显得那么微不足道。

    我给李秘书发了条短信：“我家里没事了，你回去吧。”想关掉手机，却又舍不得，反反复复看着子越那条等我回来的短信，他的一切，都像一条橡皮筋，把我拴的紧紧，只要一想，就会扯痛。我哆嗦着给他回复了一条：“对不起，我家里知道我们的事了。我不能伤害他们。”本来想再发一句“我暂时不回北京了”，可心痛的像撕裂一般，我根本写不上去，我做不到啊。眼泪流出，我匆匆又把手机关掉。

    第二天起来，爸爸已经去了铺子里，只有妈妈和我呆在家里。妈妈在帮一个作坊式的玩具厂做毛绒玩具，把填充的绒塞到已经做好的玩具壳里，再把拉链缝好。可以带回家做。

    我也想动手帮忙，妈妈不自觉的挥着手：“不用你。”一如小时候，每次我想帮她做什么，她都会说，你去学习，不用。我眼圈泛潮，轻声说着：“我也没别的事。”

    我都这么大了，还是无法为家分忧，只是增加烦恼。

    妈妈也似乎回过味儿来，递给我一只玩具套，柔声说着：“孩子，我和你爸，永远是你的依靠，以前的事儿就不说了，往后好好做人。北京咱也不去了，跟前就好几个城市，还怕找不到工作吗。”

    我重重的点点头。心里却一片苍凉麻木。妈妈的话，让我的心里难免一动，我本是江南飘萍，北京的苍山硬土，我是否真的很难种活？最后不得不依附一个男人给我的那一点点水分滋养存活？我自嘲的笑笑，接过妈妈手中的玩具，这才是我该过的生活吧。

    今天是中秋，按照往年，中午应该和叔叔们一起吃团圆饭的，我随口问着妈妈：“中午定在谁家吃饭了？”

    妈妈一愣，叹了口气：“今年不吃了。”说完表情沉重。我的心一抖，咬着嘴唇：“因为我？”

    妈妈继续手里的动作，摇摇头：“不知道是不是没人张罗，反正没人通知咱家。我们也不好意思去问。”

    我的心像刀绞一般，往年爸妈都是风光满面的坐着首位，今年却是这般惨淡。我顿时也全身泛冷，不再说话，只麻木的帮着妈妈干活。

    忽然大门响了，“谁啊，一大早的。”妈妈起身去开门，我站起来看向院子里，几个阿姨正围着妈妈大声嚷嚷着：“听说小薇回来了，好几年没见了都。”

    我面色变得惨白，几年没见，偏偏这时见，是要来看我的笑话还是要做什么？我回来的消息已经传得这么快吗？我心慌的不知怎么办。

    妈妈声音冷冰冰的：“她在睡觉，你们回去吧。”妈妈素来在邻里间是老好人的形象，很少板下脸和谁说话。那几个阿姨看妈妈真动了气，没进屋子又讪讪的出去，却还是有几句飘进了我的耳朵：“人家现在能见咱们吗，人家是谁啊。”

    我的心狠狠揪了起来，妈妈用力把大门关上，拖着沉重的步子回来，无奈的看看我，继续做着手里的活儿。

    “对不起。妈妈。”我低声说着，我没有料到这个小小的县城，风言风语传的比光速都快，更没想到，还能明目张胆的上门来看笑话。

    妈妈拍拍我的手：“傻孩子。有什么对不起的，我是你妈啊。”我的心一酸，说不上是安宁还是麻木。

    不多时，又有人敲门，我的心又揪起来，看着妈妈道：“别去开门了。”妈妈站起来：“没事儿，我去看看是谁。”

    这回却没有声息了很长时间，我站起来往院子里看去，李秘书正走了进来。看着他，子越的形象在我面前也清晰起来。我有些伤怀道：“你怎么来了？有事吗？”

    李秘书不知道我家里的情况，有些犹豫着说：“没别的，受人之托，来看看，你没事吧？”

    我心下明了，看着他道：“你先回去，我要在家呆一段时间。”看着李秘书的样子，我不由的想着子越，过往的一切又翻江倒海的冲进我的脑子里，我心痛的几乎要窒息，抬脚就往自己屋里走。

    “这孩子，怎么话没说完就走了。”妈妈叹口气，似乎也猜出了李秘书的身份，让着他：“坐着喝口水，小薇以后也不去北京了，在家待着就好。”

    李秘书没再说话，和妈妈道别后出了门。

    我冲回房间躺着，就这样结束了吧。时间和家庭的温暖，是不是能护我周全？今生再不必受情之痛爱之伤？可是，我的眼泪怎么流个不停？我的心怎么揪的这么痛？几乎要喘息不来？

    我的眼前闪过子越深看我的眸子，强势说着“想都不要想”背后那份珍爱，紧紧握着我的手的坚定，生死刹那往右紧打方向盘的毫不犹豫，看到孩子没了的一夜白头，我的眼泪早已四溢。

    过了一会，妈妈走到我屋里，看我一脸泪水，摸摸我的额头，给我搭了张薄被子，说着：“小薇，睡会儿吧。”

    “妈！”我哭着保住了妈妈的腰，哀号着：“我难受啊。”千般的委屈，万般的不舍，一起涌上心头，我痛哭不止。

    “妈知道。”妈妈的声音有些哽咽，“你小时候打针都没哭过，妈知道你是真的难受。但是小薇啊，你难受一时，总比一辈子难受强。你说是不是？”

    我哭着不说话。妈妈说着：“我和你爸，就你这根独苗儿，从小放在手心吹吹都怕化了。一步不敢错的小心看护着，就盼你好好念书，找个好人家。今年你领回周亦，我和你爸总算把这颗悬着的心落踏实了。没想到又出了这档子事，小薇，你就委屈委屈自己，给爸妈省省心，我们也是为你好啊，你现在年轻不懂事，将来会后悔的。跟人家混上几年，没名没分，最后苦的是你自己。”

    子女和父母的感情，我始终觉得奇妙。那种血缘的至亲，从小受他们教育，以至于他们的话，我总是轻而易举就接受了。他们脸上的愁容，他们的唉声叹气，是我最不忍心看到的。我的哭声小了些，只窝在床上不动弹。

    下午姑姑和表弟给我送了些点心和饺子过来。总算还让我心里暖和些。只是我恍恍惚惚，随口和他们说了几句也就回屋休息了。

    表弟凑过来问着我：“姐，他们说的那个老板，是不是那年那个？”我看了他一眼，没有吭声。

    “那就是喽。”表弟拍拍我的肩，“姐，你别嫌我说话混，那群背后放箭的，你不用管。不是说那老板帮过我我就说好话。那年帮忙的时候，说只要放人，钱不是问题。听着特爷们儿。十几万不眨眼就赔了。”

    “不是十几万，是六十万。”我叹口气，“那十几万是找关系给你撤销案底，剩下的才是赔人家的。怕把你吓着才没告诉你。”

    表弟愣住了，半天愣愣问了我句：“姐，你跟他，是不是因为我？”

    “不是。”我摇摇头，也许起初是因为你，到后来，却已然不是。一个偶然，让我和他能刹那交辉吧。

    表弟挠了挠头，说着：“不是就好。反正我这两年打工，跟着老板当小三的也见过，都过得挺好。姐，开心不就行了，你想那么多干啥？”看我没吱声，表弟叹口气：“我没文化，知道我说的你也不爱听。不过都是实话。看舅舅舅妈不开心，看你哭，我难受。”说完走了出去。我咂摸着他的话，开心就行，自己开心了，别人呢？

    这个中秋是我过的最冷清的一个，晚上一家人心事重重的吃了团圆饭。父母准备了些水果月饼之类的，放到窗前的供桌上拜月。

    我自己默默回到屋里，对着月亮呆呆在窗前坐了一晚。看着那轮当空皓月，万千愁思，尽付清风。对着一轮玉壶，很多画面在我脑中盘旋：和我并肩立在若耶溪畔的子越，在海棠树下用书敲我脑袋的子越，在杏花树下帮我系上许愿带的子越，立在身旁为我梳头的子越，帮我剥榛子勾着我手的子越，提着灯笼笑看我的子越-------都说千里共婵娟，子越，此时你在哪里？我好想你。

    第二天全身无力，只想躺着睡觉。手机也一直没再开机。除了吃饭，不敢出门，怕被熟人看到问长问短。间歇有几拨同学前来看我，都被妈妈挡在了门外。

    浑浑噩噩的躺了两天，我还是晕晕沉沉，脑子里除了和子越的点滴过往，什么都钻不进去。妈妈有些着急了，和爸爸说着：“整天这么着也不是办法啊。”

    爸爸的火气不小：“自己愿意糟践自己，由她去，睡也睡不死人。”

    我把头埋在被子里无声的抽泣着。

    第三天下午的时候，又有人敲门，我还在屋里躺着，风透过窗户的纱棂吹着，我仍觉无力。听着妈妈起身去开了门，一声熟悉的低沉男声：“您好，我找赵小薇。”

    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。搜狗高速首发你是我不能说的秘密最新章节，本章节是第一百八十三章 中秋又把故城归（二），地址为，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    