
    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。

    “你怎么知道？”艾云一愣。(

    “你忘了有一次林育诚拽着我发疯，说你拿走了他一件重要的东西，现在看来，除了旧身份证还能有什么。其他的材料他总不会带在身边吧。”我看过艾云存在我那的材料，除了旧的身份证，入狱名单什么的肯定不会是林育诚自己带着。

    “我都差点忘了。”艾云一拍脑子。

    “他早知道你了解他的过去，可是他出事的时候，怀疑过你吗？”我也不知道答案，但是艾云一定知道。

    艾云一愣，不自觉的说着：“那倒没有。他只是纳闷。后来很快就想出来是那个女人了。”

    我冲她一笑：“在最混乱的时候，他最信任的，不还是他的老婆你吗？”也许就像艾云说的，婚姻一旦形成，那一纸婚约，也许不包含爱情，却涵盖了信任、家庭、一棵树下的休戚与共。

    艾云没吭声，像在思索着什么。我劝道：“上次在医院，我问他是不是又想离婚，他说你是他老婆，离什么婚。你在他心里老婆的位置已经根深蒂固了，又何必动摇了这个深基，去找另一个浅坑呢？”

    艾云抽着凉气白着我：“你劝起人来一套一套的，话不多句句挠的心疼。”

    我笑她：“你心本来就疼着呢。”拍拍她肩：“差不多别闹了。把林育诚真伤了就不好了。”

    艾云看看我，没有说话。我又宽慰了她一会儿，走出门去，发现林育诚的车正停在楼底下，看我出来，林育诚下车走向我，目光有些殷切：“她怎么样？”

    我看看他，认真道：“我问你个问题，你想明白了再回答我。”

    “你说。”林育诚看我的眼神，像看救他出水火的菩萨似的虔诚，反弄得我不好意思了。[$>>>_._.小_._.說_._.網<<<$

    “你以后会不会还弄这种事情了？”怕他不明白，又补充了句：“知道你们生意人应酬多，有个女伴也是圈里的潜规则。”

    林育诚慌忙摇着手：“我算是怕了，女人这辈子再也不敢惹了。受不住受不住。”

    我笑笑：“那我就帮你一次。你知道我和艾云的大学吧？南门有个奶茶店，你去买杯原味的珍珠奶茶给她。要热的。”

    “这能行？”林育诚有些不可置信。

    “爱信不信。”我翻着白眼。简直是藐视我和艾云的交情。

    “信，信。”林育诚飞身上车去了。

    我们学校南门的奶茶很有名，味道正宗，价格也不贵。惹得许多人慕名而来，每天都要排大队。当年我和艾云最大的幸福，就是排队买一杯热乎乎的奶茶，有钱的时候，就买两杯，钱紧的时候，两人分一杯，谁也不会嫌弃谁。这种天气，让林大老板排半个小时买杯奶茶，应该也是蛮感动的。

    晚上回去给艾云打个电话，第一句就问她：“奶茶好喝吗？”

    艾云咬牙：“有你这个胳膊肘往外拐的帮着，能不好喝？”声音却有丝温暖的味道。艾云的安好，便是我的晴天。

    闲聊了几句，艾云忽然提醒我道：“对了，我听林育诚说了个事，我只是提醒一下你，你不要乱想。”

    “什么事？”我的心忽的悬起来，艾云这通话分明是叫我提心吊胆。

    她迟疑了下说道：“说有个老总为了进驻一个大市场，用女人做交易。前些时候，有人向媒体爆料的，不过后来被上头压下去了。他们传闻这个老总是——冯子越。”

    我的心像被雷震了一样反应不过来，嘴上下意识的为他辩解着：“那些公关小姐不好多陪吃陪喝陪睡么，每个公司都这么干。干嘛还大张旗鼓说的像皮肉交易似的。”

    “你现在可以啊，果然近墨者黑，把这看的都司空见惯了。”艾云叹口气，“林育诚说不可能是冯子越，他觉得老狐狸还挺正。我不了解他，我只关心你。别等他玩腻了，下一个去交易的人是你。你自己小心点。”

    我挂了电话，心里说不上的滋味。艾云的担心，我倒没放在心上。与子越到现在，即使说不上心心相映，他对我的心思有几分情意几分在乎，我都明白。我只是隐隐觉得这件事有些怪，在生意场上，这种事虽不光彩，但也算是个人尽皆知的潜规则。偏偏有人拿出来说事儿，预示着什么？

    忐忑着与子越说了这件事，他看了看我，只勾唇一笑：“已经过去了。”

    我琢磨着他的话，喃喃自语道：“你这句话，有三个意思。”

    “哦？”他玩味的看着我。

    “第一，我说的确有其事；第二，说的果然是你；第三，你想办法解决了。”我看着他的眼睛，认真说着。我很希望能走进他的世界，即使不能为他排忧解难，起码可以解语窝心。

    他淡淡一笑，答得坦然：“是的。”转而道：“小薇，我要给你安宁的日子。这些事儿，你以后别管。”语气有些生硬，可我的眼睛潮湿了。这份生硬，因着关怀，竟也那么温暖。

    日子在浅浅淡淡中过的细软缠绵。

    他回来的日子，晴光方好。和他一起去逛园子里的假山楼台，庭院春深。看斜阳倚栏杆，微雨扫落红。有时对着一池清水，都能开心的自己和自己做着鬼脸。

    也喜欢和他一起在海棠树下坐着，看日长篱落，庭前燕飞。他看报纸，喝茶；我看他，听鸟叫。他偶尔抬头随口问我句话，我便随口答着。他声音沉沉厚厚，我应着软软糯糯。

    在记忆里的画面，便是：帘外海棠春色暖暖，锦屏鸳鸯香梦沉酣，青绿茶烟袅袅绰绰，隔墙花影人影成双。

    也会一起打理南瓜，我拿着小铲子松松土，他把歪扭的南瓜架扶正。有时我会提个小桶浇点水，他便嘀咕着：“这是小孩子做的。”听着这话，我眼前常会浮现出一幅耕乐图：他为南瓜直架，我去扶秧，一个可爱的小孩子在浇水。想想，自己竟也生出丝丝的向往。生活幸福的似乎都能渗出缕缕甜味。

    他不在的日子，我就去约车，学车。争取可以早点拿到驾照，去上班。只是我所有的自信，都要被教练磨灭了。学的时候报的c1，为的是技多不压身。结果手脚配合极差，方向感更差。起步熄火，半路熄火，甚至连条直线都走不了。每次在我开的自我感觉良好的时候，教练会大喝一声：“把路走直了！”心就被狠狠搓一下。

    周末上午学完回家，子越刚好办完事也回来了，看我耷拉着脑袋，扯起嘴角：“怎么了？”

    “子越，”我眼圈红红的看他，“我是不是真的很笨？”

    子越走到我身边，轻轻敲敲我的头：“有时候是挺笨的。”

    我把头埋在他胸前，哼哼唧唧着：“教练说，没见过比我更笨的学员。连个直线都走不了。教块石头都发芽了。”

    子越居然胸腔微微起伏，我抬头，原来被笑憋着。我瞪了他一眼：“你也笑话我，伤自尊。走了。”说着转身要跑上楼。

    却被他一把抓住：“那是你们教练笨。我来教你。”说着拽我往外走。

    “你行吗？”我十分怀疑的看着他。

    “起码教会你走直线。”他的声音淡淡的，暖暖的。

    他把车开了出去。走到一条偏僻的路上，基本往来没什么车辆。他下来，换我到驾驶位上。我熟悉了一会，慢慢的将车开动了。

    他的车是自动档，少了油离配合的窘态，培养培养车感还是不错的。他沉声：“打灯，看左镜。”

    我随着他的指令一点点做着。说来也很奇怪，教练教的时候，我手忙脚乱，全身紊乱；可子越的声音稳稳传来的时候，我竟做的从令如流，动作协调了不少。车也开的顺畅行云。

    “还行，谁说笨？”子越看了我一眼，眉梢微挑。

    “教练是黑带水平的缘故嘛。”我眉眼弯弯的轻笑着。千穿万穿马屁不穿，绷着面孔的子越也不能免俗，唇际勾起个弧度。

    子越的肯定让我愈发如食甘饴，渐渐有了状态。

    “加速。”他沉声。我有些胆怯的瞟了他一眼，他肯定的说道：“加速，没速度怎么上路。”我明白他的意思，路上不是教练场，不可能没有车。除了那些规矩外，如何在路上控制车才是要点。我咬咬牙，一脚油门下去。

    这是条双向两车道，右边是墙，左边是一片田地。暮春的时节，田里一片嫩绿，车窗开着，夹岸生风，陌上青绿，与君共享，不觉有些惬意。车也越开越快。

    忽然眼前一晃，左边有个什么东西窜出来，子越的手已经飞快的伸过来，将方向盘猛向右打去。我才反应过来是一辆车从我左边田间的一条路上转了过来。

    当时是个丁字路口，我的车右边是墙，而那辆车右转弧度极大，直接冲着我的驾驶室位置就扑了过来。子越在拼命向右打着轮，可右边是墙，速度又快，会把他自己撞扁的。

    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。搜狗高速首发你是我不能说的秘密最新章节，本章节是第一百五十六章 死生契阔与君赴（一），地址为，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    