
    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。

    选择原谅比选择憎恨更让人轻松愉快。[ 对我而言，这个选择更加容易。尽管对小崔的陷害，我有过伤心和震惊，但是当听到她哽咽着说对不起的时候，我那点伤痛，似乎遇到金疮药一样随风痊愈了。

    我需要的也许不是一个结果，只是一个理由。是否只要有了理由，就能对我无尽的伤害？我说不上来。我的性格，很难去执着的恨一个人，那样也许我的痛苦比被我恨的人更甚。既然无恨，我又何苦对她步步紧逼，况且我又有什么能挟制住她的，让她对我屈从呢？

    但是心里却依旧堵得慌，这种不白之冤，只要想起来，就像有块石头压在心上喘不过气来。忍不住给艾云打电话，闲聊了几句，支吾着把话题转移到主题：“你知道有啥方法能证明我没怀过孕吗？”

    “你说什么呢？”艾云一愣，“你不是上次检查就说没怀孕吗？”话音刚落她就反映了过来，“老狐狸怀疑你什么了？”

    “他说我做过人流。”面对着艾云有些着急的垂问，我一下子没忍住，眼泪掉了出来。无人能说的委屈，一下子倾泻了出来。尽管当着周亦，我有过好几次冲动，想对他说，你能不能帮我去告诉冯子越，我没做过人流。却话到嘴边，真的说不出口。你无法面对一个不是那么亲近的人，去说你和那个亲近的人之间的间隙。似乎那样，你和他的缝隙更远。但是面对着更亲近的艾云，我终于把憋了数日的委屈倾诉了出来。

    “他混帐。”艾云气的大骂，声音陡然提高了n个分贝，“你上次检查的没怀孕的单子呢？”

    “早扔了，谁还留着那个。”我抽噎着。吸吸哒哒个不停。

    “你去医院看看能不能做个检查证明，到时候把没做过人流的报告甩到那个老混蛋的脸上，挺胸抬头的走人。你说说你，我真不知道你看上他什么了，又阴险，疑心还重，手段也辣。现在的人也是，为了几个钱，什么昧良心的事儿都能干-----”艾云在电话那头气得止不住口。

    我在这头，委屈终于找到了泄洪的出口，还在哭着。艾云的口气软了下来：“好了，你一哭，我的心都揪起来了。你先去医院看看吧，我再想想办法。”

    挂了电话，我有些茫然。辗转想了一个晚上，是不是真的可以去医院试试？虽然我一直很怵去医院，我也是真的想离开子越过轻松的生活，但是这种不白之冤，我是不是就要这么背下去？就算是走，我是不是也该走的干干净净清清白白？而不是背着个沉重的壳悄然远去？

    一夜难眠，还是决定去医院看看。就医难在北京算是到了极致，虽然医院多，但是架不住患者更多。说是网上可以预约，但是在预约范围内的专家号，每次一放号就立刻被刷完；还说电话可以预约，但是预约电话就很难打进去，永远是占线的声音。[想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。还不如去医院直接碰碰运气。

    事实证明，运气已经被号贩子抢购一空了。我八点到的最近的那家三甲医院，除了号贩子大哥会悄悄的问我要不要号，十几块的专家号被炒到几百。专家号早就没了。挂号处的小妹妹斜着眼睛问我：“普通号吧，呆会这都没了。”想想普通号也无妨，无非是经验多少而已。便挂了普通号。

    排了一会被分诊到三号诊室，医生是位三十多岁的大姐，有些不苟言笑：“怎么了？”

    我犹豫着，半天才组织好语言开了口：“您能不能帮我检查一下，我最近一个月被有没有做过人流。”

    话音刚落，大姐的眼睛立即瞪的好大，像打量怪物似的目光上下逡巡着。看的我直发毛：“做没做过你自己不知道？”

    我忙摇头，不知该怎么解释：“我没做过，就是有没有检查，能证明我没做过。”

    大姐了然，再看向我的目光就多了几分悲悯，想来傻子也明白是什么意思了：“去那边躺下。”指了指帘子后头。

    我仰躺到床上，医生的手法也不轻，还真有点疼。看完问我：“轻度宫颈糜烂，以前做过人流吧？”

    我有点不好意思，点点头：“做过人流就会吗？”

    “不见得，大部分做过的会糜烂，但没做过的也有糜烂。这个不绝对。”大姐面无表情。

    “那怎么还能检查？”我有些着急。

    “b超10天内能看出子宫偏大和积液，但你不是没做过么？检查什么。”医生看着我有些无奈，“我只能说你情况不错，没什么别的妇科毛病。你要的证明可做不了。”

    “我没有您说的b超症状不能说明吗？”我咬咬嘴唇，尽量和医生商量着。

    “如果不是10天内，不能。即使是10天内，也得结合高回声区内的情况再断定。”大姐看着我，问：“你多久？”

    我想了想，从小崔做完人流手术起，“大概五周多吧。”我说的有些艰难：“医生，可不可以帮帮我。我需要这个证明。”

    医生大姐看了看我，语气变得耐心起来：“我们这是三甲医院，每份报告都要确实有据。都一个多月了，别说你没做过，就是做过了，我们也无法确诊你做过。何况医院只能根据临床情况做诊断，不做无因推理证明。”

    我的心一沉，原来医学也不像我想象的那么发达，医生们出报告更是慎之又慎。纠结百转，还是无奈，只好勉强笑笑：“谢谢您了。”

    站起身来正要走，医生又道：“或者你去私人医院试试，她们要求没那么严，可能还能出这种报告。”顿了顿又说：“要是能相信，就不用这么费事折腾了。”

    我的心像被什么狠狠的扯了一下，看着医生大姐有些同情的目光，我几乎要夺路而逃，说了句谢谢匆匆出了门。逃出了医院，我的眼泪忍不住出来了，我何苦要自取其辱，又何必为了不信我的人苦苦挣扎着求证？

    子越，我受够了，解释、相信都太难，就算你不信，我也不想再这么把自尊、身体，揉碎了给别人看。

    含着眼泪坐在公交车上，看着车窗外来来往往的行人，抱着巧克力和鲜花的情侣，我真的很纳闷，他们是如何能做到彼此信任的？为什么我却偏偏不可以？

    刚下了车，就接到了子越的电话：“你在哪儿？”

    “有事吗？”刚刚从医院的挫伤中出来，情绪还未平复，回答他的声音便冷冷的。

    “你在哪儿？我去找你。”他的语气很坚定。

    我的心情无端烦躁起来，找我做什么？又是什么无聊的证据或照片出来了吗？“子越，我们已经分开了。”我竭力抑制着声音的激动，平静的说道。

    话音刚落，却看到他的车就停在我的楼下，他正靠在车上，一手将手机折回兜里，斜睨向我，抽抽嘴角：“赵小薇，翻脸够彻底。”

    我看着他，脚步定住，有些不知所措，似乎被人逮了个现行：“你，怎么来了？”

    他向我走近两步，站在我面前，与我贴的很近，我几乎能感觉到他的呼吸：“想见你，就来了。”

    他的语气沉稳有力，似乎在说一件最普通自然不过的事，我不禁后退了一步，看着他眼眶有些犯潮，既然已经分手，这么煽情干嘛：“我，我挺好的。”

    他打量了下我，从车里拿出一个纸袋：“试试这个，每晚睡前一粒。”

    我接过来，似乎是些药，包装都是外文，却不是英文，我也不认识：“这是什么？”

    “药，我去问过你那个医生，这个效果更好，以前的不必吃了。”他的语气淡淡的。

    我一愣，他怎么知道我以前看的医生是谁，却忽的一念，自己又笨了，原来的药里夹着病历本的。想着医生病历，上午的窝囊又上心头，我赌气的把袋子塞回他手里：“不用，我现在已经好的差不多了。”

    他眉头一皱：“恨我犯不着用自己身体做赌注。”又塞回给我，面色虽不耐，语气却多了丝宽厚。

    我不觉几分委屈，要是真的关心我，何必一直不信我，让我心神不宁，咬咬嘴唇：“何必假惺惺？”

    他一把扣住我的肩膀，眉目沉下：“赵小薇，你说什么？”

    “我说你干嘛假惺惺，既然不信我，干嘛还管我的死活。”连医生都那么悲悯的看我，不知怎么悲从中来，眼泪就止不住了。抱着袋子抽哒起来。

    他看着我，有些愣神，半晌才像反应过来似的扶着我的肩，声音柔和起来：“哭什么，怎么养病养的倒像个孩子了？”

    他的声音温柔的让我的心痒痒的，我也发觉了自己的失态，抹了抹眼泪，看着他，有些不好意思，不知道该说什么。

    “别乱想，好好休息，我尽量少打扰你。”他看着我，眸色有丝怜惜，拍拍我的肩，开车离去。

    看着他的车渐渐在视线里消失，午后的阳光暖暖的铺陈到了身上，我几乎觉得刚才就是一瞬的梦境，但看看手中的袋子，才知道，不入梦境，他也可以有暖意。

    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。搜狗高速首发你是我不能说的秘密最新章节，本章节是第一百二十八章 欲洁未能还洁质，地址为，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    