
    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。

    在外头晃了一下午。（ 好看的接到子越的电话，要去外地出差几天。我告诉他艾云的事，他有些沉默，嘱咐我注意身体后挂了电话。我又折回医院去照顾艾云。艾云，不仅是我的朋友，也是我的亲人。我无法把她一个人扔在这儿。

    照顾她吃过晚饭，林育诚又来看了看她。却是刚进屋就被艾云吼了出去。艾云一见到林育诚就歇斯底里，瘦弱的身体似乎蕴藏了一枚炸弹一样爆发，直把神色震的更加憔悴。林育诚痛苦的退出病房，看着他一天就苍老憔悴的样子，尽管我看他一直很不入眼，但此刻还是有些不忍，追了出去，对他道：“艾云刚没了孩子，容易激动。你给她点儿时间。”

    林育诚点点头：“好。”顿了顿又说：“小薇，帮我照顾着点儿她。”

    看着他有些悲凉的神情，我的心一紧，有些敏感：“你不会又打算离婚了吧？”

    林育诚一愣，惊讶的看着我：“说什么呢？那是我老婆，离什么婚！”

    林育诚在我眼里，开始是冷漠桀骜，后来是猥琐疯狂，近期变得随和老实，但从没有一刻，我觉得他这么高大。

    我心里一阵激动，像被什么溢满，不觉笑了：“那就好。过两天再来看她吧。”

    回到病房，艾云刚从声嘶力竭回转，靠在床头木然的看着我：“和他还有什么说的。”

    “艾云，”我试图劝着，“孩子的事，毕竟和林育诚——”我想说和林育诚无关，是那个女人丧心病狂。却被艾云厉声喝住：“别提他。要不是他当初在外面发骚放浪，哪来的这些事？这都是他造的孽，管不住他的下半身。带累我的孩子——”

    素来坚强的艾云眼泪又开始涟涟。( $>>>’小‘說’

    看着艾云，我有些失神。冤孽？真的是冤孽吗？我几乎喘息不上，可是就算冤孽，我和他已经深深的陷进去了，他不放手，我又何尝舍得？我一边照顾着艾云，一边问着自己，这么固执的坚持一份不应该的爱，到底该不该？可是一个个不眠之夜后，我只能告诉自己：他若不负，我必相随。

    在医院照顾了艾云三天，她恢复的还好。渐渐有了些气力精神，和我说话也能回转几句了。

    一个下午接到了乔蕾的电话：“小薇，今天有时间吗？聚聚吧。”

    上次在绍兴，误了孟丹丹的婚礼，乔蕾发来短信，我们还说有时间聚聚，只是岁月蹉跎，一转半年过去了，我们还没有再攒起来。

    我还没有回答，乔蕾又道：“对了，你那会和艾云关系好，现在还能联系到她吗？”我看了眼艾云，把电话递给她：“乔蕾，说要聚聚。”

    艾云惊讶的把眼睛瞪得老大，她和乔蕾大学时打打闹闹，好了吵吵了又好，不像和我那么甜腻。此刻却捧着电话如获珍宝，和乔蕾聊的不亦乐乎。艾云这几天一直形如槁木心如死灰的样子，却是乔蕾久别重逢的电话成了良方，一个瞬间就让艾云精神了不少。

    我有时在想，人这一生，感情到底有多少需求？爱情，亲情，友情，熟人的认可，陌生人的温暖，都贯穿着日常的点滴。哪一项，都不可或缺。年轻的我们，曾经固执的以为，为了爱情，其它的感情需求都可以舍弃，然而真正到了那个地步，爱情又剩多少甜蜜可言呢？

    看艾云意犹未尽的挂了电话，我打趣着：“吃醋了，辛苦陪你这几天，还不抵人家一个电话。( $>>>’小‘說’”

    艾云瞥了我一眼：“得了吧你。也只有在你这儿，我能卸下那张皮。不过说真的，好久不见她们，真的怪想的。你还记不记得那会儿咱们逃课，她帮咱宿舍5个人答到，被老师调侃五位一体？”

    我扑哧一笑，可爱的老师，顽皮的学生，便是那时快乐的记忆吧。艾云道：“我帮你应下了，你去吧，我这个样子，也只能等你回来给我讲故事了。”

    我有些慌乱，一来放不下艾云，二来，我有些怕。我怕自己会面对昔日同窗又会无颜尴尬。却被艾云一个劲的嫌烦，让我出去透透气也能让她静静。我抱怨一顿她没良心后，起身去参加聚会。

    聚会地点定在原来学校附近的一个酒楼。学生时代，那个酒楼是我们望尘莫及的，再馋也只能去旁边那个小饭店打牙祭。只是几年岁月，我们也能步入昔年眼中繁华地。

    除了我们宿舍的乔蕾孟丹丹，还有几个班里要好的同学，一共八个人。当年使劲追艾云的眼镜工科男康远也来了，一见我绅士的一笑：“赵小薇，一点儿也没变。”

    我倒对他有些刮目相看，当年对他的印象就是瘦和一副大眼镜，整天在图书馆、教室各地围追堵截艾云，被艾云呵斥三丈远后继续奋起直追。如今还是那么瘦，换成了金丝小眼镜。倒有些儒雅的气质了。“你也来了？”我打着招呼。

    “我拽来的。”乔蕾笑着，“我和他现在一个楼上上班呢。人家现在是康老板了。”

    康远比我们高几级，我们大三他就读研了。后来听说在一个研究所做项目，很赚钱。

    一个同学打趣着：“楼下那辆黑奥迪就是康老板的吧。”康远不好意思的笑笑：“买了充门面的。”

    孟丹丹坐我旁边，拿起我胳膊看了看，我腕上换上了子越送的那条红宝石手链，打趣着：“你这条手链要是真的，也够买辆奥迪了。”

    我慌忙手一缩，哂笑着：“要是真的，我还用坐公交过来。”大家一笑而过了。

    那顿饭吃的很开心，虽然大家已经纷纷步入职场，但是回忆过去，还是那么温馨。男生笑着喝着啤酒，女生叽叽喳喳的聊着各人八卦。起初我的忐忑，渐渐的消失殆尽。而当女生们聊起谁的老公或男朋友多么好时，我心里竟也有丝丝的满足。因为我身边的那个男人给予我的爱，竟不比别人少。

    饭后有人提议再去校园走走，大家欣然同意。从南门进了学校，一座围墙，便隔出了两个世界。校园里路灯寂静，图书馆，教学楼灯光明亮。三三两两的学生，有的行色匆匆，有的悠游散步。一个小姑娘走到我身边：“师姐，二教怎么走？”我们几个，都习惯性的就指向二教的方向。

    乔蕾打趣着：“大家都记得入骨了。”一时都有些唏嘘。有人叹气：“一转眼，咱们都毕业好几年了。”

    我的眼睛潮潮的，当年，真的很快乐，在宿舍楼前的丁香树下看书，听着鸟叫，都是那么满足；如今的我，快乐吗？想起子越，我的心微微颤起来，我无法对自己说不快乐。当他在海棠树下对我眉眼舒展时，当他为我挡风遮雨的时候，我听到了快乐的声音，尽管，那快乐有些沉重，可是，我居然不悔。

    康远不知道什么时候走到我身边，低声问道：“艾云，还好吗？”

    我心中五味杂陈，只低低道：“还好吧。”

    康远看着我的神色，有些征询：“她结婚好几年了，孩子都大了吧？”

    孩子，我心里微微叹息，摇摇头，转移着话题：“你呢？也结婚了吧？”

    康远摇摇头：“哪那么容易啊。以前没房没车没人看得上，现在有人看上了，感觉却都不对了。”是啊，分辨女人的真心，是最难的一项鉴定了吧。

    康远看着图书馆上的灯光，摇头笑着：“以前老在这儿等艾云，明知道她出来一顿骂，还要等。不过有一次下雨，她扔给我一把伞，那种幸福，现在还记得。”

    看着康远的神色，我有些动容。艾云曾经错过的，是多么珍贵的一份感情啊。

    “那会你和艾云形影不离，我看着你，特别希望你立即消失。”康远哈哈笑着。

    我抽抽嘴角：“我从来不知道我那么招人烦。”

    “开玩笑的。都是过去的事儿了。对了，你有艾云手机吧？给我一个，有时间找她侃侃。”康远说着掏出了手机。

    我有些犹豫，是否要给，我做不了主。康远这句话嗓门不小，惹得乔蕾扭头：“这么有心，不如直接看看去呗。艾云在医院呢。”

    乔蕾的一句话，让康远的脸瞬间有些变色：“她怎么了？”

    乔蕾摇摇头：“我只知道住院了，具体小薇知道吧？”

    “没事儿，小病。”我掩饰着，转着话题。

    在校园里溜达了会儿，孟丹丹老公的电话已经追来了。又有几个同学的家属也开始电话催回。我心里忽的就生出丝羡慕，都说单身悠游自得，可是当夜幕低垂时，被人惦念挂心的滋味，又是多么美妙？

    康远拽着我走：“赵大美女我送了，谁都别和我抢。”乔蕾笑他重色轻友，我却明白他定是要打问艾云的消息。

    果然一上车，他便问艾云到底怎么了。我想想，还是决定带他去看看艾云，再见一次，会不会能放下？

    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。搜狗高速首发你是我不能说的秘密最新章节，本章节是第一百五十章 光阴荏苒心安然，地址为，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    