
    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。

    “老家？”我有些迷糊，子越的老家，指的是哪里呢？他出生以及童年在的是一个偏远的小山村，后来随父母返城是另一个城市。(

    “我出生的地方。”他解释着。

    “二十年没有回去的地方吗？”我好奇问着。他眉头微微一紧，点了点头。我识趣的闭上了嘴。他的故乡是什么样子？我竟有些忐忑的盼望。

    那夜风声带雨紧，砸了一晚。不知为什么，我有些睡不着。令宜在雨里凄美的面孔，一闭上眼睛就会浮现。暗自庆幸亏得子越没有出去，否则看了那样的姿容，怎么能舍得离开？

    想着便有些心中郁结，翻了几个身，子越一把揽住我，“翻腾什么？”

    我忍不住开口道：“你舍得吗？”

    “什么？”他有些迷糊，口齿含糊。

    我几乎要没了问的兴致，嘟囔着：“算了，不问了。”

    “再说一次，我没听清。”他语气清晰了些。

    “我问你令宜走了，你舍不舍得。”重复的问题，少了最初的情意，倒很机械。

    他答的更没情致：“有什么舍不得的？”语气几分不耐，似乎我问了一个很蠢的问题。自己想想，也的确有点蠢：若是不舍，怎会放手？只是自己的纠结缠磨罢了。

    却也好奇：“那会不会影响你的生意？”

    “路子多的是。”子越皱皱眉，把我搂的紧了些，“快睡觉，总说这些没用的做什么。”

    我忍不住低声问着：“最后一个问题，一定如实告诉我好不好。”我的心几乎要跳出来。他轻哼了一声。我的声音有些紧张：“你，爱过她吗？”瞬间，我能听到钟表嘀嗒的声音和自己心跳的律动。

    “没有。”他的声音有些冷，回答的却很快，没有丝毫犹豫。一把把我使劲拽进怀里，“乱想些什么。”夜阑卧听风雨，身边有他相伴，我忽然觉得自己很幸福。

    静静期待着他带我回老家的日子，偏偏他好像近几日都很忙，总要很晚才回来。心有所欲嫌日长。

    徐硕打过次电话和我问了问近况道好，他和若琛的感情应该非常不错，提起来就满是笑意。我难免挂心的问他邵琦的近况，他有些低沉：“她说有男朋友了，是个普通的男孩子。我最近也很少联系她了。”

    邵琦如果能走出从前，过回平静的生活，也是不错的结局。我有些放心：“那很好啊。”

    “但愿吧。”听徐硕的口气有些犹豫，我问着：“怎么了？”

    “总觉的她的声音吊儿郎当，但愿是我多疑了。不过周川已经回x市，她也没什么牵绊了。”徐硕苦笑着。他对邵琦终究还是比别人多份牵挂。

    晚上和子越吃着饭，他接到了个电话，声音很是温和：“大哥。”我的心一下提起来，随着和他朝夕相对的日子渐多，他的家人亲戚的电话我也看到他接过，但是他大哥的还从没碰到。

    只看他眉头微蹙，继而应道：“这次我回去吧。”又聊了几句挂了电话。看看我道：“大哥说老家的祖坟得修修，正好这次咱们回去吧。”

    大哥，老家，祖坟，这些完全是他生活里的字眼涌到我的面前，我忽然觉得心里一股热浪袭来，一直以来，他的家庭他的生活对我来说，都像海市蜃楼一样无法触及。如今我真的可以随他回到那个二十年没回去的故乡吗？我有些心如鹿撞的激动。

    周五一早要出发，都道近乡情更怯，我似乎比他还要紧张。穿了一件浅紫色的连袖长裙，在穿衣镜前晃来晃去，一个劲的问着他怎么样。他有些好笑：“又不是见公婆，你紧张个什么。”一句话说的我面红耳赤，倒像我自作多情了。

    他倒是毫不在意的说：“别忘了带外套，身体重要。”不解风情的人，我嘟囔着带了件白色的外套。临走前提醒他去银行换了些现金，回到农村，还是现金更方便些。

    可上了飞机，刚才还谈笑自如的子越，竟有些淡淡的怅惘，神色有些游离的不知在想什么。影响的我也随着安静起来。

    飞机两个小时左右到了省会，一下飞机，已经有人接着了。一个和子越差不多年纪黑黑壮壮的中年人，见了子越，互相捶了两拳后，激动地抱在了一起。我见过子越和别人打招呼，从未有这么动情，两个大老爷们都很动容，眼圈泛着潮。

    半天回过劲儿来，那人看着我有些疑惑，我也在想子越该如何介绍我，忽然他的声音传来：“我爱人，赵小薇，我铁哥们儿，文柱。”

    我的心猛地狠狠跳了一下，几乎站立不稳，脑子瞬间失去思维，只觉得像一声洪钟大吕震开。爱人？我几乎不可置信的看着子越，是我学识浅薄还是他偷梁换柱？他眯眼看着我，微微点头。随之而来的喜悦让我激动的声音微颤，对文柱由衷的笑着：“你好。”

    “嫂子。”文柱笑的很亲切，转而对子越又是一拳：“这么年轻漂亮的嫂子，越哥有你的啊。”子越笑意正浓。

    上了车子越问着：“你老婆孩子呢？”“在家做饭呢，吃了饭你们休息休息，晚上把铁蛋，大头几个叫上，好好喝一场。”文柱是个大嗓门，说话爽直利索。子越又问起别人的情况，一问一答着嗓门都不小。

    我还沉浸在“爱人”两个字眼里自我陶醉着，也插不上话，把子越的手机拿来上网百度了下爱人的意思，除了我一直以为的老婆、伴侣的固定用法外，还有恋人、情人的意思。我的心恢复了些平静。默默的把手机放回他的兜里。

    印象中子越的故乡是个小山村，我脑海里的画面便是黄土漫漫，荒屋古宅的印象。没想到一路的高速，转而也是柏油小路，大概两个小时到了村里，绿树村边绕田生，青山郭外垂幕天。一排排整齐的砖瓦房看着很气派。

    “变化真大。”子越指着窗外的三层小楼，“那儿，原来不是个信用社吗？”

    “是啊，现在是商店了。”文柱应着，“你上回回来还没拆呢吧？”忽然又像想起什么似的转移着话题，“中午吃咱这儿的特色鲤鱼。”这句话转的有些生硬，倒像刻意而为。

    我有些疑惑的看着子越，他牵起我的手，悠悠开口：“上回回来，这儿没拆，村东头还是一片荒地，现在也盖上房子了。”

    文柱马上意兴盎然，接着和他介绍村里这些年的变化。我心中隐约有些问号，却不知何解。

    到了文柱家里，我有些叹为观止，正中间两层的小楼，东西南北一水的整齐明亮的砖瓦房，打理成农家小院的形式，还分区起着“金木水火土”的名字。也颇有些意思。

    “老板当的不错。”子越拍拍文柱的肩。

    “我算啥老板，就是弄个农家院，养两塘鱼，现在城里人喜欢到村里放松，住农家院，吃鱼，在村里逛逛，也叫旅游了。”文柱憨厚的笑着，“咱还寻思到大城市旅游呢。”

    文柱的妻子美凤是个温柔和顺的女人，早准备好了饭菜等我们回来。她不善言辞，却里里外外跑着张罗着，洋溢的笑容让我心里很暖。还有个十一二的小女儿，躲在她爸爸身后好奇的看着我和子越，大大的眼睛忽闪忽闪。

    “你女儿好可爱。”我由衷道。“这是老二，老大早不知道去哪疯去了。”文柱摇头叹着气。

    午饭后睡了会儿，下午文柱带着子越去祖坟那边看了看，又拜访了几个村里的长辈。

    我和美凤在家里闲聊着。美凤对我的年纪很好奇：“小薇，你不大吧。”

    我心一慌，不知怎么答，在农村，是不是我的身份就更难以启齿了？忍不住低声道：“也不小了，看着面嫩。”话没说完，脸已经红了。

    美凤笑着：“文柱整天叨叨越哥在大城市发大财呢，我看这电视里啊，大老板的媳妇儿都漂亮年轻，我还不信，见了你，我真信了。比陶芸还漂亮。”

    “陶芸？”我一愣，“谁啊？”

    美凤看我的愣神，目光有些闪躲：“我瞎说呢。”看着美凤欲言又止的神色，我试探着：“是子越以前的朋友吗？”

    “你知道啊？”美凤舒了口气，“那会我也刚嫁给文柱，我们村里人，结婚早。那会越哥和陶芸还在念大学呢。我们看着真是羡慕，像电影里走出来的人似的，郎才女貌。”

    心像被什么狠狠捶了一下，陶芸，一个陌生的名字，不知牵扯着多少故事。还要再聊，一个高挑的女孩儿挑帘子进来了，有些抱怨：“妈，你把我身份证又藏哪儿了？”

    说完看见了我，挥挥手打个招呼：“姐姐。”嘴里还嚼着口香糖。这是文柱的大女儿吧，应该20岁左右，可看着打扮很成熟。

    “疯疯癫癫的，要身份证做什么？”美凤板下脸。

    “我要参加选秀，和她们都约好了。”女孩儿有几分着急，看美凤无动于衷，噼里啪啦一顿数落：“老是这不让那不让的，我都艺校毕业了，还看的跟贼似的。”

    我忍不住问道：“选秀？唱歌的？”

    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。搜狗高速首发你是我不能说的秘密最新章节，本章节是第一百五十九章 唯爱做伴好还乡（一），地址为，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    