
    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。

    世情薄，人情恶，雨送黄昏花易落。这便是社会现实，当你位决巅峰时，所有人抬头仰望，直让你自己都轻飘不已；而当你落魄失势时，能不落井下石，狠狠踩你一脚，已经不易。我感慨于若琛父母的现实，可人活在世，谁不现实呢？

    我又想骂徐硕混账，他怎么能对若琛这么绝情，拒绝一个深爱他的女人？却骂不出口，他有他的自尊，他本就为着他母亲活的隐忍不甘，好容易有了若琛，又遭遇这种变故，自己尚未找到出路，又受到若琛父母的折辱。他是最痛苦的。而且以他的境况，放手才是爱护若琛？我心中完全混乱了。

    “小薇姐，为什么会这样？”若琛哭的喘息不上，喃喃的问着。我的心很酸，却回答不了若琛的问题。为什么？似乎是偶然，老徐总的突然生病造就了这一切，可似乎又是必然，只要老徐总的身体有差错，就是这样的结局。

    到底谁错了？徐硕没错，若琛没错，若琛的父母呢？他们为了女儿生活无忧，可怜天下父母心，也没错；徐立呢？他固然狠辣，可是他和他的母亲这三十年又是什么日子，他们是老徐总的妻儿，却承受了近三十年的冷落，承受这种畸形的家庭，他们也很可怜。那是老徐总错了？可是不愿意对喜爱的女人放手，又愿意为合法妻儿负责，他又哪里错了？

    这个世界，既然让人类产生了爱情，为什么却没有地方盛放我们的爱情？不合社会规矩的爱情，游离于所谓道德之外的爱情，是不是就该掐死？可是情之一字，从来就不是想生就生，想灭就灭。而所谓的社会规矩，所谓的道德，不也是人定的吗？也不是像日月星辰一样与生俱来的啊。( 人为什么要形成这样的规矩和道德？

    我的心里像堵上了几十斤的棉花，软软的呼吸不上，也说不出话。

    半晌，只能拍着若琛的背，有些无力的安慰着：“徐硕缓和一段时间，会再来找你的。他心里很在乎你，否则也不会现在放手。”

    若琛伏在我怀里，有些茫然：“他会吗？他一定记恨我势利的父母了。我爸妈做的的确很过分，当初是他们硬委托介绍人促成的我和徐硕，对徐硕满意的不得了，如今又说他本来就是孽缘，该着遭报应-----”若琛痛苦的说不出话。

    “不会，他对你的情感，你自己也知道的。”我机械的说着，却对那句“本来就是孽缘，该着遭报应”胆战心惊，会有报应吗？我呆住了。

    过了好一会，若琛缓和了些，慢慢坐起身来，从抽屉里拿出一张银行卡，递到我手里：“这是我攒的，也没多少，给徐硕吧，看能做些什么。我知道帮不了多少，只是我的心意。密码是我常用的，他知道。”

    拿起那张银行卡，我心里有些沉甸甸，我和若琛交往并不深，她却能把这张卡由我转交徐硕。与其是对我的信任，不如说是对徐硕的信任，她相信徐硕认定的朋友，便是真正的朋友。我捏捏若琛的手：“放心，我一定交给他。”

    又安慰了若琛几句，时间也不早了，已近黄昏，我出了若琛家。若琛妈妈疑惑的看了看我，随口说了句再见便没再吭声了。

    出门后给徐硕打电话想约他出来，他却一直没有接电话，只好吩咐司机先开车回家。

    到家已经快七点，子越正坐在沙发上抽着烟。[更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评看我进来，忙把烟头掐了。疾步过来：“累不累？”

    我摇摇头，有些无力的看着他：“你是不是早知道徐硕的情况了？”

    他一怔，些许无奈叹口气：“他们的家事，插不上手。”

    “徐立用的什么手段？”我坐在沙发上，有些出神的看着子越，他应该是知道的吧？我很想了解，徐立是用的什么手段，来对付那既是他亲人，又是他恨了近三十年的人。

    子越顿了一下，揉揉我头发：“你知道了，也是这样的结果。”看我还是倔强的盯着他，终徐徐开口，“破产那家，估计是徐立用了些手段，账面做出亏损，再动动关系，申请破产。也就是那家，徐硕的股份最多。还有两家，稀释股权，把徐硕股权降到10%以下，他就没有什么发言权了。这都是常事。老徐失策了，股权，是最不可靠的东西，远比不上不动产。”子越说这些的时候，表情很平静，似乎他说的不是商场上波诡云谲的手段，而只是在讲述一个课程。

    我的心一颤，有些失神道：“你也这么做过？”

    子越唇际一勾，深看着我，半晌，声音低沉道：“做过。比这过分的也做过。小薇，商场如战场，就是男人拼的你死我活的地方。”我有些凄凉的笑了，是啊，冯子越更不是吃素的，他的狠辣，只会比徐立有过之无不及吧。

    一时有些灰心，这就是男人，都是些狠戾的男人。窝在沙发上不想动弹。子越摸了摸我的额头，没有发烫。缓缓道：“小薇，这需要计较吗？手段，也不过是为了得到想得到的，保护想保护的。”

    我说不出话，只把子越的手紧紧抓着。心中无端的有些害怕。害怕相同的暴风雨，会如出一辙的降临在我的身上。不禁有些喃喃：“子越，是不是孽缘，都会有报应的？”

    “乱说什么。”子越语气生硬的制止道，“有我在。”我的心微微一暖，有他在，我便可无恙吧。

    第二天一早，又给徐硕电话，响了许久终于接通，徐硕的声音还是很低迷：“小薇，什么事？昨天很晚看到，就没给你回电话。”

    我有些低沉道：“你的事，我知道了。今天有时间吗？我想见见你，有些事找你说一下。”

    “是若琛的吗？如果是，就别说了。”徐硕的声音有些清冷。

    “不管是不是，你不会连我都不愿意见了吧？”我有些着急，嗓门也不禁大起来，这个徐硕，一遇到事情也是自己扛，这些事从没和我透过半个字的风。

    还没等徐硕接话，子越一把接过我的手机，沉声道：“晚上有时间来我这里一趟，一起吃个饭。”徐硕在那边应该是同意了，子越说了个时间便挂了电话。把手机递给我：“晚上我早回来，你让张姐安排晚饭，徐硕过来。”

    “你会帮徐硕？”我有些喜出望外，子越素来也不是古道热肠的人，所以我压根没想到他会出手。何况徐立又和他有合作关系。

    “晚上问问情况看吧。”子越换好衣服准备出门。

    “你不怕影响你和徐立的关系？”我有些担心的问道。

    “怕？”子越冷哼一声，“有利益在，就不怕。”说罢嘱咐我注意身体便出了门。

    我有些忐忑的盼着晚上的到来。生怕张姐下午又去别家做活耽误了，特意嘱咐她早点回来。

    徐硕五点多过来的。多日不见，憔悴和颓废的气息在他身上浓烈的很，这次变故，摧毁了他太多的东西。我反而不知道该怎么劝慰他了。

    坐在沙发上喝了会儿茶，问了问徐妈妈的情况。徐硕只道她大病了一场，整个人瘦了一圈，现在好些了。我不免唏嘘，半生较劲，落得惨败。老徐总如果彻底去了，徐硕好歹还有继承权，偏偏现在这个样子，是最难受的吧。

    我拿出若琛的卡给徐硕：“若琛给你的，那么好的女孩子，你不该放弃。”

    徐硕摇着手，苦笑着：“难道我这个样子，还去害她？”

    “你怎么了？”看着他自暴自弃的样子，我不免伤心，却也有些激动：“你不过就是没钱了，那又怎么样？没钱就不能过日子了？又不是天塌了，若琛爱你，也不是爱你的钱。”

    我的嗓门不小，大概很少见我这么激动，徐硕一愣。门口传来子越淡淡的声音：“徐硕来了？”

    我转过头去，子越阔步走来，看着我的眼神有些异样的光彩。复又转看向徐硕，打了招呼。坐在沙发上。

    张姐端茶和水果过来。我先把卡收起来，转坐到旁边的椅子上。子越随口问了几句徐硕的现状，转入正题：“你有什么打算？”

    徐硕摇摇头叹口气：“我妈的身体刚恢复，还没想下一步。”

    “还想继续做生意吗？”子越轻描淡写问着。

    “我现在什么都没了，想做也拾不起来。”徐硕看向子越：“冯总经验丰富，指点指点我。”

    “客气了。”子越淡然一笑，“你要是还想走这条路，我倒是知道京郊有家酒厂，刚刚申请破产，但是原有的架构还不错，你可以收购试试。经营妥当的话，一年盘活没问题。”

    徐硕略一思索，问道：“有这个打算的公司不少吧？”

    “不少。”子越唇际一挑，“事在人为。”我心中一松，子越说的事在人为，就是能搭上路子。只是收购的资金哪儿来啊。

    果然徐硕也问道：“什么规模的？要多少资金?”

    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。搜狗高速首发你是我不能说的秘密最新章节，本章节是第一百七十二章 徐家骤变见恩怨（二），地址为，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    