
    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。

    “几百万，你的别墅抵押后能解决。 ”子越啜了口茶，不紧不慢说道。

    徐硕的眼中，方才的颓然无助已经散去，焕发出熠熠神采。他郑重的对子越道了声：“谢谢。”

    子越一摆手：“谈不上，几句建议罢了。”转看向我：“开饭吧？”

    我心中也轻松不少，不觉泛出微笑，轻快道：“好。”

    那餐饭吃的很有意思。子越本来是老徐总的故交，徐硕一直对他视如长辈。可徐硕偏又是我的朋友，这个关系便有些难缠。我看看子越，又看看徐硕，不知道自己该算在什么辈分。

    子越和徐硕倒是都很坦然，谈着下一步规划不亦乐乎。我只自己微笑吃饭，不再插嘴。子越的风格，素来是授人以鱼不如授人以渔。让人听着敞亮，也不觉亏欠许多，也无利益纠纷。实在是精明至极。我看着子越，不觉几分崇拜起来。

    饭后徐硕告别，一扫来时的颓然，精神了不少。我又拿出卡塞到徐硕手里：“别的我不管，若琛的卡你还是拿着吧。”

    徐硕推给我：“你帮我还给她，我怎么能要她的钱。”唇际一抹无奈，“她该过更好的生活。”

    我心里发紧，正要说什么，子越接过我手中的卡塞到徐硕手里，拍拍他的肩膀：“爱一个人，就别放手。别指望她能在别的男人那找到幸福。”

    我的心里忽的就涌起一股热浪，眼睛看着他微微泛潮。不放手，才能成全两个人的爱啊。放了手，只能成全她和别人的爱。觉得自己有些失态，忙掩饰着笑看徐硕：“快拿起来，要不要自己找若琛去，别为难我这大肚婆一趟一趟的跑。”

    徐硕收起卡，深看着我，唇际一挑：“谢了。小薇。”

    将徐硕送出门，我满身轻松，偎在子越怀里，故意逗他：“有一种爱叫放手，你不懂啊？”

    “扯淡。[想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。”

    我一愣，心忽然开始怦怦直跳，全身的血液几乎要凝固了。晓攸妈妈来了，好近的距离，我和他的妻子，现在居然就在一个城市里。我有些慌乱，一把把他推开，有些语无伦次：“那，那你怎么还在我这儿？”

    子越搂着我有些心疼道：“有人照顾晓攸，我就可以陪着你了。”

    我顿住，有些迷茫的看着他：“不是这个道理。”之前她们在天津，固然可以不回去，可如今都在一个城市了，子越仍然不回家，他的妻子会怎么想？那才是他的家，他应该回去。可是我不知道该怎么表达这种理由。有些着急：“你应该回去陪她们的。”

    子越扶着我的肩，深看向我：“你现在更需要照顾。”说罢揽着我躺倒。

    我的心情沉重起来，第一次觉得自己在明目张胆的抢，抢着别人的丈夫。那个从天津追来的女人，眼睁睁的等不到自己丈夫回家。我躺在床上，有些害怕子越的手机会突然响起，害怕他的妻子会责问他为什么不回家。却是一夜手机安宁。

    迷迷糊糊中，似乎看到一个满脸凄苦的女人，幽怨的看着我，晚上惊醒几次。他的妻子，那个想象中的女人，第一次离我这么近。她知道我的存在吗？还是她根本不在意他的女人？我不知道，也不敢问子越。我怕答案会让我的良心难安。

    看着身边紧紧搂着我的男人，满是犹豫，尽管他在身边我受着良心的谴责，可如果他回去陪着妻女，我的心会更扯得疼吧。忽然觉得自己很虚伪，却也无可奈何。

    子越那晚没有过去，似乎伤了那个从天津来京的女人的心。从此，再没有听说她来北京。而晓攸学琴的课程也接近尾声了。

    子越晚饭时看着我，犹豫了下说道：“晓攸明天有个演出。”

    “嗯？”我一愣，不知他什么意思。

    “她有首曲子要在汇报演出表演。”说起晓攸的成绩子越满脸的欣慰。

    “哦，她不是单独授课吗？”我好奇问着。以前对学琴一点不懂，近些日子因为子越偶尔会说起，也知道了些，汇报演出是很多学生参加的大课结束才会有的。

    “她弹得好，老师破例让她去大课的汇报演出表演。”子越说的兴起。我也跟着高兴起来，晓攸的老师是音乐学院的一位教授，大课的学生质素也非常高。能得到老师的认可去表演，说明晓攸弹得的确不错呢。

    子越握着我的手笑意浓浓：“她特意给我打电话，说要那个漂亮阿姨一起去听她弹。”

    “她弹得是春江花月夜？”我有些惊喜。子越点头，我不由得随着笑的眉眼展开。难怪晓攸让我去听呢，那首曲子的理解，我也曾尽过绵薄之力。

    开心之余又有些担心：“还会有别人去吗？”

    “李秘书。”子越幽幽开口，这是冷幽默吗？我笑的扑哧出了声。

    第二天一早便换了件黑色的及膝短裙，带点正装的性质，只是小腹微微的有些凸显，还好衣服面料遮掩效果好。又披了件短外套，坐上了李秘书的车。

    到了一个音乐学院附属中学的礼堂外面，同样正装笔挺的子越正和晓攸不知在说着什么。看我和李秘书过来，晓攸冲我跑过来，笑的眉眼弯弯：“阿姨。”

    晓攸今天穿了件雪白的连衣雪纺长裙，一支浅蓝色的蝴蝶发夹，头发披散下来，越发像个圣洁的公主。看着这个可爱的孩子，我忍不住摸了摸她的脸蛋：“准备好了吗？”

    “嗯。好了。阿姨，我的春江花月夜进步了好多。你今天听了要给我评价哦。”说着冲我眨眨眼睛，好像那是只有我和她的秘密。

    正说着，一个胖胖的老师走出来招呼着：“演出的同学，去后台准备了。”晓攸冲我和子越挥挥手：“爸爸，叔叔阿姨，我进去了。”

    子越和我相视一笑，同李秘书一起走进了礼堂。晓攸的琴的确进步不少。手指的灵动，心思的细敏，使得音符在她的指尖成了一幅泼墨山水，春江潮水连海平，海上明月共潮生。甚至是“玉户帘中卷不去，捣衣砧上拂还来”的缠绵婉转，她都能表现出来。我几乎是屏气凝神听完了晓攸的弹奏。

    一曲结束，礼堂里是雷鸣的掌声，我眼圈泛潮的看着身边的子越，他笑的那么舒心。我不禁动容。

    表演结束，我们三人等在礼堂门口，晓攸步子轻盈的出来，和子越打过招呼就转向我，眼中满是期待：“阿姨，我弹得怎么样？”

    我俯下身子替她正了正衣领，笑道：“灵动婉转，完全入境。给你个好评。”

    晓攸扑哧乐出了声：“亲，谢谢。”子越抽抽嘴角皱眉，却掩饰不住笑意：“都是些什么。”

    “老爸，你u了。”晓攸俏皮的冲子越一吐舌头。

    正好到了午饭时间，我本来想和李秘书先走，晓攸轻轻牵着我的手看向我：“阿姨，一起吃饭吧。”我抬眸看看子越，他点点头。我便笑着答好。晓攸立即笑的眉眼弯弯。

    我心中柔柔的被扯动了一下，这个孩子，很敏感，她能感觉到我对她的喜爱，便也回馈了我同样的喜爱。我牵着她柔软的小手，一路舍不得放开。

    吃饭时晓攸偷偷问我：“爸爸给你涨工资了吗？”我强忍着笑答着：“没有，冯总很严格的。”正要再说什么，忽然手机响了，我忙拿出来接着。是老家的朋友思洛，劈头盖脸就是一句话：“小薇，胖琪到处给你造谣呢。”

    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。搜狗高速首发你是我不能说的秘密最新章节，本章节是第一百七十三章 一曲琴音温两心，地址为，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    