
    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。

    我忙给她打过去：“你怎么找他了？”

    “手机还你了？”艾云的声音暖暖的，“我就是找他去了。哼，欺负你，我当然不能干坐着。”

    我的心一紧，艾云胆子好大：“你怎么说？”

    艾云淡淡道：“实话实说呗。先通过林育诚找着他的手机号，直接就问赵小薇在哪儿。”

    “那他呢？”我听着都紧张，好像在听别人的故事似的。

    “他问我是谁，我说了名字，他就哦一声，估计知道我，问我什么事。我说赵小薇手机打不通，我们好多朋友以为她失踪了，她爸妈急疯了。我们打算报警呢，你知不知道她在哪儿。”艾云一口气说着。

    我打断她，怯怯的说着：“我这有固话，我给家里打过电话。”

    “笨，该夸张的时候就得夸张一下嘛。老狐狸说你手机坏了。和你的说辞差不多。你们两在打马虎眼这方面的套路倒是差不多。”艾云自己说得起劲。

    我心里却是焦急，生怕她说出什么让冯子越不高兴的话，把他惹毛了。从昨晚的事，我感觉他就是个冷血。

    “后来我就说，小薇真可怜，二十多岁了连个手机都买不起，坏了好几天都没办法，如今的社会谁离得开手机啊。用不用我送她一个？冯总你说呢？老狐狸就不吭声了，跟我说了句我会处理就挂了。（ 好看的”艾云噼里啪啦的说完了。

    我疑惑着问：“没别的了？”

    艾云道：“没了啊，就几句，点到就行了，他那么贼精的人。”

    我舒了口气，劝着艾云：“我的事情以后我处理就好了，你还是好好养胎吧。”话没说完艾云急了：“赵小薇，你嫌我多管闲事啊？”

    我忙陪着笑：“我不是那个意思，这不是为了你身体嘛。”冯子越知道林育诚的把柄，艾云当初是再三嘱咐过我让我小心的，我还是没防住。现在想想，他那么处处谨慎藏奸的人，怎么可能在他眼皮子底下守着个惊天秘密。可惜自己也是想帮艾云心切，大剌剌的就接了过来。如今，也不敢告诉她冯子越知道，否则她每天提心吊胆的，日子也没法过。可是如果她把冯子越惹毛了，我真的想不出那个冷血会做出什么事情。

    “哼，嫌我烦我也管。不跟你说了，给宝宝胎教去了。”艾云笑了两声挂了电话。

    手机的归来让我的心有些安定，忍不住给他发短信问：“晚上还回来吗？”却没有回音。我以为这条短信他看到应该马上会回，却不曾想一等就等了半个月。他没有再回来。

    每天的日子在等待和害怕中煎熬着，心也随着等待的日子一点点黯然无光。已然了解在他心里不算什么，短信也不再回，我为什么还想等他回来要个解释？可是，解释什么呢？他的意大利之行，生日失约，从他说那句“你别招惹她”起，似乎就没必要解释了。

    没有吃药，病情似乎也严重了些。还是每晚抓狂似的难眠。头痛，头晕，想吐。张姐的饭菜越来越多的被我吐了，张姐的面色也一天天难看起来。我却无暇顾及，常常会突然冒一身冷汗。而且渐渐的开始恍惚起来，忽然会发现自己坐在窗台上，或者坐在地上，却想不起来自己究竟为什么会坐在那儿。

    有时候会恍惚着走到小区门口，几乎要迈出去的时候，忽然看到小区名字那两个金色的大字，心就会通通直跳，那两个字就像孙悟空用金箍棒画的圈圈，写着“禁行”一样，画地为牢，为了艾云，我不敢走出去。

    两周的日子，不见他的踪影，我几乎要熬不住了，躺在床上，盯着天花板，自己也不知道自己在想什么。似乎只有一个念头“我要出去。”

    饭已经不想吃了，甚至闻着饭味都想吐。有时迷迷糊糊的会想：这么活着有个什么意思？还不如早死早超生。下辈子重新投胎，不要再是这样的命运。却又会被这样的想法吓醒，清醒后狠狠的告诫自己不可以乱想，还有父母，我死不起。

    白昼起了夜又生，一天半夜迷糊中听到楼下似乎有动静，我拖着已经很虚弱的身体挪下楼，看到了他在客厅的沙发上坐着，不知在想什么，静静的抽着烟。

    我的心开始突突的跳，轻轻的说了句：“你回来了。”

    他抬起头，看了看我，目光有些怔忡，眉头皱了起来。我的心又是一突，看着他的表情，不知道手脚该放在哪儿。

    半晌，他叹了口气，指着旁边的沙发：“你坐。”我顺从的坐下，我看着他，神色有些憔悴，似乎很累的样子，但闻着没酒味儿，犹豫再三，正想说我们聊聊吧，却是他先开了口：“聊聊吧。”我点点头。

    “晚上吃饭了吗？”他随口问着。

    “没有吧。”我想了想答着。记得是没有，现在对这些事都有些恍惚。几天过的都像一天，周而复始。

    “听说你绝食两天了？”他抽抽嘴角，斜睨看我。

    “绝食？”我有些诧异，想来是保姆和他汇报的，好几天没胃口吃，自己也不记得是几天了。我摇摇头：“没有，就是没胃口。”

    他狠狠吸了口烟，透过烟雾，看着我的目光有些陌生，片刻道：“你，是不是很恨我？”

    对他的手段，我有些怕，怕到疏离，但恨，不至于，我摇摇头，“谈不上。”

    “你这副淡淡的样子真让人火。”他的语气有些急躁，吐了口烟圈，“哪怕你说个恨字，都比这么让人心里痛快。”

    我凄然笑笑：“恨或不恨，重要吗？”

    他看着我，眸子有些碎裂：“重要，你恨我到什么程度？要这么报复我？”他抹了把脸，说的有些艰难，“他能给你什么？婚姻？”

    我有些愣神：“你说什么？”

    他有些不耐：“赵小薇，别再装了。”

    看着他的样子，我有些无奈，装？我连你在说什么都不知道。不觉声音冷冷的：“你高看我了，我是真傻，不是装傻。”忍不住又道，“我和周亦，真的没什么。”

    “周亦”这个名字让他的眸子一黯，再看向我的目光多了份狠戾：“没什么？你还想要什么？”他的语气有些激动，从公文包里抽出一个袋子甩给我，我打开一看，愣在了那儿。一张彩页，似乎是什么旅游杂志上的，介绍着门口的上岛，周亦正抓着我的手痴痴的看着我，我的模样似乎有点娇怯；还有一张周亦在车里抱着我的照片，应该是我说辞职那次；还有我和周亦在医院陪小崔的照片；我过生日在餐厅大堂门口周亦搭着我的肩一起进去的照片，拍出来的角度倒像是亲密的搂着；还有在废工地周亦搂着痛哭的我的照片------摄影的人很会拍，每张的角度取得恰到好处，显得我和周亦都很亲昵。看着这些照片，如果说我和周亦没什么，我自己都不信。

    我有些张皇失措，看着子越铁青的脸，却不知道怎么解释。本是无心的情谊，被这么渲染，自己也找不出合理的原因。真的是有口难言了。

    “我不敢回来。”子越冷冷的看着我，目光透出一丝狠意，“我怕我忍不住杀了你。”

    随着他的目光我打了个寒颤，我的手有些抖，又细细的翻着那些照片，拍的人真的煞费苦心，我忽然想笑，我什么时候也这么重要了，值得人24小时跟踪拍摄，不觉淡淡笑着：“谁对我这么上心？”

    他看着我，冷笑道：“不管是谁，我找人做过鉴定，这些照片没后期处理过。”说着又拿出另一个纸袋，手竟然有些抖，摔到我面前。

    我打开，完全傻了眼，一份无痛人流的手术报告，上面的名字赫然是我。手术的医院是小崔做人流的那家，再配上我和周亦在医院门口的照片，简直无懈可击。我顿时呆在了那儿。

    子越走到我面前，抬起我的下巴，一把掐住了我的脖子，目光狰狞的有些可怕：“你做掉的，是谁的孩子？”

    谁的孩子？这句话从他嘴里问出来，像剜了我的心一般。别说我没有，就算有，还会是谁的孩子？

    被他掐的我喘不上气，我用力掰着他的手，却掰不动，憋得我乱抓着。几秒钟像几个世纪，我含泪看着他阴寒的眸子，前所未有的恐惧。他终于松开了手，我倒在沙发上拼命的喘着气，咳嗽不止。

    过了许久，我缓过气来，心却痛极。如果说怀疑我和周亦的暧昧，我尚且可以接受。毕竟一次次的误会，自己也感觉难以说清。可是，我全心全意的对他，怎么可能去怀别人的孩子？我的心丝丝的凉透。

    他却是不依不饶：“谁的？”

    我看着他，忽然觉得这个男人，真的陌生，我有些无奈道：“如果我说我们是陪同事去，你信吗？”

    他冷冷看着我，似乎我的说辞早在他的意料之中：“那个叫崔小青的同事？”

    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。搜狗高速首发你是我不能说的秘密最新章节，本章节是第一百二十五章 步步算计筑心墙，地址为，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    