
    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。

    我使劲眨眨眼睛，不可置信的看着他，是子越，没错，可是又与他以前光鲜整洁的样子不同，头发有点乱蓬蓬的，胡子拉碴，脸色憔悴发青，只有眸子在看到我睁开眼后一亮。[更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评我从没见过他这个样子。

    我的目光不禁下移，浅色衬衣皱皱巴巴的脏，袖口和胸前都有着不知道是酒还是什么的污渍一大片，我揉揉眼睛，左边胳膊居然还有血迹，我的心慌起来，忙伸手上去，他的胳膊一躲，右手摸着我的额头，我感到他的手在颤抖：“醒了？”

    我挣扎着想起身，可是全身像被抽空一样瘫软无力，头痛的要炸开，我使劲甩甩头，喃喃自语着：“怎么了这是。”

    他将床头柜上的水杯递给我，声音很沉：“还是不舒服吧？”

    我很渴，大口把水喝完，感觉好一些，脑子没那么昏了，看着他的胳膊，我颤着触上去：“你怎么了？”看着像是被什么拉过，伤处的衣服被扯破，一条一寸长的伤口处血液也凝固了。我的心开始狂跳，看着他伤，我的心真的在一下一下跳的扯痛。想碰，却又怕他疼，不敢碰。

    子越忽然一把把我紧紧搂在了怀里，下巴抵着我的头顶，很用力的抱紧，我有些喘不上气，却感觉到他的身体在微微颤抖着。我像中了蛊一般伸出手，抚上了他的背。这个场景，我梦了多久了，多少回梦中千回百转，我能如现在般依偎在他的怀里，眼泪不觉得滑落了下来。我轻声呢喃着：“子越，子越。”眼泪把他的衬衣都打湿了。

    不知道紧紧相拥了多久，我舍不得挣扎，舍不得放开，就算是梦境，也让这个梦再长久一点吧。（ 无弹窗广告）

    他缓缓把我放开，把我的泪擦去，轻轻笑着：“哭什么。难受的厉害吗？”

    我摇摇头：“就是身上酸疼，还好。”想想昨晚的事情，我一点印象都没了，不由皱着眉头问道，“昨晚到底发生了什么？我怎么会在这儿？”

    子越抿唇看我，没有吭声，半晌道：“你先在这好好休息，身体恢复了我再和你说。”说着站起身，“我去洗个澡。”

    “你的伤——”我担心的提高了嗓门。

    他头也没回的挥挥手：“没什么。”

    我迫切的想知道到底发生了什么，想起身追上去问，却是刚一用力又倒在了床上。真是奇怪，我居然像团棉花。他洗澡不过十几分钟，我却像煎熬了几个世纪。

    好容易等他出来了，我急切的问着他：“告诉我，好吗？否则我没法安心呆着。”

    他用力擦着头发，想了一会儿，坐在我身边，字字有声：“好，我告诉你。昨晚邵琦在你和周亦的酒里下了催情药，徐硕给我发了短信，我赶过去，把你领了回来。”

    一共四句话，却如一座巨石轰的就冲我砸了过来，我立即头晕眼花，几乎喘不上气的跌靠在了床头，催情药？这种戏剧化的道具怎么会活生生的在我们之间上演？我做了什么？脑子里忽然浮现出电视里那些磕了***的迷乱情形，脱衣服，***，本能的反应——我想起了昨晚我总觉得热，撕扯着衣服的场景，和周亦斯磨的场景，我的血直往脸上涌，如果我真的借药做出了丢尽脸面的事，活着已经没有任何意义了。

    我几乎有些绝望的看着子越，声音反而有种决绝的平静：“我做了什么？求你告诉我。（ 无弹窗广告）”

    子越抚上我的头发，定定看着我：“什么也没发生，你很好。相信我。”

    我从没觉得他口中“信我”两个字那么神圣，像如来口中的驱魔箴言一般，他不会骗我的，我全身像被抽空了一般释然，无力的倒下，劫后余生的眼泪止不住的流。

    子越把被子往我身上拉了拉，道：“我还得出去处理一下，你什么都别想，睡觉，等我回来。”

    我含着眼泪点着头。看着他的身影离去，我再也止不住，眼泪肆意的流着。为什么会发生这样的事情？震惊过后，是无穷的痛苦，邵琦，那个娇怯的女孩子，那个留着泪喊我姐姐的女孩子，那个给我买大衣过冬的女孩子，为什么要这么做？为什么？

    我迷迷糊糊的睡了醒，醒了又晕，反反复复直到下午才好些。张姐给我做了几个精致的清淡小菜，我吃了几口，稍微垫了垫肚子，已经没有心思继续果腹。

    给周亦打电话，关机。给徐硕打电话，一直没人接。邵琦，我不想再听她的声音。那声声的姐姐，如今想来，竟有些反胃。最大的伤害，不是恨，不是怨，而是根本不愿想起她，恨不得失忆，从此脑子里抹去所有关于她的记忆。

    我呆呆的在床上坐着，过了很久，天色都有些昏昧了，电话响了，徐硕疲惫的声音：“小薇，刚才找我？”

    我的声音颤抖着：“徐硕，谢谢你。”

    他一愣，声音稍微轻快了些：“谢什么，你是我哥们儿，再说，我欠个你人情。”我想起了曾经帮他的狗血忙。算是善因得善果吗。只是我也曾帮过邵琦，为什么就换来狠狠的一刀？

    我的眼泪流出来：“邵琦为什么要那么做？”

    徐硕的声音有些低沉：“你别怪她，她为了周川，自己的命都能不要，何况你我？”

    “周川？”我有些疑惑，这事是周川主使的吗？他又为了什么？

    “周亦主持工作，不就等于要接周川的位子么。周川估计是逼急了吧，才使的这招。为的是拍周二少会所糜烂的样子。昨儿记者都去了好几个。外头还有一拨混混，生怕你们跑了。亏了冯总去的早。”徐硕叹口气，“大家族明争暗斗的不少，可像周家这么连脸面都不要的也够稀罕，周老总心脏病都犯了住院了。”

    徐硕的话搅得我的心波澜起伏，一剂***，一场阴谋，一幕夺位之争。从张萌的故去开始，最后又在张萌的事情达到顶峰。我有些不解：“周家的公司那么多，为什么他们非得在北京这个打的头破血流？”

    徐硕哼了一声：“北京是个风水宝地。”风水宝地？资源多？人脉广？还是业务多？我理解不了。也不想理解。叹口气：“为什么拉上我？”

    徐硕道：“周亦是个正人君子，你要是不去，头牛都没法把他拉到会所唱。”顿了顿又道，“这主意阴的很，周川的脑子，也不一定能想出来。”徐硕是了解周川的，但是如果是军师出的招，这个人得有多恨我？

    我的头又开始疼，想不明白，转问徐硕：“你没事吧？”

    “我？”徐硕冷笑，“这都是我玩儿剩的，昨天我尝了一口酒就知道味道不对。借口热跑出去侦查环境，他妈的人太多，我硬拼肯定不行，只好拉外援。”

    我第一次发现徐硕玩世不恭下的聪明绝顶，也不可小觑。我想不通他们怎么都这么聪明。是基因良好还是环境使然？似乎每个人都是四核驱动的脑子。只是我对他叫冯子越有些腹诽，他的伤，也许就是混乱中受的，万一再出点别的事，比杀了我还难受：“你怎么不报警啊，干嘛叫冯子越？”

    “报警？你傻啊？警察来了，你这个嗑药的就得进局子去了，再配上药力发作的图片，你怕那几个记者没的写？”徐硕很惊讶，似乎我问了个很白痴的问题，“不叫冯子越叫谁？再叫一帮混混血拼？事儿只会更大。他才能最快找来平事儿的人。再说，除了他，谁豁出命去救你？”

    “豁出命？”徐硕的话让我心潮澎湃，却又安慰自己，既然他是带着人来的，哪里就到了那么夸张的地步。

    “你别不信，小薇，昨儿乱成一团了，有个记者趁乱要拍你，周亦挥着瓶子去砸他，他自己都晕乎，瓶子就冲你抡过去了，冯子越真不含糊，眼睛都没眨挥手就挡上去护你。”徐硕叹口气，“都他妈的疯了。”

    我的心忽然跳的好快，说不上的情愫在我胸中回旋，直要冲破胸口溢出来。我竭力压抑着激动道：“别人都还好吧？”

    “周川真他妈是个渣，骗着邵琦事成跟她和好，那傻冒也信。结果现在邵琦打电话要么不接，要么就骂她坏事，要不是他和周亦都被老头子召回去，我都想去收拾那孙子。”徐硕有些忿忿。

    “邵琦，还好吧。”尽管前一刻想着邵琦都反胃，但感情的事，真是磨人，后一秒钟，我又忍不住去关心那个可怜的女人。

    “下午好些了。”徐硕舒口气，“别的你别担心了，有冯子越和周家一起使劲，这事儿肯定能化了。我今儿也折腾了一天，刚到家，你也歇着吧，好好休息。”

    我挂了电话，各种滋味涌上心头。徐硕给我的信息太多，我几乎接收不过来。需要时间好好琢磨琢磨。这场阴谋，原来是周川的绝地疯狂，我简直不敢相信同胞兄弟能到了这个局面，利用舆论造势，全然不顾自家的脸面。

    而徐硕那句冯子越会豁出命救我，让本已无法平静的我，心里更加跌宕。

    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。搜狗高速首发你是我不能说的秘密最新章节，本章节是第一百四十五章 一场阴谋一场寒，地址为，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    