
    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。

    过了几日，收到了胖琪的短信：“我明天就到北京了，见见吧。（想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。”我咬咬嘴唇。说起我的家乡，我的同学，和他之间，仿佛有了一层看不见的屏障。刚才的甜蜜幸福，仿佛倏地就凝结了。

    他的脸色有些沉郁，方才的轻松柔情一扫而空。看着我的神情有些颓然，有些自嘲似的扯扯嘴角：“那你注意些，吃饭别忘忌口。”

    我忽然有些抱歉，他可以带我去见他的朋友，他的交际圈子，可我除了艾云，谁也不敢带他去见。可是又的确无法带他去见。我和他，所处的位置以及面临的压力，本来就不同吧。

    第二天他一早出去，临走又问了我句：“在哪儿吃？”

    “北四环那边的大鸭梨。”我回着，看着他的神情有些赧然。

    “下午我让司机送你过去。”他淡淡说了句转身离去。从昨晚知道我吃饭到今天，他的情绪一直有些低落，我明白他的期冀，可我只能狠心装作不知道。

    子越的司机我很少见，他一般只在公事的时候用，很少私事用司机。是个三十多岁的男人，笑呵呵的。路上开的很慢很稳。我不由赞道：“您的车开的很好。”

    司机笑笑说：“我平时开的快，冯总嘱咐我别超过80，今儿是悠着开呢。”我心里丝丝的甜蜜，化作唇际一个淡淡的微笑。

    到了大鸭梨，要了个包间，等了会儿，胖琪和一个女生一起过来了，看起来比我们年纪大几岁。胖琪介绍着：“我同事，一起出差过来的。曹露。”我忙打了招呼。

    上次见胖琪还是春节的时候同学聚会。我和她平日的来往也不算多。但按照我们那里的习俗，来者是客，东道主总该请吃顿饭表示一下的。

    我点了菜，自然是要点这里最特色的果木烤鸭。又让胖琪选了几个她们爱吃的。一边等菜，一边聊着。

    “你出差来是做什么啊？有业务？”我问着。以为我一直在公司呆着，公司里的出差，都是带着任务去，抱着成绩回。

    胖琪笑着：“我们是来开会。不过谁听啊，都溜出去玩了，会议最后一天也组织了游览，大家都等不及。”

    胖琪是在老家的教育局上班，却闲的很。听说以前还边上班边开着小店。“你的店现在还开吗？”我问着。

    “早不开了，孩子闹腾的厉害。没精力了。”胖琪说起孩子来满脸笑容。我也不免来了兴趣：“你的孩子多大了？”

    “都快两岁了。精力旺盛的很。”胖琪答着。

    “还吃辅食吗？主要都吃饭了吧。”最近看了些育儿知识，情不自禁的问着。

    “知道的不少啊。”胖琪笑着，“面条，粥什么的都没问题了。对了，你男朋友呢？怎么没来啊？”

    她说的还是周亦。我本想说分手了，可又怕招来她一堆疑问，回去还传的沸沸扬扬，便笑笑没有回答。曹露去了洗手间。只剩我两，胖琪问我：“你现在一个月赚的不少吧？”

    “不多。”我抽抽嘴角，这个问题，又要用谎言去应对了，“刚够生活。”

    “别谦虚了，你那包，可不便宜。”胖琪说着瞥了眼我的包，我看了眼，很普通的一个灰不溜秋的包啊，上面有个金属扣写着“burberry”，也不知道什么意思，我自己似乎也买过一个类似的包，才一百多。两个背着背着就混了。今天千万提防，还是没注意这个包。

    我掩饰着：“仿的。”胖琪伸手把我的包抻过去，仔细看了看，勾起嘴角：“别逗了。真当我是土老帽啊。这包至少得两万吧。”

    两--万？我嘴里的山药一下噎住了，我想想包里揣着的钥匙手机广告废纸，还有一袋开了口的蛋卷，渣渣到处----生生的毁了这个包。看我的表情，胖琪啧啧出声，带着丝羡慕：“思洛说你男朋友做生意的，果然有钱。你还上啥班啊，在家当少奶奶得了。”

    胖琪的话让我脸上红一阵白一阵的，不知道怎么接话。正好烤鸭上来了，我转移着话题：“这儿特色，烤鸭，快尝尝。”

    说着我自己拿起一张饼，卷了烤鸭塞到嘴里。以前烤鸭是我的最爱啊，酥脆的肉，吃的不亦乐乎。可今天很怪，吃的匆忙，烤鸭一到嘴里，一股油腻的味道扑过来，我的胃里立马开始了翻江倒海。抑制不住要吐的冲动。

    我强忍着，对胖琪说了句：“我去洗手间。”就冲了出去。刚跑到洗手间，就吐的稀里哗啦，满眼是泪。曹露出来，看我扶着洗手池吐的急赤白脸的，过来拍着我的背：“你没事吧？”

    “可能吃顶了。”我掩饰着笑笑。冲冲嘴，又一阵恶心上来，吐了半天。方才好些。和曹露一起回了包间。

    再不敢吃别的东西，只拣清淡的吃了两口。又随口聊了几句。我已经心不在焉的想走。不到九点钟，便吃完了。胖琪也要回去早点休息，说第二天还要逛街。

    曹露看着我笑道：“你明天有时间吗？一起去逛吧，我和小琪也找不到地方。”

    “你们去西单那边看看吧，或者崇文门那儿，都有好多商场。”第二天正好也不是周末，我找着理由，“我还得上班，不好请假。”

    “就说你别上班，当少奶奶好了，还非得去受罪。”胖琪嘟囔着，对曹露说道，“她男朋友很有钱呢。你看她的包---”

    她两说笑着，我无意翻着手机，发现有条未读短信，是子越的：“吃完了吗？我在门口等。”已经发了快20分钟了，可能刚才光忙着说话，没注意听到。

    我慌忙叫来服务生结账，服务生介绍着：“今天的消费可以免费办会员卡。”接着说了半天会员卡的优惠，本来子越在下面等着，我有些心急，可为了把她两先支走，我只好装模作样的表示很有兴趣，对胖琪说道：“你们先回吧，我办个卡。再问点事情。”

    胖琪曹露和我道别后先走了出去，她们住的不远，估计会走路回去。我便慢慢的填着消磨时间，有项身份证信息，便翻着钱包找身份证，里里外外的翻了半天，也没有找到。我估摸着是不是来回倒腾包的时候掉到哪里了。估计时间也差不多了，便说不办匆匆走下楼去。

    拎着汤饼下了楼，子越的车停在饭店左边一个不显眼的角落，路灯昏黄的勾着他瘦削的轮廓，他正靠在车上若有所思的吸着烟，只有地上的影子和烟陪着他。在初夏的暖风中，竟有几分萧索。

    看我出来，他把烟掐了。我走过去，不知怎么，有种别样的抱歉，我在里面吃饭聊天，他在外面一个人等着抽烟。不能进去，不能打电话，似乎有点委屈了他。不觉牵起他的手：“等久了吧？”

    “没有。”他揉揉我头发，露出一丝笑意，“回家吧。”

    坐在车上，我有丝内疚：“你可以打个电话早点让我下去。”

    他随手拿起手机一拨，“你寂寞才找我-----”又高亢的想起来。他斜睨了我一眼：“就这铃声，我敢打吗？”

    我吸着凉气十万分抱歉的看着他：“我忘了换——”

    他从后座拿出一个盒子：“真够费劲，以后用这个吧。”

    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。搜狗高速首发你是我不能说的秘密最新章节，本章节是第一百六十四章 聚会马脚伏暗涌，地址为，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    