
    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。

    我的心忽的一下跳起来，全身的每个细胞都仿佛苏醒一般，我什么都不顾的从床上弹起来，冲出屋外，看到大门口风尘仆仆的子越，一件蓝色的衬衣，一脸的憔悴，我的眼泪一下子出来，倚在家门口用手捂住了嘴。 [

    妈妈听到我的脚步，扭头看看我，已经明了，把子越让进屋里，转身给爸爸打着电话：“家里来客人了，你快回来。小薇的——北京的那个朋友。”

    子越的目光从看到我的一刻起，就钉在了我的脸上，我那时穿着一身家居的睡衣睡裤，头发蓬乱，眼睛红肿，站在一堆毛绒玩具旁边，样子一定滑稽透了。子越看着我，满脸的心痛。半天，沉沉问了我句：“赵小薇，你好吗？”

    我的心一凛，木然的点点头：“你呢？”子越眸子一痛，低声说着：“你真狠。”

    一句含着怨气的“你真狠”，从一向沉稳不愿表达的子越口中出来，顿时让我几天以来好容易筑起的心里防线瞬间全面崩溃。我的目光痴痴看着他，又无法移开了。之前面对父母的愧疚，在见到他的一刹那，便全都溜得无影无踪了。我的眼里，心里，便都只有眼前这个能让我的心穿山入林的男人。

    我赶紧转身跑回屋里，妈妈在我身后招呼子越坐下。我进屋用凉水冲冲脸，平复了下心情，换了身衣服简单梳洗下，又走到客厅。爸爸已经匆匆推门进来了。看看子越又看看我，脸色铁青。但还是出于礼貌招呼着：“来了？是冯先生吧？”

    子越站起身，很诚恳的看着爸爸，张口道：“伯父。”

    爸爸眉头一皱，声音平平说着：“不用，咱们年龄也差不多。”我的心一疼，爸爸不软不硬给了子越一个钉子，子越的脸已经瞬间青白。这样的钉子，平日里怕是没人敢给他吧。不过他也不愧是见过大风大浪的，面色很快恢复了平静，镇定坐下。

    爸爸从兜里拿出一盒烟，问他：“抽吗？”便宜的红塔山。他平时从来不抽这种的。但还是点点头，伸手接过爸爸递来的烟。男人交流的第一道手续，就是递烟吧。

    吸了两口，子越看看面色阴沉的爸爸，终于开了口：“很抱歉打扰您二位，我这次来的冒昧了。只是小薇的电话不开机，我有些担心，来看看。”听得我一愣怔，难得从他说出这么文绉绉的话，真的不容易。

    爸爸面色缓了缓，吩咐妈妈把水果递上，说着：“她挺好。”

    子越回应着：“那就好。我这次回去正好和她一起走。”

    爸爸吐了口眼圈，半晌不语，估计是在琢磨着措辞，终开口说道：“北京是个大城市，物价高，房价贵。我们这孩子，在那儿待不起。以后就在我们这边吧，求个安稳，挺好。”

    话说到这里，所有的客套便都静止了。子越的脸色随着爸爸的话在下沉，想了片刻，笃定说道：“北京机会也多，小薇能走出另一番天地。而且我会很好的照顾她。”

    爸爸眉头蹙起，冷冷看了他一眼：“照顾她？冯先生，你是以什么身份说的这话？你是有家庭的吧？你为什么不去照顾你的家庭，要照顾我的女儿？”我从不知道爸爸也有这么好的口才，这番话，我不知道是不是他琢磨了很久的质问，今天终于有机会当着子越的面去说吗？

    “爸爸，”我忍不住喊了一句，爸爸已经太生气了，他的话把我的心都刺得好痛，何况子越？我看到子越的脸色已经又变得惨白了。

    “你给我闭嘴。”爸爸冲我严厉的一吼，我长这么大，爸爸对我一直都是和颜悦色，很少批评我，这种严厉的语气几乎是没有过的。从未有的羞耻感涌上我心头，我噤声了。

    子越定定看着爸爸，沉声道：“我爱她，这就是我的身份。”他的这句话说的大胆又诚恳，我呆住了。我几乎不敢相信的看着他。他的身份，他的年龄，使得他极少表露自己的感情。私下和我也很少说爱我，可今天当着我的父母，居然说得坚定直白，完全不像他，我不知道他下了多少的决心。爸爸和妈妈也是一愣。

    “我知道，父母都是为了子女好，我也有个女儿，我很疼她。”子越坦然的说着，“所以我不想在父母的面前做什么花样，我这次来，只带了诚意，恳求你们把小薇交给我照顾。”我认识子越四年了，我从没见过他这么真诚、这么近似恳求的说这么多话，我的眼泪四溢，目光忍不住与他互望交缠，子越，不要再说了，再说我会控制不住自己了。

    爸爸有些气急反笑：“冯先生，你有女儿，你有家庭。那你让我的女儿做什么？一辈子直不起腰跟着你？你这也叫爱？让清清白白的姑娘跟着你们不清白，就是你们有钱人的爱？”我又惊讶的看着好口才的爸爸，他这番话一定已经在心里想了很久，一直在怨愤，今天才会毫不犹豫的质问出来。子越听了爸爸的话，脸色暗了。

    爸爸从兜里拿出一张卡，递道子越面前，叹口气：“我们是没什么本事，以前小薇说跟同学借的钱，我们一直很相信她，也知道她有个同学嫁了个好人家，就信了。不知道她是为钱受了那么大的委屈。”

    “爸爸，你哪来的钱？”我惊讶的问道。20万，不是个小数目。

    “不用你操心。”爸爸冲我皱眉说着，转看向子越：“现在我把钱还给你，我也请你，不要再来纠缠我女儿了。她就是饿死，和你也没什么关系。”

    爸爸的话说的如此决绝，子越的脸彻底变得灰白，他低估了一个父亲急于保护自己女儿的力量，尽管他自己也是别人的父亲。也许是他了解他对我的爱，可以打动他自己这个做父亲的，却没料到，打动不了我的父亲。

    子越没有接爸爸的卡，只是平静的反问着爸爸：“做父亲的，不希望女儿幸福吗？你是不是应该让小薇选择她的幸福？”

    爸爸看了我一眼满脸泪痕，根本不再给我说话的机会，像一只急于保护自己幼仔的狮子般反击着：“她跟了你才不会幸福。冯先生，尽管你有钱，但在我眼里，你配不上我女儿。”

    我再也忍受不了爸爸的话，冲到他面前哭着说：“爸爸，你不要这么说他，他对我不是你们想的那样。”爸爸瞪了我一眼，没有接我的话，转向子越下了逐客令：“我们家的态度，你也看到了，欠你的钱，也还上了。我们就不留你吃饭了。”这么明白的轰人，子越有些尴尬，站起身来。

    “爸爸，你就不能好好听他再说说吗？”看爸爸要赶走子越，我忽的气急，话也说的冲了些，转看向子越，眼泪已经溢出，忍不住道：“你别走啊。”

    我对子越的痴粘彻底把爸爸惹火了，挥手就甩了我一巴掌，眼圈有些红：“你还有脸说话吗？你还让人戳脊梁骨没戳够？你怎么就这么不听话？”

    我捂着脸呆在了那儿，长那么大，我一直是爸妈手心里的明珠，乖巧听话的我，没挨过爸爸的一指头，可现在，二十多年的自尊被这一掌击了个粉碎。

    也许是破罐子破摔的心理，我反而被这一巴掌打得骨子都硬了，害怕子越走的焦急和内心的挣扎，使得我第一次近乎疯狂的喊着：“爸爸，你不要再逼我了，不就是名分吗，不就是闲话吗，我们都到北京，离开这个地方，还有谁会嚼舌根子啊？我爱他，我不想和他分开啊。”

    爸爸妈妈顿时都愣住了，我第一次这么强硬的和他们说话，爸爸脸上的表情由震惊转为愤怒，随手抄起墙角的一根支窗户的木棍，狠狠冲我的肩膀和腿敲了过来：“我怎么养出你这么个东西，我还当你能改，居然说出这么不要脸的话，让你爹妈跟着你一起过不人不鬼的日子。我干脆今天打死你算了，省的我死了都没法跟祖宗交代，供书上大学，学出一副下流相。”

    我没有躲，爸爸的棍子打的很疼，一棍子就把我敲得跪在了地上，紧接着又敲上我的背，我的肩。长到二十几岁，我第一次挨打，却一棍棍，我都挨得心甘情愿。打吧，打吧，我知道我对不起你们，只有这种方式，能缓解我满心的愧疚，对父母的愧疚，对所有人的愧疚。

    “我打死你，省的你给人家当二奶，当小三，让全家都跟着丢脸。”爸爸忍不住老泪纵横，子越扑上来紧紧从后抱着我，敲在我背上的棍子落到了他身上，爸爸毫不手软，继续打着，如果说对我是恨铁不成钢，对他，怕是入骨的恨了。

    我用力想挣开他，却丝毫动弹不得，一棍又一棍在他背上通通作响，我心疼不已，痛哭喊着：“爸爸，你别打了，我答应你，我改，我和他分手。”

    子越一手捂住我的嘴，像下定决心万劫不复般低声吼着：“我娶她！不管怎样，我也娶她。”

    爸爸的手停住了，我也愣住了，子越抬头看着爸爸，声音笃定有力：“给我半年的时间，我离婚，娶她。”

    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。搜狗高速首发你是我不能说的秘密最新章节，本章节是第一百八十四章 中秋又把故城归（三），地址为，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    