
    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。

    冬日的阳光沉沉西坠，不远处的写字楼反射着那缕残阳，似乎泣血般将我团团笼罩，我的头随之阵痛。扶着医院门口的墙，我颤抖着掏出手机，给冯子越拨了电话。

    电话很快接通了。“你在哪？”我竭力压抑着自己颤抖的声音。

    他迟疑了一下，低声道：“我在家，天津。”接着电话传来一阵杂音，似乎是他移动脚步的声音，我的心一缩，他在家？我的电话他几乎没怎么接过，他给我打电话的时候，从没在家。第一次透过电话知道他在家，我不知怎么忽然就心虚了，仿佛自己在偷别人的什么东西似的。

    过了十几秒，他的声音清晰起来，有些关切：“你身体没事吧？”

    “没事。”我答着。

    “那就好。”他在那头松了口气似的一丝轻叹。

    “你什么时候回来，我有话问你。”我急切的想问那个盘旋已久的问题，抑制不住的提高了音量，语气也很生硬。

    “过几天。怎么了？”他仿佛没有觉察我的异样，声音很柔和，让我的心忽然就咯噔一下，原有的撕心裂肺的戾气也被他的声音像化骨绵掌般抚慰的少了许多，看来他在家很舒心，语气不自觉的都温柔着呢。我的心忽然就扯疼起来，我不该破坏他的这份平静。我几乎想挂掉电话。

    可是想到艾云，过几天才回来？我等不了，不给艾云一个答复，我没法安心。我冷着声问他：“林育诚的事，是不是你做的？”

    “林育诚？”他有些疑惑。电话那头忽然传来一个清脆的女声，“爸爸，快过来，就等你呢。”我的手一哆嗦，手机差点掉了。

    他的声音急切起来：“如果你问林育诚，等我回去再说。你自己有事再打电话。”说完匆匆挂了电话。

    我抱着手机站在风里，忽然觉得自己就是个局外人，和他的距离从未有过的遥远。曾经我觉得离他很近，在若耶溪畔的时候，我几乎以为他就是与我三生石上前盟的那个人，可是现在，却第一次感觉他还有个圈子，那是个固若金汤的禁圈，我进不去。

    回头望望医院，我忍不住又拨了几次电话，艾云还在那气得躺着，我无论如何也要问出个结果啊，却始终无人接听。

    心，就那么一缕缕的被寒风撕开。我的电话，在他欢聚天伦的时候，根本就不该接吧。我失神的在风里走着，冷的彻骨。

    走了很久，直到华灯初上，才觉得自己走不动了，坐车回了家。随便吃了几口吞下药，就无力躺在了床上。这些日子的事情，是我一生都未经历过的离奇曲折。似乎有一张无形的黑手，在操纵着一个局一般。从最初的照片，到后来的报告，再到艾云的出事，一切的一切，都在拼命的拽着我远离冯子越。如果没有他，这些痛苦，我便都不会经历吧？我觉得喘不上气，那句“爸爸，快过来，就等你呢。”更像瓦釜雷鸣般，刺激着我脆弱的神经。我头痛的几乎要裂开。那一刹那，想和他彻底分开的愿望，从未有过的决绝。

    胡思乱想着，像被什么掐住了咽喉，呼吸不上来，迷迷糊糊的，仿佛睡了很久很久，梦里却始终难得安宁。

    感觉到有人在使劲砸着门，我终于挣扎着睁开了眼，拖着比铅都沉的身体去开门，迎上的是周亦焦急的目光：“你怎么了？”还有他背后好奇看着的李艳。

    我浑身打着颤，几乎站立不稳，顾不上和李艳打招呼，有气无力的问着：“你怎么来了？”说完不自觉的向床上爬着倒了下去，“你自己找地方坐吧，我全身疼。”

    周亦一边说着：“本来想问问你今天平安夜有什么安排没，结果打了几个电话都没人接，就过来看看。”一边伸手摸着我的额头：“怎么这么烫？”

    “可能是感冒了。”我哼了一句，昨晚在风里走了很久，回来后就只想睡觉了。

    “去医院吧。”周亦有些着急。

    我无力的摆摆手，一个感冒发烧，睡几觉就好了。真的不想再去医院折腾。“我只想休息。”说完无力的闭上眼睛。四周似乎安静了。不一会儿，周亦把我摇醒来：“吃了药再睡。”我顺着他吃了几颗药，又迷糊着睡了。

    梦里似乎没有那么挣扎，出了一身大汗，我终于有些清醒了，睁开眼，屋里的灯没关，周亦趴在我床边的桌子上睡着，一只手还紧紧抓着我的胳膊。我轻轻把手抽出来，透过窗外，还能看到对楼的玻璃上喷漆的圣诞老人图案和闪烁的灯光，今夜是平安夜呢，还好，我也平安了。心，瞬间温暖起来。

    接着的几天，周亦除了上班，其余时间都泡在我这了，帮我买吃的，买药。有时不知道我想吃什么，就七七八八的买一堆回来。有次李艳过来看我，都无比羡慕的说：“你男朋友对你也太好了。”

    “他只是我的朋友。”我对李艳笑笑，心中却也泛着暖意。周亦的体贴入微，说不感动是假的。没有什么温暖比得上雪中送炭。尤其对于我这在冰上的僵死之人。

    李艳也笑笑：“我也说嘛，他开的是路虎，听郑姐说你男朋友开的不是这个。”郑姐是同住的那个三十多的大姐。女人的八卦能力真的很强，我撇过话头没有再接。

    等到三天后冯子越回来的时候，我刚刚开始好转。他匆匆给我打了个电话：“林育诚的事情，我知道了。”

    “是你说的吗？”任何问题都可以委婉，但这个问题，涉及艾云，我出的十分直接。

    却是一下就让他沉默了，半晌，他的声音有些冰寒：“你觉得是我？”

    “我不知道。”我实话实说，除了他的身体，我了解他什么呢？“你可不可以亲口告诉我？”

    “不是！”他淡淡的说着，声音有些陌生，“赵小薇，原来你是这么看我的。”

    他的不是让我舒了口气，眼圈忽然有点潮，咬咬嘴唇道：“有时间吗？我想见你。”就今天吧，该结束的，都结束了好了。

    “有。”他的回答没有丝毫迟疑，声音转而柔和，“待会儿我去找你。”

    我照了照镜子，满脸憔悴，不辞镜里朱颜瘦。究竟是感冒？还是心病？洗了把脸，把织好的围巾叠好放到袋子里。临别的心情，竟不像想象的那么紧张。如果就此别过，我的日子会不会真正的安宁？

    下午5点多收到他的短信：“我到了。”我下楼到了他车里，他看了看我，抽抽嘴角：“怎么越养越憔悴？想去哪儿吃饭？”

    我摇摇头：“就这里吧，几句话就好。”我把袋子递给他，“送给你的，生日快乐。”

    他一愣，看我的目光有些疑惑，接过袋子：“生日？真早。”打开袋子，拿出围巾，再看我的神色有些动容：“你织的？”

    “嗯。”我点点头，眼里觉得泛酸，心扯的丝丝疼痛，“喜欢吗？”

    “很喜欢，薇。”他看着我的眸子里全是笑意，轻轻牵起我的手：“这是你的第一份礼物。”

    我将手抽了回来，忍着几乎要窒息的痛，轻轻启唇：“子越，以后，我们就不要联系了。”

    他的笑容凝固了，暖色渐渐退去，阴寒层层浮上来：“原因？”

    “太累了。”我叹了口气，“心累。”

    “这是他妈什么狗屁原因？”他看着我有些发寒，紧紧蹙眉，用力的钳着我的手，“你到底什么意思，赵小薇？怎么一会儿天堂，一会儿地狱？”

    “之前，我们已经是分手了，所以，就分的彻底一些吧。”说这几句话的时候，我几乎是咬牙抽着气。从没有过这么艰难的感觉。

    子越手上的力气加大，看着我的神色有些阴晴不定，忽然他的目光一怔。我顺着他的眼神看去，周亦的路虎停在了我的楼下，正拎着一袋东西向楼上跑去。

    “这才是原因吧。”他的目光忽然有着从未有过的绝望，冷冷的看着我，“滚。”

    我看看他：“再见，子越，保重。”说完头也不回的跑上楼。无所谓了，误会也好，折磨也罢，总之，撩开了手，大家落得清净吧。

    冲上楼，迎上周亦的惊讶：“干嘛去了？怎么满脸的泪？”

    我迷糊着抹了把脸，真的是满脸的泪呢，要哭，就哭个痛快吧。熬过了这场纠缠，我是不是才能真正的解脱。

    周亦扶着我的肩，细细看了看我，柔声说着：“小薇，不要再哭了。我说过，只要你愿意，任何时候，都可以走到我的身边，我来给你幸福。”

    我的脑子不知道怎么的就是一热，麻木的伏在了周亦的肩上，眼中没有眼泪，只是纯然的麻木。忘记子越是不是会挫骨扬灰的痛？如果真的难以忘却，如果真的无法停止纠缠，如果选择周亦可以让我忘记，我是不是也可以去试一试？对不起，周亦。

    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。搜狗高速首发你是我不能说的秘密最新章节，本章节是第一百三十章 平安夜里得平安，地址为，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    