
    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。

    拿起桌上的水果啃着。给子越发了条短信报了平安。等着爸爸回来。

    妈妈在厨房张罗着，几次看着我欲言又止，神色有些犹豫。我好奇问着：“妈，你想说什么？”

    “算了，我也说不好，等你爸回来说吧。”妈妈犹豫再三，没再张口。我看着妈妈的表情，忽然有些慌乱，此刻脑子才转过弯来，难道是她们听到了什么风言风语？

    心情变得忐忑，嘴里的水果也吃的食不甘味。不多久，爸爸骑着自行车回来了。好像比春节时瘦了些。

    进屋看到我，表情有些凝重的说了句：“回来了。”

    “嗯。”我答得有些心虚。“爸爸身体没事吧？”

    爸爸没接我的茬儿，转头问妈妈：“她吃饭了吗？”妈妈往出摆着碗筷：“这就好。”

    爸爸看着我道：“先吃饭吧。”

    爸爸的表情，已经说明了有事，我心不在焉扒拉了几口，抹了抹嘴，怯怯的看着爸爸：“我吃完了。有事和我说吗？”

    爸爸想了想，认真的问着我：“你在北京，到底在干什么？”

    我的心开始狂跳，果然是这个问题。脸上不禁微微泛红，无力答着：“上班啊，能做什么。”

    “哪家公司？做什么呢？”爸爸追问着。

    我一时语塞，随口把我最后一次上班那个公司名字说了出来。

    “春节回来那个小伙子呢？周亦？”爸爸又问着。

    “分手了。”这个我答得坦然，面无惭色。

    “那你现在，有男朋友吗？”爸爸问的直接。我愣了一下，一路心急如焚赶回来，根本没想到爸爸会问这些。一时不知道该说有还是没有。（ 好看的

    我的脑子飞速转着，爸爸既然问这些，想必是听到了流言蜚语，我如果说没有，根本解释不了，反而欲盖弥彰。想了想咬牙道：“有一个。”

    爸爸对我的回答有些惊讶：“那你怎么不告诉我们啊？”

    “就是，”我结结巴巴的说着，脑子里拼命想着理由，半天憋出句：“他年纪有点大。”

    “大多少？”爸爸有些担心的神色。

    “十几岁。”我看了眼爸爸的表情，看不出强烈的抵触，我松口气。

    “做什么的？”

    “做生意。”我答。

    “当老板？”爸爸问着。

    我点点头：“算是吧。”

    爸爸又详细问了他的年纪和公司情况，我也只好如实回答。

    “这么大岁数还不结婚？”爸爸很疑惑。

    我该怎么答，这个年纪的成功人士不可能不结婚，我鼓鼓勇气：“他离婚了。”说完这句，我的脸忽然红的厉害。在至亲父母面前，说谎时内心的那种煎熬，更是如炼三伏。

    爸爸认真看了看我，我越发脸红，低下了头。爸爸微微叹口气，讲着陈年的故事：“闺女，你还记不记得你小学二年级的时候，数学考了分。全班唯一的一个分，可你找到了老师，有道题错了，老师没注意，没扣分。分成了，那天放学老师专门找到我，满口赞扬你。你知道我和你妈有多开心吗？老师问我怎么教育出的这么诚实的孩子，我骄傲的跟老师说，不用教，她天生就实在，不做亏良心的事儿。”转而看着我的眼睛：“闺女，可你刚才跟我说的，是实话吗？”

    我的脸瞬间涨的通红，面对我的至亲，素来不善于撒谎的我更是张不开嘴，眼泪却已经流了出来，我咬着嘴唇，不知道该说什么。

    妈妈有些着急，催促着我：“你倒是说话呀。”

    爸爸一把抹上脸，把桌上的杯子用力磕了磕，冲妈妈吼着：“还说啥？她这个样子还看不出来？”

    妈妈愣住了，呆呆说着：“这么说，那些嚼舌根子的，说的都是真的？”抓着我的胳膊，“你真的在北京给人家当二奶？”

    “不是，不是——”我拼命晃着头，不是那样的。可我不知道怎么解释。

    “那是什么？你说！”爸爸看着我，眼睛有些发红。

    我张了张嘴说不出来，我没法说最开始为了表弟万的屈辱，也没法说为了修房子那万的无奈，没法说他为了我可以豁出命去，更没法说我流了两个孩子，一桩桩，一件件，刻骨铭心，却最终无法启齿。

    过了很久，看我还是沉默，爸爸问我：“你借的那万，是不是他的？”

    我点点头，爸爸的头低了下来，无力的扶着额：“怨我没本事，让孩子走了这条路。可是小薇啊，我和你妈，一直都没想到，那钱的事儿，你会骗我们啊。”我看到爸爸太阳穴突突跳着，似乎有些头晕的歪在椅子上。

    我心下慌乱，蹲在了爸爸面前哭道：“爸爸，不怨你，不怨你。”咬咬牙说着，“借钱以前，我和他就有些瓜葛，我不是为了钱委屈自己，我是心甘情愿的。”

    爸爸把手放下来，看着我，表情沉重道：“不为了钱？心甘情愿？一个比我小不了几岁的中年男人，不是钱，有什么让你心甘情愿的？”

    我又一次无话可说，不是钱，是他的爱？可那份爱，我无法启齿。只喃喃的说着：“他对我很好。”

    “你糊涂。”爸爸痛心疾首，“周亦对你不好吗？子清对你不好吗？来过咱家的，哪个对你不好？你怎么就挑上他？不说年纪那么大，他有家庭，电视里都看了多少了，他能给你什么？连个家都给不了你，配说好吗？”

    我噤声了，爸爸的话，我都无力反驳。爸爸的声音满是痛苦：“从小，你比别人懂事，看我看铺子辛苦，那么小，”爸爸拿手比划着，“才半大高，就拎着一罐凉茶水，颠颠的跑着给我送到铺子里。上学了，从来不用我和你妈催，学习自己上心。考上大学那年，我祭祖的时候，一个劲的感谢祖宗积德，让我有个这么省心，这么懂事的闺女。我从来不羡慕那些有儿子的，儿子又能咋样，像你表弟那么淘气惹事的，哪能比的上我女儿？可怎么在这个事上，你这么不懂事？我一直引以为骄傲的女儿，怎么能做出这么丢脸的事儿？”

    丢脸，我愣住了，这件事在父母眼里是极尽丢脸的？我懵懂的看着爸爸，低声说着：“我不是你们想象的那种，我不是为了他的钱，我真的不是。”

    “不是为了钱？那你是想让人家离婚娶你？”爸爸的声音更严厉，“咱们赵家，几辈子没出过这种事儿，你年纪轻轻，什么样的好小伙子找不见？非得去挖人家的墙角？你这更让我和你妈的老脸放哪儿？”

    妈妈忍不住插嘴道：“那个周亦不是挺好吗，为什么非要跟这个人呢？人家又是个大老板，怎么可能离婚娶你呢？他就是看你年轻玩几年，你咋就死活不明白呢？”

    我哭着跌坐在地上，心里百般苦涩。妈妈把我揪起来：“别在地上，地上凉。”眼圈也泛红：“整个县城都传着，我和你爸大概是最后知道的。你爸一个礼拜了，天天晚上睡不着，说啥也不相信你能干这种事。这两天天天晕头晕脑，喝着降压药。我说这也放假了，正好把你叫回来问问到底是怎么回事。要是造谣，我们就是豁出老脸老皮，也跟那些人讲讲明白。谁知道——唉——”

    看着爸爸妈妈痛苦的表情，我好惭愧，好内疚。人活着，不是给自己活，子越有他的妻女家庭，我有我的父母，我们都不是给自己活着啊。和子越的生死相许，面对父母的老泪纵横，忽然变得有些虚无缥缈。

    “你在北京的工作，也是骗我们的吧？”爸爸问着。

    我摇头：“以前在那上过班，后来辞职了。”

    “既然班也不上了，这回回来，就踏踏实实在家呆着吧，”爸爸对我说着，“我看你现在脑子发热，比以前那些练的还脑子不清楚。”

    我一惊：“我还得回去啊。”

    “你还回去做什么？工作也没有，就是瞎混！”爸爸有些生气，脸涨得通红，“你现在是翅膀硬了，彻底不听话了？”

    我看爸爸动了肝火，又怕把他的病惹出来，低头不语。爸爸长长叹口气回了屋，我转回自己的房间，全身微微抖着，父母的话让我的心波云翻滚。我给子越发了条短信：“我要在家呆一阵子。”关上了手机。也许，我真该听爸爸的话，好好想一想。

    躺在床上，我有些恍惚，昨天还在子越那里的大床上，今天晚上，就回到了自己从小长大的小木床。可这张小木床，竟带给了我前所未有的真实。

    我是谁？我问着自己，我是那个小时懂事听话，被爸爸举过头顶的乖女儿，我是那个考试优异，被邻里羡慕的好孩子；我是个领着周亦回家，被众人认可的贤良淑德的女子。而不是人人都能口诛笔伐的小三，让父母唉声叹气抬不起头的二奶，让同学背后热议蜚短的话题女王。我和我的家庭，都承受不来这份辛苦。

    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。搜狗高速首发你是我不能说的秘密最新章节，本章节是第一百八十二章 中秋又把故城归（一），地址为，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    