
    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。

    为情而生的女人，究竟是幸，还是不幸？若能遇到一知她懂她的男人，便是一生有枝可依；但若所遇非人，便是流落失所？我不敢深想。（想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。”

    我一愣，随即马上反应过来：“你快回去吧。我自己去就可以。”

    “让李秘书陪你去。”他一边换衣服一边准备打电话。想着李秘书一个男的，诸多不便，我阻止着：“就是上次那个医院吧？让艾云陪我也是一样的，更方便些。”

    子越来不及多想，便匆匆应着下楼。

    看着他离去的背影，我有些失神，却不敢有任何的腹诽，生病的是他的女儿啊，他的家人，才是真正需要他尽责的人。我能有他的这些关爱，已是非分的福气了，怎么可以有抱怨。

    给艾云打了个电话，恰好她也有空，便过来接着我去医院。第一次产检，医院的人摩肩接踵的，我有些愣头愣脑不知所措，找到了上次那个主任，他安排了位护士带着我们，才觉得好些。

    看我等结果有些紧张，艾云安慰着我：“现在也只能检出来是不是宫内孕，你不用担心。”我才好些。

    不一会儿拿着结果去找主任，看着他微笑点头的表情我也是神情一松，宫内早孕很正常。从医院出来，看着那张我看不懂的结果，在阴影里找着那个据说是我的宝宝的胚囊。傻傻的乐着。

    艾云看着我有些心酸，一把把单子车过来塞在包里：“看什么看。自己找罪受。”我有些反驳的底气不足：“他家里有事，才不能来的。”

    “有事？”艾云冷笑着，“以后需要他的地方多了，看他怎么分身。”

    “他工作也忙，也会有事情绊住的。”我怯怯的给子越找着借口。

    艾云瞪了我一眼，想说什么还是没开口，转为一声叹息牵着我的手让我脚底下小心。

    回到家中，晚饭张姐做的比较清淡，我吃了几口回到卧室还看着b超单子出神。好脆弱的一个小东西，就那么一点点，将来会是男孩还是女孩呢？我希望是个男孩，最好长得像子越那么坚毅棱角，也可以陪着子越打球锻炼，他需要一个陪着他的阳刚力量。

    可转念一想晓攸，我的心里又是一咯噔，万一是男孩，将来会有家产之争，真怕落个周亦或徐硕的下场。还是女孩吧，我可以把她打扮成小公主样，想着想着美美的睡着了。

    梦里有些模糊不清，夜很黑，我只觉得脚下发虚，一个激灵惊醒，夜很深，窗外一片漆黑，我的肚子有些抽疼，忙挪到卫生间，有些咖啡色的见红。我顿时傻在了那里，对这种情况，我毫无准备。这是什么情况？

    看着窗外的乌黑一片，我愈发紧张，忙走到楼梯口大声喊着：“张姐，张姐。”

    没一会儿，张姐披着衣服走出来：“小薇，怎么了？”

    我几乎带着哭腔：“我，我不对劲了。”我不知道怎么描述，急的手忙脚乱。

    张姐跑上楼问我情况，我带她去看了，紧张的抓着她的手：“可怎么办啊？”

    “看着应该没事。”张姐看看有些不确定道，“这种事也说不好，要不要给冯先生打电话？”

    张姐的“应该没事”让我心里微微安宁些，子越在家陪着女儿，早晨刚走，我晚上就打电话，有些说不过去。而且，当他在家，我真的没有勇气去打扰那个正常的家庭。

    可是我该怎么办啊？脑子一片混乱，完全短路。情急之下我第一反应是找艾云，忙给她打了电话。

    不一会她打着哈欠接了：“小薇，怎么了？”

    “我见红了。我不知道要紧不要紧。”我哭了出来。

    “啊？”艾云的声音立马清醒了，“赶紧去医院啊。打120。”马上又说“还是我去接你。去你产检的那个医院，熟悉情况。等我啊。”

    我挂了电话心里踏实了不少，窝在床上一动不敢动。那时我才注意到刚凌晨4点多，我的心无助到了极致。好在艾云住在北五环外，不到一个小时，艾云和林育诚都赶了过来，把我送到了医院急诊。

    值班医生看了看觉得情况不要紧，准备开药，艾云道：“还是打点滴吧。”我也没主意，觉得点滴效果应该比药要好，便也同意了。

    等护士安排上我点滴，艾云舒了口气，此时才反应过来，语气生硬：“冯子越知道吗？”

    我摇摇头，“我没给他电话。他女儿肺炎。”

    “小薇，你——”艾云气结，“你怀的不是他的孩子？”

    我哑口无言，不知道怎么说。林育诚看向艾云：“人家也是有家室的，那头也得照应。”

    “放屁。”艾云眼睛一瞪，“既然有家室抛不下，那还拽着小薇做什么？好好的女孩子就是为他受罪吗？”看我眼泪又要流出来，艾云一个转身出了病房。

    过了一会，感觉肚子没有抽疼了，天也麻麻亮了，我的心安定了些，嘱咐艾云：“你们回去吧。我自己休息会儿就没事了。”

    “我回去也睡不着，还是陪着你吧。”艾云把林育诚支应回去，留下来陪着我。

    点滴打完，我迷迷糊糊的又睡着了。不知过了多久，门“哐当”一声打开，我睁开眼，艾云也从我的床边惺忪着抬起了头，子越一脸憔悴的冲到我床边，紧紧的抓着我的手，声音微颤着：“小薇。”

    我一愣，“你怎么回来了？”

    “你有事怎么不吭声？要急死我吗？”子越眼睛里布满血丝，我看着不免几分心疼：“你怎么知道？”

    艾云轻咳了两声：“我昨晚打的电话。怕有个万一，我支应不了。别嫌我多事。”一句话堵得我说不出来。

    子越转看向艾云，前所未有的郑重恳切：“谢谢你。”

    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。搜狗高速首发你是我不能说的秘密最新章节，本章节是第一百六十六章 深夜微恙原起事，地址为，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    