
    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。

    怀孕后的胃口变得很差，张姐的饭菜剩的越来越多。( $>>>’小‘說’好在她现在也见惯了，到不介意。她又是过来人，现在和我倒更有些话题聊了。常劝我该吃什么少吃什么，我也受益颇多。

    张姐家在北方的一个农村。儿子在北京上大学，张姐才跟来了，以前做些零活儿补贴家用。后来在家政中心受了些培训，也学了学配餐营养类的知识，才渐渐的做到高档小区的保姆，收入也就比以前翻番了。

    我随口问着她在这里做开心不开心。她叹口气：“这儿是我做的最省心的一家了。以前那些主家，要求多的不得了。”我自己本就是小门小户的出身，凡事习惯亲力亲为，又怎么会有那么多富贵毛病。

    她说着有些动容，便同我讲着她的一些旧事，不觉说道：“在我们那儿，刚出生的小孩子，家里都要给准备件百家衣呢。”

    我倒是听说过有的农村为了孩子好养活，有吃百家饭，穿百家衣的习俗。不免也觉得好玩，兴起问道：“百家衣好做吗？”

    “好做，找些布头，缝一件就行。小孩子的，用不了多少，就是讨个吉利。”张姐笑道。

    说的我有些心动，只是发愁着，在北京可去哪儿找布头去。张姐说着：“要是真想做，也不愁找。”

    我只当张姐说笑，也没往心里去。没想到过了两天，她还真的拎回来一袋布头和几件小孩儿的旧衣服。

    看我惊讶的合不上嘴，张姐笑道：“我这两天买菜没去超市，去农贸市场了，那儿村里上来的大姐多，我就张嘴试了试，还真要到了。”

    我看着张姐，有些说不上的感动，只化作一句：“谢谢你。[更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评”张姐爽直的笑着：“谢啥，都是相互的，你们对我也挺好。”

    张姐把布头和旧衣服都洗干净晒好，剪成方形，细细缝缀。她手脚麻利，不到半天，就快做成了。我看着有些跃跃欲试：“我也来缝一块儿。”

    “诶，怀孕不能做针线。”张姐劝阻着。我实在看着眼馋，道：“就一块儿，不妨事。”

    张姐想了想说：“那等我都缝完，给你剩一块儿。”

    好容易等到她缝得只剩一块儿了，我刚要拿起来继续，手机响了，我忙接起来，子越的声音：“老徐总醒了，我让李秘书接你来医院，徐硕也在。”

    “好。”我把手边的针线放到卧室。换好衣服，不多时李秘书就来了，一起到了医院。子越已在楼下等着，看我下车，牵起我走到病房。

    老徐总住的是特需vip病房，子越以前住院的病房，看着也没这里豪华。房间大而敞亮，各种施舍齐备。

    老徐总躺在病床上，眼睛浑浊的看着天花板，全然没有意识。身上插着各种管子、仪器。想想去年的秋天，他还是精神矍铄的带着大家看他的古董藏品，兴致勃勃的聊着草书青瓷，如今却瞬间如山崩地裂般，只能无助的躺在那儿。

    坐在老徐总床边的是位六十多岁的妇人，头发花白，有些干瘦，一身素花的衣衫，看着很普通。脸上的神情有些严肃，一股不怒自威的神色。我暗暗揣度，不知道那是不是徐立的妈妈，也就是老徐总的正室。看子越和我进来，冲子越微微点了点头，看了我一眼，目光已有几分了然。没有打招呼。( $>>>’小‘說’

    我被她的目光扫过，有丝渗然，想必刚才子越是从病房出去的，自然无需再打招呼。而我与子越的关系，她那一眼已经明了，轻描淡写的一扫，已经有种不屑的意味。

    徐硕和他妈妈站在那妇人的身后，徐妈妈一下子似乎苍老了很多，昔日的华贵自如，渐渐褪去。看着憔悴不堪。我最关心的徐硕，面色也有些疲惫，胡子拉碴的。看我进来，走到我身边：“你怎么来了？不在家休息。”

    “我来看看伯父。现在好多了吧？”我看向徐硕，有些担心。

    “醒了，不过情况不算太好。”徐硕叹了口气。

    “不要急，慢慢恢复就好。”我安慰着徐硕，却也觉得有些苍白。中风的后果可大可小，有人恢复如初，也有人偏瘫，更有甚者导致痴呆，后半辈子再难清醒了。

    徐硕点点头。忽然老徐总喉头一动，艰难的张嘴：“水----”屋里的人闻言都是一震，“能说话了。”徐妈妈低声说着。徐硕马上冲出去叫医生。徐妈妈去倒水，刚拿到床边，那妇人冷冷的扫了徐妈妈一眼，水杯化了个弧线，到了那妇人眼前，她接过来，递到老徐总的唇边，老徐总抿了两口。

    那妇人将水杯复又递给徐妈妈。徐妈妈语气恳切道：“大姐，他情况好些了，今晚你回去休息，我来守着吧。”

    妇人瞥了她一眼，声音有些冷：“徐立晚上会来。我也在，轮不到麻烦旁人。”声音不高，却字字刺心。又当着我和子越的面，徐妈妈的脸上有些下不来，却也没话支应，只得怏怏的退到后面。

    看到这一幕，我的心突然就是一酸。徐妈妈对老徐的感情，对老徐的反应，何曾比那妇人慢一分？可即使那么有手腕的徐妈妈，最后也不得不伏低做小。

    伏低做小，我此刻才理解了这个词的含义，做小，并不可怕，可怕的是伏低，那种面对正室终究无法理直气壮的自矮三分。我不禁抬眸看了看子越，他眉头蹙起，若有所思。

    徐硕领着医生进来，看着病房里由于老徐总的病情变化大家都手忙脚乱起来，我和子越放下礼品，我和徐硕打了个招呼，让他注意身体。转眼看了看徐妈妈，她看着我和子越及徐硕的情状，露出丝困惑。在她眼里，我还曾经是徐硕的女朋友吧。尽管是李代桃僵，但今日的情景，只怕她是想不明白了。

    不想再给已经够乱的病房里添乱，我随着子越出来准备回家。李秘书开着车，我和子越坐在后面。路上想着徐家的事情，我不由问着：“徐妈妈也是好意，为什么老徐总的妻子宁肯自己受累，也要憋那口气呢？”

    子越苦笑了声，握了握我的手：“她可不是为了置气。自从老徐进了医院，她就从老家过来，一步也没离开过。”

    “患难见真情？”我有些疑惑。老徐总近些年常在徐妈妈这里的小公馆，难得她还能不计前嫌，对老徐总这么上心。

    “不是每个人的心里都只有感情。”子越一把把我揽在胸前，有些感慨：“傻丫头。”

    如果不是为了感情，又是为了什么呢？我细细琢磨着，那妇人守着老徐总寸步不离，又不让徐妈妈和徐硕接近，只怕是担心老徐总万一醒来，自己不在身边，老徐总留下什么遗嘱给徐妈妈。原来守得不仅是人，还是家产啊。

    不免有几分兔死狐悲，尽管那个女人曾经用语言将我活活凌迟了一回，但此刻，我仍不免为她感伤，不明不白二十多年，又辛苦带大了徐硕，可到了老徐在鬼门关的时候，都没有资格陪在他身边。

    我有些感伤的说道：“万一老徐总不能恢复如初，徐妈妈只怕更难见到他了。他的妻子，才是他的第一合法监护人啊。”

    子越没有说话，只是把我搂的更紧了。不知为何，我能感觉到他与我，心中同样的悲凉。我牵起他的手，有些无助。他把我的手放到唇边斯磨着，低声道：“不要乱想。”可连我，都觉得这句话好无力。

    到了家，子越先去洗澡，我收拾起下午的百家衣，也就一片布，几下便缝了起来。缝的时候，心里仿佛有了某些期冀，一针一脚，都能缀进去自己的丝丝憧憬。

    等到最后一针缝好，我用牙咬断了线头，拿起来反复看了看，很可爱的小衣服。我不觉唇角上扬。放下衣服，却看到子越穿着睡衣，不知何时，正倚着卧室的门看着我有些怔忡。

    我有些被看到内心的窘态，嗔了他一眼：“鬼鬼祟祟偷看我做什么？”

    他几步过来，抬起我的下巴，眸子里一片柔色：“你是我的，还用偷看？”

    我抽抽嘴角：“谁是你的，我是自己的——”话没说完，已经被他的唇覆上。不知何时，他的吻已经少了冰凉霸道，多了丝温柔缱绻。让我情不自禁随着他回应。

    “这辈子你没机会后悔了。”他的声音有丝喘息的灼热。

    我忙把他推开，有丝害羞道：“现在是三个人，规矩点。”

    他朗声哈哈大笑：“他现在能看到吗？”转而抚着我的头发有些动情：“你刚才缝衣服的样子，特别温柔。”每个母亲，在憧憬自己孩子的时候，都不免会有特别的温柔吧。

    我有些调皮的吻上他的脖子，滑到耳垂，故意动情在他耳边吹着气：“现在温柔吗？”他一个用力把我圈住，躺倒在床上，边解我的衣服边咬牙道：“你又招我。”

    我用力把他推开，跑到浴室，只听得他在身后笑的舒朗：“一动真格的，你就怂了。”

    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。搜狗高速首发你是我不能说的秘密最新章节，本章节是第一百六十三章 伏低做小惹心酸，地址为，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    