
    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。

    我往后退了两步，目色空洞，勉强带笑：“别开玩笑了，快去洗澡吧。[ ”转身要走。心却疼的丝丝扯痛，孩子，爱情最美的见证，偏偏在我和他之间，却不能有。

    他扯住我的胳膊，看向我的眼底深处，坚定说道：“我是认真的。”这句动听的话加上他坚毅的表情，我的心砰然一动。

    只是在我固执的头脑里，未婚生子这种事情我是绝对不会做的，毫无商量的余地。我的教育，我的道德，都义无返顾的告诉我，绝不可以。我挣脱他的手，转移着话题：“不知道南瓜要多久才能发芽。”转身往屋里走去。

    “赵小薇。”他的声音忽然提高了，语气有些清冷：“你不愿意是吗？”

    我当然不愿意。我心里呐喊着。却又不想惹他生气，尤其在这个时候。我不能在他已经斑驳的心上再添一道阴影。努力挤出一个淡然的微笑：“再说吧。”

    我推脱的语气似乎有些刺伤他，一步上前抓着我，有些伤感道：“你是不是根本就没打算和我一直在一起？”

    我没打算和你在一起？我的心，难道时至今日，你还不曾了解，我有些冤枉的扯痛，语气也硬邦邦的：“这是两码事。我是否愿意一辈子守着你，你要是还不明白，就白费了我这么多心思。”说着，眼睛泛起了雾气。

    他看着我凄凉的神色，略微想了想，方才的薄怒消了些，疑惑看着我：“既然不是，你为什么不愿意？”

    “我们要孩子，就要给孩子负责，如果不能给他个完整的家庭，不是在害他吗？”我说的很挣扎。不知道怎么措辞才能不伤他，可是这个道理不是很浅显吗？血淋淋的事实：我和他是游离于道德之外的关系，我这辈子纵然可以豁出去，但是一个非婚生的孩子，要受多大的争议？他又该承受多少本不需要的痛苦？

    他轻轻揽起我，语气低沉，却很坚定：“你是他母亲，我是他父亲，怎么会不完整？有我在，什么都不会少。[更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评至于那些闲言碎语，算什么？”他的语气有种破釜沉舟的魄力，似乎一切在他那里都不足畏惧。我竟不知道怎么反驳他。刚才还满腹理所当然的理论，他的一句沉声温语，就如拉起了一堵厚厚的围墙，将世俗烦扰划在了墙的外头。

    我依偎在他怀里，想着心事，低语问道：“可以吗？”

    他把我搂的紧了些：“没什么不可以。”下巴揉上我的头顶：“小薇，我真的很想要个孩子，你和我的孩子。”他有丝憧憬的渴望，我竟不舍得再说拒绝的话。

    当暗夜的缠绵旖旎褪去后，我一个人守在偌大的房子里，空荡荡的，都能听到心跳的回声。我的不忍心拒绝，并不代表心甘情愿。这件事已经彻底触及我的底线，他在我身边时，我可以不在乎所有的非议，可是他毕竟还有更一个围城要顾及，我和孩子，又该如何承受世人的蜚短流长？

    我的孩子，将来像徐硕那么委曲求全？还是像周亦那么痛苦难眠？不！我心里呐喊着，如果我的孩子那么痛苦，我何必把他生出来？可是以我的身份，我的孩子怎么能阳光健康？

    我有些害怕，想到孩子的未来，就有种喘息不来的压抑。忙去药店买了盒紧急避孕药。想了想，又买了盒短效的。脑子一片混乱，没有想好怎么做。先权且逃避着再定夺吧。

    去看艾云，她身体好了很多，气色也红润了些。床头的各种补品已经堆得像小山似的。

    “林育诚很用心啊。这么多补品，可以开店了。”我借打趣劝慰艾云。该释怀的，也是时候释怀了。

    “看着就烦，一堆没法吃的东西。”艾云挥挥手，“你要你拿走。”燕窝蜂浆的。虽然补，却不贴心，也很难吃的胃里熨帖。

    “男人本来就粗心。”我不觉帮林育诚说着好话，目光却被床头一束粉色的百合锁住了眼球：“林育诚怎么这么浪漫了？”

    艾云有些沉郁的垂下头：“不是他送的。”

    不是他，那是谁？康远？我一下子蹦起来：“他要做什么？别说他还想着追你。”

    “追什么？我都这样了。”艾云叹口气，“不过和林育诚那块破铜烂铁比起来，康远简直是美玉了。”

    看着艾云的惆怅，我也有些惋惜。只是往事不可追，再美的人，再纯的情，都交付了光阴的故事，祭奠了已逝的青春，没法从头来过。看着百合，我嘀咕着：“那他这是想做什么？”

    艾云没有吭声。看着她迷离的神色，我隐隐的有些担心。她被林育诚伤的不浅，从心到身，几乎体无完肤。如果康远真的动了心思，只怕艾云无法不动容。可是康远是什么意思？纵然曾经沧海，然而面对红尘弱水，他还真的只取这一瓢？我有点难以置信。

    不由问向艾云：“你和林育诚，只是赌气吧？”

    “不知道。”艾云抱膝而坐，“我真的心如死灰，看着他就觉得脏，我找不到一点儿优点，全是恨得牙痒痒。”我说不出话来。

    子越的心情，似乎渐渐有些好转。比先前平静了些。也许是时间在作用，也许是他心中有了对生命的期冀。只是面对他的这份平静，我只能惭愧不已。

    吭哧别扭的看了一礼拜交规去考试，居然考了95分，过了。不由得喜出望外，忍不住就给子越发了条短信：“我过了。”发完后半天没收到回复，有些失落。这种考试，对人家来说就是小儿科吧，有什么值得高兴的？也就我这个笨蛋喜出望外。

    自己溜达着去大世界商场逛了逛，最近各种护肤品都快用完了，便在一层的化妆品区域来回的看着。却是反复看了试了一个多小时，被各个导购小姐拽着试用了很多小样，结果换来了满肚子纠结。护肤品，就怕比。就如保湿系列的，价位不同，保湿效果差别好大。有的三分钟就没感觉了，有的半个多小时还锁水如初。但是品种繁多，加之大世界的导购实在太热情了，不待你说话就强往手上涂试用装让你看效果，我几乎招架不住。

    正纠结着，电话响了。子越的专用铃声，我接起来。他的声音有丝轻快：“考试过了？晚上给你庆祝庆祝。”

    他轻快的语气让我有些动容，自从他父亲过世，很久没有听他这么轻松了：“不用，今天也累了，等我拿到驾照一并庆祝。”

    “在做什么？”他柔声问道。

    “逛商场。”看着满眼的护肤品就纠结，“发愁。”

    “愁什么？买就得了。”他不以为然，转而问道：“有没有想要的奖励，告诉我。”

    我忽然想捉弄他一下：“告诉你就给买吗？”

    “当然。”他应着。

    “帮我买瓶保湿的润肤露吧，京北大世界的。”我几乎是憋着笑说出来的。

    他一愣，咬牙道：“赵小薇，过分了啊。”

    “逗你玩的。”我哈哈笑着挂了电话。他一个大男人被一群小姑娘围着介绍化妆品，想想都要笑。也不过是自己逗乐开心罢了。

    又逛了一会儿，我已经被各个专柜的美女忽悠晕了，索性什么也没买回到家。

    天刚黑，他回来了，把一个纸袋扔到我面前，黑着脸：“给你。”

    我打开一看，愣在那儿，两瓶植物保湿精粹。我不可思议的看着他，不禁颤声：“你买的？”

    他抽抽嘴角，瞪了我一眼：“不是我还有谁？”

    我的心中，顿时如金秋麦浪翻滚般起伏不已，抬眸看着他，眼圈早已红了：“我和你开玩笑的。”

    他一边换衣服一边嘀咕着：“不像话，居然还要给我涂着试效果。”

    这句却又让我忍俊不禁：“那你试了吗？”

    他睨了我一眼没有吭声。

    那顿晚饭，吃的特别开心。有人分享的快乐，原来可以加倍。我开心道：“我们要不要喝点红酒？”

    他平平来了句：“喝什么？封山育林。”我的脸忽的涨的绯红。他把这句话都能说的这么坦然，心理素质勾过硬。细细想来，他好像这周的应酬是都没喝酒。我的心，忽然又慌了，甚至饭后偷偷去服那粒药的时候，都觉得格外沉重。

    睡前把脸洗干净，正要涂抹护肤品，他幽幽来了句：“用新的吧，植物的，对孩子好。”

    我心里一紧，说不上的滋味。有感动，其实他满可以随便来一瓶，可他真的是用心挑的，只有听过导购的忽悠，才会知道植物的比化学的残留少；也有愧疚，他那么殷切的盼着那个孩子。

    看着我将新的润肤露拍上，他唇际一勾，浅笑着看我。

    忽然他嘀咕着：“手怎么这么痒？是不是过敏了？”看来他还是没强过导购小姑娘，我心里一乐。他拉开床头柜：“抗过敏那个膏药是在这儿吧？”

    我忽然反应过来，心悬了起来，急忙起身去阻止，已经来不及了，他从床头柜拿出那盒避孕药，冷冷看着我，声音没有一丝温度：“这是什么？”

    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。搜狗高速首发你是我不能说的秘密最新章节，本章节是第一百五十二章 心障难除生两意，地址为，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    