
    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。

    我想，这辈子我的脑海里，永远划不掉那个画面了吧：砌下落花如雪乱，拂了一身还满。他的深情，他的凝眸，今生心里，来世梦中，怎能湮灭？

    爱情是什么？也许有时是相濡以沫，也许有时是并肩相依，也许有时是危难真情，但在那个山明水秀的村落，那个禅意深幽的古刹，一树杏花雨下的一句“我爱你”，让我清晰的感受到了爱情的甜蜜，爱情，也许就是双眸凝视时，彼此眼中的唯一；也许就是刹那怔忡时，恍如前世的盟约；也许就是相依相偎时，渴望永恒的忘我。

    他不是一个轻易表达自己的人，一句“我爱你”让我几乎泪落，我把头埋在他胸口，轻声呢喃着他的名字：“子越，子越。”却不知道该再说什么，一切语言都单薄的无法表达我满腔的情丝。

    他紧紧的拥着我，下巴抵着我的发丝，似乎也有些忘情的动容：“我爱你。”他忘情的样子，真的很迷醉。我直恨不得那一刻化作天长地久。

    寺庙的后面还是山，顺着台阶继续攀上，看着沿途的景致。我渐渐有些体力不支，直喘着气。子越牵着我，看我呼吸急促便在路边的树下休息一会儿。

    看着满山苍翠，他有些感慨：“我们小时候，这山上全是宝，山核桃，野果子都是填饱肚子的好东西。 ”

    我看着他浅笑：“那时候是不是也挺快乐的？”

    “当然。”他回答的利索，把看向山野的目光收回来看向我，我仍颇玩味的看着他，抿唇轻笑。他一愣，紧接着明白似的唇角扯扯：“快乐？那几个家伙是不是把我的陈年旧事跟你全曝光了？”

    我拢拢头发，笑的有丝得意：“他们觉得那不算什么，难道在你这儿，还算什么？”

    他用指头轻轻敲敲我的脑袋：“乱想。”转而看向我认真道：“能带你回来，那自然不算什么了。”

    我微微低下头笑着，有风来袭，拂乱了几丝发，子越伸手帮我撩过：“继续走吧。”

    一路走着，也许是熟悉的情景让他思绪翻飞，也许是我的知晓让他再无顾忌。他一路讲着小时侯的趣事。他的口才，我以前听他在做报告的时候见识过，语言简练，铿锵有力。但平日里的他，沉默寡言时居多。难得看他有兴致讲着他的故事。似乎一扇封闭很久的窗，吱呀打开，昨日古旧的雕花家具上犹落浮尘，春风拂过，掠去满室旧日的味道，尘封的记忆也随春意融融的散开。

    从小时候讲到他青春的叛逆，我不由的问着：“当时你怎么想的，那么淘气？”

    他沉浸在往事的回忆里微笑着：“可能是我父亲的官当大了，我整天被人像少爷似的捧着，又没人管，就得意忘形了。觉得什么事儿也不过如此，能有多大后果。”

    “是不是也想引起你父亲的注意？”我掩嘴轻笑。

    他看了看我，有些微微尴尬的牵起嘴角露出丝笑意，算是同意我的说法，半晌又道：“那会儿父亲忙的一个月只回家几天，我总觉得他对家里不关心。（ 好看的加上他能回城工作，主要是平反的外祖父的功劳。我觉得他对我母亲和我们兄弟，都没什么感情。就拼命的捅娄子，想看看他的反应。直到有一次因为斗气，叫了一帮弟兄把几个混混打的住了医院，差点闹出人命，父亲一夜之间，头发几乎半白了。”他的声音有丝悔恨，我也不免唏嘘，父爱如山，男人的爱，往往深沉。

    “那以后，我就老实了。”他把我的手牵的很紧，一步一步向山顶迈着。我随着他，思绪似乎也飘回了他的世界。一个和他一样不善表达爱的父亲，一个想证明爱的倔强的孩子，我不觉唇角轻扬，轻声接着：“因为在乎，所以有了你的淘气，你父亲的守望。”

    他把我握的更紧了些，继续说着：“后来上了大学。”他讲了他大学的故事，他和陶芸简单而浪漫的故事。陶芸是个活泼会玩的女孩子，就如所有的初恋都是晨光的一抹微云般，那时子越的世界，也因着陶芸，变得丰富多彩起来。

    他和陶芸有一起在图书馆的窃窃私语，也有一起聊天畅谈的青春飞扬；有梧桐树下的共读伴学，也有丁香缭绕旁的花前月下。陶芸教会了他跳舞，陶芸和他聊《乱世佳人》、《呼啸山庄》；陶芸和他说“世界上最远的距离，是鱼与飞鸟的距离”------这一切，对他来说，都是崭新的天地。

    他开始沉迷于那如清晨露珠般的甘甜，也深陷于如甘泉烈焰般的情感。陶芸的绚丽多姿，让他体会到了从未有过的魂牵梦萦。

    听着他讲陶芸的时候，我有些羡慕那个女孩子，只因她生的比我早，可以第一个走进子越的心。虽然如今沧桑沉稳如他，讲述那段故事时，只会用平平的语调，带些回味的怅然，简单的叙述他的记忆。然而，我仍能从细碎语间，看到当年青涩的子越，是如何沉醉于那段感情的。

    之后，子越用平淡的语气讲了两句他的妻子。他的妻子比低一级，认识她缘于一个舞会的玩笑。他和朋友打赌输了，赌注便是请那个陌生的女孩子跳舞。一曲交谊舞，子越随手应付着交了差，那个女人舞入了一辈子。陶芸背叛之后，子越很快娶了他的妻子。

    他没再多说，而我在听到他妻子时已经心如擂鼓，几乎要跳出来一样。我虽然好奇，但是更害怕听，也没勇气问，我怕听到的依稀过往，会时刻拷问着我的自尊和良心。

    看我有些怅惘，子越捏捏我的手：“心里别扭了？”

    “你干嘛生的那么早？”我看着他，眼圈不免一红，想用力甩开他的手。

    他紧紧抓着我，微微叹口气：“认识你以后，我也想过这个。”他讲起了第一次注意到我的一个下午，讲起了每一次和我的过往。

    我不再挣扎了，我无力挣扎，他居然也记得和我的每一件往事。除了最初有些凌乱，后面的事情，他的记忆，有的甚至比我还深刻。

    讲到与我的历历往事，他的声音不再那么平淡，带了丝回忆的温柔。我听着不觉有分动容，更有一些事情，是我所不知的。一时竟有些懵懂。半晌才说了句：“子越，如果时光能够重来，你后悔那天下午去公司吗？”

    他牵起嘴角，淡淡笑道：“不后悔。”转而看向我道：“如果重来，第一次我便不放手。”

    一边说着，一边已经到了山顶。山顶有一个很小的寺庙，子越叹道：“这才是以前的那个庙，山底下那么气派的阵仗，都是现在新修的。”

    我默默的进入那个古朴的寺庙中，寺不在宏，有佛则名。我虔诚的跪下，双手合十，拜了三拜，祈求佛神保佑，他今后的日子里，我可以一直相伴。如果有来生，不要让我们相遇的这么晚，中间还要差上十几年的光阴。

    出了寺庙，他问我许了什么愿，我看着他，有些愣神，半晌道：“如果有下辈子，我不要生的这么晚。”

    他一愣，随即把我紧紧揽起，沉声道：“这辈子也不晚。”

    路上聊得时间太久了，不算高的一座小山，早晨上来，居然日将西斜，我和他才回去。县里的人居然已经等在了文柱的家里。文柱家估计从来没招待过这么大的领导，夫妻两个手脚都不知道往哪放了。

    乡里和村里的干部极有眼力价，见此情景干脆在文柱家摆开了酒桌，谈了一晚。

    把祖坟修葺的事情完成后，我和子越准备启程了，文柱的大女儿瑶瑶还在磨着子越要带她去大城市见世面，子越应道：“等你选秀真打到北京了，就来找冯叔。帮你搞定后面的事。”

    瑶瑶嘟囔着：“要能打到北京，还愁啥啊。”一家人哈哈大笑。

    和子越离开了他的故乡，一共呆了四天。却解了二十年的乡愁。而那个小村庄，也成了我记忆里的甜美，在那里，我做着我心爱的人的爱人。与他执手回忆着过往，切切实实的进入了他的心田，细数着那些回忆的风铃，留下的或怅惘或美好或深刻的乐章。

    从他老家回来后，我的身体却一直软绵绵的，总是想睡觉，好像怎么也睡不醒。没精神也没胃口。折腾了两三天，还是张姐看出了些端倪，提醒着我：“赵小姐，你是不是有了？”

    我一个激灵，想了想，好朋友是推迟了快半个月了，我居然一直没注意。跑到小区门口的药店买了验孕棒，有些激动的试了试，两条线让我有些失神，虽说近些日子一直在要孩子，但是真的来了，却又像没准备好似的有些手足无措。说不上是开心还是惊讶，我有些没缓过劲，只给子越发了条短息：“我们的孩子好像来了。”

    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。搜狗高速首发你是我不能说的秘密最新章节，本章节是第一百六十一章 一心既得话昨昔，地址为，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    