
    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。

    没几天清明过了，池塘生春草，园柳变鸣禽。转眼间空气中都是春的气息，杂花生树，暖日生烟。按理心情应该随着天气渐暖变得清朗，却还是忍不住胡思乱想。却又不肯折腰去联系他，抹不下面子，拉不下脸子，也实在找不到借口。有些懊悔当初应该找张他的照片带着，也不至于只能睹物思人。

    周末邵琦打来电话：“姐姐，我要回家去了。咱们晚上聚聚吧。”

    我有些惊讶，邵琦一直不愿回老家，如今想通了，是终于放下周川了吧？我也为她开心，但还是忍不住问道：“还有谁？”经过上次，我有些害怕她那些狐朋狗友。

    邵琦轻笑着，语气还有些玩世不恭：“姐姐还介意上次呢？放心，只有你我，周亦，徐硕我们四个。”转而有些伤怀道：“毕竟我们的感情，跟别人不一样。”

    邵琦自从和周川分开，变化很大，我却无力去助她一二。邵琦与艾云不同，艾云再受伤，不会偏离正常的轨道，我可以陪在她身边承受风雨；邵琦却极易滑向偏道，那个方向，我不敢陪她走下去。

    提起周亦，我的心依然无法平静，有些不愿面对。但是邵琦的离别聚会，我舍不得不去，好在还有徐硕，我们四个，终究也是缘分一场，想想我还是答应了。

    邵琦定在了一个会所的包间唱k。我特意打电话给徐硕，看他是否会去，若是他有事绊住了。只有我周亦邵琦，就尴尬了。

    徐硕沉声道：“我去。小薇，我去接你吧。”我欣然同意。

    女人擅长的是以柔克刚，徐硕和若琛订婚后，似乎成熟了许多，包括上次宴会见面，言谈举止都更加稳重淡定。现在和我说话也很少贫了。从对我的称呼就看的出来，不再薇姑的乱叫一气。[

    坐上徐硕的车，一路聊着，我打趣他：“你扔下若琛，不怕她生气叫你跪搓板？”

    “去你的，”徐硕呵呵笑着，“她很懂事。”我心里一暖，徐硕从最初对若琛的视而不见，现在已经渐渐在意了。若琛是否也算守得云开见月明？

    徐硕斜睨了我一眼：“还没说你呢，真是有眼不识金镶玉。上次宴会跑出去，周亦的脸绿的像龟壳似的。”

    我的脸蹭的红了：“都过去了，还提什么？我错了行了吧。”

    “你是过去了，我看周亦可没过去。最近公事常见他，一提你，就拿酒当水喝。你可真够伤他的。”徐硕叹口气，“我对邵琦，都到不了他那个份儿。”

    我的心瞬间酸涩无比，有些感伤道：“你不是也有了若琛吗，周亦，总有一天也会有同样的好女孩儿善待他。”

    徐硕有些无奈道：“若琛？也许吧。不过我看周亦悬，你在他心里那根扎的，比老杨树都深。”

    他的搞怪比喻惹得我又想笑又伤怀。我转移着话题：“邵琦怎么想通回老家了？”

    徐硕叹口气：“周川的分手费，在老家衣食无忧过一辈子行，在北京，几年就耗完了。北京这鬼地方，她那样的女孩子不适合。回去好好过日子，也好。”顿了顿又道，“只要她好，在哪儿，我都心安了。”

    看着徐硕，我有些感伤。徐硕对邵琦的感情，是爱，这种爱是我见过的最为特别的一种。不强求，不陷入，静静守候，默默关怀。即使不能在一起，也能雪中送炭。无奈却又无私。

    沉默了片刻，徐硕找着话题：“你和冯总怎么打算？”

    这个徐硕，和我还真是不见外，什么都问，一个问题又问的我的心扑通跳个不停，波澜乍起。( 我都不知道怎么回答，半晌才低语道：“我也不知道。”

    “什么？”徐硕吃了一惊，“你还不知道？我还以为你们快和好了。他现在整个一不近女色。所有饭局连个女人都不带。我还以为是你的能耐呢。”

    我的心狠狠的扯了一下，也许，是他的诺言吧。心又开始疼。我没再吭声。徐硕看我一脑门子烦恼，淡淡笑笑道：“行了，不提他。今晚好好聚聚，什么都别想了。”

    我感激的冲他一笑。

    我和徐硕到时，邵琦已经在里面自己喝上了，看到徐硕，直直的看了他一眼，笑笑：“徐硕，很久不见。”

    徐硕一把夺过她的瓶子，神色有些心痛：“别糟践你自己了。”我心里有些悲凉。看来徐硕订婚后，对邵琦的确淡了不少。

    不一会，周亦也来了。再看向周亦，我的心不由一颤，他的精神还好，只是更瘦削了些。也许是主持公司最近太累了吧。我淡淡同他打了个招呼。他深看了我一眼，微微一笑。

    随便点了四客简餐，闲聊着，问起邵琦打算回老家做什么。邵琦笑笑：“在老家一个小城市买了套小房子，回去准备开个店卖衣服。”

    这个打算听起来蛮靠谱，我舒了口气。“离你父母远吗？”我问着。

    邵琦含糊的答着：“还行吧。”如果这样，也算是个好的结果了。

    吃过饭，邵琦在一旁点着歌，徐硕的大嗓门唱着迪克牛仔的撕心裂肺：“有多少爱可以重来，有多少人值得等待-----”

    我有些想笑，眼泪却有些止不住。我们这四个人，谁的心里不是满满的一捧爱情的殇？可是谁的爱能重来？谁的人也等不到。

    邵琦不知道什么时候坐到我的身边，拉着我的手，靠在我肩上流着泪：“姐姐，为什么好的日子，都回不去了？”

    想起我生日时，我们四个还是各怀憧憬，邵琦以为和周川可以天荒地老，我以为和子越能一直相守，徐硕和周亦默默的关怀。我们四人那张快乐的照片，我还时常翻出来看着。可是到现在，不过四个月，却已经物是人非事事休。我的也潸然泪下。

    周亦唱着《忘情水》，他的声线和刘德华不同，却有着他自己的味道，他的认真，在演绎歌曲的时候也别有一番风味，我听得心有些砰然。却也只能暗暗祝福他早日忘情，收获属于自己的爱情。

    我和邵琦一直没有唱，徐硕和周亦便你方唱罢他登场的开始了咆哮，周亦也一改最初的深情风，随着徐硕吼着“死了都要爱，不淋漓尽致不痛快-----”气氛越来越热闹。邵琦出去叫了几瓶啤酒，徐硕大叫：“累死了。”冲出去透气，片刻回来，纳罕道：“这个会所人还不少。”

    邵琦递给他一瓶酒：“喝你的吧，太平洋的警察，管的倒宽。”

    周亦也是渴了，拿啤酒当水的灌了起来。我不胜酒力，本不想喝，邵琦递给我一瓶：“喝点吧，姐姐，喝了放开嗓子唱。”

    我们四个，还真是第一次唱歌呢。我的声音虽然不错，但胆子极小，喝点酒到可以酒壮怂人胆，声音会大，便接过来喝了几口，开始唱那首梁静茹的《问》。“谁让你心动，谁让你心痛，谁会让你偶尔想要拥他在怀中---只是女人，总是一往情深，总是为情所困，终于越陷越深。”

    我不知道自己怎么脑子一热点了这首歌，简直就是我的心声，我和子越的点点滴滴，随着歌，宛如昨日。我在屋里夜夜的等着他，可为什么等到的日子，却是分离的日子。一曲终了，我早已泪流满面。

    一回头看到周亦在角落里正心痛的看着我，在他眼里的我，和徐硕眼里的邵琦没区别吧？都是没法救赎的蠢女人。我仰头将酒全灌了进去。

    那晚，离愁伤感侵袭着每一个人，徐硕和周亦是喝了骂，我和邵琦是喝了哭。一屋子的痴傻情仇。

    不知过了多久，我觉得身上好热，衣服像针一样刺的皮肤发痒发痛，我脱了小衫，还剩着t恤，还是热的厉害。而且眼前的景物开始旋转，发晕。我果然是酒品好差，不过两瓶啤酒，就这个德行了。

    周亦的脸在我面前晃着，我努力睁眼想把他看清楚，却头发晕，一头栽在他怀里，就爬不起来了。而且全身燥热的难受，口渴的很，眼前的一瓶子酒，我不管不顾的拿起来就喝，却越喝越渴。

    周亦用力把我推开，摇晃着站起身子，却又重重的跌了下来。我和周亦来回的撕缠着，我看到他的衣服就想抓，他推开我，片刻却又像控制不住的揽着我的肩，我又开始挣扎。热的难受，烫的难受，我觉得自己要燃烧了似的。眼前越来越模糊，头越来越沉。

    包间的门好像开了，我的眼前有一片片的亮光。我窝在沙发上，眼皮像坠了千斤的铅。再也睁不开。耳边似乎有大呼小叫声，喝止声，却是越飘越远------

    沉沉的，我做了一个梦，我好像在那座江南别墅里，子越冲着我微微笑着，只是好遥远。他在青石板的那头，我穿过去，他却又不见了；不一会儿他又靠窗而立，我走过去，又是一场空；我有些着急的喊着他的名字，到处找着。

    终于看到他站在卧室的珠帘后面，我伸手去抓，终于隔着珠帘抓到了他，我情不自禁看着他坚定的说着：“子越，我再不会放开你了。”

    他伸手牵起我，目光从未有过的温柔，覆上我的唇，任一室旖旎春色----

    不知过了多久，我睁开眼睛，全身酸疼，却着实吓了一跳，到底是梦境还是真实：我真的躺在那座别墅里，而我身边坐着的，竟然真的是子越。一脸的憔悴，正定定看着我。

    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。搜狗高速首发你是我不能说的秘密最新章节，本章节是第一百四十四章 一帘幽梦故人归，地址为，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    