
    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。

    暮色沉沉，子越终于回来了，步子有些沉重，看着很疲惫。[想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。我迎上去，却不知道该说什么。

    “身体好些了？”他边换衣服边问。

    “嗯，没事了。”我忍不住问道，“你处理的怎么样了？”

    他舒了口气：“处理好了。放心吧。”他冲我有把握的一笑。我有些愣住。这次清醒后看到他，与以往不同，表情温和暖心居多，少了以前的冷酷不耐。

    我也细细想过，他纵然人脉再广，但是这次从找人制止那混乱的场面，到后期摆平那些记者，不是简单的用钱能完成的。需要动用的关系如果不是另类方式，就应该是找了官场上的朋友。我不由想起艾云口中那个大人物，犹豫了下，还是问他是不是找了那个人。

    子越一顿，“你知道他？”我点点头。他勾了勾唇际：“是的。”

    我的心有些撕扯，为这种事情去找那个人，有点杀鸡用牛刀的意味。子越和他们的关系，表面上朋友弟兄，不过是各取所需。而在这种交易中，子越是乙方。说直白些，不过是用钱买了种种便利。而为我，轻易的去动用这种关系，实在得不偿失。我有些愧疚道：“对不起，让你费了太大的周章。”

    子越蹙眉看着我，有些伤感的冷笑：“你跟我客气？”

    我摇头：“不是。”顿了顿，抬眸看他：“你有没有后悔认识我？给你带了很多的麻烦？”我有些紧张的看着他，很想知道答案。我今天一直在想，我给子越带来的麻烦，从开始就没断过：表弟的官司，孙总的交情，老徐总的字画，赵局长的酒宴--------我简直就是个惹祸的累赘。[想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。

    他看着我，淡淡的笑了：“不后悔。”说完转身上楼，他的回答我有些拿不准，跟在他身后喋喋不休着：“不后悔吗？我都觉得不好意思，除了我，还有艾云的事也麻烦你帮了很多-----”

    “那怎么办？”他忽然停住步子，转过身来，低头深看着我，声音有丝戏谑：“你怎么报答我？”

    他与我贴的很近，呼吸可闻，我的心砰的跳了起来，这才是搬起石头砸自己的脚，我只是表达感谢让自己心里舒畅些，没想到他真的毫不见外。

    见我不吭声，他敛了笑意，很认真的问我：“再跟着我吧，好吗？”

    这个问题抛的很突然，我的头开始晕：“为什么？”

    “自己的女人，自己照顾才放心。”他抽抽嘴角，伸手抚上我的脸，声音变得温柔，“答应我。”

    我不知道怎么接话，从他怀疑我开始，又经历了我和周亦，已经有太多的东西在我和他之间了。我看着他有些失神：“我们还能回去吗？”

    他眉梢微展，牵起我的手：“以前的都过去了，我们重新开始，可以吗？”

    冯子越对我，从来没有这么温柔过，我有些受宠若惊。却也有些迷惘，真的能重新开始吗？以前的种种，真的能当没有发生吗？

    想了一夜，还是没有答案，第二天心不在焉的吃着早饭，子越看着我，淡淡道：“再想一天，如果同意，晚上给我做碗面条吧，我想吃了。”

    说完起身去上班了。我心烦意乱，身上也还有些无力，向公司请了假。在家里百无聊赖的来回溜达。张姐看我精神好了，也和我聊着天：“赵小姐，你这些日子都去哪儿了？”

    我咬咬嘴唇，随口应着：“上班忙，就不回来了。”

    张姐一脸惊讶：“你还上班？冯总这么有钱你还用上班啊？”

    “我闲不住，喜欢上班。”我回答的吃力。

    “啧啧，那冯总对你真够好的，以前我做的人家，恨不得把人都当小猫小狗的养起来，哪让你出门啊，还上班。”张姐又开始感慨。里外话都让她说尽了。我只好笑笑。

    看我笑了，张姐更放松了：“冯总说你会回来的，我还不信，都几个月了。没想到你还真回来了，我还怪想你的。”

    我的心一突，他说我会回来？不觉问道：“他常回来吗？”

    “回来啊，基本每个礼拜回来几天，周末不出去就在这儿。”张姐答着，“回来就在书房，也不说话。我也不敢搭话，闷的够呛，现在可好了，你终于回来了。”

    难怪张姐想我呢，原来如此。

    我无聊着走到他书房，想看看能让他一直闷着不出来的地方，最近成了什么样子。一开门，还是浓重的烟味，看来不论在哪儿，这就是他永恒的味道了。书房里很整洁干净，像他一贯的风格，井井有序。

    我惊喜的发现，他把小龟带来了，我几步跑过去，拨弄着小龟，眼圈潮潮的，好久不见，小龟还是那么悠游。

    坐在他的位子上，无聊挨个抽屉打着，最下面的一个抽屉打开，我愣住了：我送给他的围巾，正整齐的躺在那儿。我拿起来，围巾很新，他应该没有围过。我有些失落。

    却再转眼看去，心里猛的被什么狠狠的冲击了：围巾下面，是我用过的剩半瓶的洗面奶，我剩的几片面膜，我的一条小方巾，一支用了半截的唇彩，一个钥匙扣，甚至还有几缕长长的头发------七零八落的，都是我以前住在他那套“二奶区”房子里落下或丢弃的东西，他居然都收罗了来，整齐的放在了这里。还有一张纸，上面写满了他名字的那张字，在寂寞等他的夜，我的满腹心思，满腔相思，都赋予的眉间心上，笔墨纸下。他也收了来。

    我的心忽然像被什么充满了，这个抽屉，让我有些不可思议的震撼，我从没料到，他会把我丢弃的破烂，当宝贝似的收留着。

    抬眸却又看到桌上的台历，一页页的翻着，在五月初的一天，他标着：订药。他给我的药，每天一颗，到5月中旬，刚好吃完。

    我的眼泪流了出来，从未有过的幸福的眩晕，几乎让我无法自持。他从没有把我放下过，一如我从没有把他放下过。如今，他不在乎过往，又实现了他的承诺，我是不是可以再勇敢一次？

    想了许久，我给他打了个电话，他很快接了起来，我的嗓子有点沙哑：“想吃什么卤的面条？”

    电话那头，他闷闷的笑了：“西红柿鸡蛋的，就很好。”

    第一次给他做的面条，就是西红柿鸡蛋卤。我应了声好，挂了电话。

    下午5点多，他就回了家，我正把头发挽起来，系着围裙在和面，张姐被我请出了厨房，我自己正忙得不亦乐乎着，他忽然出现在我身后，我一扭头，泛出个微笑：“太早了，还没开饭呢。”

    他从后一把把我揽住，下巴抵着我，动情的说着：“小薇，我想你。”

    我窝在他怀里，眼圈发潮：“我也想你。”说完咬咬嘴唇，看着他：“你真的还愿意和我一起？”

    他把我转过来，认真道：“愿意。”声音低沉，却很坚定。

    一碗面条，他吃的很香，我看的很暖。忍不住问他：“如果，我和周亦-----”我本来想问，我和周亦有什么他也不介意吗？

    却是刚提了周亦的名字，他的眉头就开始蹙起，扫了我一眼，淡淡开口：“我有脑子，会想。”继续吃着面条。

    我一想，也对，我要是真的和周亦有什么，也就不会有那场阴谋了。只好自顾抿唇轻笑。

    忍不住给艾云打电话告诉她我的近况，本以为又会遭她一顿霹雳闪电的训斥，她却沉默了，许久才道：“小薇，我劝不住你。我只希望有一天，你不会后悔。”艾云似乎有些忧伤，没再唠叨我，静静挂了电话。

    回出租屋取过一次东西，却遇到一辆路虎送李艳回家。我的心一突，静静等着驾驶位上的人下车，却是等到了一个五十多岁的发福男人。顿时有种明珠投暗的伤感。

    有些迟疑的问着李艳是否和那个男人交往，李艳答得很干脆：“是，我很快也要搬离这儿了。”

    “可是他的年纪-----”我欲言又止，按那个男人的年纪，不会是单身。

    “无所谓了。起码他能让我住个大房子，还有路虎开着。”李艳拢了拢头发，我看到了她手腕的天珠。心里有些说不出的滋味，是否暗暗的，人与人之间都会比较？

    “他结婚了吗？”我知道我问的很讨厌，可还是忍不住提醒李艳。如果不是为了爱，那个开路虎的男人，在我眼里真的比不上陈乔。

    李艳冷冷扫了我一眼，“赵小薇，你什么意思？我倒是想问你，接你的那辆车的主人，结婚了吗？”

    我的脸刷的红了，李艳看来是误会了我的意思。以为我在揭她的疮疤吧。我不知道怎么解释，咬咬嘴唇道：“你不要被骗就好。”

    李艳笑道：“我不是小孩子，自己有分寸，也不见得你就是真爱，我们就是骗。”说完袅娜着回了屋子。

    看我被李艳一顿奚落，郑姐在旁边道：“你们都是有能耐的。”我再也听不下去了，匆忙拿着东西走掉。是啊，各人的路自己选，不论为了什么，不后悔就好。

    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。搜狗高速首发你是我不能说的秘密最新章节，本章节是第一百四十六章 执子之手再凝眸，地址为，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    