
    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。

    “走了？”我喃喃着，听着若琛在电话那头哭的变了声的音调，我明白了这个走，意味着什么。[想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。灵魂仿佛被什么抽空一样，脑子里万籁俱寂的发麻，我颤抖着问：“你们在哪儿？”

    若琛说了个医院的地址，我飞快的说着：“我马上过去。”挂了电话。看着身边的子越，我发现自己的嘴唇都有些发麻，眼泪不知何时，已经溢的满脸：“邵琦走了，我要去医院。”

    “我和你一起。”子越立即起身换衣服，沉稳的脸上现出一丝忧虑。我看着衣橱里的衣服，有些头晕，随手扯了件黑色的披上，瞟了一眼墙上的挂钟，凌晨4点，匆匆随着子越出了门。

    一路上，我的意识一片空白麻木，那么年轻，那么漂亮的邵琦，怎么会走？昨天下午她还来找了我啊，我只道她是要换个城市生活，可一转眼，怎么就走了呢。

    子越的车开的很快，像深夜的精灵般穿梭在路灯暧暧的马路上。我的灵魂游离，完全无法想象那个生如夏花绚烂的女子，是真正的去了。

    到了医院，我边往里跑着，边给若琛打电话，若琛在急诊楼前等着我，眼睛红肿，声音沙哑看着我：“已经到太平间了。”

    我的头一晕，脚下一软就是一步踉跄，险些摔倒，子越在身后稳稳的托了我一把，转牵着我的手，跟着若琛进去。

    走廊里有几个穿着制服的警察，正和徐硕说着什么。徐硕一脸麻木的怆然，看见我眉头一皱，脸上的痛苦又深了几分。

    “我要去看看邵琦。”我抑制不住眼泪，捂嘴看着若琛。她跑去找护士，领了张条，带我进去。我竟然没有一丝害怕，只是迫切的移着步子。

    工作人员看了看条子，淡淡道：“刚推进来，还没进冰柜。”说着带我们到了角落的一张床上，白色的床单盖着头和身子，我颤抖着伸出手，若琛早捂着嘴又哭成了一团。我竟脑子仍是木木的，尽管眼泪早已四溢。

    子越把我的手抓住收回来，他伸手把邵琦头上的单子缓缓的扯了下来，却猛地僵住了，脸色变得惨白：邵琦身上，穿着昨晚我给她的那件浅粉色外套，那是我很喜欢的一件小西服，经常穿着外出。她穿着那件衣服，静静的躺着，神色安宁，竟有几分我的样子。我看着心也不由一抖。

    邵琦的脸很白，只是不是雪白莹润，而有种墙皮似地灰白，失去了所有的光泽。长长的睫毛随大大的眼睛阖着，只是再不会闪烁；红润的唇也变得黑灰。那么精致灵动的瓷娃娃，灵魂脱离后，那具躯壳也变得那么黯然无光。再美的红颜，也会成了枯骨。

    我木木的伸手想去摸摸邵琦的脸，喃喃着：“她一定很冷，昨晚她就冷。”子越一把扯过我的胳膊，铁青着脸要把我拖出去。我僵着步子不肯走，却被他一个用力连拽带抱裹了出去。 邵琦的脸从我视线滑过的一霎，我终于意识到，她走了，真的已经走了。再也忍不住，“啊”的哭出了声，蹲在了太平间门口，哭的泣不成声。

    过了一会儿，我听到由远及近的脚步声，子越开口问着：“怎么回事？”

    我缓缓止住了哭，摇晃着站起来，徐硕一脸恸色颓然走了过来：“嗑药磕多了。”

    “嗑药？”我愣住了，邵琦的这一生，和嗑药似乎离不开，因为嗑药被开除，因为嗑药住了医院，这一次，终究是没能逃脱，嗑药嗑到撒手人寰。

    “怎么就是改不了？”徐硕一拳砸在了墙上，痛苦的闭上眼。

    “在哪儿发现的？”我捂着嘴问。若琛抽泣着说道：“一个酒吧的包间，她和几个朋友玩，后来有人发现她一动不动了，就赶紧报警。送到医院，已经-----”若琛哭着，“那几个一起嗑药的被警察带回去了，她手机里最后一个电话是打给徐硕的，警察通知的我们。”

    “她说的什么？”我问。

    “她说累了，想回家，就挂了，语气已经不对。我再打过去，就没人接了。”徐硕使劲仰着头，声音颤着。是不是仰着头，就能不让眼泪滑落？

    想着邵琦昨晚那句：“我这一走，只怕这辈子都见不到了。”我痛彻心扉，是一语成谶，还是早已决绝？

    “通知她家里了吗？”子越问着。徐硕点头：“应该中午就到了。”

    “她还有别的朋友吗？”子越问。

    “没了。”徐硕摇头。“高嘉俊呢？”我想起了邵琦说的那个让她想迷途知返的人。

    “都分手了。我没他联系方式。邵琦手机被警察拿走了。”徐硕满脸痛苦。看着徐硕，我很震动，有徐硕这样的朋友是邵琦之幸，即使做不成恋人，也仍然以朋友的身份为她尽心，为她负着最后的责任。而无需去责求那个害怕风言风语的男生。

    天已经亮了，一夜的煎熬，都有些心神疲惫。徐硕让我和子越先回去，他留下来等邵琦的家人。

    我呆呆看着子越，说着：“你去忙吧，我想和徐硕一起等。”最后也只能为邵琦做这些事了，如果回到怀柔，再有什么事，赶来的路程太远。

    子越打了个电话，对我和徐硕道：“我订了两个房间，都先休息一下。有事再说。”

    子越定的是医院附近的酒店，开车几分钟到了。进了房间，我躺在床上，一动不想动。子越也躺到了我身边，长舒了口气。

    我闭着眼睛，脑子却一刻不能停歇，邵琦昨晚对我说的话句句浮上心头，直戳的我的心千疮百孔的痛。忽然子越“哼”了一声，像从梦里惊醒似的睁开眼，接着紧紧的从背后搂住了我，手心有些泛潮。

    “怎么了？”我无力问着。他沉默不语，半晌，声音低沉：“以后不要把衣服送人，看着扎心。”邵琦穿着我衣服躺在那儿的脸不由浮在我眼前，我打了个冷颤。

    到了中午，一夜的哀痛疲惫些微缓和了些，我到隔壁敲着徐硕的门：“她家里人到了吗？”

    徐硕也纳闷：“我再打个电话。”拨了电话讲了几句，狠狠的挂了把手机摔在桌上：“真行，都这个时候了，还坐着火车来。”

    我的身上一阵冰寒，问着：“那要什么时候？”“明天上午。”徐硕手扶着额头，眼圈泛红，再没吭声。

    我转身回了屋子，子越公司有事要走，电话让李秘书过来，有事安排照应一下。

    第二天上午，邵琦的家人终于到了，在医院，我见到了邵琦的的母亲和大哥大嫂。她母亲是个典型的农村妇女，六十多岁，穿着朴素，一脸的哀痛，由大嫂扶着。大哥大嫂都近四十岁，面上全是精明之色，悲痛少了许多。

    徐硕和若琛带着去太平间看了看邵琦，她妈妈已是撕心裂肺哭号着，几乎晕了过去。她大哥问着：“还留下什么东西了？”

    “她随身带的都在警察那儿。”徐硕已经没了好气。但看看晕厥的邵琦妈妈，缓了口气，打了个电话，对我和若琛说着：“你们先回酒店，我已经告诉警察家属到了，下午去尸检。”

    尸检，我的心又是一哆嗦，连死后，都无法真正的安宁啊。

    我和若琛陪着邵琦妈妈和大嫂，在酒店又开了一个房间，带她们进去，等着徐硕回来。邵琦妈妈缓和了些，只靠着床头呆呆坐着，喃喃自语着：“小琦一直很乖，怎么会没了呢。”

    我和若琛一阵心酸，不知怎么安慰。邵琦大嫂叹口气：“唉，好好的人，说没就没。你们是她朋友吧，怎么回事啊？”

    若琛愣着，不知道该怎么和她们解释。我思量了半天，说着：“等结果吧，警方会有认定的。”

    晚上徐硕和邵琦大哥回来了，徐硕的表情已经从哀痛变成了麻木。我着急问着情况。徐硕答着：“报告要等几天，不过法医说的和之前医生说的一样，服药过度。”

    邵琦大哥有些懊恼：“结果出来才能拿回东西。”徐硕冷冷看了他一眼，一转身回了房间再没出来。

    过了三天，结果出来了，邵琦的死亡原因是服药过度。警方那边审问了那天一起嗑药的那些人，都说是邵琦自己带的药，没人劝就自己吃了，他们也不知道她吃了多少，最开始high的很，后来就一动不动了。最后认定是意外死亡。邵琦大哥也没有什么疑义，在结果认定书上签了字，把邵琦的遗物领了回来。

    一切安排妥当，徐硕对邵琦大哥说着：“我帮你们联系火化，之后骨灰你们带回去吧。”

    我也舒了口气，邵琦临去之前殷殷说着“好想回家。”可惜，生前无奈。只能死后，香魂返故乡。也好，总算能安安稳稳呆在自己生长之地，看一川熟悉的景致。

    岂料邵琦大哥一脸诧异：“那怎么行？她个女孩家，带回去埋哪儿？”

    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。搜狗高速首发你是我不能说的秘密最新章节，本章节是第一百七十九章 青山何处埋艳骨（一），地址为，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    