
    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。

    过了一会儿，收到了他的短信：“东西我收到了，是林育诚的？”

    我简单的回了个“是”字。[想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。

    “没别的事了？”他很快回复。

    我想打个生日快乐，可是想想令宜和他在车里温澜安语的情态，还是将那四个字删除，换成了：“没有了。再见。”

    有些忐忑的盯着手机，对那个熟悉的铃声既盼又怕。突然会有幻听以为响了，只是直到后半夜，手机再也没有响起。

    我默默的存了“生日快乐”四个字放到草稿箱。躺在床上，心绪渐宁。那时只道我和子越的情分已是结束。子越，我希望你快乐，晚上可以睡的安然，眉间可以不用蹙起，心思可以不用沉重。只是，我无法再在你的身边。

    周末约了邵琦去逛街，却是见到她的一刹那，我的心狠狠的扯疼了。她很瘦，很憔悴。原来像瓷娃娃般白净娇嫩的皮肤变得又黄又枯，像干涸了的青苗一样毫无生机。

    “姐姐，我们进去吧。”邵琦的眸子黯然无神，麻木的走着。

    我随她进了商场，她像个游魂一样看什么都像过眼云烟，我忐忑随着她的步子更是心不在焉。逛了不到半小时，我一把扯住她：“别转悠了，我们找个地方好好说说话吧。”

    商场附近有个咖啡厅，从窗外看着人不多。我一把把她拽了进去。她就那么游离的坐着，像个梦娃娃似的。我几乎不舍得打扰她的出神。

    “邵琦，”我焦虑而担心，“有什么心事，你可以和我说说，你这么憋着，早晚会生病。”我不希望她重蹈我的覆辙。

    “姐姐，我很好。没事。”邵琦凄然的笑笑。拿汤匙漫无目的的划拉着杯子。

    我抓着她骨瘦如柴的手：“如果真的痛苦，就离开。你这是何苦呢？”

    邵琦像被我的话吓着了似的，一愣，半晌，眼泪一颗颗的落了下来：“姐姐，我离不开他，真的离不开。”

    “有什么离不开的呢？没有谁离了谁活不了的，不是吗？”我自嘲的笑笑，自己便是最好的例子。一度也像入了毒瘾般舍不得离开，可当把自己逼到绝境的时候，不也求生第一，三步并作两步的逃了吗。

    那时的我，以为邵琦只是由于痛苦没有濒于绝境，才不离开。如果我早知后面的事情，便是摧枯拉朽，也一定把她拽离周川的身边。

    “姐姐，你知道吗，我认识周川的时候，才大二。”邵琦看着杯子出神，悠悠的说着，“那次徐硕带我和几个室友去参加一个pary，看到周川的第一眼，我就迷上了。他的眼神，透过那么多人，只看着我。似乎能把我的魂都摄走了。”邵琦说这些的时候，眸子里满是快乐的盈亮。( ’小‘说’

    “为了他，我什么都做过了，逃课几个月，被学校警告，怀孕，堕胎——”邵琦抽泣起来，痛苦的扶着额头，“他说娶不了我，我也知道自己的身份配不上他，我不在乎，只要能留在他身边就行。我眼睁睁的看着他娶别的女人，我的心像被刀子割一样，大病了一场。可我舍不得离开，名分我可以不要。

    可是他变了，这几年他身边一个个的换女人，我安慰着自己，起码他愿意长期养着的，只有我，可为什么最后，他还是要跟我说分手？”邵琦眼泪滂沱而至。

    我不知道该说什么，坐到她的身边，扶着她的肩膀，她哭着趴在我身上，我的心泛疼，却不知道怎么劝慰，半晌道：“既然这样，分了也未尝不好，找个踏实的人，过踏实的日子。”

    邵琦拼命摇着头：“我做不到，我只要闭上眼睛，就都是他的样子。我做不到啊。”邵琦哭的像只残喘的小猫，我几乎不忍心去看她。

    “他是要包养那个选秀的女人吗？”我咬咬牙，还是把现实说了出来。

    邵琦一愣：“周亦告诉你的吗？”

    “徐硕。”我凝视着她，想从她的表情中看出她到底对徐硕的感情懂不懂。

    邵琦没有接话，转而道：“他带那个女人回来过一次，她好嚣张。周川说是她非要来的，他制不住她。真是个贱人。”

    我苦笑，周川还能制不住？不是赤裸裸的借口么。没有周川的撑腰，那个女人怎么敢那样。从来都只道插足的女人可恨，可不是负心的男人，女人哪有缝隙可插？“那现在呢？”我问着。

    “周川几乎不回来，我相见他，比登天还难。打去电话，经常不接。姐姐，我真的要熬不住了。”邵琦嘤嘤的哭着。我搂着她，心里不是滋味。也庆幸自己逃离的及时。感情里用情的一方，永远是被动的弱者，等着受伤，等着背弃。

    我不知道怎么劝邵琦，她的痴情，早已昭昭。我不知道要怎样的力量才能把她拉走。只能无力的说着：“你也该有自己的生活啊，找份工作，就算和周川分手，也好有个精神寄托。”

    “太晚了，”邵琦拼命摇着头，“为了这段感情，我连书都没读完，能找什么工作？”

    我哑然，邵琦为了这份感情，已经把自己的出路全堵死了啊。

    陪邵琦呆了一天，却也只是呆着，她的游离，我无法缓解。只能干着急。下午4点多，她又习惯性的要回去。纵然周川不回来，她还是幻想着等待的吧。只是等过了春花秋月，冬雪残冰，又能等来什么？

    我从包里拿出她送我的生日礼物递给她：“你的礼物太贵重了。还是你自己留着吧。我用不着。”

    邵琦看了看礼物，一愣，犹豫着开了口：“姐姐，其实这个礼物，是周亦送的。他说你总拿手机当手表用，不方便。”

    我愣住了。邵琦接着道：“他怕姐姐不肯收，才和我换了礼物。你也知道，这么贵的东西，我买不起。周川只会给我买东西，不会给我那么多钱的。”

    我恍然大悟，邵琦有些失神：“姐姐，周亦对你的心，我不信你看不出来。其实那次你生日的鲜花，他提前很久去订的，我都陪他去了两次。看好花型花色。如果周川能这么对我，就是死，我也愿意了。”

    我的心乍得一暖，说不上的滋味。似乎从脚底都开始融化。不知不觉中，我居然欠了周亦那么多的温暖。邵琦走后，我第一次主动的给周亦打了个电话：“忙什么呢？”

    周亦的声音有意外的惊喜：“刚运动完，你吃饭没？”周亦一般周末会去户外运动，和朋友爬山攀岩什么的。

    “没有。”犹豫了一下，我说道：“一起吃吧。”电话那头传来周亦异口同声的句子。

    我和他不觉同时笑了，他的笑声很清朗。

    周亦的状态很不错，新的公司虽然小，但是没有人掣肘，周亦又有很多新点子，施行的顺风顺水。反倒比在周川那意气奋发了不少。

    “小薇，你能约我吃饭。我特别开心。”周亦凝视着我的眼神有些灼热。

    我被他的目光灼的慌忙低下了头，暗暗说服着自己：这么优秀的人，对自己又是尽心，试着去接受他，也许真的不难。

    周日一大早就被李艳推搡着起床，陪她去中山公园看相亲大会。不去不知道，本以为是什么游园活动，谁知去了才知道，那里定期就有成百上千的父母，带着孩子的材料，像人才市场一样，各摆一摊。可怜天下父母心，操不完的心。

    我和李艳一边走，一边看着“某某，女，岁，某专业硕士，中共党员，在某单位工作，有房。”看的我直咋舌，忍不住嘀咕：“这么好的条件怎么还没结婚呢？”

    李艳撇撇嘴：“党员，和找对象有关系吗？”

    我一想，也是。笑笑，继续看下去，但一会就发现有些不对劲，来的全是为人父母的大叔大妈，像我们这样为自己来的极少。当我们在打量他们面前的简历时，我们正被他们上下不停打量着。有的大妈直接问：“姑娘，在哪儿工作啊？哪儿人啊？”我早已尴尬的脸红，李艳也有些撑不住，拉着我讪讪的走了。

    来回转了两圈，李艳的气势比我强了许多，还和、个大叔大妈互留了电话。忽然我注意到一个角落里有个男孩子正镇定的站着，有点与世无争的样子。不觉留意了下，叫陈乔。条件还好：在一个外企工作，学历硕士。只是个子有点矮，没有房子。这两点，便是京城很多适龄男孩子找朋友困难的原因吧。

    李艳一把拽过我，嘟囔着：“走吧，看什么呢。”我却被那个男孩子遗世独立的气质有些打动，不慌张，不腼腆，气定神闲的站着。很淡定的一个人，就算暂时没有房子，可是学历在那里，总也不会太差吧。暂时的困难不能是以后幸福的桎梏。我折回去撕了一张他的联系方式，李艳如果别的男孩子都不成，这个其实蛮不错的，适时向她。

    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。搜狗高速首发你是我不能说的秘密最新章节，本章节是第一百三十四章 心门紧闭终为开，地址为，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    