
    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。

    天渐渐的黑了，有风从窗户森森吹过，不知过了多久，听到了上楼的脚步声，我的目光锁到门口。（ 好看的

    子越拖着疲惫的身子走了进来，看了看我，艰涩说着：“晓攸自己回家了。”

    “天津的家？”我问着。

    子越点点头，却不再看我，转身去了书房。我起身追过去，倚在门边，看他失神的坐在椅子上，狠狠的抽着烟，表情阴晦，除了疲惫，我看不出其他的神色，可他的内心，应该是后悔的吧。

    他对晓攸的疼爱，眉梢眼底，都能看的出来，可今天，为了我，他第一次打了她。让一个十四岁的孩子自己生气跑回天津。想想都后怕，她是怎么回家的啊？万一路上出个什么事，这辈子，谁还能安心活着？我忽然好怕，怕子越会责怪我。

    转身回了卧室，头仍然很晕，我无力的躺着，心跳的慌乱。直到后半夜，子越走进卧室，躺在我身边，一夜满腹心事。

    早晨8点多的时候，他的手机响了。他看了一眼，起身站到窗口接着。那边的声音很低，我没有听到，只看到他眉头紧皱。挂了电话，他看向我道：“晓攸昨晚一直发烧，我回去看看。”

    “快回去吧。”我催促着。他扶扶我的肩，深看着我道：“照顾好自己。”转身离去。我随手拿起手机看了一眼，那天，是七月二十一号。

    那天早晨，天便是阴沉沉的密不透风。我只觉得气憋。吃了几口东西也都吐得精光，似乎有种从头到脚的不安。

    晓攸一定是被那巴掌打的又气又怕，才生病了吧。子越回去，又如何面对他心爱的女儿，昨天至今，我也心里百般纠结着，越发觉得全身无力。[

    快到中午，噼里啪啦的疾风暴雨，砸地有声，仿佛天地都被大雨笼罩了起来，我站到窗口，南瓜现在已经叶子很大了，想来能抵得过这暴雨。我便稍稍安心些，大雨砸的心烦，走到楼下打开了电视。无聊看着肥皂剧。

    到了下午四点多，我换着频道，好多个台已经开始播着北京的灾情了，房山那边很多被淹的，还有些地下通道，立交桥下，都有积水，还有车被困住。不觉有些好奇，北京还能被水淹没？最初只是觉得不可思议，看着心里越发的跳突，眼皮也跳。便关了电视在沙发上寐了一会儿。

    再睁开眼，暴雨更是天翻地覆。我吩咐着：“张姐，别去买菜了，雨太大，随便吃点就行。”

    张姐应着，去厨房张罗。我看看时间，快七点了，打开电视，却是惊呆了，从没想过，北京的水能淹死人，看着一个个的通报，我开始抖起来，子越从早晨出去，没有给我一个电话，尽管此刻我觉得他应该在家，可看着电视上的水漫片片，还是慌乱了，忍不住摸出手机，想了想，给他发了条短信：“安全到家了吗？”

    几分钟像几个世纪，十五分钟过去了，没有回音。我实在焦虑难耐，打了个电话，却是标准的女声：“您拨打的用户暂时无法接通。”

    我的头轰的就大了，一遍遍发疯似的打，一遍遍的告诉我无法接通。电视里不停的播报着因为暴雨触电，淹没死亡的人员，我的小腹开始阵阵抽紧，心几乎要跳出来。

    张姐告诉我饭好了，我摆摆手，头晕的厉害，缓缓的走上楼梯，忽然手机响了，是个陌生号码，我抖着手接起来，一个清冷的女声：“叫冯子越听电话。( ”

    我顿住步子：“他没在。”心几乎要跳出来，这个声音，我猜出来是谁了，“他回家去看晓攸了。”

    那边一顿，继而声音微微发急：“几点走的？”

    “早晨，不到九点。还没到吗？”我全身剧烈的抖了起来。

    “没。”那边也急起来，“你能打通他电话吗？”

    “打不通啊。”我捂着嘴，极力压抑着哭腔。

    “你是要把我们全家都害死才罢休。”那边的女声冷冷的，猛地挂了电话。

    我颤抖着又拨了一次电话，还是冰冷的“您拨打的电话暂时无法接通。”

    “你是要把我们全家都害死才罢休”一遍遍在我脑子里回响，子越是出事了吗？难道真的要报应？不要报在他身上，都是我的错，我的错啊。我的头猛地眩晕，伸出右脚想迈上去，却根本无力支撑自己的身子，重心一个不稳向后仰倒栽了下去。没几个台阶，我滚落了几下掉到楼底，肚子开始绞痛，我无力的呻吟着：“张姐，张姐。”

    唤了几声，张姐跑了过来，扶起我，肚子痛的厉害，我眼前一黑，倒在了张姐怀里。

    那一觉睡了好长。记得以前，我曾抱怨过为什么不晕倒的时间长一些，如果长一些，很多事情可以不用看，不用想。如今，我真的很长的晕了一次。梦里漆黑一片，我找不到前路，只有满身的冰冷，漫天的大雨。浇的我一个接一个的激灵。

    终于再次悠悠的醒来，我看到了白色墙，白色的床单，我又进医院了，真是没用。身边坐着的人，让我一个愣怔。是子越，谢天谢地，他没事。我一把抓起他的手，心里一阵狂喜。只要他没事，我便安好。

    只是他怎么这么憔悴？头发竟然白了那么多，整个人瘦了一圈，眼窝深陷，我从没见过他这个样子，一下子好像老了十岁，现在的样子，倒真像我爸爸的年纪了。我一个激灵：“晓攸还好吧？”

    “好。”他声音嘶哑，眸子里痛苦的似乎已经麻木。抚了抚我耳边的乱发，“还有哪儿不舒服？”

    我这才把注意力转到自己身上，胳膊上扎着点滴，没什么力气，小腹有些酸痛，好像有些不对劲。我急着摸上去：“孩子没事吧？”

    子越痛苦的闭上了眼睛，反手抓上我，身子微微抖着。“孩子没了？”我轻声问着。

    “还会再有的。”他几乎是挤出了五个字。

    “哦。”我应了一声，再次晕了过去。这次晕的时间很短，还没等到医生来，我已经悠悠的回转过气来。医生简单检查了下，只叮嘱好好休息。便出去了。

    我愣愣的看着子越，似乎有些接受不了这个事实，轻声问着他：“你在吓我，是吧？”子越一手捂着脸，低下了头。

    “哦，那是真的。”我长长出了口气。不再言语。脑子里完全空白。孩子没了，孩子，谁的孩子？我有过孩子吗？和谁？眼前的这个男人又是谁？我感到自己的脑子像脱了轨的火车疯跑，整个世界都与自己疏离了。只是直勾勾的盯着天花板发愣。子越和我说话，我都一点反应都没有。不知道他在说什么，甚至不知道他是谁，

    脑子里只有一个模糊的影子，一个小小的看不清样貌的影子。梦里都看不清，是男孩还是女孩，长得像我吗，会不会像电视里的胖嘟嘟的孩子那样摇晃着小手扑到我怀里？会不会乖巧的糯糯的喊我妈妈？可是，我都没来得及看清他的样子啊。眼泪缓缓无声的流着，却紧闭双眼，不想看眼前。

    不知过了多久，天又将黑了，门一开，艾云急匆匆走了进来。到了我床边眼圈就是一红，“小薇。”

    艾云，这是艾云，我这才像大梦初醒一般，扑在艾云身上“啊”的哭出了声。我从没有过那么尖厉的哭声，一声声，撕心裂肺，与其说是哭，不如说是嘶吼，是哀号。艾云拍着我的背泣不成声。子越不忍再看，扭头冲出了门外。

    这辈子，锥心的痛，只那一次，便够了吧？那个我心心念念盼着，又用尽全力想保护的孩子，就这么离开了。我哭的天昏地暗，所有的过往才闪过我的脑海。原来大恸之后，不是大悲，只是麻木，只是失魂，等到大悲的时候，已经是意识回转的时候。

    艾云紧紧的搂着我：“小薇，想开点，母子也是种缘分。没那缘分，强求也没用，也省的越往后越伤心。”艾云大概是想起了她那七个月的缘分，悲从中来，也泣不成声。

    缘分？本就是孽缘，何来缘分？我哭着倒在她肩上。过了许久，我哭到麻木，不再哀号。艾云喂我吃了两口粥，我又全都干呕了出来。只空洞的躺着。

    直到夜深，艾云才回去。子越守在我身边，看着他一夜之间，早生华发，我说不出话来。我想说句抱歉，可我不知道自己哪里错了。

    子越紧紧握着我的手，和他一夜相对而望，却都没有话说。

    过了许久，子越嘶哑着声音说道：“养好身体，我们还会再有孩子。”我无声的笑了，笑到全身发抖，笑到眼泪四溢，子越有些害怕，紧紧的抓着我的肩：“小薇，小薇！”

    “我们？子越，我们哪有那个缘分？”我无力的闭上眼睛，把他的手挣开，躺在床上，什么都不想再看，再想。

    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。搜狗高速首发你是我不能说的秘密最新章节，本章节是第一百七十五章 无奈缘尽恸殇别，地址为，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    