
    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。

    周亦轻轻环住我，声音有些动情：“小薇，我会让你快乐的。”他的手放在我的背上，我忽然就是一阵麻嗖嗖的不快，忙推开他，勉强撑出个微笑：“今天带什么吃的了？”说着往屋里走去。

    “买了好几种，不知道哪种合你的胃口。”周亦跟着进来，把吃的拿出来。

    我看着眼前琳琅满目的小菜，感激的冲周亦笑笑，“谢谢你。”

    周亦挠挠头，满含期待的看着我：“以后就是应该的了吧？”

    我沉默了，没有吭声，低头去扒拉着饭菜。味同嚼蜡就是我此刻的心情吧，甚至，有丝丝的苦涩。

    心随着咀嚼更加扯痛，我缓缓的吃着，看周亦停下了筷子，有些哀求的看着他：“周亦，我今天想早点休息。”

    周亦一愣，眸色有些黯然，揉揉我头发，勉强笑笑：“好，我先走。”

    随着门噔的一声关上，我终于舒了口气，茫然的躺在床上，似乎全身都被抽空了。我终于和子越说再见了。以后的日子，是不是就能安宁了？

    第二天上午去那家制药公司去面试，一次次的找工作，经验或多或少也积攒了点。自我感觉还不错。从公司出来，还是忍不住去医院看艾云。

    买了些水果进去，艾云看看我，眼圈泛红，没有吭声。

    我把水果放下，看着艾云：“我和他，分手了。”艾云瞟了我一眼，别过头去。

    我咬咬嘴唇，不知道该怎么说，半晌，艰难的说着：“艾云，我知道你恨我，恨我软弱，恨我没有保护好林育诚的资料。对不起。以前是我糊涂，以后，不会了。”

    艾云侧着头，肩膀有些抽动，半晌，颤着声道：“你先走吧，等我好些，我再找你。( $>>>’小‘說’”

    她还是不想见我。我的心像被剜了似的疼，匆匆留下句：“你好好养身体。”头也不回的冲出了病房。

    出了医院的瞬间，眼泪止不住流下来：和艾云认识七年了，大一刚去宿舍认识的第一个人就是她，一起吃饭，一起自习，她能挥着酒瓶帮我挡流氓，我也在她生病时守在校医院两天没合眼，她打工的第一份工资，给我和她各买了一身“情侣装”：一样的牛仔裤白恤，一样的马尾，我们笑得好开心。可为什么，要将这样的朋友也从我身边夺走？

    尽管子越一句轻描淡写的“不是”，让我相信了林育诚的事不是子越而为，但是否因他而起，却不得而知。前前后后的太多巧合，让我不得不怀疑。如果我不认识冯子越，会不会这一切就不会发生？

    那是我人生中心情极其灰暗的一段日子。偌大的北京城，我第一次觉得自己一无所有。没有工作，没有亲人，现在连朋友也失去了。有时会想，如果我死了，这个城市，估计没有一个人会我为我掉一滴眼泪吧。

    在我无助的日子里，周亦便成了我的救命稻草，是那段黑暗凄迷的日子里唯一的一丝亮光。有时接到他的电话，会觉得温暖，至少还有一个人，是关心我的。和周亦的距离也不觉近了许多。

    元旦过后的一周，终于接到了那家制药公司的电话，可以去上班了。我的心情也忽地拨开阴霾见了一丝亮光。和周亦吃饭时，表情也不像之前那么木然无神。

    “有什么好消息了？”周亦看着我，淡淡笑笑。

    “之前和你说的制药公司，已经给我ffr了。”我冲他开心的笑着。[$>>>_._.小_._.說_._.網<<<$却看他有些失神的表情，异于平常，“你怎么了？”

    周亦看了看我，沉默了片刻，道：“还记得你之前告诉我的不破不立的法子吗？”

    我一愣，那是子越教他的，如何应对公司里周川的老部下。将部门重组，借机将人员重新调配。“记得，你实行了？”

    “嗯。”周亦点点头，“和并购几乎是同步。重组方案也报了父亲，父亲没有异议。不过，总部那边正式行文后，袁经理他们带着一批骨干跳槽了。”

    我的心咯噔一下，袁经理跳槽应该是周亦意料之事，借此可以丰满自己的羽翼。但是还带着其他人跳槽，便是危机了。我有些担心：“那怎么办？”

    周亦苦笑：“本来并购酒厂不成功，就遭到了些非议，这次改革，又弄成这样。公司一些元老就在董事会上闹腾了，给了父亲很大压力。”

    “那些元老。本来就与周川交情更深吧。”我看了看周亦，不觉也跟着苦笑。周氏是家族企业，元老们的动向基本就是支持哪位接班人的风向标。这一招，不过是周川的借刀杀人吧。

    周亦颇有深意的看了我一眼：“小薇，你很聪明。”

    我咬咬嘴唇，叹口气：“周亦，不是我聪明，在你那里待了那么久，是怎么回事，我也该看清了。”想想当年在雍和宫，我还曾借鸱吻提醒过周亦，兄弟间也可以和睦。原来是我单纯了，这样的家族，兄弟间的争夺怕是无可避免。周亦的锋芒必露，已经早让周川坐不住了，明里暗里的较劲，从并购酒厂起周川的百般阻挠就已经拉开帷幕。现在是不是算开锣鸣镝，正式开始了？

    “现在公司反响很大，父亲让我暂时换个公司待一段。”周亦抹了把脸，神情憔悴。

    “哪个公司？”我的心一突，急忙问道。

    “海淀的经销公司。”周亦叹了口气。

    我一愣，手里的筷子停住了，再也没有心思吃饭。那个经销公司，名义上也算个分公司，但是门面小的可怜，业务也单一，基本就是个销售点。之前周川一直有意向并回到他的公司，只是还没有执行。现在将周亦调过去，明为升职，实则贬黜。

    看着周亦，我忽然有些伤感，比起周川的花天酒地，周亦一直像个苦行僧般为着公司宵衣旰食，但是这份努力，这份用心，总是被无情的击碎，周川，冯子越都是他的阻力。直逼的他喘不上气。

    我看着周亦，第一次在他面前用坚定的语气说着：“周亦，天将降大任于斯人，必先苦其心志。你一定比我更会背诵。那个公司虽然小，也许也能让你大有作为。”

    周亦深看着我，挑起唇际：“小薇，你的鼓励。对我来说很有效。”转而有些黯然：“其实去那里也无所谓，只是父亲的决定——唉。”周亦的神情有些受伤。

    记得以前有个朋友和我说过，兄弟姐妹间，其实是一种微妙的存在。对外是关键时刻冲锋陷阵的手足，但对内也会有微妙的竞争。我是独生子女，无从体会。但在周亦这里，我似乎能体会一二。周川周亦，纵然没有如此庞大的利益冲突，只在父母面前，也会想着更胜一筹吧。而周亦父亲做的这个贬谪的行动，无疑让周亦有些伤心。

    看着周亦的神色，我有些动容，默默的为他添了杯茶，仔细想了想，道：“周亦，也许你身在其中，容易感情用事。但是我倒觉得你父亲的决定非常英明。”

    周亦看着我，眉头微微一蹙。

    我冲他笑笑：“只有你和周川分开，你才不会被掣肘。而眼下的这个形式，也只能将你放到一个小公司，才能挡着攸攸众口。”

    周亦的眸子转亮，紧紧抓着我的手，看我的神色很动容，半晌道：“小薇，你总能给我温暖。”

    我默默把手抽回来，他也总给给我温暖。但是，我们之间的情分，似乎也仅限于相互取暖。

    看他随即转黯的眸子，我垂下眸子，转移着话题：“对了，袁经理带着人去哪儿了？”

    周亦抽抽嘴角：“你估计能猜到吧。”

    我的心一突，不可置信的看着他：“冯子越？”他点点头。

    一种悲凉，忽地就漫上心头，我也早该想到，能接收这么一大帮人的公司，论实力，怕也只有他，论动机，也只能是他。

    我不知道自己该高兴还是该伤悲。子越的老辣，为什么总让我为之骄傲的时候又为之伤怀？他伤的，为什么总是我在乎的人？可是商场如战场，本就是尔虞我诈，狠戾决绝的吧。

    我看看周亦，脸不自觉的红了，不知该说什么。子越这么做，虽然是报复了周亦，但是也等于和周氏暗暗的结了梁子。我迟疑的问着周亦：“你父亲，怎么看？”

    周亦的表情有些游移，想了想道：“心里肯定有结，其实冯子越的做法，已经等于公然叫板了。”继而无奈的叹气，“不过，也没有什么办法。”

    我有些迷茫了，冯子越和周氏的关系，一直还是友好合作的，否则也不会在赵局长的饭局带上周川，但如今，是彻底的决裂了。但是周川在这中间，又起的什么作用？我想不出来。

    和周亦聊了一晚上公司的事情，心情不免沉重。回家又想起林育诚，上网看了看。却惊讶的发现之前的负面消息少了许多。而且林育诚公司的股票也止住了狂跌，似乎有上升的趋势。心里不禁也松了一口气。艾云的心情，也该好转了吧？思来想去，我还是决定脸皮厚一回，就算还是会碰钉子，也要再去争取一回，看她能不能原谅我。因为，她是艾云，是我这辈子都舍弃不了的朋友。

    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。搜狗高速首发你是我不能说的秘密最新章节，本章节是第一百三十一章 静日商战生微澜，地址为，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    