
    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。

    再次住进这座江南园林风格的屋子，正值人间四月天。四月，真是一个美好的季节。一如林徽因的小诗里，有雪化后那片鹅黄，也有新鲜初放芽的绿。

    世事往往奇妙，这座别墅，曾经是座牢。如今，却又是个温室。这里亭台水榭曲延回廊，这里春花折腰啼莺舞燕，这里绕水三千青石片片，看起来宛若人间极致的仙境，可是究竟是什么样的？决定者只在于他。

    当子越流连花丛无心回来时，这里是我的囚笼，我恨不得长着翅膀飞出去，在美的景致，都成了“杨柳堆烟，帘幕无重数”的庭院深深，锁着我的青春我的自由，锁着我的快乐，只是一座眼泪的城池；可是当子越用情用心体贴三分时，这里便成了我的桃花源，隐隐飞桥隔野烟，世俗的枷锁，仿佛都可以因为爱，被抛却在九霄云外。我可以守着一池春水，一室江南，等着我的归人。

    我不敢想的太多，也不敢想的太远。一颗跌宕了太久的心，我不想再硬生生的抛寄在别处。何况现在的他，可以令我安心，不再令我失眠。人有时也很奇怪，以前总觉得自己只是人家的沧海一粟，自然情怯怯。如今知晓自己的地位似乎比想象的高，便有了几分底气，言谈举止都比以往更加自然。而这份自然，让他轻松，也让我开心。

    和周亦没有再联系，只收到他的一条短信：“对不起。”我没有回复。事情虽因他而起，却不是他本意。如果能放下，大家便都放下吧。

    之前的公司又去了几次，却因为住的实在太远，工资还不够油钱的。便辞职了。想在怀柔或顺义找个地方去工作。可以离他近一些。他一直是忙，一周能有三天在北京已经很不易了。再把时间浪费在路上有些心疼。

    子越对我还想工作的想法很诧异：“还没上够？没几个钱还操不完的心。”

    我却毫不气馁，拿出软磨硬泡的本领，每天跟在他身后做着思想工作：“工作，不仅仅是为了钱。天天呆在家里，脑子会生锈，会脱节，你以后和我都会有代沟了。”

    我一说“代沟”，他的脸色就会一沉。我忙又嘻嘻的找补着：“我会变成岁的人，岁的思想，到时你和我都没法交流。我还会蔫儿，会发霉——”我在他面前比原来自然了许多，拿出在艾云和徐硕跟前的痴憨劲儿使劲说服着。

    他被我磨不过，只好答应，但是提出个条件：“先把驾照拿了。”我连连点头。这个地方附近没有公交没有地铁，如果不学驾照，得让司机接送了。我的上班，就太奢侈了。

    说起驾照，一个头两个大。女人对车是不是天生没兴趣？我之前上过几次交规课，却不是瞌睡就是走神，后来乱七糟的事情多就没再去。现在法培考试都没参加。

    为了早点上班去，周末努力自学交规。

    子越周末上午出去办事。我便自己在家看书苦学。午饭后，阳光暖暖的洒在庭院里。屋前的海棠开的正浓。我看着眼馋，让张姐帮忙，把客厅阳台上的小桌子和两把椅子搬到了树下。

    没有比这更惬意的事了，细细微风轻拂面，姹紫嫣红都开遍，我捧着书，嗅着空气里甜甜的花香，不远处还有不知什么鸟轻快的叫声，归园田居，也不过如此吧。我坐在椅子上，看着书，心早就不知道飞到哪里去了。渐渐的，有些困，眼皮沉沉的阖上。

    忽然手里一松，我“咯噔”一下心跳，睁开眼，子越不知道什么时候回来了，站在我面前，手里正拿着我的交规书，唇际一挑：“真是刻苦的好学生。”

    我不好意思的咬咬嘴唇，嘀咕着：“像天书似的，记不住啊。”

    子越在另张椅子上坐下来，有些不耐的翻翻书：“这有什么难的？”随口念着一道题：“已达到报废标准的机动车——上道路行驶。( $>>>’小‘說’允许临时？不得？经维修后可以？缴管理费后可以？小孩儿都知道。”

    我故意和他抬杠：“我怎么就不知道？是允许临时吧？”

    他像看怪物似的看着我，斜睨了一眼悠悠的开口：“你真行。”

    “那是交钱以后行？”我歪着头看着他笑嘻嘻道。

    “好好答。”他忍不住皱眉。看他严肃的样子，我抽抽嘴角：“不得。换个有难度的。”

    他翻翻，随口又念：“机动车通过没有交通信号或没有管理人员的铁道路口时，应该怎么样？按原来车速行驶？减速或停车观察？加速尽快通过？紧随前车行驶？”接着嘀咕着：“这都是什么题？”

    我掩嘴轻笑：“第三个，加速尽快通过。”看他又要皱眉，我笑的弯下腰：“你就是这么干的。”

    他也忍不住一乐，把书卷起来在我头上轻轻一敲：“淘气。”看着他在海棠下眉眼舒展的样子，我听到了自己心跳的声音。

    我把书抢过来：“不答了。”转身回屋。他跟在我后面，声音轻快：“脾气比能耐大了啊。”

    听着他的玩笑，我忍不住又是一乐：“嫌我脾气大，就不要这么早回来嘛。”

    他抽抽嘴角，没有吭声。

    晚饭吃的早，饭后他居然很难得的没有立即去书房。我继续捧起交规书，却是满脸菜色，看的眼晕。

    他走到我身边：“有这么痛苦？”

    我点点头：“有。”头有些痛，抬眸可怜兮兮的看着他：“要不，咱们出去走走吧，看的头都要炸了。”我说的时候，也没指望他能答应。一般吃晚饭就钻进书房是他的惯例。

    “行。”他答的干脆，起身走到门口，看着还愣在沙发上的我催促着：“快。”

    我乐得几步跟上他的步子。

    “想去哪儿？”他边开车边问着，正好路过一个十字路口，没有信号灯。他开始减速，斜睨我一眼：“看见没？应该减速。”他以身作则的样子真好玩。要是以前，他肯定是一脚油门窜过去了。我抬手掩嘴而笑。

    他忽的瞥见我手腕的天珠，冷不丁来了句：“能不能换一个？看着扎眼。”

    我暗暗叫苦，真是闲则生事。我都一直没注意，他怎么忽然看到了。换什么？想起他那条红宝石手链，我就心里不痛快，嘟囔着：“没得换嘛。”

    他微微有些不悦：“之前送你的呢？”

    我有些较劲，略微赌气道：“不喜欢了。”看他脸色一沉，我犹豫了下，含蓄的问道：“那条红宝石项链，是不是多买可以打折？”

    “多买打折？”他瞥了我一眼，“就那一条，多买什么？你以为是西红柿买一送一？”

    我一愣，不由问着：“你就买了那一条？还是那个款式只买了一条？”我竟然忍不住刨根究底了。

    “就买了那一条，”他有些惊讶的看着我，“我买那么多做什么？”略微一思索，他问着：“怎么了？看见谁戴了？”

    听到他说只买了那一条，我的心忽的就飞上云端。快乐袭击的突然而至。他的每句话，我都不曾怀疑。一如此刻他笃定的“就买那一条”，让我的心倏然欣悦。

    令宜的那条手链，原来终究不是他买的啊。只是我不知道怎么回答他，不想在他面前提起令宜，那个名字，我终究把握不了在他心中的分寸。我很怕提起令宜，会让此情此景，多一个影子。便掩饰着：“我看到好几个人戴。”

    他眉梢微微一挑，转看了我一眼，淡淡笑笑：“小心思。”顿了顿又道：“不是每个人，都值得我用三个小时选件礼物。”这句话虽然淡淡的，却有着睥睨的气势。若是以前，也许我自尊敏感的心又会有被挫伤的感觉，但是此刻，却听得如甘泉入心，抿唇微笑。

    心里一喜，再看向车外，暖阳都是心醉。已经进了怀柔县城，我忍不住道：“找个地方把车停下吧，我们走走。”

    他顺手把车停在了右手边的一溜小店门口。下了车，我和他并肩往前走去。

    傍晚五点多的阳光，在他棱角分明的脸庞洒下一层金辉，路边偶有垂柳嫩芽拂过他的身旁，在他身上竟看到了丝清淡的魅力。像诗里说的：“早天里的云烟，黄昏吹着风的软，你是人间的四月天。”

    我有些入神。只是路上车太多，汽车轰鸣夹杂灰尘，有些煞风景。

    我不好意思的笑笑：“环境差，你别介意。”

    他转看向我：“介意什么？走的是心情，又不是环境。”我心里一暖，跟上他的步子，看着他的手，忍不住轻轻牵了上去，勾了他的两个手指。

    他反手用力一握，将我的手握在掌中，看向我的眼神有丝温柔：“还害羞？”看我不好意思低下头，转而道：“前头有个翠微商场，去不去看看？”

    我摇头，翠微甭管在市里还是郊区，哪儿都不便宜。我知道在翠微附近有一条小街，卖着各种小首饰，虽不珍贵，倒也精巧好玩。“跟我来吧。”

    我来了兴致，牵着他拐到了那条巷子里。里面一家店铺挨着一家，很多年轻的情侣在那儿逛着，一起挑选着他们喜爱的小饰品。他起初有些不适，皱着眉。可能觉得他的年龄在人群中有些鹤立鸡群。

    到了一个铺子，我看到有五彩的瓷珠，每一粒上面有一个字，可以串成名字，便询问起店主：“怎么卖的？”

    “一块钱一颗。”店主是个三十多的大姐，很会说话：“和你男朋友串个手机链呗。很多小情侣买呢。”

    男朋友三个字让子越先是一愣，接着眉眼舒展，低下头细细的挑了起来，片刻挑了“越”“薇”两个字。我咬咬牙，挑了个“爱”字，又觉得有些茫然，把爱字放下了，却找不到合适的字。

    子越把“爱”字捡起，加上刚才的两个递给店主“串两个手机链。”我看着他，眼圈有些泛潮。“爱”这个字，我们终究能否承担的起吗？

    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。搜狗高速首发你是我不能说的秘密最新章节，本章节是第一百四十七章 你是人间四月天，地址为，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    