
    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。

    一丝融融入心的暖意，如寸寸阳光，将我刚才还委屈如湮的心，晒的不再波澜。想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。”

    我的心忐忑起来，冯子越的脾气阴晴不定，如果是一般的生气，发作出来也就罢了；但如果是真正动了怒，反而什么也不说，直接行动。就像他并购周亦看好的酒厂，虽然早有了耳闻，但最后就是因为几张照片就二话没说，直接出手端了。所以他的闷不言语，是不是风暴的前奏？

    挂了艾云的电话有些不安，忍不住给子越发了条短信：“艾云没有恶意，只是性格直爽，你不要计较。”他没有回复。我有些慌乱。

    心情沉重，艾云的话，对子越而言，是难听了些。我不敢想会有什么后果。回到屋里急忙赶起了那条围巾。本想着做生日礼物，还是赶紧当圣诞礼物送了以平息平息他心里的怒火吧。

    熬了两天，围巾织好了。第二天便是平安夜。想着明天就能把这桩夙愿了了，心情也安定些。

    有时我常在想，什么是安宁？能够在一个宁静的午后，一盏清茶，一洗尘心，是不是就是安宁？但是盼安宁又怕安宁，因为安宁的日子，也许是暴风骤雨的前兆。就如那个织好围巾的午后，我在啜着咖啡看着书，以为一切将向正轨走的时候，会接到林育诚的电话。以至于我后来的日子，会有些怕安宁。怕那接踵而至的霹雳弦惊。

    林育诚的语气很急，告诉我艾云又有些见红，住院了，要我帮着去照看照看。他在外地正往回赶。

    我的心一惊，问好地址忙从床上蹦下来就往医院赶。一路提心吊胆，到了医院直接冲进病房，看到艾云正躺在床上打着点滴。脸色苍白，神情憔悴。保姆在一旁削着水果。

    见我冲进来，保姆一愣，艾云眼睛盯着天花板发直，我进来都没有转一下头。

    “孩子没事吧？”我扑到她床边，有些焦急。

    艾云的目光收回来，却没有看我，也没吭声，保姆见有些尴尬，应了句：“暂时没事，保着胎呢。”

    艾云冷冷的冲保姆道：“你先出去，在门外等着。”保姆看了我一眼，放下手里的东西出去了。

    看着艾云冰冷的脸色，我不知道出了什么事，心开始扑通的跳：“怎么了？怎么忽然——”

    艾云扭过头，目光像冰样扫射过来，打断我的话：“赵小薇，我问你，我放在你那林育诚的东西，你看过没？”

    我的心猛的就是一突，隐约有丝不好的预感，咬咬嘴唇点点头：“看了。”

    艾云挣扎着要起来，我赶紧扶住她，她靠在床头，用力把我的手一甩，声音更冷，甚至有些凄厉：“冯子越也知道了是不是？”

    我点点头：“他先看的。怎么了？出事了吗？”

    “怎么了？”艾云的声音忽然大起来，“林育诚要被人害死了你不知道？有人在网上发了那些事儿，虽然说的隐晦，没指名道姓，明眼人一看就知道是他。昨天晚上家里呼啦就来了三个报社的记者，你说出事了没？”

    我的头轰的就大了，脑子一片空白，事情发生的让我措手不及。半晌才说：“林育诚的事儿，有别人知道吗？”

    艾云看着我，浑身直哆嗦：“别人？除了你，我还能信任谁？林育诚一个劲说有鬼，我都不敢告诉他我知道。”

    没有别人？那就是子越？这个念头我下意识的在否决：这不可能，他说过的，他和林育诚不存在竞争，我慌乱的有些口不择言：“艾云，你不能乱猜，他不会这么做的。”

    “啪。”艾云狠狠的甩了我一记耳光，我有些茫然的看着她，看着她身旁晃着的输液架在摇晃，我似乎没感觉到疼，只是下意识的去扶那个架子，怕摔倒了。

    她的眼泪先涌了出来：“赵小薇，我不认识你。你的心里，除了那个男人，谁都不重要了是不是？你为了那个男人，能把我出卖甚至抽筋剥皮是不是？”

    我捂着有些火辣的脸，连连摇着头，眼泪却不由自主的出来：“不会是他，林育诚也不是做酒的。”

    “蠢货，”艾云咬着牙说着，“冯子越和林育诚为什么认识？他除了做酒，名下的公司不止一家。他俩的纠葛，我不想说了。”

    我的头又开始像炸了一样的痛，我无力的捂着头，含泪看着艾云：“他自己撬开了抽屉看的，但他说过不会说的。”这话我说的都无力。我能相信冯子越的人品吗？我也不知道，时至今日，我了解他什么？他的不择手段，我不是没见识过。

    “赵小薇，你这个朋友真好，哈哈。”艾云哭着冷笑，“我真是倒了八辈子霉，认识了你。你怎么就这么软骨头？拎不清？非得跟他在一起？害人害己！这个男人，就是个祸害，你偏不听，最后拽着我一起栽进去。”

    艾云的话像刀锋一样句句刻骨，让我全身一阵接一阵的疼，我哆嗦着，头痛的要裂。不知道怎么说。心里仿佛有一万个大锤在擂着，无数声音呐喊着一个名字：冯子越。是不是你做的啊。

    “朋友，呵呵，不一定是给你雪中送炭的，但一定是捅你刀子最疼的那个。”我从没见过坚强的艾云流过这么多眼泪，她看我的目光，丝丝带着疼，“你走，找你的冯子越去吧，我不想看见你。”

    艾云用力推着我。我怕她的针穿孔，用力扶着她。看着她，我的心抽疼的几乎要窒息，我几乎拼尽了力气，大声的说着，“艾云，你不要激动。我走。”

    我不知道怎么冲出的病房，全身冰凉哆嗦，只有一个念头：我要去找冯子越，我要问清楚，他是不是就是条吃人不吐骨头碴子的毒蛇？

    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。搜狗高速首发你是我不能说的秘密最新章节，本章节是第一百二十九章 风云乍变再生波，地址为，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    