
    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。

    我的心狠狠扯了一下，顿时从头凉到脚。 [看到子越晓攸都好奇的看着我，我忙拿着手机走到包间外面去接：“思洛，她说什么了？”

    “她到处跟同学说你在北京给人当二奶。”思洛的声音有些忿忿，“我看她就是嫉妒你比她过的好。”

    “她凭什么这么说？”我有些焦急。

    “她说你的包很贵，你自己肯定买不起。还说那天你们吃完饭，她和曹露先走，后来半路发现房卡找不到了，折回去找，看到你被一个四十多的男的接走了，还搂搂抱抱的。”思洛素来说话很直，不会绕弯子，却句句都将我的心撕扯的鲜血淋淋。

    思洛气愤道：“我问她咋知道人家结婚了，她也说不出什么来，就说开那么好的车肯定结过婚了。这不是嫉妒是啥？大城市四十多不结婚多的是。小薇，是不是？对了，你真的换男朋友了？不是过年回来那个？”

    “嗯。”我答得有些有气无力，“她还说什么了？”

    “那个曹露说你怀孕了。胖琪还说你没准都不是第一胎了，对孩子了解的很。放屁，吐一下就是怀孕？吃饱了撑的烂嘴说人的闲话。还是教育局的呢，怎么为人师表。满嘴下流话。”思洛气道，“昨晚吃饭碰到她们，就跟我说这些有的没的，气的我跟她们吵了一架。缺德不缺德，请她们吃了饭，还吃出一堆闲话，真没良心。”

    “你信我吗？”我有些麻木的问着。思洛的话已经让我无法喘息，我只能无力的问着。

    “我不信你还给你打电话？咱两从小玩大，你是啥人我不知道吗？你一直那么优秀，怎么能做那种事？再说上回回来那个男生多好，你能不跟他给人当二奶？傻瓜才信。( 肯定你现在的男朋友比那个还好呗。”思洛答的笃定，“照我说，你就不该请那两个家伙吃饭，拿了汤饼走人。胖琪整天想跟你比，比不过就一张烂嘴到处造谣。现在好多同学都知道了。”

    “传的很快吗？”我的声音有些抖，别人还好，千万别传到我父母的耳朵里。

    “不知道。不过我估计她们也就敢跟同学说说吧，没凭没据的。”思洛的火气消了些，“我就是生气的很，劝你以后别来个同学就当好人。花钱买气受。”

    “谢谢你，思洛。”我脑子里乱成一片，不知道自己要说什么。

    “谢啥，下回把你这个男朋友带回来呗，大几岁挺好的，知道疼人。”思洛打开了话匣子，我却无心听下去，随口应付了几句就匆匆挂了电话。

    转身看到子越不知道什么时候出来了，走到我身边，有丝担心之色：“怎么了？脸这么白。”

    我有些手足无措的慌乱：“怎么办，老家的同学知道我们在一起了。”

    “那又怎么样呢？”子越扶着我的肩，沉声问着。

    “我怕早晚传到我爸妈耳朵里。那我，我该怎么办？”我越想越怕，爸妈知道了，肯定会很生气。有些无助的抓着子越的胳膊，身子微微发抖。

    子越抚着我的背，定神看我：“等孩子生下来，就把他们接到北京，以后也不用回去了。”

    子越的话让我略微安定了些，爸妈早晚会原谅我的吧，只要不在老家，不承受那些流言蜚语，会不会他们没那么难受？我思绪混乱的回到餐桌上，看着晓攸好奇的表情，勉强挤出个微笑，却再也没有心思说话，只呆呆的吃着饭，食不甘味。只觉得盛夏里，竟从头凉到脚，脑子轰轰作响。[$>>>_._.小_._.說_._.網<<<$

    从饭店出来，门口有家哈根达斯店，晓攸忽然转身对子越说：“爸爸，我想吃冰激凌。”冲我眨眨眼，“阿姨，你等着我啊。”说完拉着子越走进了店里。

    从外面看店里排队的人不少，李秘书出去把车开出停车位。等着心慌，我又拿出手机，给妈妈拨了个电话，试探问着：“最近身体还好吧？”

    “好。”妈妈的声音一如既往的慈爱，“你怎么想起打电话了？”自从有了孩子，我给家里的电话更少了，实在无法面对她们的关切却满口谎言。

    “今天有空。铺子里的生意忙吗？”听妈妈平和的声音，看来还没有听到什么风言风语。我舒口气。

    “忙，今年的生意不错。你爸说能多赚点把借的钱早点儿还了。”妈妈应着。晓攸从店里出来，举着两盒冰激凌，向我走过来：“阿姨。”我忙和妈妈道了再见把电话挂了。

    晓攸已经走到我身边，把一盒冰激凌递给我，笑的清甜：“阿姨，吃个冰激凌，别发愁了。”像大人似的关切语气让我心中暖暖一动，抬眸看向子越，他唇际轻挑，笑的舒展。

    我忙伸手去接，手机链却忽然掉了出来。上次和子越在小摊上穿的那个手机链，新手机没有挂链的地方，我买了个很可爱的大大的卡通软塑胶套，在音量控制键旁的手机套上系着，平日也不愿旁人看到，却又想给手机链个容身之所，就在套和手机之间的缝隙塞着，刚才急着接过晓攸的冰激凌，手中一用力，链垂了下来。

    晓攸看了一眼，松开手里的冰激凌一把拽过我的手机链，我没接住，冰激凌掉到了地上。“越爱薇”三个小珠串成的链在晓攸眼前晃着。

    晓攸转头看着子越的衣兜，我的心跟着一抖，她知道，这个孩子一定早就看到了子越衣兜里的手机链。子越的目光也沉了。

    晓攸的脸刷的一下，几乎没有血色，有些不相信的看着我，满脸的惊讶，而我脸上慌乱抱歉的表情，早已告诉了她答案。

    瞬间，晓攸满脸的寒冰，恶狠狠冲我吐出两个字：“婊子。”我愣住了，纯洁可爱的晓攸，嘴里吐出的这两个字和她是那么不相称。那两个字，把我的心割的好疼。刚才还在让我别发愁的晓攸，忽然就恨我入骨。可我怎么能怪她，我只有满腔的内疚，是我伤了她啊。

    子越一把扯过晓攸的肩，声色俱厉道：“谁教你的脏话？”

    晓攸咬牙冲着子越吼着：“她是个婊子，骗子，她抢了我的爸爸，还跑过来假惺惺的骗我。”

    “晓攸。”子越喝止道：“大人的事，你不要插嘴。”

    晓攸转看向我，眸子里掩藏不住闪烁的恨意：“你这个贱女人，是你让我爸爸不回家的，你该去死。”

    子越一把扯过晓攸，挥手就是一巴掌：“闭嘴。”清脆响亮的一记耳光，打在晓攸脸上，却狠狠抽在了我心上，我抖得厉害，眼前一片金星。

    “爸爸？”晓攸被打愣了，声音带着哭腔，“爸爸，你以前没打过我的。”看看我又看看子越，晓攸哭着喊道：“我要回家。”说着跑了出去。

    我本能的就想追出去，却是头晕眼花，刚迈了步子就软软的倒了下去。

    当我悠悠的回转醒来的时候，已经在子越的怀里，映入眼帘的是子越焦急的眸子。“晓攸呢。”我问着，声音有些喘息。

    一丝担忧划过子越的眼眸，他轻轻拍着我：“先去医院。她那么大了，找得到路。”

    我想再说什么，可是身体却一点力气也没有，迷迷糊糊的半晕半醒，只感到李秘书的车开的风驰电掣。

    到了医院做了检查，有些贫血。医生看结果的时候，子越恰巧有个电话，他出去接。医生和我建议住院观察保胎。可我知道，只要我在医院，子越就没法脱身。而且上次见红也是回家吃药养着，都没什么问题。我忙向医生说着：“给我开点儿药，我不习惯住院，回家也一样。”

    医生想了想道：“也行。不过万一不舒服就赶紧来医院。”便挥笔开了药。子越回来了，我忙看向他道：“吃药就行。让李秘书送我回去吧，你去找晓攸。”

    子越也有些心不在焉，点点头，再三嘱咐李秘书把车开稳，匆匆出了医院。看着他的身影远去，我的心才像回转过来似的开始阵阵抽疼。尽管千万般的自欺欺人，还是到了这一天，看到了晓攸的伤心痛苦，自己也在承受良心的鞭挞。还有父母，他们知道了又会是怎样的一场暴风骤雨？

    我整个人像被掏空一般，软软的没了力气，脑子完全空白。车行到家，我爬上了床，用被子把自己紧紧的裹住。不要再看，也不要再听了，所有的一切，都不要再进入我的脑子了，我承受不来。

    昏昏沉沉睡了一会儿，再一睁眼已经快五点了，和子越分开也快2个小时了，我抓起手机打着，一接通就迫不及待的问着：“晓攸找到了吗？”

    电话那头是子越疲惫的声音：“没有。你好好休息，找到了告诉你。”说完不待我再说话就挂了电话。

    抱着电话，我的心揪起来，眼泪不觉涌出，在担心和自责中徘徊：晓攸在北京能去哪儿？老天，求求你千万保佑她别出什么事，否则我这辈子又怎么心安？我做的孽，如果要报应，就报应在我头上吧。再也无法安睡，就那么呆呆的抱膝坐在床上，盯着手机发呆。

    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。搜狗高速首发你是我不能说的秘密最新章节，本章节是第一百七十四章 情伤爱女意难平，地址为，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    