
    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。

    豪华的别墅，满室的宾客，在我眼里都虚无了，周亦不知道在哪里，我几乎没有想过周亦，穿过人群，往外冲着你是我不能说的秘密。但是刚一出楼门，一阵寒风袭来，我全身就是狠狠一哆嗦。毕竟是三月，还是料峭春寒，我只穿着件短裙，胳膊腿都在外面，风吹来彻骨的寒。

    但我却顾不得回屋去拿大衣，脚下的高跟鞋也从没有一刻让我如此不在意，如履平地的向外跑着。跑出了别墅的大门，看着外面的路灯和冷清的街道，我有些傻眼了，这里是别墅啊，我忘了别墅的特点就是荒无人烟。我要从这里跑到五环出口吗？何况我根本分不清从哪条路可以跑到五环。

    我急的眼泪都流了出来，看看周围，我无助的抽泣着。忽然过了一辆车，摇下玻璃问着我：“小姐坐车吗？”

    从没有一刻，我觉得黑车司机是这么可爱。我飞快的上了车：“去五环出口。”

    司机一愣：“哪个出口？”

    我有些迷糊，我对这些根本没有概念啊。五环有几个出口？

    看我愣着，司机想想道：“最近的是香泉环岛那里，去那儿？”

    我拼命点着头，应该是那里吧。听主人的口气“老马失蹄”，应该不远。车行很快，不到二十分钟，就到了。“在哪儿啊？”司机问着。

    我一边让司机绕着这边缓缓行着，一边四下看着。忽然看到香泉环岛靠北边的一侧路上，有辆车打着双闪停着。我的声音不觉有些激动：“到那辆车旁边。”

    果然是他那辆“哥就是二。”我急忙让司机停车冲下去。另一辆车已经不见了，他正靠着车头站着，狠狠的抽着一支烟，看到我的刹那，他似乎有些震惊，径直用手掐了烟头，扔到地上，定定的看着我，目光再不曾移开。[更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评

    我看着他，眼睛不知道怎么就泛上一层雾气，站在离他几步远的地方，我止住了脚步，贪婪的上下打量着他，谢天谢地，他没事，只是车头有点瘪，看来是他追了别人。我的眼泪扑簌着就掉了下来，用手捂着嘴，倒有些像自己劫后余生似的夸张的流着眼泪，我不知道自己的情绪怎么就这样了。

    这时我才像恢复了正常的感知似的，三月的天果然好冷，此刻我才顾得上全身打着冷颤，牙关都哆嗦着：“你，你没事就好。”其实想想自己也挺可笑，刚才是昏了头，但凡有点理智，都知道追尾还能打电话过去，主人又是那么轻松的表情，肯定没什么事的。

    他几步过来，解下外套裹在我身上，声音颤着，艰涩的说道：“怎么就穿这么点儿跑出来了。”

    我的眼泪止不住，却又由衷开心的笑着，竟无语凝噎。有些昏暗的路灯下，我和他就这么傻傻的相互看着，我痴痴的看着他，宛若在梦境里，他瘦了，憔悴了，眸子里碎裂的痛，他的目光也在我的脸上上下逡巡着，仿佛想把我看的再清楚些。

    这一幕，也不过是两分钟，在我的脑海里，却像一个世纪般，直想把我的生命，哪怕就定格在这个瞬间也好。这时司机过来了，有些不耐的声音：“小姐，还回去吗？不回去把车钱给了啊。”

    我才回过神来，有些尴尬的看着子越，牙齿打架道：“出来的匆忙，没带钱。”

    子越一直紧绷憔悴的面容忽然就微微绽开了，唇际挑起微笑着：“还是那么糊涂。”从钱包抽出一张百元钞票给了司机，挥了挥手。司机聪明的立即开车远去。

    却是这时，周亦的路虎像只猎豹似的戛然停在了旁边，我的心一慌，不自觉的后退了两步。周亦拿着我的大衣下车，看到我身上子越的外套就是一怔。

    我慌忙把外套取下递给子越，周亦过来将大衣温柔的搭在我身上，柔声道：“也不等等我。”

    转而对子越客气的关切道：“冯总没事吧？这么快就处理完了？”

    “完了。”子越素来不屑于虚客套，将放在我脸上的目光收回，冷冷看了看周亦道：“我先走了。”转身上车绝尘而去。

    看着子越远去的踪迹，周亦转看向我，目光有着前所未有的清冷。我有些心虚：“我们回去吧。”

    “回去？”周亦笑的有些凄凉，“你出来的时候，想过回去吗？”我的心狠狠的一扯，刚才急火攻心，我完全没了理智。此刻才反应过来，听到子越追尾的消息我就慌不择路的冲出来，如今还有什么脸面再回去？除了我自己的脸，我把周亦的脸也丢光了啊。

    我的脸发烫，咬咬嘴唇道：“对不起，周亦。”

    “对不起？除了这句你还能对我说什么？”周亦的声音忽然很大，从未有过的声色俱厉，“赵小薇，我给了你太多的时间，是不是已经让你误以为你就可以这么一直游走下去？”

    我对周亦的严厉有些愣怔，一时不知道怎么接话。

    “我可以不介意你的过去，”周亦咬着牙道，看着我的目光几分沉郁，“但是我不能容忍你不忠的未来。”

    不忠？这个词让我的脑子瞬间炸开。我是个不忠的女人，我从来就是个肮脏的女人吧？我的身体开始剧烈的颤抖着，不知道是天太冷还是心太冷。

    周亦用力抓起我的胳膊，一把将我推靠在车上，粗暴的吻上我的唇：“是不是你就喜欢这样？”

    我拼命的挣开，反手一巴掌甩了过去，哭喊着：“周亦！”用从未有过的撕心裂肺的声音大声喊着，“我没求过你收留我，从来没有。”

    周亦看着我，满眼的心痛，仰天叹了口气，似乎极力平定着起伏的心情。半晌，自嘲似的笑笑：“是我一直一厢情愿，我知道。”

    这句话让我的心无端一痛，却无力反驳。我的心，何曾有一刻停止过对子越的爱恋？我否认不了。

    “回去吧。”周亦帮我打开车门，将我送回住处。我下了车，他飞快的将车开走，我听到了油门撕心裂肺的轰鸣。心里一片苍凉麻木。

    在家待了一天，我的心被阵阵扯开。周亦的确无可挑剔，无论是他让我敬佩的才华，还是他谦谦有礼的君子风度，抑或他对我那份纯净赤诚的心，都是这个世界太难得的财富。

    我第一次拿周亦和子越做了比较。说来也可笑。之前，无论到了什么时候，我竟从来没把这两个人去比较。因为在我的心里，这两个人，从来就不是一个概念，子越是掠夺我身心的男人，周亦，一直只是个暖心的朋友。

    如今对比起来，子越的粗暴，霸道，专横，阴狠，似乎没有一样可以与周亦相比。可是就是想着他的狠戾，我的嘴角竟也会情不自禁的泛起微笑。他的每个缺点，都从未隐瞒过我，直接的走进了我心里。

    我不知道为什么如此对比之下，我对子越仍然是割舍不下的爱恋。情不知所起，一往而深。感情从来就没来由，也剪不断，理还乱。就如子越，一个关于他的消息，我都可以肝胆俱裂，完全丧失了理智。

    对周亦呢？对周亦有崇拜，有温暖，有友情，却独独少了那一份“情动。”我不知道为什么面对他的动情我会不自觉的排斥。这么久了，我依然无法将心里的那个位置移开，让他走进去。我有些无助，我该怎么办？努力的去接受周亦？还是干脆放弃周亦？

    纠结往复着，忽然接到了一个陌生的电话，一个温柔的有些熟悉的声音：“小薇吗？我是周亦的妈妈，有时间聊聊吗？”

    我一个激灵，忙说可以。约在了离我家不远的一个茶室。我匆忙梳洗后赶了过去。

    稍等了片刻，周妈妈进来了，还是一如既往的高贵温雅。我有些紧张的站起身来，打着招呼：“阿姨。”周妈妈给我的感觉没有徐妈妈的压力，却是极有智慧的一个女人。尤其是周亦讲述了身世后，我愈发对这个女人有着无上的敬畏，从周亦父亲的反应看，当年周亦亲生母亲应该在他心里的地位也是极重，而她可以一直守着她的婚姻，手段智慧都非一般。

    周妈妈的神色看着有些憔悴，冲我点点头后坐下。叫了两杯茶，周妈妈一直没有开口，只是上下的打量着我。

    我有些紧张：“阿姨，找我有事吗？”

    周妈妈有些失神的看着我：“周亦出事了。”我的心通的一声裂开，手里的茶泼了出来，整个人呆住了，不可置信的看着周妈妈。

    “昨晚他自己跑去室外攀岩，没人看管，也没有任何安全措施。摔了下来。”周妈妈的声音没有起伏。我全身像凝固了一般。周亦出事了，因为我，摔下来了，-----我的头像炸开一样，都是我，都是因为我，他要是有个三长两短，我这辈子，怎么安心？

    “他情况怎么样？”我的声音颤抖着。

    “还好没爬高，胳膊先着地，有点骨裂，其他到没有大碍。”周妈妈深看着我，“我和他父亲昨晚接到消息，他父亲的心脏病都差点犯了。我一大早赶了过来，还好没什么事，否则我们都不知道该怎么办了。”

    “那就好。”我嗫嚅着，在听到他没有大碍的消息时长舒了一口气。却仍然心有余悸。

    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。搜狗高速首发你是我不能说的秘密最新章节，本章节是第一百四十一章 料峭春寒情不尽，地址为，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    