
    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。

    我有些瘫软的坐在了椅子上，无助的看着子越，心里如波涛起伏般翻腾。[ 他的家人，犹如一个无形的围城，将他紧紧的圈在了里面，而我只能隔墙相望。

    从没有一刻，我觉得他离我这么远。远到锥心刺痛，却无法触及。以前知道他有家庭，有女儿，可毕竟未曾这么直接的面对，我犹可自欺欺人：我和他的家人，是两条永不相交的平行线，各自安稳便好。可如今，似乎无孔不入的在交织，在纠缠，他只有一个，两边却都在撕扯着要他。此刻，我才切切实实的感觉到我就是一个介入别人家庭的第三者。而且是个多余的第三者。

    我和子越近在咫尺，却像远远望着般相互看了许久，在子越的脸上，我看到了纠结，挣扎，思虑的表情。而这些表情，以前在这个坚毅的男人脸上，我很少看到。

    半晌，他有些艰涩的看向我问着：“小薇，你喜欢新西兰还是欧洲？”

    我一愣，他是打算把我送出去？忽然心就阵阵的扯痛起来，原来他真的累了，而累的结果，便是把我送到眼不见心不烦的地方吗？我转过头，看着镜子里自己苍白的几乎没有血色的脸，声音低的自己都要听不见：“你还是嫌我烦了，是吗？”

    不觉自嘲的笑笑，“要个不该要的孩子，果然很烦，对不对？”可为什么，我笑的时候，心痛的像刀割一样，满脸是泪？

    他微微一怔，几步走到我身边，用力扶着我的肩膀：“你说什么？”眉间紧紧蹙起，“我只是怕你受干扰，影响身体。”

    “是吗？”我笑的很凄然，脸上泪痕不断。

    “是。”他语气坚定，看我仍恍惚的样子，不觉手里的力度加重，直捏的我肩膀有些疼，“小薇，你怎么不明白？”说着声音有些沉痛：“你知不知道，当你看我接电话颤抖的时候，我的心有多疼？可我不能不接，那是我女儿。 ”

    “我知道我知道。”他的那句“那是我女儿”深深刺痛我的良知，我几乎要歇斯底里，“我没有不让你接，你何必这么说我啊。”我的情绪有些失控，第一次发起了脾气，反手将化妆台上的瓶瓶罐罐拨拉了一地。

    看着应声而碎的玻璃瓶，我有些惊呆，这还是我吗？我什么时候变成了这个样子？我抬头看想子越，眼神有些凄惶无助。

    子越一把把我揽紧，没有再吭声。他的怀抱温暖的让我贪恋，我紧紧抓着他的衣服，一边流泪一边语无伦次道：“不要送走我，不要，不要让我连见你一面都成了奢望，不要让我孤零零的在外头连活着都成了等待。求求你，不要啊。”

    他把我紧紧的搂着，呼吸有些沉重，声音微微嘶哑：“小薇，不是你想的那样。我只是，太怕你和孩子受伤害。”

    “那也不要送走我，不要。”我抽泣的上气不接下气，我无法想象一个人在国外的生活，他纵然去看我，又能呆多久呢？他在国内的生意，催的他自己都像只陀螺一样无法停歇，又如何分身时常去看我？而没有他的日子，我和行尸走肉有什么区别。

    看他久久没有回音，只是重重紧紧的抱着我，下巴蹭着我的头发若有所思，我忙擦擦眼泪，勉强微笑道：“我改好不好？我不再伤感，像艾云说的，我坚强些，不受干扰------”

    “好。好。”他再也忍不住，答应着我，声音微颤：“不要再说了，锥的我心疼。”

    周末在我的忐忑中，还是来了。周六一早司机把晓攸和保姆送来，住在我以前住过的子越那套“二奶区”的房子里。晓攸白天去学琴，子越也还有事情，晚上去陪晓攸，第二天学琴后，司机再把她们送回天津。

    于我而言，只是一晚见不到子越，时间上并没有影响。难受的只是心里，近在咫尺的父女团聚，让我不敢去想，想来便觉得愧疚满腹。如果孩子知道几十公里外，还有一个分享他父亲的爱的女人和孩子，该如何接受？说不受干扰，又谈何容易？我不得不换着各种电视频道来分散着自己的注意力不去想这些。

    周日晚上子越回来，眉梢眼角轻松不少。吃饭时同我聊道：“晓攸的琴弹得不错，这个老师也夸她了。”

    “哦。”我应着，也随着他一起开心起来。暗暗描摹着，晓攸是什么样子呢？会不会长得很灵秀？总觉得会弹琴的女孩子很优雅。不觉想出了神。

    “发什么呆呢？”子越看着我笑道，顺带用筷子敲敲我的手背。

    “我在想晓攸的样子，一定很可爱。”我有些神往。

    他唇际划了个弧度：“很可爱。话不多，很懂事。你见了也会喜欢的。”他的回答让一愣，我见她？我有资格见她吗？可子越浅浅淡淡的语气，让我瞬间拉近了和晓攸的距离，仿佛以前她是我不敢触及的公主，而此刻，她就像邻家女孩，我也可以去想想，去看看。

    “你手机里有她的照片吗？”我的兴致更大了。

    “没有。”他答得利索。我有些失望，这个男人总是这么清冷，别指望在他的钱包或手机里看到照片这种温馨浪漫的事，我直怀疑他是不是就缺这根筋。

    他看着我无神扒拉米饭的样子，有些好笑道：“你怎么不想想小家伙以后的样子？”

    我看看他，低头道：“反正不能像你，眼睛不够大。”

    他皱眉：“如果是男孩子，长得像我才好。”“你想要男孩儿？”我心里一突。

    “想要。”他干脆道，“想要个爱闹腾的男孩儿。不过，也想要个女孩儿，像你就行。最好双胞胎。”

    说起孩子，他的话倒不少。双胞胎？够能想的。我低头想着他的话，竟也有几分想笑，“像我你不嫉妒？”

    “一个像你的女孩儿，我会很疼她。”子越握住了我的手，手心暖暖的，看向我的眸子里，承载了太多的深情，让我沉醉不知归路。

    转眼又到了周六，“今晚又去陪晓攸吧？”我问着。当一种事情反复出现时，再难接受也会逐渐成了习惯。我的心里也不似最初那么忐忑。而且平日与他聊着晓攸，我似乎觉得她离我很近。

    “下午去趟保定，说不准回不回来。本来还说带她吃蛋糕的。只能让李秘书买给她吃了。”他一边换衣服一边应着。

    “就剩她自己和保姆？”我问着。

    “嗯，她习惯了。”子越说的轻描淡写，我的心却疼了一下，脑子一抽也不知道怎么就冒出句：“要不要我去带她吃蛋糕？”

    “不用。”子越摆摆手，“等我回来再说吧。”我却忍不住追着子越走了几步，说着：“那我就去给她买块蛋糕。”说不上自己是什么情绪，对那个整天和保姆在一起的孩子的心疼？还是对分享了他父亲的爱的歉疚？还是对子越的很乖的孩子的好奇？似乎都有点，但那种想见的渴望，很强烈。

    子越有些愣神，轻轻刮了刮我的脸，柔声道：“是想见她吗？”

    “嗯。”我点点头。尽管我知道见她不合适，但是那种强烈的愿望不知怎么就油然而生了，我只是非常想见见，我绝不会伤害她啊：“我和李秘书一起去，我会很小心，只是把蛋糕送给她。不会让她知道我是谁。”

    子越想了想，点头道：“好，下午让李秘书来接你。”我的心忽然有种雀跃的感觉。我不知道自己是什么心理。

    好容易盼到了下午，我穿了件浅蓝色的长裙随李秘书出门。李秘书的车开到了北三环的一个蛋糕店。看着装修很豪华。门口是两只黑天鹅造型。

    “冯总指定来这儿的。”李秘书解释着。走进店里，服务生都化妆的很个性，男生女生穿着黑色的礼服似的工作服，让我看着直咋舌。这里貌似就是京城很贵的那家“黑天鹅”蛋糕店。

    在里面转了一圈，眼睛已经有点晕，随意一块小蛋糕都要50以上，5寸的最便宜要599，8寸的就要上千了。只是那蛋糕，也仿佛珠宝店的艺术奇珍，上面的黑天鹅都雕琢的根根羽毛栩栩如生。

    李秘书跟在我身后，我忽然看到了一款方形的蛋糕，上面有两只白天鹅对吻造型。很美。忍不住对服务生道：“这个很好。”顺带瞟了眼价签“2499”。

    可我竟一点也不觉得心疼，那是我第一次买那么贵的东西没有一丝一毫的不舍。2499，我没给自己买过这么贵的东西。李秘书拿出卡：“冯总给我交代过。”

    我定定看着李秘书，认真道：“这个蛋糕，请一定让我来付。冯总那边，我会交代。你放心。”李秘书看了看我，收起了卡。

    我拿出自己的工资卡，上面还剩些以前的积蓄，还有爸爸给我打的两万让我还钱的，我近来都没有动。当服务生拿着我的卡刷去2499的时候，我的心里忽然有种轻松的愉悦。

    车子开到了子越家的小区，我的心有些紧张起来，心里酝酿着待会的说辞：你好，我是你爸爸公司的，给你送蛋糕。一遍遍的记着，生怕自己说错了什么。

    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。搜狗高速首发你是我不能说的秘密最新章节，本章节是第一百六十九章 天鹅蛋糕偿愧疚，地址为，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    