
    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。

    艾云一愣，微微一笑：“那你们呆着吧，我赶紧回家补觉去了。”说完又嘱咐了我几句回去。子越送她出去。

    过了一会儿，子越带着主任过来，又带我去做了一番检查，确定没什么问题，只是孕酮水平有些低。吃药配合注射就可以了。不过主任还是建议住两天院观察一下，等稳定了再回家。子越点头同意。

    待一切安顿好，我重躺回病房，只有我和他，看着他，我的眼泪忽然止不住的流。有些后怕，有些委屈，尽管我知道这份委屈不应该。可是深夜里的那种仓皇无助，真的让我心神俱碎。

    子越紧紧捏着我的手，眼里方才的焦急转为心疼，半晌嘶哑着声音说道：“对不起。”说完把我的手放在他的额上，有些痛苦的低下了头。

    我的眼泪一滴滴滑落，另只手抚上他的头发，这个男人，我第一次看到他的神色是无助的憔悴，一边是他的女儿，一边是我，他该是做了怎样的挣扎？现在不过才9点多，他应该是接了艾云的电话就赶了回来。天津不算远，可是一个昼夜来回的焦急奔波，又是怎样一颗心在受着煎熬？

    我忍不住哽咽道：“是我对不起，没有照顾好我们的孩子。”

    子越把我的手握的更紧，没有吭声。相对无言，唯有垂泪。第一次觉得原来有了孩子，真的就不是自己的事，自己可以一人吃饱，全家不饿；自己可以生病将就，得过且过。可是那个小生命，那么脆弱，我一个人照料，真的是好费劲。遇到特殊情况，就手足无措了。

    不知过了多久，他的手机尖厉的划破了宁静，他松开我看了一眼，焦急又浮上脸庞，顾不得出门，急着接了起来：“晓攸怎么样？”

    对方的声音很低，却丝丝入耳：“冯子越，你不要太过分。[更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评”那是他妻子的声音吗？很低沉，却很清冷。像一块寒冰透过电话冲我砸过来。

    我的身体忽然开始哆嗦，怕到脸色惨白。他看了眼我，急忙走出门去接。他刻意压低了声音，我什么都听不到，我蜷起身子，缩作一团。不要让我知道，我宁愿自欺欺人，什么都装作不知道。眼泪不停地涌出来，忽然我听到子越提高了嗓门吼着：“你想怎么样随便，我走不开！”

    过了很久，他才拖着沉重的步子走进来，估计是在外面调整了半天自己的情绪。我有些失控的催促他：“你回去，回去，回去看晓攸，不要呆在这儿，这不是你该在的地方。”声音在发抖，眼泪却止不住。

    子越疾步过来一把把我紧紧的搂在怀里，身体微微颤着：“这儿有你和孩子，让我怎么走？”

    “啊——”我的心里疯狂的挣扎着，为什么要这样啊。我想理智的告诉他该回家看孩子，可我真的舍不得他这个温暖的怀抱，舍不得啊。一夜的委屈，忍不住放声大哭。

    不知过了多久，我才渐渐的平复下来。有些哆嗦的问道：“晓攸没事吧？”

    “没事，她前两天发烧的厉害，昨天晚上就好多了。”片刻又道，“她都十四岁了，抵抗力也不差。”这句话在安慰我还是自欺欺人？此刻，他是不是天底下最挣扎的父亲？

    我自责的缩作一团，尽管我不知道我哪里错了，但我真的很内疚，如果不是我，他该守在晓攸身边，像往常一样做个好父亲。可是，尽管我一再说不想影响他的家庭，走到这一步，不影响已经是天方夜谭了。相爱是两个人的事，很简单；可相守，再加一个孩子，便成了一个家庭的事，复杂到超乎我的想象。

    他守着我，神情疲惫，满眼的血丝，却无法成寐。只是手扶着额坐在床边的椅子上出神，另只手紧紧抓着我。看着他的神情，我很心疼，却无能为力。守在我身边，他会担心晓攸，可守在晓攸身边，他同样会放不下我吧。这种撕扯的纠结，太痛苦。

    不多时，他的手机又响了，我的身体猛地一哆嗦，又开始处在高度紧张。他看了眼接了起来，似乎是生意上的事，他交代了几句挂了电话。看我紧张的样子，他捏捏我的手，却没有说什么。

    到了中午，我忍不住提醒着他：“你再给家里打个电话吧，问问晓攸的情况。”

    他有些颓然：“应该没事的。”

    “那是你的女儿，你应该打电话问问。”看着他的纠结神色，我还是忍不住开口了，我知道我这么说很讨厌，可是内心的愧疚，就如一个不停驱动的马达，催促着我说这些看似不痛不痒的话，来释放自己心头的压力。

    子越眉头一皱，语气变得生硬不耐：“都说不用了。打过去说什么？”说完“腾”的起身，走了出去。留下有些怔怔的我。他很久没用这样烦躁的语气和我说话了，可今天，我还是把他惹到了。是啊，打过去说什么呢？关切安慰都显得虚伪而无情，只能撩拨他妻女内心的失望痛苦。

    过了一会儿，他还没有回来，我想去洗手间，缓缓走出门，却看到他正在走廊的那头的座椅上狠狠吸着烟，医院来来往往的人，渲染出他孤寂独坐在那里的轮廓。

    我的心阵阵抽疼，无力的靠在了墙上，再没有勇气走出这道门。

    不知过了多久，他回来了，我猫在床上装作睡着了。只感觉他微微叹了口气，伸手在我头发上抚着，我心里一紧，没有吭声。

    白天主任又来看了看情况，嘱咐我按时吃药，情况不错。我和子越都是暗暗松一口气。

    傍晚子越又出去打了个电话，回来神色明显轻松不少。我忍不住问着：“晓攸好了吗？”

    他终于挤出个淡淡的笑容：“好多了。退烧了。”我的心瞬间轻飘起来，暗暗念着佛。

    晚上我让他回去休息，他却执意陪着我，却不到十一点，他已经熬不住在陪护的床上睡着了。我也辗转躺着。

    忽然手机声音很小一声“嘀嗒”，我撑起身子，他的手机在我的床头柜上放着，屏幕上显示着“晓攸”。想把手机给他，可看他睡得很沉，两天在两个城市奔波，已经实在很累，我不忍心叫醒他，又担心有什么事，犹豫再三，颤抖着划开看了看：“爸爸，我想你了。你怎么还不回来。”

    我的心瞬间被狠狠的揪成一团。我在做着什么，一边爱着这个男人，一边伤害着他心爱的女儿。我不知道怎么回，猛地把手机放在一边，再不敢看。可又想着电话那头那个可爱的女孩子还在眼巴巴的等着他的回复，我颤抖着手回了一条：“过两天就回去。”过几天？我也不知道，只为了她能安睡。而我彻夜难眠。

    第二天早晨，子越醒来，拿起手机装到兜里，倒也没打开看。我无心与他讲短信的事情，只定定看向他道：“我出院吧。”

    他一愣，温声：“不用急，主任都说了，再住两天观察观察。”

    “我真的没事了，住在这里憋气的慌。”我故作轻松道，“反正只是吃药，在哪里吃不一样，医院呆着我难受。”

    子越微微蹙眉道：“也不在乎多呆两天。好了才行。”

    我有些着急道：“我真的不想呆了，在这里每天觉也睡不好，还不如在家养着好。”近乎哀求的看着他，“让我回去吧。”

    被我磨得没法，他只好道：“那我去问问医生。”

    医生又开了些药，便办了手续出院。坐在他的车上，我终于舒了口气：“我出院了，你该回家看看了。”

    “你急着出院是为了这个？”他眉头蹙起。

    “不是。想回家好好休息。”我掩饰着。心里却一阵说不上的滋味。车行到怀柔县城里，路过一排商店，我看到有家玩具专卖，不由的心里一动。忙让子越停车。

    店里的玩具很多，我站在一排毛绒玩具面前有些挑花了眼。小熊，小兔子，都很可爱。

    “怎么想买这些了？”子越的唇际划出个弧线，满室的卡通，让他的表情也不觉轻松起来。

    “给晓攸买一个带回去吧。”我柔声看向他，这次生病没有陪着她，总归是满含歉意，却又有些迟疑，“她喜欢这些吧？”

    子越一愣，略微一思索，回答的利落：“不知道。”看我惊讶的看着他，补充着，“她很乖，平时就是上课学琴看书，不怎么玩儿。”

    “那她真的很乖。”想着那个乖巧的孩子，我有几分羡慕，不知我的孩子将来会不会那么贴心。有些失神，选了只泰迪熊，对子越笑笑：“再怎样也是孩子，你送个礼物她会很开心的。”

    子越深看向我，微微动容道：“好。”他拿起两只泰迪熊，“给小家伙也买一只。”我的脸顿时涨红，心里却暖暖一动。

    把我送回家，他顾不得吃饭，便又匆匆赶回天津。看着他的背影，我有些迷惘，我对于他，到底是幸福还是负累？

    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。搜狗高速首发你是我不能说的秘密最新章节，本章节是第一百六十七章 身在何处心皆苦，地址为，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    