
    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。

    冬渐渐的深了。( $>>>’小‘說’我体会到了没有暖气的日子的确难过。元旦过后，进入了农历的腊月，更是数九寒天，呵气成冰。我阴面的屋子更加阴冷。有时候半夜会冻醒来，鼻尖凉凉的直想打喷嚏。

    周亦来过一次，就立即帮我订来一台电暖气。开了以后，屋里便有了融融的暖意。我的心仿佛也随着暖意渐渐的化开。不过电暖气很耗电，我也只是偶尔冷得扛不住的时候才开。

    尽管如此，还是有天开着门被郑姐看到了，她便有些不爽利：“小薇，你的电暖气很费电，电费要是还大家公摊就不公平了。”

    “我也不是经常开。”我微微有些不悦。当初我不在这里住的时候，让我公摊水电费的时候说着电量没法分开计算。现在我刚买了一台电器，就急着和我划清界限了。

    “那谁知道呢。”郑姐笑容可掬，话却刺耳的很，“你也知道，咱们租房子住的，本来就不富裕，要是我也有开豪车的朋友，也不在乎这几个水电费。可是我们这种掰着钢镚过日子的，不计较不行啊。”

    我憋气的说不出话，李艳从门里出来了，笑笑：“郑姐，不就是个电暖气吗，你那儿电水壶电压力锅的，我们也都没有啊。”

    郑姐看了看李艳，没有吭声，脸却沉了下来：“你们没成家不知道成家的日子紧。”我忽的想起红楼梦里的句子，这样的妇人，真的成了鱼眼珠。

    李艳还要说什么，我挡住她：“好了，以后每个月，我多出50块的电费，可以吗？”我们现在三家每月的电费合计也不到150。

    郑姐立即多云转晴：“小薇明理。远亲不如近邻。相处好了，比斤斤计较划算的多。”

    李艳的脸色不好看了。我使劲把她拽到我屋里，低声道：“算了，也不多。”

    “缺钱缺疯了啊。不是让男人想着怎么赚钱，光抠别人能抠出什么来。”李艳故意提高了嗓门大声道。转而对我叹气道：“真受不了，上次我买了个小冰箱，也让我出电费，结果她自己冰箱坏了，用我的一点都不脸红。”

    所谓的世俗，大抵如此，倒不是真的柴米油盐伤神，而是在那点滴柴米油盐中，越来越钻营其中，反而迷失了本心。变得尖酸刻薄，才是女人在世俗中变得庸俗的原因吧。

    我摇摇头：“算了，也住不了多久，多一事不如少一事。”

    李艳垂着头，有些闷闷的晃着腿，翻了个白眼：“什么时候才能脱离这个鬼地方。”

    我有些哑然失笑，几家欢乐几家愁，李艳想百般脱离的鬼地方，却是我能安然入眠的风水宝地。不知道那个让我差点抑郁而终的华丽笼子，又是多少年轻女孩向往的青春盛放的温室？

    李艳看了看我，闷声道：“你可好了，估计也住不久了。开着路虎的帅哥隔三差五的献殷勤。我就惨了，马上过年了，还不知道怎么回家跟爹妈交代呢。”说着往我床上一躺，盯着天花板出神。

    近来和李艳也有几分熟悉，年纪相仿，晚上下班回来常会约着一起吃个饭或者在附近逛逛，聊聊天。李艳家在外地，工作也不错，是个心气很高的女孩子，身材玲珑有致，五官也还秀气。追他的男孩子也不少，只是用她的话来说，都不达标。

    我笑笑：“那也不是我男朋友。( $>>>’小‘說’”

    李艳来了劲头：“真不是你男朋友啊？那我可就下手了。”

    我的心忽然就是一突，虽然对周亦是没有太大的感觉，可是李艳忽然这么一提，我却有些不自在。有点像小孩子守着漂亮的，天天看着也不见得吃，但是一旦有人来抢，便觉得是丢了自家的宝贝似的摧着心肝。

    看我脸色不好，李艳哈哈大笑：“和你开玩笑的。对了，你知不知道中山公园有相亲会啊？”李艳忽然想起了什么从床上弹了起来。

    “相亲会？我只知道相亲快，找珍爱。”我打趣她。

    “拿你当个正经人，倒跟我贫上了。”李艳白了我一眼凑过来，“周末陪我一起去看看吧。”

    我拨浪鼓似的摇头，没见过相亲大会，想着那阵仗就有点害臊。奈何李艳不停的叽叽咕咕撺掇，最终还是答应陪她一起去看看。

    林育诚交给我的东西，包装的很严实。我也不知道里面是什么。当初不知怎么脑子一热应了下来，如今联系子越不好意思，想快递过去又怕丢了不好交代。原来住的他那里的钥匙也都还给了他，否则还能偷偷放到他家里，现在可好，什么招都没有了。看着那盒东西，就像是个烫手的山芋，不知道怎么给他甩出去。

    蹉跎了三天，拿起手机犹豫再三，还是拨不出那个熟悉的号码。我承认自己真的好懦弱，当初是自己说的如果要分开，就分的彻底，如今自己又去找他，算什么呢？就算有千层厚的脸皮，也架不住这么自己作践。

    想了好几天，也没有什么办法。只得厚着脸皮拨了子越的手机。接通的时候，感觉到自己的心都在扑通急跳。“喂。”我的声音都有些颤抖。

    “喂。”他的声音依旧低沉有力。瞬间，我和他都沉默了。顿了顿，他问着：“找我有事吗?”语气似乎若有期待。

    “有。”我没有提林育诚送东西的事情，想来子越躲着林育诚，也是不愿收他的礼物吧。便转而问道：“你今天有时间吗？”

    电话那头有些沉默。我鼓了鼓勇气道：“我有点事，想见你。”

    他的声音有些迟疑：“今天？”

    他的迟疑让我的心忽然就沉到了冰底，自己还真是自作多情，以为自己是谁啊？对人家可以随传随到？便慌忙道：“还是改天吧。等你有空再说。”匆忙挂了电话。

    突然觉得自己很可笑。当初毅然说分手的是自己，如今死乞白赖的想见人家的还是自己。是不是自己潜意识里，以为他是对我用心的？所以只要我稍稍回头，他便会一直在我身后等着？可惜，只是自己的一厢情愿。渐行渐远的，是我和他匆匆别离的脚步。

    我有些颓然，早已没有了再和他约时间的勇气。忽然想起了李秘书，交给他转达，我再给子越发个短信，应该也是没什么问题的。又何苦作践自己。

    忙瞅着中午下班的时间给李秘书打了个电话，说了意图。

    李秘书没有犹豫，应了下来。告诉我冯总下午四点多会去公司，我如果现在给他，今天就能交到子越的手里。

    若是以前，让李秘书亲自来取一趟，也是没问题的。只是现在，我和子越成了这样，再麻烦他就有些不好意思了。为了赶紧把这个山芋抛出手，我匆忙请了半天的事假。坐着地铁跑到了顺义。来回转了几趟，到了公司，已经快4点了。很怕碰到熟人，便在门口急忙给李秘书打了个电话，麻烦他下楼来取。

    他很快的出现了，我把东西交给他，自己倒有些不好意思的解释着：“也是朋友托我转交的，麻烦你了。”

    李秘书不露声色的淡淡一笑：“好，一定帮您转交。”寒暄了几句便回去了。让我实在佩服他的专业质素。

    我松了口气，正要离开，忽然远远的开来了一辆车，我看不清车牌，只看到是辆黑色的车，我生怕是子越的车，忙躲到了门口的一个自动取款机的隔间里。好在那辆车很快的开进了公司里面。我探出头看清了车号，果然是子越的车。

    我很想立即走开，可是脚底下偏偏像被什么黏住了似的迈不开步子。我在等什么？等着那辆车再次开出来吗？

    天阴沉沉的，不时刮着西北风，卷着几颗小雪粒，我却还是舍不得走。呆呆的站在那个小隔间，四周的风雪，仿佛都置若罔闻。只有心在扑通的跳个不停。

    过了大概一个小时，他的车又缓缓的开出来了，他的车窗开着，伸出手弹了弹手里的烟灰。我站在他的同侧，看着他棱角分明的侧脸，就那么清晰的从我身边滑了过去。副驾上坐着的，是端庄大方的令宜。那千娇百媚的神态，纵然是梦回百转，我也认得的。我真恨不得抽自己，为什么不赶紧走掉，非要等在这里，就为等着看这个场景吗？

    我忽然脑子一闪，今天？今天是冯子越的生日啊。难怪他犹豫着无法见我呢。

    眼泪似乎已经流不出来了。麻木，心痛，说不上是什么感觉。只是颓然的挪着步子，回到了市里。

    晚上茫然的在床上躺着，手机铃声响了，你寂寞才找我的声音，又绝妙的讽刺起来了。我摁了电话。不用再接了，如果时至今日，我仍然走不出来，我自己都会瞧不起自己的。

    打开了电暖气，心里有些暖意：撕心裂肺的纠缠，怎抵得过寸寸入缕的温暖？想想徐硕的话，我终于释然了。该珍惜的，便珍惜吧。

    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。搜狗高速首发你是我不能说的秘密最新章节，本章节是第一百三十三章 渐行渐远渐无穷，地址为，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    