
    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。

    我身子一僵，步子顿住。那句“别走”让我的心微微一抖。对他的声音，我仍然像找了魔，只要他说“别走”，我就是死了，是不是也会诈了尸站起来看一眼？

    但很快他的声音再次告诉我是自作多情：“有个消息告诉你，保定那家酒厂，我并购了。”他的声音不高，却有种胜利者的姿态。

    保定的酒厂，是周亦一直努力的那家吗？这句话像一个惊雷在我头顶炸开，周亦为了这次并购做了多少努力，想想他顶着寒风亲自下到车间，为了资金对着顾婷婷低声下气，我们一起为了方案可行雀跃，为了贷款不批苦恼，又为了贷款有眉目兴奋，那么多的心血，就这么白费了？

    我忍不住着问道：“你怎么知道那个酒厂？”

    他看着我，抽抽嘴角：“从你说拌料的时候。我就注意了。”

    看着冯子越那张波澜不惊的脸，酒精在他脸上没留下什么痕迹，苍白的发狠，苍白的奸诈，寒凉从我的脚底冒起。

    说拌料是我和周亦刚考察酒场回来，我和子越聊睡眠时的一句玩笑，他竟那时就起了意？我傻乎乎的沉浸在自我陶醉的情意里时，他竟一边享受着那份挂念，一边悠悠的算计着。从我的字里行间揣摩着别人的动向。这个枕边的男人，怎么这么可怕？

    他也正眯着眼看着我，眸子里闪烁着一丝阴寒。

    “为什么这么做？你需要那个酒厂吗？”我声音发颤，看着他居高临下的样子，我第一次觉得我面前的这个男人，是个冷血。

    “我一点儿也不需要。”他摇着手，唇际勾起，眉梢微挑，露出个魅惑的笑：“但是，我就喜欢看有人为它跳脚的样子。(想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。可是他今晚的进入，不管不顾的冲撞，而且伴着疯了一样的掐，咬，捏，让我在身体的翻云覆雨的快感中痛的哀哀号叫，以前他也有过这样的行为，尚且在我可以忍受的范围，我可以咬着嘴唇不吭一声。可今晚，痛的冷汗都出来了，我忍不住呻吟着，我的呻吟声似乎更刺激了他，我在受虐和快感中挣扎煎熬，待他快速用力的冲击后释放时，我一阵气紧，脑子一片空白，全身冷汗忽地冒了出来，心紧紧的抽了两下，我迷迷糊糊的晕了过去。

    感觉到他啪啪拍了几下我的脸，我悠悠的回过气，看着他的眸子，里面是焦灼和愤怒的混合，我有气无力的问道：“够了吗？”

    他一愣，把床头的水杯递到我嘴边，冷冷道：“今天够了。”我端起水杯大口喝着，气稍稍缓了缓，我背过身子，没有言语。

    一夜几乎无眠，中间打了个盹，梦里全是周亦在黑夜里孤独的样子，我心有不忍走过去，却每次刚走到他身边他就忽然不见了。我焦急的想告诉他，不要怪我。却没人听。再醒来早已泪流满面，看着身边酣眠的子越，我心丝丝的疼痛。

    第二天趁子越不在，我偷偷给周亦的办公室打了个电话，手机也没带，还真记不住周亦的手机号。拨了几次，直到下午，才听到周亦略有疲惫的声音：“喂？”

    听到周亦的声音，我突然不知道该说什么，他还没有招助理吗？以至于自己亲自接电话？听我沉默，他挂了电话。

    我忍不住又拨了一次：“周亦。”却是说完这句不知该怎么说。

    “小薇？”他的声音有几分惊喜：“你还好吗？怎么打你手机总关机？周川说你在冯子越那儿，要不我都该报警了。”

    “我很好。”我有些迟疑，还是问出了口，“保定那个酒厂-----”

    “你知道了？”他叹口气，“没办法，论实力论资金，都拼不过他。不过他怎么知道那厂子不行的？我也是个朋友辗转得来的消息。”

    我有些脸红，这个商业秘密，虽不是我有意，却的确因我泄漏。我支吾着：“对不起，可能是我无意漏的。”

    电话那头是沉默，半晌，周亦叹口气：“既然无意，也防不胜防。总会有蛛丝马迹的。你别自责。”

    我有些担心：“那你父亲那边怎么交代？”

    “那倒没什么。商场上的波诡云谲，他见的更多，这不算事儿。不过贷款已经批了，现在想想怎么处理是关键。”他的语气听来不像我想象的那么糟。

    我稍微安心些，周亦突然问：“小薇，什么时候给我答案？”

    我一愣，想起之前答应过他，考虑考虑，只不过现在的情况，我全然没有心情想那些，而周亦那的工作，我绝不敢再去了，我恳切的说着：“周亦，你那儿的工作，不论你批不批，我都不会再去了。我不能一个劲儿的给你惹麻烦。”

    “这算什么麻烦？一码是一码，总不能为了不得罪生意对手，就把女朋友拱手相让？”周亦的声音很沉稳，却无法让我安心。

    这不是让不让的事情。这个时候，我和冯子越因为他都搅和的够烦了，我自己也是脑子一片混，我有些烦躁，语气也急了些：“周亦，以后不要再说这样的话了。”说完挂了电话。

    挂电话后又突然想起艾云，忙给她也去了个电话，让她有事就打这个电话找我。“你手机呢？”艾云有些疑惑。

    “丢了。”我不知道怎么和她说。

    “胡扯，前几天我还给你发短信了，显示已发送，说明开着机。这两天我都急了。”艾云的聪明让我汗颜。

    看我不吭声，艾云的火气上来了：“是不是手机被老狐狸没收了？”

    我支吾着：“不好用，准备换新的。”

    话没说完就被艾云打断：“赵小薇，你下次编瞎话也编的靠谱点儿行不？你这是考验我的智商呢？他凭什么收你手机？你能不能有点出息，别像个受气小媳妇儿似的。你又不欠他什么，你也不是靠他才能吃饭，你又不图他钱------”

    艾云现在不敢对林育诚唠叨了，对我的唠叨与日俱增，这一大串听的我眼泪涟涟，人也真是奇怪，明明我和艾云是差不多大的年纪，她却一直是在保护我的角色，我也习惯了被她唠叨数落，而且听着她的数落还不嫌烦，心里暖暖的，委屈的泪水也就决了堤似的冒。

    “哑巴啦？怎么不说话？”艾云终于把一通恨铁不成钢的唠叨发完了。

    “没，舌头还在。”我的声音有点颤抖，故作轻松道。

    “你声音不对劲，你在哪儿？”艾云有些着急。

    “我在家呢，别瞎担心了。”我随意和她聊了几句挂了电话。

    以前很盼着冯子越回来，现在却有点儿心情复杂，既盼他清醒的回来好好说说话，又怕他一身酒气回来继续施暴。看着夕阳西坠，暮染天华，我的心开始突突跳，深怕暗夜的来临，带来的是他的暴虐。

    直到八点也没回来，却是李秘书过来了，把我的手机和充电器给了我。“这是冯总让我给您的。”可能我的样子太憔悴，李秘书没好意思看我。

    “他——很忙吗？”我本想问他今天回不回来，却觉得在外人眼里我也算他的女人，却连他回不回来都不知道，问起来有些掉价便改了口。

    “很忙。”李秘书的答案完全等于没答。说完便匆匆走了。

    刚把手机充上电，艾云的短信就蹦出来：“我找过他了。手机还你了吗？”

    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。搜狗高速首发你是我不能说的秘密最新章节，本章节是第一百二十四章 爱恨难辨牵累众，地址为，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    