
    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。

    “你找她了？她怎么说？”我的心揪起来，如果问到小崔，她该如实的说啊。（ 好看的

    “有张照片上有她，我特意问了，她说是陪你去。”子越的话彻底把我打到了冰窖里。我不知道小崔为什么撒谎。为什么真心对待的人，最后反咬起来如此的可怕致命？

    我忽然觉得全身血液都凝固了，这是生活还是电视剧，我无力招架了。以前最多也就遇到别人给个脸色，难听的刺几句，如此周密的部署陷害还是头回见识。这个设局的不做fbi可惜了。我坐在那儿，本来这几天没有吃饭就发虚，现在坐在那儿不停的冒着冷汗。我有些愣愣的问他：“照片是你找人拍的？”

    他坐在沙发上，又摸出一支烟，微抖着手点着，狠狠吸了口，粗声道：“我那么无聊？动动你的脑子。我只问一句，孩子，是谁的？”

    我的心抽疼：“我没有孩子。”看着他坚冰似的目光，我忽然无语了，自从陪小崔手术后，接着是生日，生日后他去了意大利，再到他回来将我软禁在这里，他足足有半个多月没碰过我，我该拿什么证明我没做过那个人流手术？一阵无序的烦乱。

    我咬咬嘴唇：“你怎么不去问周亦？他不会撒谎。”

    子越一下子暴跳起来：“我的王八还做的不够？去问他？早看见这个报告，我就不是并购酒厂，直接捣他老巢了。”

    我不知道说什么，有心当着他的面给周亦打电话，却又怕周亦说出什么暧昧的话来让他误会更深。只能看着他，无力的解释着：“我真的没有。你可以去医院查原件。”

    “这就是我看着原件复印的。”子越看着我，声音嘶哑的痛苦，“赵小薇！你他妈怎么就那么蠢？如果不是那么蠢，你得有多恨我？”

    我的心里一阵悲凉，我是蠢，我哪里比的过别人八面玲珑，护自己周全？我的声音有些伤怀：“我生日那天，你就看到了？”

    他仰坐在沙发上闭着眼睛没有吭声，许久，才缓缓抽出一张：“只是这个。”我一看，是那张旅游杂志的彩页，就是我和周亦握手坐在上岛那张。

    “其它的呢？”我拿起照片，重新一张张的看着。

    “第二天下午。”他重新点起一支烟。第二天？就是说我“问题多了”那天，我记得清楚，他那晚有着意大利之行呢。想到这里，我的心又裹一层冰寒。子越，你一边搂着令宜，一边恨着我，该是什么滋味？我的心开始抽疼。

    “报告呢？”我问的有些麻木了。他没有吭声，半晌答着“上周。”看着他的神色，我完全相信他一周不回来，绝对是在自己调整心情，以至于不会回来杀了我。

    “这些照片，是真的吧？”他的声音不高，却阴沉的可怖。

    我点点头，转看向他：“但不是你想象的那样，那个报告是假的。”说完这两句，看着他波澜不惊的脸，我觉得自己的解释根本没用。

    “你怎么证明？”他冷冷的抛了句。

    我怎么证明？看着手边的这些所谓证据，一张张叠着，像一张无形大网扑过来。我的头又开始剧痛，无力的捶着头，却丝毫没有缓解。看着他冰冷的坐在那儿，这里一切都是冰的，冰凉的空荡荡的豪宅，冰冷的没有温度的男人。

    “子越，我证明不了，我只求你，你放了我吧。”我头疼的要裂，我只怕真相没找到，我已经要崩溃了，这个男人，我承受不起。各种压抑涌上来，像黑云压城城欲摧般让我喘不上气。

    他不吭声，只是在那一支接一支的抽着烟，我冲到他面前，拽着他的袖子：“子越，你要么杀了我，要么放了我吧，我受不了了。”眼泪已经不觉流了出来。这个男人，我真的舍不得，可到如今，他已经是有毒的罂粟，我会头痛，会病发。我只想活下去。

    他抬起我的下巴，看着我的目光很陌生：“你为谁流泪？”

    我为谁？我为自己。我已经被折磨成了这个样子，他仍视若无睹。我静静的掰开他的手，坐回到我的位置，等着他给我答案。

    黑夜一点点的在过去，外面的浓夜淡了一些，面前茶几上的烟灰缸里已经是一堆的烟头，他终于长长喘了口气：“你滚吧。”说完从茶几下取出一个纸袋扔给我：“你的药。”

    我打开，是我放在他之前房子床头柜里的，原来他知道，心里有些酸：“你什么时候看到的？”

    “昨天。”说完站起身，看着我，神色有些苍凉：“既然跟着我这么痛苦，我成全你。”缓缓的走上楼。看着他的背影，我第一次在他身上看到了中年男人的苍老。心里一阵抽疼。

    屋外已经天色泛白，我迫不及待的走出这间华丽的笼子，忽然觉得天地都宽了。自由，原来真的像空气一样，当你拥有的时候，觉得稀松平常，可当你被窒息憋闷了许久后，这份自由会让你酣畅淋漓。

    走出这个小区，我又看了看门口的那两个字，心里说不上滋味。以前看到这两个字，觉得是牢笼恨不得飞出去，可真正能走出去的时候，脚步却有些踟蹰，心也会阵阵疼痛。就这么走了吗？忽然手机铃响了，我接起来，子越的沉声：“走的倒快，带钱了吗？”

    我忽然发现自己除了捧着一袋药和部手机外，什么都没带。脑子最近是恍惚了不少：“没有。”

    “我去送你。”他挂了电话。不一会儿，他缓缓将车停在我身边，我和他一路都没有说话。进了市区，我低低说了句：“送我去我租的房子里吧。”说了地址。

    他将我送到出租屋，只说了句：“先好好治病，有事，可以随时给我电话。”我有些愣神，以前纵然打电话几次，都很少有接的时候，现在，反而可以随时电话了？

    我对他笑笑：“再见。”扭头跑进了楼里。不敢再看他一眼，我怕我舍不得走。尽管心扯的好痛，却有丝轻松，脑子里只有一个念头，我要睡觉。

    回屋吃了药，我把手机关机，躺在床上。说也奇怪，在这间小小的，甚至有些阴冷的房间里，我竟很快就沉沉入睡了。

    这一觉睡得好沉，好香，迷糊着醒来又迷糊着睡去，等到彻底清醒，居然已经是第二天上午了，我整整的睡了一天一夜。睡饱了的心情果然不错，头也没那么痛了，全身都清爽了。

    仔细把之前的事情来龙去脉想了想，从第一张照片，登在旅游杂志上的那张，我和周亦在上岛咖啡，我有印象，是位美女街拍客，当时只道是寻常，现在看来，有些疑惑，怎么就会那么巧？而后面的照片，显然是找人跟踪拍的，但是有了第一张的偶然，后面的便顺理成章，如果第一次就给子越看后面的，他的第一反应一定是有人跟踪我。这个谋划的人很会打心理仗，有了照片的真实，最后一赌的这份报告就很容易被相信了。

    到底是谁？他让我动动脑子，我此刻才发现我根本没脑子，怎么也想不出来我得罪了谁。如说做这么大一场戏，无非就是不让我和冯子越在一起，而有这个念头的，除了周亦，就只有子越的那群女人。可是他的女人，我哪里知道有多少？令宜？我还是觉得不会，那么高贵的女人，怎么会用这么下做的手段。白萍？又说和她不是那种关系。

    心烦意乱想不明白，也不想想了，只是心情倒是难得的轻松，可能被压抑太久，情爱在对生命的渴望面前有些微薄。

    洗了个澡，开始上网投简历，找工作，等回音。去附近的超市转了转，心情真的很轻松，却发现超市已经开始热卖各种巧克力了，才恍然惊觉已经要到圣诞节了。子越的生日在圣诞后不久，我的心突然就突的一阵跳。我从来没有送过他生日礼物，今年才好容易知道了他的生日，可是要不要送呢？又陷入了纠结。

    看到路边有一家小店在热卖着圣诞的小礼物，不是很贵，却都很别致用心，我被导购小姐忽悠着稀里糊涂的买了两团灰色的毛线和一副针，直到出来都觉得有些不可思议。我这是要做什么？

    修整了几天，子越的电话倒是每天会在下午五点左右如期而至，内容基本三句话：小薇，吃药了吗，多休息。我有点不明白他的心思，他不是放过我了吗？这又是唱哪出？有一天我实在忍不住提醒了他句：“我自己能照顾自己。”他沉默，只应了一句：“我是怕你死了没人知道。”便匆匆挂了电话。

    抽了一天时间去周亦那里办离职，周亦没在，一切照旧，办公室也没有搬到新楼，助理也没有招。原来小崔的位子上坐着一个陌生的面孔。看到我，站起来笑笑：“赵姐。”

    “你是？”我有些讶异，不记得见过她。

    “小吕，原来是销售部的。”她笑的有些拘谨。

    “小崔呢？”我真的很想见她，很想看看她到底能如何面对我坦然的说出她是陪我去人流。

    “辞职了，听说去了家更好的公司。”小吕说着，我的心一沉。没再吭声，直接开门进去等着周亦。

    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。搜狗高速首发你是我不能说的秘密最新章节，本章节是第一百二十六章 重出樊篱得自由，地址为，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    