
    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。

    子越重又把我的手紧紧抓着，不肯松开。[ 我没再挣扎，心里却无限悲凉。游离的灵魂，找不到出口。不愿放手又能如何？终究是没缘分，强求的结果，是一群人的心碎神伤。

    半晌，游离的问他：“我睡了多久？”

    “一夜一天。”他攥紧我的手，放到额上。

    我已经睡了那么久了。一夜，暴风疾雨的那夜，心忽然一抖：“你赶上暴雨了是吗？”

    “是。地下通道积水堵车，没有信号。”他的声音沉沉的，在暗夜里像流动的冷风。“哦。”我的心缓下来，他没有遭遇那些不幸，已是万幸。我闭上眼睛，再没有想说的话。

    艾云第二天一早便又来看我，还带了她现在擅长的鸡汤。我却仍然毫无胃口，勉强喝了几口，忽然就毫无预兆的就抑制不住吐了出来，没来得及支前身子，直吐得一身。我有些木然的看着艾云，很脏，我看着又想吐了。

    子越一把抓过床头柜上的毛巾，细细的给我擦拭着。艾云一愣，红着眼圈：“我再去帮她找身衣服。”

    不多时艾云又拿了身病号服给我，正准备换着，子越的手机响了，他拿起看了看，眉头皱起，表情是无奈的纠结。只看他的表情，我已经知道是谁的电话了。不知为何，前所未有的烦躁，心酸，难过一股脑的化作一团戾气，我冲子越大声喊着：“出去，你出去！”

    从我认识他以来，我从没那么大声对他嚷嚷，以前是不敢，后来是不舍，而我也素来不是高声说话的人。可是那天，我变得不再像我，变得像所有的癫狂的女人，歇斯底里的喊着：“别在我眼前，你出去啊！”全身抖成一团。所有的气血都往脑门上涌。[更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评

    子越有些愣怔，眸中一丝受伤的痛楚，微微叹口气，边往外走边接起了手机。艾云一把搂着我，拍着我的背：“小薇，冷静些。”

    我伏在艾云肩头，心里酸涩，却已经流不出眼泪，只是喃喃着：“回家去，回家去，不要烦我。”那个手机铃声，已经像个催命的梦魇，让我听了就害怕，听了就揪心。

    不多时，子越回来，艾云看着他问了句：“没事吧？”他摇摇头，没有吭声。不多时，手机又响了，他挂掉，又百折不挠的响起来。

    我神经质的冲他嚷道：“回家去，你去看晓攸，不要在这儿折磨我了。求求你。”我痛苦的把头埋在膝里，艾云把子越叫到走廊外不知说了什么。过了一会儿，子越回来，摸了摸我的头发，低声道：“我回去一趟，你好好休息。”我没有抬头。半晌，他终于下定决心似的迈步离去。只那脚步声，听起来那么沉重。

    我抬起头，失神的看着四面白墙。麻木的失去了所有思想。艾云进来，只坐在我身边静静陪我，许久，叹口气：“小薇，不要怨他了，他的痛苦，不比你少。”

    “我知道。”我把头埋下，我怨的不是他，我怨我自己，我怨这弄人的造化，我更怨多舛的命运。

    “他女儿，也还病着呢。是我劝他回去的。( 放着他女儿不管，我心里都过不去。”艾云的声音有些纠结，“对你们，我真的不知道说什么。他对你的好，我看了都惊讶，可怎么偏偏就是这么个结果。”

    是啊，怎么就偏偏爱的这么费力？我躺在床上，没再言语。像鸵鸟一样把自己窝在被子里，任由自己神志不清的昏睡着。

    子越回家再给我的电话，我都由艾云去接了，不想再听。住了两天，我实在呆不住，便出院回了家。

    家里没有人，一切如旧，只是物是人非。回到卧室，麻木了多天的我终于泪流满面，那张床上，我的孩子曾经听爸爸讲过白雪公主的故事，我和子越也曾拿着b超单子，傻傻描摹孩子的样子------我打开衣柜，那件小小的百家衣，正静静躺在第一层，我捧起来，哭倒在地上。

    艾云咬咬牙：“别在这儿呆着了，跟我回家去吧。”我哭着摇头。艾云只轻轻拍着我的背。过了许久，我终于缓和了些。

    艾云说着：“你还是跟我走吧，你这儿就你一个人。对了，你家保姆哪儿去了?”

    “不知道。”我摸出手机打了个电话，却一直没人接听。

    “走吧，林育诚正好出差考察项目去了。没十天八天的回不来。”艾云不由分说，帮我把东西粗粗收拾了一下，去了她家。

    在艾云家的日子，我喜欢一个人靠窗坐着，脑子渐渐清醒，心却惨淡清冷。这样的日子，我真的快坚持不来。终日提心吊胆，惶恐不安，在良心的煎熬和道德的撕扯夹缝中求生。以前我觉得爱可以撑住这一切，可是宝宝去了的痛，实实在在的告诉我，我根本保护不了我的孩子，又或许，这真的是上天的惩罚。

    我该怎么办？没人能告诉我，我自己更回答不了。无助，是我最痛切的感受。

    子越是一周后回来的，我的精神好些了。只是人有点木。而且很怕见他。想到他，就觉得泰山压顶般的沉重，对他，有丝愧疚，有丝疏离，无法面对。要不是怕林育诚回来我呆着不方便，真想一直在艾云那猫着。

    一路和子越话很少，我随口问着：“晓攸怎么了？”

    “出疹子。”他叹口气，“她身体一直也不算好。”

    “哦”我木然应着。再无话说。

    车快行到家，我忽然想起：“张姐呢？”

    “换了一个。”他答的面无表情，“这个姓余，是我大嫂的一个远房亲戚，照顾月子有经验。”

    月子，我心里咯噔一下。这也算小月子吧，心里凄凉，面上却早已失去了表情。

    以前很喜欢在月明风清的时候，坐在窗边看月听风。可现在，忽然很害怕夜晚，害怕那种叫天天不应的无助。急急的拉上窗帘，只想把屋里罩的密不透风。

    子越看着我的样子有些怔忡，半晌道：“你怨我吗？”

    “没有。”我无奈的摇摇头，“我怕你怨我。”

    “会好的。”子越揽着我，抿唇不再言语。我偎在他怀里，那种无力，从我似乎可以渗透到他的身上。

    余嫂比张姐细致很多，也的确有经验，无论饮食搭配还是生活小节，都有不少方法。让我很是放心。

    这天厨房的微波炉坏了，余嫂问我有没有保修卡什么的，可以找人上门维修。以前这些电器的说明书保修卡之类，都是张姐保存着。我翻了了几个柜子，也没找到。

    拿出手机又给张姐拨了个电话，正担心没人接，过了一会儿，一个男声响起：“喂？”

    听声音也就二十岁左右，我有些疑惑：“这是张翠芬的电话吗？”

    “哦，这是我妈的电话。”对方答着。

    “她方便接个电话吗？”我问着。

    他犹豫了下：“你再过半小时打吧，她在家，我在外面买菜，大概半小时才能回去。”

    张姐在家，儿子出去买菜？我不禁问道：“她怎么了？身体还好吧？”

    “前天腿骨折了，在家休息呢。”张姐的儿子声音有些沉重。

    “啊？”我吃了一惊，“怎么弄得？”

    “我也不知道，她说摔的。你待会打吧，我得赶紧买菜了。”对方说着急匆匆挂了电话。

    我的心里有些不是滋味，这是怎么弄得，好好的怎么能摔的那么厉害。过了半个小时，我又打过去，手机却是关机状态，直到晚上，再没打开。本想问问张姐的情况，也只好作罢。

    日子一天天的过去，和子越的生活似乎又回到了平静。但是却有些沉重，我和他，似乎都被压得喘息不上，原来真的不是有爱，就能忽视一切。

    却是一天忽然接到徐硕的电话，要请我和子越吃饭，还神秘的说原因去了才告知。问了子越，上次收购酒厂的建议徐硕已经在着手了，目前进展不错。难道是要请吃饭感谢？不论如何，也算沉重生活的一点亮色，多日不出门的我终于收拾了一番，和子越一起到了饭店。

    一身浅粉的若琛笑语盈盈坐在徐硕的身边，我不禁露出了久违的微笑，他们和好了，真好。徐硕迎过来和我们打着招呼。

    “小薇姐，你瘦了。”若琛轻轻牵起我，有些心疼的说着。

    “哪里。”我摸着脸转移着话题，“怎么今天想起来吃饭了？有好事？”我本是随口一说，却不曾想若琛的脸腾地红了。

    “真的有好事？”我吃惊的瞪大了眼睛。

    “我和若琛领证了。”徐硕摸摸头，笑的有些不好意思。

    “啊？”我和子越都是一愣，徐硕也太突然了，之前还纠结着分手，居然这就结婚了？“你爸妈同意了？”我问着。

    若琛低下头咬咬嘴唇，徐硕揽紧了若琛：“她把户口本偷出来和我结婚的。”

    若琛，这个乖巧的女孩子，竟然有这么大的勇气。子越向徐硕伸出手，声音厚重：“恭喜你。”

    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。搜狗高速首发你是我不能说的秘密最新章节，本章节是第一百七十六章 唯余相对两无言，地址为，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    