
    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。

    题记：本篇番外来自一心既话得昨昔一章中子越的自述。加工演绎而成。

    又是个头疼不眠的夜。天天在生意场上打滚，白天衣冠整齐，出入各种会议、仪式，那是生意的面子功夫；到了晚上，灯红酒绿杯盏觥筹，那是生意的里子门道。面子里子，哪个也他妈少不了。少不了，就得玩儿命。

    拿酒当水灌少不了，娱乐活动少不了，把玩女人，更少不了。女人是什么？没钱没权的时候，你拿她当祖宗，她都不屑瞧你一眼；有钱有势的时候，你给她当祖宗，贴过来的都大有人在。

    不过近些年心情已经平静不少。许是阅人已多，想要，什么样的女人没有？女人，不过是生意场上的润滑剂，逢场做做戏，带一个随便玩玩，让别人知道你是个同类，就够了。

    有人喜欢白天的严肃，也有人喜欢夜晚的疯狂，于我，谈不上喜欢不喜欢，白天夜晚，带来成就感就会充实，日复一日重复着这些事情，早已成了习惯。

    只是夜晚会带来头痛，任何事想收获，就得有付出，不是吗？

    头痛的结果是上午没法去公司，下午稍微好些，刚下过雨，出去透透气，顺带去趟公司看看。

    快到公司门口了，没留神路面的坑，没来得及刹车，一片水溅了起来。从后视镜看到路边有个浅粉色小西服的女孩儿遭殃了。不过是寻常事，刚升起的一点歉意很快从我心头消失了。

    停好车进了大厅，向电梯走过去，电梯门在我眼前关上，又得等。门却忽然开了，一个眼睛大大的姑娘特意把门又开了，淡淡的对着我笑。我走进去。电梯里只有我和她，不由打量了一下她，浅粉色的西服，衣兜以下和裙子上一大片泥点污痕。该死。真是巧到家了。

    她在五楼下了。她是公司的？我怎么没印象？到了办公室随口问了秘书五楼今天有什么活动。答案是招聘的复试。这次招聘的只是普通职员的岗位，部门经理去就足够了。我不用亲自过去。只是想到那个粉色西服的女孩儿，有点儿愧疚。要是因为形象打了折扣，倒是我的不是了。

    特意去复试现场看了看，呆了两分钟，我问了问人事经理那个穿粉西装女孩儿的名字，跟他说了句还行，就离开了。（ 好看的我的意思，他会懂。反正有试用期。

    我的一句还行，是招来个骨干吗？怎么整天进来签字的都是她，虽然她说话利索简短，也不用每个都是她签吧，进进出出看着头都晕。

    又来了，难道又是个喜欢逛老板办公室的？这世界上的女人真他妈怪了，来来回回就这些招数。忽然她一个喷嚏，我眉头一皱，抬头看着她，羞红的脸，目光三分歉意，几分疲惫不堪的倦色。这副样子还来签字，看来不是我想的那样。

    晚上下班恰好遇到她，瘦瘦弱弱，喷嚏不住，起初对她的误会让我有几分歉意，一个冲动决定送她回家。男人送一个加班的女人回家，本来是件再普通不过的事儿，可她临别送我的钥匙链却让这事儿变得不普通了。一个金属制的桃心链，我冷冷笑了，行啊，你愿意，我怕什么？

    之后开始刻意和她多聊两句，她顺杆儿爬的更快，适时的就能在我手划破送上创可贴。还真够贴心的。我试探着问她，我老不老，顺便告诉她，我有女儿，可她一副懵懵懂懂的样子笑的开心，说我一点儿也不老。好，那就继续。

    不过对这个女人，我不急着上手。我更享受她有意无意细心体贴的时候。

    年会的时候才知道她有个好嗓子，准确的说，不是嗓子好，是唱歌很动情。很多年没有的冲动，凑热闹和她也唱了一首，心竟然像破壳复苏似的跳了几下，我不禁皱眉，自己是怎么了？不由的去看她，她却根本没看我的意思，眼神和那个子清缠在一起。

    她怎么和他跑到一起了？难道是我的冷淡把她吓跑了？本来觉得既然这样就算了，可看着她和子清每天腻歪着，中午还能看到子清带饭，肯定是那姑娘给他做的，心里愤愤起来，像一件本该是自己囊中物的东西，没留神就落到了别人的口袋。不免懊恼：这份细致，凭什么轮到他享受？

    要换秘书，我头也不抬，赵小薇。你不是细心吗，正好干这个，你也只能对我细心。果不出所料，之后从订机票到订餐，安排日程到会议通知，做的细致入微。 是个不错的秘书。也让我很享受。

    兰州之行，酒没怎么喝多，头却痛了，要命。偏偏这个时候，她又来卖弄她的细心：“我带药了。”心像被什么挠一样，酒精的作用更加烦躁，我一把揽过她，既然对我有心思，这么装模作样实在是累。不若索性捅破窗户纸各取所需，才是我习惯的交易模式。

    她的身子好软，搂在怀里像没有骨头似的，惹得我发狂。怀里的她还在像只小猫一样挣扎，这种欲迎还拒的戏码见得多了，我自顾的吻上她，无法自拔的吻着她。

    却被她一口咬下去，酒也清醒了。骂了我句有病跑的无影无踪。够烈的。我扶着额头坐在床上，真喝多了，不过也纳闷，她到底是假清高还真烈女？细细想了想，她选择了子清，又这么决然跑出去，也许是我想多了。

    回到北京后，她没有任何的反应，没有辞职也没换部门，这个工作对她这么重要？还是她压根就是装贞洁？她表弟的事，不算难办，也就是举手花钱的事儿，可我很想知道，用这件事，能不能压倒她伪高贵的脊梁？她的底线在哪里？

    我一步一步的走进她，心里很矛盾，我既渴望得到这个女人，又怕得到这个女人。我此刻才惊奇的发现我一直对她有种特别的情愫：我以为她和别人是不同的。

    我的手碰到她的身体，情不自禁的在继续，而她除了满眼的泪水，身体没有反抗，竟然还有反应。我对她失望了。甚至恼火。原来她并没有不同，一样是个荡妇，只不过她那张壳比别人的硬一些，剥开来，没任何不同。她的眼泪，也不过是伪装，反而让我更厌恶。

    厌恶，恼火，一起涌上来，我疯狂的折磨她，自己心里也不舒服，为什么，连你也是这个德行？为什么，你还不如那些裸的女人？她们好歹会明码交易，你偏要用个假纯洁的面具骗的人上了心，又露出真功利的本性？

    可是自己，竟然像上了瘾一样，对她又厌恶又憎恨，却又想折磨她，看着她流着眼泪在我的刺激下欢愉着，我有种抑制不住的疯狂和满足。

    看着她从流泪到麻木，我以为自己已经征服了她，可她竟然偷偷的找到了工作。要不是对方公司恰好和我认识，我险些让她在我眼皮子底下耍花样。我又被她惹火了，正好那时认识了白副总，却没料到通过她认识了她的妹妹白萍，进而认识了那个人。那可是尾大鱼，有了他，我的生意可以做大数倍。

    没有时间再去和她较劲，我把心思放到了白副总身上。可是怪了，以前得心应手的事情现在总是少了兴致。一夜颓然很早到了办公室，却看到她也在。她在等我？忽然冒出的念头竟然让我不禁一喜。走过去看到她电脑上的照片，心又瞬间跌到低谷。很好，心里惦记着子清？那我就把他弄走。

    男人最大的诱惑是事业，给他提个职，他果然已经欣喜于色。问我能不能带个助手。我明白他的意思，可我要是答应让他带那个助手，我给他提职是为什么？我玩味看他：“你先去安定安定，半年后再说。”

    他愣了一下，以他的聪明，我不信他不明白我的意思。可他居然什么也没说就走了。怂货，赵小薇真他妈瞎了眼。我把手里的笔折断了。

    半年，这是我最长的记录。以前连半个月都不愿意。女人是种很麻烦的物品，一旦时间长了，会变的难缠，要求会多，会大，会难摆脱。最好就是浅尝辄止，玩够就要抽身而退。可唯独这个像木头的女人，很难说够或不够，她的心思，似乎从来就没在你身上，半年，也许更久，她都不愿意成为那个麻烦。我想知道，用多久，能把她从心里征服？

    她的生日到了，让她挑吃饭的地方，居然带我来了家面馆。不大的铺面，却让我有些一怔。她知道我爱吃面？这个女人，我不知道该说什么了。只是觉得这家小面馆的面超过了很多大饭店。一碗面的动容，让我仿佛年轻了二十岁似的，忽然想带她去看星星。看着她微笑沉吟的样子，在湖水倒映满天繁星的景致里，我的心第一次倏地软了。我问着自己：这个安静的女人，跟我要求过什么？从来也没有。自己对她的折磨，似乎很无理。

    那个春节的假期分外的长，实在忍不住把她叫了回来。看着她对我笑意吟吟的样子，我的心渐渐的沉醉了。和她在一起会轻松，她的笑，很干净，没有任何。很久没做承诺的我，对着她的笑容情不自禁的说着：“我会好好待你。”

    那天看她躺在床上发烧，去翻她的包找病历，却看到了她流产的单子。我完全愤怒了，那是我的孩子，她凭什么一声不吭的就处理了？她还有没有把我放在眼里？在她眼里，我的孩子就像个灾难让她迫不及待的解决掉？

    我的心第一次疼了，这个女人，真狠。可是她哭着质问我能做孩子的爸爸的时候，我才意识到，对她，总是情不自禁，无法自持到去想措施的问题。可是即使让我知道，理智的讲，我不会留她的孩子。可是为什么这事由她做出来的时候，我会那么心疼？

    我不想看见她。狠狠的让自己忙着。直到日历提醒我和她的半年之约已经接近尾声了。这么快。她为什么也不找我，私自做掉我的孩子，竟然就一直沉默着？算了，没时间再和她生气。这种事就是个博弈，一向沉得住气的我，面对这位更稳坐泰山的大师，我败下阵来。

    带她去海南，第一次买玫瑰送给一个女人。昏昧的一室灯光，看着她娇怯的样子，我愿意低下身段，让她快乐。这对我来说甚至是不可思议。

    子清要回来，提前和我打了招呼。我没有告诉小薇。我希望子清知道我和她的关系。干脆挑明了，让赵小薇重新选一次，我倒不介意她继续做我的女人。

    可是现实还是给了我狠狠的一击。那个女人，原来自始至终，心里从来就没有过我。她选择了辞职，和子清一直走。我有愤恨，有不甘，可是我竟然不忍心再去勉强那个心里没有我，却能咬牙和我生活半年的女人。给她点儿钱去吧，让自己生活好一点儿，这也是这种事的解决方法。

    可是第二天早晨，那张卡静静的躺在门口，我有些怔忡：原来，我真的从来没看懂她。

    她走了，我心里空落落的。原来这个世界上，真的有一种女人，你可以征服她的身体，却征服不了她的心，你可以用钱为她解困，却仍然不能用钱征服她。只是有点儿可惜，她走了的时候，我才意识到。

    生活又恢复了日与夜的交织，不会再有个安静的女人在屋子里等着，挠着你的心和她斗气。一时还真不习惯。和他们去会所，一人点了一个带进房间。这种女人，我一般只带进来不会碰，不干净。

    可这个女人一进来，在灯光下的侧脸让我顿了一下，和她真像。我做了件别人看来很疯狂的事：包娼。不过，我自己知道我想要的是什么。

    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。搜狗高速首发你是我不能说的秘密最新章节，本章节是番外二：君心我心，不负相思——子越番外（一），地址为，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    