
﻿    ﻿    我冷笑着问自己，冯子越，你真的没资格得到她？忽然收到了她的告别短信，握着手机，上面几个字“祝你一切顺利！”，天天堵心，怎么顺利？

    我匆匆发了两个字“等我。[棉花糖更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]”快步走出会场，李秘书在后面提醒着我：“冯总，待会儿还有个见面仪式。”

    “让柯经理代我。”我快步走出，头也不回。那个见面仪式比起我要见得的人，不算什么。我一路飙到，赵小薇，你别走！

    当我再次把她拥在怀里的时候，她咬了我一口，手不疼，心疼，小薇，我给不了你想要的，可我真的舍不得你。容我自私一回，陪我一阵子。让我这辈子，还有点儿美好的光阴能回忆。

    到缅甸出差，当地接待方同我聊起了盛产的红宝石，我特意让他带我去看了看。她从不会张口要什么东西，我送她的项链，从没见她带过。我想给她挑件礼物，我想在她身上，束着属于我的东西。

    挑了三个小时，一条做工精致的手链映入眼帘，垂着流苏，正好能遮住她的伤痕，就它了。看着那串红色在她腕上闪烁，从未有过的满足感。活到四十多岁，我第一次体会到，男人赚钱做什么？没地儿花很可怜，拿钱做情感交易更可怜，唯独给自己喜欢的人，哪怕添置一个小物件，看着她的伤痕能被完好的掩饰住，这钱花的，是最值的。

    同她在一起，见到了她的朋友，一个心直口快的女孩儿，替她问着她在我心里的位置。我在乎她。我如实说着。是不是爱？我不知道。我只知道我在意她的一颦一笑，一举一动。一个巧笑，一声叹息，都能让我琢磨半天。[超多好]除了她，我没什么耐心听人说话，可对她，却由不住的细细品味着。有的人，真的能把你的性子磨得绕着她去转。

    她带给我的惊喜，越来越多。她会用三个电影试探我对她的心思，傻瓜，你不知道你在我心里的位置吗？她问我有没有难忘的女人，如果不难忘，我不会找个和她相似的女人填补自己心里的缺憾；只是现在，我终于不必去忘；她会彻夜的等我归来，当我冒着风雪从郊区的车间处理现场回来后，看着她几乎恍惚的等待，我被震动了。她写着我的名字熬到天亮，熬她自己还是熬着我的心，要心疼死我吗？我给她承诺，只要在北京，我就回来陪她。不要再担心了，我的心里，也只容得下一个女人的位置。

    她给我买衬衣，为我学着做面条，带我去买菜，渐渐让我有了家的温暖。我越来越想回去看到她。

    在绍兴的日子，古镇小桥，没有大山大川的壮阔，却因为有了她的陪伴，变得温柔缱绻的不同。小小的乌篷船，柔柔的采莲曲，苍凉的若耶溪，第一次把脑中的烦忧都能抛下。她的那丝灵动，不论你说什么，都能转眸就理解的透彻，都说有前世今生，那时倒有种和她认识已久的默契。

    喝多了酒总会口渴，这么多年，第一次有人，用她的嘴，送了我一口口的水。我的心被暖的几乎化开。她就像丝清泉，一滴滴的，渗入你的皮肤，到肌肉，最后到骨头，让你完全割舍不了。我是什么时候彻底爱上她的？就是那时，我确切的告诉自己，不管付出什么代价，我要这个女人的一辈子。其她的润滑剂，如果会伤她，我都可以放弃。

    而我自己的心，也在阵阵收紧。原来一旦真的爱上一个人，再流连花丛变得艰难，有的话，你只想对她说，有的事，只想对她做。自己的心也渴望有个港湾，能让一直漂泊的心有所归依。

    她的生日，我为我们买了一处江南园林式的别墅，她会喜欢，那里会盛放我们的幸福快乐。[棉花糖更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    下午却忽然接到了令宜的电话，赵局那边的单子又有问题，电话里说不清楚。我嘱咐李秘书先去接她回去，带着蛋糕。我去找令宜。到了她家，她提醒着我，赵局跟她说过很久没出去看看了，不如带赵局去国外走一圈。这不算什么大事，我点头同意，随手拿起手边的杂志，有一页折着的，打开一看，我的脑子轰得的一下。介绍上岛的彩页上，赫然是周亦和赵小薇拉着手含情默默的样子。

    我开始抖着，这个周亦，一直如鲠在喉。从老蔺告诉我小薇在他那住开始，到后来见到他，他的神情，掩饰不住对小薇的蠢蠢欲动。居然已经发展到这种地步了？我是太相信自己还是太相信小薇?

    头忽然很晕，令宜从身后抱着我，我无力的把她推开，她看着我手里的杂志娇笑着：“这两个人我认识呢，这是周家二少，那个是她的助理。他们好像是男女朋友，我上次去找周川，看到她们很亲密呢。不过金童玉女，很登对。”

    我极力压着心里的火，问她：“哪儿来的杂志？”

    “上次去你公司等你，和一个叫王茉的女孩儿聊了聊，她说这家上岛她也去过。我正好认识那两个人，就把杂志跟她要来了，准备下次带给周川看。”令宜说着把手伸过来。

    我心里的火无处发泄，一把把令宜扯过来摔到沙发上，她柔顺的闭上了眼睛，我胡乱的吻着，脑子里却全是那张娇怯的脸，一直骗我？玩我？我把火泄在了令宜身上。可为什么，没有一丝快乐，全是痛苦？

    结束后令宜递给我一杯红酒，红酒安神，喝完后我昏昏欲睡。第二天要和令宜，赵局一起去意大利，上了电脑看到她的ms留言，才想起昨晚是她的生日，怒火加上酒精，我晕沉的睡了一晚上。随手给她打了个电话，说要去意大利，再没有别的话想跟她说。

    桌上有个大信封，没有任何字迹，我打开，手又忍不住颤抖，赵小薇和周亦的各种照片。我的心彻底凉了。

    和赵局令宜去了意大利。令宜急于想把单子做成，问我能不能用些“非常规”手段，我心知肚明。有些诧异的看着她：“这事你自己决定。”她自己的身体，愿意付出多少是她的事儿。对这个女人，我有欣赏，有赞许，有感谢，却从没觉得她和我有太大的关系，她的事情，我不想做主。

    赵局满面春风的答应了单子的事儿，回去的感谢宴上，意外的出现了赵小薇和周亦。看着周亦旁若无人的照顾着她，我冷笑了，很好，敢明着抢我的人。

    我用她的朋友威胁，终于把她圈在了我的笼子里。我把周亦想收购的酒厂用尽一切办法抢了过来。可我不开心。我把那些照片看了一遍一遍，照片上周亦的年轻让我嫉妒的发狂，我嫉妒周亦，不止是年轻，我给不了小薇的东西，他能给。

    杂志，照片，接着又是一份流产的报告，我找到那家医院，看着盖章的原件，我手抖了，还是不甘心，把医院门口那张照片的另一个人找来，答案一样让我痛苦。我回到了原来的屋子，一个人呆着，我忽然很想把她杀了。是她让我本来是止水的心泛起了波澜，让我爱的忘乎所以，也是她把我狠狠的从云端拽了下来，让我有了万念俱灰的彻骨。

    我扯着自己的头发，头痛的直想撞墙，赵小薇，我杀了你同归于尽算了。

    过了很久，终于平息了些，打开床头柜，想取点安眠药，发现了一些治疗抑郁的药。她病了？看着开药的日期，是半个多月前，她一直没有药也不吭声？

    我不明白，我用尽一切想去保护她，守着她，怎么最后就走的渐行渐远？她什么都不吭一声这么痛苦？我想了很久，从认识她一点一滴想到现在，如果说她心里没我，我不信，那种心心念念的眼神，骗不了人。

    可是，这到底是怎么回事？我想当面问她个清楚。她解释不来，可笃定的回答，让我心里安定了不少。我该相信她，不是吗。先放了她让她治病，剩下的我来弄清楚。如果连这点小把戏也拆不了，怎么保护她？

    她的朋友给我打电话气愤不已，却也告诉了我条重要的信息，她以前做过孕检。我找人调出了那时的结果，果然，她从没有怀孕过。

    自从出事以来，我一直是关心则乱，如今静下心想想，其实也不难猜。那个崔小青调去的大华的老总，令宜去年就公关过了。我办公桌上的照片，除了王茉，没人有机会放进来。而报告，我找了关系问了问，这种改动，没有上头的压力，是改不了的。我心里有数了。

    我开了王茉。和令宜提出分手。她的眼泪，无法令我动容。她的不择手段，她对小薇的那些手脚，早已在我和她之间，划了一道深深的鸿沟。在我身上用手段的女人，我不会容忍，不管是谁。

    当身边浮华终于散尽，我想要的女人，在徐硕的订婚宴上，却以周亦女朋友的身份出现了。我看着她，痛的说不出话。问她一句：“你好吗？”她说好，可她看我的眼神骗不了我。

    她问我好不好，我没有回答，只是快步走开。没有你的日子里，我会好吗？

    当周亦裹着她离开的时候，我喝的一塌糊涂。

    西郊的宴会，我提前问了主人家，周亦去不去。告诉我会。我不想去看他们相依携伴的身影，可是不去，我连见她的机会也没有。越到目的地心越乱，一个不留神追尾了。

    停下车处理好，我靠在车上吸着烟。我还是想去，哪怕就去看她一眼。一辆车在我跟前戛然而止，她穿着裙子眼泪婆娑的站在了我面前，一股暖流从头涌到脚，看着她我淡淡笑了，小薇，你的心里，从来就没放下我。

    一场闹剧，我的女人，回到了我的家里。就这样吧。以后，不再猜疑，不再背弃，我会用我的一生，保护你，爱你。

    生命的丁字路口，让我认清了自己的心，也认清了你的心。我很感谢老天，让我单薄的情感人生，能遇到一个值得我豁出命，也能为我豁出命的女人。

    老家古庙前的杏花，开的正是繁茂，一身杏花雨的小薇，眉目含情，写着“爱勿别离。”我抬手系上树梢，拥着我的爱人，今生已然知足。

    只要我活着，我们不会别离。即使我死了，三生石畔，我会等你跟我一起轮回。小薇，等着我，好吗？

    补记：上次问起子越的大哥，子越的胃口还好吗，子越大哥微微沉吟：“还好，那天说想吃南瓜饼了。”我的泪瞬间滑下。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（番外二：君心我心，不负相思——子越番外（三））阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    