
    ﻿

    “跪下来求我啊。”卢南冷冷看着我，声音有种居高临下的快感。

    我愣住了，这么带有侮辱性的要求，是我万万没有想到的。

    看我愣着，卢南轻哼了一声：“那人在西郊喝咖啡，白萍把别墅卖了，准备逃到国外，还没到机场就被领回来了。至于冯子越——”卢南的声音戛然而止。

    她的声音让我一个激灵，倥侗的内心像看到了生的光明，哪怕只是一线。她真的有路子，她知道的。

    我用力咬着嘴唇，缓缓的跪了下去。这算委屈吗？如果是为了救他，这不算什么。我定定问她：“子越还好吗？”

    看我真的跪下，卢南怔住了，扯了扯嘴角，看了我很久，淡淡说了句：“他还好。”还想说什么，最终动了动嘴没有开口，只是转过身一步一步艰难的往里屋走去。

    看着她行走不便的背影，对她的怨怼，对她的愤恨，不知为何，都化成了心酸的眼泪。

    子越大哥的电话打进来：“还没谈完吗？”

    “没有。”我缓缓说着，跪吧，是我欠她的，如果跪能让她心里痛快，也能让我释然。“她可能会帮，我要和她谈很久。您先找个地方休息吧。”还要多久，我也说不好。

    “好吧。那你谈好了给我打电话。我先找个地方休息。”子越大哥挂了电话。

    十二月的天果然是冷了，大理石地板的凉意，透过衣服，丝丝的渗了进来。跪了一个多小时，这么冷的冬天，我的额头开始冒冷汗，膝盖开始麻木，身子一趔跌在了一旁。

    忽然一阵细碎的脚步声从身后传来，我扭头一看，晓攸在兰姨的陪同下正走了进来，兰姨还在叮嘱着：“下次同学生日你早点出来，这么晚。”

    看到跪在客厅的我，两个人都是一愣。“你在干吗？”晓攸的眼睛里是冰冷愤愤，却还有丝隐隐的恐惧。一个大人活生生的跪在这里，吓到了这个孩子吧。

    “做一件应该做的事。”我凄然笑了笑，细细打量着这个酷似子越的孩子。她的脸色还是没有红润起来，个子倒好像窜了一点。我真想摸摸她白皙的小脸庞。看着她，想着子越，眼睛不觉有些发直的看着晓攸。

    兰姨拖着晓攸往里走着：“快回屋准备洗洗睡。小孩子别管这么多。”

    晓攸嘴撇了撇，看了看我随着兰姨走上楼去。

    我继续在屋里跪着，我有多大的罪过？我不知道，我一直不想伤害任何人，可最后把每个人都伤的体无完肤。为什么会是这样的结果？难道就是因为是个错误的开始，才导致了越走越错吗？

    不知道跪了多久，头开始发晕，四周寂静的只听到风鸣的声音。我瘫在地上，手撑着地，有些支持不住。这座楼静的像一座荒宅古墓，阴阴寒意，我几乎喘息不上。

    这个夜，真的好难熬。我数着风声，一点点的熬到天变得蒙蒙，渐渐发白，缕缕初阳，一丝丝的阳光照的我的心缓和了些。

    楼里逐渐有了动静，最早听到的是晓攸的钢琴声。叮叮咚咚，像是国外的曲风。过了一会儿，几句熟悉的调子淙淙而过，我的心倏地腾了起来，春江花月夜，往事像画帧般闪过脑海，昨是今非，我的心痛的厉害。

    过了一会儿，卢南从屋里出来，我还在地上瘫着，她看了我一会儿，声音平平道：“起来吧。”

    “子越什么时候能出来？”我看着她忍不住问着。

    “不知道。我也要去找人。”卢南有些不耐烦。她会去找人，我终于长长舒了口气，试着站起来，却又跌了下去。腿以下，早麻的没了知觉。

    我用力扶着旁边的沙发把自己抻起来，跌坐在沙发上，缓缓揉着膝盖和腿，才慢慢恢复了些知觉。

    卢南看了看我，拿出手机，打了个电话，声音变得缓和了许多，不知对方说着什么，她的表情渐渐有些沉重，最后叹口气：“那我去找王叔叔。”

    挂了电话，她看看我说道：“过户给白萍的别墅，钱的来源能做点儿文章，不过得去求个人。”

    我紧张的看着她，不知她接下来要怎么做。隐隐的感觉到她要求的这个人，应该能帮的上忙。

    “我很少求人。”卢南看着我，声音冰冷，她还要提什么要求？“冯子越给你的那些财产，你交出来，我就马上去求。”

    “财产？”我一愣，子越是给了我一把钥匙，可里面是什么，我根本没来得及去看。

    “舍不得了？”卢南的面孔变得阴霾，“你也就是表面假惺惺做功夫，说起钱就装傻充愣？你就这么爱冯子越的？”

    “我真的不知道有什么。”我解释的有些无力。

    “那我告诉你？”卢南冷笑着，“怀柔的别墅，市里的房子，冯子越还真怕你饿死啊，市里的房子租出去，你养别墅和吃饭的钱都绰绰有余了。一辆车，存款，还有——”卢南越说恨意越足，盯着我笑的阴森“一块墓地。”

    听到墓地的时候，我捂住了嘴，眼泪忍不住落了下来。子越啊，你对我的爱，早已超出了我的想象。

    “钱是他赚的没错，但谁让我才是他夫人呢？这些东西，他凭什么自己想送就送了？”卢南看着我，一字字说的清晰：“吃了我的，你得吐出来。我才能救你的心上人。对不对？”

    “好，我答应，都给你。”我毫不犹豫的说着。这些东西，我受之有愧。何况为了救子越，这些代价还算代价吗。“只是，能不能先救子越？”我心急如焚。

    “不能。”她回答的很干脆，也很坚决。我纵然焦急子越的安危，却也毫无他法。

    给子越大哥打了电话，卢南带着晓攸兰姨还有一个据说是她朋友的三十多岁的男人，一起到了北京。

    我打开子越银行的保险箱，看着两本房产证，银行卡和车钥匙的时候，心里百感交集。卢南却是眼里几乎冒火。她很快的翻了两下房产证，摔到她朋友手里，冷声：“赶紧办手续。”

    剩下一本墓地的合同，卢南扔到我手里：“这个留个你。也算对得起你了。”是的，我最想要的，也是这个，起码我死后，也不会无葬身之地，魂无所依。我小心翼翼把合同收到包里。

    所有的房产，卢南统统过户到了晓攸名下，车低价卖了把钱也打到了晓攸的账户。办手续都是那个男的在跑前跑后。她笑的玩味：“我倒看看冯子越怎么好意思把这些东西从她女儿手里要回来。”

    看着财产一点点从自己手里滑走，我竟然没有一点感觉，这些东西，当我知道属于我的时候，已经不属于我了。没有得到，就无谓失去吧。只是心灼的厉害。中间办手续，反反复复跑了几个部门，一直折腾了三天才把所有的手续办完。一天一天过去的时间，才是让我锥心般的焦急痛苦。

    第四天一早，当最后到办证大厅把两本写着晓攸名字的房产证取出来的时候，卢南的表情终于微微松弛了些，看着我声音平静的说了句：“还真有不为钱的。”

    “我们现在能去了吗？”我只关心能不能去救子越。

    卢南没有言语点点头。“我能和你一起去吗？我不说话。”我焦急问她。

    “怕我赖账？”卢南冷笑，“那你就跟着。我怕什么。”

    车没多久就行到了一片胡同区，缓缓拐着绕到其中一家。我心里一惊，原来这里真的有人住啊。我以前一直以为是旅游景点呢。停下车在门口打了个电话，才将我们放行进去。

    我跟着卢南走了进去，刚进了第一进院子，一个五十多岁的阿姨迎了出来。卢南的表情柔和了些，看着那人问道：“王叔呢？”

    “后院侍弄花草呢。你等等吧。”阿姨表情很和蔼，随口和卢南聊了两句，把我们让进去。坐在屋里足足等了快一个小时，卢南只是定定坐着，也不看我。我倒有些焦躁，不时看着屋外，既期盼着能人能快点来。又期盼着能帮上忙。

    终于听到外头有些动静，我站起来往门外看去，一个面容清癯的银发老者正精神矍铄的走了进来，步子十分有力。卢南也晃着站起来，看老者进来恭敬的喊了声：“王叔。”

    “南南，很久不见你了。”老者呵呵笑着，抬手示意她坐下，自己也坐到了正座上，又看看我，亲切的问着卢南：“你朋友？”

    卢南脸色一僵，有些不情愿的点了点头。和老者随意聊起了一些我没听过的人和事，偶尔有几个名字，我只在电视和网络上听过，他们却像聊着普通朋友似的随意提起。我的心随着一惊一惊，却对救出子越的希望也渐渐增加。我的目光殷切起来。

    来回聊了快半个小时，老者洞察一切的笑笑：“南南，说说你来找我的原因吧。不是有什么事，你可不会来看我这个老头子。”

    卢南笑了笑，把子越的事情向老者叙说了一遍。老者越听，眉头皱的越紧。

    ...

    