
    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。

    回到家中，子越一如既往的往书房走去。[更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评我正要去厨房给他冲茶，他牵起我：“跟我来。”

    一起到了书房，他从抽屉里拿出一把钥匙，沉声说道：“这是我在银行保险箱的钥匙。保险箱里的东西，都是给你的。如果我有什么事——”他的语气一顿。

    我的心忽然像要跳出来一样，全身的血液都要凝固一般无法呼吸，我喃喃着：“不会，子越，你不会有事。”

    “小薇，答应我，照顾好自己。”他的眸子有丝痛楚，看着我，定定问着，“你会等我吗？”

    “等到死，也会等。”我的眼泪不争气的出来，最残忍的结果，我和他都心知肚明，只是无法血淋淋的说出来。我含泪看着他，却是从未有过的坚定：“子越，不管多久，我都等着你。你活着我等你，你要是——”我没敢说出那两个字，却更加坚定“我陪着你。”

    子越一把把我搂进怀里，下巴抵着我的头顶，有丝萧索的决绝：“好。”转而微微叹口气，“小薇，答应了你的事情，暂时只怕做不到了。”

    我摇着头：“子越，只要你能好好的，什么都不重要。”心里却是无比的凄惶。等待我们的，会是什么？那晚我和他交缠斯磨了很久。我的吻如梅花初雪般轻点他身，别忘了我啊，子越，飞过忘川，也别忘记爱你入骨的我啊。（ 好看的

    暴风骤雨终于还是如约而至，周一的上午，我正在帮他收拾书房，却发现不知何时我把小龟放到了暖气旁，已经到了供暖季，我和子越却都愁云惨淡，没注意到小龟已经缺水加炙烤，告别了这个世界。我的心蹭的揪了起来。连长寿的龟都养不活，心中有丝不好的预兆。

    转到客厅削着苹果，心神不宁的眼皮有点跳，我正默念着是左眼跳财右眼跳灾，还是相反，忽然接到了李秘书的电话：“冯总被请去协助调查了。”我手里的苹果哐当一声掉在了地上，我颤声问着他：“他说什么了？”

    李秘书沉声：“他让你什么都别管，拿好钥匙，等他。”顿了一下，李秘书又说道：“消息不要外传。”说完李秘书挂了电话。

    我全身的血涌上头顶，四肢冰凉到发寒。我怎么做到什么都别管？可是我能找谁？那个时候，我才觉到了什么叫无助。大冬天在冰天雪地里找不到一处火苗的感觉。没有一个人，能让我哪怕打听打听他的消息。

    我像只困兽一样在屋里走来走去，却没有一点办法。抓狂的几乎要疯掉。直到下午，忽然接到艾云的电话，有些犹豫的问我：“你还好吧？”

    我竭力掩饰着：“还好。”攸关着子越，我不敢多说一个字。

    “小薇，”艾云似乎在纠结着怎么开口，“冯子越也还好吧？”

    我的心一突，很明显她知道了什么，我试探着：“你听说什么了？”

    “唉，我绕不来肠子。”艾云一副豁出去的口气，“林育诚听那个华处长说大人物被双规了，冯子越也够呛。”

    我眼前一黑，还在硬撑：“坊间传言吧。[更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评”

    “要是传言就好，要不是，你忘了以前我跟你说过老狐狸有套别墅过给了白萍。行贿也有罪啊。”艾云的声音全是担心。

    我深呼吸了口气问着：“林育诚有认识的能探问消息的人吗？”

    “他呀，摊子小，认识的官也少，就那个华处长，还是冯子越搭的线呢。”艾云叹口气，“小薇，别傻了，赶紧给自己找好后路吧。他万一犯了事，你也有个招架。”

    我沉默了，艾云的后面的话根本没入脑子，只是一个意识，林育诚也找不到路子探问，还有谁能？匆匆挂了艾云的电话。

    他生意场上的朋友我又不认识几个，纵然认识，这个紧急关头，谁又能是可以信赖的人，而不会落井下石？我脑子里反复盘旋着。最后也没找到个合适的人，心急如焚，慌乱中忍不住给子越的大哥打了个电话。

    急匆匆的把事情大致讲了一下，他大哥想了想沉声道：“我去问问，等我消息吧。别和家里其她人说。”

    “我知道。”挂了电话，开始焦急的等着他大哥的消息。

    晚上根本没心思吃饭，一晚上抱着手机，眼睛也不眨的盯着屏幕，却仍然没接到他大哥的电话。

    直到第二天下午，我已经心急如焚，才接到他大哥的电话：“主要是有套别墅，不过也没过在那人头上，按理能转圜转圜，但是好像有人在施加压力，暂时也没什么办法。”

    “那怎么办？”我颤着声音。

    他大哥沉默了一会儿，犹豫着说道：“其实，卢南应该有路子。但是他们闹成了那个样子，我找过她，但是看她的样子，十有不会管了。”

    我被这句话彻底震懵了，卢南，她原来是这么有背景的。神思游离的听他大哥说了句再找找人，就挂了电话。我抱着手机彻底的呆了。

    原来，真的有报应，而且屡试不爽。为了子越，我难道要去找卢南吗？而找卢南是什么代价，我不用想也能知道。

    卢南是个什么样的女人？我第一次好奇了。如果说以前对她有愧疚，有不忍，却由于畏惧从没对她有过好奇。而现在，我才恨自己当初为什么没能够多向子越打听一下她的消息，也不至于现在这么一无所知的困惑。

    又等了一天，我再也坐不住了，我不知道子越现在在遭受着什么，我一刻也等不及了，又给他大哥打了电话，还是没有别的消息。我忍不住问着：“那天您说卢南有路子，能详细告诉我一下吗？”

    子越大哥犹豫了下，说着：“她父亲原来是个官员。”接着说了她父亲的职位，我被击住了，果然是很不得了。“不过她父亲前几年去世了，这几年她那边也很少动关系了，但是应该还有些路子能走的动。”

    我几乎想都没有想得说着：“我去找卢南，求她帮子越。”到了这个地步，我还有什么顾忌的呢？只要能救子越，她就是杀了我，我也心甘情愿啊。

    子越大哥有些犹豫：“子越说万一有事，让你不要管他。等着他就行。”

    “怎么等啊，都三天了，连个说法也没有。他在里头不知道是什么情况。”我捂着嘴，几乎要说不出话来。有的地方，多待一分钟，都令人心痛不已。

    子越大哥听我这么一说，也有点没底了，说着：“那我跟你一起走一趟吧。”

    傍晚五点，我们出发，快点的时候，到了子越在天津的家。我想象过很多次子越的家会是什么样子，但是却没想到他的家，居然在一幢古旧的小洋楼。在夜幕灯晖下，像上世纪二三十年代的昏黄，有几分不真实。

    同子越大哥走了进去，绕过一片花园绿树，进了楼里。我的心开始悬了起来，那个清寒的女人，会是什么态度？

    卢南在椅子上坐着正看着书，一件浅白的毛衣，一条黑色长裙直拖到脚踝。看我们进来，淡淡笑了笑，那笑容似乎也没有温度，对子越大哥说着：“来了。坐吧。”

    转而看看我，唇际泛起个玩味的笑：“你是？”我的心狠狠一抽，她怎么可能不认识我。只是她也许不知道，难堪此刻于我，已经不算什么了。

    我介绍着自己：“赵小薇。”

    “哦。”她应了声，转看向子越大哥：“大哥，这么晚了，有什么事吗？刚才听你打电话说要来，还吓了一跳呢。”

    子越大哥斟酌着措辞缓缓说着：“还是那天和你说的那个事，都三天了，还是没消息。也不知道子越怎么样了。”

    “那就不知道了。”卢南客气的笑笑，只是那笑容都有些僵硬：“如果没做过，应该是没事。”

    这句话明显是在应付，我有些忍不住道：“你有朋友能帮忙打听到他现在怎么样吗？”

    她淡淡看我，没有说话。对子越大哥说着：“如果就这个事，我也帮不上忙。天不早了，要是不赶着回，我让酒店留两间房出来。”

    子越大哥脸色有些不好看，沉声：“算了，这会儿回去也来的及。”说着起身要走。

    我看看卢南有些冷笑的表情，心中已然明了，不是帮不了，而是根本不愿帮。我对子越大哥说着：“要不您先走，我和她说两句话。”

    子越大哥看看我，说着：“我在外头车里等你。”说完走了出去。

    当屋里只剩我和她的时候，所有遮掩的面具终于都揭下去了。我静静看着她，恳切问道：“你能帮他的，是吗？”

    她冷笑了声看我：“能。可我为什么帮他？为了让他赶紧出来跟我离婚？急着让他出来证明我的失败？”

    我的心一阵扯痛，颤抖着声音道：“你的失败，还比不上他的性命重要吗？”

    “寡妇和弃妇，你说哪个好听？”她幽幽的说着，目光像尖冰一样扫着我，声音却令我不寒而栗。

    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。搜狗高速首发你是我不能说的秘密最新章节，本章节是第一百八十九章 覆巢祸连寻无路，地址为，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    