
    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。

    题记：本篇番外来自柳条折尽与君别一章中周亦的自白。[更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评加工演绎而成。

    幼时的我，很懵懂。除了自己的爸爸不像别人家的爸爸能每晚能回家住，有些奇怪；自己的妈妈，又比别人的妈妈多了很多眼泪外，没有什么不同。爸爸是爱我的，会抚着我的头给我买很多玩具，妈妈更是爱我的，会搂着我一起等爸爸。

    直到那个下午，满地的血映入我的眼帘，所有的幸福美好，一瞬间碎开。我知道了自己家的幸福与别人家的幸福终究是不同的。别人家的是迎着春天开的花，而我家的是罂粟，是禁止种植的毒品，随时有着被人连根拔起的危险。

    沉默伴随我过了三年，直到初中，外婆再也带不动我了。我被爸爸接到了他的家里。这个家很豪华，有个很温柔的妈妈，还有个哥哥。爸爸说从此我们是一家人了。可是真的是一家人吗？妈妈会骂哥哥，却不会骂我，妈妈会削好苹果喂到哥哥嘴里，却只会递到我手里；妈妈会为了哥哥读书天天陪他坐在房里看着他，却只会对我说尽力就好。终究，她不是我的妈妈。

    在这个家里，我学会了隐忍，学会了谦让。我想处处做的比哥哥好，只为不给我的妈妈丢脸。因为我的妈妈，已经输给了周川的妈妈。

    我经常会觉得孤独，彬彬有礼的面对每一个人，包括父母，所有人只看到我沉稳的一面，却不曾看到我在夜里独坐的情景。直到遇到了她，一个温婉细腻的女孩子。

    从国外回来，第一天晚上见到了她。一个很明显不适于这个圈子的女孩子。静静地坐在那儿，开始以为她是徐硕的女朋友，后来看徐硕玩的开心，也没和她聊天，才知道是误会了。

    一个和我一样不会交际的女孩儿，连端杯酒去和大家认识认识的意识都没有，和国外见到的那些pe的女孩儿还真不一样。晚会是哥哥张罗的，我也算半个东道主，不去寒暄两句终归不好意思。她却是直白的问题一个接一个，直问的我面红耳赤还嘻嘻直笑。我反而不好意思走了，一走倒像我生气了。只是她好像有心事，一杯一杯的喝着，喝醉了拉着我的胳膊，低低的叫着一个名字“冯子越。”

    也许是以前见过的女孩儿都挺开朗，包括我国外的那个女朋友，也就是我的初恋，她们喊别人的名字，喊我的名字，没有喊的这么柔情又卑微的。我很好奇这个冯子越是谁？能让她这么念着。

    她喝多了还不肯放开我的手，邵琦就说让她睡在这里。我好奇的问了问冯子越是谁，答案却让我心里有些不舒服。又是个走错路的傻姑娘。

    第二天送她回家，一路上琢磨着趁着这两天有时间，把自己一直想逛的景点去逛逛。随口问了问她愿不愿意同行，竟然同意了。有友同行，快哉！

    事实证明这个同行的人还真没选错，她懂一点儿，兴趣浓的很，难得遇上志同道合的，我也滔滔不绝起来。说到鸱吻，我有点儿走神，她却聪明的语出“也有手足情深的”。[ 这个姑娘，话虽然不多，读人心思还挺厉害。让你觉得她对你的一举一动，一个眼神一个心思都会在意，心里有种被人重视的感觉，挺舒服的。

    可是看着柔弱的她，说起盗版来倒言辞锋利了不少，似乎很有感触。把我顶的说不出话。看着她那副气哼哼的样子，还真是挺有意思。她不在乎你什么身份，开的路虎还是坐的地铁，在乎你就揣摩你的细微言行，可恼起你来，也刺的够疼。是个真性情。

    开开心心的一天，刚送她回去就接到她求救命的电话，我急忙赶回去，看着她在秋风里颤抖的样子，我忍不住就把她带回了我的住处。只相处了一天的女孩儿，我就让她住在我家，我自己都觉得不可思议。

    邵琦提议让她在我公司工作，我知道她有自己的小心思想盯着周川。可于我也正中下怀。助理来个和脾气的总比新招个陌生人强。

    她也找到地方搬走了，我和几个新认识的朋友打了一下午的壁球，晚上回去，家里被收拾的很干净。我第一次觉得这个家有个家的味道。坐到书桌前，忽然发现妈妈的照片不见了。我的手心出了层薄汗，着急在抽屉翻了半天，还是没找到，该死，这个蠢丫头不会给我扔了吧。

    忽然在电脑后面看到了，我舒了口气，拿到面前，正琢磨怎么好好的放那么远，一扭头看到了落地的大玻璃窗。心中明了，她是怕晒得褪色。我的心说不上是什么滋味儿，像被什么挠拨似的痒痒。忍不住给那丫头发了条短信。等了很久还是没回。我拿着手机睡着了。

    上班竟然是她一早的迟到，一天的恍惚，我本来不在乎，可看到她能把咖啡都泼到手上，我坐不住了。送她回家，她竟然住到了那个冯子越的家里。我第一次心里疙瘩。

    晚上和周川邵琦一起吃饭，闷闷不乐的我旁敲侧击和周川打听着冯子越到底是个什么人物。周川一脸玩味：“那可是个圈儿里的能人，做的大，路子广。”

    “作风怎么样？”我打听着。

    “你问女人？”周川笑的更厉害了，“我都没见过他身边女人重样的。”周川的话让我心里更不痛快，不由得给那个呆呆的姑娘担心起来。这种人怎么能对她好呢。

    她知道冯子越这么花吗？我是不是该提醒提醒她？

    看着她正想着怎么开口，她的一杯铁观音，让我的心腾的跳了一下。多久没有的感觉，就让这个不爱说话，静静的女孩儿打动了。她的细心，会让和她相处的人如沐春风。

    可是看到她手上的伤，她还在掩饰，我有些愤怒，冯子越，你就是这么照顾这个女孩儿的？

    一件件的事情，一次次的流泪，大白天在我车里睡觉做梦都打着寒颤，我终于看明白了，她并不幸福，连起码的快乐都没。我倒好奇了，这个冯子越是何方神圣，放着那么多不重样的女人不去折磨，要这么折磨她？

    终于见到他了，老谋深算就是第一印象，一脸的阴沉，和这样的人在一起怎么能快乐。没见到他时还好，见到了更为小薇不值得。这个没温度的男人，该早点儿离开他。

    看着小薇被他钳着走出房间，一脸瑟缩，我的心丝丝疼起来，攥紧了拳头。周川冷声提醒着我：“和你助理保持点儿距离，这尊大佛，咱们惹不起。”我就不信了，都是做生意，他能怎么样。大不了就是代理权。

    张萌的事让我对人生无常不免感慨。一个冲动，给朋友打了个电话，知道他那有正宗的天珠，希望能给我的朋友带来好运。我真的只是拿她当朋友吗？我自己也糊涂了。

    送她天珠的时候看到了她手上的淤青，我彻底出离愤怒了。这是个男人吗，他怎么能舍得对这么柔弱个女孩儿动手？她走出办公室，我却呆了很久。怎么才能把她拯救出来？想了很久，我决定以后的商务活动多带着她，也许那个世界的成就感能转移她的精力，或者能教会她些自强的办法？

    第一次是去前期考察保定的酒厂，本来我还担心条件差，女孩子受不了。她却毫不在意，说着：“就是垃圾堆，你走的进去，我就陪的进去。”怎么让人心不暖。

    看着没有落脚地的车间，她眉头都没皱的跟我下去，看她趔趄了一下，我忙伸出手去。她的手很软，没有骨头的感觉，我心里的暖意忽的就腾了起来。

    第二次是跑贷款，面对官二代顾婷婷，努力半天换来还是她冷冰冷的官方回答。幸好有她支持我，机锋的两句：“你也是新贵，可别不知足。”把我方才的沮丧一扫而空。我有些纳闷了，是我拯救她，还是她在温暖支撑我？

    周川明里暗里提醒过我很多次：“赶紧把那个姑奶奶请走，惹麻烦。”说一次我就争一次。她是我这个公司唯一能完全信任的人，甚至也是我在北京信任的人，为什么要为了无关的人弄走她？

    不得不说，这个女孩儿带给我的温暖太多了，定的工作餐有时顾不上吃，她会默默的帮我微波炉热好，早晨会把铁观音换成没那么伤胃的绿茶。甚至吃饭时都迁就我主食点面条。我逐渐沉浸在她的细腻关心中有些无法自拔。尽管我知道她只是对朋友的情感，她对其她的朋友也尽心的很。

    可我感到自己的感情变得有些不受控制，每个星辰密布的夜晚，变得不再孤寂，因为会期待第二天黎明的到来，期待再见到她的早晨。我是爱上她了？我被这个想法吓了一跳。但是这又有什么不可以？

    当看到她为了帮邵琦把手弄得鲜血淋淋的时候，我终于听到了自己心疼的声音，而看着她干呕，我的头更是轰的就大了。直到她告诉我没有怀孕的时候，我竟然高兴的几乎要形于色。

    给她放了几天大假，我失魂落魄起来。我终于确定了自己的心里早有了她。可这个时候给她打电话不合适，我到没什么，会给她惹麻烦。憋了两天终于想出个借口，就算被冯子越知道了也说的过去。见到了还是瘦弱的她，抑制不住自己的情感，我握住了她的手。她总能让人很失控。

    随着她的目光，我看到了路上有人在拍照片。她说是街拍客，我却不以为然。这种地方有什么值得排的。什么人会对我和她下这种功夫？对我不至于，那就是对她，冯子越的那些不重样的女人搞的花招吧。尽管是个误会，但是想着冯子越如果知道我喜欢小薇，心里竟然隐隐有丝激动。

    她的这个假休的我心神不宁，终于来上班了，竟然还拿顾婷婷给的票打趣我，心里有点儿不痛快，小薇，你是真傻还是装傻，我对你的心思，你还不知道吗？

    快到她的生日了，我精心准备起来。邵琦提醒我：“她肯定有冯总给她张罗。”我只淡淡一笑，他是他的心意，我是我的关怀，谁说我就没资格关心我喜欢的人？

    被邵琦一说，我坐不住了，能不能趁着这天，我鲁莽一次，对她表白？

    可是看到她在楼下像雨燕轻啄似的对着冯子越含情脉脉，我明白了那个人在她心里的位置。既然这样，我还是别吓着她了。涌动的血液又平息了下来。

    可是晚上却辗转反侧起来，想着她的生日夜晚，会和冯子越很甜蜜吗？我听见了自己妒忌的声音。我变得不像我，以前我对女人总是淡淡的，初恋的女友也是嫌我说话太冷淡，不会让她窝心。现在岁数大了几岁，反倒急躁了。

    第二天一早，周川负责的一个部队研究所的项目让我去和负责人接洽一下，可是等了半天，却说那个项目还是等周川来再谈。有纳闷有懊恼，却在拿出手机时，发现这个大楼里是信号屏蔽的。我一个激灵，赶紧走出去给小薇打电话，听到她恍惚的声音，我竟然第一次步子有些不稳。

    给办公室打了个电话，知道是周川让她给何经理送文件。周川搭了两次何经理又看上苏扬是很多人传的事儿，何经理对公司的人一直没好脸色，再加上孔令宜，小薇会遭遇什么？真不知道周川在搞什么。

    飞快的开车去接她，看她失魂落魄的样子，我已经明了，孔令宜又刺激她了，一如初次见面，她就把自己比成尹夫人。第一次听她哭的那么撕心裂肺，她不是个会情绪失控的人，总是淡淡一笑，把所有不快压抑起来，这么爆发，我是第一回见。她心里得有多难受？我心疼的厉害。

    冯子越既然摇摆不定，给不了她婚姻，连善待她都做不到，又是何苦？我的肩膀，随时能做她的归航的港湾。

    我从没有过的认真，对她表白了我的真情。我希望她接受。我一直认为，我和她才是合适的，我们能给彼此家庭，给彼此温暖。

    她拒绝了，我并不着急，给她时间，会想明白的。她的柔弱，该有个温和的人懂她。而不是粗暴的摧残，牛嚼牡丹。

    等待她答案的日子，是我最忐忑的时光。可最终看到她憔悴的不堪人形的样子，我投降了。所罗门判断亲生母亲的方法，是让真爱的人主动放手。如果我真的带给她这么大的困扰，和我的初衷倒南辕北辙了。

    我刚决定放手还不到一个小时，她晕倒了。医生的答案和我一直的担心一致，她终于被那个冷血男人折磨到抑郁了。我真想把她晃醒，这个世界上的好男人，不是只有冯子越一个，为什么你的眼里就看不不到？

    可是这次，我绝不会放手。继续这样，也许我妈妈的结局，就是她的前路。绝不能发生！就算她在酒场上为了冯子越摔的狼狈不堪，就算她让周川的酒变成了碎片，就算她一次次拒绝，我会等。

    也许老天真的能听到我的祷告，她搬回去了。那天晚上，我高兴的找朋友喝的酩酊大醉。

    这条跑道上，也许只剩下我一个人了。只要坚持，我相信会有金石为开的一天。当她最终伏在我肩头的时候，我从来没有过的幸福。我把她抱的很紧。小薇，有我陪你看细水长流的日子，我会用温暖呵护着你。

    春节回家，家里的宴会一天赶一天，而宴会上的主角总是各色的美女。我算看出来了，这是在帮我相亲呢。妈妈问我觉得谁不错，我毫不犹豫的告诉她，我有心上人，她的一切都很平凡，可她和我很合适。

    妈妈虽然不是我的亲生母亲，却是一个合格的母亲。我和她讲了小薇的过往，她很惊讶，却没有反对。告诉我：要抓住自己喜欢的。

    春节的长假有些漫长，那个丫头在做什么？思虑再三，我决定去拜访她的家人，她和顺的性格，如果得到她家人的支持，我们的路，也许会走的更顺一些。

    她的家人和我预期的一样温暖，在她的家里，我反而找到了久违的归属感，没有任何疏离。向着两位老人，我郑重的承诺，我会把小薇照顾好。

    到了北京，妈妈忍不住先来看了小薇，父亲听到风声，终于也来了。他的反应，比我想象的还激烈。可我最不能理解的就是他的激烈，最不能轻视小薇的，就是他！他对小薇的否定，等于否定了我的母亲。我第一次激烈的和他说话，结果我已经想过了，最坏，离开家族的公司。我赌的，是他对我母亲的不忍。我赢了。当他的资金开始大量注入我的经销处时，倒是这场家事风云带给我的意外之喜。

    我赢了事业，得到了佳人，却始终走不进她的心。我一次次告诉自己别着急，给她一点时间。她需要时间把自己的内心清空，我才能完全的走进去。当她送我手套的时候，看着她温婉的笑容，我紧紧牵住了她柔弱无骨的手，我以为我已经迈进了一大步。

    可是徐硕的订婚宴，让我的心再次被浇凉。无需多言，她和冯子越见面时的目光痴缠，已经说明了一切。她从来不会那么看我，一双眸子里不知道含着多少东西。我的心被她扎的很疼。

    带她到怀柔的红螺寺，她也喜欢文化古迹的，在彼此都喜欢的场景，是不是能找到惺惺相惜的感觉？可是面对结同心锁的时候她的逃避，我明白了，她的那扇心门，从来就没为我开过，又怎么能结上同心锁？

    我没有勇气经常找她了，我怕看见她若有所思的目光，她的那种神情，我知道她在想谁。我不是个容易冲动的人，却几乎要发狂。

    西郊的宴会，当得知冯子越在五环出口追尾的事故，她连大衣都顾不得穿的跑了出去。那一瞬间，所有的希望，都破灭了。

    我像疯了一样跑去攀岩，我胸中有块大石头，我不知道怎么发泄。当我摔下去的时候，我竟然有一种轻松，身体的疼痛远比精神的让人释放。

    在我住院的时候，她每天尽心的照顾着我，我想骗自己她其实还是关心我的，可她的小心翼翼的照料，情意怯怯的目光，让我明白了她心中的愧疚远远大于她对我的情感。

    最后赌一把吧，我最爱看的牡丹亭，该由我最爱的女人陪着看。我买了一枚戒指，想问她一个问题，看过这场千古绝唱，她心里会是谁？如果是我，我会用这枚戒指套牢她，用一生的时光，让她把目光，转到我的身上来。

    穿越六百年的爱情故事，我看的有些紧张，甚至心不在焉。爱是什么，就像我身边这个女人，让人情不自禁，想和她一起看日出，游遍山水。

    我问了最后一个问题，她看牡丹亭的时候，想的是谁？她的答案里，依然没有我。我可以死心了。看着她离去的背影，我把衣兜里的戒指扔了出去。

    在原地愣了一会儿，又翻天覆地的去找，居然找到了。我若有所思，这是不是上天的指示，还有机会？

    周川和邵琦搞的阴谋，最终让我无颜再面对我心爱的人。好在那场闹剧里，我看到了她一直不舍的人，还是真正的在乎她，也算心可甚慰。

    还是放手吧，让她去找寻她自己的爱情。到了江南的子公司，生活在她曾经生活过的地方，小桥流水里，不知何日，能再见旧颜？

    补记：一直没有再去打扰她。一年过后，才辗转知晓了他和她遭遇的变化。给她打手机过去，已经停机。好在联系到了她的父母，才拿到了她最新的号码。一声问候，我的声音颤抖：“还好吗？”得到的却是她疏离的回答：“还好”。我只温声嘱咐她：“照顾好自己。愿意回来的时候，我在这儿等你。”

    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。搜狗高速首发你是我不能说的秘密最新章节，本章节是番外一：今生缘错，还君明珠—周亦篇，地址为，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    