
    ﻿

    飞机升上层云，看我神情萧索，子越没有说话，只是紧紧牵着我的手，勾画出一个坚毅轮廓分明的侧面。直看得我有些出神。这个男人，我似乎与他相识已久，我知道他为什么开心，为什么不悦，为什么神伤，为什么愤怒，却仍然时常有我想象不到的一面，我怔忡问他：“你怎么有那么大信心能带走我？”

    他看着我，沉毅说道：“我没信心，只是赌一把。”

    “赌？”我抽抽嘴角，直以为他从不打无把握之仗呢，原来也有碰运气的一面。

    “是的，赌，赌我在你心里的位置。”他浅浅笑了，眸色发亮，捏着我的手紧了紧。

    “唉。”我叹了口气，把他的手抬起放到下巴上蹭着，“我自己都不知道是什么位置，可是我的心会作答。”

    子越定定看着我道：“小薇，以后的路，好好陪着我走。”我的心一惊，但还是郑重点了点头。已经到了这个地步，我和他已经没有了退路，就算前路是狂风暴雨，就让我任性一回，陪他走一次！

    回到北京，熟悉的地方，熟悉的温暖。子越公司的事情忙的厉害，晚上回来的很晚，隔三差五还要出差。“又在赶进度吗？”看着他疲惫的身影，我很是心疼。

    他摇摇头，微微叹口气：“生意不好做。”隐隐感觉到他的无奈，我也不免担忧。过了几周，情况似乎有些好转，他对我说着：“我该回趟天津了。”目光沉重。

    “不要提不该提的事情。”我忍不住脱口而出这句话。却像石头投进了汹涌澎湃的大海，没有一丝波澜。子越仍在出神的想着什么。我也随着沉默了，走到现在这个地步，不去做出取舍，已经无力再前行，再说这样的话，似乎很虚伪。我的心如压上了巨石，无法言语。

    他回去走了一周，我的心随着慌乱突跳了一周。我不知道他会不会提，怎么提，家里的反应又是如何。自己如坐针毡般的坐立不安，他每天会给我打个电话，只有从那个电话的温暖里，我可以让自己的心稍稍安定一些。我和他却只是寻常问候，不敢触及那个问题半句。

    一周后的下午，子越终于回来了，一身疲累。随口和我几句问候，便回到卧室和衣睡去。他该是经历了怎样煎熬的七天，能让他累成这样？我忽然心疼的厉害。

    拿起他床头柜的手机帮他调成静音，不忍心让他再被吵醒。捧着他的手机，我有些出神。第一次对他的手机好奇起来。那里会不会有我想知道的答案？尽管子越从没介意过我看他的手机，可除了担心晓攸有事我帮他看过两次外，从没翻过他的手机。而此时，我有些按捺不住，划开了他的手机。

    打开短信收件箱，里面繁多不堪，好容易找到了卢南的名字，我有些发抖的打开，除了些寻常的“什么时候回来”“几点到”之外没有任何的只言片语；又打开晓攸的名字，竟一条条非常多，今天下午还有几条，估计是子越在路上时发的“爸爸，我恨你，你走了妈妈哭了。”“你为什么要和妈妈吵架？”“爸爸，你不要和妈妈分开，我会想你。”一句句，将我的心煎熬到扯痛的直抽凉气。

    原来生生拆散人家的家庭是这种滋味啊。心会痛，全身都会痛。良心被炮烙的痛楚。我死命的咬着嘴唇，有些麻木的继续翻着子越的收件箱。却没有看到我的名字，忽然在很靠下的位置，我看到了我的手机号码，却没有名字，打开后，只有一句“生日快乐。”发送时间显示的是4月份。我愣住了。那条“生日快乐”，我一直藏在草稿箱的，什么时候跑到他的收件箱里去的？

    仔细一想，我的心情瞬间五味杂陈，有幸福，也有心酸。我的短信，就如我在他心里的位置吧，被珍视，却无法光明正大的标上称呼。只能做最刻骨的陌生人。可是为了那个光明正大的称呼，我们伤害的人是不是太多了？

    我把手机放回原处，默默的走了出去。院子里的南瓜早已三三两两成熟了，余嫂看到有熟的，就摘下来放到厨房的通风处。

    我挑了一个小的拿出来。“我来吧，要做什么？”余嫂张罗着动手。

    我无力的摇摇头：“我自己来。”满院的南瓜，是为他而种。我只希望自己能为他做点什么，以解他内心的伤痛，也解我满怀的愧疚。

    将南瓜切成小片，放在锅里小火慢炖着南瓜汤。自己在旁边失神看着。暮色渐渐来临，南瓜汤也熬好了，我盛了一碗端上楼去，他还在沉沉睡着，眉头皱的很紧。我把南瓜汤放到床头柜，坐在他身边静静看着他。

    直到九点多，他才猛的醒了过来，看看我，唤了句：“小薇。”坐起身来，“我是不是睡了很久？”

    我心疼看着他：“怎么这么累？”

    “好几天没睡了。”他抹了把脸，看着我淡淡道：“意料之中。”

    “好几天？”我愣住了，忍不住脱口问着，“她不让你睡？”子越没有回答，转看着床头柜上的南瓜汤来了兴趣：“你弄的？”说着端起就要喝。

    “凉了，我去热。”我的话还没说完，他早一碗进肚了。我的眼圈有点潮，接过空碗，“我再去盛。”快步走下楼，心却酸的厉害。

    子越也随我进来，我把南瓜汤热了一下端给他，他吃的分外入口，冲我回味的一笑：“很香。”

    我勾唇不语，只静静看着他吃。半晌，他抬起头，对我说着：“小薇，不会很顺利，你要等我，给我时间。”

    “嗯。”我的眼泪已经下来，如果说看到晓攸的短信，我心痛那个酷似他的孩子，内疚那个因为我们哭泣的家庭，而看到子越这么身心疲惫，我真的很痛，一时情急说着：“子越，我们就这样，是不是也可以？”

    子越摇摇头，声音很沉：“走不下去。”

    我努力回忆着我认识的这些人，马太太，关太太，徐妈妈-----想找个可以走下去的例子，却发现绞尽脑汁，也想不出来。即使是徐妈妈，也落得惨败。又有谁能逃脱？不是分手，便是转正，没有在这条边缘道路上走一辈子的女人。我沉默了。

    子越牵过我的手，深看着我说：“不仅是为你，我也想要个家。有你的家。”

    一阵翻天覆地的热浪翻滚过我的心头，有我的家，男人也希望有个承载承诺、爱情、誓言的港湾吗？我紧紧回握他的手，是不是握的紧一些，就能给彼此些力量再去坚持？

    忍不住又给家里打了电话，爸爸的手机总是没人接。妈妈的还会偷偷接一下，却也只是终日唉声叹气。告诉我爸爸想去邻县的一个亲戚的厂子里去打工。“铺子呢？”我脱口问着，却忽然想起爸爸要还子越的那20万，心里一痛，颤声问着：“爸爸是不是把铺子卖了？”

    妈妈长吁短叹着：“卖了，那也没把你留住啊。”我的心一堵，惭愧到无言以对。

    我到底做了些什么事，让自己的至亲，要抛家弃业，背井离乡。我拼力劝着：“妈，你劝劝爸爸，还是把铺子盘回来吧。拿钱也不用急着还。”

    妈妈说着：“你和你爸，我谁也劝不动。随他吧。”挂了电话，我有些悲哀，我是不是已经把自己逼到万劫不复的境地了？

    几天后的下午，余嫂要去超市买菜，顺带问我去不去逛商场。那天天气也不错，微风送爽，呆在家里心情也荒芜，便和她一起出去了。

    她经常买菜的超市上面就是商场，以前我也偶尔会和她一起出去。所以那天也没在意。到了商场，我自己无聊上去逛了逛，没什么特别喜欢的。那天不是周末，逛商场的人不多，有个穿紫色外套的大姐也在逛着，在不同的店铺碰到了四五次。不由都觉得有缘分，相视一笑。那个大姐看着近五十岁，穿的很普通，慈眉善目，笑起来很温和。

    逛了一会儿余嫂给我电话说已经买好了，我便下楼到一层。正和余嫂穿过商场前面的停车场，忽然传来一阵喇叭声，不由扭回头去，一辆车在我们身边停住了，司机探出头来，余嫂愣住了：“表嫂，你怎么也来这儿了？刚才电话你还说在市里头呢。”说完看看我，介绍着：“赵小姐，这是冯先生的大嫂，你还不认识吧？”

    我也呆了，那分明就是刚才商场里那个穿紫衣服的大姐。只是相逢不识，忙打着招呼：“您好。”

    子越大嫂走下车来，笑道：“今天没事来这边逛逛，正巧碰上了。一起吃个饭吧？”

    我有些不好意思道：“不用客气了，要不到家里坐坐吧，已经到这儿了。”

    子越大嫂说话很有亲和力：“那就改天吧。也不早了。在聊。”说着就上车了。我目送她上车的身影，往后瞟了一眼，车玻璃的颜色不深，能看到后座上还坐着个女人，四十多岁，上衣是墨绿色的，皮肤有些黄，五官到还端正。只是神色很冷，扫了我两眼就把目光转向前方了。

    那两眼像能渗穿人心似的，我忽然就打了个冷颤。

    ...

    