
    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。

    子越的话如苍山劲松般沉着有力，做着他这个年纪已经很难做出的承诺。（ 好看的我深深的震动了。我知道子越爱我，但是我也了解婚姻对他的意义，不是简单的一纸承诺，也许有着极其复杂的关系，还有一个让他骨子里疼爱的女儿，又是怎样凌迟般的割舍？

    我哭着拽他的胳膊：“不要说这种话。”

    爸爸被他这句话堵得半天说不上话，手里的棍子摔到一边，一屁股坐在椅子上手扶着头，过了很久，有些痛心疾首的说：“你还是个父亲？离婚？还有没有廉耻？”

    爸爸的话很短，却字字如刀，子越的脸色顿时血色全无，他站起身，把我扶起来，再看向我的眸子已经痛的决绝。我的心也如刀割一般，有些怨愤的看着爸爸，爸爸，你为什么要拿刀子戳他的心啊？戳的我都痛的丝丝抽气？

    子越痛极声音反而冷静坚定：“不管怎么说，我要定了小薇。”转而深看着我，目光决绝：“跟我走。”

    我的心一突，记得小时候看过一个童话，有一支神奇的魔笛，只要吹响，就会让人不自觉的跟着走。子越的身上，似乎也有支魔笛，当他说“跟我走”的时候，我竟然什么都没想，就痴痴的点了点头。

    “小薇，”爸爸看着我，满脸恨铁不成钢的痛惜，厉声说着：“你今天从这个门走出去，就别再喊我爸爸。”

    “爸爸？”我有些不可置信的看着爸爸，从小到大，没有任何一件事，让爸爸这么坚决的要求我必须听话，可唯独这件，唯独我舍不得的这件，他要这么要求我。

    爸爸的愤怒，我的疯狂，子越的激烈，像一团燃烧的火，把妈妈早吓得呆住了。此刻才像回过神，抹着眼泪对我说：“你这孩子，你爸是害你吗？你怎么现在这么不听话？”

    我含泪看着妈妈，心里扯得疼痛不堪，爸爸有些疲惫的抬手：“冯先生，你还是走吧，你别招惹她才是真正对她好。”

    子越的眸子又是一痛。一直以来，爸爸妈妈在我心里都是温暖朴实的，可我没有想到，当他们急于保护自己的孩子时，会变得那么锋利，字字句句都能渗入人心的去戳。尤其是爸爸，几乎字字是削铁如泥的青锋剑。子越无话可说，他的爱，敌不过世俗情理。

    他看看爸爸，声音竭力平静说道：“今天打扰了。”转看向我，固执而坚定的征询道：“走吧。”

    我偷眼看了看爸爸又已经紧绷的脸和突跳的太阳穴，我痛苦的咬咬嘴唇，没有吭声。子越的身子一晃，眸子瞬间失去了所有的光泽。我见过他疲惫，见过他痛苦，但是从没见过他那么绝望的神色，就在一个刹那，眼眸就像一盏灯关上般黯然。

    他淡淡的牵牵嘴角：“那我再找你。”冲我父母点点头算是道别，步履沉重的向门外走去。

    看着他的步子，我的心开始沁血，他的身影消失在大门外的时候，我忽然痛到窒息，控制不住自己的步子冲着门口跑过去。身后是爸爸的喝止：“你做什么去？”

    我含泪扭头，凄然看了看爸爸，喃喃道：“爸爸，对不起。”说着跑了出去。就算可耻，就算不要脸，也比不过他离去的痛啊。

    子越听到我的脚步声，步子一顿，转过身来，眸子瞬间重新有了光华，一把把我揽住。门口是等他的车，我被他拥上车，忽然像被抽空一样，无力的倒在他身上。[ 他紧紧的抱着我，几乎箍的我喘不上气。一路除了心痛的泪水，我和他都没有说话。

    车行到酒店门口，子越和我进去。估计是早有人帮他定好的。他说了名字就有服务生递来房卡领了进去。

    当房间里只剩我和他面对时，我扑在他怀里直哭到无声。刚才的一幕幕像回放的电影一样不停在我脑海里激烈的上演，我全身抖着，他紧紧的抱着我，却有些沉重。

    不知过了多久，天色有些昏暗。他打了个电话，不多时，之前送我们来酒店的司机送来几份打包好的饭菜，还有一瓶老家特产的白酒。

    子越拿了两个杯子：“喝点儿。”我木然点头。子越自己是做酒的，除了应酬，对白酒闻而远之。此刻，怕是他心里也不好受吧。

    我动了几筷子菜，却把半杯白酒没多久就喝了个精光。心里悲苦，拽着子越的手泪流满面：“子越，我们该怎么办？我爸爸不要我了，我怎么办？”

    子越反手紧紧握着我的，看着我沉沉说着：“我要你。我娶你。”

    我抓着他的手放到桌上，晕沉沉的头顺势枕到他的手上，流着泪：“不要说离婚，我受不起。有你这句话，此生无憾。”

    “不离婚，我们还走得下去吗？”子越有些自嘲，“原来真他妈爱了，除了结婚，别的路都走不通。”

    “离婚可耻你不懂啊？我爸都说了，可耻。”我晕晕乎乎说着，“也许还会天打雷劈。”

    “那也该我受。”子越又喝了一大口，声音有些微颤：“可耻？什么不可耻？”嗓门不觉也高了，“要是不能离婚，为什么民政局除了结婚窗口，还有离婚窗口？为什么不直接派几个兵把要离婚的男人都毙了？”

    我听他骂的有趣，嘻嘻的笑着，笑着笑着又哭起来：“不是这个道理。是我在破坏别人的家庭，是我罪不可恕。要在旧社会，我会被浸猪笼的。”我比划着，“喏，装一个大筐里——”

    “别说了。”子越捂住我的嘴，眼睛有些发红看着我，认真的说着：“我就和你说一句，我会净身出户，你介意吗？”

    他说的认真，把我的酒也吓醒了一半，我痴痴的看着他，泪流不止：“黄泉碧落，誓死不离。”

    他轻轻敲敲我的头：“说的吓人。”眸中却已安定不移。

    我心中却是扯痛不堪，用世人的唾弃，父母的背离，良心的不安，换这一世姻缘，应该吗？撕扯的心让我的头更加昏沉，趴在他的身上迷迷糊糊的睡着了。

    梦里仍有无数面孔的指责谩骂，惊醒一觉，看到窗外天色已经麻麻亮了。昨天的事又一股脑的涌上来。越躺越辗转反侧，看身边子越还在沉睡。我悄悄换好衣服，走出酒店。脚步麻木的向家中的方向移着。

    到了门口，我才发现自己根本没带钥匙。想敲门，又怕惊醒他们睡觉。我就那么在大门口徘徊着，不知道自己该做什么。我有脸进这个家门吗？我进去要说什么？求他们原谅我？可如果我不和子越分开，他们是不会原谅我的。和子越分开？不要，当他离去的瞬间，我感到了自己心灵抽空的痛，那种痛，火辣辣的如刀斩凌迟，我承受不来。

    左邻右舍渐渐有了推门开户的声音，我有些害怕，生怕出来个人尴尬；隐隐的，似乎听到了自己家门的声响，我的心一突，慌忙又转身快步走了开来。

    我漫无目的的在还在沉睡中的县城里逛荡着，路上几乎没有行人，桃树，青石板，熟悉的校门，我似乎能看到自己系着红领巾俏皮的身影；状元桥，当年中考的时候，我还是状元呢，戴着花环骄傲的走过这座小桥——站在状元桥上，我久久不想下去，为什么，如今的自己，在这个最熟悉最自尊的地方，成了惶惶不可终日的丧家之犬，甚至像过街老鼠一样见人就躲？是我变得下贱？还是这份感情太沉重？

    缓缓的下了桥，沿着河畔的小路走着，间或有几个台阶，可以走下去在河畔洗衣服。我顺着走了下去，坐在最下面的台阶，把脚伸进了水里，好凉，直刺得心都泛寒呢。中秋归故里，却是这般的惨淡。

    忽然背后有人用力的把我抻起来，我扭头一看，是子越有些痛心的神色。我一愣：“你怎么在这儿？”

    “跟着你把你的故乡绕了一圈儿。”他淡淡说着。

    他一直在我身后跟着我？为什么不上前呢？是怕被人看到说我家的闲话吗？我的心在那个清秋的早晨，忽然变得融融暖意。所有的委屈，因着这份默默的跟随，是不是都值得了？

    我静静看着他，浅浅笑了。

    上午给表弟打了电话，托他到我家里去看看爸妈有没有事。他给我回了电话说着：“身体倒没事，就是——”他吞吞吐吐着，“舅舅说，你要去了北京，以后就别回来了。”

    看向子越，我有些不知所措。子越只定定看向我说：“等我解决了所有问题，我们才有资格求他们原谅。现在说什么，都没用。”

    是啊，现在说什么，都只是无力的挣扎。可我就这么随着他去北京，把父母扔在这里什么都不管吗？我有些纠结问着自己。

    最终，只给爸爸发了条短信：爸爸，对不起。你保重身体。我永远是你的女儿。

    心痛的麻木，看着飞机从熟悉的土地起飞，我没有哭，却感觉到了自己的心一点点碎去的声音。

    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。搜狗高速首发你是我不能说的秘密最新章节，本章节是第一百八十五章 中秋又把故城归（四），地址为，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    