
    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。

    车很快的开走了，我站在原地看着车行远去有些发愣。( $>>>’小‘說’那个女人冰寒的一眼让我的心颤的厉害，我失神的问着余嫂：“后面那个女人是谁？”

    她摇摇头：“不认识。”有些好奇：“我表嫂怎么跑这儿逛来了。”

    “没告诉你？”我随口问着。

    “没啊。”她也琢磨不透，“就问我在哪儿呢，和谁一起做什么，就忽然跑过来了。”

    我怀着心思随余嫂打车回家。与子越大嫂的匆匆一瞥，还在让我回味着。第一次见他家里的人，这个过程却快的让我像做梦似的没回过味儿来。子越家里只有他大哥和他两个孩子，子越父亲去世后，他妈妈一直随着他大哥住在一起。今天看到他大嫂的模样，倒的确是贤良淑德的样子。可听余嫂的意思，特意跑到怀柔，难道是为了看我？

    晚上子越回来的很早，看到我在家安然收拾着屋子，回头冲他甜甜一笑，他似乎舒了口气。“今天怎么回来的这么早？”我边说着边往厨房走，“给你做了南瓜饼哦，种菜的好处果然多多，除了看，还能解馋----”

    子越随我进来，我把南瓜饼在微波炉里微了一分钟端出来，却被玻璃碗烫的跳了起来，呲着牙放到橱柜上。子越沉闷的脸看到我这幅样子难得的露出了丝微笑。我勾着他脖子微微嗔着：“讨厌，看人家笑话。罚你。”

    “怎么罚？”他环着我。“不许用你的手抓南瓜饼，只能用嘴。”我故意为难着他，看他怎么用嘴直接吃。

    子越唇际勾出个弧度：“这还不简单。”说着抓起我的手放到玻璃碗里，轻轻用力掰开我的手指，我便不由自主的夹了个南瓜饼出来。他顺势牵起我的手放到唇边咬下：“味道不错。”

    “耍赖！”我狠狠瞪了他一眼，却惹的他笑了出声：“你说不许用我的手抓，又没说不许用你的。”

    原来还是我的语病啊。我撇撇嘴。看到厨房阳台下一排的南瓜，有些犯愁的对他说：“对了，咱们的南瓜今年大丰收，我已经做了南瓜汤南瓜饼，实在不知道还能怎么做了。”忽然脑子里一闪，犹豫着问他：“你要不要送几个给你大哥家？还能给你妈妈吃到。起码也是绿色环保蔬菜。”

    他微微一愣，紧紧的把我圈住：“小薇，你会是个好妻子。”我的脸刷的红了，心也忽然跳的很快。“好妻子”这三个字让我的心砰然而动。原来有的字眼真的很美，让我满心的甜意。

    “脸红了？”他捏捏我的脸，低头看着我。“谁要做你的---”我有些害羞，却是话没说完已经被他吻上额头，声音低沉有力：“只能做我的。”

    偎在他怀里，我柔柔抚着他的背，他忽的问我：“下午出去了？”我点点头。他顿了顿说着：“以后没事，还是少出去。”

    我一愣，细细想想他的话，忽然心里一突，方才的满心欢喜瞬间褪去，犹豫着问道：“我下午看到的人，是不是她？”

    他微微点头：“我大嫂给我电话了。说看到了你。”

    “赶巧了嘛。”我咬咬嘴唇，低下了头。提到他的妻子，我不觉气短三分，实在不知该怎么面对。

    “哪那么多巧合。”他神情有些阴沉。我的心有些慌乱，却不知会遭遇什么。只是刚才的幸福旖旎，一个刹那，便随风倏地化在了沉沉的空气中。

    晚上正睡的香甜，忽然他的电话铃声响了。在万籁俱寂的夜里，铃声总是格外令人心慌，总会担心有什么事情发生。子越急忙拿起手机，看了看来电姓名，急忙接了起来：“什么事？晓攸呢？”

    电话那头的声音很低沉，但在夜的寂静里，仍能听得清晰：“没事，我就是想打。”

    子越舒了口气，另只手揉着眉心：“没事你折腾什么？”

    “折腾？你们把我折腾的失眠了，我不折腾是不是太便宜你们了？”那头的女声很冷。我的心狠狠一抽，是他的妻子。

    子越挂了电话，脸色铁青，手机不依不饶的又响了起来，一遍，又一遍，子越没有接，任由电话响着。不知道响了多久，至少有十几次，电话铃声停了。短信的声音响起，子越看了看，火噌的就窜了起来，把电话回拨过去，低声吼着：“你够了，除了拿晓攸折腾，还有别的吗？”

    那头的声音冷得平静：“还有啊，你要是再不接，就用你的心上人折腾。”我的心紧了紧，子越脸上的神色立即紧张了几分，声音清冽：“我警告你，别过分。”

    “警告？你都要离婚了，我还怕什么？”那头的女声渐渐尖厉了几分，“冯子越，谁过分？我不过就是好奇看看你的心上人长什么模样，你至于那么紧张找律师吗？起诉离婚？你做的出来？”接着声音连哭带说，我有些听不明白她在说什么了，似乎是讲着往事，子越拿着电话走出卧室，我只听到一句嘶吼“你也不怕天打雷劈----”就没了声息。

    看着子越沉重的步子，我想跟着子越下去，却又止住了脚步。我跟过去算怎么回事。她才是他的妻子，难道连哭诉的权力都没有吗？

    我紧紧缩在被子里，任由自己的良心麻木着。不敢去听不敢去想，就当什么也没听到吧。如果想要重生，涅槃的痛苦怎能不忍受？眼泪却忍不住的流了出来：赵小薇，我几乎要不认识自己了。什么时候我变得这么麻木不仁，面对父母的愤而远离，亲戚的众叛亲离，世人的蜚短流长，良心的折磨残喘，我竟然都能忍的下来。我几乎想对自己说算了吧。可楼下的那个男人，他要承受的，只会比我多，不会比我少，他同样面临众叛亲离，良心的谴责，甚至要承受事业的从头再来，这对一个男人来说，更要有多大的考验？面对这样的他，我怎么能放弃？

    胡思乱想着，不知过了多久，还不见他上来。我从床上起来，没有穿鞋子轻轻走下楼，看到他正在客厅一支接一支的吸着烟。屋外月色不明，满室的烟雾缭绕，使得他看起来都有些不真实。

    我立在一旁静静看着他，心扯得有些痛，看他一支吸完又拿出一支，我忍不住上去按住他的手，痛惜说着：“不要抽了，伤身体。”

    他看着突然出现的我一愣怔，把烟放了回去。半晌，声音有些沉重：“小薇，也许只能走起诉的路，时间会比想象的长。”

    我沉默了，不是因为时间长短，诉讼离婚，除了净身出户，连名声都毁了。我有些不安说着：“子越，代价是不是太大了？”

    也许是夜的黑暗掩饰了理智的光华，子越的回答有些感性：“小薇，以前离婚这种事，我挺瞧不上。跟谁结婚，差别不大。看你想要什么了。没想到自己反而栽进去了。”

    “值得吗？”我问的丝毫没有底气。爱与现实，究竟孰轻孰重？

    “值得。”子越说的很坚定，“而且也控制不住。这辈子，就这回了。就算遭天打雷劈，我认了。”

    我坐到他身边，调子伤感：“也许再过很多年，你会后悔现在的决定。”

    子越很久没有吭声，似乎在沉思着什么，顿了许久说道：“小薇，我已经活了大半辈子，钱，名，家庭，都看的差不多了。你说我会后悔吗？”说完紧紧牵着我的手，仿佛给我也是给他自己力量。

    秋日渐渐的深了，子越的离婚诉讼还在调解阶段。卢南的电话时常会在半夜响起，刺激着我的神经。我却没有丝毫的抱怨。电话那头的她，如果不是被痛苦折磨到无以复加，又怎么会这么歇斯底里。那一声声响的电话铃声，又是多么绝望哀怨。子越也一天一天消瘦下去。卢南的轰击毫无喘息，晓攸的电话反而少了。常常是他打过去，也说不了两句，问问学习身体，晓攸就挂了。似乎在躲着子越。更让他痛惜。

    而当红叶漫山遍野的时候，白酒业却遭遇了第一个寒冬。一场塑化剂的风波轰轰烈烈的席卷了整个行业。股票大幅的下跌，舆论的质疑，瞬间让整个行业都陷入了僵局。

    子越变得更加疲惫，常常深夜两三点才一身沉重的回来。生意变得更加难做。以前的很多客户变得避之唯恐不及，生怕卷入别的舆论漩涡中。

    从子越的口中得知，周川家在北京的白酒生意已经全部撤资了，徐立也正在转移着经营业务。徐硕的酒厂在这个风口浪尖更让我担心，但好在他做的主要目标市场在中低档消费群，反而受波及小了很多。我才稍稍安定些。

    而子越的生意，主要在白酒，其它的行业虽然也有涉及，但白酒这个主营变得尾大不掉。一时愁云惨淡。而总公司也在调整着结构，将华北的业务撤回去一部分。大局势变得忧心忡忡。

    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。搜狗高速首发你是我不能说的秘密最新章节，本章节是第一百八十七章 山雨欲来风满楼，地址为，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    