
    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。

    老者目光深邃的看着卢南，把手中的茶盏往桌上猛地一放，“咯噔”我的心狠狠一揪，卢南也是脸色一变。

    老者微微叹息着：“南南，我没见过你的丈夫，但我一直以为以你父亲的眼光，是不会错的。”卢南到没怎样，我脸红了。

    “你说这个忙我能帮吗？”老者看着卢南，面色几分痛心，“我这辈子，就是给国家清除这些蛀虫的，每次看着这些人，我都想斩草除根清个干干净净。拿着老百姓的钱，可问问他们，给老百姓干过什么事儿？不清理他们，对得起谁？可老了老了，你让我给蛀虫求情？”

    “王叔，那人我们不管，子越是被他拖下去的。”卢南解释着。

    “不落实他的行贿，哪来那人的受贿？做企业，为什么不能本本分分的做生意，总要铤而走险，为了做大，走捷径，走高压线，结果养了一批一批的蛀虫，连带出些不干不净，男盗女娼。祸害了国家，也害了自己。”老者说的有些痛心，“别的忙，我能帮，这种忙，我要是帮了，对不起我的良心。”转而看着卢南，“南南，要是你父亲还在世，他该多痛心？他为了国家，付出了多少？可他的后人，在干什么呀！”

    我的心忽的悬了起来。眼前的这个老人，他说的话，他说话的语气、感情，让我觉得有几分不真实的陌生。长到这么大，我没见过什么大人物。一如我这般的普通百姓，“爱国”这个词，于我而言，就是克己修身，过好自己的生活，便是对社会最大的贡献了。从来也没有一种高度，要治国平天下的情怀。

    老者说的那些话，如果只从纸面上看，会觉得像爱国主义教材，显得有些空洞。可是他的疾言厉色，他的痛心疾首，又无不表现着他是由衷说这些话的。我愣住了。思想被拔高的有些飘渺，我能理解老者的不忘忧国，却也为我担心的人焦灼着。

    卢南的脸色变得有些苍白，她看了看老者，声音有些沉重：“王叔，拜托你了。”老者目光清冽的看着她，没有吭声。

    卢南从椅子上站起来，摇晃着走到老者面前，她此刻的步伐，似乎有些刻意的夸张，比之前的行走更困难许多。我清楚的看到老者的目光一痛。

    “王叔，我父亲即使活着，又能怎么样呢？我这个样子，除了子越，又能找谁照顾我的下半生？”卢南的声音低低的，却满含着凄楚道：“我如果能像王恬，我也不会开这个口。”

    我在猜测着王恬和老者的关系，老者的表情却忽然变得沉重了。不知道过了多久，大概有十几分钟，老者轻叹口气：“当年不是为了救恬恬，你也不会这样。你在我眼里，一直很懂事，可是怎么就没能做个贤妻，把丈夫教好呢？”卢南微微低下了头，老者又道：“我先打个电话问问情况。”

    卢南再三谢了后坐了回来，脸上的表情已经镇定了许多。我心里也微微一松，希望又升腾了一点。

    老者先是拨了个电话，听着对方的言辞，脸上的表情有些凝重。继而又打了一个，却没说几句就有些吃惊道：“晕倒了？送医院了吗？什么时候的事儿？哦。知道了。”

    我的眼前忽的一黑，挣扎着听老者说完电话，对着卢南说道：“你丈夫昨天下午晕倒了，抢救后还在昏迷，情况不算好。（ 无弹窗广告）”

    我使劲的告诉自己，撑住，别倒下。卢南的脸变得没一丝血色，声音有些颤抖，我第一次听到她的声音有些哭腔，什么都不顾的扑倒跪在老者面前：“王叔，求求你了，救救他。”

    我愣住了，卢南，直到这个时候，他真的倒下的时候，你才感觉到心疼了吗？原来你还是会心疼的吗？

    老者又打了几个电话，表情时而凝重时而缓和，过了一会儿对卢南到：“我安排过了，先赶紧转院治疗。现在的那个医院条件不行。”

    卢南这才缓缓的从地上直起身子，看她动作艰难，我忍不住上前扶了她一把，却是自己也脚下发软，随着她一起踉跄了一下，卢南僵着用力将我扶她的胳膊甩出来。

    我们细微的动作没能逃过老者的眼睛，他若有所思问了一句：“南南，冯子越，是你的丈夫吧？”

    我的心猛地一慌，和卢南不约而同的拼命点头：“是的。”我忙又去扶着卢南，她僵着却没再挣扎，当我挽着那个女人的手的时候，我感觉到她在微微颤抖。我的心，忽然又酸又痛，说不出的滋味。

    老者对卢南说着：“他在晕倒前已经将事情交待了，看来他还是觉悟到了自己的错误。”老者的表情缓和了些，卢南的身子却是抖得更厉害。我像被撕裂一样，子越，原来你早做了承担一切的准备，都不想着会有人救你吗？

    “主要是行贿，还有些企业的收购过程，操作太急，手续不全，倒是问题不大。眼下主要是他的身体。目前不适宜家属见面，我会安排人照料着，等合适的时候，我给你安排见他。”老者有些疲惫的挥挥手，看向卢南的目光很沉重：“南南，这是我良心范围做的最大帮助，如果他身体恢复了，该接受的审判，他必须接受。你明白吗？”

    卢南艰难的点着头：“王叔，你一定找个最好的医生，帮我救他。”

    老者微微颔首，有些悲哀的叹了口气。卢南给我使了个眼色，我扶着她向老者告别出来。

    走出院子，卢南把我的手挣开，我只幽幽的看着她。她声音微颤，冷冷看我：“你不用这么怨恨的看着我，是，我如果早帮他，他也许不至于晕倒。可是，”她的声音依然清冷：“我也没想到他真的会倒下。这是命，怨不得谁。”

    所有的担心，所有的悲愤，一齐攻上我的心头，刚才咬牙坚持的力气一松，眼前金星直冒，我扶着身边的墙，软软的靠着，说不出话来。

    卢南看了看我，说了句：“他情况好转我会给你打电话。”说完转身向门口的车走过去。忽然又转头过来：“别忘了你答应我的事。”

    我无力的点着头。眼泪流了下来，我答应，只要他能转危为安，我没有做不到的。

    回到怀柔的别墅，院子里的南瓜架已经被清理的只剩空空的架子，连残叶都没有剩一片，是啊，该到了飘雪的季节了。

    看着枯枝的海棠，想着他在树下用书敲着我头的身影，看着空落的南瓜架，想着他冒雨遮挡幼苗的身影；看着门前干涸的沟渠，想着他曾与我一起听水流淙淙的身影。走进屋里，更是处处皆是他的气息，他的身影，打开衣柜，满满一柜子他的衬衣，西装，无不诉说着他曾经在这里陪了我多少个日夜。我瘫倒在地上，哭的失去知觉。

    神思恍惚的抱着手机呆了两天，眼睛一刻不敢离开，生怕错过卢南的消息。直到第三天的晚上，才终于接到了卢南的电话，声音依然清冷：“我今天见到他了，脑出血，已经做过了手术，没有生命危险，正在慢慢恢复。”

    “清醒了吗？”我焦急问着。

    “需要过程。”卢南幽幽说着，“你可以放手了。别忘了你的承诺。另外别墅和市区的房子，我一个月以后要收回来。”

    “他能吃东西吗？能看的见吗？----”我自己已经完全混乱了，将所有能想到的后遗症逐一问着，却被卢南打断，“他还活着，我会找人照顾他，他会渐渐好转。至于以后的，和你还有关系吗？”

    我被她的话问的噎的说不出话。卢南清冷的声音飘来：“别忘了一个月内搬出去，以后，你最好消失。否则，害的是他。”

    再问什么，她都不会作答吧。“我会搬出去，能不能让我再看他一眼？卢南，求求你。”我哀求着她，让我看看他好不好，看不到，我放心不了啊。

    “你答应和他分手的，现在不是最好的机会吗？他现在这样，我自然会好好照顾他。你大可放心。”卢南冷冷挂了电话。

    我放下电话，眼泪滂沱，能活着就好，这已经是我祈求上苍的最大恩赐。别的，我还敢求什么？

    我又给子越大哥打了个电话，现在子越妈妈还不知道子越的情况，没敢告诉她。子越大哥大嫂也还没机会去看子越。我再三央求子越大哥，如果能看到他，一定告诉我他的情况。

    我的心仿佛一叶疲惫的帆，在烟波浩渺的海上摇晃着找不到归岸。抱着手机在床上躺了两天两夜，睡了醒，醒来接着晕睡，梦里昏昏暗暗找不到前路。所有的疲累，所有的悲哀，在昏睡中，能不能被忘却一二？如果子越此刻在昏沉，我能不能也在昏沉中陪着他，让我迷失的魂魄，找到他的，去安慰孤苦的他？

    第三天，我终于清醒了许多，挣扎着爬起来，到厨房找到几袋牛奶，喝了一点，恢复了些元气。余嫂在子越出事时我已经辞退了，给自己简单弄了点吃的。开始准备找房子搬家。

    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。搜狗高速首发你是我不能说的秘密最新章节，本章节是第一百九十二章 一世情愁飞忘川，地址为，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    