
    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。

    去意大利出差。[$>>>_._.小_._.說_._.網<<<$认识了一个叫孔令宜的女人。很会交际的女人，一个偶然的帮忙，她能找出很多的理由和你再见面，却不卑不亢，理由找的刚刚好。这种聪明的女人，进退有度，合我的胃口。

    和我熟悉的老孙打趣我：“有了孔令宜，还养着闲人，你有钱没地儿花？”

    我淡笑不语。却不由想起那个恬静如水的女人，她该结婚了吧？

    孔令宜的能干超过了我的想象，每次带出去交际，总会有意外之喜。把关系润滑的无孔不入。对幼珍的心也渐渐淡了，再相似，终归不是她。夜里回去看到的，不是那张无欲无求的脸，而是满脸脂粉气；闲着聊天，也不会浅淡温柔，却是三句不离要东西。可好几次想开口，看着那张脸，仍然说不出去。

    心情好的时候，去孔令宜那不错，虽然蓝调红酒不是我的菜，但是一个漂亮聪明的女人，填补你的寂寞没有问题；心情低落的时候，只想去幼珍那儿，灯光昏昧的暗影里，她和小薇真的很像，喜欢抚摩着她的头发静静坐着，每当看到她想张嘴，我忍不住会皱眉：“别说话。”她一说话，所有的感觉，都不对了。

    我自己也纳闷，一个几乎悄无声息的女人，怎么这么久都挥之不去？还是自己刻意放大了和她在一起的安宁？

    那天给幼珍打电话，一声熟悉的“喂”，让我几乎以为在做梦。是她，不会错。这种声音，软软糯糯的，肯定是她。幼珍的回答更让我确定无疑，她回来了。冥冥之中早有定数，属于自己的，兜兜转转，还是会回来的。

    幼珍跟我说：“她要做老孙的情人。”我反手狠狠甩了她一巴掌：“少打她的主意。”没有这个拉皮条的，小薇怎么会认识老孙？不会的，她不是那种女人。

    我迫不及待去找她。一别多半年，她更瘦了。问她什么时候回来的，竟然已经回来三个月了。我的火腾的就起来了。我像个傻瓜似的守着个像她的女人，她竟然根本就没想过找我？我真想把眼前这个女人揉碎，看看她心里有我几分的位置。可看着她看到她腕上的伤，触目惊心，子清个王蛋，就是这么对她的？很好，你能把她折磨成这样，就彻底滚出我的视线。

    和她的重逢，实在来之不易，一向不信命数的我这回相信了。我要抓住她。决不能让她再从我眼皮子底下溜走。

    正准备给老孙打电话跟他说别乱打我女人的主意，老孙的电话倒先来了，声音戏谑：“老冯，你是不是快把北京的女人玩遍了，找了个纯情的妞儿，又说是你的女人。真的假的？她要是拉大旗作虎皮，我饶不了她。”

    “赵小薇？”我冷冷问他，“要是她，你敢动，我先饶不了你。”

    “还真是啊。”老孙收起了戏谑。我从来没这么严肃跟他说过话。挂了电话，我的心竟然微微一荡，像什么舒展开。她说是我的女人。那我还等什么？赶紧去把她找回来啊。

    打听到她的住址，我开车冲了过去。可是看着那个阴暗潮湿的地下室，我听见自己的心阵阵发紧，她就住在这儿？她宁肯住在这儿，都不找我？我心里又是堵，又是火，说不出来。好容易问到她在哪间，走了进去，看见她的样子，从来没有过的心酸，她怎么把自己弄得这么狼狈？一个打赤膊的男人居然也能给她买饭，我堵几乎说不出话。（ 好看的一把抱起她走了出去，我不能允许她在我眼皮子底下活成这样，我不能允许我的女人受这种罪。

    第二次让她跟了我。她犹豫了，是因为心里放不下我犹豫吗？我情不自禁把她拥进怀里，这是我的，进入她的身体，从没有过的激动、快乐的感觉像浪潮一样冲着我的大脑，我自己才明白，原来我这么想她。

    可是结束后，她第一次开口跟我要钱。像盆冷水直接把我浇的透心凉。我太高估了自己的魅力，还是太高估了她的人格？原来她是被钱困住了，才答应跟了我？心冷了，挺好，跟所有的女人一样，也他妈是场交易。她卖身，我付钱。可是我怎么会心这么冷，冷得全身都抖。冷冷出门上车，一拳砸在方向盘上，赵小薇，你真混。

    同样的是女人，怎么有的女人就能把你心窝子戳的那么疼，赵小薇，你让我疼了，你知不知道？我疯狂的折磨着她，我不知道自己为什么那么做，看到她一身淤青，我更疼。她淡淡的告诉我：“钱够了。”我才惊觉，她要钱做什么？

    “老家的铺子塌了。”她第一次在我面前嚎啕大哭着，我的心让她的哭声揪的紧紧，她家境不好，可她要钱从来就不是为她自己，为了她表弟，为了她家人，我怎么这么混账，就从来没耐心问问她？

    出差的飞机上，我第一次为个女人失神着，对赵小薇，我是种什么感情？明明知道她不贪慕虚荣，可就是不相信会有这种淡然的纯净。是不是我的心，已经被尘世的污浊熏的太久，看不清了我一直想要追寻的美好？如今上天把这份美好摆在我面前，我必须好好珍惜，牢牢抓住。

    拥着她一起站在窗口，微风吹着，她能低低的说着：“绿树阴浓夏日长，楼台倒影入池塘。”的句子，满脸陶醉，带着我的心痒痒的。再平常不过的日子，不用花一分钱就能做到的拥着她闻花香，都能让她觉得那么美，还诗情画意的让你跟着觉得美？拥她的手更紧了，这个女人，如果她愿意，我再也不想放手了。

    第一次带她出席老徐的生日。对她，我不想带出来招摇。她是我的，看着别人在她身上游弋的目光，我会不舒服。可老徐这儿得来，我要让她接受一种生活方式，改变她原有的固执。没想到她给了我个意外，出口成章的样子让一屋子男人嗔目结舌，好样的，我心里给她叫好。惹麻烦又怎么样，我给她摆平，她的表现给我挺长脸。

    一杯浅淡的蜂蜜水，一句暖心的话，她的细腻从不张扬，却能浸到内心深处。出差去广州，我第一次有了种牵挂的滋味儿。忍不住给她发着短信报着行程。却是晚上身体就出了状况。手术后听着她在电话那头满是期待的“你早点儿回来。”我的心第一次有种恨不得飞回去的感觉。

    欲速不达，伤口还是裂了，吃着她温水浸过的苹果，细致的扶我起坐，为了令宜的电话跟我拈酸吃醋，我那颗苍硬的心，不知道怎么就变得柔软，有这么个女人在身边，真好。

    幼珍说她怀孕了，我冷笑，我碰过她几次，我自己有数，又是做的什么措施，我更清楚。这种花样，在我头上玩儿嫩了点儿。正准备找人带她做了那个祸害，却传来她已经失足流产的消息。正好省了麻烦。

    这世上的女人，我以为看清了，却还有看不清的。有的女人想方设法用孩子拴住你，有的女人却就是梗着脖子不肯给你生孩子。有的女人的电话频频打着让你心烦，有的女人你找她一夜，她愣是不接。我的心烦到发狂，这女人跑到哪儿去了？却接到保姆的电话，赵小薇收拾着东西要走。我的火又一次腾了起来，伤好了，就甩甩尾巴要走了？你拿我当什么了？

    看着她仓惶要走的样子，我发狂了，还是要逃吗？我的心痛的厉害，听着她几乎出口的“直到现在，我心里还是没有你”，我捂住了她的嘴，我听不下去。我忽然累了，我不知道我还能怎么对一个女人。如果这样，还是没法得到她的心，那就算了吧。

    分手了，我忍不住还想回去那个曾经拥着她闻花香的屋子，那里有她细心照顾我的点滴，也有她俏皮嬉戏的玩笑话语，我狠狠吸着烟，看着窗户，却没勇气上去，更没勇气看那间空落落的屋子。

    我开始频繁的去孔令宜那儿，想在咖啡美酒里头找到些许慰藉。可是为什么这个看着高贵优雅的女人，就是没法贴心呢？西方的文学艺术，她说的头头是道，比赵小薇更学富五车，可我怎么就是想着那句柔柔的“绿树阴浓夏日长，楼台倒影入池塘。”为了那句我还特意上网查了一下，原来下句是“水晶帘动微风起，满架蔷薇一院香。”看着蔷薇两个字我笑了，这个挠人的女人，这种小心思总是半遮半掩。怎么除了她，身边再也找不到这种磨人心痒痒的女人了？

    她在做什么？我很想知道，跟老徐应酬了一晚上，在去他家的路上，看到了徐硕怀里的女人，天再暗，灯再昏，就是化成灰，我也能认得她。这个女人跟了徐硕？第二天又听老蔺给我电话：“上次你那纯情的小秘书怎么住周二少家了？”

    我不禁疑惑，她跟了徐硕还是周二少？打听了一番周亦的背景，心中闷的慌，她的选择没错，不管是徐硕还是周亦，都能娶她。那才是条正路。可自己的心，瞬间荒芜的厉害。

    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。搜狗高速首发你是我不能说的秘密最新章节，本章节是番外二：君心我心，不负相思——子越番外（二），地址为，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    