
    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。

    看着子越忧心疲惫，深夜还常常被电话惊醒，日益憔悴的神色让我心里很痛。( 可是电话那头毕竟是他的妻子，万一家里或晓攸有什么事情，不能调静音不接电话。子越每次接起电话，只是静静的听，像赎罪一般用沉默安抚着我和他的良心。

    但看他半夜被铃声吵醒揉着太阳穴的样子，又实在心疼。只好每当深夜，子越睡着以后，我轻轻捧着他的手机走到楼下客厅。卢南的电话来了后，我按下接听，电话那头是她的发泄，一声声的质问他对家庭不负责任，对她们母女冷漠绝情。好在也不需要子越回答，我便只静静听着，她说累了，便会挂断。而我的心也在愧疚自责中撕扯的鲜血淋淋。

    直到有一天，她又在质问哭诉时，天气渐寒让我忍不住打了个喷嚏。她顿时沉默了，过了一会儿，冰冷说道：“让冯子越听电话。”

    我的心阵阵发紧，诚恳祈求着说：“对不起，他真的很累。每天只能睡五六个钟头，你骂我吧，都是我的错。”

    “你不配。”她的声音没有一丝温度，冷冷挂了电话。

    我不配！我全身像被抽空般，疲惫的拿着手机上楼，躺回子越的身边，他迷迷糊糊的揽紧我，哼了声：“做什么去了。”

    我没有回答，只是紧紧偎在他怀里。手机铃声又响起来，他猛地惊醒，我慌忙把手里的手机递给他，他皱眉接起，卢南的声音又一次响起，在寂静的夜里很清晰：“冯子越，你的心上人胆子不小，敢偷接你电话啊。”

    我咬咬嘴唇，有些愧疚的看着子越。我的确没有和他讲，可我真的是不舍得他每晚那么熬啊。

    子越看了看我，声音有些漠然：“我同意的。你什么事？”

    那边顿了一下，声音尖厉起来：“很好，你那不让碰的手机也有人能碰了。[更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评”几声冷笑后，电话挂断了。

    夜冷得让我有些微微颤抖，看着子越，我有些赧颜：“对不起，我只是——”

    “我知道。”他叹口气，“怎么这么傻？不用你承受，这些是我该的。”揉揉我的头发，只把我紧紧揽在胸前。

    从那夜后，卢南的电话少了，子越在疲累中终于可以整夜的睡个安稳觉。而律师反馈给子越的信息是卢南最近在调解中稍稍有些松口，不像以前那么激烈的拒绝。我在微微松懈的同时却又被莫名的伤怀笼罩着，原来走到这一步，我一点都没有任何愉快的感觉，只是在长长拔河战中的身心疲惫，和被自责内疚的反复煎熬。

    冬天是个凄寒的季节，我素来不喜欢。万物萧索的同时，也会有令人心寒的惊天动地。

    十二月初的一天，子越回来的很早，下午三点多就返回了家里，面色泛青，回来后就一直把自己关在书房里再没有出来。

    看着他反常的样子我有些焦急，却又怕敲门影响他。直到天色已暮，他终于把门打开了，一个霎那，好像苍老了许多。

    我不禁有些担忧：“发生什么事了？”

    他坐在书桌旁，手指在桌上敲着，思索了半天吐口气道：“他出事了。”他说出了那个人的名字，我的脸也瞬间白了，艾云口中那个“大人物”，白萍的金主，也是子越生意上最大的靠山。

    “怎么了？”我却已隐隐猜到了几分。能让子越这个表情的，不会是自然出事，只能是落马。而子越的回答证实了我的猜测：“官方消息还没出来。[更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评只是内部知道。”

    我沉默了，不知道该说什么。屋外的寒风呼啸着，子越的面孔严肃的有些清冷：“该来的都会来。”

    “你会不会有事？”我的声音微微发抖，我只关心他。官员落马，总会有些企业家殉葬。不知是他们的金钱将蛀虫养成，还是蛀虫的胃口将他们的腰杆吞折。

    “不知道。”他唇际一挑，“看上头想怎么查了。”

    我的心忽的慌了起来，人也像坠在云雾里一样头重脚轻。“该怎么办？”我问的有些无助。

    子越淡然摇了摇头：“最近本来就不景气，以前的关系丢了不少。这个事儿，要是真惹上了，怎么躲也躲不掉。”

    躲不掉，这三个字令我的心就是一颤，子越有些颓然的挥挥手：“我自己呆一会儿。”我不知道怎么迈出的步子，覆巢无完卵，若要坐实那人的罪证，必然会有人牵连进去。子越和他的来往那么密切，我全身开始发抖。

    那夜我和子越都没有入眠，第二天正好是个周末。他早晨起来打了个电话后，沉声对我道：“去我大哥家吧。”我一愣，看着他阴沉的神情，也不便多问。只随着他到了位于京郊他大哥的家中。

    第一次被他正式带着见他的家人，我本应该有些忐忑羞怯，只是在那种黑云压顶的势头下，我和他都只有沉重。

    他大哥大嫂以及他的母亲都在家中。他母亲大约七十多岁，满头银发，看着很精神的一个老人。他大哥和他一样瘦瘦高高，看着比他憨厚一些。他大嫂一见到我便友善一笑：“小薇来了。”

    我也回以一笑，恭敬喊了他妈妈一声：“阿姨。”论年纪该是叫奶奶，只是随着子越的辈分喊。子越母亲和善的笑着点点头：“来啦。”似乎已经知道了我是谁。

    听子越说他大哥有个儿子，已经上大学了，却没见到，我不觉问着：“小君呢？”

    “和同学打球去了。还是淘气。”他大嫂应着，却因着我询问她儿子的一句话和我似乎更亲近了些，“坐着吃点儿水果。”

    子越看我和他家人见面气氛融融，轻轻捏了捏我的手，温声：“你先和妈大嫂聊着，我去和大哥说点事。”说着和他大哥去了书房。

    我却因着他那句不分你我的“妈，大嫂”心里隐隐激动着，脸也不觉一红。抬眼细细端详着子越的妈妈，银发老人，眉目很清朗，有着一股智慧的味道，从茶几上的果盘拿出一个桔子递给我，亲切说道：“吃吧。小薇。”

    一句话让我的心里一潮，温暖的感觉让我放下了不安和拘束，我忙接过来，顺口问着：“您身体很硬朗吧。”

    “还好，老骨头了。你种的南瓜，我们都吃了，挺好吃。没想到城里的女孩也能有这个心思。”子越母亲看着我笑的暖心。子越大嫂笑道：“你们聊，我去张罗午饭。”

    客厅就剩我和子越母亲，我忽然就有些紧张。一时也不知道该说什么，只好吃着桔子聊解尴尬。

    子越母亲缓缓开了口：“你看着脾气挺好。”我红着脸点了点头：“还好。”

    子越母亲笑笑：“和脾气好的人相处，总能让人舒服。子越脾气拧，从小就这样。现在他也不小了，可在我眼里，还是个孩子。”说着叹了口气，“看着他高兴，我心里也跟着高兴。”

    我心里不免有丝酸酸的味道。我的父母，也是这般疼爱我啊。可我却把他们伤害的那么深。而对子越妈妈来说，也许也有过挣扎思量，只是最终，她疼爱儿子的心思战胜了其他的束缚吧。

    我有些伤怀的接着她的话：“其实做子女的，又何尝不是想父母开心呢。”

    子越母亲点点头：“是啊。”思绪似乎回到了很远：“子越对我们，也很孝顺。小时候他父亲忙，都是他帮我干活儿。还总为了我和他父亲拧巴。”说着看了看我道：“其实家庭生活里头，锅碗瓢盆的磕着，哪能那么顺畅。年轻的时候，我也总觉得他父亲拧巴，可老了，两人反倒是个伴儿，日子过得顺当起来。他父亲走的时候，紧紧攥着我的手说这辈子值了。我也值了。”子越母亲似乎在回味着什么。

    我的心却被狠狠震了一下，年轻时对婚姻的种种不满，也许到了白头回首的时候，都是一种别致的美，这个智慧的老人，是在教导着我啊。我咬咬嘴唇，低下了头。

    又随意聊了一会儿。午饭好了，在平静的温和中，吃了一顿让我回味很久的饭，不是因为吃的什么，只是那一起吃饭的人，是他的母亲，他的哥嫂，他和我。这一生，想起那餐饭，竟也是满满的幸福：在一个冬日的融融晌午，我和我爱的人的家人，笑着坐在一起。我已是知足。

    饭后子越便要回去，他大嫂把我拉到一边，有些不好意思的说着：“那天去看你，你不要介意。我也不好拒绝她。”

    “没事的。”我诚恳笑笑。我本就没有资格计较，能得到她们宽厚的接纳，我已经心怀感激了。

    坐在子越的车上，我回味着幸福，看向他道：“子越，我很开心。你给我的，太多了。”

    子越轻轻握了握我的手：“小薇，我只觉得时间太短。”我的心猛地就是一抽，他是在抓紧时间给着我想要的幸福吗？方才的温馨戛然而止，我开始心慌：“别乱说。”

    “小薇，今天带你来，正式认识一下。以后，”他顿了一下道，“有什么事，你找我大哥就行。我跟他说了。”

    “你不要乱说。”我慌乱的打断他，“这都是你的担心，这种事情的走向不是我们能预料的。”

    子越牵起嘴角，没有在说话。却有一丝清冷的空气，在我们四周逐渐弥散着。

    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。搜狗高速首发你是我不能说的秘密最新章节，本章节是第一百八十八章 忽喇喇大厦倾覆，地址为，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    