
    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。

    房价和房租仍在呼呼的上飚着，我没有心思一家家的去看，想起了上一户，不知道我那间租出去没。[想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。给房东打了个电话，还有间空着。正好省去了我到处找的麻烦。

    到那间房子里去看了看，现在空着的是原来住的是郑姐，最大朝阳的那一间。原来李艳那间和我那间都住了人。我正要走，忽然李艳那间门开了，我愣住了，走出来的李艳也愣住了。原来兜兜转转，大家都回到了从前。

    “回来了？”我和李艳几乎异口同声说着，也都给对方一个无奈的苦笑。这样的结局，也许是最寻常的结局吧。

    李艳找我聊了一会儿，知道郑姐的老公终于攒够了房子的首付，在郊区买了一套小户型的房子。一向节衣缩食的郑姐也终于有了自己的房子。

    “和陈乔还有联系吗？”我问着李艳。

    “他结婚了。”李艳凄然笑笑，“他们单位福利不错，还有批房子，低价卖给职工了。五环内，居然才多一平米，真是天上掉馅饼。”

    我欣然一笑，陈乔的学历能力，本就不会太差，只不过他需要时间，他拥有的也只能是普通的丰衣足食，而李艳想要的是不平凡。

    “你后悔吗？”我问着李艳。李艳没有回答，目光却有些茫然，她手上的天珠，已不知何时摘了下去。

    最后问起房东价格的时候，房东报给我的价格却高的有些离谱。犹豫了很久，我还是决定放弃了。在京郊的一个地方租了一间，价格自然便宜了很多。终究时移世易了。

    从怀柔那幢江南别墅搬出来的时候，我被撕扯的有几分鲜血淋淋。那里是我这一生最幸福最快乐的承载之地。

    卧室的床上，他搂着我讲故事的温情脉脉；梳妆台前，他为我梳头的低眉沉吟；书房桌旁，他沉笔书写“君心我心，不负相思”的坚定深情；客厅沙发上，他为我剥榛子的勾指浅笑；餐桌侧畔，他轻执我手的含情凝眸——所有的回忆，一点点凌迟着我破碎不堪的心。[

    书桌上装彩球的瓶子几乎要满了，他原来已陪过我这么多似水的流年。我把彩球倒出，将水擦干，装到袋子里细细收起；他精心为我挑过的润肤露，他为我买的衣服包包，我们那个没来得及看世界一眼的宝宝的泰迪熊、百家衣；他收集的我的所有物件，我都统统收走吧，否则等待它们的命运也是扔到垃圾箱。

    我拿了一件子越最常穿的蓝色小格子衬衣，上面是我洗干净的皂粉味道。我装到了箱子里。

    带着所有的记忆，我终于将这份沉重的爱带到了我的出租屋。走的那天，天灰蒙蒙的，偶尔飘着一点雪花，那个天气，我的膝盖开始隐隐作痛，酸痛的每走一步都踉跄难行。我才意识到，那晚的长跪，终究还是给我带来的永恒的记忆。只是，我不觉后悔。

    当新年的钟声敲响的时候，子越大哥那边终于传来了消息，他见到了子越，在一个部队内部的医院里。子越清醒了，却脑出血有些后遗症，左侧胳膊以下没有了知觉，走路困难，而且伴有短暂性的失忆。看着人，想半天才会想起是谁，以前的事情，模模糊糊的记忆，偶尔糊涂起来，什么人也不认识，什么事也想不起来。

    我的脑子轰的一下，声音颤抖着问子越大哥：“有人照顾他吗？”

    “有个护工，很尽心。卢南也会每天去看着。医生说他需要时间恢复。”子越大哥犹豫了下，沉声对我说，“小薇，子越的后半辈子，说不准会是什么样，但看样子，没法再回到以前。你也该给自己考虑考虑了。”

    我木然挂了电话，心里却像荒草疯长一样发狂。老天，我到底做错了什么，要这么对我，为什么连我们能唯一珍藏的记忆，都要这么残忍的剥夺？我彻底被击碎了。[想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。生若求不得，死勿爱别离。我活着还有什么意思？父母已经同我断离，我爱的人，已经忘了我。

    我麻木的从门口的小店买了把锋利的刀片，这种事情，我不是第一次做，有经验了，这次应该不会那么疼了吧。

    含泪给爸爸打了电话，还是不接，给妈妈打着电话，却意外的关机，连道别都变得艰难了呢。

    我将后事交代了，我的墓地地址，都写作了邮件发给艾云。希望我去之后，也能有个朋友料理我的后事。

    给艾云拨了电话，几乎要撑不住，难道这个世界，我竟然找不到一个可以告别的人吗。终于艾云接了电话，有些担忧的问着：“小薇，你还好吗？”

    “艾云，”我竭力忍着声音的颤抖，平静道：“我很好。我可能要出去走走，我给你发了封邮件，你有时间去看看吧。”

    “有什么事还发邮件，神神叨叨的。”艾云松口气，“出去透透气也好，人们都传冯子越出事了，他们公司北京负责人也换人了。我知道这些事我不好问你，我不管别的，你只要好好的就行。”

    “好。”我忍着泪，“艾云，你自己要保重，性子不要太急，遇到事情先想想再去做，不要冲动。”

    艾云打断我：“小薇，你说什么呢？你的语气不对，你不是犯傻了吧？”

    我慌忙抹泪：“艾云，没事我挂了。”“等等。”艾云大声吼着，“听我再说一句话。”

    既然就一句，我准备挂掉电话的手停下了。

    “赵小薇，你的爸妈，可就你一个闺女，你要是有事，他们怎么活？再一句，冯子越还没死吧，我不知道你们发生了什么让你这么不对劲儿，但我告诉你，你要是先走了，下辈子，你比他投胎早，你跟他还是没法在一起。”艾云急的口不择言，几乎想起什么说什么。

    我却被她最后一句击得呆在了原地，我连死都不能死啊？如果我先走了，下辈子，是不是还要这么君生我未生的纠结？还是根本都无法相遇？这两种，我哪种都不要啊。

    我木然的挂了电话。手边的刀片，失去了刚才的锋利。而艾云看了邮件后，直接打电话问我在哪里，开车过来陪着我。

    我偎在艾云怀里，和他讲了子越的病情，却没讲其它。我神思游离问着她：“我是不是错了？才会遭这样的报应，冯子越，他忘了我啊。”

    “你别急，又不是演电视，说忘就忘个一干二净。他现在只是迷糊着，慢慢恢复，会好的，他年纪也不大，没准过个几年，就全好了呢。”艾云宽慰着我。

    “会有那么一天吗？”我问的有些无力。

    “会。”艾云答得很肯定，“不管你和他的感情到底对不对，起码，你们是真的相爱。”真的相爱，可有了一系列的框框，最真挚最本能的爱，没有功利没有世俗的爱，怎么就变得处处碰壁，罪无可赦了呢？还落得这样的结局？我不懂。

    浑浑噩噩的过了三个月，春节给妈妈打了个电话，没有回家。父母，总有一天会原谅我吧。

    期间又给子越大哥打过几次电话，知道子越的情况在一点点的好转，走路逐渐恢复，胳膊渐渐有了知觉，只是记忆恢复的有些慢，还是糊涂的时候多。

    “他，还记得我吗？”我忍不住问着。

    “他很少说话。我也不知道。”子越大哥叹口气，“他能知道吃饭喝水也是最近的事儿，人站在他跟前都不一定认得出，哪还能想起谁。我妈他都没问过。”

    我捂着嘴眼泪流出，说不出话来。

    又是人间的四月天，曾经叱咤风云的大人物，已经落实了罪名，做了阶下囚。子越的行贿及非法经营，也得到了应有的惩罚，只是由于身体原因，缓期两年。

    在我的再三请求下，子越的大哥用手机给我发了一张子越的近照，洁白的病房里，子越在床上坐着，依旧是清瘦坚毅的轮廓。卢南和晓攸在他身边，子越的表情有些茫然，卢南是侧脸，线条比我见过的几次都柔和不少，晓攸笑的很开心。

    这是结局吗？这是上天给我们所有人的公平的审判吗？我和子越的感情，也许本就不该发生，一番颠风覆雨，最终划归平静。

    我选择了爱得不顾一切最终被爱遗忘，子越选择了权力功名最终为权力所累，卢南选择了满心仇恨最终被仇恨耽误了救治自己的丈夫。每个人，都得到了上天最公平的审判。

    以前的那个圈子总有好事的人给我打电话询问着子越的近况，我换了手机，除了艾云，我的父母，子越大哥，我谁都没有再加。还有子越的号码，尽管我知道，那个号码，我也许永远都打不通了。所有的过往，都散了吧。只留世间隐约的耳语跟随我两的传说。

    我找到了新的工作，在鹅黄柳绿中，将自己碎裂的心逐渐拼接。北京的天空，不会因谁而变化，而我能与子越在同一方蓝天下，呼吸着同一天空的气息，也许触碰不到，却已知足。

    拈朵微笑的花，看一番人世变化，到头来输赢又何妨？日与月互消长，富与贵难久长，谁不是把悲喜在尝，恩怨难计算。昨日非今日该忘。

    当人间温暖回春的时候，海棠再绽，桃花逐水，我时常翻出钱包里，那张我随身带着的十一个字“君心我心，不负相思。冯子越。”我的心会如春风拂柳般的宁静。想起那天下午他与我戏谑：“用不用我写本书送给你？”我的心不免一哀。

    时至今日，子越，我不知道你还能否记得我，你的世界也许也不会再有我。但是我们的过往，我们的点滴，我不要随着年华老去。也许你的记忆，已经飞过忘川，而我的记忆，却仍在尘世游荡。

    于是，在春山暖日和风桃花香气浓的一个午后，我打开电脑，回忆着我们从相识的点滴，细诉着我们的每个眉眼深情，每个执手瞬间，这些记忆，在我们踏过奈何桥的时候，那碗孟婆汤，怎能忘怀呢？下个三生石畔，我要努力和你一起飞到，不要再有几十年的距离。

    文安初心忆故人，用文章来安定我们最初的心，我忆着你，你呢？

    ——完

    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。搜狗高速首发你是我不能说的秘密最新章节，本章节是第一百九十三章 文安初心忆故人(大结局)，地址为，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    