我是David，我的中文名字叫肖劲松，我出生在美国加利福利亚，和**一起生活在那里。我是一个黑头发，黄皮肤的**人；我的父亲、**，我的祖祖辈辈都是纯正的**血统。
2015年春天，我第一次踏上前往祖国的征程，辗转从美国回到了国内，直奔一个叫金都市的繁华城市。我对国内的一切都是陌生的，但我的心中充满好奇，怀着强烈的揭开**的心情，去探索金都市几十年来发生的人和事，去见我那罪孽深重，身陷牢狱之中的父亲。我没有见过我的父亲，**对他绝口不提。
五年前，**被妈妈接来与我们同住，经不住我的软磨硬泡，她才极不情愿的对我讲述了许多发生在金都市的故事。我的父亲顾远山，是整个故事的主角，我的姥爷也是重要的角色，是他们导演了一部悲剧，迫使**带着肚子里的我，远走他乡，一晃就是二十多年。
我从不知道，我的**是否痛恨他，至少我知道，**每每讲到他，都是痛恨至极的。她说他是个穷凶极恶的白眼狼，是他害了姥爷。几代人的恩恩怨怨，由何而生，又是从何而灭，我不得而知。据说，我的姥爷是省里的政府要员，我的父亲是金都市的一把手，呼风唤雨掌控了金都市整整二十年。我的父亲是从一个穷山僻壤的小山村——燕雀村走出来的，与他一起从山村走进城市的，还有许多我不曾见过的父辈。
按**的讲述，他们之间也有着剪不断理还乱的纠缠。究竟，是什么样的原因，让我的父亲蜕变的那么彻底？我以有这样的父亲感到耻辱。但，我还是要去探求**。怀着忐忑的心情，我到了G省的的劳改农场，几经争取，才获得了探视的机会。隔着玻璃窗，我看到了一个大势已去，风烛残年的男人。如果我没记错的话，他还不到六十岁，相貌却是令人不忍目睹。据**的描述，他，应该是一个风流倜傥，五官周正的男人，那么，又是什么吞噬了他的容颜？是忏悔么？