
第七十章护犊子

    “你们放心，我不会嫁给杨文铁。”谢雨涵站在门口。

    此刻，我的神智非常清醒，直让人觉得，之前，她一直是装疯卖傻。

    “有你这句好，我们就安心了！”铁蛋爹舒展眉头，开心的一拍大腿坐下。

    铁蛋娘也跟着坐下，她的心也搁到了肚皮里。只有铁蛋，还傻乎乎的站在那里。谢雨涵的话，如同一盆冷水，当头浇在他的身上。心里隐隐作痛，十余年了，也没能把她的铁石心肠捂化了。

    “过几天，我就搬出去。”谢雨涵说完话，转身回到屋里，关上房门。

    “铁蛋，你趁早死了这份心，人家都不冷嫁给你！赶紧的，给我们领一个儿媳妇回来。”铁蛋爹又开始悠然的伺弄他的烟枪。

    “就是。”铁蛋娘随手抓起地上篮子里的针线活，拿着针在头发上摩擦。

    “我去做饭。”铁蛋沮丧的朝厨房走。

    铁蛋娘一把拉住他，说:“今儿你去接孩子，煮饭不要你管。”

    家里可是呆不住了，铁蛋赶紧提了外套出门。

    砰——

    房门关上，铁蛋爹慌忙给铁蛋娘使了个眼色。

    一家子的本该关起门来说的话，硬是被隔墙人听了去，多少觉得心里不自在，过意不去。

    铁蛋娘会意的起身去敲里屋的门。

    咚咚咚——

    咚咚咚——

    她把耳朵贴在门板上，依然听不到动静。

    她抬起手，准备再敲，门突然开了。她身子一斜，整个栽进屋里扑在谢雨涵的怀里？谢雨涵整个身体往后倒，两个人重重的摔倒在地上。

    “这是咋的啦？你个瓜婆娘，搞得啥子名堂！”铁蛋爹跑过去一把扯起她。

    谢雨涵自己跟着爬起来，三个人窘迫的立在那里，一时竟无话可说。

    “婶儿，您有事儿？”谢雨涵语言清晰，哪儿都不像神智失常的人。

    “闺女，你不要怪我们，哪个爹妈不为自个儿的孩子着想？”铁蛋娘揉搓着摔痛了的老骨头。

    “婶儿，我理解！我明儿就搬出去。”

    “也不用那么急，多住几日。”铁蛋娘诚心实意的挽留。

    既然危机解除，那么快让她搬出去，反而有些不近人情。

    “不了，我的病假也到期了。该回去上班了。”

    “那你跟铁蛋打个招呼？”

    “我看，还是不说了，明早等他上班，我就走。”

    铁蛋爹、娘面面相觑，不知如何是好。

    “婶儿，我去帮你做饭。他们一会儿该回来了。”谢雨涵打破了尴尬。

    两个女人向厨房走去。铁蛋爹踱步到凉台上，向下张望。

    铁蛋接了小暖，又急匆匆赶到柱子的学校。隔三差五，他就得到学校去见老师，也不知道柱子今天又闯祸没。

    快到学校门口，他老远就看到一群人在打架，赶紧加快速度，赶过去。他停好自行车，把小暖放在安全的地方，在攒动的人头中，搜索柱子的身影。

    果真，他看到柱子被夹在中央，几个孩子正对他拳打脚踢。铁蛋火冒三丈，嘴里骂道:“反了天了！”

    他撸起袖子，冲过去，一手一个，拉开围观的人，进入包围圈，不由分说把几个凶神恶煞的孩子甩到一边。

    喧闹的人群立即安静下来，所有的目光都聚集在他身上。他扶起柱子，拍打着他身上的尘土，问道:“为啥打架？”

    柱子咬紧嘴唇不做声。铁蛋抬头盯着那几个被吓懵了的孩子。

    “他偷他的钱。”一个瘦高个指着一个矮胖的孩子说道。

    “真的？”铁蛋收回目光盯着柱子。

    “我没偷。”柱子满脸憋得通红。

    “就是你干的，不然还会是谁？你家那么穷！”小矮胖用手指着柱子。

    “你咋说话呢？”铁蛋有些光火，但是面对这些半大不小的孩子，他还真不能动武力。

    “本来就是嘛，你看他的衣服破旧的，比我们家的抹布还烂……身上还有一股难闻的臭味……”小矮胖越来越不像话，肆无忌惮的公然侮辱人。

    柱子咬牙切齿，拳头捏的紧紧的。铁蛋忍无可忍，一把揪住小矮胖的衣领，拖起他就往学校里走。

    “你干嘛呀？放开我。我叫我爸来收拾你！”小矮胖拼命挣扎、喊叫。

    “爸爸……爸爸……呜呜……”小暖被这阵仗吓得大声哭喊。

    铁蛋听到声音，这才想起来小暖还在外面，都被这不知天高地厚的小子气糊涂了。

    他冲着柱子吼一声:“去，把小暖领进来。”

    “哥哥……”小暖向柱子跑过去。兄妹俩手拉手，走进校门。

    围观的孩子们都立在校门口，驻足观望，不舍得散去。

    教师办公室，铁蛋气呼呼的把小矮胖丢在班主任李老师的面前。

    李老师见到这场面，推了推眼镜，惊诧的问道:“杨师傅，你这是干啥？咋能欺负一个孩子？”

    “欺负？李老师，你可要弄清楚了，究竟是谁欺负谁？”铁蛋没好气的说。

    “他一个孩子，咋能欺负你嘛？你在说笑吧！”

    正在这时，柱子牵着小暖进来，他一脸淤青，很是扎眼。

    “李学柱，你这是咋啦？放学前不还好好的？”李老师上前拉着柱子询问。

    “问他。”柱子指着小矮胖，面色冰冷。

    “朱玉龙，你说，怎么回事？”李老师板起脸，面对小矮胖。

    朱玉龙支支吾吾，半天说不出一句话。

    “李老师，你今儿可得给我们做主！这孩子骂我们家穷，说我们家的衣服不如他家的抹布也就算了，他居然说柱子身上有股臭烘烘的味道，还说他偷他的钱……还纠集人打他……”铁蛋义愤填膺的道出事情原委。

    “朱玉龙，你真的这么干了？”李老师严厉的问道。

    朱玉龙耷拉着脑袋，不敢抬头。

    “李老师，你今儿可得替我家柱子做主，我们可担不起这样的罪名！”铁蛋逐步给李老师施加压力。

    “杨师傅，你看，我一时也问不清事情真相，你把李学柱带回去好好问问，我送朱玉龙回家，顺带家访。他父母做生意，比较忙。”李老师为难的解释。

    “他们忙，我就很闲？”铁蛋总觉着他话里有话，不客气的堵了他一下。

    “杨师傅，你误会了，我不是这个意思。给我三天时间，我一定查个水落石出，给你和孩子一个交代！”李老师的脸上布满汗珠子，眼镜滑倒鼻尖上，摇摇欲坠。

    “我家柱子，成绩是不好，但也不是那种偷鸡摸狗、惹事生非的人！既然你这么说了，我就给你三天，三天后，我要真相，更要他给柱子道歉！不然，就别怪我翻脸！”铁蛋斩钉截铁的说了一堆话。

    “是是是，一定。杨师傅，你放心！”李老师点头承诺。

    “那我们先走了。”铁蛋抱起小暖，拉起柱子，走出办公室。

    李老师伸手取掉眼镜，抹着脸上的汗水。

    这一年多来，李老师频频与这位杨师傅打交道，他算是领教了什么是护犊子。

    给他反应孩子上课打瞌睡，他说，那就让他睡吧，孩子累了；给他说孩子上课看武侠小说，他说，让他看，总比睡觉强，还不影响其他同学；跟他说孩子打架，他就更有理了，一口咬定，一定是别人欺负他。

    李老师还真怕了这号人，看着倒是人五人六，不像个文盲，说起话，做起事儿来，总让人大跌眼镜。他实在是搞不明白，家长怎么能这样教育孩子。

    铁蛋一行三人走出校门，围观的学生大多数都已散去，还有零零散散几个人立在那里。

    看到他们出来，一个白白净净的女孩喊道:“李学柱，你出来了？”

    “哦，陈菲菲，你咋还不回家？”柱子的脸上有了笑容。

    “我在帮你们看自行车啊，都没上锁。叔叔好！”陈菲菲晃动着脑袋，笑容灿烂。

    “你好！你们是同学？”铁蛋问道。

    “我是李学柱的同桌兼好朋友。”陈菲菲大大方方的说。

    “挺好。以后你多帮助他！团结友爱，互相帮助。”铁蛋叮嘱他们。

    “叔叔，李学柱没有偷朱玉龙的钱，我可以作证！”陈菲菲突然话锋一转。

    “真的？”铁蛋感到万分惊讶。

    “李老师来了，我先走了！”陈菲菲撇下一句话，转身跑了。

    铁蛋扭头看，李老师拉着朱玉龙正朝这边走来。他琢磨着方才那丫头的话，把小暖放在前杠，骑上自行车，吆喝一声:“柱子，快上。”

    柱子一纵步跳上去，稳稳的坐在后座，自行车朝前奔跑而去。

    家里，谢雨涵配合铁蛋娘烧好了饭菜，饭菜摆上桌，左等不见人，右等还不见人。

    铁蛋爹在凉台上眼睛都望穿了，也没见到他们的人影；铁蛋娘望望窗外渐渐黑下来的天，心神不宁，催促道:“他爹，你还是出去望望，这是咋回事啊？往日，早该到家了。”

    铁蛋爹披衣出门，谢雨涵也抓起外套。

    铁蛋娘赶忙拦住她，问道:“闺女，你干啥去？”

    “我也去看看，我道儿熟。”

    “你就甭去了，这黑灯瞎火的，你要是再有个什么闪失，我可没法给我家那头犟驴交代！”铁蛋娘拉她坐下。

    谢雨涵把外套搭在椅子上，两个女人陷入沉默，各有不安，如坐针毡。