
“嗯……好臭哦！老师，我不要跟李学柱坐在一起。”柱子的同桌徐芳芳捂住口鼻，一只手指着他。

    “徐芳芳，你不可以这样说同学，很没礼貌，知道吗？”班主任赵老师慈爱的纠正道。

    “好吧，我错了。”徐芳芳向老师承认错误。她看一眼柱子，低下头，小声嘀咕:“真的是很臭嘛！”

    柱子难过的低下头，恨不能找一条地缝儿躲进去。他想:要是自己是一只背着甲壳的乌龟该有多好，那样，就可以随时躲起来，听不见被人嘲笑和指责了。

    赵老师看出柱子心中的委屈，她抚摸着他的头，柔声说:“李学柱，你不要难过，你是一个好孩子，老师和同学们都很喜欢你！”

    “真的吗？老师。”柱子抬起头，用清澈的眸子看着老师，眼里扑闪着光亮。

    “同学们，你们喜欢李学柱同学吗？”赵老师问。

    “喜欢……”全班同学齐声回答。

    “大家愿意和他做朋友吗？”

    “愿意！”

    柱子很开心，开心得眼泪夺眶而出。

    赵老师接着说:“李学柱同学假期不幸出了车祸，大家都要关心他、帮助他、爱护他，明白了吗？”

    “明白了！”

    “对不起……都是我不好！”徐芳芳向柱子道歉，主动拉起了他的手。

    “没关系！”柱子感觉很幸福，他不再想做一只乌龟，他要做快乐的小鸟。

    “我们以后是好朋友！打勾勾。”徐芳芳伸出右手，勾起小指。

    柱子也伸出右手，两个孩子的小指勾在一起，拉钩上吊，一百年不许变。

    “李学柱，我们都是你的好朋友！”全班同学热烈鼓掌，并齐声喊道。

    柱子感觉到幸福极了。回家一定要告诉妈妈，让她也开心。

    学校的厕所是没有门的隔断，柱子养成了一个习惯:人多的时候他不去撒尿。每次去厕所，他都会去最里面的隔断。他不愿意让同学们看到他的裤裆里塞着尿布。

    夏天，往往一天就会把他的胯部捂出痱子；冬天，又成日湿乎乎，很冷。这样的日子日复一日，没完没了。他渴望着自己能像其他孩子一样健康。

    马栓儿时常会开着车，在学校门口远远的看着柱子，他总是感觉他们之间，有一种说不出来的关联。他喜欢那个小家伙，不仅仅是因为他是娟儿的儿子。

    他在思考该用怎样的方式，才能让娟儿接受他。当年，的确是自己对不起她。如今，他只想好好爱护他们，照顾他们。

    这天，何远山和曼妮走在路上，被老二拦住拉上了车，曼妮花颜失色，站在车旁一句话也不敢说。

    “兄弟，你想怎样？”何远山弱弱的问道。

    “我们老大要见你。”

    “栓儿哥？”何远山惊吓过度。

    “呸……栓儿哥也是你叫的？”老二狠狠瞪他一眼。

    东强发动引擎，踩油门，汽车飙出去。

    星锐房地产公司马栓儿的办公室。

    “大哥，我把何老板请来了。”

    “你下去吧。何老板，请坐。”马栓儿客气的招呼何远山。

    “您找我有什么事吗？”何远山不知道该对他用怎样的称呼，也不敢乱用称呼。

    “坐下聊。”马栓儿的脸上似笑非笑。

    何远山小心翼翼的坐到沙发上，他的眼睛始终没有离开马栓儿的脸。他深怕一眨眼，马栓儿就变了脸。

    “何老板的生意不错呀？”马栓儿很随意的与何远山聊天。

    “哪里哪里，小本生意……”何远山彻底没了辨别力，这阵子，他那点儿思维细胞已经被曼妮扼杀完了。

    马栓儿目视何远山，看眼下情形，圈子绕来绕去，没有丝毫意义，他单刀直入的问道:“何老板是否有所耳闻，金都市最恶劣的交通肇事逃逸案？”

    “不太清楚。”何远山越来越不明白，眼前这位金都市的大人物，绑了他来就为了说这些？

    “何老板，您还不知道吧，被撞的那个孩子，就是您的儿子——李学柱。”马栓儿不动声色的观察着何远山的反应。

    “什么？”何远山突然从沙发上站起来，用怀疑的眼神盯着马栓儿。

    “看来，何老板并非一个好父亲啊？你可以走了。”马栓儿下逐客令。他已经知道了他想知道的东西。虎毒不食子，可，在他的眼里，这个何远山，连畜生都不如。

    何远山愕然，他完全丧失了思维能力。他是被老二请出马栓儿的办公室的。

    他独自游荡在街道上，天空中下着鹅毛大雪，路面很滑，时不时滑得他差一点跌倒。他从不曾像今天这样认真的回忆过过去的点点滴滴。百灵，在他的生命中，给予他最温暖、最幸福的生活，而现在，一切都改变了，他把她丢了，也把幸福丢了。能找回来吗？找不回来了。

    ‘柱子。是的，柱子是我的儿子。’何远山如是想。他晃晃悠悠的走到柱子的学校门口。校园里一片漆黑，早就放学了。他在脑子里搜索。要怎样才能找到百灵和柱子？说来惭愧，他无比懊恼，居然，在百灵领着孩子搬出去的这么长的时间，他不知道，也不曾打听过他们的下落。现在，却是无处可寻。

    偌大一个金都城，究竟去哪儿找寻他们？何远山迷茫的在街头游荡，直到夜深人静、华灯初上。

    入夜了，百灵哄柱子睡着了，她才出门，在街道扫雪。远远的，她看到一个男人在街上游荡，走过去，又走过来。她不由得感叹:原来，男人也会像女人一样，会经历迷茫、身不由己的时段。

    同病相怜。她想过去劝慰他两句，还没走近，那人已经匆匆消失在风雪之中。

    金都大学。

    山子已成为助教。他是他们宿舍唯一一个不需要跋山涉水，留在原地待命的人。如果说，曾经他是一个不幸的孩子，那么此刻，他是上帝的宠儿。可是，他一点儿也不快乐。

    山子和谢雨涵之间的恋情发展的很顺利，让他的内心确信当初的决定没有错。可，他却觉得自己很龌蹉，配不上谢雨涵的一片真情。那天，不是他终于想明白了，才在最后一秒突然出现，留下谢雨涵，而是，他自私的对利益动心了。他在利益面前妥协了，他当时想着:爱情和利益都能保全，何乐而不为？

    对于实习前夕他突然被人接走，他欠所有人一个解释，他也没法解释。好在，哥们儿们守口如瓶，没有向谢雨涵透露一丝一毫。

    事实上，那天，是马栓儿亲自来接的他。然后，直接把他送到市长办公室。当然，如各位所想，就是谢雨涵他爹，市长谢伟鸿的办公室。

    谢伟鸿就如他第一次见到的那样，脸上挂着微笑望着他，却让人看不出他的目的。他说:“小顾，你坐。”

    此话一出，马栓儿就识趣的说:“谢市长，我还有些别的事，先告辞了！”

    “你随意。”谢伟鸿一发话，马栓儿就以最快的速度撤退了，留下山子一个人在这宽敞、明亮的市长办公室，应对全市人民瞩目的市长大人。

    “小顾，你马上要实习了吧？”谢伟鸿的脸上出现了少见的和蔼，口气也如长辈对自己晚辈说话的语气。

    “是的，伯父。”山子不知眼前高高在上的市长用意为何。

    “实习点联系好了吗？”

    “还没有。”

    “像你这样优秀的年轻人，是该委以重任的！”谢伟鸿意味深长的说。

    “伯父，我……我只是一个平常得不能再平常的人。”山子谦逊的说道。

    “人，生来都是寻常的，可是，在某一天，有些人就不寻常了！”

    “伯父，您找我来，究竟想说什么？”山子警惕的用敌对的目光盯着谢伟鸿。

    “你爱雨涵吗？作为他的父亲，没人比我更爱她了！”谢伟鸿话锋一转。

    山子有些跟不上他的节奏，停顿许久，才答道:“我爱她！”

    “你懂得什么是爱吗？”谢伟鸿的目光咄咄逼人。

    “我想我懂！伯父。”

    “你不懂！爱她？你就任由她离开？爱她，你就不渴望她留在你身边？你，甘心吗？”谢伟鸿在一步步引导他。

    “我不想让她走……我也不甘心！”这次，山子想都没想，就答道。

    “好。既然作为父亲的我，还有作为爱她的你，都不想让她离开。那么，我们合力把她留下来？”谢伟鸿已有了十足的把握。

    “好！”山子肯定的回答。

    “那么，为了留下她，什么你都愿意做？”

    “我愿意。”

    “你把雨涵留住，我让你留在金都实习、工作。至于，你们的感情，顺其自然吧，你我都不敢保证，世事不变，雨涵不变？”谢伟鸿的脸上又恢复了一贯的微笑。

    “……”山子无言以对，他真的不知道该怎样回答。

    “小顾，你的意见？”谢伟鸿乘胜追击。

    “好。我答应您！不过，我只是为了留下谢雨涵。”山子刻意的强调显得无比苍白，至少，在谢伟鸿的眼里，这样的强调一文不值，更有此地无银三百两的嫌疑。

    后来，就出现了车站的一幕，谢伟鸿驾车载着山子，在掐算好的时间赶到车站，山子纵身跃上火车，挽留了谢雨涵。他，也如愿以偿留在金都。

    一切的一切，不过是交易。