
要说这过去的一年，还属山子和谢雨涵的生活按部就班，无惊无险。他们工作、恋爱，循序渐进。两个人都属于话不太多的人，在旁人看来，自是很平淡。

    他们似乎很是享受这样的状态，生活嘛，哪儿来的那么多波澜壮阔，平平淡淡才是真。

    铁蛋、长毛等人回到学校后，都紧密锣鼓的备战，准备接受毕业检验，联系工作；现在又无端多了个小暖，生活更是忙碌起来。

    平日把学习放在第一位的山子，反而在这时候有所松弛，不再去图书馆看书，更不出去约会。貌似一切紧张空气都与他无关。仿佛，铁蛋他们呼吸的是地球空气，而他，早已飞上了外太空，所有的事物都是静止的。

    尽管，大伙儿都知道山子有一个当市长的准岳父，找工作不是他该操心的事情。但是，看着他无所谓的态度，也不免替他捏一把汗，越是关键的时刻，越应该表现自己才对。

    谢雨涵一心一意的规划着她与山子的未来，渴望着跨入新生活。山子毕业，他们就结婚，这是一个约定，也是山子对她的承诺，日子越是逼近，她就越是感觉到紧张的幸福，心里都是满满的期待。

    山子不一样，越是临近毕业，他的心中越是充满矛盾。他的心中藏着一个不可告人的、难以启齿的秘密。这个秘密搅得他没有半刻安宁。

    他没有办法再若无其事的面对谢雨涵，积极回应她的热情。尽管，他一直认定自己是爱她的！

    谢伟鸿有意无意的会安排谢雨涵与他一道参加宴会。往往这样的宴会上，都会有一、两个，与她年龄相仿的官宦子弟，或富家子弟。长辈们有意识的制造他们单独交谈，或是再次见面的机会。其目的不言而喻。

    谢雨涵对这样的应酬很是反感，但是，看在父亲允许她和山子恋爱的份儿上，她也不能过分排斥。单单是在单位里，王局长对她一贯的照顾，就引来了同事们的白眼，让她很难和他们相处，这已经够让她烦心的了。她很清楚，她之所以处处事事得到优待，是因为她是市长谢伟鸿的女儿；她也很清楚，她的许多麻烦，由来并非没有出处，也全是拜市长女儿的身份所赐。

    医院里。

    百灵迷迷糊糊的睁开眼睛，周围一片洁白，她分不清自己是死了，还是活着。只感觉江面上的风，还在她的耳边呼呼的吹，身体还在江水里沉浮。

    她的目光慢慢移动，窗外，阳光灿烂，她的心却是空落落的。

    她看到一个男人靠在椅子上睡着了，她用力睁大眼睛。那样冷峻的脸，轮廓分明，似曾相识。她想不起来，是在哪里见过他。

    百灵在一片空白的大脑里搜索着暂时失去的记忆，一个名字跳入她的脑海——柱子。她翻身下床，不小心撞到了床头的柜子，发出巨大的声响。她慌乱的看着椅子上方才熟睡的人。

    这时候，他已经被惊醒，条件反射般冲到她的面前，样子很是紧张。

    百灵感觉这个男人好生奇怪，看上去似乎很是担心她的样子。

    “你是谁？”百灵问道。

    “娟儿，你总算醒过来了？”马栓儿激动的伸出手，想要拥抱她，手伸到半空中，又尴尬的收回去。

    “等等，娟儿？你是在叫我？”百灵就像真的失忆了一般，错愕的问道。不过，她的心里闪过一丝不安，这个声音，在哪里听过？

    “娟儿，我是马栓儿啊！我们有个儿子，他叫柱子。”马栓儿希望用刺激的方式唤醒她的记忆。

    “马栓儿……柱子，柱子，柱子……马栓儿……娟儿……”百灵反反复复念叨着这三个名字，着急的在病房里来回走动，突然，她尖叫一声，喊道:“你滚，你滚……我不要见到你……”

    “娟儿……”马栓儿痛心疾首的呼唤。

    百灵抓起柜子上的杯子、暖瓶、水果等等，朝马栓儿砸过去。马栓儿身手敏捷的躲开了，暖瓶砰的一声在地面上爆炸，碎片、滚烫的水珠四处飞溅……

    地面上顿时一片狼藉。

    百灵捡起地上的碎片，对着自己的手腕，对马栓儿吼道:“你滚……滚啊……”

    “娟儿，你千万不要伤了自个儿，我马栓儿不是人……都是我害了你……”马栓儿一脸痛苦，就算娟儿要他的命，他也会毫不犹豫的给她。

    百灵歇斯底里的喊叫、痛哭的声音，惊动了外面。大夫、护士，还有东强，都急匆匆赶来。

    百灵用碎片在手腕上狠狠的划了一道，鲜血瞬间从她的手上流出来。马栓儿冲过去，夺下她手中的碎片，紧紧抱住她，痛苦的说:“娟儿，你这是何苦，你要划，就划我的血管……我马栓儿这条命，永远给你留着，你啥时候想要了，拿去就是……”

    百灵在他的怀里挣扎，举着血流不止的手，不停的捶打马栓儿的胸口，他的衣服刹那间被鲜血染红。

    大夫上前给她包扎伤口，她拳打脚踢不肯配合，马栓儿又不肯使力气过重，怕伤着她。东强实在看不下去了，他上前一把捉住她的手，愤然的说:“嫂子，你就别闹了！”

    百灵根本就听不进任何人说话，还在哭闹、谩骂。

    平日性情温和的东强立即光火，他怒喝道:“你哭、你闹、你想死？柱子怎么办？”

    百灵听到柱子的名字，哭闹声戛然而止。

    东强继续道:“你叫他滚？你知道他是谁吗？他是我大哥。是给柱子输血、付医药费，是从江里把你救起来的人！你知不知道？他为了救你，连自己的命都不要了……”

    百灵的哭声再次回荡在空中，悲痛无比。她怎能相信这一切是真的，她深恶痛绝的仇人，咋会突然就变成了她跟柱子的救命恩人……老天爷，你在开什么玩笑……

    马栓儿把百灵拜托给护士，心情沉重的走了。他有足够的耐心，等待娟儿的原谅，目前最重要的，是保证柱子的手术顺利，作为父亲，他必须守候在他的身边，给他勇气。

    市长办公室。

    谢伟鸿再次正式的召见山子，还是由马栓儿把他接到了市长办公室。

    山子心如明镜，这一刻，迟早要面对。他表现得很冷静。

    “考虑好了？”谢伟鸿单刀直入的问道。事到如今，他已经没有必要再绕圈子。

    “考虑好了。”山子面无表情的回答。

    “好！好男儿志在四方，能屈能伸。说到就要做到！”谢伟鸿说话时，面色严肃。

    “感谢谢市长提醒！”山子冷冷的望着他。

    “下周去校办报到吧，接下来，该怎么做，我想你是清楚的？”

    “我清楚。”

    离开市长办公室，山子在街上游荡，方才的冷漠，顷刻间由痛苦和失落取代。他想:我没有亲人，没有家庭背景，为了我的仕途，我只能如此选择。这不是我的错，请原谅我！

    走到江边，他双手靠在护栏上，放目远眺，江面宽阔。他觉得从此以后，他的人生路，将会比这江面更为宽广。

    周六，等待与山子约会的谢雨涵，等来的，是黄灿带来的信，信上仅仅写了两个字——分手。

    谢雨涵当场痛哭流涕、悲痛欲绝。黄灿在一旁安慰她，并发誓，若早知道是一封这样的信，她是万万不可能替他跑腿的。

    哭罢，谢雨涵说:“不关你的事，我不怪你！我得找他讨个明白！”

    谢雨涵和黄灿去宿舍，扑空了。接连几天，山子都是避而不见，铁蛋他们说，他已经两天没回宿舍了。

    谢雨涵的心彻底死了，经过一年的工作，她成熟了、明智了不少。她对自己说:既然他无情无义，我又何必死缠烂打、苦苦相逼？放手。

    山子是办妥了所有的人事关系之后，才回到宿舍的，他如愿以偿留在金都，留在金都最著名的大学校园任教。

    宿舍里的人都在为自己的前程徒于奔命，无暇管他和谢雨涵的闲事。一切的一切，都等自己把面包房找好再说吧，否则，面包没有，还谈什么其他的。

    铁蛋已经把小暖从管理员阿姨那里接回来，搞得他一天到晚忙碌不堪。在这样紧要的关头，铁蛋的处境很是尴尬。他连抽身出去找工作的时间都没有，就更加没有时间与山子开诚布公的交谈。事到如今，他也算是看明白了，山子和谢雨涵这对苦命鸳鸯，怕也只是劳燕分飞的命。管不了，管不了……索性不管了。

    山子的心里终归是心虚，他很快就搬到校方分配的教职工宿舍里去了。少见一面，就少一些不自在。