
第七十九章娟儿再失踪

    顾远山愤然的到了精神病院。

    推着娟儿散步，他出奇的安静，一言不发。

    他这种一反常态的表现，让娟儿心里胆寒。他已不再是当年燕雀村那个软弱、乖巧的小男孩，他现在是一只魔鬼，让人望而生畏。

    娟儿虽然背对他，看不到他的表情，可她感觉得到，他的脸色一定阴沉，比霜还冰冷。

    一前一后，一坐一站，一路无语，各怀心事，气氛由此变得分外紧张。

    走到一处树林，顾远山四处张望，无意间发现围墙不知为何出现了一个豁口，恰好能容一个人通行。

    他的心中突发了一个念头，他要把娟儿带离这里，那样，他就不必再跑来跑去，更加方便与她诉说心事。

    他伸手牵起娟儿的手，扶她从轮椅上下来，慢慢的朝围墙边走去。

    ……

    铁蛋好不容易遇到休假一天，赶紧去精神病院看望娟儿，他已经有一周没去看她了。

    他买了东西，风尘仆仆的赶到医院，病房里没有娟儿的身影。

    他急急忙忙跑到护士站，问:“请问35床李娟去哪儿了？”

    “不知道。”一个护士极不耐烦的答道。

    “怎么就不知道呢？人在医院里，咋就不见了？”铁蛋情绪有些激动。

    他主要是深怕娟儿乱跑，出什么事儿。

    “人在医院里又怎么了？我们一天从早忙到黑，谁还有工夫帮你看着一个疯子！”护士横眉冷对。

    “你——唉——”铁蛋向来不跟女人一般见识，他深叹一口气，朝院子里快步走去。

    他在院子里转了无数圈，角角落落都找遍了，还是没有娟儿的影子。

    他心急如焚，不知如何是好。突然，他想起来精神病院有一片树林，于是，着急忙慌去那边看看。

    路上，他看到了一个空轮椅丢在路边，再往前，他发现了围墙的缺口。

    他一拍脑门，喊道:“坏了！”

    他寻思着，娟儿该不会从这儿跑出去了吧？若是真的，就麻烦了！

    沿着洞口出去，是一条大马路，宽阔无人，车辆络绎不绝，车速都极快。他心急如焚，在附近寻找无果，又沿着路朝远处寻去。直到天黑，他又折回医院，依旧没有娟儿的消息。

    这时，医院的值班负责人也慌了神，毕竟，人是在医院丢的。立即派出人四处寻找，却犹如石沉大海。

    铁蛋赶到派出所报案，值班民警告诉他:“目前，你要找的人失踪不到四十八小时，无法立案。”

    “那咋整啊？”铁蛋焦急的问。

    “自己找找。找不到，等过了四十八小时，再来报案。”民警按照法律程序，公事公办。

    “等？等他自己回来，一个病人，怎么可能自己走回来？”铁蛋声音高昂，他的确快要急疯了。

    “对不起。我也只是照章办事，帮不了你！”民警耸耸肩膀，表示遗憾。

    铁蛋颓丧的走出派出所，如一只无头苍蝇，找不到方向。

    娟儿失踪，已成定局，他不知该如何是好。

    等待的时间里，铁蛋上班都是心不在焉，下了班，他又会去人群密集的地方寻找，希望能出现惊喜。

    他想起了娟儿当年的失踪，一走就是十年，心中不免害怕。难道，这一次，她又要失踪十年，或是更久？

    好不容易熬过了四十八小时，铁蛋第一时间冲进了派出所，报案，立案，一切按部就班。

    完了，民警合起笔录，对他说:“回去等着，有消息会通知你。”

    “多久有消息？”铁蛋迫切的追问。

    “不好说，找得到，找不到也说不一定。”

    “这不跟没报案没啥区别吗？”铁蛋心生不满。

    “咋说话呢？”民警光火，口气变得严厉，不怒而威。

    铁蛋没再说话，扭身走出派出所。靠天、靠地，靠谁都不如靠自己！

    娟儿莫名其妙就这样消失了，铁蛋百思不得其解。可，生活还得继续，他还得努力赚钱养活一家老小，不得有一丝松懈。

    铁蛋觉得这么大的事情，应该通知志国，于是，他给志国挂了长途电话，请他务必来金都一趟。

    志国深知铁蛋一定有重要的事情，挂断电话，火急火燎的赶往金都。

    志国从抽屉里取钱，吴桂花没有阻拦他，冷冷的看着他离开。

    前次，他去金都回来，设备没买回来，钱也没了，她的心里就一直不痛快，直到现在都不搭理他。

    话说回来，吴桂花觉着，自己也不是那种不明事理，小气吧啦的人，自家的妹子病了，指定得帮，但凡事总得有个度；总不至于，顾了她一个，饿死全家。

    说白了，谁成了家不是拖家带口？嫁出去的闺女，泼出去的水，不承担奉养老人的责任也就算了，还啃娘家人，说上大天去，她这号人也立不住脚。

    志国心中有数，吴桂花也只敢在他面前使使小性子，面对大事儿，她决然不敢阻挠。

    他发现，或许是嫁到山里太久了，近朱者赤近墨者黑，她也一天天变得农民意识越来越重，哪里还有一点文化人的知书达理。

    一路上，志国马不停蹄，把车开得飞快。

    到了金都，顾不上休整，他直奔铁蛋的单位。

    “哥，娟儿姐不见了。”铁蛋见到志国，没有问候，令人痛苦不堪的话脱口而出。

    “啥？”志国有过几十、几百种设想，却从未想过，娟儿会再次失踪。

    晴天霹雳，纵然如志国这样久经风雨，百折不挠的硬汉子，也被击得晕头转向。

    “医院的围墙不知为啥倒了一段，娟儿姐大概是从那儿跑出去了。我报警了，可都好几天了，还没有半点消息。咋办啊，哥？我也是实在没有办法了，才找你来商量！”铁蛋仿佛抓住了救命稻草，一股脑儿把心中的苦闷都倒出来。

    “咋办？咋办？我哪儿知道到咋办啊？”志国急得团团转。

    找了十年，才一家团聚，哪儿曾想，娟儿却疯了；想着倾家荡产也得治好她的病，她又失踪了。

    她，这是折腾个什么劲儿啊？难不成非得把家搞得支离破碎，家不成家，二老哪儿能再遭受这等打击和折磨！

    “哥，你也别太着急，你这不是来了嘛，咱俩好好商量着！”铁蛋看着自己直来直去的性子，惹得志国六神无主，心中很是过意不去，反过来安慰他。

    “走，去派出所。”说话间，志国已经转身迈步。

    铁蛋赶紧跟上，也顾不得给单位领导打一声招呼，请一个假。

    ……

    “同志，李娟有消息了吗？”铁蛋凑过脸去，问道。

    正在低头书写的女民警抬起头来看着他，苦笑道:“你怎么又来了？不是叫你回家等消息吗？比我们上班还准时！”

    “我这不是着急嘛！这是李娟的哥哥。来了解情况。”

    “谁来也没用，回家等着！”女民警低下头，继续忙她的，不再理会他们。

    突然，志国一巴掌拍在桌子上，女民警吓得身体一颤。随后，她柳眉倒竖，怒喝道:“你撒什么野？”

    “就你这态度，我都想抽你！要是你家人失踪了，你还是这种态度？”志国对着她指指点点。

    铁蛋一向以为志国为人憨厚，脾气好，哪儿知道也有火爆的时候，这会儿看到他上了脾气，一时竟不知所措。

    “你咋说话呢？你抽一个试试？”女民警毕竟是经过历练的人，不吃他这一套，气势不减。

    “什么东西！少娘老子教的……”志国怒发冲冠，也就口无遮拦。

    女民警抓起桌子上的文件，朝志国砸过去，她也被逼得无法控制情绪。

    志国冲过去，隔着桌子把拳头挥过去，说时迟那时快，铁蛋一把将他拦腰抱住。志国挣扎了几下，没挣脱，只好作罢。

    “你才是东西，你才不是东西！”女民警不依不饶，还在怒骂。

    这时，一个身材矮胖、敦实的中年男人走进来，喝道:“刘曦，你在做什么？”

    “魏所长，他们，欺负人！”刘曦咬紧嘴唇，不服气的指着志国。

    “你血口喷人！魏所长是吧，你来的正好，给我们评评理！”志国愤愤不满的说。

    “你——明明就是……”

    “刘曦，你先出去！”刘曦还要争辩，却被魏所长严厉喝止。她一脚踢开椅子，抱着满肚子怨言走了。

    “两位，对不住，年轻人，不懂事，你们别往心里记恨她！”魏所长一转换了笑脸，冲着他们赔不是。

    “魏所长是个明白人！我这家里丢了人，本就着急，还遇上她这个不知天高地厚的小丫头片子！”志国的态度也平缓了，铁蛋这才松开抱着他的手。

    “你们放心，我们已经加派了人手在寻找，车站、码头都不会放过，也跟其他片区取得了联系，请求支援。相信，很快会有结果。”魏所长信誓旦旦的说。

    “那就好，我们悬着的心也就稍微落进肚子里了！谢谢魏所长！”志国说。

    “不谢，不谢！这是我们分内的工作嘛！”

    “那我们先走了，打搅了！”志国告辞。

    山里人就这脾气，你进我一寸，我进你一尺；你进我一尺，我进你一丈。玩儿蛮的？谁也不怕。

    志国和铁蛋走出派出所，满心惆怅，他们根本不知道，就在他们转身离开后，魏所长不屑的朝地上啐了一口吐沫；他们更不知道，方才那个气焰嚣张的小丫头片子，是公安局局长——刘凯明的独生女儿。