
    第八十二章好事多磨

    人逢喜事精神爽。一早。铁蛋就满面春风去上班。

    心情顺畅。做什么事儿都顺溜。一上午。他都忙忙碌碌会见客户。竟然有一单大单从天而降。砸中了他。

    对铁蛋來说。可谓是双喜临门。

    中午一下班。他就风风火火的赶往建设局。他得把这些好消息告诉谢雨涵。

    谢雨涵忐忑不安的站在铁蛋的面前。心事重重。她甚至希望听到他告诉她父母不同意。可。看到他精神焕发。她就知道事情的结果与她的心。背道而驰。

    “雨涵。告诉你两个好消息。”铁蛋兴冲冲的说。

    他的表情。像一个刚刚获得了。某项竞赛胜利者的大男孩。丝毫不掩饰内心的激动。

    谢雨涵勉强挤出笑脸。问:“什么好事。你说吧。”

    “第一、我们可以结婚了。越快越好；第二、我今儿接了个大单。会有丰厚的提成。这可不是双喜临门吗。”铁蛋就像爆豆子一样。一鼓作气把话说完。热烈的目光注视着她。

    “恭喜你。”谢雨涵的心中五味杂陈。

    “恭喜我。你犯傻呀。应该是恭喜我们才对。”铁蛋被她逗乐了。

    “杨文铁。我也有事儿要告诉你。”谢雨涵实在不愿意在这时候。泼他冷水。可。有些话是不得不说的。

    “雨涵。你说。今儿高兴。咱俩下班后下馆子。庆祝一下。”铁蛋还沉浸在万分欣喜之中。

    “我不能和你结婚。”谢雨涵收起笑容。面色冷静。

    “啊。你说啥。合着搞了半天。我是剃头挑子一头热。”铁蛋顿感颓丧。心一下子跌进了低谷。

    “我昨晚想了一夜。我们真的不合适。”看到铁蛋瞬间像被霜打的蔫茄子。谢雨涵的心中很难过。但她不能表现出來。

    “雨涵。是我不够好。你说。我改。”铁蛋的目光痛楚。语言凄楚。

    “你很好。是我不好。”谢雨涵的心毕竟不是铁打的。她的声音有些哽咽。

    “究竟又发生了什么事儿。一夜间。咋就又变卦了。是不是顾远山那王八蛋。我这就找他去。。”铁蛋快被谢雨涵不明不白的话逼疯了。情绪也变得焦躁不安。

    “杨文铁。。”谢雨涵一把抓住他。

    “嗯。”铁蛋扭头看着她。内心充满疑问。

    “我。。我昨晚才想起來。我跟姜新还沒有离婚。我。。都忘记他的存在了……”谢雨涵尴尬的解释。

    “就为这个。”铁蛋松了一口气。

    谢雨涵埋下头。轻轻的点头。

    铁蛋看着她。又怜又爱。他柔声安慰她:“别怕。好事多磨。找他离婚去。”

    “我已经有一年多沒有见他了。以往。他沒钱了。就会來纠缠。后來就销声匿迹了。”谢雨涵满脑袋官司。她也不知道姜新究竟躲在哪个旮旯里。

    “找他父母去。他们一定知道他的下落。再不行。就上法院告他。”铁蛋的思路清晰。一下子就摆出了处理问題的方案。

    “杨文铁。。”谢雨涵脱口叫了他的名字。一时间竟不知道说什么。盯着他看了片刻。才说:“你真是好人。”

    铁蛋哭笑不得。十余年的苦恋。就换了这么一句话。他转而一想。心里也就舒坦多了。好人总比坏人强。

    他期待着有朝一日。她能真心实意把心交给他。心甘情愿的说爱他。

    “你先回去上班。晚上我去一趟柱子的学校。然后來接你。”铁蛋伸手帮她把围巾拢紧。

    谢雨涵默默地点头。说:“我看着你先走。”

    “好。你也赶紧进去。外边怪冷的。别冻着了。”铁蛋叮咛她。然后转身。步伐坚定。从此刻开始。他要带着谢雨涵走向幸福。

    谢雨涵久久的望着他的背影。万千感慨积于心中。

    方才的一幕幕被把车停在暗处的顾远山尽收眼底。他狠得牙痒痒。铁蛋刚走。他就把车开到道上。飞快的开过去。

    吱。。

    谢雨涵只觉着一股劲风席卷而來。随着一声尖锐的刹车声。车停在她的身旁。她还沒反应过來。

    顾远山从车上下來。把手里的车钥匙摇得叮当响。他嘴角挂着一丝讪笑。瞄了谢雨涵一眼。径直朝建设局里走去。

    此刻。他对这个女人已经因爱成恨。不。从他被谢伟鸿逼迫放弃他们的爱情的那一刻起。就已经因爱成恨了。

    顾远山只觉着是谢雨涵父女俩对不起他。他从不曾想过。当初。他狠心抛弃她。是多么残忍。

    谢雨涵不如顾远山那样提得起放得下。她每每见到他。就会心如刀割。她不可能装作视而不见。这一刻。她的心又剧烈疼痛起來。肚子里的小东西不合时宜的用力踹她。让她痛并幸福着。

    回到档案室。她一直心神不宁。无法集中精力进入工作状态。作为一个准妈妈。她的心是温暖的；作为一个与爱人爱恨纠结的女人。她是无奈而痛苦的。

    感情世界最痛苦的事。莫过于欲爱不能。欲弃不休吧。

    ……

    顾远山的到來。令王局长喜出望外。自上次携谢雨涵出席饭局之后。他就一直在等待他的再次召见。他觉得自己是一大功臣。成就了顾远山的美事。必然会得到他的重赏。

    一等就是小半年。一切奖赏看似都成了泡影。他都以为顾远山是个过河拆桥的人了。对他不再抱任何憧憬。在心中无数次慰问了他的祖宗八代。

    这会儿。他心情一转。喜笑颜开将顾远山迎到办公室。好一阵东拉西扯的谄媚。

    直到顾远山露出极不耐烦的神色。他才住口。等待他的吩咐。

    “把门闭上。我有事儿跟你说。”顾远山个子比王局长整整高出一头。居高临下。冷眼看着他。

    这目光让王局长心中很是憋闷。沒來由的打了个寒战。他乖乖的走到门口。将门锁上。

    两个大男人在屋里。把门上锁。总让人觉得怪异。室内的空气无法对流。王局长显得呼吸不畅。

    “老王。來。坐下。”顾远山招呼他。

    王局长有些不满于顾远山的喧宾夺主。却也只能乖乖的在他的对面落座。

    两个人进行了秘密谈话。长达一个小时。

    “今天。你就不必送我出去了。”顾远山起身。从怀里掏出一个信封。撂在桌子上。离去。

    砰。。

    关门声一响。王局长迅速抓起信封拆开。里面是厚厚一摞钞票。他把钞票拿在手里。陷入了沉思:无毒不丈夫。顾远山果真够狠毒。

    ……

    下班之后。铁蛋赶到小暖的学校。老师告诉他。孩子已经被接走了。他又风尘仆仆的赶去柱子的学校。

    两所学校之间。相距甚远。骑自行车约摸半小时路程。

    他赶到学校的时候。正值放学高峰期。孩子们追逐着朝校外跑。

    他急急忙忙逆流穿梭在人群中。总算挤到了柱子所在班级门口。还好。李老师还在讲台上布置作业。

    咚。。咚咚。。

    铁蛋抬手敲门。

    “杨师傅。。”李老师拉开门。看到他的那张脸。顿时惊诧无比。

    “李老师。我是來讨说法的。事情都过去那么久了。当然。都怪我自己家里有事。给耽误了。”铁蛋面带微笑。语气平和。

    “讨说法。”李老师一时沒回过神。天长日久。每天要处理多少杂事。能够记住近一周发生的事情。已经是烧高香了。

    “朱玉龙诬陷我们家柱子偷钱。并且教唆人打他的事儿。李老师这么快就忘记了。”铁蛋收起笑容。冷冷的看着他。

    李老师推了推压在鼻梁上的眼镜。说:“杨师傅。你看这样行不。你先在外面等一会儿。等我给孩子们布置完作业。把朱玉龙留下來给你们道歉。”

    “不行。朱玉龙得当着全班同学的面。给我家李学柱道歉。”铁蛋的语气坚定。不容他反驳。

    李老师再次推了推眼镜。咽下一口唾沫。说:“朱玉龙已经认识到错误了。他也承认是自己把钱花了。杨师傅。你看。。都是孩子。。”

    “正因为是孩子。做错了事。才要让他记住深刻的教训。不然。他怎么能长记性。”铁蛋固执的坚持。

    李老师的额头上又开始冒汗。仿佛。这是他见到铁蛋必然的反应。他了解这位家长的性格。不达目的。决不罢休。他只好使用缓兵之计。说:“杨师傅。你等等。让我先考虑一下。”

    “行。”铁蛋大大方方的答应他。

    李老师回到讲台上。一边说话。心里一边做打算。作业布置完之后。他说:“今天。有一件事情。需要在班上处理一下。朱玉龙。李学柱。你们两个到前面來。”

    朱玉龙大惊失色。不知道自己犯了什么错。这段日子。他可是收敛多了。他看了李学柱一眼。对方正用得意的目光瞅着他。

    踌躇不决的走到讲台上。朱玉龙才看到教室外立着的人。顿时傻眼儿了。

    李老师走到门口。说:“杨师傅。你进來吧。”

    铁蛋跟在李老师的身后走进教室。教室里顿时鸦雀无声。孩子们个个目不转睛的盯着他。

    “朱玉龙。今天。你得当着全班同学的面。诚恳的向李学柱同学道歉。知道为什么事儿吗。”李老师转头对着朱玉龙说。

    听到李老师的话。朱玉龙快速的思考:今儿怕是躲不过去了。好汉不吃眼前亏。索性认栽。

    一切进行得很顺利。朱玉龙道歉。与李学柱握手言和。

    不管他是真诚的也好。违心的也罢。程序走完了。李老师总算给了铁蛋一个交代。

    (九头鸟书院)

    