
第六十六章生死一念间

    谢雨涵失魂落魄的回到出租屋，整个人处于虚脱的状态，她无法接受这样的事实。她承认自己深深的爱着顾远山，一刻也不曾忘记他。可，她无法承受这比死亡更加可怕的虐恋。

    铁蛋来找她，她避而不见，把自己锁在屋子里。她觉得没有脸再见他，哪怕仅仅是做朋友，她也不配。

    铁蛋前两天来，看到铁将军把门，今儿终于不见了锁子，却又无故吃了闭门羹。他的心里发怵，谢雨涵肯定有事，会是什么事呢？他守候在外久久不肯离开。

    许久，听不见屋里的动静，铁蛋继续拍门。

    “杨文铁，你走吧，我不想再见到你！”说完话，躲在门背后的谢雨涵泪如雨下。她揪心的疼痛。

    “你打开门说话，谢雨涵！”铁蛋在门外焦急的呼喊。

    “我跟你没什么好说的。你走吧！”

    铁蛋寻思着谢雨涵不想见他的原因，最后决定以退为进。她总不可能一直不出门，索性，他就守株待兔。反正家里有二老照顾，也没有牵绊他的事情。他装作离开，故意把脚步踩得很重。

    听到脚步声远离，谢雨涵梭到地上，背靠着门，痛哭流涕。

    倘若当初，她没有爱上顾远山，一开始就接受追求她的杨文铁，此刻，她该是幸福的吧？她如是问自己。世上什么都有，唯独没有后悔药。她的病结，是谁也治不了的。

    谢雨涵不想，让任何人看到她如此狼狈不堪的模样，她在等待，等待一个适合她离开的时间。

    冬日的夜晚，人们下班后窝在家里就不肯出门，街上行人稀少。

    谢雨涵裹着厚厚的外套，围巾围得严严实实出门。她拦了一辆出租车，匆匆上车。

    铁蛋从暗处出来，急急拦了车，上车便说道:“师傅，跟着前面那辆车。”

    “好嘞！”司机发动引擎，猛踩油门，追了上去。

    车越来越快，路，越行越窄，不知不觉行至郊外。

    铁蛋的心里越发担心，天黑了，谢雨涵到这荒郊野外做什么？他催促司机:“师傅，您再快一点儿！”

    “小伙子，这已经很快了，天黑路滑，安全第一啊！”司机提醒他。

    “唉……”铁蛋无语应答，心如猫抓。

    前方的车停下了，铁蛋远远看到谢雨涵从车上下来，跌跌撞撞的朝山坡上爬。

    铁蛋的心咯噔一下，急忙把钱丢给司机，拉开车门，急匆匆跳下车狂奔过去。

    寒冷的风中，他听到了她绝望的，声泪俱下的哭声。

    “妈妈……你带我去吧！我活得好苦好累啊……”

    “他为什么要这样对我？为什么……我爱他，可是，他那样是爱我吗？他是在把我往绝路上逼呀……”

    “妈妈，我这就去陪您……”

    谢雨涵取出刀子，对着左手手腕，狠狠的割下去。

    “不要啊……”铁蛋呼喊着冲过去，还是没来得及阻止她。

    血流如注，谢雨涵看到铁蛋，虚弱的说道:“杨文铁，对不起！”

    话一说完，她就晕了过去。

    铁蛋赶紧扯下自己的围巾，紧紧的扎住她手上的伤口，背着她一路狂奔。

    恰巧一辆车路过，铁蛋站在马路中间，拦下车，匆匆赶往医院。

    送医及时，谢雨涵保住了一条命，铁蛋这才松了一口气。他静静的看着，沉睡中还紧皱眉头的谢雨涵，心如刀割。他捏紧拳头，走出医院大门。

    铁蛋在寒冷的夜色中急行，他的脸上满是愤怒。不用问都知道，肯定是顾远山那王八蛋，对谢雨涵做了伤天害理的事，逼得她寻死。

    径直走到顾远山家里，狠劲儿拍门，无人应答，像是不在家。铁蛋愤愤然的骂道:“王八蛋，跑得了初一，跑不了十五，我早晚收拾你！”

    铁蛋怒不可遏的走在路上。

    他先回了一趟家，草草扒拉几口饭，又着急忙慌跑到医院，他怕一不留神，谢雨涵又伤害自己。

    他一直守候在谢雨涵身边，嘱咐自己不能睡着了，却还是在疲倦的侵袭下，不知不觉闭上了眼睛。

    他从梦中惊醒，看到醒来的谢雨涵正像疯了一般，扯掉手上的输液管。他赶紧抱住她，轻轻的拍打她的后背，安慰她。

    “你放开我，让我死，让我去死……”谢雨涵哭喊着，声声都如尖刀，插在他的心上。

    他发誓，这一生，他都要竭尽所能保护她！

    护士给谢雨涵注射了镇静剂，她渐渐安静下来。

    铁蛋万分自责，也后怕不已，再也不敢分神。

    市长办公室。

    顾远山坐在大班台后面，翘着二郎腿，他居然感觉到，自己内心强烈的思念谢雨涵，哪怕是刚刚分别。大有度日如年的苦涩。

    什么是爱？大概，这就是所谓的爱！不见了想见，见到了想抱，抱住了，自然而然想要做些别的什么。

    顾远山突然有些害怕，谢雨涵是他的软肋，是他的毒药，一饮成瘾；如若没有了她，该怎么办？还不知道自己会做出怎样疯狂的举动，他不敢想象。谁若敢动她的心思，他一定会亲手杀了他！

    缅甸。

    纪闫鑫和纪闫坤站在屋子里，一层一层起下纱布。

    两张近乎一模一样，美如冠玉的脸，撇过身材的高矮胖瘦，真是难以分辨谁是谁。

    他们相视而笑，大功告成，万事俱备只欠东风。

    他们一道走出屋子，接受第一抹阳光的洗礼，就此，也迎来了新生。

    此刻，他们要抓紧时间，还有许多事需要他们去做，还有无数场战斗，需要他们并肩作战。

    帮中兄弟们再次见到两位老大，无不为他们的俊美惊叹，为他们的长相难以分辨，啧啧称奇。就连见过他们真容的简冰也看得瞠目结舌。

    “弟兄们，现在是该黑雕帮横扫江湖的时候了，大家有没有信心？”纪闫坤大声问道。

    “有！战无不胜！”整齐洪亮的声音，响彻长空。

    “好！我黑雕帮的弟兄，个个是好样的。若哪位弟兄战死沙场，他的家人就是我们的家人，他的爹娘就是我们的爹娘；若是谁敢背叛，泄露帮中机密，定当诛之而后快，罪不累及家人！”

    “视死如归，绝不背叛！”

    众人把目光投向纪闫鑫，只见他目光如剑，意气风发，他缓缓扫视人群，所到之处，皆无人敢与之对视，他的声音浑厚激昂，令人听到就为之振奋。

    他说:“恨小非君子，无毒不丈夫；我黑雕帮有恩必偿，有仇必报！”

    “有恩必偿，有仇必报！”

    “今夜，势必铲除老狼，振兴我黑雕帮威名！”

    “大哥英明！黑雕帮必胜！”

    一番鼓舞士气的话语结束。众人兵分各路，携带装备、武器，有条不紊的跳上快艇。

    霎时间，海面上上百艘快艇同时飚出去，浪花四起。

    快艇分散停在岩石隐蔽下的岸边，无数条黑影嗖嗖上岸，在夜色的掩护下朝着各自的目标挺进。

    虽然，已入夜，但是，对于魑魅魍魉来说，才开始起舞。

    一行黑衣人持枪冲进一间赌场，赌客们受到惊吓，纷纷四处逃窜。

    “都别动，谁动打死谁！”其中一人恶狠狠的喊道。

    慌乱中的人们赶紧蹲下，惊恐万状的抱住头。

    “谁他妈好在这儿滋事？不想活了！”说话的是个干瘦的男人，他刚刚在簇拥下，出现在宽敞的楼梯口，一颗子弹就飞到他的脚边，激起无数火花。

    众人吓得退回去。空中响起了愤怒的声音:“他妈的，居然玩儿真的，看老子灭不了你们！”

    男人一挥手，顿时枪声连连，子弹横飞。枪声一响，赌客们不管不顾争相逃命，现场乱做一团。

    黑衣人个个身手敏捷，在枪林弹雨中穿梭自如，借以各种屏障保护，奋力反击，打得酣畅淋漓。不一会儿，干瘦男人身边的人陆续中枪倒下，他眼瞅着势单力薄，寡不敌众，赶紧逃命。

    简冰带人在后面穷追不舍。干瘦男人在前面跌跌撞撞的奔逃，一颗子弹嗖的一声穿进了他的左腿，他立即跌倒在地上。他惊恐的看着后边勇猛的追兵，他明白，逃是逃不掉了，索性躺在原地歇息。

    简冰等人很快赶至，将他团团围住。干瘦男人苦笑，说道:“兄弟，让我老狼死个明白，你们究竟是何方神圣？”

    “少他妈装蒜，说，真正的老狼在哪儿？”简冰冷冰冰的问道。

    干瘦男人灵机一转，明白了自己暂时没有性命之忧，既然开了场，就把戏演下去。不光要演，还得演好了；性命是否保得住，全靠自己的演技了。

    他哈哈一笑，反问道:“世上还有第二个老狼？胆子太大了，敢冒充我？”

    简冰身边的一个冷面人举起枪栓，狠狠的砸在干瘦男人身上，男人的身上顿时锥心刺骨的疼痛。他咧着牙，发出嗤嗤的声音。

    冷面人还想再动手，被简冰制止。简冰一挥手，喝道:“押回去，等候大哥发落。”

    两个健壮如牛的男人上前，将干瘦男人像拖死狗一样拖起来。

    他们的任务完成了，在夜色中撤退，其他各路人马的战争还在继续。