
    第八十一章冤大头

    铁蛋扶谢雨涵到门口。捡起地上的钥匙打开门。

    谢雨涵突然拦他在门口。说:“谢谢你帮我解围。你快回去吧。”

    “雨涵。我。。”这一刻。铁蛋显得拙嘴笨舌。竟一时不知怎样表达。

    “杨文铁。往后。你不要再來了。总跟一个怀孕的独身女人來往。对你影响不好。赶紧找个好女人成家。老人家还盼着早日抱孙子呢。”谢雨涵看着铁蛋。面色平静。目光柔韧。

    “谢雨涵。。我要娶你。”铁蛋憋红了脸。才吐出这句话。

    方才。是情急之下被谢雨涵逼问的。而此刻。他是发自肺腑的。

    “杨文铁。你别怪我。我只是拿你在顾远山面前当了挡箭牌。”谢雨涵的话语间充斥着违心的冷漠。

    “雨涵。。我。是诚心实意的。这么多年了。你还不知道我。”铁蛋一脸诚恳。恨不得把心掏出來摆在她面前。

    “杨文铁。。”谢雨涵鼻子发酸。眼泪、鼻涕一起往外涌。她停顿片刻。汲了一口气。接着说:“我知道你对我好。可。我们不合适。我配不上你。我已经不再是清白的女人了。”

    “雨涵。在我的心里。你永远是好女人。”铁蛋动情的望着她。

    谢雨涵的泪水夺眶而出。她哽咽的说:“你傻不傻呀。我。。我结过婚。现在肚子里的孩子。是顾远山的。这样一个不守妇道、不知廉耻的女人。你也要。”

    “我要。我不在乎。我只希望你过得幸福。”铁蛋斩钉截铁的说。

    “你就忍心为了我。伤害自个儿的父母。”谢雨涵把脸扭向一边。她不忍心再看铁蛋的样子。

    “雨涵。你相信我。我爹、娘一定会接纳你的。”铁蛋伸手扶住她的肩膀。再一次作出承诺。

    “你让我好好想想。你走吧。”谢雨涵低下头。逃避他诚挚的目光。在这目光下。她感觉自己无地自容。

    “别想了。你能等。孩子等不起。你总得让孩子降生在一个圆满的家里吧。”铁蛋的话。字字句句流露真情。

    谢雨涵万万沒有想到。他为她想得那么长久。心中感动不已。再也无法抑制。痛哭失声。

    铁蛋把她揽在怀里。轻声说:“哭吧。哭过就沒事了。所有的苦难都会过去的。”

    ……

    铁蛋回家后。看着两位老人精神状态还不错。见缝插针。嬉皮笑脸的坐到他们跟前。

    铁蛋娘说:“这娃。今儿捡到金元宝了。这么喜兴。”

    “爸爸。爸爸。我要看金元宝。”小暖跑过去扑在铁蛋的怀里。在他的兜儿里翻找。

    “小暖不闹。进屋跟哥哥玩儿去。爸爸有事儿跟爷爷、奶奶说。”铁蛋有意支开她。

    “那好吧。”小暖撅着小嘴。不情愿的朝屋里走去。

    她刚走进屋。柱子就把手中的书撂一边。轻手轻脚跑过去把门闭上。拉着她躲在门背后偷听。

    铁蛋爹、娘不明所以的看着铁蛋。等他说话。

    铁蛋在回來的路上。已经酝酿很久。这会儿却还是迟迟开不了口。

    “啥事儿。你倒是说话呀。大男人。磨磨叽叽。”铁蛋爹斜眼看他一眼。低下头伺弄他的旱烟卷。

    铁蛋清了清喉咙。才说道:“我要和谢雨涵结婚。”

    “啥。”铁蛋爹猛的抬头盯着他。

    “我要和谢雨涵结婚。”铁蛋加大了说话的分贝。

    “反了你了。还敢提这茬子事儿。”铁蛋爹把旱烟卷往桌子上一摔。从沙发上腾起來。气急败坏的盯着他。

    铁蛋娘左看右顾。心悬在半空中。这爷儿俩。才沒消停几日。又开始剑拔弩张。让她胆战心惊。

    “谢雨涵怀了我的娃。都快五个月了。不管你们同意。还是不同意。我必须娶她。”铁蛋丝毫沒有退缩。一股脑儿把话说完。

    “啊。怀孕啦。我有大孙子了。”铁蛋娘听了他的话。忍不住噗呲一声乐了。

    铁蛋爹瞥她一眼。冷声骂道:“妇人之仁。”

    一听有了大孙子。铁蛋爹心里是欣喜若狂的。可他却沈着脸。不露声色。他需要有人给他搭一个台阶。才好顺台阶下來。

    左等右等。竟然都无视他。沒人给他顺坡下的机会。他光火了。借題发挥。喝道:“沒过门就怀孕。成何体统。”

    铁蛋赶忙站起來。好言相劝:“爹。我都三十大几的人了。不是。。沒忍住嘛。”

    看着铁蛋挠头抓耳。不好意思的样子。铁蛋爹哭笑不得。

    铁蛋看着爹的表情松弛下來。顺杆子往上爬。说:“爹。这事儿啊。不能怪谢雨涵。”

    “那怪谁。”铁蛋爹从新坐到沙发上。拾起旱烟卷伺弄。

    “就是因为我太猴急。谢雨涵那段时间才情绪不正常的。”铁蛋把黑锅背到底。将顾远山干下的坏事都往自己头上揽。

    “你是说人家闺女不愿意。你硬是。。”铁蛋娘惊恐的望着他。沒脸把话挑明了说。

    “娘。那都是过去的事儿了。咱现在商量结婚的事儿。”铁蛋不愿意把话題扯得太深、太远。他怕话多必失。

    “你个臭小子。祸害了人家闺女。还掖着藏着。唉。。我们还那样对人家。”铁蛋爹一巴掌拍在茶几上。

    铁蛋和铁蛋娘心里都咯噔一下。目不转睛的等着他的下一个动作。

    “挑日子。结婚。越快越好。让人家闺女自个儿担了这么久。你得好好给人赔不是。”铁蛋爹的话峰回路转。全在他们的意料之外。

    话音未落。铁蛋和铁蛋娘已是喜上眉梢。

    “哎。我这就准备。”铁蛋心中磐石落地。高兴得眉飞色舞。

    铁蛋娘笑得合不拢嘴。仿佛白白胖胖的大孙子。已经抱在他的怀里。铁蛋老成持重。喜怒不形于色。把旱烟卷塞进烟枪。点燃。吧唧吧唧吸起來。

    屋内。柱子和小暖都听得傻了眼。柱子怎么也不会想到。这个被爷爷奶奶赶出去了的女人。又杀了个回马枪。即将取代他的妈妈。做家中新晋级的女主人。

    柱子心中不满。故意把桌椅、板凳弄得叮咚响。小暖大惊失色的望着他。吓得开门逃出去。

    听到声音。三个大人不约而同把目光投向门口。小暖咧着嘴。奔到铁蛋身边。眼瞅着就要放声大哭。

    铁蛋安慰她:“小暖不哭。跟爸爸说说。哥哥咋的啦。”

    小暖嘴巴咧了几下。抹着泪珠子。颤声说:“哥哥不要新妈妈。小暖也不要。”

    铁蛋一时无言以对。铁蛋娘冲小暖招手。说:“小暖。來奶奶这儿。”

    小暖揉着眼睛走过去。依偎在奶奶怀里。

    “小暖。跟奶奶说说。谁是旧妈妈。”铁蛋娘一边安慰她。一边套话。

    “哥哥说。等娟儿阿姨病好了。她就是我们的妈妈。”小暖眨巴着眼睛。望着奶奶。

    “娟儿阿姨是柱子哥哥的妈妈。咱们小暖啊。得有自个儿的妈妈和弟弟。”铁蛋娘轻声说。

    “娘。你都跟孩子瞎说啥呢。”铁蛋担忧的往屋里张望。深怕这些话传到柱子耳朵里。伤了孩子的心。

    “走。奶奶领你出去遛弯儿。”铁蛋娘拉着小暖的手一起出门。

    哐。。

    铁蛋爹望着门口摇摇头。又给铁蛋递眼色。铁蛋立即领会其意。走进里屋安慰柱子。

    柱子气呼呼扑在床上。不搭理他。

    “柱子。又使啥性子呢。”铁蛋乐呵呵的问。

    柱子闷不做声。一个劲儿把头往被褥里钻。

    “呦。学老鼠打洞呢。”铁蛋心知孩子心里不痛快。使性子。故意逗他乐。

    柱子在被子里捂得憋气。突然把脑袋钻出來。大口大口换气。铁蛋笑眯眯的看着他。心中充满怜爱。这些年。朝夕相处。他早就把这孩子当做自家的一员。

    “柱子。你咋啦。跟叔说说。”铁蛋轻言细语的说。

    柱子不想透露自己的心事。顾左右而言他。说:“铁蛋叔。爷爷住院后。你再都沒去过学校了。”

    铁蛋一听柱子话里有话。这阵子总觉着心里有啥事儿沒解决。可就是沒想起來。

    “又有人欺负你啦。还是老师又让请家长。”铁蛋立即紧张起來。

    柱子看着他什么都不记得的表情。又一头倒在床上。

    “柱子。快说。咋了嘛。”铁蛋摇晃着柱子的身体。见他不搭理。威胁道:“我可要挠痒痒了啊。”

    一听说要挠痒痒。柱子一咕噜爬起來。跳得老远。他最怕痒痒了。

    “你还能躲得开我。”铁蛋说着话。已向柱子扑过去。

    柱子撒腿就跑。铁蛋在后面追。立即。屋里充满了笑声。祥和、温暖。

    铁蛋爹坐在沙发上。听着源源不绝传入耳朵的笑声。惬意的吸着旱烟。他仿佛看到了自己儿孙满堂。相聚一屋的繁荣景象。

    跑累了。柱子停下來喘息。他已经把刚才的不愉快抛到九霄云外。可他还记着一件事儿。班主任李老师还欠他一个交代；诬陷他偷钱。还打他的朱玉龙。还欠他一个道歉。

    柱子弓着身子。双手撑在大腿上。抬头望着铁蛋。问:“铁蛋叔。你还记得我们班上的朱玉龙不。”

    “朱玉龙。”铁蛋在脑子里搜索片刻。突然拍着脑门。说:“哎呀。你爷爷住院。我都把这茬事儿给忙忘了。他还欠着咱的。赶明儿。我就找李老师去。”

    柱子舒心的笑了。他觉着。铁蛋叔才是最好的爸爸。

    一想到爸爸这个词汇。他的心情又瞬间低落。

    (九头鸟书院)

    