
铁蛋骑着从修理铺淘来的加重自行车，龙头上挂着装着蔬菜的提兜。

    他风尘仆仆，脸上写满疲惫。每天天不亮，他就要起来准备早饭、午饭；晚上下班，他又得急匆匆赶回家做晚饭，然后，洗洗涮涮，直到深夜。

    自从马栓儿被枪决，娟儿的精神一直不济，大夫说她患上了抑郁症，根本做不了家务事，更别说照顾孩子们了。中午，铁蛋不能回家做饭，柱子会把他提前做好的饭菜热一热，照顾妈妈和小暖吃饭。柱子懂事多了，成了铁蛋的好帮手。

    铁蛋奔命的赚钱，也只能勉强糊住四口人的嘴，没有丝毫余钱。日子过得艰难，但他劲头十足，他不能辜负马栓儿临终前的嘱托。在他的不断追问下，大夫终于告诉他，出钱救小暖的，是被枪决的马栓儿。

    他的心中充满了感激，马栓儿是小暖的救命恩人，也是他的恩人。如今，能够照顾娟儿和柱子，他的心里很踏实，也算是对马栓儿的报答。

    大夫说，娟儿目前的状态很是危险，随着她病情的加重，会危及到自身和家人的安全。她会自残，甚至会伤害别人。

    铁蛋的内心很着急，目前，他没有经济条件送娟儿住院治疗，只能买一些药，加以控制病情发展。他得赶紧攒钱，把娟儿的病治好。

    一年后。

    缅甸街头，一个高大的身影在余晖中一闪而过，汇入茫茫人海。

    他一会儿出现在超市，一会儿出现在停车场，最后，他进入一家私人医院。

    他身材高大、魁梧，穿着长风衣，戴着礼帽，围着大围巾，始终看不到他的面孔。他提着大包小包东西匆匆走进医院，径直进入一间宽敞的病房。

    床上躺着一个人，被子盖得严严实实，面部罩着呼吸机面罩。旁边桌子上的监测仪器发出嘟嘟的声响，仪器上的线时长时短。

    男人看了看床上躺着的人，长长叹了一口气。

    手机在口袋里震动，男人掏出手机，轻轻退出病房，深怕吵着床上的人，尽管，那人像死人一样躺在那里，没有任何反应。

    “喂，好，我马上过来。”男人收起手机。竖起衣领，把围巾朝上拉一下，又把礼帽帽檐压低，这才朝医院大门走去。

    一间私人会所的包间里。

    一群人坐在那里神情焦急，不时朝门口张望。

    一个男人推门进来，摘掉礼帽，取下围巾。一个小伙子从他手上接过东西，说道:“东哥，你终于来了。他们，都在等你。”

    男人冷傲的坐下，终于露出他的脸。他，是当初马栓儿送走的好兄弟——东强。

    “怎么回事？”东强面色冷峻，话语中透着威严。

    “东哥，虎头帮那帮家伙也太嚣张了，居然砸了我的场子。”一个肥胖的中年男人愤愤不平的说道。

    “东哥，我看的场子也被洗了。”

    “东哥，我也是……”

    众人七嘴八舌，纷纷诉苦。

    东强抬起手，制止他们。他眉头紧锁，沉思片刻，说道:“虎头帮的那些杂碎，我忍他们很久了，召集弟兄们，灭了！”

    在场的人立即活跃起来，拍手称快，有人喊道:“东哥，我等您这句话等了很久了！”

    “东哥，跟着您，是我们的福气！”

    “东哥，我们一定全力以赴，上刀山下火海，全凭您一句话！”

    ……

    “好了，大家做好分内事，我心中有数。”东强摆摆手，起身。小伙子赶紧把礼帽、围巾递给他。

    驾车行驶在街上，东强的心中不无感慨，他一直努力，想要做到像大哥马栓儿当年那样的叱咤风云，但他知道，他永远不可与他同日而语，更不可能超越他。

    来缅甸的这一年多时间里，争争斗斗、打打杀杀，经历了多少风雨，才有了今天的局面。他所领导的‘义人帮’，终于在这里打出一片天下。他之所以成功，能有今天，全仰仗马栓儿领导的金都‘义人帮’的威严。大哥马栓儿当年生意遍天下，他的名字在缅甸也是响当当的，他的许多事迹，也传到了这片异国他乡的土地上，成为帮会成员津津乐道的传奇故事。

    他感谢大哥的栽培，更感谢大哥的信任，他一定不能辜负他。有一天，他一定要堂而皇之回到金都，在那片土地上重振雄风，揪出内鬼，为大哥报仇雪恨。

    夜黑风高，风呼啦啦的吹，像狼嚎。

    一群手握长刀的蒙面人，悄悄潜入虎头帮老大金虎的寓所。

    金虎正搂着他的新欢赤身裸体的在床上调情。

    一柄长刀冷冷的架在他的脖子上。女人惊呼一声昏厥过去。金虎在恐惧中抬头，还没等他看清来人的模样，冰冷的刀刃已从他项间划过。血流如注，金虎侧身倒下。血顺着床沿，流了一地，像一条小溪，蜿蜒流淌。

    蒙面人冷眼看了一眼昏死过去的女人，啐一口唾沫，暂且饶了她一条狗命。

    他一挥手，其他几人退出去。退到院子里，他左顾右盼，朝着天空发了一发信号弹，所有的人在夜色中悄然退去。

    与此同时，虎头帮所有的赌场、歌厅，都遭到了袭击，近乎无还手之力。

    次日，缅甸爆炸性新闻登上头条:

    虎头帮老大金虎被仇家杀害，所有场子被铲平，虎头帮一夜间覆灭。

    东强翘着二郎腿，读着报纸，大快人心。

    他的脸上露出得意的笑容。虎头帮覆灭，义人帮崛起。

    金都。

    顾远山坐在金都市政府市长办公室，洋洋自得的靠在老板椅里。他终于如愿所偿，成为金都的一把手，把金都掌控在手心里。

    谭秘书端着咖啡，小心谨慎的走进来。如今，他是顾市长的秘书。

    “市长，您的咖啡。”谭秘书把咖啡小心翼翼的摆在桌子上。

    顾远山意味深长的注视着他。

    今天，是顾远山第一天走马上任，做官的感觉，很新鲜，也很刺激。

    谭秘书被顾远山看得毛骨悚然，却不敢随意动弹。他可是得到了深刻教训，亲身体验了顾远山的不一般，却是有苦难言。如今，他不光是官升几级，成了他的顶头上司，直接压制与他；而且，他如今是省长肖峰的乘龙快婿，何等尊贵。

    想起这些，谭秘书就后背直冒冷汗。

    “谭秘书，你也算是护驾有功，放心，我是一个记恩的人！”顾远山摇动手中的杯子，咖啡在杯子里波荡。

    “谢谢市长！”谭秘书连忙感谢道。

    “市长，金毛想为市长接风，您看？”谭秘书怯生生的说。

    “推掉。”顾远山一口回绝，随后又问道:“金毛？什么人？”

    “金毛原来是马栓儿的手下，在扳倒马栓儿和谢伟鸿这件事上，他是出了不少力的！”谭秘书一边说话，一边观察顾远山的脸色。

    听到马栓儿的名字，顾远山脸色微微一变，转而，他说:“这事儿回头再说，我刚来，内部都应付不过来！”

    顾远山说的话也在理，谭秘书点头哈腰附和着:“是是是！”

    当初，马栓儿把兄弟们遣散，送老二和金毛出境，没多久，他就回来了。他把义人帮的散兵游勇组织起来，做了老大。借马栓儿的威名，也算是做得风生水起。

    可，他做事的风格，完全与马栓儿背道而驰，欺弱霸女，在社会上声名狼藉，把义人帮的名声都破坏了。

    顾远山对这些是有所耳闻的。他并非不记得金毛这个人，只是，他在思考，这人，如今，还有多大的利用价值？