
“大夫，多抽点儿。”马栓儿躺在床上。那会儿跟人血拼，受了伤也不曾躺在医院的床上，他从不曾想过这样一个第一次。竟然是救死扶伤，他不敢相信，这是他马栓儿做的事。

    “抽血是有规定的，哪儿能想抽多少就抽多少？”大夫熟练的扎针，鲜红的血液涓涓流入透明的血袋里。马栓儿扭头看了一眼，他一度认为自己的血是黑色的，时常有人骂他黑心烂肠。

    随着血液一点点流出，马栓儿竟然感觉到头晕，不一会儿就睡着了。他走进了一个美丽、又惊险的梦境:他和娟儿带着柱子在玩耍，像一家人一般快乐融融，他们相互追逐着，柱子和娟儿笑得那样灿烂，那样幸福……

    突然，地面上出现了许多大坑，柱子掉到里面不见了，自己也掉到了另一个坑里，就在自己消失的刹那间，他看到娟儿孤零零站在洞口，满脸惊恐和痛苦，不停的呼喊“柱子……马栓儿……”

    马栓儿醒了，梦境在他的大脑里无比清晰。他安静的躺着，胸口憋闷，全身直冒虚汗。他强撑着身体下床，老二、金毛、东强等人都在门外侯着。

    “他们怎么样了？”马栓儿的声音比平日低沉，倒有了几分温和。

    “大哥，您终于醒了？足足睡了十几个小时。他们都很好。柱子的手术做完了，在ICU病房，百灵也清醒了多了。”老二回答。

    “不要让百灵知道是我……先送我回去……”马栓儿有气无力的说。

    “是，大哥。”

    “东强，你留下来照看着……不能有任何闪失！”

    “是，大哥。”

    老二给马栓儿披上外套，伸手扶他。马栓儿拂开他的手，喝道:“闪开！”

    百灵的精神，在镇定一天一夜之后恢复了正常意识，她听说，是一个男人送他们转院，并且还给柱子输了血，救了孩子的命。她心里感激不尽，她要去当面谢谢他。

    跨出病房门，百灵看到了守候在外的东强，她赶忙冲他鞠躬道谢:“谢谢你救了我家柱子和我……您的大恩大德……”

    东强急忙扶住情绪激动的百灵，说道:“看来，您是误会了，我只是受人之托，在这儿等着你醒来。”

    “不是你给柱子输的血吗？”百灵疑惑的盯着东强。

    “大姐，真的不是我，你看看。”东强撩起衣袖，把白白净净没有针眼儿的手臂亮出来，给百灵看。

    “那他人呢？他是谁？”百灵这才相信另有其人。

    “他走了。我也不认识他。他只说有急事，让我帮忙等着你醒来……”东强撒谎的时候，脸总是会红。

    “怎么走了……我还没来得及谢谢你……”百灵失望的反身回病房，又回过头，不好意思的说道:“小伙子，也谢谢你，你可以走了……”

    “哦……可是……”门关上了，东强站在门口，留也不是，走也不是。他实在怕大哥再责罚他。

    柱子的身体逐渐好转，转到了普通病房。看到妈妈为了他操劳，他会懂事的安慰她:“妈妈，柱子以后再也不淘气了！您别生柱子的气……”

    百灵把柱子搂在怀里，泪眼婆娑，她说:“妈妈不生气，不生气……柱子是个乖孩子……都是妈妈不好……”

    “是柱子不好……”柱子为妈妈擦眼泪。百灵把他搂得更紧。只要人还活着，就比什么都好。

    马栓儿的办公室。

    “大哥，肇事司机抓住了。”老二说。

    “人呢？”马栓儿靠在老板椅里，手里夹着香烟。

    “金毛他们看着呢，打得够呛！”

    “带我去看看。”马栓儿掐掉香烟，起身。

    码头仓库里，一个干瘦的男人被捆绑着扔到角落里，他衣衫褴褛，身体蜷缩成一团，不停的发抖。金毛和他的手下在不远处赌博。

    马栓儿走进来的时候，他们个个吓得面如灰土，把手里的扑克牌东塞西藏。

    马栓儿曾颁布过一条不成文的规定:帮派里任何人不得涉赌、涉毒。换言之，就是可以涉及此类生意，但绝不允许自己人参与赌博和吸毒。违者剁手。

    马栓儿径直走到了角落里。这会儿，他无暇顾及金毛等人的违规，秋后算账。

    金毛等人急忙跟在他身后。

    “给他松绑。”马栓儿命令道。

    “大哥，可是……”金毛不知老大有何用意。

    “就他这怂样，还能插翅飞了？”马栓儿怒目瞪着金毛。

    金毛一挥手，手下人急忙去松绑。

    “你叫什么？”马栓儿问。

    男人哆哆嗦嗦说不出话来，身子抖得像筛糠。

    “我大哥问你话呢！”金毛举起拳头，被老二按了下去。

    “饶了我吧……我不是有意的……”男人苦苦哀求。

    “我问你叫什么名字？”马栓儿口气平和。自从从医院回来，他身上的匪气顿减。

    “章……林……”

    “家住哪儿？”

    “马牙村。”

    “给他弄点儿吃的。”马栓儿紧锁眉头走到一边。

    金毛的手下快速弄来吃的。章林狼吞虎咽，像是前世是个饿死鬼投胎到今生。

    马牙村。

    几间破烂的土墙房，房顶上铺着稻草，门口堆放着破瓦破罐。一个脸色蜡黄的女人坐在门口，她的怀里抱着一个三、四个月大的婴儿，孩子的面色发青。女人一只手拿着一个煮好的土豆，一只手拿着勺子，她用勺子从土豆上刮下粉末，喂到孩子嘴边，孩子哇哇哭着把头扭到一边。

    “你倒是吃嘛？都怪妈妈没有奶……家里又穷，买不起你吃的东西……”女人嘤嘤哭着对听不懂她语言的孩子说。

    章林已是泣不成声，他觉得自己是个没用的男人，连老婆、孩子都养不活；如今，又闯下这弥天大祸；他就是死了，也还不起这些债呀！

    马栓儿的心里哽着一块东西，让他喘不过气，就如他这样的硬汉子，都有放声大哭的冲动。其他人静悄悄的，每个人的脸上都挂着于心不忍的表情，东强的脸上挂着泪蛋子。

    马栓儿递给章林一些钱，说“去给孩子买些奶粉，往后好好过日子！再让我看到你连老婆、孩子都养不活，老子废了你！”

    章林扑通跪下了，他哭喊着:“恩人啊……”

    “走。”

    一群人跟在马栓儿的身后走在田埂上，他的身影在残阳余晖中显得无比高大。

    两个月之后，柱子出院了，百灵为给柱子调养身体已经花费了大部分的积蓄。手术费和住院费是那个不知名的好人支付的，不然……百灵不敢想象，她一直想要找到他，她不光要感谢他，还得砸锅卖铁把欠他的钱还上。

    柱子看似与正常的孩子没什么不同，能蹦能跳，实则，他已经成为一个携带着各种并发症的孩子。他的尿道像关不紧的水龙头，又像是一眼堵塞的泉眼，时刻都在往外渗水。他每天都得像婴儿一样垫尿布。

    起初，柱子很排斥，可是最终，他不得不接受这个事实。他幼小的心灵像蒙了雾，灰蒙蒙的。活泼、开朗在他的身上失去了影踪，说话、做事，越发像一个大人。

    大夫说柱子每年都要动两、三次手术，才能解决他膀胱括约肌工作不畅，尿道狭窄、粘连的问题。

    百灵为了筹备柱子的医药费，为了让他获得健康，她拼命的赚钱，什么苦活、累活、脏活，她都肯干。柱子还小，还需要她悉心照料，她每天夜里都要清洗一大堆衣物，她不能让柱子身上充斥着尿骚味，让人瞧不起。

    柱子回到学校上学了，百灵时常担心孩子们会欺负他……