
第六十二章蛇蝎心肠

    缅甸。

    落地窗前，站着一个男人，背对着门，目光投向远方。他身着一身黑大衣，肩宽体阔，头发梳的溜光。他的指间夹着香烟，烟雾缭绕，慢慢升起，漫过他的脸庞，飘向空中。那张成熟俊朗的脸轮廓分明，冷得令人心碎。

    “大哥，我回来了。”

    “怎么样？”

    “都办好了。”

    “境内有消息吗？”

    “派过去的人还没消息。”

    “都多久了，还没消息，都是废物吗？”男人浑厚的声音中充满愤恨。

    “大哥，您放心，他们一定没事！”

    “再找不到人，他们也别回来了。”

    “大哥，我明白。我会再安排。”

    “什么时候手术？”

    “后天。”

    “好。越快越好。”

    “是。大哥。”

    “你把帮里的事情都安排好，之后，不可再露面。一切保密！”

    “都已经安排好了。这两天，我陪着大哥，哪儿都不去。”

    “好。去叫会姐弄些菜，我们兄弟俩好好喝几杯。”

    “是。大哥。”

    花香弥漫的屋顶花园，两个男人围坐在圆桌前，推杯换盏。他们的话语不多，只频频碰杯，一切尽在酒中。他们之间有着一种难以说清的默契，一个眼神，对方就能心领神会。

    其中一个男人微微皱眉，似是有什么心事；另一个男人便主动举杯相邀。一杯杯辛辣的烈酒喝进胃里，两个人反而越来越清醒。

    境内省城。

    顾远山在凯豪大酒店设宴，今天，是他的岳父大人肖峰五十大寿，各界人士纷纷前来道贺。

    作为肖峰唯一的乘龙快婿，场面上的事情，顾远山步步到位，没有半点能让人挑剔。

    之前，顾远山给肖峰当秘书的时候，就对省府要员的关系网有所了解，他们大多数人，与肖峰都有些不对付。今日，虽然都顾及场面，都来了，看似热情，但，善于捕捉细节的他，还是从中看出了端倪。

    就拿姜长河来说，人是来了，笑容满面的说了不少场面话恭贺，席间，他的神色变化很是微妙，像一条变色龙一样，变色之快，一晃而过；像捕捉闪电一样不易，一般人还真看不出来。

    他们这些官场上的人，表面看起来友好团结，实则肚皮官司打得激烈。

    姜长河和肖峰，谁是幕后推手，马栓儿的保护伞？或者，还有更大的靠山？也是，单凭他们其中任何一个人的一己之力，是难以把一个死囚犯神不知鬼不觉救下来，且做到瞒天过海，密而不漏的。

    一定是连环相扣的权利网，在操纵这一切。会是些什么人？

    今日，宾客满堂，不乏厅、省、市级高官；还有部队上的一些要员，据说是肖峰的战友。

    肖峰当过兵，他是早就知晓的，而姜长河当过兵，打过仗，顾远山也是才有耳闻。

    看来，他们的势力是旗鼓相当，值得考究。

    顾远山忙不迭招呼客人，挨桌敬酒。他借助这个时段，不失时机的观察着每一个人，一个也不遗漏。

    除了看出他们分为忠肖派和忠姜派之外，也没有太大的收获。但，对于他而言，这些收获足够了，从此，两排的暗斗，将演变为明争。他得好好想想，用什么样的方法，让他们斗起来，斗得越猛烈越好。

    不觉中，顾远山喝得有些上头，尽管，这些年来，他的酒量和他的事业一样节节高升，飞速上涨；但是，面临一大群‘酒精’考验的人，他的确无力抵挡。

    正巧，怀孕的肖雪有些身体不适，在肖峰的示意下，顾远山携带妻子，全身而退。这里，再无他留下来的意义，他还有更重的事情要做。

    回到家里，扶肖雪躺到床上。顾远山意外的给她冲了一杯牛奶，把早已准备好的粉末加入其中，搅拌均匀，将包装纸烧掉，这才殷勤的端去递到她的嘴边。

    肖雪竟然感动得热泪盈眶。喝过牛奶，她迷迷糊糊的睡着了。

    顾远山在酒精的侵蚀下，很快鼾声四起。

    次日，顾远山因工作原因返回金都，一切看似一如既往的平静，实则，许多事情正在悄然发生。

    肖雪在学校给孩子们上课，突然感觉到小腹坠痛，胯下潮湿。她急急忙忙冲进厕所，内裤上是点点血迹。惊恐万状的她赶紧到医院就医。这个孩子对她来说，太重要了。她一直认为，孩子，会成为纽带，牢牢的把她和顾远山系在一起；会改善他们之间的关系。

    经过检查，大夫告诉她:“有流产迹象。”

    “怎么会这样？”肖雪急切的问道。

    “先去化验血常规，尿常规。”

    “好！”肖雪颤颤巍巍的接过化验单。

    半小时后，她再次来到医生办公室，把化验单递过去。

    大夫看了化验单结果，皱起眉头问道:“你不要这个孩子？”

    “谁说我不要啦？”肖雪冲着大夫大嚷大叫。

    “要？那你还吃堕胎药？”大夫疑惑的看着她。

    “堕胎药？”肖雪身子摇晃，她赶紧伸手扶住桌沿，她不敢相信自己的耳朵。

    “大夫，我一定要留住这个孩子……求求你了！”肖雪的泪水夺眶而出，表情痛苦不堪。

    “先住院吧，我们只能尽力。不过，你要有思想准备，堕胎药对胎儿发育是有影响的。”大夫说。

    “好，我住院，只要能保住孩子！”肖雪的心像刀割一样疼痛。

    办理了入院手续，挂上点滴，肖雪打电话向学校请了假，又分别给妈妈和顾远山打了电话，告知他们临时外派学习，近期不回家。

    躺在病床上，肖雪抑制不住自己的眼泪，她难以置信，顾远山竟然要杀死自己的孩子，并且是用这种卑鄙、下作的手段。她对他爱恨交织，不管历经多少痛苦和磨难，她都要保住这个孩子。

    她狠狠的想:顾远山，虎毒不食子，你竟然歹毒到亲手杀死自己的骨肉，你越是这样，我就越是要生下他，让你的如意算盘落空。

    省里有公派出国留学的机会，肖峰希望肖雪能去。她舍不下顾远山，再加上怀孕，便迟迟没有决定。怀孕的事情，她只告诉了顾远山一个人。

    此刻，肖雪作出决定，为了孩子不再受到顾远山的迫害，她要出国。

    她给省长办公室拨电话，电话转接后，她毅然说道:“爸爸，我同意出国。”

    “想明白了？”

    “想明白了！”肖雪斩钉截铁的回答。

    经过大夫全力以赴的治疗，肖雪终于保住了孩子，她抚摸着还不曾隆起的腹部，如释重负吐出一口气，欣然笑了。那笑容里五味杂陈，幸福、满足、痛苦、悲伤……