
金都严打告行动一段落，山子的工作表现得到肖峰的认可。

    肖峰有意将独生女儿肖雪与山子撮合成一对，故而安排了家宴。

    山子不明就里，第一次去省长家，不免诚惶诚恐。

    拎着礼品，他走进一个独院，院落不大，却很雅致，满园春色，香气扑鼻。院子里，一个清丽脱俗的女孩子正在浇花。她的头发如黑色的瀑布，垂在背后，乌黑发亮；皮肤晶莹剔透，长长的睫毛遮挡着眸子，一闪一闪，很是俏皮。

    山子没来由的心里发紧，呼吸变得急促，口干舌燥。他站在门口，踌躇着没敢进去。

    这时，女孩抬起头，甩了甩头发，忽然发现门外站了一个人，正目不转睛的盯着她。她红着脸问道:“你找谁？”

    山子这才回过神，不好意思的问道:“请问，这是肖省长家吗”

    “是的。”肖雪一边开门，一边朝屋里喊道:“爸爸，有人找您。”

    “小顾，你来啦，进来。”肖峰热情的迎出来。

    “省长好！”

    “在家里，不要这么拘束。这是我女儿肖雪，这是小顾。”肖峰给他们相互介绍。

    进入厅内，室内陈设古香古色，颇为考究。刚刚坐下，电话铃响了，肖峰去楼上分机接电话。肖雪端来泡好的茶，放在山子面前，便去厨房帮忙。

    山子饶有兴致的环顾四周，一尊精美的玉石雕刻吸引了他的注意力，虽然他并不懂，却感觉这东西价格不菲。他走过去，仔细观赏，赫然发现上面刻了一个‘莫’字。这个字隐藏在雕刻的纹路里，不仔细，根本看不出来。

    他再看了看其他几个摆件，也刻着同样的字。他的心里出现了一个谜团。

    肖峰下楼，看到山子全神贯注的盯着那些摆件，笑呵呵的说:“这些，都是祖上留下的。”

    山子从沉思中回过神，赶紧回到沙发上，尴尬的说道:“这些东西很精致，我就不免想多看两眼！”

    “想看就随便看。”肖峰说。

    “我也不懂。”山子把刚才产生的谜团塞进心里，若无其事的说。

    这时，饭菜已准备好，肖雪过来请他们去饭厅吃饭。肖夫人乐呵呵的招呼山子入座，并给大家的杯子斟满酒。

    边吃边聊，气氛融洽。肖峰心里高兴，不由得陪山子多喝了两杯，山子分寸拿捏得恰到好处。肖峰一个劲儿夸山子办事牢靠，肖夫人也喜笑颜开。肖雪不太说话，很认真的听他们说，时不时偷窥山子一眼。

    酒足饭饱，山子及时撤退。临别时，一家三口送他到门口，肖夫人叮咛道:“小顾，常来玩儿啊！”

    “好的。有时间我一定来，就怕太叨扰！”

    “不会、不会！”肖夫人连忙说。在她的心里，顾远山这小伙子的确不错。真是丈母娘看女婿，越看越欢喜。

    路上，山子走得极快。

    回到住所，他迫不及待的拿出奶奶留下的玉镯，仔细观察刻在内测的那个‘莫’字，再回想肖峰家里的摆件上的‘莫’，进行对比。最后他得出答案:这两个字，无论是字体，还是雕刻手法，都如出一辙。

    他可以断定这是出于同一个工匠之手。

    山子在大脑里搜寻零散的记忆。

    他记得奶奶说过，这是她娘留下的，奶奶也说过她叫莫清兰，大财东莫家的独生女。山子忽然记起，奶奶时常把莫家的事情编成故事给他讲，一遍又一遍。她讲述过莫家大小姐逃婚那晚，莫家大院被一场大火烧毁了，管家阿旺卷了钱财，不知所踪。

    阿旺？他跟肖峰有什么关系？

    山子不由得痛恨起那个不知是活着，还是死了的阿旺。若不是他，莫家也不至于一夜之间飞灰湮灭。说不定奶奶会带他回去，也不至于日子过得那么清苦。

    山子决心查清一切，有怨抱怨，有仇报仇。

    他把玉镯小心翼翼的包好，放起来。倒在床上，翘着二郎腿，静静的，逐条整理思维，最后，再把他们串联起来。

    经历了与谢雨涵那场无疾而终的恋爱之后，他已经不再像当初那么傻愣愣的。他看得出来，肖峰有意招他做女婿，肖夫人对他很满意，肖雪对他也颇有好感。

    他想:抓住这次机会，我定会步步高升，走近他们，走入他们家，才能够顺藤摸瓜，找出真相。

    山子决定主动出击，追求肖雪。

    肖峰一家人坐在客厅，谈论着顾远山。当肖峰问及肖雪对顾远山的印象如何时，她只是腼腆的一笑。她的脸上印着深深的酒窝，目光清澈无比。

    肖雪是一名小学教师，成天跟孩子们待在一起，也如孩子一样单纯。

    次日，肖雪下班推着自行车走出学校大门，就见顾远山立在门口，冲她挥手。

    霎时，她能听到自己的心脏扑通扑通跳动的声音。

    顾远山走过去，很自然的接过她手里的自行车，两个人像一对恋人一样，并排走在路上。

    片刻之后，顾远山打破了沉默，他说:“今天的天气真不错啊！”

    肖雪抬头看了看已近黄昏的天空，偷偷笑了。她心想:这人真奇怪，明明天都快黑了，还说天气真好！

    顾远山侧头，正好看到，他问道:“你笑什么？有什么开心的事情，说来听听？”

    “没，没什么！”肖雪赶紧低下头，避开他的目光。

    他的目光，总让她感到心悸，仿佛自己多看几眼，就会被融化。

    走了一段路，顾远山问:“累么？我载你。”

    他跨上自行车，左脚支撑在地上，右脚登着脚踏板。

    肖雪迟疑不定，最终，还是坐上车。顾远山右脚稍一用力，自行车就稳稳的在马路上奔跑。

    他骑得很快，肖雪不由自主的拽住他的衣服。一个下坡，她整个人都贴在他的后背上，顿时觉得面红耳热。

    顾远山也被这突如其来的暖流搅得周身燥热，他反手将他的手拉过来，放在他的腰间。

    肖雪心如动兔，左冲右突，面颊缓缓的贴在宽大的背上，紧紧的搂住了他的腰。

    看到顾远山和肖雪一起回来，肖峰和肖夫人乐得合不拢嘴。

    顾远山和肖雪的恋爱关系，在他们仅仅见了两面之后，建立起来。

    一局棋，从摆开棋盘开始，里面的都只是棋子，也只能是棋子……