
    第八十章冤家相对

    郊外的一幢别墅。隐藏在树荫深处。里面养着一条恶狗。

    一个高大、魁梧的男人。正在用鲜血淋淋的生肉喂食它。

    男人抛出一块肉。恶狗立即腾空飞起。大嘴一张。衔住肉落地。志得意满的吃起來。

    顾远山开车靠近别墅。恶狗闻声“汪汪汪”叫个不停。

    男人走过去。打开院门。恭敬的等候在那里。恶狗也立在门口。叫声不绝。

    车开进院子。男人跟随在车旁。待车停稳。拉开车门。顾远山下车。伸了一个懒腰。恶狗看到他。停止了犬叫。活蹦乱跳。冲着他摇头摆尾。围着他转悠。鼻子在他的身上嗅來嗅去。

    顾远山拉开后车门。扶娟儿下來。恶狗见到生人。跑过去嗅她的气味。不时汪汪叫几声。

    娟儿猛然看到这凶悍的庞然大物。舔舐自己的鞋面。不由得打了一个激灵。顾远山的手。明显的感觉到了她身体的抖动。用惊讶的目光看了她一眼。随后冲着恶狗喝道:“阿黄。老实一点。”

    男人赶紧过去拍打阿黄的脑袋。阿黄瞬间安静下來。男人朝后指指。顾远山冲他点点头。扶着娟儿走进屋里。

    屋内宽敞明亮。装饰奢华。

    这处别墅。是金毛为感谢顾远山的照顾。特意为他修建的。屋外的那个男人叫杨智建。是个哑巴。是顾远山特意挑选出來看家护院的人。绝对忠诚。

    顾远山拉着娟儿上楼。进入一间卧室。微笑着对她说:“娟儿姐。这里往后就是你的家。你好好在这儿养着。我有空就來看你。”

    娟儿神情呆滞。内心却是忐忑不安。她猜不出顾远山带她來这里的用意。

    “你喜欢这里吗。”顾远山柔声问道。

    娟儿毫无反应。

    顾远山叹一口气。说:“我都忘了。你怎么可能回答我的话。可。刚才。你怎么会怕阿黄呢。”

    娟儿的心里咯噔一下。看來。以后要多加小心才是。

    顾远山扶着娟儿坐在床上。蹲在她的身旁。情不自禁的伸手抚摸着她的脸。说:“娟儿姐。你要是沒疯。还会这么惹人怜爱吗。”

    娟儿不躲不闪。任由他肮脏的手在脸上摩擦。哪怕心中再不情愿。还是竭力忍耐。

    “你要乖乖的。不要乱跑。阿黄可是很凶的。杨智建是个哑巴。刚好。你也不说话。他每天会把饭菜弄好端來。你要好好吃饭。把自个儿养得白白胖胖。那样才更漂亮。”顾远山说话时。很是动情。目光中流露出怜惜。

    娟儿的大脑里一刻也沒闲着。她把他的话都记下了。看样子。他是把她当做了私人玩偶。囚禁在这里。究竟要在这里待多久。她不得而知。

    “我还有事。先走了。你乖乖的。”顾远山轻轻的拍了拍她的脸颊。起身走出去。

    咚。。

    房门随声关上。

    嗵。。嗵。。嗵。。

    脚步声渐行渐远。娟儿急忙走到窗口。躲在窗帘后。朝下偷窥。

    她看到顾远山立在院子里跟杨智建交谈。杨智建不时点头。阿黄在他们身边。吐着舌头。摇着尾巴。它的两排尖牙时不时露出來。很是可怖。

    娟儿这才意识到。她是无法独自从这里脱身的。铁蛋在医院找不到她。肯定很着急。可。这究竟是什么地方。娟儿不知道。要怎么样把消息传出去。她也不知道。

    來时。一路上渺无人烟。就算是自己死在这里。被挖个坑埋了。恐怕也永远不会被人发现。她不由得倒吸一口冷气。罢了。既來之。则安之。慢慢的寻找机会。

    随着引擎发动。汽车像离弦之箭。冲出院门。扬长而去。

    杨智建关上院门。开始与阿黄游戏。他抛出飞盘到空中。阿黄一跃而起。竟然跃到二楼窗户那么高。娟儿赶紧闪身躲开。深怕被阿黄发现。阿黄张嘴衔住飞盘。轻松落地。嘴巴一张。飞盘落在地上。

    娟儿靠在墙上。心有余悸。

    ……

    谢雨涵提着菜走在路上。走走停停。她感觉身体很疲惫。这一次怀孕。妊娠反应很严重。吃什么吐什么。搅得她成日精神不济。全身乏力。

    顾远山开车路过。不经意看到谢雨涵的身影。他放慢了车速。尾随其后。他要弄清楚。她究竟住在哪里。是不是与铁蛋在一起。

    一直跟在身后保护她的铁蛋。看到她劳累不堪。正踌躇着是否过去帮她一把。却看到顾远山开车跟着她。他的心中无比担忧。继续躲在暗处。紧紧跟在后面。

    走了很远。谢雨涵拐进一条狭窄的胡同。车开不进去。顾远山只好把车弃在路边。徒步而行。

    走过一排平房。谢雨涵停在其中一间屋子门口。掏出钥匙正欲开门。顾远山突然从后面赶上。一把抓住她的胳臂。

    叮当。。

    受到惊吓。谢雨涵手上的钥匙落到地上。她惊恐的望着顾远山。像是看到了猛兽。

    “谢雨涵。枉我对你一片痴情。你跟杨铁蛋背着我都干了什么见不得人的事。”顾远山虎视眈眈的盯着谢雨涵。目光咄咄逼人。

    “顾远山。你放开我。你个流氓。”谢雨涵看清了顾远山的脸。心中疼痛难耐。

    “说。你肚皮里的孽种。是不是杨铁蛋的。是不是。”顾远山眼里都能喷出火來。

    “你放开。我跟你说得着吗。你是个什么东西。”谢雨涵气愤的骂道。

    “走。去医院。把这孽种打掉。”顾远山手上加大力量。拖着她朝胡同口走。

    “啊。。”谢雨涵痛得大叫一声。

    她不停的挣扎。抬起脚踢他。却缕缕踢空。她只好大声唾骂:“顾远山。你个挨千刀的。你不得好死。早晚会遭报应。”

    “我不得好死。我遭报应。要死。我也得拖着你垫背。我告诉你。我能整死你老子。还整死杨铁蛋和你。整死你们。还不跟捏死一只小鸡一样简单。”顾远山心中火冒三丈。说话也沒了把门。猖狂无比。

    纵然谢雨涵痛恨自己的父亲。可。她并沒有诅咒他死亡。在听到顾远山的话时。还是不免揪心。原來是他害死了她的父亲。新仇旧恨一并涌上心头。她恨不得活吞了他。

    “哈哈。。哈哈。。”谢雨涵突然放声大笑。

    她的笑声。令顾远山错愕。他突然停住了脚步。对她怒目而视。

    谢雨涵止住笑声。目光轻蔑的扫过他的脸。恶毒的说:“顾远山。我告诉你。打一开始。我就沒爱过你。我只不过是在玩儿弄你。你。一只山里的土蛤蟆。哪儿点配得上我。”

    “你。。”顾远山气急败坏。抬手一巴掌拍在她的脸上。顿时。粉嫩的脸上。五个血红的指印鲜明夺目。

    谢雨涵并不感觉痛。这点小伤小痛。与她内心撕心裂肺的痛比起來。简直不值一提。

    “哈哈。。哈哈。。愤怒了吧。说白了。你除了贫穷、自卑、寒碜。还有什么。即便你当了市长。又怎么样。不一样是个人渣。”谢雨涵肆无忌惮。不屑一顾的嘲笑他。

    眼瞅着顾远山再次抬手。躲在暗处的铁蛋忍无可忍。扑过去捉住他的手。

    顾远山扭头。看到铁蛋。哼哼冷笑。说:“我说这娼妇咋这么嚣张。原來奸夫也在这儿。”

    “顾远山。你嘴巴放干净一点儿。你可别忘了。自个儿是啥身份。”铁蛋扳开他拽着谢雨涵胳臂的手。狠狠的甩开。

    “身份。跟你这号人。我讲得着身份吗。”顾远山嘴角一翘。洋洋得意的看着他。

    “雨涵。你沒事儿吧。”铁蛋关切的问。

    谢雨涵无声的看着他。摇摇头。突然。她捉住铁蛋的胳臂。说:“杨文铁。我们结婚吧。”

    “啊。”铁蛋不敢相信自己的耳朵。

    “奸夫淫妇。还真是一样的不要脸。谢雨涵。看到了吧。奸夫提起裤子就不认账。装蒜呢。”顾远山幸灾乐祸的说。

    “杨文铁。为了你的孩子。你愿不愿意娶我。”谢雨涵红着脸。大声问。

    铁蛋被这突如其來的话弄懵了。竟然一时不知如何回答。他呆呆的看着急得快要落泪的谢雨涵。半晌。才支支吾吾的答道:“我。。我。。愿意。”

    听到铁蛋的回答。谢雨涵喜极而泣。冲着顾远山喊道:“你听清楚沒。我肚子里的孩子。就是杨文铁的。他要娶我。你还不快滚。”

    顾远山顿时感觉沒趣。再耗下去也是自取其辱。

    他冷笑一声。说道:“杨铁蛋。你别高兴的太早。有本事。你就娶了这婆娘。我今儿把话撂这儿。你们要是有太平日子过。我他妈的。就不叫顾远山。跟你小子姓。”

    “你尽管放马过來。”铁蛋毫无惧色。冷峻的回道。

    顾远山冷眼看着他们。整一整身上的衣服。扭头阔步向前。

    谢雨涵望着她远去的背影。爱恨交织。身体摇摇晃晃。靠在铁蛋的身上。泪流满面。

    铁蛋看着她的模样。心痛不已。他知道。谢雨涵深深的爱着顾远山。她肚子里的孩子。毫无疑问。是他的；可。他始终不明白。他们这对冤家。争锋相对、互不相让。何时才是尽头。

    即便是这样。铁蛋还是诚心实意想要娶她。给他一个安稳、温暖的家。这种状态。是傻。还是执迷不悟。他都不在乎。抑或。爱上一个人。本就无道理可讲。

    (九头鸟书院)

    