
第六十三章移花接木

    肖雪成功保住了孩子，父亲肖峰已经帮她办妥了出国手续。一切成了定局之后，她才通知顾远山回家。

    顾远山心中有鬼，对于肖雪的召唤，给了她一个面子，很快就从金都驱车赶回省城。

    关上房门，肖雪很平静的说:“我要出国了，后天的航班。”

    “哦！”对于肖雪紧凑的行程，顾远山没有表现出丝毫意外，甚至连肖雪瞒着他办理出国手续，也没有提出任何不满。

    面对顾远山事不关己高高挂起的态度，肖雪的心瞬间凉透了。

    “孩子流产了！”肖雪冷漠的说。

    “也好，省得你一个人在外受到拖累！”顾远山的表情很镇静，心里却在狂欢。

    “也许，我不会再回来了。”

    “好。”

    两个人各自怀着复杂的心情。肖雪的心在滴血，为顾远山的无情无义；顾远山的心中疑惑，为肖雪的态度转变，竟然能若无其事的跟他说孩子没了，像在诉说旁人的事情一般。

    “走得匆忙，我暂时无法跟你办理离婚手续。”

    “不急。我去送你！”话一出口，顾远山自己都不敢相信，他居然主动提出要去送她。

    “不必了。你还是忙工作要紧！”

    “也好，免得伤离别！”

    伤离别？这个词汇在肖雪看来，是莫大的讽刺。

    肖峰夫妇一直在楼下侧耳倾听，他们以为楼上会传来争吵，岂知，出奇的安静。

    对于经历了婚姻生活数十年的人来说，顾远山和肖雪的婚姻状况，两个老人全看在眼里，肖峰也有所戒备，送女儿出国，也是斩断他们婚姻关系的最好的办法。

    不得不承认，最初，肖峰是很看中顾远山，可，这几年，他发现他变了，难以驾驭。说不上来的一种直觉告诉他，顾远山迟早是个祸害，会殃及池鱼。

    与其如此，不如早早未雨绸缪，跟他脱离关系。

    顾远山下楼，向肖峰夫妇道别，肖峰假惺惺的说:“小顾啊，虽然肖雪走了，这里永远是你的家，有空常回来看看！”

    “爸、妈，我会的。我走了，单位还有事。”顾远山心如明镜，脸上却堆着笑容附和道。

    肖雪站在楼梯口，悄然目送顾远山离开，她望着他的背影，泪眼朦胧。

    顾远山脚步轻松，哼着歌拉开车门。他自由了，那一纸婚书狗屁都不是，撕毁，是迟早的事。

    缅甸。

    一家知名的整形医院，两个男人分别躺在手术室，医护人员给他们麻醉，继而手术。手术持续了数小时，两个满脸缠满纱布，只露出两只眼睛的男人，被推到一间绝对隐秘的病房，有专人站岗保护。

    麻醉药药性还没过，两个人都无法动弹，他们的大脑都是清醒的。裹紧的纱布让他们无法说话，于是，各自想着心事。这一夜，对他们来说，是至关紧要的。纵使行程密不透风，但也难以避免会有意外发生。

    病房门口，两个健壮如牛的男人左右把守着房门。他们的腰间，别着黑漆漆的手枪。

    入夜，麻醉药性已过，两个男人已能活动筋骨。其中一个从床上跳起来，摸摸枕头下面，又摸摸床的底部，掀起窗帘，窥视了一下外边，冲另一张床上的人打一个手势，这才重新躺在床上。

    夜越来越深，窗外刮起了大风，鬼哭狼嚎。

    两个人在黑暗中睁着大眼睛，全无睡意。

    突然，一声异响，两个男人同时朝自己枕头下一摸，侧身滚到床底下，顺势在床底拖出了扣在上面的机枪。

    听闻一阵急促的脚步声由远及近，门外响起了消音器下沉闷的枪声。床下的两个男人，此时已经滚到窗边，只听哗啦啦的声响之后，两条黑影破窗而出。

    与此同时，门被人一脚踹开了，冲进来几个手里握着抢的男人，看到地上的玻璃碎片，其中一个人跑到窗口往下张望，命令道:“追！”

    一行人纷纷跑出门，窗口的男人纵身跳下去。这是二层，楼层不高，稍微有点儿胆识的人，都敢往下跳。

    两条黑影拼命的在大风中奔跑，后面是远远的追兵。

    境内金都。

    顾远山驱车在不觉中来到建设局门口，这是谢雨涵上班的地方。

    不知道她如今在这里工作可还舒心？

    他正思索着，看到谢雨涵费力的提着一大包垃圾出来，肮脏的垃圾和她美丽的容颜极不协调。

    顾远山看着莫名的心痛。他把车停在远处，趁谢雨涵走远，走进了建设局，径直走到王局长的办公室。

    王局长见市长大人亲临，赶紧卑躬屈膝的欢迎。又是递烟，又是上茶。

    顾远山往沙发上一坐，二郎腿一翘，冷冷的盯着王局长，直看得王局长全身发毛，坐也不是，站也不是。

    “王局长，一向可好？”

    “好，挺好！托您的福……”王局长满脸堆笑，一脸的褶子开出了花儿。

    “谢伟鸿谢市长，当初对你可不薄啊？”

    王局长搞不懂顾远山此话的含义，顿时吓得冷汗直冒。呶动嘴巴，不敢发出一个字。

    顾远山看着他那怂样，心中冷笑，说道:“人走了，茶不能凉嘛！”

    “哎，哎哎……明白。”王局长嘴里答应着，心里却越来越糊涂。

    顾远山见他冥顽不化，也不再绕圈子，单刀直入的说道:“让一个大学生去做清洁工，王局长，你认为合适吗？算不算埋没人才？”

    王局长这才茅塞顿开，顾远山来，原来是冲着谢雨涵。他不由得心里打鼓:这是什么状况？合着，这是余情未了，还是旧情复燃？不管是哪一种，他都明白了，应该重新评估谢雨涵的价值。

    “顾市长，是我太疏忽，马上，立即纠正。”王局长赶紧表态。

    “那好。我走了，改天一起喝酒。”顾远山起身告辞。

    王局长紧随身后送他下楼，能够得到顾市长的邀请，此乃三生有幸。他正当犯愁，自从谢伟鸿出事之后，没有一个稳稳的靠山。这下好了，靠山自己送上门了，还是一座青出于蓝而胜于蓝的大靠山。

    目送顾远山远去，王局长乐得合不拢嘴。

    他庆幸谢雨涵还留在建设局，也庆幸自己当初扁了她的职务，不然，又怎能引得顾市长怜香惜玉，亲临指导工作。

    王局长立即行动，第一时间派人去把谢雨涵找来。

    谢雨涵接到王局长有请的通知，感觉莫名其妙，多长时间以来，王局长都把她视作不存在，今儿是太阳打西边出来，要么就是他发烧烧糊涂了。

    谢雨涵大惑不解的站在王局长跟前，看着他那张平日冷冰冰的脸，突然从冬天转换为夏天，她更加迷糊。

    “雨涵啊，这几年你受苦了，我认真考虑过了，你是个有工作能力的人，我们不能埋没人才嘛！所以，我决定调你去档案馆工作，你意下如何？”王局长一口气说完，脸上始终堆着笑。

    档案馆是最清闲的差事，谢雨涵质疑的望着他。半晌，她才说道:“谢谢局长！”

    谢雨涵从局长室出来，心中的疑云还未消除。不过，她还是欣慰，终于可以不再跟那些肮脏的垃圾作伴了！