
第五十三章祸不单行

    水到渠成，顾远山和肖雪结婚了。

    他们的婚礼空前隆重，分别在省城和金都最豪华的酒店举办了一次，敛财自不用说，各路人士纷纷前去恭贺，更有两次婚礼都去参加了的，不外乎想讨好省长肖峰和市长顾远山。

    顾远山对肖雪的感情有点儿复杂，说爱，谈不上；说不爱，心里又有那么一点儿喜欢。肖雪对顾远山的感情，自是不用说，像是陈年佳酿一样浓郁。

    结婚之后，顾远山大部分时间都住在金都，回到省城，自然而然住进了肖峰家里。这对他来说，是好事，他已经完完全全融入那个独门独户的小院，那些他感兴趣的东西，他想什么时候看，就什么时候看；想看多久，就看多久。

    谢雨涵被王局长调到后勤部，扫地、抹灰，打扫厕所，成了她每天的工作。用王局长的话说:能够留用一个待产孕妇，已经是很照顾她了。

    谢雨涵兢兢业业，干好分内的工作，她在期盼中等待孩子的降生。姜新再不是东西，孩子却是无辜的。她已经无亲无故，孩子，是她唯一的亲人；也是她生活下去的唯一动力。

    疲惫不堪的时候，她会不由自主的走到母亲安小冉的坟前，痛哭一场。

    婚假结束，顾远山就迫不及待的赶回金都，他钟爱于无人管束，自由自在，高高在上的生活。在省城，无论是在外，还是在内，他都是受到肖峰的压制的。在外，肖峰的职务大于他；在内，肖峰的辈分大于他；这是顾远山无法扭转的，唯一解决的办法，就是逃开，逃得远远的。

    顾远山开着吉普车，百无聊赖的在街上转悠。

    他觉得自己应该好好的看看金都这个世界。

    以往，因为贫穷的自卑，大学四年，乃至后来工作后，他都一直是畏畏缩缩的生活在这里，从不敢放目远眺。今天，这里，已然成为他的天下。岂有不先睹为快的道理？

    虽是如此，但，一个人独游，却缺少了乐趣。

    顾远山忽然忆起了他和谢雨涵恋爱的那段时光，他们为数不多的几次，牵手漫步在这遍地落叶的街道上。那种感觉真的很美妙。

    谢雨涵是他爱的女人，不可否认，直到今日，他还爱着她。她是他想要的女人，遗憾的是，终究，他还是没有得到她。她那甜甜的吻，仿佛还停留在他的嘴唇上，尚有余温。

    女人，和财物没有分别，太容易得到，就变得廉价；没能得到的，才是价值连城。

    顾远山任思维天马行空，突然，前面一个身影吸引了他的目光。

    他加快了车速，超过那人的时候，他又减速。

    从反光镜中，他看清了那张脸——谢雨涵。

    除了她的脸还值得一看之外，她凸起的肚子，臃肿的身体，都格外扎眼，刺得顾远山的心莫名的疼痛。

    顾远山的心中没来由的憎恨姜新，是那个猪狗不如的东西，把她糟蹋成这个样子，谢伟鸿是帮凶。

    顾远山恶狠狠的想:除了我顾远山之外，谁还有资格爱她？我一定要让你们付出代价！谢伟鸿已经入狱了，这哪里够？这样，太便宜他了。

    谢雨涵手里提着一桶菜油，吃力的走在路上，不时用手支撑着腰歇歇，然后继续走。

    顾远山不忍目睹，他觉得，再看她一眼，那仅存的可以示人的那张脸，在他的眼里，也会变得丑陋不堪。

    他的心里极度愤恨，脚下一踩，车子哄一声蹿出很远。反光镜里的人影越来越小，最后，突然倒在地上。

    顾远山的心一阵刺痛，他把车往后倒了几步，目不转睛的盯着反光镜，观察着后方的动静。

    他看到过路的行人围过去，有人伸手扶她……

    他再一次踩住油门，扬长而去。

    铁蛋在回家的路上，接到医院打来的电话，说谢雨涵住院了。

    他顾不得家里，急匆匆调转车头，朝医院去。他把自行车脚踏板蹬得飞快，心飞得更快。

    到了医院，他一撒手，自行车哐当一声倒地，也不再操心锁车，朝着妇产科一路狂奔。

    他气喘吁吁的跑到护士站，急切的问道:“请问，谢雨涵在哪间病房？”

    护士头也不抬，说道:“42床，对了，去把住院费交了。”

    护士递给他一张纸。

    “谢谢！”铁蛋撒腿就跑，不小心把纸掉到地上。

    “你的缴费单！”护士在身后大喊。

    病房里，谢雨涵面色苍白，虚弱无力，平躺在床上，隆起的肚子已经瘪下去。她睡着了。

    看到她平安，铁蛋才算松了一口气。

    铁蛋猜测，孩子肯定生了，但他却没有看到孩子的踪影。他赶紧跑到办公室，向大夫询问:“大夫，42床谢雨涵的孩子呢？”

    大夫打量他片刻，眼神里充满狐疑，他问道:“你是她丈夫？”

    “我是她的朋友。”

    “孩子生下来就死了，是个畸形儿。你可以去太平间看看。”大夫冷冷的说。仿佛这不是一条人命，只是一只小猫小狗。

    铁蛋的心凉飕飕的，他不知道该怎样向谢雨涵交代。怀胎十月，还没来得及看一眼，孩子就躺在了太平间。

    铁蛋拖着沉重的步子，走到太平间，里面阴森可怖。他慢慢的走进去，一股呛人的味道扑面而来，他干咳两声，继续往里走。一张床上，蜷缩着一个小小的身体，他颤抖着双手，揭开白布单，孩子的模样触目惊心。它的脸扭曲、粘连在一起，根本无法分清五官。

    铁蛋的胃在那一刻猛烈的翻滚，眼瞅着就要吐出来，他赶紧盖上单子，急忙退出太平间，在走廊里，大口大口吐气，不断干呕，好不容易才缓过劲儿。

    他想:一定不能让谢雨涵看到它，不然，它将会成为她一生的噩梦！我这个大男人看了尚且承受不了，何况是谢雨涵这等弱女子。

    铁蛋回到病房，谢雨涵已经醒来，她正对护士哭喊着要见自己的孩子。

    铁蛋一阵心酸，轻轻搂住她。谢雨涵的情绪渐渐稳定下来，在他的怀里慢慢睡着了。

    铁蛋的家里。

    “哥哥，哥哥，我饿了！”小暖缠着柱子，不停的喊。

    柱子望望窗外，天，彻底黑透了，再看看柜子上的钟，时针指向九点半。

    柱子的心里发慌，铁蛋叔从来不曾这么晚都没回来，该不是出了什么事？千万不能出事，否则，这个家，就完了。

    “饿……饿……”柱子听见妈妈在喊叫。

    “饿死了……爸爸，怎么还不回来……”小暖开始哭闹。

    “小暖不哭，哥给你们煮面吃！”柱子安慰小暖。

    “真的？哥，太好了！”小暖破涕为笑，高兴得跳起来。

    柱子到厨房里，开始张罗着煮面，娟儿也跟着跑进厨房，摸摸这儿，敲敲那儿。柱子怕她不小心伤到自己，赶紧扶她出去。

    这时候，小暖吃力的把板凳拉到锅跟前，朝着板凳上爬，她爬上板凳之后，没站稳，伸手一抓，锅翻了，一锅水从她的身上浇下来。声嘶力竭的哭喊声立即充斥着整个屋子。

    柱子吓得奔进厨房，一把将小暖抱下来，小暖在他的怀里哭得撕心裂肺，他的眼泪也如泉水般涌出来。

    “小暖不怕，哥哥带你去医院。”柱子一边安慰小暖，一边锁厨房的门。

    为了娟儿和小暖的安全，家里的厨房是上锁的，只有做饭的时候才打开。

    柱子看看坐在那里无动于衷的妈妈，咬咬牙，吃力的抱着小暖出门，又把房门反锁，他怕妈妈跑出去遭遇危险。

    柱子站在路边挡车，路上，车来车往，没有一辆车停下，甚至连看都不看一眼。小暖还在不停的哭，看着小暖，柱子心都碎了。

    好不容易，一辆出租车停下，柱子抱着小暖上了车。对司机说:“叔叔，去医院。我妹妹烫伤了……”

    “好。”司机发动汽车，开得飞快。

    “叔叔，我家大人不在家，我没有钱。等大人回来，我一定还给你！”柱子难为情的说道。

    “没事，叔叔不收你的钱。这孩子，真懂事！”司机目光温和的看看他。

    “谢谢！”柱子惭愧的低下头。

    到了医院，柱子抱着小暖下车，司机在身后喊他:“孩子，等等！”

    柱子错愕的停住脚步，司机塞给他一把零钱，说:“我就这么多钱，先拿去给你妹妹看病吧！”

    柱子感激不尽，望着司机泪流满面，哽咽着说:“谢谢叔叔，我会还给你的！”

    司机冲他笑笑，钻进车里，开车走了。