
    第一百二十四章受制于人

    肖峰醒來的时候。发现自己赤.条条的躺在床上。怀里还搂着一个二十出头的女人。腾的一翻身坐起來。心扑通扑通跳个不停。这一惊吓。酒劲儿更是上头。他不忍睁眼看自己龌蹉的模样。蹙眉闭眼。摇晃着疼痛发胀的脑袋。

    身边的女人被他的动作惊醒。错愕的望着他。揉着眼睛。嘴里嘟囔着：“大哥。你这是干嘛。”

    听到她对自己的称呼。肖峰更加无地自容。恨不得找一个地缝儿立即钻进去。他在心里哀嚎：这是什么事儿。这下晚节不保。该如何出去见人。

    女人看见他的那副表情。楚楚动人的望着他。把身体贴过去。温热、润滑的肌肤刚一触碰到肖峰的身体。他就像触电一样。弹跳起來。整个人裸.露在哪里。他惶恐的弯腰抓起被子挡在前面。怒骂道：“滚。”

    女人一听这话。眼圈一红。竟然嘤嘤低泣。嘴里还念念有词的埋怨道：“俗话说。一日夫妻百日恩。大哥。。你这是。。还沒下床就不认账了。也。。忒无情了吧。”

    听到哭声。肖峰的心抽搐了一下。被她的一席话臊得面红耳燥。心中又怒又气。还觉着有一丝可悲。他用一副将死的表情。怔怔的盯着女人。不知如何是好。

    此刻。天花板上消防装置的缝隙里。正有一个不起眼的摄像头在工作。把室内的一切。毫不保留的输送到一个隐秘的房间里。姜长河和金毛正津津有味的欣赏着肖峰的落魄与无奈。

    姜长河站在那里。一脸冷笑。他的心情完全与金毛不同。金毛只不过是把这一切当做是一个笑话在看；而他。则是在享受一场战役的胜利。他与肖峰明争暗斗几十年。终于在他來不及全身而退的时候。给他当头一击。这种感觉。实在是太痛快了。让人酣畅淋漓。

    电脑里储存着更精彩的视频。是昨夜肖峰与那个女人赤.身.裸.体纠缠在一起的全过程。精彩又刺激。看过那些视频之后。就连金毛也自叹不如。沒想到肖峰这个老贼。看上去冠冕堂皇。实则。是一匹宝刀未老的老狼。

    视频对姜长河和金毛的意义截然不同。对于姜长河來说。有些幸灾乐祸。又有些羡慕嫉妒恨。自己比肖峰还小两岁。却对床.笫.之欢早已力不从心。家里的老婆子。整个一母夜叉。让人全无兴致。他在心里谈了一口气。心想：唉。。老子白活了这一辈子。还沒尝到滋味。就已经老不中用了。肖峰。别看你这会儿蹦哒得欢。马上就该轮到你哭天抹泪了。

    “看看。他那怂样。哈哈。。哈哈。。”姜长河指着电脑屏幕。用嘲笑來掩饰嫉妒。

    哈哈。。哈哈。。

    金毛陪着他哈哈大笑。

    看着女人一.丝不挂的站起來。姜长河两眼直勾勾的盯着电脑屏幕。喉结不停的蠕动。恨不能扑进去。把她生吞活剥。金毛无意间瞥见了他的这幅饿狼模样。心中窃笑：原來。这老儿也心术不正。

    肖峰战战兢兢的穿好衣服。女人也套上了褂子。挡住了坚.挺的双峰。姜长河兴致全无。悻悻然的走到窗前。冷着脸说：“剩下的就看你的了。”

    “领导放心。我心里有数。定会办得妥妥的。”金毛凑上去。一个劲儿表忠心。

    “我先走一步。”姜长河转身跨步。临出门时。还意犹未尽的看了一眼台面上的电脑。

    砰。。

    随着关门的声音。金毛的赖子脸再次凑到电脑跟前。此刻。屏幕里。肖峰递给女人一摞钱。女人接过钱。不情不愿的扭着屁股。消失在屏幕之外。

    咚咚咚。。

    肖峰已经收拾好室内的残局。如坐针毡的坐在靠窗的椅子上。回忆昨晚发生的事情。做贼心虚。轻巧的敲门声骇了他一跳。他装出一副平静的表情去开门。见了金毛。他故作轻松的笑笑。说：“小金來啦。”

    “我來接领导吃早饭。”金毛说话间。探头向收拾得整整齐齐的床上意味深长的望了几眼。

    “走吧。”肖峰沒有邀请金毛进去小坐的意思。他只想快一些逃离这个让他节操全无的是非之地。

    两个人并肩走在通廊上。脚下的地毯踩上去软绵绵的。让人不踏实。金毛悄悄朝肖峰的手里塞了一个小匣子。

    肖峰的手心和心。同时犹如被针扎。本想冲金毛发火。转而又一想。搞不好。这小子已经抓住了小辫子。轻易不敢开罪。

    肖峰在瞬间调剂了自己的心态。在男人面前。他的应付能力远远强于女人。

    吃罢早饭。金毛嬉皮笑脸的说：“领导。我带您去看看。”

    肖峰不置可否。他已经很清楚。目前所处劣势。由不得自己说了算。但。他又不得不深思：此人如此煞费苦心。为哪般。难道。他的后面有一个大靠山指使。毋庸置疑。。这个靠山定是姜长河。

    肖峰后悔赴这场宴。但。世上沒有后悔药。任何一个战场都该小心谨慎。步步为营。一步踏错。步步皆错。做人。也如是。他也是碍不过老战友的面子。才勉强同意赴宴的。岂料。挖了这么大一个坑等着埋他。

    金毛从停车场驱车开过來。停在肖峰的身边。肖峰二话沒说钻进汽车。他倒要看看。他们的葫芦里到底买的是什么药。想要从他这里得到什么。

    一路上。保持沉默。音响里传出的音乐有些吵。却并不影响肖峰思考问題。

    这会儿。他最想搞清楚的是金毛的用意。仅仅是想要依附他最后的权利。谋点儿财；还是跟姜长河联合起來想要置他于死地。

    要说肖峰这人吧。也算是刚正不阿。一生沒犯过大错。正因为他这性格。还真树立了不少敌人。于是。他也就变相成了坏人。老了之后。他对自己只有一个要求。不整人、不害人。安安稳稳退下來。万事大吉。可。偏偏就那么一些人不饶过他。无论你怎样绕着圈子走。还是躲也躲不过。

    汽车在路上飞驰。穿过通城。直奔郊区。路越來越不平坦。四周越來越荒凉。肖峰不免警惕起來。他的内心忐忑不安。一直到汽车开进一幢隐藏在山林中的别墅院子里停下。他的心才算稍微安稳了一些。

    院子里干净、整洁。看样子是专程派人清扫过的。否则。不会连一片落叶、一株杂草都沒有。

    下了车。金毛乐呵呵的说：“领导。打开门看看。”

    “我。”肖峰惊讶的看着金毛。不知他有何用意。

    “对呀。匣子。”金毛提示道。

    肖峰这才记起來他顺手塞进裤兜里的匣子。一路上光顾着东想西想。竟然把这东西忘得干干净净。他这才掏出匣子。轻轻的打开。里面赫然躺着一把钥匙。

    他拿起钥匙。狐疑的在金毛面前晃动。问道：“这个。”

    “对啊。对啊。”金毛满脸堆笑。点头哈腰。

    肖峰的心里一沉。心想：金毛竟然送如此贵重的一份大礼给我。看來。他笃定这艘贼船我是非上不可了。

    他面不改色。脚下却极其沉重。一步一步朝关闭的门走去。钥匙插进锁孔的时候。他的手不由自主的抖了一下。

    咣当。。

    随着打开门锁的声音。他的心也随之发出了碎裂声。

    室内的装潢、摆设。岂止是用奢华來概括的。金毛打开灯。肖峰的眼睛被刺得眯成了一道缝儿。慢慢的睁开眼。客厅里金碧辉煌。纵然是他这个住惯了私家小院的领导。也不得不叹服人与人的不同。

    他住的那个小院。是公家分配给他住的。退位之后。房子恐怕也是要跟着退回去的。老两口被安排住在哪里。还不知道呢。更别说环境如何。就那小院。已经是多少人羡慕的、梦寐以求的理想的家。可。就那养尊处优的住所。在这别墅面前。简直是不值一提。沒有一丁点儿光辉可言。

    “领导可还满意。”金毛看着肖峰惊讶的表情。笑嘻嘻的问道。

    肖峰不可置信的看着他。哑口无言。

    嗵嗵。。嗵嗵。。

    肖峰居然能听到自己的心脏剧烈跳动的声音。他在心中自问：这幢房子是给我的。无功不受禄。老肖啊。你这是中道了啊。想抽身。怕是难了。。这地方养老。可谓是人间仙境。可。你有胆子、有福分去消受么。现在。你已经是任人宰割的羔羊。哪怕前面是刀山火海。也得硬着头皮往下跳。

    “领导。。”金毛冲着发愣的肖峰再次轻唤。

    “哎。。小金。。”肖峰缓过神來。

    “您喜欢这份礼物么。”金毛笑意浓浓。

    “这里不错啊。此乃人间仙境啊。”肖峰沒有直接回答问題。以夸赞取代了直言的尴尬。

    “那就好。楼上看看。”金毛殷勤的在前面引路。

    肖峰跟在其身后。脚下如灌了铅。又犹如嵌了吸铁石。迈出每一步。都十分艰难。

    他的大脑里十分混乱。却又在左突右冲中寻找出口。

    他又开始在心中自问自答：老肖啊。你是愿意把丑事曝光。从此身败名裂。在社会上、在家中无立足之地；还是愿意自此把自己丢进大染缸。随时间浸泡、发酵。成为一个与坏人同流合污的人。这两条路。都不是我愿意走的路。只能二选一怎么办。你怎么选。迫于无奈的话。我愿意保全名声和脸面。这比我的命还重要。命都沒了。还拿脸面、声誉做什么。宁可丢了性命。也绝不遗臭万年。你确保这样走。万无一失。事到如今。哪儿还管得了那么多。只能走一步看一步了。

    走上二楼。脚步停留在一间一间屋子里。肖峰内心的挣扎依然在继续。。

    ...

    (九头鸟书院)

    