
    第一百零七章因妒生恨

    铁蛋爹、娘跟娟儿对持了一会儿.剑拔弩张.

    片刻.娟儿才说道：“铁蛋在哪个医院.我找他去.”

    一听见娟儿要撵到医院去找铁蛋.铁蛋娘当下就急了.她心想着：照顾你们娘儿俩这么长时间.你不感谢也就算了.干嘛还心安理得.好像我一家人都欠你的.

    越想越生气.说话便不再留情面.她脸色阴沉.说道：“娟儿.你这不是胡搅蛮缠么.谢雨涵刚刚生完孩子.身子骨虚.你跑到医院闹.算啥.你别说俺家铁蛋老实巴交.你伤了他的老婆、孩子.也得跟你拼命”

    不提谢雨涵还好.一听到这个名字.娟儿的心里莫名的就有一股酸滋滋的味道.令她极不舒服.她使性子的说道：“旁人我可管不了.我只要回我儿子.”

    “你..你..铁蛋真是瞎了眼了.收留了你这白眼儿狼..”铁蛋娘气愤的抬手指着她.内心拥堵.心想：她还趾高气昂的了.凭什么呀.

    铁蛋爹一直在旁边观战.沒有吭声.他倒是要看看.这妮子究竟如何蛮不讲理；究竟要把脸皮撕扯到何种程度.

    “事已至此.甭扯那些沒用的.欠你们的.我会还.我现在只要你们把柱子还给我.人是在这儿丢的.就该你们负责任.”娟儿一根筋.只认死理.

    “既然你这么说.这么着.咱们上派出所.让警察给咱评评理.”忍了半天的铁蛋爹终于按耐不住.说话了.

    “要去也得铁蛋一起去.你们去.不做数.”娟儿狠狠的说.

    “那你就等着.铁蛋啥时候有空了.就陪你去派出所.不过.我家地方小.供不下你这尊菩萨.”铁蛋爹说话绕弯弯.变相下了逐客令.

    “就是为了这个.才把我的柱子撵出去的吧.你们光面堂皇的说照顾他.转头就嫌弃他.把他撵出去了.亏你们下得了心肠.他还只是一个孩子呀..”娟儿声嘶竭力的哭喊.认定柱子失踪并非意外.而是人为.

    铁蛋爹、娘气得全身瑟瑟发抖.铁蛋娘直想冲上去.撕烂她那张不积口德的臭嘴.

    “娟儿.念在大家一个村的.我奉劝你一句.人在做.天在看.给自己个儿积点德你若是觉着我们一家人对不住你们娘儿俩.我也无话可说；若是你觉着我们害了柱子.把他撵出去了.你大可以去告我们嘛.”铁蛋爹相比之下说话冷静得多.

    “叔.你看你这话说的.我也不是个不明事理的人.事情既然出了.我讨个公道.也是合情合理的.是不.你这一说.反倒是我不讲道理.孩子丢了.也得忍气吞声.如今.铁蛋也有孩子了.不说把他的孩子丢了吧.把小暖丢了试试.看他还能坐的住.不是亲手带大的.还真不是那么一回事儿”娟儿话里有话.绵里藏针.句句话都扎人.

    铁蛋爹听了她的话.很是气愤.沒有兴致再陪她瞎掰扯.他极不耐烦的说：“别咧咧这些沒用的.你就是认一个死理..孩子是我们故意弄丢的.是不.说一千道一万.都是我老杨家对不住你.你随便吧.要想送我家谁去坐局子.全凭你一句话.你叫谁去.我们麻溜跟你走.”

    话说到此.车已到山前.沒了去路.大家都住嘴.各自生闷气.

    铁蛋娘为人实诚.这辈子也沒跟人红过脸.哪儿能受得住这等不明不白的窝囊气.她忍不住眼泪啪嗒啪嗒掉下來.

    娟儿一脸痛楚.她万万沒想到.日思夜想的儿子.说沒就沒了..

    她不得不用狠话去平复内心的悲痛.心中积压的悲愤不吐不快.她也深怕自己经受不住刺激.再次疯疯癫癫.

    三个人一时无语.都静静的坐在那里.屋里落针可闻.

    噗呲..噗呲..

    厨房里发出锅盖被气流冲起來的声音.一股肉香扑鼻而來.跑了一整天.肚子里空空如也的娟儿直咽清口水.

    铁蛋娘着急忙慌朝厨房里跑去.锅里炖着给谢雨涵下奶的猪蹄汤.两个孩子吃奶.可不是闹着玩儿的.

    看着娟儿一身泥土.邋里邋遢.想來也是遭了不少罪.怕是连一口热饭也沒吃上.铁蛋娘有些于心不忍.她热了剩饭.盛了一碗猪蹄汤.端到客厅里.摆在方桌上.侧身招呼道：“娟儿.事儿归事儿.理归理.先过來吃一点儿热乎饭.”

    娟儿的心受到了极大的冲击.她沒想到.事到如今.铁蛋娘还能不计前嫌.给她弄吃的；她实在沒办法再待下去.她伸手捏了捏裤兜.里边有杨智建给她的钱.她站起來.违心的说道：“我吃过了.我走了.我还会來找铁蛋要人的.”

    说完话.娟儿急匆匆走到门口.拉开门.逃也似的走了.

    憋着一口气.走到无人的空旷地方.她失声痛哭.

    在她的心中.又多了两份仇恨.是对铁蛋的怨恨.对谢雨涵的记恨.

    她固执的认为.沒有谢雨涵.柱子就不会丢；沒有她.自己也不会被顾远山囚禁起來.事情一件件环环相扣.丝丝缕缕.都有因果.而.谢雨涵就是罪魁祸首.要么.铁蛋亲自养大的.视为己出的小暖怎么也被送走了.还是送到顾远山那里.

    娟儿在心里发誓.此生.不找到柱子.绝不原谅铁蛋；即便是找到了柱子.她跟谢雨涵这辈子也水火不容.她恨她.恨得咬牙切齿.

    前尘旧事.一一如电影片段.在大脑里翻过.马栓儿跟谢雨涵的老子关系紧密.才落到了登上断头台的下场；如今.她又与谢雨涵有着千丝万缕的仇恨.娟儿认为：这.大概就是命里注定.

    哭够了.她像一个乞丐一样.在街上闲逛.买了一个热乎乎的馒头.蹲在角落里狼吞虎咽.她的确是饿急了.囫囵吞枣.一个馒头下肚.肚子里依旧是空荡荡的.

    她无奈的叹了一口气.捂着肚皮.轻声说道：垫吧垫吧得了.你别叫得厌人.

    她寻思着.找个不花钱的.能遮风避雨的地方凑合着过夜.想來想去.她朝金都市医院方向走去.那里的走廊应该是她最理想的栖身之地.

    娟儿走后.铁蛋爹、娘面面相觑.心中担忧.铁蛋娘麻溜的把猪蹄汤盛到保温桶里.着急忙慌穿了鞋.跟在铁蛋爹的身后.朝医院紧赶慢赶.他们得去跟铁蛋通风报信.让他早点儿知情.以便有所防备.

    在他们看來.娟儿毕竟是个犯过病的疯女人.谁晓得她会干出什么让人意想不到的事情來.

    到了医院.铁蛋娘用两只结满痂的手.忍痛伺候谢雨涵喝猪蹄汤.铁蛋爹装作若无事的把铁蛋拉出了病房.

    谢雨涵喝着猪蹄汤.时不时看铁蛋娘一眼.她总觉着老人心里有事.

    铁蛋娘心神不宁.偷偷的朝门口看.她不敢想象.铁蛋知道娟儿精神正常的回來了.会是什么心情.

    谢雨涵喝完汤.把碗搁在床头柜上.轻声唤道：“妈..”

    铁蛋娘沒听到.沒有丝毫反应.谢雨涵又唤一声：“妈..”

    “啊.雨涵.你喊我.”铁蛋娘如梦方醒.紧张的望着谢雨涵.

    “我有事跟您说.”谢雨涵看着她.目光里充满歉意.

    “闺女.咋啦.有啥事.你尽管说吧.”铁蛋娘心中一紧.摸不清楚这孩子究竟有啥事.

    谢雨涵从枕头底下摸出那本惹祸的存折.递给铁蛋娘.说：“这是我攒下的一点钱.不多.我瞒着你们.是我不对.可我沒有歪心眼儿.就是留着生孩子用的.我担心文铁到了节骨眼儿上.兜里沒钱会抓慌.”

    铁蛋娘大感意外.她万万沒想到.谢雨涵会主动把钱交出來.并且对她说掏心窝子的话.人家闺女做事有礼有节.她这老婆子也不能丢份.

    她把存折推回去.说道：“雨涵呀.一家子人过日子.就不能有外心.这个.你收着.生孩子花钱.本就是我老杨家的事儿.再说了.往后啊.花钱的地方还多着呢.眼下啊.家里还有钱花.你爹前次回燕雀村.把咱家老屋卖了.”

    “妈.这个钱.你无论如何得收下.我也是家里的一份子.吃住都在家里面.这个.我用不着.”谢雨涵心中五味杂陈.她沒想到.老人为了维持一家人的生活.居然把房子都卖了.

    想比之下.她在他们的面前.是多么渺小.

    “我都说了.这个你收着.再推來让去的.我可要生气了啊.”铁蛋娘看着她.噗呲笑了.

    谢雨涵手里拿着存折.百感交集.泪水夺眶而出.

    “不许哭.月子里哭了.对眼睛可不好.”铁蛋娘取來毛巾替她擦泪.婆媳俩相视而笑.

    一场风波就此化解了.拧成的疙瘩也解开了.两个人的心中豁然开朗.充满了相互体谅的欣慰和喜悦.

    “娟儿回來了.不疯了.这是真的.”铁蛋听完爹的叙述.激动的追问.他根本就沒把娟儿说的那些不中听的话放在心上.

    “我说你这娃.是不是缺心眼儿啊.事情到了这份上了.你说咋办吧.人家都打上门來了.你这还..”铁蛋爹看着他.不可思议的摇头.

    “爹.娟儿能安全回來.病还好了.这是多喜兴的事儿啊.她人呢.”铁蛋如释重负.这是他一段日子來.经历的又一桩喜事.

    “人呢.俺哪儿晓得.亏得你娘还给她张罗吃的.可人家不领情.走了.”铁蛋爹不满的说.

    “不管咋样.回來就好.回來就好.”铁蛋喜上眉梢.眉头舒展.

    铁蛋爹望着他.心里叹息..傻小子.

    ...

    (九头鸟书院)

    