
    第一百四十一章心口不一

    次日，纪闫鑫召开了一个重要会议，与会人员除了帮中重要成员之外，齐云和杨智建也受邀参与

    会议主要是商讨齐云以被简冰捉住的身份，前去会金毛，怎样保证其安全脱身届时，简冰以骆桓卧底的身份得以公开大伙儿都对纪闫鑫之前的部署啧啧称赞

    齐云明知金毛只是跑腿的，他的幕后主使一定是奔着当年的那批玉器而来，但出于种种考虑，他并没有坦诚相告

    他想要保住那批玉器是一方面，另一方面，他已深谙一个道理——财是夺命刀，想要保住性命，就一定要守得住秘密

    他相信纪闫鑫的为人，但不能保证他身边的每个人都不会见利忘义为了儿子齐宏的安危，他宁可把这批财富的下落带进棺材里，成为永远的秘密

    此次任务非同小可，商议决定，纪闫坤和夏津钟与他们一道下山，作为内应，纪闫鑫随时率领弟兄们接应

    一听下山的名单里没有自己，杨智建急了，双手不停地比划纪闫鑫对他的肢体语言一知半解，吩咐夏津钟拿来纸笔

    杨智建在纸上写到：我要跟他们一起下山，会金毛

    “不行！”简冰斩钉截铁的拒绝

    杨智建恼怒的在纸上画了一个大大的问号

    “你救柱子的时候交手的那个人叫喜子，是金毛的亲信，你去不合适，他能认出你你去了，不光是自投罗网，还会打草惊蛇”简冰说出了理由，让杨智建无法辩驳

    他顿觉颓丧，原以为可以借由这次机会，铲除金毛，替阿黄报仇雪恨，之后，就可以离开，这下，只能眼睁睁看着机会溜掉

    “杨先生，你还是留下来跟我一起接应他们”纪闫鑫从头至尾都没有想过让杨智建打头阵，他不是一个善妒的人，尽管他和娟儿的事情，的确让他心里难受，但他更希望用公平竞争来处理问题

    别无他法，杨智建只好心有不甘的点头应许

    为了避免时间短促引起金毛的怀疑，行动时间往后推了两日事事难测，除了大的部署之外，细节只能见机行事

    ……

    大家都忙忙碌碌，唯有娟儿觉得闲来无事柱子终归是个孩子，没见亲娘的时候，日日想、夜夜想，这会儿可好，净顾着跟齐宏满山撒野了

    齐宏坠崖事件之后，纪闫鑫明确禁止他们再到后山嬉闹，这条禁止令对柱子和齐宏仅仅起了一月的作用，之后，他们又好了伤疤忘了疼，尤其是柱子，全然忘记了皮鞭的滋味

    齐宏自然是有所忌惮，不再敢靠近崖边，只是在略微平坦的地方玩耍，也不肯再追逐着柱子的脚步

    两个孩子一跑，娟儿百无聊赖的坐在屋里发呆，虽说一夜没怎么合眼，这会儿却也全无睡意

    心乱如麻，无论怎么想，也理不清头绪，纪闫鑫——马栓儿、杨智建……如此复杂，令她不知该如何面对一想到往后低头不见抬头见，她就心生胆怯

    “大嫂——大哥请你去一下！”纪闫坤站在屋外喊道

    “知道了”娟儿应声出门，面对长得酷似纪闫鑫的这张脸，无言以对

    他不明白，两个人究竟为何要把容貌弄得让人分不清，更不清楚，他们的脸，是跟简冰一样贴着仿真面皮，还是——

    纪闫坤看到娟儿不自在的表情，转身先行迈步，他的内心也很复杂，明明有话想说，却是一句也说不出口

    娟儿进了屋，所有的人都识趣的打过招呼后一道离开，只剩下纪闫鑫和娟儿四目相对

    娟儿轻声说：“你找我”

    “昨夜没休息好，上午有没有睡一会儿”纪闫鑫顾左右而言他，关切的注视着她

    “我不困”娟儿说完话，低下头去

    面对这张陌生的面孔，她就感觉到拘束，不知该说些什么

    “娟儿，你就一点儿都不想知道这几年发生的事情”面对娟儿的漠然，纪闫鑫的心阵阵疼痛

    无论如何改变，他都希望自己在娟儿的眼里、心里，依然是她在行刑途中送别的马栓儿那时候的马栓儿才是她心中最为重要的人

    娟儿微微抬头，眼里全是迷茫，片刻，她才说道：“你让我说什么呢你想说，自然会说；你若不想说，我问了也是白问！我无法接受你的这张脸——让我找不到丝毫马栓儿的影子——”

    “我——我也是不得已而为之——”纪闫鑫满脸凄楚，他没想到娟儿的回答如此直白

    娟儿再次低头不语，屋里安静下来，落针可闻，气氛低沉

    娟儿双手交织在一起，用力握住，她意识到自己的话过于冷淡，但她无法违背自己的心，佯装开心快乐

    纪闫鑫默默地注视着她，许久，才说：“屋里闷得慌，不如我们出去走走”

    “也好”娟儿如获大赦，立即起身朝门口走

    纪闫鑫苦闷的摇摇头，跟在她的身后，两人一前一后，相隔数米，朝山头走去

    ……

    杨智建和纪闫坤立在后院的院子中央，远远的看着他们移动的身影

    “杨先生，你认识大嫂”杨智建看得出神，突然被纪闫坤的话打断

    他急忙摆手，神色慌张

    “你为何要否认大嫂昨日喊出了你的名字，你看大嫂的眼神也很特别——莫非，有什么难言之隐”纪闫坤心中不是滋味，直接揭穿了他的谎言

    杨智建面红耳赤，神情着急的指指远处，再指指自己，再次摆手他想表达的意思是：不是你想的那样，我和她没什么的！

    在纪闫坤看来，杨智建此举无疑是欲盖弥彰，越是矢口否认，越是证明心中有鬼他几乎可以肯定，杨智建和娟儿之间，有不为人知的关系，他喜欢她

    既然他不肯承认，必然有他的考虑，纪闫坤也不想再刨根问底，他说：“他是我们的大嫂，永远都是！”

    杨智建听出了纪闫坤的玄外之音，点头赞同

    为了缓解尴尬，纪闫鑫说：“杨先生，不如我们下几局象棋，打发时间！”

    杨智建竖起大拇指，表示这个提议好

    两人就在院子里摆开了战场，以棋较量对于知己知彼的纪闫坤来说，他疼惜杨智建与自己同病相怜，同是天涯沦落人，心中装了不该装的人

    棋盘上的厮杀异常激烈，两个人都把心中的苦闷发泄在每一个棋子上，每吃掉对方一个棋子，苦闷就减少一分

    ……

    爬上山头，纪闫鑫才大踏步追上娟儿，他伸手拉住她，问道：“你就准备一直这么走下去么”

    “那你想让我怎样”娟儿仰起脸，冷冷的看着天上游走的白云

    “既然你不问我，那我问你总可以了吧你过得好吗”

    “这个我有必要回答吗你应该比我更清楚——你派了那么多人找我，不是早就知道答案重复一遍有何意义”娟儿口气生冷，她也不明白，为何此时心中有一团火在焚烧

    “娟儿——你是不是在埋怨我，直到现在才找到你和柱子其实——我——”面对娟儿的冷言冷语，纪闫鑫的心如刀割，他心中内疚，因为自己的失误，让她受了太多苦

    “我没什么好埋怨的，要怪，也只能怪自己没本事，照顾不了自己，也照顾不了柱子，如今，我只想跟柱子好好生活，弥补对他的亏欠——”娟儿目视远方，往事不堪回首，她再也不愿意去回忆

    “我不会让你们再受一点儿苦，相信我！”纪闫鑫伸手握住娟儿的双肩，含情脉脉的看着她

    娟儿一把甩开了他的手，说：“在我的眼里和心里，你只是初次谋面的纪先生，仅此而已！”

    纪闫鑫尴尬的把手举在空中，胸口剧烈起伏，他被娟儿的话怔住了

    半晌，他才问道：“马栓儿呢他也不在你心里”

    “马栓儿三年前就已经死了——”说这话的时候，娟儿的心拧在一起，疼痛难忍，声音哽咽

    “是死了，还是被你遗忘了我看，是被人取代了吧”纪闫鑫再也无法忍受娟儿的态度，大声质问从昨天一见面到现在，她和杨智建接连不断的给他刺激，挑战他的忍耐力

    “是又怎样我犯不着跟你这个陌生人解释吧”娟儿的犟脾气上来了，明明心里不是这样想的，说出来的话却是心口不一

    “我是陌生人娟儿，你摸着你的心好好想想，我真的只是陌生人难道非得要我回复原来的面孔，你才肯承认我是马栓儿”纪闫鑫再次抓住娟儿的肩膀，这一次，力气比较大

    娟儿奋力挣扎，想要挣脱他的手，越是挣扎，纪闫鑫的手抓得越紧，疼得她直咧嘴

    “你放开我——放开——”娟儿嘴里喊着，抬脚踹他，却是根本挨不到他的身体

    柱子和齐宏从后山跑下来，远远的看到干爹捉住妈妈不放，他心里一急，一路狂奔，边跑边想：敢欺负我妈妈，即便是我干爹也不行！

    他顺手在路边捡了一根木棍撰在手里

    “娟儿，你回答我——”纪闫鑫几近疯狂的喊道

    “回答你什么该说的我都说了，你还要让我说什么”娟儿固执的坚持，女人有时候很奇怪，说出的话，永远带刺，扎了别人的同时，更伤了自己

    “你究竟想怎样你是不是因为杨智建，才忘了我”纪闫鑫心中悲恸，用力的摇晃着她的身体

    纪闫鑫的话像一根刺，深深的扎进了娟儿的心里，一阵痉挛，她不可否认，此话击中了要害，使她恼羞成怒，她咆哮着：“我根本就不认识你，你有什么资格过问我的事”

    “我没有资格你能抹杀掉柱子是我儿子的事实”纪闫鑫竭力反击

    “你们在说什么”听到声音，纪闫鑫和娟儿猛然扭头，才发现柱子手握木棍，站在他们身边不远处

    ...

    ...

    (九头鸟书院)

    