
    第一百三十五章一波又起

    咚——咚咚——

    叩门声惊得金毛从床上弹跳起来，他现在犹如惊弓之鸟，稍微有一点儿响动，心里就咯噔咯噔狂跳

    他有些后悔，不该让骆桓出去，而是该立即开拔，打道回府，远离这个是非之地那些破玩意儿再值钱，能比自个儿的命值钱命都没了，还留着钱干啥留给孙二娘去找野男人过快活日子

    这种蠢事，老子才不干呢！

    金毛朝地上狠狠啐了一口，战战兢兢的走到门口，紧张的问道：“谁”

    “大哥，我是骆桓”

    隔门听到骆桓的声音，金毛松了一口气，赶紧打开门，确认骆桓站在他的面前，他有了底气，吩咐道：“立即回金都”

    “喜子哥还没回来——还有那些玉器——”骆桓觉得金毛的话很突兀

    “不管那么多了，我们先走，你开车”金毛无所顾忌，执拗的说

    “是”骆桓违心的应承心想：喜子是金毛的人，他不c心是他的事，可，其他弟兄可是自己的人，撇下他们不管，还配做大哥么

    他转而一想：说一千道一万，所做的一切，不外乎是为了完成任务，的确也顾不了那么多了，想必，日后只要给弟兄们解释清楚，他们也应该是能理解的这帮弟兄，是按照大哥的意思，在境内培养的，帮中除了大哥和他，没有第三个人知晓，就如这次任务一样，隐秘性极好

    金毛连等着骆桓去停车场开车的时间都等不及，直接跟他一起去了，他嘴里说着怕他上上下下麻烦，实则是还没从恐惧中缓解

    钻进汽车，金毛就锁上了门锁，催促骆桓赶紧离开

    汽车驶出龙池镇，上了省道，一路疾驰，金毛的心才稍微平静一点话匣子打开了，他说：“骆桓啊，你今天救驾有功，我金毛感谢你，往后啊，你就跟在我身后，做我的专职保镖，这人啊，树大招风啊，多少人都虎视眈眈的盯着我，明里暗里都想要了老子的命！”

    “谢谢大哥，这都是我应该做的！往后，谁要胆敢动大哥一根汗毛，我首先要了他的命！”骆桓说此话的时候，面色沉静，令金毛感到无比坚定

    他竟然有些感动，伸手拍了拍骆桓的肩膀高声说：“好兄弟！”

    ……

    纪闫坤安排众人在宾馆等候，并特意叮嘱夏津钟注意齐云父子的动向，这才与杨智建一道去医院寻找纪闫鑫和柱子

    柱子输完y体，精神恢复得差不多了，看到杨智建，他一咕噜爬起来，像一匹撒欢的小马驹，活蹦乱跳的窜到他跟前，高声嚷着：“师父——师父——你果真还在，干爹没有骗我！”

    杨智建微笑着轻轻在他胸口锤了一拳，目光投向纪闫鑫

    搞清楚来龙去脉的纪闫鑫为刚才的莽撞歉疚不已，他迎上前去，满面笑容，拱手作揖的道歉道：“先生，请恕纪某鲁莽，错怪了先生！柱子已经给我讲清楚了事情经过，还得感谢您救了犬儿！”

    杨智建落落大方的摆摆手，拱手还礼

    纪闫坤看到纪闫鑫和柱子父子化解恩怨，心中舒坦，再看看杨智建，赶忙跟纪闫鑫解释道：“大哥，这位先生不会说话！”

    “难怪我要拜师，死活都不跟我讲一句话，不说行，也不说不行！”柱子的话化解了尴尬

    “阿坤，去拿纸和笔”

    “是，大哥”纪闫坤闻言而去，纪闫鑫亲自扶杨智建坐下

    每一个细节，都让杨智建感受不一样，他也曾跟过老大打江山，但，那老大始终不如眼前这位做事豁达

    “大哥，纸、笔拿来了”

    “好”纪闫鑫接过东西，亲自递给杨智建，说道：“先生，您想说什么，就写在这纸上”

    杨智建接过纸、笔点头，他对眼前这位老大产生了好感他握住笔，刷刷刷在纸上写下——杨智建三个字，笔迹刚劲有力，龙飞凤舞

    纪闫鑫看过之后，啧啧称赞：“字如其人！”

    杨智建腼腆的笑笑不等纪闫鑫再说话，柱子跳到跟前，迫不及待的说：“师父，你还没答应我是否收我做徒弟呢”

    杨智建抚摸柱子的脑袋，抬眼看着纪闫鑫，似乎是在征求他的意见纪闫鑫乐呵呵的说：“瞅瞅这小子，猴急猴急的！”

    “恩师难求嘛！”柱子这一句蛮有深意的话，把大家逗乐了，他看着哈哈大笑的大人们，不好意思的挠着头，以为自己说错话了

    “先生意下如何可否与我们同行”纪闫鑫诚恳的看着杨智建，问道

    杨智建提笔在纸上写道：了无牵挂，愿与君行！

    柱子把脑袋凑过去，看了半天也没能理解其意，噘着嘴，嘟囔道：“还是没说收不收我做徒弟！”

    纪闫鑫哈哈大笑，招呼柱子：“浑小子，还不快拜见师父”

    柱子一听，乐得跳起来，赶忙一本正经的拱手拜师：“师父，请受徒儿一拜！”

    纪闫鑫接过话说道：“杨兄，回去我们才正式摆酒收徒，意下如何”

    杨智建点头，在纸上写道：“怎样称呼您”

    “我叫纪闫鑫，他叫纪闫坤，是我兄弟，这个嘛，是柱子”纪闫鑫挨个向杨智建做了介绍尔后，转头对纪闫坤说：“时候不早了，我们赶紧启程吧！”

    纪闫鑫还要抱着柱子走，柱子却一溜烟跑了

    在宾馆与弟兄们汇合之后，依然是兵分三路，返回金都

    ……

    天色渐暗，会场人潮退去，所有的商家都在收拾货物，准备收摊打道回府，广场的中心处，一个摊位还没动手收摊，七八个小伙子翘首以待，他们还没有接到命令

    眼瞅着最后一帮人也将货物装车拉走了，小伙子们按耐不住，有些焦躁不安，有人开始发牢s：“他妈的，这是不管我们死活了！”

    “秃子，咋说话呢”一个寸头瞪了他一眼，制止道

    “华子哥，这都天黑了，老大还不来，我们该怎么办呢”七分头问道

    “收摊我去宾馆看看，顺便把车开过来，兴许，大哥有啥事来不及通知咱们！”华子说完话，其他人七手八脚开始收拾东西，他急匆匆朝宾馆走去

    宾馆客房人去房空，华子敲了许久，无人应声，他去了停车场，才发现老大金毛的坐骑已经不见了

    他心里犯嘀咕：怎么就没人了老大骆桓做事素来稳妥，绝不会不辞而别，难道是出了紧急状况

    华子心里只关心骆桓，弟兄们心中也只认他是老大，至于金毛，骆桓不发话，死活都与他们无关他开着车返回广场，眼前的情景让他犯怵

    只见一群警察正围着他的几个弟兄，兄弟们手上铐着明晃晃的手铐，抱头蹲下，手铐在路灯下折s出寒光；还有警察朝警车上搬打包好的玉器

    一个秃顶男人指着抱头蹲着的几个人，抄着满口广味普通话，说：“就是他们，居然五万块买给我一尊赝品！”

    他的身边有一个漂亮女人，身材凹凸有致，站在一旁默默无语

    警察说：“到了派出所再说吧！”

    纸箱搬完了，弟兄们挨个被押上警车随着警车警报响起，一阵尘土飞扬，华子眼睁睁看着弟兄们进了局子他点燃一支烟，狠狠吸了两口，朝地上一扔，跳上汽车

    一路上，华子心里憋气，把金毛的祖宗八代骂了一个遍，还是不解气索性脱口而出：金毛，你狗日的！竟然真的敢拿赝品来坑害我们兄弟，老子绕不了你！

    老大会不会早就知道此事，跟金毛一起逃了

    啪——

    华子抬手给了自己一巴掌，为自己有这样不信任骆桓的想法感到自责他心想：老大是过命的兄弟，绝不是一个贪生怕死的人，目前唯一的办法，是回到金都，找到老大，再想办法捞弟兄们出来

    他猛踩油门，加快了车速

    车行至省道盘山弯道，均速爬坡，突然，前面跌跌撞撞窜出一个人来，张开双臂，站在马路中间，华子刹住车，探头出去骂道：“你他妈的找死啊喜子哥——”

    “华子——”喜子喊了一声，身子一歪，倒在地上

    “喜子哥——”华子嘴里喊叫着，跳下车，费了九牛二虎之力，才把昏死过去的喜子弄上车

    看着喜子一副落魄的样子，一身泥土，手腕肿得像一个发酵的面团，看样子，遭了不少罪他把他平放在后座，脱下外套盖在他的身上，摇着头跳到驾驶室里，重新发动汽车

    这条路弯道多，危险，一到晚上，车就少了，即便是车流量较大的今天，该走的车，也都撵在天黑前翻过这座山头

    车行至l、g省交界处，喜子醒了，他仿佛从梦中醒来，不知身在何处睁开眼睛看看，发现自己在车上，挣扎着坐起来，吃力的说道：“谢谢你救了我！”

    华子大吃一惊，扭头说道：“喜子哥，你醒了是我——华子”

    “华子怎么是你”喜子完全忘记了晕倒前一刻的事情

    “饿了吧我们找个地方吃饭”

    “好”

    在路边一饭店门口停车，华子扶喜子下车，搀扶他入内坐定后，点了饭菜，两个人开始闲谈

    “喜子哥，吃过饭，我先送你去医院瞧瞧”华子看着喜子红肿的手腕，心里难受虽说认识喜子时日不长，但是他的为人让人喜欢

    “不碍事先说说，怎么就你一人其他人呢”喜子脸色苍白，焦急的望着华子

    “别提了！金毛、骆桓哥等人不知去向，我到宾馆取车，连根毛也没看到，等我回到广场，其他弟兄都被条子带走了！”华子一脸沮丧

    “为啥呀”

    “有个老儿指控我们卖赝品，蒙他的钱！要我说，金毛就是故意的——对了，哥，你咋弄成这样”华子义愤填膺，在喜子面前毫无掩饰

    “唉——一言难尽！”喜子摇摇头，沉默不语

    见喜子有意回避话题，华子不再追问

    (九头鸟书院)

    