
    第一百二十章女人似虎

    一夜不眠不休。金毛在苦苦的熬时间。他一个劲儿提醒自己。不要睡着了。第一时间赶去跟顾远山赔罪。哪儿曾想。快要天亮的时候。他却熬不住了。昏昏沉沉睡死过去。

    ……

    顾远山被金毛打扰后。心里烦躁。一夜沒有合眼。早早來到办公室。上午有个重要的会议。会议结束后。他疲倦的窝在老板椅里。心情憋闷的望着窗外。日上三竿。金毛居然还沒有出现。顾远山在心里狠狠的咒骂他。誓要给他一点儿颜色看看。

    今天是周末。顾远山决定早点儿离开办公室。去学校看看小暖。

    他比铁蛋提早一节课到了学校。接走小暖。

    走出学校。小暖哇一声就哭了。顾远山耐心的哄她：“小暖不哭。是不是想干爹了。”

    小暖一个劲儿点头。哭得越发厉害。顾远山将她抱在怀里。安慰道：“乖。不哭。哭了就不漂亮了。跟干爹说说。谁欺负你了。”

    小暖断断续续的把那天的事情叙述了一遍。听得顾远山心花怒放。被金毛骚扰的不快。瞬间荡然无存。他太欣赏自己的杰作了。这才刚刚开始。沒想到效果就这么突出。再往后。谢雨涵生的两个崽子大了。更有好戏看。顾远山忽然特别期待这一天早些到來。

    不管怎样。顾远山都笃定谢雨涵和铁蛋的婚姻生活荆棘遍布。终会闹到妻离子散。家破人亡的那一天。他特别渴望看到铁蛋众叛亲离的下场。

    心里乐开了花。脸上却是另一副沉稳的表情。他说：“小暖。玩具坏了。干爹再买。往后不要为这个哭鼻子。不过。你要记住。这些东西都是干爹买给你的。你要是不玩儿了。就收起來。将來给弟弟、妹妹玩儿。”

    小暖这个年龄。哪儿能一下子全部理解大人的话。她只记住了一点。。玩具是干爹买给我的。是属于我的。

    顾远山在说话的时候。本就设置了矛盾。他明知道以小暖这个年龄的智商。根本无法消化。正因为如此。才能达到声东击西的最佳目的。

    “走。我们去接继鹏哥哥。然后一起去吃饭。”顾远山把小暖放进车里。

    小暖手舞足蹈。高兴的喊叫着：“好啊好啊。我可以见到继鹏哥哥了。”

    顾远山微笑着看她一眼。发动汽车。

    他们抵达继鹏学校的时候。时间稍微早了一点。于是。坐在车里等待。

    顾远山不由得又想起铁蛋到学校扑个空。会是什么表情。

    ……

    金毛一觉醒來。太阳已经落山。他一骨碌爬起來。冲到客厅里。扯着喉咙就开始骂：“你个瓜婆娘。囊个不喊醒老子呢。”

    “金毛。我告诉你。老娘不是你的佣人。召之即來挥之即去。少跟老娘用这种口气说话。”金毛的老婆躺在沙发上。和他对骂。

    实际上。金毛是个妻管严。当年。他一穷二白。即便是当了义人帮的老大。也只是个空架子。全倚仗这个婆娘才有了本钱。婆娘名叫孙梅。道儿上都喊她孙二娘。她性格泼辣得很。比爷们儿还爷们儿。横起來动.刀动.枪的。人也壮实。一身肉坨坨。模样倒是有几分妖.娆、性.感。

    她也不晓得到哪儿去鬼.混了几年回來。腰包里鼓了。死乞白赖缠着金毛。起初。金毛还看她不上眼。后來也想明白了。自个儿一无才。二无财。孙二娘能够看得上他。刚好互补。

    嫁给金毛以后。孙二娘成了大姐.大。脾气见长。一发不可收拾。有人无人。只要她不高兴。就敢揪着金毛的耳朵走路。天长日久。金毛早已习惯了孙二娘的霸道。他甚至还开始发觉。她有几分可爱。有时候。还真的想要夜夜搂着她睡觉。

    在外偷腥。那是他结婚以來。可以想。却不敢干的事情。搞不好。孙二娘会一剪刀剪掉他的命.根子。

    大概。孙二娘也是晓得他结婚前劣迹累累。夜夜笙歌。因此。才把他看得特别紧。她倒也算是一个大气的女人。应酬。逢场作戏。她是睁一只眼闭一只眼的。用她的话说。就是。。你可以望梅止渴。休想尝到味道。胆敢越雷池半步。小心老娘把你当猪儿。阉了。

    金毛晓得。这个心狠手辣的女人。啥子事都干得出來。夜夜都有辗刀架在脖子上。哪儿还敢有非分之想。

    孙二娘虽然长得胖些。但胖得有韵味。此刻。窗外依旧寒冷。她在家里却已经穿上了夏装。斜躺在沙发上。露出白花花的大腿和半个肥嘟嘟的屁股。真是赤.裸.裸的挑逗。

    若是在平常。金毛可能会使出九牛二虎之力。把她搬进屋里。丢在床上。大战三百回合。可是现在。他哪儿还有那兴致。他皱起眉头。骂道：“瓜婆娘。把你的骚.屁股盖好。老子看到心烦。”

    金毛这句话一出口。就惹了大祸。孙二娘一翻身从沙发上跳到地上。光着脚板跑过去对他又掐又揪。嘴里骂道：“好你个金.烂.杆。背到老娘在外头做啥子亏心事了。老娘的是骚.屁股。你说。哪个婆娘的不骚。怪不得十天、半月不碰老娘一根手指头。搞了半天。你是猫吃了死耗子。浑身恶臭。”

    “哎呀。你个瓜婆娘。有完沒完。老子烦得很。滚开。”金毛使劲推了一把。孙二娘踉踉跄跄。一屁股坐在地上。

    这下更是惹火烧身。孙二娘爬到他的身边。一把抱住他的大腿。照着他的裤裆。狠狠的一口咬下去。

    金毛痛得两眼直冒金星。浑身是汗。他双手捂着裤裆。痛苦的蹲下去。孙二娘被他的表情吓傻了。直愣愣的看着他。实际上。她沒想真咬。哪儿晓得。一下口。就沒了分寸。

    金毛颤巍巍的指着孙二娘。痛苦的说：“瓜婆娘。你敢让老子断子绝孙。老子就让你变成千人骑。万人揉的娼.妇。”

    孙二娘万万沒有想到金毛竟然说出这么绝情绝义的话。她哇的一声就哭了。金毛太晓得这个女人的本事了。不光泼辣。下手狠。一哭二闹三上吊也是玩儿得顺溜顺溜的。只见她哭了两声。就开始唱戏：“老娘不活了。活下去有啥子意思嘛。金毛。你就等到给老娘收尸。老娘做了厉鬼也不会饶过你。”

    “瓜婆娘。。你要死就去死。不要一天到晚唱戏。一哭二闹三上吊。老子早就听腻了。有多远滚多远。”疼痛还在继续。金毛心中怒火中烧。说话也就不再顾及孙二娘的感受。

    孙二娘平日被金毛迁就惯了。让着、捧着。突然之间遭到这样的谩骂。一时间火气冲顶。她冲到凉台上。爬上去。还沒等金毛反应过來。她已经纵身一跃。跳了下去。

    这下。金毛顾不得疼痛。挣扎着冲到凉台上。撕心裂肺的呼喊着：“二娘。。你个瓜婆娘。咋个那么蠢呢。比猪还蠢。。”

    呜呜。。呜呜。。

    金毛往下一看。才发现孙二娘落在了后院放着的橡皮艇上。由于她有些胖。整个人卡在那里动弹不得。他撒丫子跑到楼下。费尽力气把孙二娘拖起來。只见她一把鼻涕一把泪。原本化了妆的脸。此刻像唱京戏的大花脸。

    孙二娘有气无力的倒在橡皮艇上。目光呆滞的望着他。如同死人一般一动不动。金毛伸手在她的眼前晃了几下。她的眼珠子根本不动。连眼皮都不眨一下。金毛的心悬在喉咙眼。心想：该不是摔傻了吧。

    他一把抱着孙二娘。眼泪滚落下來。呼喊道：“二娘。。你醒醒。醒醒嘛。你不要吓我。你若是有个三长两短。我咋个办呢。”

    想到孙二娘平日对自己的好。金毛不免动了真情。眼泪止不住的往外流。他诚心实意的哭道：“你死了。哪个给我生娃儿呢。再找个婆娘。哪儿有你好嘛。”

    “啥子呢。你龟儿还敢找婆娘。”孙二娘伸手揪住了金毛的耳朵。手上一用力。痛得他身子一软。整个人倒在她的身上。

    金毛趴在她的身上。像个孩子一样。嘤嘤的哭起來。一边哭。一边埋怨：“你吓死我了。。你吓死我了。。”

    孙二娘鼻子一酸。眼泪滚落下來。她紧紧的抱住金毛。仿佛怕别人把他抢走。她心里不免后怕。差一点就真的人鬼殊途了。原本。她也只是想吓唬吓唬他。哪儿晓得脑壳一热。就真的跳下來了。她流着泪。心想：跳下來也是值得的。至少。她晓得了。金毛的心里是有她的。

    她双手缠着他的脖子。在他的脸上亲了一下。金毛惊呼：“瓜婆娘。那么高落下來。还沒把你的骚劲儿摔落呀。”

    “还想让我再跳一次。”孙二娘用泪水冲花了的熊猫眼痴痴的望着金毛。

    他的身体沒來由的一阵酥软。软踏踏的倒在她的怀里。

    孙二娘饥.渴的热吻雨点般洒落在他的脸上、脖子上。只有孙二娘自己清楚。她究竟有多么爱他。

    金毛在这样特殊的环境下。被孙二娘挑起了欲.望。虽然大腿根还有阵阵疼痛。但他已经感受到了裤裆里勃.勃.昂首的生机。他在心里骂道：“去他妈的顾远山。老子不管了。婆娘都差一点错脱（错脱为方言。义为丢失）了。老子这会儿忙着下种。生娃儿。”

    孙二娘温热的鼻息冲得金毛欲.火.难耐。他手忙脚乱的扯开孙二娘的衣服。。

    他暗自庆幸。当初他修这幢房子的时候。就看上了这幽静无人的环境。纵是满园春色。墙外也无人偷窥。他一点儿都不怕自己的婆娘走光。

    ...

    (九头鸟书院)

    