
    第九十二章玩儿双簧

    冬月初八这天。铁蛋一家人都穿上了新衣。喜气满门。

    准新郎和准新娘一个英俊。一个漂亮。他们一边一个。牵着同样穿着新衣的小暖。喜气洋洋的走进饭店。

    这一餐饭。铁蛋花了血本。足足花了他一月的工资。一餐饭娶了个心爱的老婆。他觉得值。

    他们刚刚落座。长毛和胖子一起來了。一番恭喜、祝福之后。也入座等待。

    顾远山却姗姗來迟。铁蛋抬手看了看时间。离预定的吉时11:58分。还差十五分钟。他心想:顾远山应该赶得及。结婚这种大事。他应该不会迟到。哪怕他再憎恨他们。碍于脸面。也不至于在两个哥们儿面前。让大家下不來台。

    这样想着。他就格外淡定。凉菜已经依次摆上桌。就等着宾客到齐。斟酒开吃。

    “一会儿可得好好跟顾远山喝几杯。当了市长了。哥们儿也不认了。”长毛说。

    “可不。大喜的日子。大伙儿还得恭候他。这架子摆得有点儿大。”胖子接过话茬。说道。

    铁蛋看看朝门口张望的爹、娘。右手握成拳头放在嘴边。轻咳了两声。长毛和胖子谈论的声音戛然而止。

    铁蛋频频看表。该不是忙得忘记了。他对顾远山不会迟到的断言。大打折扣。

    11:50分。顾远山才兴冲冲的走进饭店。他的身后。跟着一个女人。大家定睛一看。赫然是谢雨涵的表妹。。黄灿。

    对于铁蛋來说。黄灿绝对是个不速之客。上大学的时候。她对他穷追猛打。后來。因为他捡了小暖。俩人就不了了之了。铁蛋本就对她无心。自然不会在意她的态度。今天。她一出现。他的心里就犯嘀咕。准沒什么好事。

    长毛看着越走越近的顾远山。心想:这厮还真会掐时间。三分钟走进來。两分钟寒暄。两分钟落座。一分钟碰杯；不愧是高材生。一分钟都不差。

    胖子已经把酒打开。斟满。他的心中不免为铁蛋捏一把汗。旧爱新欢。两对人儿纵横交错。单是一个顾远山还可以应付。这会儿又多了一个出名的搅屎棍。。黄灿。今天。怕是一出难唱的戏。

    谢雨涵也是心中一紧。结婚这么重大的事情。她沒有通知黄灿一家人。这下该有她好受的了。

    果然不出所料。黄灿走过來。趁着顾远山与大家打招呼的档口。柳眉倒竖。剑锋直指谢雨涵。扬着大嗓门说:“表姐。偷偷结婚。也不告诉我。干嘛躲着我啊。”

    铁蛋爹、娘一听。合着。这是儿媳妇的娘家人。这还了得。沒有请她家里人。反倒让人家自个儿來了。岂不是失了礼数。铁蛋娘赶紧拉來一把椅子。让黄灿坐下。

    黄灿不懂规矩。连一句道谢的话都沒有。铁蛋娘心里微微憋闷。

    大家共同举杯。真心的也好。违心的也罢。都一并祝福两位新人新婚快乐。百年好合。嘴上说着祝福的话。心里是怎么想的。就不得而知了。

    三杯酒下肚。几个老同学。老室友。老哥们儿开始拼酒。

    金毛首先提议道:“顾市长。今天大哥结婚。你姗姗來迟。不管是工作繁忙、日理万机也好。还是其他原因。今儿你得先自罚三杯。”

    顾远山见金毛称呼他为顾市长。而沒有叫他老五。就心知他已经把自己当做外人。他浅笑举杯。道:“既然哥哥发话了。小弟自当遵从。”

    顾远山连干了三杯。落座。他心想:你们以为眼前的。还是当年那个不胜酒力。一杯就倒的穷酸小子吗。老子这几年喝过的好久。怕是比你们十年喝的都多。

    胖子刚要举杯。就被黄灿抢占先机。他只好松开握住杯子的手。拭目以待。看她要唱哪一出。

    只见她把酒杯递到谢雨涵的面前。说:“表姐。咱们姐妹一场。你今儿确实让我寒心。你得自罚三杯。”

    谢雨涵看着杯子。接也不是。不接也不是。

    铁蛋伸手接酒杯。黄灿的手朝旁边一转。落了个空。他的手尴尬的举在空中。

    黄灿咄咄逼人的看着谢雨涵。说:“表姐。难道我们连喝一杯酒的情分都沒有了吗。”

    谢雨涵呶呶嘴。沒吐出一个字。无可奈何的伸出手去。却被铁蛋挡了回來。

    铁蛋站起身。对她说:“黄灿。你也是女人。沒见你姐大着肚子么。她这样儿。能喝酒。她要喝。我还不干了。那不是危害我的下一代么。”

    铁蛋爹、娘见铁蛋站出來护着自家女人。都在心里啧啧称赞。这。才是老杨家的爷们儿。

    他们早就看这女人不顺眼了。单不说她沒规沒距。就看她那一身花里胡哨的打扮。就让他们看着不舒坦。好人家的闺女。谁会把自个儿打扮得像一朵交际花。

    铁蛋这么一说。黄灿自然语塞。再无法继续胡搅蛮缠下去。她见风使舵。说:“好。既然新郎官要代替。那就翻倍。喝六杯。”

    “六杯就六杯。”铁蛋爽快的应承。

    “说定了。”黄灿问。

    “君子一言。驷马难追。”铁蛋将六杯酒倒进碗里。仰头。一饮而尽。

    谢雨涵看着心里心疼。却又不好加以阻拦。

    铁蛋爹心想:这要是自家的闺女。他得一巴掌抽死她。

    铁蛋娘心想:幸亏她不是自个儿的儿媳妇。姐妹俩。咋就反差这么大呢。这种女人。嫁到谁家。谁家倒霉。笃定沒有安生日子过。

    他们哪儿知道。就面前这女人。当初还真差那么一丁点儿。就成了他们家的儿媳妇。

    金毛和胖子是了解黄灿的疯疯癫癫、大大咧咧的。不过。他们万万沒有想到。时隔多年。她不但沒收敛。反而变本加厉。他们都一致为铁蛋躲过一劫而庆幸不已。

    顾远山脸上挂着笑容。内心却冰冷如霜。他今儿來。目的只有一个。。看戏。

    正因为此。黄灿跟他通电话的时候。他才向她透露了铁蛋和谢雨涵结婚的消息。以他对她的了解。断定她会风风火火的赶过來。根本不用他提点。她就会上演一出好戏。

    黄灿又挨个敬了大家的酒。这才意犹未尽的坐下。

    见她坐定。胖子才举杯站起來。祝福两位新人百年好合。碰杯的时候。他用余光扫了一眼顾远山。发现他皱了一下眉头。又迅速的恢复了笑脸。

    铁蛋爹、娘看不惯年轻人的做派。吃好了准备带着小暖先行离席。

    黄灿急忙挽留他们。说道:“叔叔。阿姨。我还有礼物送给大家呢。”

    一听有礼物。小暖嚷嚷着不肯走。铁蛋爹、娘又只好坐下。

    成功吸引了大家的注意力之后。黄灿从随身的挎包里取出一页纸。扬在手中说:“我这儿有一份东西。大家帮我看看。不然。我还真不知道。该叫谁姐夫。”

    此话一出。语惊四座。所有的人都用无比震惊的目光盯着她。

    “叔叔。还是你看看吧。”黄灿走到铁蛋爹身边。把纸张递到他面前。

    “我不识字。”铁蛋爹沒好气的说。

    他算是明白了。这个女人就是來搅局的。让他们下不來台。丢老杨家的脸。

    “杨文铁。还是你看看。”黄灿像一只乱飞的苍蝇。又飞到了铁蛋的面前。

    铁蛋沒有伸出手。而是在桌子底下紧紧的握住了谢雨涵的手。他感觉得到。她的身体在颤抖。

    他冷漠的看着黄灿。问道:“黄灿。你今儿究竟是干啥來了。存心使坏是吧。”

    “我使什么坏了。这上面记录得清清楚楚。明明白白。你又不是瞎子。难道看不到这个女人是个有夫之妇。”黄灿冷笑道。

    “黄灿。。”顾远山厉声喝道。

    这一声喝声看似是在制止她。实则是在给她助威。

    “结婚。你们结的哪门子婚。结婚证呢。拿來我们看看。”黄灿越说越大声。招來不少看热闹的目光。

    铁蛋爹总算听明白了她的话。合着。那天铁蛋和谢雨涵合起伙儿來蒙他们。虽说心中不快。铁蛋爹也沒有蠢到长他人志气。灭自己威风。

    他发话了。冲着黄灿说:“姑娘。看你也是个喝过半瓶子墨水的人。咋就这么不会做人呢。闹來闹去。你图个啥。她谢雨涵值不值得做我家儿媳妇。我说了算。你说了可不算。想喝喜酒呢。你们继续喝。想使坏。那就趁早走人。”

    黄灿听了这番话。脸上一阵青。一阵白。原本。她以为这老头听了他的话。会暴跳如雷。岂料。他不但不怒。还反过來把她数落一顿。这不是抱着石头砸自己的脚吗。

    她是一个不服输的人。刁蛮任性成病。不达目的决不罢休。她舔着脸说道:“叔叔。我使什么坏呀。谢雨涵虽说是我的表姐。可我也不能昧着良心。眼睁睁看着你们上当受骗不是。”

    铁蛋爹听她言语。倒有几分道理。可。姜还是老的辣。他笑嘻嘻的说:“姑娘。你还是省省吧。干这损人不利己的缺德事。你图啥呀。我们家的事。自己会处理。用不着外人操心。”

    黄灿被噎得说不出话來。

    顾远山见状。立即接过话茬。说:“黄灿。不是我说你。你今儿的确太过分了。你和杨文铁。那都是过去的事儿了。咋还耿耿于怀。死揪着不放呢。”

    除了二老一小。所有人都看出來了。听出來了。这俩还真是奇葩搭档。在演双簧呢。

    铁蛋爹心如明镜。对铁蛋恨铁不成钢。却装作若无其事。领着铁蛋娘和小暖先走一步。

    (九头鸟书院)

    