
    第一百二十九章局中之局

    骆桓走到一个僻静处，停下来摊开纸疙瘩，查看大哥纪闫鑫下达的命令。纸条上内容简洁，一目了然，他正疑惑大哥为何不直接用语言传达，非得神神秘秘的写在这纸疙瘩上。

    嗖——

    忽闻一声异响，他本能的躲闪，一根类似于针的细小东西擦他的头顶而过。

    说时迟那时快，他把纸疙瘩揉做一团塞进嘴里，一边咀嚼，一边拔腿狂奔，身后貌似有人追逐，那速度极为迅速，像是身手不凡的高手。好在他对山林熟悉，东窜西窜，终于甩掉了身后的尾巴。

    行至山下，他才再次停下来仔细思量，嘴巴里充斥着纸浆的味道。他想：这山上，全是自己人，岗哨密集，外人根本无法靠前，别说上山了。自己也是凭了大哥特发的通行证，方可来去自如。方才的追踪者，明显是冲着纸疙瘩来的，难道说我跟大哥在谈话的时候，此人就已经潜伏在周围？能够隐而不露的除了齐先生，还能有谁？

    骆桓突然明白，大哥之所以把行动命令写在纸疙瘩上，是早有防备的，他不得不佩服他的高明，此招可谓是一石二鸟，既保证了命令的隐秘性，又达到了引蛇出洞的目的。

    他心领神会的拍了一下脑袋，朝城里赶去。

    ……

    喜子在临省的几座城市搜寻了几日，没有查到任何关于玉麟王的蛛丝马迹，他很清楚，像玉麟王那样狡猾的江湖隐士，想要找到，简直是难于登天。

    已经是第五天，距离老大金毛定下的一周期限仅剩两天，喜子抓耳挠腮，心中焦虑，看来，这一次非得栽在玉麟王这个老贼手上不可，刚刚才得到老大的提拔，却完不成任务，该如何向老大交代？

    唉——

    喜子深叹一口气，打打杀杀的事儿容易，偏偏这等寻人的事儿，最是不容易，犹如大海捞针。他心想：就连我这个在金都混迹了多年的人，都无法找到玉麟王，更何况初来乍到的骆桓？他这会儿一定也是前无去路了吧？究竟该怎么向老大交代，他还没想好，拖总是拖不过去的，是福不是祸，是祸躲不过，到了最后，全凭大哥发落便是！

    当机立断，他回到金都，准备看看骆桓那边的进展，即便明知结果，他还是觉得两个人商议一下比较妥当。

    喜子回到金都之后，骆桓并不在住处，他四处转了转，碰运气，直到天黑，他才再次回到住所。走到门口，他听到身后有脚步声，停下脚步回头，看到骆桓独自从夜色中走来。

    “喜子哥，你回来了？”骆桓快步走上来，跟他打招呼。

    “我回来一会儿了。兄弟，你那边情况怎样？”喜子装作漫不经心的问道。

    “我倒是看到一个长相酷似玉麟王的人，不过——”骆桓话说一半，停了下来。

    “不过——怎样？”喜子迫切的追问。事到如今，哪怕有一线希望，也是好的。

    “我跟了他两条街，还是跟丢了，让他溜掉了——”骆桓面露尴尬之色。

    “哎呀，怎么就跟丢了呢！”喜子一拍大腿，心有不甘。

    “喜子哥，都怪我办事不利——”骆桓赶紧赔罪道。

    “离大哥规定的期限仅剩下两天了，唉——找不到玉麟王，你、我，怕是无法交代啊！”喜子叹气，一脸忧虑。

    “喜子哥，您别着急——我倒是有个主意！”骆桓看看四周，低声说。

    “哦？什么主意，快说。”喜子喜出望外，到了这节骨眼儿上，哪怕只有万分之一的希望，也得去尝试。

    骆桓把他拉到暗处，低声说道：“哥，l省的龙池镇后天有个玉石节，想必，这样大的盛典，玉麟王应该不会坐视不理——只不知大哥有无兴致——”

    “大哥？这个——”喜子陷入沉思。话说回来，他一个小小的跟班，又如何能猜得透老大的心思。

    “这可是一个庞大的盛会，据说归集了世界顶尖的玉石精品，像大哥这等身份尊贵的人，不去走走看看，实在是太可惜了！”骆桓面露惋惜之情。

    “老弟说的极是，只不过大哥的心思猜不透啊！这样吧，明早我们一起去见见大哥，试探一下？走，咱们兄弟俩去喝两杯。”喜子拍了拍骆桓的肩膀，拉着他朝巷口的夜市摊走去。

    ……

    看到齐云在教柱子和齐宏习文，纪闫鑫心中狐疑，脸色难看。他心想：难道自己是错觉？或者，方才另有其人？很快，他就否认了以上两种推断。

    “大哥——”纪闫坤神情不安的唤他。

    纪闫鑫抬手挡住了他的话，用手势制止他，提醒他保持安静。两个人静静地站在那里，目不转睛的盯着室内。

    齐云似乎并没有发现窗外的偷窥，镇定自若的继续上课，时不时拿着戒尺敲打一下两个思想开小差的弟子。纪闫鑫看得很是没趣，冲着纪闫坤做一个手势，两个人悄然撤离。与此同时，齐云朝窗口瞥了一眼，嘴角露出一丝冷笑。

    回到屋里，纪闫鑫闷闷不乐、默不作声，纪闫坤立在一旁，忐忑不安的望着他。

    纪闫鑫实在想不明白，自己先回到住所，齐云又是怎样神不知鬼不觉赶在他前面回到教室？为避免不必要的影响，他不可询问执勤岗哨，唯独可以旁敲侧击问问柱子。

    “阿坤，下课之后，带柱子来见我。”纪闫鑫面无表情的说。

    “啊？是——大哥！”纪闫坤心中一惊。自从柱子挨了皮鞭之后，这爷儿俩还没碰过面，柱子见了老大就躲。大哥突然要见这小家伙，是为何？

    纪闫鑫皱紧眉头，不再说话。纪闫坤望了他几眼，心事重重的退出门去。

    齐云从屋里走出来，意味深长的看了纪闫坤一眼，点点头走了。柱子和齐宏像飞出笼中的鸟儿，欢快的跑出来。

    “柱子，你来一下。”纪闫坤招呼道。

    “二叔，我要去玩儿呢！”柱子挠着脑袋，心不甘情不愿的走到他的面前。

    “一会儿再去，先跟我去见你干爹。”纪闫坤眼里布满担忧。

    “啊？我不去。”柱子噘嘴看着纪闫坤，满脸不痛快。

    “你这小子，二叔的话也不听了？听话，一会儿好好的，可不敢跟你干爹顶嘴！”纪闫坤伸手捉住柱子的胳臂，深怕这小子溜掉。

    “哼——我才不跟他顶嘴呢！看在二叔的面子上，我就勉为其难去一趟，我就不信，他还能吃了我！”柱子鼻子里哼哼，一脸的满不在乎。

    “你这小子，没大没小的，他是谁？他是你干爹！”纪闫坤抬手在他的脑门上刮了一下，拉着他就走。

    进得门去，纪闫鑫依旧端坐在那里，若有所思。纪闫坤轻声唤道：“大哥，我把柱子领来了！”

    纪闫鑫闻言抬起头来，目光柔和的看着柱子，心中感慨，几日不见，这小子又长高了。

    纪闫坤轻轻拽了一下发懵的柱子，朝他使了个眼色，柱子心领神会，却依然不肯开口。纪闫坤心里着急，又用力扯了他一下，直把他扯得身子一歪，险些跌倒。柱子扭头瞪着他，大声发问：“二叔，你扯我干啥？”

    纪闫坤尴尬的看看纪闫坤，又收回目光看着柱子，低声喝道：“你这小子，还不叫干爹？”

    “干——爹——”柱子低下头，嘴里挤出如蚊子叫唤般的两个字。

    “柱子，来。”纪闫鑫招呼他。

    “你有啥话就说吧——我就在这儿听着——”柱子立在原处，不肯上前。

    “柱子，你——”纪闫坤心中火起，欲拽他上前去。

    “罢了，就站在那里吧！”纪闫鑫的话适时阻止了纪闫坤。

    纪闫坤心中不快，他心想：这小子，越来越不知道天高地厚了，如此没有规矩，回头得好好收拾他一下！

    听闻纪闫鑫的话，柱子倒是感觉意外，他抬头看着纪闫鑫。他忽然发现，干爹不发脾气的时候，也是挺平易近人的！

    “柱子，刚才上课的时候，齐先生离开过么？”纪闫鑫问道。

    “这个——没有。”柱子话语间停顿了片刻，回答道。

    “真的没有离开过？”纪闫鑫对柱子的回答表示怀疑。

    “真的没有。”柱子定了定神，斩钉截铁的回答。

    “那他都教了你们什么？你学会了么？”纪闫鑫继续发问。

    “齐先生教了——教了——”柱子抓耳挠腮，课堂上，他根本就没有认真听讲，中途还睡着了。

    “教了诗词，对么？”纪闫坤提示道。

    “对，诗词，是诗词。”柱子赶紧答道。

    纪闫鑫不满的瞪了纪闫坤一眼，轻声说：“你可以走了。”

    柱子闻言，如临大赦，撒腿就跑，一溜烟就跑出门去。

    “大哥——柱子他还小——”纪闫坤有意帮柱子求情。

    纪闫鑫抬手制止，说道：“你去请齐先生过来。”

    “是。”纪闫坤出门，边走想：难道大哥要直接询问齐先生？柱子的话，毫无疑问，没有可信度，他一定是怕受到惩罚，才不敢说实话。大哥为何突然关心起齐先生的行踪？这里面究竟有何问题？

    齐云正悠闲自得的喝茶，他面色如常，心中却是翻腾倒海。

    他不确定，纪闫鑫方才是否认出他来，更不确定，被追踪的人是否认出他来。因角度原因，他没能直面看到那人的面目，但他可以确定，那人定是画了易容妆，看身形，酷似简冰。可，他并不确定简冰目前是否在山上，在这里，几天不碰面，也实属正常，纪闫鑫天天在山上，也少有碰面。

    咚——咚咚——

    轻轻的叩门声打断了他的思绪。门外传来纪闫坤的声音：“齐先生，大哥请您去一趟！”

    “哎——就来。”齐云隔着门回答，但他并没有立即起身。

    听到回应，纪闫坤在门口等待片刻，不见人出来，便先行离开。

    ...

    (九头鸟书院)

    