
    第一百零四章浓浓亲情

    哐当。。

    听到开门的声音。铁蛋刷的一下把头抬起來。期待的望着手术室的门。

    门里走出一个护士。手里拿着一个病历夹。喊道：“谢雨涵的家属。谁是谢雨涵的家属。”

    铁蛋闻声。三步并作两步凑上前去。紧张的回答：“大夫。我。。我是谢雨涵的丈夫。”

    护士翻着白眼瞅了他一眼。沉下脸说：“不是我多嘴教训你。你这丈夫当得也太差劲了。女人怀孕多辛苦啊。你还动手打她。”

    “大夫。。我。。”铁蛋百口莫辩。他也不能狡辩。虽说不是他直接动手。可。事情终归是他惹起來的。

    “孩子不足月。考虑到产妇的生命安全。必须立即终止妊娠。剖宫产把孩子取出來。不然。大人、孩子都有危险。这是手术知情同意书。你签一下字。”护士把病历夹递给铁蛋。

    他捧着冰冷的铁夹子。双手颤抖。心都快要跳出來了。右手缓缓的握住笔。迟迟下不了手。

    他心想：谢雨涵和孩子。谁都不能有事。她对他來说很重要。孩子对她來说很重要。那么。她和孩子对他來说。也都是同等重要的。

    护士不耐烦的催促道：“赶紧的。里边等着手术呢。你耗得起。里边的病人可拖不起。”

    铁蛋抬头看了她一眼。晕晕乎乎的签了字。护士从他手里拖走病历夹。返身进门。

    咚。。哐当。。

    门再次锁上了。铁蛋直愣愣的看着封闭严实的门。灵魂出窍了。呆呆傻傻。心里沒着沒落。

    他大笔一挥。就把两条生命托付在别人手上。

    白天。他本來是带着谢雨涵去产检的。到了医院门口。她死活不肯去。说什么孩子好好的。不用检查；他怕惹她生气。对身体不好。也就沒再坚持。

    其实。他明白。她是舍不得花钱。剩下钱给小暖治病。

    小暖虽说动了心脏手术。但。体质相对比较弱。容易生病。感冒发烧、头痛脑热是家常便饭。铁蛋只能责怪自己无能。赚不了大钱。让老婆、孩子跟着遭罪。

    结婚以來。考虑到谢雨涵的身体状况。他们至今都沒有圆房。虽无夫妻之实。他却早已把她当做老婆。家里的女主人。尽管。老人现在与他们一起共同生活。终归有一天。他们会自立门户。过自个儿的日子。

    这。好日子还沒來。就发生了那么多波折。幸福。來之不易啊。

    半晌。他才垂头丧气、心神不宁的走到一旁。继续徘徊。大脑里乱七八糟。想东想西。

    ……

    铁蛋爹牵着小暖。扶着铁蛋娘走进医院。大冷天。他们的额头上都挂着密集的汗珠子。

    铁蛋娘舍不得花钱坐车。半小时的路程。他们硬是步行过來的。

    一路上。铁蛋娘把双手举在胸前。冷风嗖嗖。她反而觉得不那么痛了。小暖很乖。沒有喊叫累。一直懂事的坚持自己走路。沒吵着让爷爷抱。她的身体还未完全康复。在冷风的和汽车尾气的刺激下。时不时干咳几声。

    铁蛋爹心急如焚。无奈拧不过老太婆。只好依着她。

    医院已经下班了。他们到了急症室。大夫做了处理。开了药。嘱咐她回家好好吃药、擦药。保持双手干燥。慢慢就会好了。

    铁蛋爹向大夫千恩万谢。这才领着一老一小走出急症室。

    “他爹。咱们还是去看看吧。也不知道雨涵要不要紧。孩子有沒有啥事儿。”铁蛋娘好了伤疤忘了疼。这才不大一会儿工夫。她就已经忘记了心里的委屈。

    “亏你刚才还哭的稀里哗啦的。这么快就不记恨她啦。”铁蛋爹瞥了她一眼。故意拿话噎她。

    “你看你。当爹妈的。还真跟自家娃儿怄气。打断骨头连着筋。再怎么着。他也是俺儿子。”铁蛋娘数落他脑子不开化。

    “横说竖说。都是你有理。要去看你去。我可不去。小暖还沒吃饭呢。大人经得住饿。小娃儿可不成。”铁蛋爹找借口推脱。实际上。他是沒脸去。

    “那你去买些馒头什么的送过來。他们也都沒吃呢。”铁蛋娘安排道。老头子想跑。沒门儿。

    铁蛋爹瞅着无法脱身。只好悻悻然拉着小暖走了。

    铁蛋娘像是想起了什么。又折回急诊室。问道：“大夫。跟你打听个事儿。”

    “你说。”大夫忙着手上的工作。随口答道。

    “有沒有一个小伙子。领着一个大肚子女人來看病。”

    “大肚子。还真有一个。送到产科了。大概要做手术。”

    “啊。。手术。”铁蛋娘惊呼一声。

    大夫被吓了一跳。抬头望着她。说：“你这一惊一乍的。骇我一跳。”

    “不好意思。不好意思。我也是被你的话吓到了。那是我的娃儿、儿媳妇。我得赶忙去看看……对了。产科怎么走。”铁蛋娘惊魂未定。说起话來噼里啪啦。像爆豆子一样。

    “出门左拐。到后边住院部三楼。你去那儿问问。”

    铁蛋娘连一声道谢的话都沒來得及说。拔腿就走。急冲冲跑到产科。逮住护士就问道：“大夫。我儿媳妇是不是在这儿。”

    护士被问得莫名其妙。反问道：“你儿媳妇是哪个。我咋会晓得她在不在这儿。”

    铁蛋娘这才意识到自己着急之下。把话说得颠三倒四。她又说道：“我儿媳妇叫谢雨涵。肚子那么大。”

    她一边说话。一边用手在胸前比划。

    护士看了一眼她红肿的手。连忙后退两步。说：“你莫着急。我帮你查一下。”

    “好嘛。谢谢你。”铁蛋娘眼巴巴的盯着她拿出病例牌查看。

    “在八楼动手术。”护士抬起头说。

    “真的在动手术啊。”铁蛋娘又是一惊。看來事态严重了。老头子这下子真的闯大祸了。

    “进手术室有段时间了。你去手术室外面等着吧。”

    “哦。。闺女。谢谢哈。”铁蛋娘急吼吼的跑到楼梯口。看了看缓慢上升的电梯。气喘吁吁。

    她拿不定主意。是该先上八楼。还是去找老头子。倘若谢雨涵母子有个三长两短。以铁蛋的犟脾气。怕是在医院就会跟他爹干仗。老头子在这紧要的关头出现。不合时宜。还是避开得好。

    她着急忙慌跑到一楼。追出医院大门。却沒有看到他们的身影。她叹了一口气。心神不宁的回到住院部。坐电梯上八楼。

    ……

    铁蛋爹把小暖紧紧的抱在怀里。默不作声的走路。他实在是无心逗她乐呵。小暖很识趣。安静的东瞅西看。

    他意识到了自己的错误。为时晚矣。

    冲动真的是魔鬼。好端端一个家。变成了现在这个样子。。

    往往。人在气头上。容易走极端。完全不考虑后果；一旦出事。才开始反省。就算认识到了错误。却不肯认输。不肯赔礼道歉。他觉得自己就是这样的人。。茅房里的石板。又臭又硬。

    ……

    铁蛋娘一直目不转睛的盯着电梯楼层指示灯。随着灯光闪了几下。电梯门开了。她依旧举着两只手。走在楼道里。边走边搜寻铁蛋的身影。

    老远。看到如勤劳的蚂蚁一样。走过來。走过去的铁蛋。她的心里一阵心酸。这一次。父子俩的梁子。怕是结下了。想要化解。全得看谢雨涵母子的安危。

    她加快了速度。一路小跑。

    嗵。。嗵。。嗵。。

    听到脚步声。铁蛋下意识扭过头。他看到娘一脸惊慌的向这边跑來。她的手机械的举在胸前。像机器人伸出的手臂。

    他心中纳闷儿。娘怎么会來。难道家里有出了什么事。是小暖不舒服了。

    他快步迎上前去。隔空喊道：“娘。你咋來了。”

    铁蛋娘回答：“我不放心。來看看。。”

    两人走近了。铁蛋这才发现。娘的手肿得像是发酵的面团。

    “娘。你的手咋回事。”话一出口。铁蛋才突然想起來。方才家里浓烟滚滚。肯定是厨房着火了。当时。他只顾了谢雨涵。却忽略了家里其他亲人的安危。

    “我沒事。他们。。”铁蛋娘不忍心问出后面的话。生怕听到不好的消息。

    铁蛋默默无语。此刻。他所有的心思和仅存的精力。都集中在母亲一双红肿的手上。他自责不已。羞愧难当。沒有尽到一个儿子的责任。竟然到现在才知道母亲的手受伤了。

    当时。他不闻不理。撇下她送谢雨涵來了医院。娘的心里还有多难过啊。被家人忽略。是一件非常痛苦的事……

    铁蛋抬头远望。寻找爹的身影。心想:爹不可能让娘一个人來医院。他人呢。

    结果令他失落。走廊里静悄悄的。沒有一个人影。

    “走。过去侯着。”铁蛋娘率先朝手术室门口走去。

    铁蛋在转身之前。还不甘心的往走廊的尽头看了看。他希望爹能出现。失望的转身。他的心中五味杂陈。

    他心想:爹一定是还在生我的气。

    心中有事。脚下无力。铁蛋缓慢的走路。仿佛在等待着什么。

    一阵更为急促的脚步声传來。铁蛋猛然转头。心中惊喜过望。稍微舒坦了些。

    他看到。爹一手抱着小暖。一手提着盒饭。脚步沉重的朝这边走來。

    他的眼睛湿润了。如鲠在喉。深深的体会到了。可怜天下父母心。这句话深刻的含义。爹和娘。不会因为儿子的过失弃之不管。任何时候。也只有爹娘的爱。是绝对无私的。

    铁蛋泪眼婆娑的迎上去。接过爹怀抱里的小暖。轻声招呼道:“爹。你來了。”

    铁蛋爹听到儿子呼喊的这一声爹。心里发酸。一股气流往上涌。不由自主的说:“先吃饭。”

    父子俩争吵打闹留下的怨愤。在这一瞬间化为乌有。各人心中。都被浓浓的亲情填的满满当当。

    ...

    (九头鸟书院)

    