
    第八十五章一波三折

    小暖丢了。铁蛋在顾远山那儿碰了一鼻子灰。又在单位惹了一肚子邪火。心里憋闷。

    车站、码头、街头巷尾。就像前些日子找娟儿那样。他又把金都市转悠了一遍。依旧沒有半点儿消息。

    他双手靠在江边的护栏上。颓丧的望着滚滚奔流而去的江水。回想着自己这些年。过的都是些什么日子。好不容易盼到幸福将至。却又再起风波。

    唉。。人生啊。苦难何时休。

    天色已暗。路上行人渐渐散去。铁蛋才拖着沉重如铅的腿。往家走。

    小暖丢了。他不能再让老人为他着急。

    “一定是你。把小暖妹妹带走送人了。你有自己的孩子。你嫌弃她。。”

    “柱子。你怎么会这么想我呢。”

    “就是你。。就是你。。你是一个心肠歹毒的女人。”

    “柱子。你越说越不像样子了。你再敢胡说八道。爷爷可就动气了。”

    铁蛋刚爬到三楼。就听见隐约传來的争吵声。这声音像是从他家传出來的。他赶紧三步并作两步。跑到家门口。打开门。室内的情景让他瞬间头脑眩晕。

    柱子怒目而对。像一匹小狼。盯着谢雨涵；谢雨涵面色苍白。像做错了事的孩子。垂着眼泪站在那里。无助的望着他；铁蛋娘神色不安的扶住她；铁蛋爹铁青着脸。站在一旁。插着腰看着柱子。

    “你们。这是干啥。”铁蛋惶惑的问。

    “她是坏女人。是她偷偷把小暖妹妹卖了。我要撵她走。”柱子看到铁蛋回來。更是肆无忌惮。说话比方才还要难听。

    谢雨涵蒙脸痛哭。朝门口冲去。却被铁蛋一把搂在怀里。这一刻。他的心都碎了。他自责不已。保护不了孩子。保护不了心爱的女人。整个家乱糟糟。家不成家。

    “让她滚。我不要再看到她。”柱子看到铁蛋护着谢雨涵。当下受到刺激。声嘶力竭的喊道。

    啪。。

    只听得一声脆响。铁蛋爹的大手落在柱子的脸上。又返回空中悬着。

    柱子沒有哭。他狠狠地瞪了在场的每一个人。气势汹汹的冲进屋里。

    咚。。

    所有人的心。都随着他重重的关门声被撕扯了一下。

    铁蛋搂着泣不成声的谢雨涵。把她扶进里屋休息。铁蛋爹后悔的久久看着自己的手掌。铁蛋娘抹着泪。拉他坐到沙发上。

    哐当。。

    咣当。。

    咚。。

    随着两声开门声。一声关门声。一条影子穿过客厅。飞快的闪出大门。

    “柱子。。你站住。。”铁蛋爹反应过來。呼喊着追过去拉开门。楼梯上。急促的脚步声已远去。

    “铁蛋。柱子跑啦。”铁蛋爹冲着屋子里大喊。捂着胸口靠在门框上。

    谢雨涵打了一个寒颤。不安的望着铁蛋。他拍拍她的肩膀。示意她休息。这才跑到客厅。

    “他爹。。你这是咋啦。”铁蛋娘扶着他。慢慢的挪到沙发上。铁蛋看了一眼一脸痛苦的父亲。说:“娘。抽屉里有我爹吃的药。先给他吃。”

    说完话。铁蛋出门去追柱子。他心力交瘁。沒有一件事是让他舒坦的。

    谢雨涵在屋里听到铁蛋临走时说的话。赶紧出來帮着找药、倒水。铁蛋娘看着她忙碌的身影。心里不是滋味。铁蛋把这个家搞得复复杂杂。往后。还有得这闺女受委屈的。

    看着铁蛋爹吃了药。铁蛋娘关切的问:“他爹。好些沒。”

    铁蛋爹摆摆手。痛苦的闭上了眼睛。片刻。他才说道:“终归不是自家的娃。难啦。他怕是要记恨我一辈子了。。”

    “自个儿身子要紧。别跟个孩子一般见识。”铁蛋娘安慰他。

    谢雨涵在一旁心如刀割。是啊。往后这家里。三个沒有血缘关系的孩子。怎么相处。的确是很难吶。

    “雨涵啊。。”

    “叔。我在。。”

    “往后。孩子出生了。你和铁蛋也得疼柱子和小暖。别净顾着自家的亲骨肉。都是些可怜的孩子。”

    “我知道。。我会对他们好的。”谢雨涵泪眼婆娑。

    “虽说。你肚子里的是我们杨家的根。可我们老两口啊。也不是只顾自个儿的人；柱子那孩子心事儿多。你别记恨他……”铁蛋爹轻轻的捶打着胸口。铁蛋娘心疼的握住他的手。

    “我不会记恨他。。”谢雨涵泪流满面。

    此刻。她才深深明白。杨文铁为她牺牲了多少。承担了多少。她发自内心的感谢他。也第一次发自内心的想要嫁给他。她发誓。此生。她都要对他好。对孩子们好。她肚子里的孩子。一辈子都是他的孩子。

    ……

    铁蛋在院子里找了一圈。不见柱子的踪影。他又跑到院外面张望。也是空无一人。

    他会去哪里呢。孩子在受了委屈之后。通常都会去找妈妈。

    柱子并不知道娟儿不见了。他一定是去找妈妈了。可。这儿离精神病院那么远的路程。他怎么去。找得到路吗。

    铁蛋顾不上细想。跑回院子里推上自行车就走。

    他一路走。一路找。原本就破旧的自行车。经过这几天的折腾。已经濒临罢工。路程还沒走到一半。链条就断了。铁蛋舍不得丢了它。只能扛着它走。顺路找找有沒有修车的地方。

    冬天。收摊早。一直走到精神病院门口。也沒有一家修自行车的店铺。自行车仍在他的肩头扛着。

    他把自行车靠在墙上。才走到紧闭的大门口。摇晃着门。

    听到响动。门房窗户拉开。探出一个脑袋。说:“过了探视时间了。”

    “大爷。有沒有一个这么高的男孩子來过。”铁蛋用手在空中比划。

    “沒有啊。你四处找找看。”老头说完话。把头缩进屋里。拉上窗户。

    铁蛋疲惫的望了望四周。沿着围墙一路找过去。他想:兴许。柱子沒这么快到这儿；兴许。他來了。看到门关了。会在附近溜达。

    ……

    柱子背着书包。出门坐了公交车。精神病院的车次、路线。他早已暗暗的记下了。就是为了能够偷偷的來看妈妈。

    铁蛋叔有时会给他三、两块零花钱。他都舍不得花。一直攒着。就指望哪天能派上用场。

    他心里痛恨谢雨涵。自从他见到她的第一眼开始。就对她持敌对态度。起初。他只是觉得她夺了妈妈的位置；现在看來。并非那么简单。她和铁蛋叔就要有自己的孩子了。与此同时。也就夺去了铁蛋叔对小暖和他的爱。

    这不。还沒进门。就把小暖先弄出家门。不知去向。她不是恶毒的女人。又是什么。

    柱子觉得。自己是这个家里最多余人。小暖是铁蛋叔一手抚养长大的。都落到了这个下场；而自己。只是一个寄人篱下的可怜虫。

    想着这些。柱子就想放声大哭。怎奈公交车上人多。他只能忍了又忍。憋得心中喘不过气來。好不容易挨到下了公交车。他的泪水就涌出來。看着擦肩而过的行人。他也只能低着头。无声的流泪。

    走到精神病院门口。大门紧闭。柱子沒有拍门。他知道一定沒人放他进去。

    他只好沿着围墙走。寻找着哪里能翻进去。

    围墙上都插着高高、尖尖的护栏。柱子尝试了几次。都沒能翻进去。裤子挂烂了。手也戳破了。往外渗着血。生痛生痛的。

    他绝望的扒在栏杆上嘤嘤哭泣。

    他好想念妈妈。有她陪着和疼爱的日子。是多么让人怀念。爸爸不见了。妈妈病了。还有铁蛋叔叔和小暖妹妹陪着他。可。现在。他什么都沒有了。他感觉自己是一个无家可归的孤儿。

    他甚至都不知道。今夜将怎样度过。恐怕只能露宿街头。

    “柱子。。柱子。。”铁蛋一边走。一边喊。他想着夜深了。柱子听到他的声音。才不会害怕。

    柱子听到铁蛋叔的声音。又惊又喜。还很难过。他的心里无比纠结。既渴望被他找到；又不想跟他回去。

    随着声音由远及近。柱子当机立断。闪身躲进树林里。

    “柱子。你出來。我知道你在这里。是叔叔对不住你。让你受委屈了。”铁蛋并不确定柱子在这里。他只是抱着万一的心态。他要让他知道。他是多么担心他。在意他。

    柱子躲在暗处。捂住嘴巴。默默的流泪看着铁蛋疲惫的身影。他多想扑上去喊他一声爸爸。这几年。他已经习惯了在他宽广的保护伞下生活。假如沒有了他的保护。他都不知道自己该怎样生活下去。

    在他的心里。早就把他当做自己的父亲；希望妈妈的病快点好。嫁给他。自己和小暖同时有了爸爸和妈妈。那该是多么幸福的事情。可。这一切。不过是他心中永远也无法实现的一个愿望罢了。

    “柱子。。柱子。。”柱子眼睁睁看着铁蛋一路找过去。越走越远。声音也由近及远。

    他痛哭流涕。低声的哭喊:“铁蛋叔。。铁蛋叔。。”

    可是。铁蛋已经走远。无法听到他的哭喊。

    柱子独自躲在黑漆漆、阴森森的树林里。心中害怕。他只能用想念小暖。來抵御恐惧和寒冷。

    平日。他喜欢看武侠。很是钦佩那些行侠仗义、侠骨柔肠的武林中人。他也希望自己长大了。做一个那样的男人。保护自己身边的女人。他最想保护的是妈妈和小暖。

    想着这些。柱子咬紧牙关。擦干眼泪。他决定从今夜开始。就去闯荡属于自己的江湖。

    (九头鸟书院)

    