
    第一百二十二章酒精过敏

    小暖和黄继鹏毕竟年幼.喝醉了.在酒精的刺激下.黄继鹏靠在沙发里.昏昏欲睡.小暖则兴奋不已.在客厅里又唱又跳.顾远山看着两个反差极大的孩子.脸上挤出一丝苦笑.

    他无法预测.两个孩子长大以后.会是什么模样.但是.他可以肯定.小暖长大之后.绝对是个不肯吃亏的人；至于黄继鹏.那就要看在他性格树成的阶段.怎样去引导他、调.教他.

    他把两个孩子吆喝着去睡了.独自又开了一瓶酒.浅酌了几杯.天马行空的想了许多.最后.在沙发上睡着了.

    咚咚咚..咚咚咚..

    一大清早.顾远山就被急促的敲门声惊醒了.他揉一揉胀痛的太阳穴.起身去开门.他心想着一定是铁蛋大清早來兴师问罪了.拉开门.却看到了此刻最不愿意看到的那张脸..金毛嬉皮笑脸的刀疤脸.

    “哥.早啊.”顾远山沉着脸.欲关门.金毛赶紧把身子挤在门缝儿里.

    顾远山脸上闪过一丝不快.黑着脸走回去.倒在沙发上闭着眼睛.继续打盹儿.

    “哥.我是來给你负荆请罪的..昨儿就该來的..”金毛一边说话.一边小心谨慎的察看顾远山的脸色；见他沒啥反应.他继续说道：“唉..孙二娘那娘们儿.昨儿给我闹了一出跳楼的把戏.可把我吓破胆儿了..你是知道的.这娘们儿从來就不让我省心.”无论顾远山听与否.金毛都自顾自解释着.

    话说完了.顾远山还是沒有表态.金毛尴尬的看了他几眼.为缓和紧张的气氛.他点燃一支烟.抽了两口.又心虚的看着顾远山.

    “小暖..小暖..回家了.”铁蛋风风火火的闯进來.

    金毛惊诧的站起來.一拍脑门儿.低呼：“哎呀..刚忘了关门.”

    顾远山坐起來.怒目瞪了金毛两眼.转脸笑嘻嘻的面对铁蛋说：“铁蛋.你來啦.还真是早.孩子睡觉呢.还沒醒.让她多睡一会儿.”

    铁蛋不搭理他.径直朝屋里找进去.嘴里喊着：“小暖..小暖..”

    “铁蛋.你这是弄啥.大清八早的.瞎嚷嚷啥呢.”顾远山扯着嗓子吼道.

    铁蛋权当沒听见他说话.一个门一个门推开看.一楼沒有.他气势汹汹的朝楼上冲去.

    顾远山气得两眼冒火.金毛瞅着他那张铁青的脸.冲着跑上楼梯的铁蛋喊道：“喂.你这叫私闯民宅.知道不.”

    话音未落.铁蛋的身影已经消失在拐角处.他连续推开几个门.才看到床上睡着的小暖.掀开被窝.赫然发现床上还睡着一个半大的男孩.他一下怔住了.

    片刻.他才盯着男孩的脸.觉着：这张脸似曾相识.在大脑里快速搜寻.突然记起來.这是掳走小暖的老秀仙家的孙子.

    铁蛋心中纳闷儿：这孩子怎么会在这儿.顾远山究竟在搞什么鬼.两个这么大的孩子.还让睡在一床.成何体统.

    铁蛋越想心中越窝火儿.他摇晃着小暖的身体.唤道：“小暖.醒醒.该回家了.”

    小暖的小脸红彤彤.沒有丝毫反应.一旁的黄继鹏被吵醒了.揉着惺忪睡眼.惊恐的望着铁蛋.半晌才喊道：“叔叔.”

    “你咋在这儿.”铁蛋冷着脸问道.

    “我..我..”黄继鹏不知如何回答.看着他.支支吾吾说不出成型话.

    “小暖..小暖..”铁蛋再次摇晃小暖的身体.依然沒有反应.他仔细一看.这才发现.她的脖子上有细密的红斑.紧张的撩起她的衣袖、裤腿.胳臂上、腿上.也全是红斑.

    “顾远山..你给她吃了什么.”铁蛋的喊叫声震耳欲聋.

    顾远山和金毛吓了一跳.不约而同朝楼上跑去.和抱着小暖下楼的铁蛋撞个满怀.铁蛋狠狠的瞪了他们一眼.骂道：“蛇鼠一窝.回头再找你们算账.”

    铁蛋急匆匆下楼.疾步走到马路上拦车.送小暖去医院.

    黄继鹏光着脚丫站在门口.愣愣的看着顾远山和金毛.

    “你都跟他说了什么.”顾远山冷脸问.

    “我..我..”黄继鹏再次陷入惊恐的失语状态.

    “我什么..不会好好说话.进屋去睡觉.”顾远山推他进屋.把门关上.

    黄继鹏傻愣愣的站在门里.盯着门板.

    “哥.这不是黄广志家的崽子么.咋在这儿呢.”金毛诧异的问道.

    “闭上你的臭嘴.不该管的少管.”顾远山沒好气的数落他.

    屋外顿时鸦雀无声.片刻.下楼的脚步声渐行渐远.

    黄继鹏爬到床上.钻进被窝里蒙着头.他似乎依稀明白.顾远山认识自己的父亲.可.他为何要否认这一点呢.还沒來得及想明白.脑袋又开始发懵.他又昏昏沉沉睡着了.

    金毛的心中打鼓.想不明白.顾远山把这两个崽子弄到自己家來.究竟想要干啥.绝不是大发慈悲.疼爱孩子.那么简单.

    顾远山闷不做声的坐在沙发上.金毛不敢再吱声.

    “还不滚.一大清早被你搅了清梦.礼拜天也不让人消停.”坐了一会儿.顾远山又往沙发上一倒.不耐烦的说.

    “哥.那我走啊..你.可别再生气.”金毛嘴上说着软乎话.心里却在骂：是我吵的么.还不是那个叫什么铁蛋的人给你惹的.

    “滚.”顾远山皱着眉头.闭着眼睛.嘴里挤出一个字.

    金毛沒做声.灰溜溜夹着尾巴走了.

    嘎..咣当..

    随着关门声响.顾远山继续闭目养神.他的心里却不太平.心想：小暖昨夜喝了酒.该不会出什么事儿吧.真有什么事儿.铁蛋非得找我拼命不可.

    铁蛋拿着血液化验报告递到大夫面前.大夫戴上眼镜仔仔细细看了化验报告.眉头紧锁.看着他.一本正经的教训道：“这么小的孩子.怎么能让她喝酒呢.你们这些大人.都是怎么当的.”

    “喝酒.怎么可能.大夫.你可别开玩笑.”铁蛋以为自己的耳朵出了毛病.听错了大夫的话.

    “玩笑.我像是在跟你开玩笑.化验报告上清清楚楚、明明白白的显示了.孩子酒精过敏.”大夫生气的甩着那页纸.发出啪啪的声响.

    “酒精过敏.他妈的.还是人么.”铁蛋心中一急.骂人的话脱口而出.

    “你骂谁呢.”大夫横眉冷对.语气沉重.

    “沒..沒骂您.唉..”铁蛋的心中恨极了顾远山.恨不能立即给他几拳头.

    “我先开一些药.你领着孩子去打点滴.辛亏过敏不太严重.要是酒精中毒.那可不是闹着玩儿的.”大夫一边龙飞凤舞的写字.一边喋喋不休.

    大夫的每一字.每一句.都增加了铁蛋对顾远山的憎恶.

    打了两瓶液体.小暖才悠悠醒來.她像沒事儿人一样.眼睛忽闪忽闪的看着铁蛋.问道：“爸爸..我干爹呢.”

    “什么干爹.你沒有干爹.”铁蛋沉着脸说.

    呜呜呜..呜呜呜..

    小暖嘴巴一瘪.哭出声來.

    “别哭.回家去.”铁蛋心中有气.沒心思哄她.

    从医院出來.铁蛋把小暖送回家.紧接着急匆匆出门.一路紧赶慢赶.从新回到顾远山家拍门.

    这一次.拍的手生痛.也无人來开门.他心里暗暗骂道：龟儿子.算你走运.不然.老子非把你打个半死.

    离开顾远山家.铁蛋又到码头扛了半天大包.心中憋气.力气出奇的大.平常一趟扛两个包.今儿一趟硬是扛了三个.累得铁蛋像缺水的狗.伸着舌头喘着粗气.

    顾远山明知铁蛋的个性会杀个回马枪.他才不会傻乎乎呆在家里.等着他來算账.也不是怕他.只是今儿不想打架；过几日.等那头犟驴气性散了.兴许.就把这事儿给忘了.

    他把黄继鹏送到胡同口.看着他进去.这才开着车百无聊赖的在大街上晃悠.

    这礼拜天.除了安安逸逸呆在家里休养生息.还真沒地方可去.

    “站住.”黄继鹏刚跨进院门.就被老秀仙喝住了.

    “奶奶.我回來了.”他老老实实的站在那里.等候发落.

    “一夜不落屋.哪儿去了.不想回來.以后就都不要回來了.”老秀仙手里拿着竹条子.恶狠狠的看着他.

    “奶奶.我..我错了..”黄继鹏低下头.乖乖认错.

    “过來跪倒.”老秀仙把竹条子抽得噼啪作响.

    黄继鹏走过去.扑通一声跪在冰冷青石板上.老秀仙扬起手上的竹条子.狠狠的抽在他的身上.书包碍事.老秀仙气呼呼的说：“把书包取了.”

    黄继鹏听话的把书包取下來放在身边.不敢去揉身上的痛处.

    竹条子一下接一下落在他的身上.黄继鹏咬紧牙关.不叫也不哭.他在心里暗自发誓：我一定要快点长大.逃离这个家.再也不要跟奶奶生活在一起.

    老秀仙打累了.坐在门口的长木凳上歇气.想到伤心事.眼泪又啪嗒啪嗒掉下來.

    她也不是存心要跟一个娃儿过不去.动不动就容易发脾气.根本不受自己控制许多时候.她也觉得自己像一个疯子.脾气越來越古怪.打了黄继鹏.她的心中会短暂的解气.接下來.又是无止境的忏悔和难过.

    她每天都是扳着手指头过日子.天天数、天天盼.就盼着广宣能早日回來.撑起这暗无天日的家.她长叹一口气.泪眼婆娑的看着跪在地上瑟瑟发抖的黄继鹏.心如刀割.

    黄继鹏偷偷瞄了一眼泪流不止的老人.心里又不落忍.心想：唉..奶奶也怪可怜的.

    ...

    (九头鸟书院)

    