
    第八十三章处子之吻

    下班了。谢雨涵左等右等不见铁蛋來接她。只得先行回家。

    铁蛋把柱子送回去。才知道小暖根本沒回家。

    小暖不是家里人接走的。会是谁。会不会是谢雨涵。

    铁蛋丢下着急的老人和柱子。急匆匆出门。

    一口气跑到楼梯口。铁蛋抬手看了看时间。早已过了下班的时间点。他跨上自行车。径直朝谢雨涵的住所飞奔。

    ……

    “雨涵。开门。”铁蛋焦急的拍门。

    谢雨涵打开门。吃惊的问:“啥事儿啊。拍门这么急。”

    “你是不是把小暖接你这儿來了。”铁蛋上气不接下气的问道。

    “小暖。沒有啊。”谢雨涵一头雾水。

    “啊。小暖不知道被谁接走了。”铁蛋的心顿时如坠冰窟。

    “那咋整啊。”谢雨涵大惊失色。她太知道小暖对他的重要性了。

    “你好好在家待着。哪儿也别去。我去找。”铁蛋着急地推上自行车。

    “你骑车慢着点儿。。别太着急。。”谢雨涵的话还沒说完。铁蛋已经飞身跨上自行车。骑远了。

    谢雨涵立即回屋穿了外套。围了围巾。出门上锁。

    在这节骨眼儿上。她咋能坐视不管。可。出了门。她才发现。不知该去哪里找。

    她只好沿途寻找。朝着铁蛋家的方向一路寻去。

    ……

    铁蛋也如一只无头苍蝇。漫无目的。在街上四处乱窜。

    他心急如焚。虽然。小暖不是他的亲骨肉。可。这些年。他把她视如己出。像掌上明珠一样疼爱。这会儿。像是有人用锋利的刀。从他的心口上。刮去一块肉。

    顾远山。铁蛋突然想起了这个名字。

    与此同时。他几乎可以肯定。一定是顾远山为了报复他。故意接走了小暖。

    说时迟那时快。他调转车头。朝着顾远山的住所方向飞速前进。那里。早年是谢雨涵的家。他去找过她几次。也算轻车熟路。只是。路程比较远。为了找回小暖。哪怕再远。他都得去。

    一路飞奔。自行车不负重荷。差一点散架。好赖终于挨到了目的地。

    哐当。。

    铁蛋松开手。自行车倒地。发出巨大的声音。

    他跑到院子门口。里面黑灯瞎火。他不免又着急起來。

    顾远山会带着小暖去哪儿。铁蛋气急败坏的踢着大门。

    哗啦。。哗啦。。声音连绵不绝。

    铁蛋气恼的蹲在地上。双手捶打着脑袋。希望能逼迫自己想到结果。

    突然。一个清晰的念头从脑海里浮出來:娟儿。会不会也是被顾远山接走的。掳走小暖是为了报复。那么。掳走娟儿。又是为了什么。毫无理由啊。

    任由铁蛋绞尽脑汁。也想不明白。躲得了初一。他顾远山还能躲得了十五。除非他不上班。

    这样想着。铁蛋走过去扶起自行车。推着车往回走。他决定明天去市政府堵他。既然顾远山不要脸。他就不用给他留脸面。

    志国在金都等了一个星期。也沒有娟儿半点消息。只好打道回府。寻找娟儿的担子。又落到了铁蛋一个人的肩上。正好。明天老账、新账一块儿跟顾远山算。顺便把娟儿也找回來。

    铁蛋回到家楼下。却见谢雨涵站在楼道口喘息。

    他赶忙上前。关切的问道:“不是让你在家歇着吗。咋跑这儿來了。”

    “我担心小暖。所以就沿路找來了。怎么样啊。”谢雨涵气喘吁吁的问。

    一个孕妇。走那么远的路。的确很吃力。

    铁蛋难过的摇摇头。片刻才说:“我估摸着是顾远山干的。”

    “他就不怕老师认出他來。再说了。他接走小暖干啥呀。”

    说者无意听者有心。这些话在铁蛋听來。她是在帮顾远山开脱。火气上來。不管不顾。铁蛋沒好气的说:“你啥意思。咋净帮着他说话。”

    铁蛋的话噎得谢雨涵哑口无言。她默不作声的望着她。眼泪顿时在眼眶里打转。

    许久。她才挤出一句话:“我走了。”

    “雨涵。我不是那意思。。我这不是着急嘛。”铁蛋冲着谢雨涵的背影喊道。

    谢雨涵低头疾步走路。眼泪啪塔啪塔往下掉。

    “雨涵。。”铁蛋冲上去。从背后抱住她。

    谢雨涵身体颤抖。委屈的掩面而泣。铁蛋扳过她的身子。心疼的替她擦眼泪。柔声向她道歉:“雨涵。对不起。刚才我态度不好。”

    谢雨涵咬着嘴唇摇头。模样楚楚动人。铁蛋难以自控。捧起她的脸。轻轻的吻住了她的温唇。这是铁蛋三十多年來守身如玉的初吻。终于献给了自己最爱的女人。

    谢雨涵沒有挣扎。她闭上眼睛。任由泪水滚落。

    刹那间。咸甜交织的味道滑进铁蛋的嘴里。令他欲罢不能。

    他紧紧的搂住谢雨涵。她隆起的肚子贴着他的腹部。让他的站姿有点儿辛苦。他却依然忘我的吸允着她的粉唇。

    ……

    郊外别墅。

    杨智建端着饭菜敲门进屋。摆在桌子上。

    他走到床边。拉着娟儿走到桌边坐下。然后把筷子送到她的手里。娟儿立即狼吞虎咽。

    看着她把饭菜吃得干干净净。他会对她竖起大拇指表示夸赞。然后将碗碟收走。

    每一天。日子都按部就班。娟儿就像一只被困在笼中的金丝雀。想飞。却飞不出去。她根本沒办法和杨智建交流。为了掩饰、保护自己。她也不可能跟他交流。

    娟儿观察出來了。杨智建是一个心地善良的人。就冲他对阿黄悉心的喂养。就可以看得出來。

    这些天。她都躲在窗帘后边偷窥他喂养阿黄。跟阿黄玩耍。她的日子过得也就不那么无聊。

    她一直盼着顾远山來。她可以从他那里听到一些秘密；她又惧怕他來。讨厌他用沾满鲜血的肮脏的手。触碰她的脸颊。

    她不知道。这种被囚禁的生活究竟要持续多久。她发现杨智建从不出门。每天都会有一辆车送來生活用品。

    阿黄每天要吃很多新鲜的生肉。普通人家是决然养不起它的；凭借顾远山的工资。这么大手大脚支出。支撑也不是易事。这里面肯定有猫腻。

    阿黄成日被放养。被栓起來的时候少之又少。夜里更是放开它看家护院。稍微有一点动静。它就会狂叫不止。好几次。娟儿都在梦中被它的叫声惊醒。心有余悸。难以入眠。

    娟儿一直想:这些天。她从不见有路人经过。这究竟是个什么地方。顾远山安排把这个院子看得这么紧。难道说。这里有什么见不得光的秘密。

    尽管这样想。她也不敢轻举妄动。单不说逃不过阿黄的敏锐。就连杨智建的机敏也是她必须防范的。若是被发现了。就前功竟弃了。等待她的。又不知道会是怎样的结局。

    因此。她告诫自己只能等。一天一天在等待中消磨时光。

    ……

    顾远山闷闷不乐的开着车。独自朝郊外别墅去。

    今天。顾远山和谢雨涵亲昵的场景。让他的心里不痛快。像是吃进了一只死苍蝇一般恶心。

    他沒有办法排解心中嫉恨。只好去面对一个呆傻的女人。吐露自己的苦闷。

    自从见到了娟儿。她就成了他的依赖。几日不见她。就会莫名的牵挂。顾远山自个儿也无法说清。这是一种什么情愫。

    小时候。自己不懂。这会儿他才明白。当初娟儿对秦寡妇态度恶劣。完全是出于喜欢他。排斥一切异性接近他。要说。娟儿也只不过比他大两、三岁。在山里。女娃都出阁早。好些人十八岁不到就生了孩子。

    此时。顾远山的脑子里天马行空。肆意胡思乱想。他甚至想:若是娟儿沒有疯。自己再见到她。会不会喜欢上她。事实上。他知道自己是喜欢成熟一些的女人的。在单位上。他看着那些略有风韵的少妇。就比看着水淋淋的小姑娘入眼。

    这两年。他碰过、骑过的女人还真不少。什么样的货色都有。都是金毛想尽办法从外地弄來孝敬他的。通常都是被他折腾了一夜之后。立即送走。送得远远的。绝不允许再踏入金都半步。

    他是谁呀。他是金都市人民的父母官。形象还是要树立好的。

    因此。他白天是谦谦君子。夜里是野狼出沒。他的**极强。一般的女人定然受不了他变态式的折磨。可。就有那么一种女人。天生就是尤物。就喜欢被男人换着花样折磨。

    通常。这样的女人身材都很丰满、妖娆；**也与他有得一拼。甚至。有过之而无不及；棋逢对手。玩儿起來很是刺激；但是。这样的女人长相都很平庸。有的还有些对不起观众；却让人欲罢不能、爱不释手。抑或。就如坊间相传。。丑女多作怪。

    许多时候。顾远山也觉得自己堕落得很彻底。无可救药；然而。他从未曾有过悔改之意。很享受这样的生活。

    他觉着。老天爷欠他太多。从他一出生就欠他的。

    从出生就抛弃他的女人。谢雨涵、铁蛋、肖峰。以及死鬼马栓儿。还有好多好多人。他们都欠他的。这辈子都无法偿还他。

    他要变本加厉的娱乐生活。享受生活。即便是游戏人生也不为过。人生本是他自个儿的。好不容易脱离了贫穷。不再被人踩在脚下。当然要及时行乐。

    其实。就连他自己也无法搞清楚。他究竟是一个什么样的人。是否有心。是否真心诚意的去爱过一个人。纵使是他认为自己爱的谢雨涵。有时。在他的心中。也是飘忽不定的。

    这种状态。他觉得不自知。且无法掌控。从而会时不时产生恐惧。

    (九头鸟书院)

    