
    第九十九章逃亡之路

    柱子挨了这一顿鞭子。只能趴在床上。动不得。走不得。稍微一动弹。就钻心疼痛。这一次的惩罚。让他刻骨铭心。他对纪闫鑫产生了一种记恨式的敬畏。

    纪闫坤和夏津钟虽然身板底子硬实。还是免不了为这皮肉之苦吃尽了苦头。他们不能像柱子一样躺在床上养伤。每天还要做许多事情。

    由于事务繁忙。纪闫鑫暂且把峡谷底部可能有金矿矿脉的事情搁置了。他的重心是找到娟儿。迅速涉入金都的江湖。站稳脚跟。

    ……

    经过周详的思考和准备。杨智建决定在夜里带娟儿离开。

    他寻思着。金都城里到处都是顾远山的耳目。他们不能断然进城。再被捉住。就不是被关起來那样简单了。只能找一个隐秘的地方暂时躲起來。待风声过去。才能够悄然潜回城里。

    他做足了工作。准备了逃亡路上的吃喝。傍晚。又把阿黄喂得饱饱的。他决定带走阿黄。关键的时候。它还能保护他们。

    娟儿看着杨智建楼上楼下跑。忙忙乎乎。与平常大不一样。心中疑云密布。但。有一点。她是坚信的。。他不会害她。

    天黑了。杨智建和娟儿像往常一样。各自早早上床睡觉。

    依旧各怀心事。辗转难眠。时间过得很慢。仿佛凝固了一般。等待。成了一种煎熬。

    咚。。咚咚。。

    午夜。杨智建轻轻敲响了娟儿的房门。

    娟儿一翻身坐起來。静静地听着外面的动静。

    她确信自己方才一直是醒着的。并沒有听到异响。门外。一定是杨智建。对于他为何半夜三更敲门。娟儿的心中有疑虑。但是。她又觉着他是一个可以信赖的人。

    被顾远山带來这里有一段时间了。杨智建从來沒有打扰过她。这会儿定是有什么重要的事情。

    她壮着胆儿去开门。杨智建闪身进屋。借着月光。将外套披在她的身上。朝她做了一个不要做声的手势。

    他蹲下身子。帮她把鞋换上。拉着她轻手轻脚的下楼。

    黑暗中。娟儿的脚绊了一下。她定睛一看。豁然是一个包袱。她明白了。杨智建这是要带她离开这里。

    尽管知晓了他的用意。娟儿还是沒有向他暴露自己已经不再是傻子。沒有逃离这里。抵达安全的地方。她都不会暴露自己。

    杨智建把包袱在背上绑好。拉着娟儿推门出去。

    汪汪汪。。汪汪汪。。

    阿黄听到开门声。警惕的站起來。激烈的叫着。

    杨智建迅速过去拍了拍阿黄的脊背。它立即乖乖的安静下來。

    他皱着眉头。朝院子外面的林子里看了看。阿黄不合时宜的叫声。扰乱了他的听觉。错失了探查周围是否有埋伏的时机。

    事已至此。箭在弦上。不得不发。他把事先准备好的长刀别在裤腰上。拍拍阿黄的脑袋。拉着娟儿朝大门口走去。阿黄心领神会的跑在前面开路。院门一开。它就如闪电般窜出去。

    阿黄边跑边朝树林里张望。时不时停下來汪汪叫两声。杨智建和娟儿紧紧的跟在它的身后。

    林子里悉悉索索的声音。夹杂在哗啦啦的树叶搬动的声音中。让人难以分辨。

    几个黑影。像觅食的狼。埋伏在半人高的草丛里。一动不动。等待着最佳的出击时机。一举将猎物捕获。

    杨智建和娟儿步子细碎。频率却极快。急促的走在路上。

    目前。只有这一条路通向外面。约十多公里路程。才能走到分岔路。因此。这段路也是最危险的。倘若后有追兵。前有埋伏。他们将逃无可逃。

    他有些后悔。沒有在顾远山离开的当夜逃走。那夜。是有人在林子里窥探、侦查。顶多两人；今日可不一样。顾远山一定布下局。撒了网。等着他们自投罗网。

    即便。明知是这样。还是不得不涉险。横竖都是死。还有什么可选择的。唯一的出路就是置于死地而后生。

    他恨自己不能说话。也恨娟儿痴痴傻傻。根本无法把计划告知她。这样。一踏出那道门。就由不得自己了。即便想回。也回不去。

    他只能在心中祈祷顾远山只是在家门口设了埋伏。

    娟儿的心中也是忐忑不安。总觉着心里不踏实。她的脑子里只有一个念头。。一定要离开这里。她要去找回儿子。带着他远离金都。她得把他安顿好。才可以放开手脚去报仇。

    实际上。她自己也清楚。凭着手无缚鸡之力的自己。想要报仇。难于登天。如今的顾远山。不光有权。还有势；岂是她这样一个贫头老百姓能斗得过的。

    今夜月明。风却很大。树影在月光下不停的晃动。让人看了心里莫名的发慌。这样一个天气。是最适合隐蔽的。

    走了许久。再有两里路。就走到三岔路口。这一路上。有惊无险。前无阻挡。后无追兵。杨智建的心中纳闷儿。这完全不符合常理。

    倘若。顾远山不是察觉到他有意背叛。为了防止他们逃跑。又怎会设下埋伏监视。既然是有备而來。又怎么会放他们走出这条独路。难道说。是在前面这一段阻击。之前只是让他们耗费体力。

    想到这里。他的心里咯噔一下。立即打起十二万分的精神。放亮了眼睛。竖起了耳朵。或许。有一场激烈的厮杀。就在前面不远处等着他。他不由得伸手摸了一下腰间的长刀。

    娟儿的内心深处也沒來由的紧张。总觉着平平安安走了这么一大段路。有些不可思议。以她所亲耳听到顾远山诉说的。他的所作所为來看。是决然不会放过他们的。难道说。杨智建并沒有真正的背叛他。并不是存心帮自己逃走。

    娟儿打了个冷战。这样的想法太可怕了。她很有可能被卖了。还帮人数钱。

    两个人各怀心事。脚下却沒有停止。双**换的频率越发快了。

    阿黄在路上飞跑。跑出很远。又翻身跑回來。绕着他们跑一圈。又朝前跑去。

    汪汪汪。。汪汪汪。。

    突然。阿黄停止了奔跑。站在路中间。狂叫不止。

    杨智建伸手拉住娟儿。把她护在身后。右手在腰间一摸。只见一道寒光闪过。长刀已经被他紧紧的握在手上。

    ……

    金都大酒店。

    一个能容纳百人的大厅里。宾客满座。顾远山正笑盈盈的招呼客人。

    今儿对他來说。是个喜庆的日子。他原地升职。由市长升职为市委书记。真正意义上成为金都市的一把手。

    在此之前。金都市民习惯说他为一把手。那是因为。当时的市委书记是一个沒有多大能力的人。他做事唯唯诺诺、缩手缩脚。抱有明哲保身。混过一界了事的心态。大家自然也就都不把他放在眼里。搁在心上。直接忽略不计。

    庆功宴。根本无需顾远山张罗。一听到风声。早就有人开始筹备。

    他只要肯出席。出资者就会感觉到无限的荣光。

    毕竟。这是一场政界、商界精英荟萃的盛宴。

    这些年。顾远山已经厌倦了这样的应酬。可又不得不出席。对于他來说。喝酒。就像下棋一样。都得棋逢对手。

    不过。像这种以他为中心的盛宴。他还是乐此不彼的。

    如今。权利、财富。他一样都不缺。缺的。只是一个能让他心甘情愿娶回家的女人。

    酒过三旬。顾远山开始兴奋起來。全身的细胞都很活跃。

    酒席散场后。金毛安排了更精彩的节目等着他。

    通常。顾远山的活动场所都是极其隐匿的。只有极少数的人能够陪同。谭秘书就是其中之一。

    顾远山正因为了解他是个唯利是图、见风使舵、落井下石的小人。才事事都拉他下水。上了贼船。已然为贼。一旦事发。自身难保。又有什么闲工夫去落井下石。

    谭秘书也喜欢屁颠屁颠跟在他的身边转悠。最起码。这是对他重用的一种变相体现。

    事实上。他从顾远山那里得到的。远比从谢伟鸿那里得到的。要多得多。

    他想着:人生一世。不管是做官也好。做贫民也罢。到头來。还不都是为了糊住一家子几张嘴。对他來说。人生就是生活；生活。就是吃饭、穿衣；简简单单的上班、下班、吃饭。然后搂着老婆睡觉。

    偶尔。背着老婆在外边偷一点荤腥。打情骂俏。也沒什么大不了的；男人嘛。总得有一些不可告人的小秘密。

    顾远山就不一样了。他与那些女人苟合。纯属是为了生理需求。解决积压已久的**。他从不跟她们周旋。更不会与她们纠缠不清。他觉得。此生。他除了爱过谢雨涵之外。再也不可能爱上别的女人。

    或者。他原本就是一个有欲无爱的男人。他甚至都有一种错觉。他也从來沒有爱过谢雨涵；对她。只是始终被一种不甘心困扰。

    他又觉得自己是成功的。至少。曲曲折折。他还是从身体上征服了她。占有过她；无论她选择跟哪个男人在一起。她的身体里。都不可否认的。有他的痕迹。

    经历了上次被娟儿突兀的笑容熄灭了**之火之后。顾远山明显的感觉到自己的身体似乎有了障碍。

    这两日。他也尝试过找女人宣泄。可。心里想着。身体却像上了桎梏。根本无法解脱。

    他在心里怨恨娟儿。是她。让他变得丧失了男人的骄傲能力。他一定要从她的身上。加倍的讨回來。

    (九头鸟书院)

    