
    第一百三十八章乐极生悲

    “阿娟，你——婊.子无情！”胡建兵面色铁青，指着女人谩骂

    “哈哈——哈哈——胡老板，你才知道要么，你以为就你这比猪强不到哪儿去的身材和智商，我看上你哪儿了”女人笑得花枝烂颤，指尖划过胡建兵横r堆积的脸

    骆桓一肚子火，他不忍目睹变得如此堕落的大嫂他沉着脸，说：“胡老板，要么撤案，抱着你的钱滚蛋；要么钱和人都留下；你自己选！”

    “你——你们——”胡建兵心中不服，却无以抵抗这霸道的强势话说强龙斗不过地头蛇，耗下去，自己小命丢在这山旮旯里，就不划算了

    “怎样”骆桓冲华子使了个颜色，华子心领神会的把手中的袋子一抖，五摞钞票滚落到桌子上

    胡建兵伸手就要去抓钱，被华子挡住了，骆桓冷笑两声，说：“胡老板，规矩还是要的，一手交人，一手交钱”

    华子快速把钱装进袋子里，拎在手里，冷冷的看着气得七窍生烟的胡建兵

    女人用手梳理一下头发，扯过小皮包挎在肩头，笑道：“你们慢慢玩儿，老娘我不奉陪了！老胡，拿来——”

    她伸出一只手，毫不羞涩的摊在胡建兵面前，胡建兵咬牙从皮包里掏出几张钱狠狠的砸在她的手心里骆桓忍无可忍，抢过钱砸在胡建兵的脸上，骂道：“王八蛋，你这是作死的节奏！”

    胡建兵吓得身体战栗，他实在是不明白，又怎么惹毛了这个土霸王

    骆桓冷冷的看着女人，说：“你哪儿都不能去，得跟我们走，去见大哥！”

    “还有没有王法了我可告诉你，姓胡的怕你们，老娘可不怕！”女人横眉冷对，不屑一顾的说

    “王法柱子算不算王法”骆桓每字每句都清楚明了

    女人一听这话，突然变得安静下来，眼睛里闪闪发亮，瞬间蒙了一层水雾华子和胡建兵一头雾水，就像听天书一样，看着他们

    “走，去派出所”骆桓冷冷的说

    一路上，女人像变了一个人，沉默且文静，坐在副驾驶座里没有一丝表情，胡建兵老老实实的与骆桓并肩坐在后排

    到了派出所，因为有了之前的打点，一切顺利，很快，一帮兄弟就被放出来了，见了骆桓，个个喜笑颜开

    华子依约把袋子里的钱丢给胡建兵，说道：“滚吧，别让我们再见到你！”

    胡建兵抱着钱飞也似的跑了，他叮咛自己，得赶紧离开这个是非之地，永远也不再来

    看到车上坐了个漂亮女人，弟兄们吹口哨起哄，骆桓脸色一沉，喝道：“都不许胡闹！”

    个个噤声，不敢再胡闹，静悄悄的挨个跳上车

    在宾馆取了其他车，骆桓说：“华子，你去车上看着他们，别再给我惹事！”

    华子明知老大是要支开自己，心领神会的领命而去

    车上只剩下骆桓和女人，他猛踩油门，汽车飞驰出去

    骆桓说：“大嫂，为什么作践自己”

    女人不吭声，片刻，她才抬起头，满眼泪水的望着骆桓，问道：“我——真的能见到柱子”

    “是的，你不光能见到柱子，还能见到大哥——”骆桓斩钉截铁的说

    “大哥——马——马栓儿”女人身子颤抖，声音哽咽

    “大哥叫纪闫鑫”听到马栓儿的名字，骆桓感觉突兀他心想：打见到大哥起，他就只知道他叫纪闫鑫，难道说他还有其他名字

    听到一个陌生的名字，女人反倒安静了，她想着：马栓儿当年以死囚犯侥幸在枪决后活下来，隐姓埋名实属正常若不是精神病院的时候，听到顾远山提及马栓儿有可能还活着，她打死也不会相信，这一切是真的！

    想到就要见到日思夜想的柱子，她的心就阵阵激动；想到要见到在记忆中时而清晰、时而模糊的马栓儿，她的心中就阵阵疼痛，她实在没有脸面去面对他，就连自个儿都觉得自己肮脏！

    骆桓似乎看出了她的顾虑，轻声说：“大嫂，我不会告诉大哥，关于你的这些事情；华子那儿，您也放心，他根本就没有可能见到大哥！”

    女人的心中涌起一股感激之情，在这个时候，她不得不承认，自己就是娟儿——李娟她轻声问道：“他们，都还好吗”

    “都挺好的！那时候，我四处寻找您的下落，好不容易查到您在精神病院，却还是晚了一步，您失踪了——坤哥再去调查的时候，意外的碰到柱子，就把他带回去了，大哥很疼爱他——”骆桓一边开车，一边讲述，三言两语讲述完的事情，他们实则花费了几年的时间去做

    “真是辛苦你们了！我一直就相信柱子会平平安安的——”娟儿避重就轻，她实在不愿意提及那段往事，哪怕是面对马栓儿，她也不愿意旧事重提，更何况是他的兄弟

    回到金都，骆桓没有去见金毛，而是直接护送娟儿上山，没有什么比大哥一家团聚更为重要半道上，他扯下仿真面皮，恢复了简冰的容貌他对满脸惊讶的娟儿说：“大嫂，我叫简冰，是大哥派出去的卧底这事儿，只有大哥、你和我三人知道”

    “放心吧，我是一个嘴严的人！”娟儿平静的说

    她的内心深处，远不如表面平静，甚至有些忐忑不安，心中怀揣仇恨，眼瞅着一家团圆，将来的路怎么走，还真是个未知数，总不能自私的搁下恩怨，过过自个儿的小日子吧杨智建岂不是白白牺牲了再则，难道说让顾远山那个畜生逍遥法外，继续祸害别人还有铁蛋和谢雨涵，这是柱子平安无事，若是有事呢，他们同样是仇人！时隔几年，马栓儿变成了纪闫鑫，光听名字，就觉着陌生，他变了么——

    想到这些，娟儿的心里乱糟糟的，七上八下，没着没落，即便这样，冲着柱子，她也不得不来见他们——

    ……

    顾远山把任务交给刘凯明，刘凯明辗转联系到龙池镇派出所，得到的消息是人报案人撤案，人已经放了

    听到刘凯明的电话汇报，顾远山气急败坏的打电话给金毛，电话一接通，他就劈头盖脸的怒骂：“金毛，我说你小子是拿我开涮呢”

    “哥，这又是哪儿跟哪儿”金毛一头雾水，实在不明白自己好端端窝在家里，又哪儿开罪了这尊菩萨

    “人都出来了，你还让老子活动个啥闲出屎来了”顾远山狠狠地摔了电话

    电话那端，金毛握着听筒发愣，心里寻思着：放了怎么会这究竟是咋回事……

    他立即差人去找骆桓，得到了回复却是骆桓不在，其他人的确回来了

    这么一来，金毛的心里就不踏实了，骆桓这人来头不小，居然背着他把一切都摆平了，还不露声色

    于是，他又差人把华子叫了来，面对金毛询问骆桓的行踪，华子对答如流，说：“骆桓哥说大哥交代的任务还没完成，喜子哥又住院了，所以，他得独自去完成！”

    说到任务，金毛这才想起来，之前安排骆桓和喜子去寻找玉麟王，时间到了，任务却还没完成，他明知故问：“他说没说是什么任务”

    “我问来着，还说一起去帮忙骆桓哥没说，也不许我跟去，只交代我把弟兄们看好了！”华子疑惑的望着金毛

    “没事了，你回去吧”听了华子的回答，金毛心里踏实多了，看来，骆桓不光做事耿直，口风也很紧，的确是难得的人才

    既然他有心去完成寻找玉麟王的任务，那么，不妨多给他一点时间，搞不好真能如了顾远山的心愿金毛放下心来，只管高枕无忧的等待他的好消息

    ……

    “报告！”执勤哨兵在门口喊道

    “什么事”纪闫坤开门问道

    “简冰回来了，还带回来一个女人”

    “哪儿呢”

    “那儿——”顺着哨兵的手看去，纪闫坤慌了神，第一次大惊失色的喊道：“大哥——大哥——快来看——”

    听到纪闫坤惊慌失措的叫声，纪闫鑫、杨智建和齐云一道迅速跑到门边，一行人接二连三跨出门来，目不转睛的盯着不远处

    纪闫鑫和杨智建不约而同朝前走去，纪闫坤心里直打鼓：大哥看到大嫂激动、反常是应该的，杨智建跟着起什么哄

    齐云不明所以，但他能猜测到，这个女人与纪闫鑫的关系非比寻常

    娟儿抹了一把汗，抬头，两个男人一前一后闯入她的眼帘，前面那个男人是个陌生人，似乎又有几分熟悉；当她看清楚后面那个男人的脸庞时，整个人惊呆了，他——竟然是自己误以为葬身火海的杨智建

    娟儿头脑发昏，整个人变得昏昏沉沉，世界之小，竟然让她在这里将要面对两个她的生命中重要的男人，这究竟该高兴，还是该悲哀真是造化弄人！

    虽然已经看清楚了人，在心里打了预防针，走近了之后，娟儿对纪闫鑫视若无睹，面对杨智建的时候，还是脱口而出喊出了他的名字

    纪闫鑫呆呆的站在那里，心中落寞，自己朝思暮想心爱的女人，面对他的时候，却喊出了别的男人的名字他从杨智建看娟儿的眼神中，看到了复杂的内容他的心开始撕裂样疼痛，莫名的有些嫉妒

    “娟儿——”纪闫鑫轻声呼唤着娟儿的名字，眼里掩饰不住痛苦

    听到他的声音，娟儿的身体为之一颤，泪水滚落下来，是的，这是马栓儿的声音，久违的声音，是他在人世间留给她最后的记忆

    娟儿的嘴唇一张一合，反复数次，终是没有发出声音她不知道，究竟该喊他马栓儿，还是纪闫鑫

    “妈——妈妈——”柱子不知被谁从屋里拖出来，正挥洒着泪水，朝娟儿直奔而来

    “柱子——我的柱子——”娟儿的情感终于找到了释放的出口，她呼喊着柱子的名字，泪如泉涌

    (九头鸟书院)

    