
    第九十三章欢声笑语

    一场婚礼。在祝福和搅局旗鼓相当的形势下宣告结束。

    或者。在这场无影无形的战斗中。顾远山略占上风。成了暂时的胜利者。他沒有出太多的力。只是借力使力。把黄灿当做一把锋利的剑。杀人于无形之中。

    长毛和胖子算是彻头彻尾看清了顾远山和黄灿的嘴脸。他们的心中已对这两人定了型。往后。见到他们一定得绕道走。

    铁蛋拉着忐忑不安的谢雨涵回到家里。铁蛋爹阴沉着脸坐在沙发上。显然。已经等了他们很长时间。

    四只脚刚跨进门。铁蛋爹就抬头盯着他们。目光如炬。霎时。室内的温度骤然降低。比室外还要寒冷。他的脸看上去。仿佛比焦炭还要黑。让人都分不清五官。

    谢雨涵不由得打了一个寒战。心中惧怕。却也只能自我安慰:是福不是祸。是祸躲不过。错在自己。无论老人说什么难听的话。怎样惩罚她。都得受着；只要不让她和铁蛋分开。

    铁蛋本能的将谢雨涵护在身后。此刻。她在他的心中地位已经发生了变化。她不单单只是他爱的女人。且已经是他明媒正娶的妻子。

    “爹。娘。你们甭生气。黄灿那是故意搅局使坏。”还沒等铁蛋爹发话。铁蛋就抢先说话。占据了主动权。

    “她是使坏沒错。我看得出來。可。你们这是干的啥事。老脸都给丢尽了。”铁蛋爹怒气难消。瞪了谢雨涵一眼。

    “爹。那你说咋整。我能把她的嘴巴合上。”

    “合上不合上的。自个儿做的事。还怕人说。苍蝇不叮无缝的蛋。若是清清白白的。哪儿來的这档子事。”铁蛋爹用烟枪敲打着茶几。

    谢雨涵的心跟着那敲打声一阵阵发紧。仿佛。每一下都敲打在她的心上。

    “爹。我管不了旁人。只管自家关起门來过日子。雨涵是有一段过去。可。那怨不得她。那个姜新。就是一个吃喝嫖赌抽。样样俱全的烂人。况且。他都失踪两年了。让她咋办啊。”铁蛋句句话都护着谢雨涵。句句话也都是实话。

    “不管咋说。你们瞒着我们就是不对。把我们这老不中用的人不放在眼里了。”铁蛋爹斜眼瞅着他。义愤填膺。

    “爹。你这是说的啥话。到了什么时候。你和我妈都是咱们家里老大。我们都听你们指挥。是不。雨涵。”铁蛋拍马屁。也不忘拉着谢雨涵邀功。

    “是的。叔。婶儿。都是我不好。惹二老生气了。”谢雨涵道歉。

    “啥。你喊俺们啥。”铁蛋爹大声的问道。谢雨涵吓得不敢再吱声。

    “爹。。你吓着雨涵沒关系。吓着她肚子里的孩子。可怎么办。”铁蛋将了老爷子一军。

    铁蛋爹十二万分不痛快。白他一眼。说:“就她娇贵。”

    “瞧你这话说的。你的大孙子。还要不要吧。你说一句话。不要了。我们明儿就去医院。”铁蛋使出了杀手锏。

    果然。铁蛋爹一听就慌了神。他嗖的一声站起來。做出一副要拼命的架势。狠狠地说:“谁要跟我的大孙子过不去。我跟他拼了这条老命。”

    铁蛋在心里笑了。脸上还装出一副认真的表情。说:“那。这事。。”

    “什么事。说你老婆不该喊我们叔、婶儿。我哪儿错了。你净护着她。也不分青红皂白。”铁蛋爹指着铁蛋。似笑非笑。

    “雨涵。还不赶紧着。叫爹、娘。”铁蛋欣喜若狂。矛盾总算化解了。

    “爸。。妈。。”谢雨涵腼腆的喊道。

    “雨涵啊。往后你就是我老杨家的儿媳妇了。可得把这小子管好了。一天到晚。沒个正型。净惹我们怄气。”铁蛋爹坐下。看着谢雨涵的目光缓和了许多。

    “爸。我知道。谢谢爸、妈。”谢雨涵的眼里泪花滚滚。她终于有家了。

    一场被旁人挑起的血雨腥风。在一家人的宽容和理解下。很快和解。每个人的心中。都燃起了新的希望。

    ……

    柱子在山上玩儿。不亦乐乎。都忘记了上学这回事儿。

    每天。他都觉得很新奇。來了几天了。他沒再见过。那两个长得一模一样的人。他们似乎很忙碌。

    这天清早。柱子刚刚睁开眼睛。就看到领他上山來的人。站在他的面前。他以为自个儿在做梦。晃晃脑袋。定定神。还是不敢相信。他又抬手拍了自己一巴掌。

    啪。。

    哈哈。。哈哈。。

    清脆的声音。伴随着疼痛感。还有男人爽朗的笑声。

    “你小子干啥呢。”

    柱子被自己打懵了。刚才用力过猛。这会儿。两眼直冒金星。他挠挠头。不好意思的说:“原來我醒了。不是做梦。”

    “快起來。”男人一把从被窝里把他揪出來。他光不溜溜的身子在空中挣扎。活像是一条被人捏在手里的泥鳅。

    “放我下來。不然我撒尿了啊。”柱子威胁他。

    “有种你就撒。看我不把你挂在树上示众。”男人把他高高的举在空中。

    “冷啊。”柱子喊道。

    男人这才想到玩儿过火了。这会儿还是十冬腊月。若真把柱子冻出个好歹。可沒法跟大哥交差。他赶紧将他塞进被窝里。

    “快穿衣服。我带你去见我老大。”

    “我可以见老大了。他叫什么。武功是不是很高。他会不会收我做徒弟。”柱子顿时來了兴致。一连串发问。

    “哪儿那么多问題。赶紧的。不然我走了。”男人吓唬他。转身出屋。

    柱子一听。急了。三下五除二套上衣裤。慌乱中纽扣还扣错了位置。鞋也是不分左右。趿着就走。

    到了门外。在脸盆里浇出水來。胡乱抹了两下脸。慌忙不跌的跟着一路小跑。

    走进一间屋子。柱子看到那天被他们唤作大哥的男人。端坐在屋里。正目不转睛的看着他。

    柱子不免有些慌张。心想:武侠中。拜师都有些什么规矩。他会不会不肯收我做徒弟。

    男人冲他招手。道:“柱子。你过來。”

    柱子移动着小步。原本花三五步就能走过去。他硬是走了十好几步。才走到他跟前。

    男人眉头一皱。把手伸过去。柱子吓得后退了几步。

    “衣服咋穿的。自个儿看看。”男人一边说话。一边用责怪的眼神看着旁边站着的人。

    “大哥。我。。”解释的话还沒说出口。就被他一挥手堵了回去。

    柱子低头一看。才发现。不光是纽扣扣错了。脚上的鞋也穿反了。他尴尬的抬起头。看到男人正盯着他的脚。这下溴大了。他赶紧光着脚踩在地上。把鞋子换过來。

    “往后不许光脚穿鞋。更不许光脚踩在地上。多凉啊。”听到前半句话的时候。柱子骇了一跳。听到最后。他才宽了心。原來。他是为他好。

    “柱子。过來。”男人再次唤他。

    这次。柱子沒再害怕。两步就跨到了他的面前。

    男人伸手帮他扣好衣服。说:“往后。你就住在这里。也得读书。会有老师专程教你。”

    “啊。教我一个人。”柱子一万个不乐意。老师就盯住他一个人。那还怎么开小差。课堂上看不成武侠。也睡不成觉了。

    男人不理会他。接着说:“我叫纪闫鑫。他叫纪闫坤。从现在起。你得叫我干爹。叫他二叔。明白不。”

    “干爹。那你不收我做徒弟。”柱子有些小小的失望。

    他还沒想清楚拜师的仪式。又钻出一个拜干爹的仪式。真是应接不暇啊。

    “做什么徒弟。给我乖乖听话。好好念书。”纪闫鑫严肃的说。

    “好吧。”再有不满。柱子也不敢妄言。他怏怏不乐的回答。

    “叫一声干爹。让我听听。”纪闫鑫脸色变得很快。突然面带笑容。

    “干。。干爹。。”柱子觉得好咬口。好不容易才叫出口。

    “乖。这是干爹送给你的礼物。”

    柱子接过礼物。打开。居然是一支金笔。他捧在手里。爱不释手。他抬头看着纪闫鑫。高兴的说:“谢谢干爹。”

    纪闫鑫笑着点点头。

    “柱子。叫一声二叔。我也有礼物。”纪闫坤冲他喊道。

    “二叔。什么礼物。”柱子喊这个二叔。倒是脱口而出。大概是因为他们熟识的缘故。

    “你等着。我给你取去。”纪闫坤跑进里屋。出來时。竟然捧着画板和画笔。

    柱子高兴得又蹦又跳。问道:“二叔。你太好了。你咋知道我喜欢画画。”

    纪闫坤目光看向一旁笑而不语的纪闫鑫。说道:“你干爹说的。”

    “啊。干爹。你又是怎么知道的。”柱子跑到纪闫鑫身边。好奇的望着他。

    纪闫鑫慈爱的看着他。说:“我猜的。”

    “哇。干爹太厉害了。猜得这么准。”柱子开心得叫起來。

    “走。领你出去抓鸟。”纪闫鑫拉着柱子。一脸兴奋。仿佛。他也是个半大的孩子。

    “大哥。我也去。”纪闫坤像个赶路的小孩儿。跟着起哄。

    “好。一起去。”纪闫鑫爽快的答道。

    最开心的莫过于柱子。他突然多了一个干爹。一个二叔。得到了最喜爱的礼物。还能跟他们一起出去抓鸟。走出门。柱子忽然说:“别慌。我要去把我的礼物放好了。”

    “背着画板去。二叔给你背。想画了。你还可以画。”纪闫坤提议。

    “二叔想得真周到。那我去把这笔放好了。丢了可不划算。”柱子一溜烟跑了。又一溜烟跑回來。

    三个人高高兴兴的朝山上跑去。一路追逐、笑闹。欢快的笑声响彻山涧。

    (九头鸟书院)

    