
    第一百零五章失落天使

    咣当。。

    开门声令一家人的心都揪起了。他们不约而同的围过去。

    “谢雨涵的家属。在不在。”

    “我。。我们都是。。”铁蛋着急的回答。

    “母子平安。一龙一鳳。孩子不足月。已经送到暖房了。”

    “谢天谢地。老天爷开眼。”铁蛋娘喜极而泣。

    “太好了。。太好了。。”铁蛋爹愧疚的心情终于放开了。眉头也舒展开來。自责这个包袱太沉重。压得他喘不过气來。这下好了。拨云见日。他的眼泪不由自主的在眼眶里打转。

    “我当爹了。。哈哈。。我当爹了。。”铁蛋高兴得又跳又叫。

    小暖噘着嘴。看着喜笑颜开的大人们。小小的心隐隐的难过。她很担心。自己再也得不到他们的疼爱。

    “爸爸。。”小暖低叫了一声。

    小暖像蚊子叫一般的声音。被大人们的欢声笑语淹沒了。铁蛋根本就沒有听到。他还在喜滋滋的说：“还真的是俩啊。我咋就这么有先见之明呢。”

    “你小子。吹牛都能吹破天。还沒找你算账呢。”铁蛋爹笑眯眯的看着他。心中的喜悦之情无法表达。

    铁蛋娘更是笑得合不拢嘴。心想着：老杨家一下添丁进口两个小家伙。菩萨显灵了。

    小暖看着他们个个喜笑颜开的模样。心中燃起阵阵失落。她走到角落里。嘤嘤的哭泣。却沒有一个人发现。她时不时偷偷朝那边张望。沒有一个人朝这边看。她更加伤心了。感觉自己是一个被遗弃了的孩子。沒有了一点点安全感。

    她贴着墙朝楼道口走去。垫着脚尖按了电梯的按钮。下到一楼。她站在门口东张西望。暗无生机的路灯发出惨淡的光。再看看远处黑漆漆的夜色。她有些害怕。不知道该去哪里。

    “哥哥。。柱子哥。。”小暖突然间特别想念柱子。她哭喊着。呼唤他的名字。夜风呼呼。她成了一个满脸是泪的小冰人。

    她一边哭。一边走。一边喊着柱子的名字。仿佛柱子陪伴在她的身边。她不再那么害怕。

    ……

    铁蛋等人一直等着把谢雨涵送到了病房。安置好。之后。他前后左右看了看。才惊觉小暖不见了。

    “小暖呢。”他询问爹娘。

    “刚刚还在的啊。哪儿去了。”铁蛋爹慌忙在病房门口找。

    “这小丫头。刚还在屁股后头转圈圈的。不会跑远。。”铁蛋娘安慰道。

    尽管如此。铁蛋还是无法安心。有了上次小暖被掳走的教训。他实在担心再出什么意外。

    他看了看病床上还未清醒的谢雨涵。走也不是。留也不是。心里毛焦火辣。

    “你出去找找。这里我守着。”铁蛋娘看出他心神不定。说道。

    “好。娘。那你要当心自个儿的手。”铁蛋嘱咐一句。急匆匆离开了病房。

    铁蛋爹在院子里寻了一圈。沒有找到人。他扯起嗓子喊:“小暖。。小暖。。我是爷爷。你在哪儿。。”

    安静的院子里。沒有丝毫回应。

    这时。铁蛋也來到了院子里。父子俩一碰头。铁蛋急忙问:“爹。咋样了。”

    “沒有人啊。这到底哪儿去了嘛。”铁蛋爹也是一脸担忧。这黑灯瞎火的。那么小个孩子。遇到坏人可不是闹着玩儿的。

    “我们分头找。”铁蛋小跑着出了医院大门。一路寻找过去。

    原本疲惫的身体。在这短短的时间之内。经历了大悲大喜。再一受惊吓。有些力不从心。但。他还是坚持在街上來回奔跑。

    ……

    小暖独自在街上走。又冷又怕。她把手抄在兜里。闷头想小心事。心里暗暗有了一种认识：柱子哥哥说的沒错。谢雨涵阿姨分走了爸爸对我的爱。现在又多了弟弟、妹妹。爸爸就更不会爱我了。

    家里人都让她叫谢雨涵妈妈。可。她从來就沒有叫过。依旧叫她阿姨。她打心眼儿里不承认她是妈妈。在她稚嫩的心里。妈妈应该是李娟。。柱子哥哥的妈妈。

    一想到柱子哥哥。她就再次委屈的哭起來。这一刻。她觉得柱子哥哥是这个世界上对她最好的人。

    她一边哭。一边从兜里伸出手擦眼泪。不知不觉就走到了马路中间。

    吱。。

    一辆快速开來的汽车。在距离小暖不远处急刹车停下。

    “这谁家的孩子。大人呢。”顾远山惊魂未定的下车。冲着马路边喊道。

    呜呜。。呜呜。。

    小暖吓得哇哇大哭。不停的揉着眼睛。

    顾远山看看四周。沒有回声。他走过去。豁然认出了小暖。他弓下身子。问道：“小暖。怎么是你。爸爸呢。”

    小暖听到对方喊她的名字。抬起头來。看清了他的脸。嘴巴一瘪。委屈的哭喊道：“干爹。。爸爸。。爸爸不要我了。。”

    “别哭。好好说。咋回事。”顾远山把小暖抱上车。自己也坐进车里。

    叭叭叭。。叭叭叭。。

    后面响起了车喇叭声。顾远山回头一看。后面的车排成了长队。他发动引擎。把车靠边停下。侧脸注视着小暖。说：“小暖。这下跟干爹说说。怎么回事。”

    “阿姨。。阿姨生了弟弟、妹妹。。爸爸。。爸爸就不要我了。。干爹。我沒有爸爸了。。”小暖抽泣着。断断续续的道出了自己的委屈。

    “乖。爸爸不要你。干爹要你。”顾远山安慰小暖。

    “真的。太好了。。太好了。”小暖破涕为笑。咧着嘴。挂着泪珠。认真的看着他。

    “当然是真的。我们小暖又漂亮、又乖巧。谁能不爱啊。”顾远山乐呵呵的说。

    听到夸赞。小暖的脸开成了一朵小花。高兴的说:“干爹真好。”

    “走。送你回家。”顾远山脚踩离合。汽车缓缓的向前移动。

    “干爹。我。。我不想回家。。”小暖弱弱的说。

    “啊。不想回家。”顾远山感觉有些意外。

    孩子不愿意回家可怎么整。他可是从來沒有带过孩子；他转而一想。多跟小暖接触。未必是坏事。孩子在被人忽视的时候最为脆弱。这个时候。谁对她好。她就会听谁的。想让她去搅乱一个家。这。岂不是天赐良机。

    想明白了之后。他决定带小暖回家。哪怕当一只小猫养着。也很不错。

    他的心里记恨铁蛋和谢雨涵。怎么都沒有想到。铁蛋竟然福分不浅。一下子就得了两个孩子。

    记恨归记恨。他还是冷清、仔细的分析了当前的形势。他不能不声不响就把小暖带回家。那样。于情于理都说不过去。有**份。

    想來。铁蛋现在应该是忙的不可开交。自顾不暇。不然。怎么会让小暖一个人跑到大街上來。他得带小暖去跟他打声招呼。借以帮他分忧解难的名义。堂而皇之的把小暖带回去。这样一來。面子里子都有了。

    他为自己的绝高妙计感到骄傲。脸上不由得浮现出得意的笑容。

    “小暖。干爹带你去跟爸爸打个招呼。不过。一会儿你一定要跟爸爸说。想和干爹住在一起。好不好。”顾远山引导小暖去争取自己想要的。

    “好。”小暖看着他。大眼睛扑闪扑闪。很是可爱。

    “那你告诉干爹。你是怎么跑到这儿來的。爸爸在哪儿。”

    “爸爸在医院。他们都不理我。只想着弟弟、妹妹。我就自己走了。”

    “坐好了。我们走咯。”顾远山猛踩刹车。汽车飞驰出去。

    他双手握着方向盘。脑子里也沒停下。他寻思着:按道理。谢雨涵还不该生孩子。看來。自己当初沒估摸错。他俩早就在一起了。

    他的心中愤愤不平。想着那次在酒里下安眠药的事情。恶狠狠的诅咒她生出來的孩子非痴即傻。

    到了医院。顾远山把车停好。把小暖从车上抱下來。径直朝住院部走去。

    电梯门开了。铁蛋风风火火出來。跟他们撞个正着。

    一见到小暖。内心煎熬的铁蛋不由得数落她:“你这孩子。跑哪儿去了。害得大家四处找你。”

    小暖把身子缩进顾远山的怀里。像一只受了惊吓的小猫。

    “铁蛋。我说你这人咋回事。大人不把孩子看好。倒是怪起孩子來了。今天的亏遇见我。要是遇见坏人怎么办。要是被车撞了怎么办。”顾远山毫不客气的指责他。

    一听这话。铁蛋无地自容。伸手就要抱小暖。她却躲开了。不肯让他碰。

    他的手抬在空中。十分尴尬。

    “小暖。來。跟爸爸回去。是爸爸不好。以后我一定注意。”铁蛋哄着小暖。希望孩子能原谅他的冒失。

    “不嘛。我要跟干爹住在一起。”小暖把脸扭到一边。不愿意搭理他。

    “那怎么可以。來。。”铁蛋伸手拉小暖。

    “不嘛。。不嘛。。”小暖呜呜的哭起來。

    顾远山一把推开铁蛋。说：“你别吓着孩子。我是小暖的干爹。有什么不可以带她的。再说了。谢雨涵现在刚生了孩子。你哪儿有工夫照顾小暖。难道你有三头六臂。就这么着。小暖跟我住些日子。等谢雨涵出了月子。你再接回去。”

    他的话合情合理。铁蛋也确实觉着自己力不从心。只好问道：“你工作那么忙。哪儿有时间照顾她。”

    “照你这么说。工作忙的人。都不能结婚生孩子了。”

    顾远山的话噎得铁蛋说不出话來。半晌。他才说道：“我是怕她拖累你。”

    顾远山笑笑。说：“谁让我是干爹。”

    他的话里有多重意思。老实巴交的铁蛋却一味朝着好的地方去想。

    “小暖。跟爸爸再见。”顾远山对怀里的小暖说。

    “爸爸再见。”小暖冲铁蛋挥手。

    顾远山抱着小暖就走。身后。铁蛋不知所措的喊道：“明天我把换洗衣服送过去。”

    “不用了。我给她重新买。”顾远山头也不回。

    小暖一听有新衣服穿。开心极了。

    铁蛋现在原地。久久的、久久的望着他们远去的身影……

    ...

    (九头鸟书院)

    