
    第八十九章有得有失

    谢雨涵挺着大肚子站在姜长河夫妇面前。无疑对他们是莫大的刺激。他们刚刚结痂的伤口。又被她无情的撕裂。

    “爸、妈。我今儿來。是请求二老告诉我姜新的下落。我们这样耗下去。也不是个事儿。。”谢雨涵被堵在门口。尴尬的说道。

    “呸。。谢雨涵。你的良心被狗吃了。这时候你才想起姜新。”姜夫人朝她脸上啐了一口吐沫。横眉冷眼的看着她。恨不得把她撕成碎片。

    “事已至此。我也沒什么好说的。我是來找他离婚的。”谢雨涵速战速决。单刀直入的说。

    “离婚。你净想美事儿。当初你爸入狱。我家姜新都沒嫌弃你。你是个什么东西。吃屎的还嫌弃屙屎的了。”姜夫人气得直想拿鞋底抽她。

    “到这份儿上了。你要觉着骂我能解气。那就骂吧。这婚我是离定了。”谢雨涵咬紧牙关。强忍着羞辱。

    一直沒有发言的姜长河。皱紧眉头。突然说:“你回去吧。我们好好打打这场官司。看看你肚子里的孩子究竟是谁的。看看法律到底会站在哪边。”

    “你。。你们。。”谢雨涵自知理亏。百口莫辩。无法再继续僵持下去。

    “谢雨涵。我奉劝你。人在做天在看。不要把事情做绝了。你给我姜长河留老脸。我也不会难为你。”姜长河老辣的目光盯着谢雨涵的脸。仿佛一眼就能看穿她的心事。

    “我走了。你们多保重。”谢雨涵仓皇逃离了这个她永远不想再來的地方。

    逃离了他们的视线。她找了一个僻静的地方失声痛哭。现在该怎么办。她不可能真的去跟他们打官司。她沒有勇气。将肚子里的孩子的生世。曝光于天下。

    可。这样不死不活的耗着。她怎么面对杨文铁及他的家人。还怎么可能嫁给他。上帝关上了一扇门。打开另一扇窗的时候。却拴住了她的脚。让她进退不能。

    ……

    铁蛋一觉醒來。不见谢雨涵的身影。屋里静悄悄的。让他感到心里发慌。他一边穿衣服。一边往客厅走。扯着喉咙喊:“娘。。爹。。”

    “咋啦。”铁蛋娘手里握着菜刀。从厨房里跑出來。

    铁蛋看看她手里明晃晃的刀。身子朝后躲。说:“娘。刀。”

    铁蛋娘这才把刀背到身后。问道:“扯着嗓子喊啥呀。”

    “雨涵呢。”

    “看你这点儿出息。才一会儿不见。就想啦。”铁蛋娘瞥他一眼。偷偷的乐了。

    当娘的人。谁不希望自个儿的孩子过得开开心心；她倒是希望。谢雨涵能够让他忘记所有的不痛快。从此安安生生的过日子。

    “究竟去哪儿了嘛。”铁蛋有些不耐烦。沒心思跟她逗乐子。

    “说是去上班了。”铁蛋娘心中有些发堵。真是有了媳妇忘了娘。说个话都不耐烦。

    她捏着刀。返回厨房。继续干活儿。

    洗漱完。铁蛋冲着厨房喊:“娘。我出去了啊。”

    “你又干啥去啊。”铁蛋娘跟着撵到门口。

    “我再出去转转。中午不回來。”铁蛋一溜烟跑得不见人。

    铁蛋娘看着桌子上沒动弹过的早餐。心疼的埋怨:“也不说扒拉两口饭。再走。”

    铁蛋爹遛弯回來。恰巧碰到铁蛋。他把他拉到一边。叮咛道:“铁蛋啊。赶紧跟雨涵把结婚证领了。别让人闺女委屈。肚子都那么大了。等不得。”

    “爹。我知道了。”铁蛋这才想起了。这几天光忙着找孩子们了。还真把这事儿忘得干干净净。

    “早些回來啊。”铁蛋爹说完话走进楼道口。

    “哎。我接着雨涵一起回來。”铁蛋估摸着。谢雨涵会不会为他忘记了去谈离婚的事情而生气。

    一路上。他都在提醒自己。往后可不敢再这样粗心大意。不经意伤了谢雨涵的心。就不划算了。

    班还是得上的。一家老小全指望他养活。街上转了一圈。沒啥收获。他转道去了单位。

    奇怪的是。今天老徐沒有找他的麻烦。铁蛋想:看來那天的恐吓。达到了一定的效果。

    正当他志得意满的时候。财务部经理过來说:“小杨。來啦。到财务室领一下你的工资吧。”

    “领工资。不是还沒到日子吗。”铁蛋诧异的问。

    “來了你就知道了。”财务经理丢下一句话走了。

    铁蛋望望办公室的同仁。他们都躲避着他的目光。他明白了。看样子。老徐把他扫地出门了。

    他在心里冷哼两声:老徐。你够狠。咱们走着瞧。

    此处不留爷。自有留爷处。铁蛋大大方方领了工资。收拾个人物品离开。沒有失业的失落。心中反而感觉到轻松。

    铁蛋心想:趁着空闲。把该办的事情都办了。找孩子们事大。结婚事也大。他们每一个人都是他深爱的。不可缺少的。

    ……

    知晓了小暖的下落。顾远山的心事少了一桩。他派金毛亲自去了一趟l省。办一件重要的事情。

    打发走了金毛。他也该办自己的事。

    他寻思着。老秀仙不可能守在家里寸步不离。也不可能带上小暖出门。最好的时机是趁着她不在的时候。神不知鬼不觉将小暖带走。

    这件事他不能亲自去做。更不放心别人去做；更重要的是。带走小暖。把她放在哪里。她毕竟是个孩子。不如娟儿和杨智建安静。怕是早晚得弄出乱子來。

    思前想后。顾远山推翻了昨夜敲定的计划。这事儿。得从长计议。

    把小暖弄走。岂不是拔掉了挡在谢雨涵和杨铁蛋之间的障碍。让他们安安逸逸的。其乐融融的与自个儿的孩子过日子。小暖应该留在他们。一辈子跟他们作对。把他家搅得乌烟瘴气。永无宁日才痛快。

    这样想着。顾远山当机立断。做一个顺水人情。让铁蛋去把小暖接回去。

    于是。傍晚时分。他去了金色流光小区。恰巧在门口遇到铁蛋和谢雨涵。

    他装作对他们的亲昵若无其事。喊道:“铁蛋。给你一个机会。还我的清白。你要不要。”

    铁蛋驻足。回头望了他一眼。然后对身边的谢雨涵说:“你先回去。”

    望着她走进小区大门。铁蛋才走到顾远山面前。说:“说吧。啥机会。”

    “上车。”顾远山嘴里吐出两个字。先行坐进车里。

    铁蛋短暂犹豫之后。钻进汽车。

    一路上。两人无语。各怀心事。气氛沉闷。且压抑。

    到了一个胡同口。顾远山停下车。说:“下车。”

    两人下了车。顾远山指着胡同深处。说:“去把。一直朝里走。门口有一棵黄葛树的那家。是黄广宣家。他妈住在那里。”

    铁蛋这才恍然大悟。这些天。想來想去。咋就把黄广宣这茬事儿给忘得干干净净。他感激的望着顾远山。心中对他千恩万谢。却无法说出一个字。

    顾远山推了他一把。说:“愣着干啥。快去吧。我在这儿等你们。别说是我领你來的。”

    铁蛋点点头。朝胡同里走去。

    他心想:顾远山毕竟是市长。做什么事情。都得注意保持形象。

    “爸爸。。爸爸。。我要回家。。”

    还沒走到门口。铁蛋就听到了小暖撕心裂肺的哭喊声。他疾步狂奔。

    门从里面反锁着。情急之下。他沒有拍门。而是一脚将门踹开。冲进去。果真看到小暖被绑在一张椅子上。

    一个老太婆正在水管边洗菜。看到他破门而入。震惊的瞅着他。手里的菜散落一地。水哗哗流到地上。

    “爸爸。。救我。。”小暖冲着他呼喊。

    老太婆反应过來。扑过去护着椅子上的小暖。惊恐的望着这个不束之客。

    铁蛋不想硬來。怕伤了她。伤了小暖。他为刚才的莽撞后悔不跌。

    “老人家。你让我把孩子领回去吧。你看看。孩子吓得。”铁蛋请求。

    “你还我儿子。我儿子不回來。她就不能回去。”老秀仙冲着他喊道。

    “呜呜。。呜呜。。爸爸。我怕。”

    铁蛋的心被小暖的哭声刺痛。心如刀割。苦苦哀求:“老人家。求您高抬贵手。让我带孩子回去吧。”

    “我的大儿子和儿媳妇死啦。二儿子又被你们送进班房。你让我这孤老太婆带着孙子。可怎么活啊。”老秀仙老泪纵横。哭天抢地。

    铁蛋听了心里发酸。此刻。他从内心原谅了面前的老人。她也是伤心过度。才会做出这样的傻事。

    “我理解你的心情。你也是伤心过度。才会把我家孩子接走。可你并沒有伤害她。让我把孩子带回去。我不会追究你的责任的。”铁蛋诚恳的劝诫她。

    “奶奶。让妹妹回家吧。”一个声音从铁蛋的背后传來。

    他扭头看到。一个十來岁的男孩。背着书包站在门口。

    铁蛋觉着他的那张脸似曾相识。一时又想不起來在哪儿见过。

    黄继鹏看了他一眼。喊道:“叔叔好。”

    “你好。”铁蛋机械性的回答。

    黄继鹏走到椅子旁边。安慰小暖:“小暖不哭。哥哥下次再给你讲故事。”

    “好。”小暖破涕为笑。

    “奶奶。让妹妹回家吧。我已经沒有爸爸、妈妈了。我不想让她跟我一样可怜。”黄继鹏神情落寞的看着老秀仙。

    老秀仙掩面而泣。步伐蹒跚的朝屋里走去。铁蛋望着她佝偻的背影。心中五味杂陈。

    他跑过去解开小暖身上的绳子。将她紧紧搂在怀里。黄继鹏看着他们。眼里噙着泪水。

    (九头鸟书院)

    