
    第一百五十章酒后断片

    “喂，杨文铁，你这样就有点儿不地道了吧大家敬酒你都喝了，到了我这儿，咋就卡壳了难道说我敬的酒，不如他们的香”黄灿凤眼一瞪，不依不饶

    “哦——没有！喝吧”铁蛋回过神来，匆匆喝掉杯中酒，竟然忘了跟黄灿碰杯

    黄灿越发不饶人，说道：“你这叫碰杯不行，重来！”

    “好，重来就重来！”铁蛋端起服务员刚刚斟满的酒，重重的与黄灿的杯子相撞

    “这还差不多！”黄灿心满意足的喝了杯子里的酒

    大家开始吃菜、喝酒、聊天铁蛋始终做一个听众，不太动筷子，也不插话，只是时不时独自喝一杯酒

    黄灿占了一个有利位置，铁蛋的一举一动尽收眼底，她不免为他惋惜，这个男人，本该是属于自己的，如今却阴差阳错的成了自己的表姐夫

    好端端一个热血男儿，变成了这幅上不了台面的模样，都是女人的过错，她突然怨恨起谢雨涵来，仿佛是她抢走了她的男人

    顾远山在与长毛和胖子闲聊的时候，时不时留意铁蛋的神情他太能理解铁蛋此刻的心情了，就如当年自卑、落魄的自己

    这叫什么，风水轮流转，还是什么

    看到铁蛋越来越消沉的模样，顾远山的心莫名疼痛，他仿佛看到了当年的自己，那时候，也是在人前抬不起头来

    “来，少聊天，多吃菜、多喝酒！”顾远山举起杯子提气氛

    之后，新一轮的敬酒开始了，铁蛋来者不拒，但凡有人敬酒，他都一饮而尽这样的时候，或者，只有酒精能够麻痹他的神经，让他不再东想西想，不然，他真的是一刻都坐不住

    几个人聚会，家庭、孩子是绝口不提的话题，大家都知道，顾远山的老婆出国，好几年了，至今未归，他就是孤家寡人一个；黄灿离婚了，成了一只被遗弃的孤雁其他人都还好，不说家庭美满，至少是男人、女人、孩子健全的

    除了这些，那就是谈事业、谈工作、谈收入，谈到这些他们倒是毫不避讳，也不管铁蛋受得了受不了，长毛和胖子口若悬河，那叫一个天马行空的神吹

    相对来说，顾远山反而矜持不言，与铁蛋为伴，做起了听众，时不时两人碰一杯酒

    这一餐饭，吃的时间很长，酒开了一瓶又一瓶，打烊了，他们还不肯散去，服务员心中不满，却不敢表露在脸上，她可是知道金都市的水深水浅的，能够到金都饭店消费的人，非富即贵，哪个都是她惹不起的，开罪了财神爷，饭碗丢了事儿小，恐怕还得遍体鳞伤，半死不活

    她就亲眼看到过与顾客争吵的服务员的下场，借她十二个胆儿，她也不敢做出格的事

    直到长毛和胖子喝趴下了，顾远山和铁蛋还在频频举杯这时候，铁蛋豪言壮语，全然没有了之前的自卑，黄灿看到终于活过来的铁蛋，心中感到欣慰

    许久以来，她一直很后悔，当初年轻不懂事，错过了这么好的男人，错失了一段极佳的姻缘，等她离婚之后才明白，杨文铁一直住在她的心里，从不曾离开，悔之晚矣，就在她离婚之初，还没来得及从头再来，就听到了杨文铁与谢雨涵结婚的消息

    她恨呀，恨得咬牙切齿，恨不能把对她隐瞒事实的表姐——谢雨涵，撕成碎片

    自大闹他们的婚礼之后，他们之间就再没有往来今天，接到顾远山的电话，得知铁蛋一起吃饭的时候，她刻意精心打扮了一番，希望能得到他的关注

    事与愿违，杨文铁还是当年那根榆木疙瘩，不琢不成器

    顾远山也喝得七九不离十了，他起身去卫生间的时候，身体摇摇晃晃，像一个学步的婴孩，步伐蹒跚铁蛋看着他的模样，哈哈大笑，搀扶着他走到卫生间门口

    门未关，顾远山背对着门就开始撒尿，搞得黄灿面红耳赤，她还算是一个身经百战的女人，离婚之后，她就是一朵散发着少妇风韵的交际花，什么样的阵势没见过

    顾远山有时候也会邀她前去应酬，结识了不少达官显贵，那些人，不过是逢场作戏，到头来，她还是发现自己爱杨文铁，比当初在大学，追着他死缠烂打的时候还要强烈有时候，她也很迷惑，不知这究竟是爱，还是不甘心

    两个男人回到位置上的时候，黄灿已经调整好了自己，正襟而坐，服务员捧着茶水从屋外进来

    见两个男人还没有撤退的意思，黄灿说：“还喝不如我们换个地方继续深更半夜的，服务员也该下班了！”

    “好主意！”顾远山拍手叫好，转身问铁蛋：“咱换个地方继续”

    “听你的！”铁蛋迷迷糊糊的回答

    服务员如临大赦，赶紧捧来账单，顾远山大笔一挥，姑娘连连道谢

    顾远山和铁蛋一人拎一个，把长毛和胖子扯起来，嚷嚷道：“起来，走啦，换地方——”

    黄灿负责清理有无落下的东西，顾远山和铁蛋负责拖着两个醉鬼出门

    偏偏倒倒的上了车，顾远山喊叫着：“坐好没，我开车了啊”

    “别慌，门还没关！”黄灿惊呼

    “快着点儿，老子带你们飙车兜风！”顾远山张狂的叫嚷着

    “好了，开吧——啊——你慢点儿——”黄灿话音未落，顾远山就猛踩油门，汽车像离弦的箭，瞬间飙出去，吓得她高声尖叫

    哈哈哈——哈哈哈——她的尖叫声，惹得后排的三个大男人大笑不止

    汽车一路上横冲直撞，幸好夜深人静，街上行人、车辆皆少，有惊无险的停在了ktv门口

    进了包间，酒水、零食摆了一桌子，大有不全体放翻不收兵的架势

    胖子早已支持不住，倒在沙发上睡着了，长毛跑到卫生间哇哇吐个一塌糊涂，回来又被顾远山和铁蛋拉着灌酒

    黄灿到了这种地方，立即如鱼得水，不停的唱唱跳跳，整个成了麦霸，她一边唱歌，一边跟三个醉鬼碰杯

    毕业后的这些年，她酒量见长，尤其是离婚以后，成日在男人堆里打混，更是练得千杯不醉之躯

    唱了不过瘾，她时不时在铁蛋的肩膀上蹭两下，最后，索性强拉着他在包间中央跳起贴面舞

    醉酒后的铁蛋非常兴奋，自控能力减弱，任由黄灿往他的怀里钻实则，他已经头重脚轻，是男是女都分不清楚

    顾远山毕竟是个久经沙场的老手，酒精能让他昏昏欲睡，却绝无可能使他丧失了分辨能力

    他眯着眼睛，看着昏暗的灯光下，紧紧贴在一起的两个身体，不由得想：倘若谢雨涵看到此刻的情景，会是一种什么表情她还会认为铁蛋是坐怀不乱的绝顶好男人么

    他查看了一下其他人的的情形，无人注意，急忙从身旁的皮包里掏出相机，咔嚓咔嚓，连续拍下了无数张贴面相拥的相片

    完事之后，他若无其事的坐在那里，遥想着一场好戏又将拉开帷幕

    一曲舞跳得铁蛋头晕目眩，他赶紧逃回沙发上靠着，黄灿紧紧跟在他的屁股后面，把酒杯塞到他的手里

    干杯已经成了一种惯性，铁蛋接过杯子便一饮而尽，黄灿又嬉笑着给他倒酒

    顾远山在一旁欣赏他们的表演，脸上浮现出诡异的笑容

    ……

    谢雨涵好不容易把半夜醒来的小正哄睡着，看了看闹钟，时针指向凌晨三点，她忧心忡忡，铁蛋还没有回来，该不会出什么事吧

    她走到窗边朝外张望，天空中竟然不知何时下起了大雨

    她静静的站在那里，纹丝不动，心潮起伏铁蛋只说出去有事，并没有告诉她究竟是什么事

    谢雨涵最担心的是铁蛋不顾及自个儿的身体，又去码头卸货她无法入眠，唯有期盼

    她就如一根木头杵在地上，一直等到天明，直到孩子呱呱啼哭，才把她的魂魄拉回来

    ……

    铁蛋醒来的时候，赫然发现黄灿熟睡在他身边，自己仅仅穿了一条裤衩，这一惊非同小可，顿时魂飞魄散，心跳剧烈

    跳下床，手忙脚乱的套上衣服，黄灿嘴里哼唧两声，吓得他屏住呼吸，见她翻身沉睡，他才又开始加快速度穿鞋

    再次确认她在沉睡之中，铁蛋这才蹑手蹑脚的走到门口，拉开门逃也似的跑了

    一口气冲出宾馆，深吸一口气，他才感觉到头痛欲裂，全然断片了，根本想不起来是怎么来到这里，又都做了什么，其他人都到哪里去了

    他的心里自责掺杂着恐惧，感觉自己背叛了自己，背叛了谢雨涵，竟然做出这等无耻的事情来他不愿意相信这是事实，尽管光不溜溜与黄灿同床共枕是事实，他还是侥幸的希望他们之间没有发生任何关系，希望每一个人都跟他一样醒来断片儿，记不起任何事情

    铁蛋心事重重的走在大街上，懊恼不已他不敢回家，回去无法向谢雨涵撒谎，编排彻夜不归的谎言；更惧怕她从中嗅出异样，找出他鬼混的蛛丝马迹

    天空中下着蒙蒙细雨，铁蛋的心跟天空一样，泪流不止——

    他漫无目的的走在大街上，内心彷徨，不知道该何去何从，风雨吹打着他的脸，分不清是雨水还是泪水

    他躲进一片树林里，突然抬起手来，不停地扇自己的脸，而后，他扑在树干上，号啕大哭——

    (九头鸟书院)

    