
    第一百八十章步步紧逼

    十来个人沿着河沟往上游走，河沟十来米宽，河水不深，两旁都是岩石，越往上游走，岩石就越巨大，河水也变得深不见底，两旁的植被、杂草就更加密集，崖缝儿里生长的蔓藤高高的垂下来，遮挡了阳光

    整个河沟里冷风习习，阴深深，有些渗人，越往里走，河沟边的岩石越是高耸，根本无法从岸边行走，刚打春，河水冰冷刺骨，大家把鞋子脱掉拎在手里，光着脚踩在河水里行走，不一会儿，全身都被寒气侵袭，个个冻得像木偶一样，动作机械且滑稽

    往里走了十来里路，河水深不见底，一行人止步不前，有人说：“这咋过去啊人还没进去，怕是都冻僵了，再说了，人能浮游水过去，东西呢手无寸铁，遇上个事儿，可咋整”

    “是这个理儿！平日里，咱也不进这沟里来，瞅瞅，这样子，人从崖上落下来，还能活命”另一个人把话接过去，说道

    “别没找到死人，再把活人送走几个，就不划算了！谁家都是老老小小一家子人，谁的命不是挂着几条命”又有人说道

    “那这咋整啊，就这么回去怕是说不过去吧”有人忧心的问道

    “有啥说不过去的，咱们也尽心了——就算是乔老大的儿子乔大维来了，怕也是不会进去，我们总不能为了他一个人，再整出几家孤儿寡母吧！”最早说话的人接过话说

    “行，这鬼地方，就不是人呆的，都回去，那些上山的人，也指定没人敢下去，大家都一样，谁也不会埋怨谁！”

    “就是，冻死人了！”

    “走，打道回府”大家七嘴八舌，之后，掉转头，朝回走

    ……

    山坡上，大家还没商量出主意，范金花就风风火火的赶来了，她知道自家男人重情重义，深怕他固执的要下崖下沟里去

    范金花双手支撑在腿上，弓着腰，气喘吁吁的看着乱糟糟、没有主意的男人们

    越过人群，她看到树上绑着的麻绳，疯了一般的冲过去，手忙脚乱的扯着麻绳，想要解开

    乔新刚指着她骂道：“范金花，你在做啥子，疯了”

    范金花直愣愣的看着他，泪如泉涌，憋了半天，才哭诉道：“乔新刚，你不想要这个家了，你要想一下你的幺儿、闺女，他们都才十几岁——”

    “说这些做啥子老子咋不想要家了”乔新刚恼火的看着她，心情烦躁，遇上这样不识大体的女人，反倒把他置于不仁不义的境地

    “大嫂，你不要闹，你放心，我们不会让大哥下去！你这么一闹，反而把大哥整得不好处了——”乔新军走过去扶住范金花，好一阵安慰，范金花总算安静下来

    乔新刚看看安安静静抹着眼泪的范金花，又看看大伙儿，说：“也不晓得从沟里进去的人如何了！”

    “进不进得去，难说！那沟里，几代人都没有人进去过，鬼才晓得里面是个啥样子！”乔新军说道

    “都说自古华山一道，我看啊，这三斗崖连道儿都没有！”乔新刚毕竟是喝过几天墨水的人，引经据典

    乔新军望了望天空中不停的往西挪动的太阳，问道：“哥，你说咋整嘛耽搁来、耽搁去，天就黑了！”

    “收拾东西——回去”乔新刚沉默了半晌，才下定决心的说

    听到乔新刚的话，大家如释重负，七手八脚的收拾家什，扛起往回走

    ……

    傍晚时分，所有出去寻找的人都回到了村子里，张罗着设起了灵堂，乔大婶和乔小桃哭天抢地、悲痛欲绝

    乔新刚已经派人去省城通知乔大维，半夜，前去省城的人却独自回来了

    乔新刚把他拉到一边问道：“人呢”

    “他说他忙得很，回不来，等有空的时候再回来——”

    “忤逆不孝的东西，白养了这么大！大嫂和小桃问你，你就说没找到人，知道不”乔新刚心情沉重，心想：养儿养女是为了啥，不就是图有一天离开的时候，有人送一程嘛，养了不成器的白眼狼，白搭！

    “我晓得！二哥，那我过去帮忙了”乔新刚点点头，两人一起走过去

    看着摆在院坝中央空空如也的、黑漆漆的棺材，乔新刚的心里不是滋味，心想：这人啊，真的没法说，前一秒钟还生龙活虎的，后一秒钟就天人两隔，永远不存在了！

    乔新刚喃喃的说：“大哥，乔大维那个王八蛋没回来陪你、送你，有兄弟们在，不会让你走得孤孤单单的！”

    ……

    依照顾远山的约定，今天是金毛交出姜长河手上的照片和录像带的期限，一大早起来，金毛泡了一杯茶，悠然自得的喝起来

    昨天与顾远山通话，又与姜长河会面之后，金毛的心总算找到了着陆点

    面对姜长河，金毛只字未提照片和录像带，那是因为他的手里有备份，应付顾远山，自然胸有成竹

    喝过早茶，精神焕发，金毛没等顾远山联系他，主动拨了电话，电话接通，他单刀直入的问道：“东西拿到了，怎么给你”

    “哦你还挺有本事！”顾远山大感意外，寻思着这样的东西，还是不要出现在办公室为妙

    “被哥哥你逼上梁山了，还能有办法横竖都是死，只是死法不同！”金毛一改以往嘻嘻哈哈、溜须拍马的语气，冷淡的说

    “在你的狗窝见吧，中午下班我过去”顾远山明显听出来金毛语气中的变化，却装作若无其事，保留了自己一贯跟他说话的风格

    “好，我等你”金毛先挂断了电话，以往，他都是要等顾远山先挂电话，以示尊重

    顾远山在沉思中，又悟出了一些道理：关系的维护效果，其实，从一些毫不起眼的微小细节，就能看出端倪

    ……

    敲诈勒索的信件送出去之后，乔大维等人就心潮澎湃的等待天降馅饼，他估摸着，肖峰顾及脸面，一定会屁颠颠的准备好三十万块钱，前来交易

    等待的时间分外难熬，希望中夹杂着不安，在交易没有结束之前，一切都是未知的

    乔大维时刻都对自己的未来憧憬，有了钱，想干什么就干什么，女人、车子、房子，应有尽有

    对于乔大维这个山旮旯里走出来的年轻人来说，三十万就是一个庞大的数字，有了这笔钱，就可以得到一切想要的东西

    好不容易挨到交易时间，乔大维兴致勃勃的领着人提前埋伏在交易地点周围，时间一分一秒的过去，他的希望一点点破灭

    时间过去了半个时辰、一个时辰，肖峰还是没有出现以乔大维为首的小团伙被激怒了，个个怨言百出，骂骂咧咧

    乔大维用力弹出手上的烟蒂，恶狠狠的骂道：“给你脸不要脸，我看你是不见棺材不落泪！”

    ……

    夜里，肖峰家的玻璃再次被砸，这次不光有报纸包的东西飞进去，还有一只血淋淋的鸡

    肖夫人被吓得当场昏厥过去，肖峰急急忙忙把她扶到客厅里，掐了她的人中，许久，她才缓过神，悠悠睁开眼睛，泪水顺着脸颊流下来

    肖峰一言不发的坐在一旁，面色苍老这一阵子，他衰老得极快，头发白了一大半

    肖夫人挣扎着坐起来，声泪俱下的哀求道：“老肖——你就签字吧，求求你——饶了我，放过我吧，这样的日子，我一天也过不下去了！这样下去，等不到小雪回来，恐怕——我就——”

    “别说了，我签！”肖峰痛苦不堪的起身去了书房，出来时，手里拿着签好字的离婚协议书

    肖峰默不作声的把协议书放在茶几上，转身朝大门口走去，肖夫人在背后哽咽的喊道：“老肖——”

    肖峰的脚下停顿了一下，没有回头，肖夫人的话传到了他的耳朵里，她说：“谢谢你——”

    开门出去，夜风清冷，肖峰的泪水忍不住滚落下来，事到如今，再无回程，一步踏错步步错，这一切，怨不得谁

    此刻，肖峰觉得，自己再无牵挂，对这个乌七八糟的世界，没有什么好留念的

    肖峰心想：姜长河，既然你步步紧逼，那我们不如痛痛快快来一个了断，省得牵连旁人！

    他脚步沉重的在院子里慢步移动，看一看、摸一摸自己种植的花花草草，每一株都生机盎然，唯有他的心已渐渐死去——

    报纸包裹的匣子，他原封未动放在书房里的，他觉得已经没有拆开的必要，无论里面是什么东西，又有什么新的条件和威胁，于他而言，都不重要了，就让它留在这个世界上，成为最后的秘密

    这些天，他也想过留下什么话语，做一个交代，思来想去，还是放弃了，任何的话语，在此时，都会被人视为无用的辩白，毫无价值、毫无意义——

    肖峰心想：都说人之将死其言也善，为何我现在只想保持沉默穷尽一生维护尊严，到头来，却死得毫无尊严——进天堂、入地狱，无所谓，惟愿不要因我殃及家人，让他们从此平安健康——

    屋里，肖夫人颤巍巍的捧着离婚协议书，痛哭流涕，她搞不明白，为何走着走着就散了

    肖夫人的内心深处，除了痛恨肖峰之外，更多的是怜惜，几十年风风雨雨携手走来，即便没有爱情，也有斩不断的亲情

    现实如此残酷，总是逼着人作出一些痛苦、无奈的选择

    (九头鸟书院)

    