
    ()

    \(“▔□▔)/k\(“▔□▔)/l\(“▔□▔)/

    第一百八十六章准备出击

    顾远山心里憋闷，嘴里喷着烟雾，大脑里一刻也没闲着。本站新域名可樂小說網(k1xs)的首字母，最大的免費言情中文網站，趕緊來吧。

    他摸不透自己此刻的心情，说不上来，为何听到有孩子叫肖雪妈妈，心里会难受。仅仅是因为没有办理离婚手续？

    顾远山在心里自问自答，问了，却答不上来。他隐隐约约的感觉到，最近与肖峰夫妻俩走得近了，想起肖雪的时候，也多了。

    对于自己这种捉摸不透的心思，顾远山感觉惶惑不安，他最怕得出的答案是——经历这么多年的分别，竟然在不知不觉中，爱上了她。

    倘若是这样的答案，顾远山是万万不能接受的，那么，等于是证明自己当初是错误的，他从不承认自己做过什么错事。

    嗵——

    院子里传来东西落地的声音，顾远山迅速拉开门出去，看到一个人影奔命奔跑，他犹豫了一下，没有去追。

    捡起地上的东西返回屋里，肖夫人披头散发站在客厅里，正大惊失色的盯着他。

    突然，她冲到顾远山的面前一把抢走了他手上的东西。

    顾远山惊诧莫名的看着她，问道：“妈，你干啥？”

    “不能看——你不能看——”肖夫人紧紧的把东西抱在怀里，全身哆嗦。

    “这里面究竟是什么东西？把你吓成这样！”顾远山心里直打鼓，究竟是什么样的东西，是他不可以看的。

    “小顾，答应我——你别看——你不能看——”肖夫人蹲在地上，痛哭流涕。

    “好端端的，咋又哭开了？”顾远山走过去，扶起全身打颤的肖夫人，一脸茫然。

    坐在沙发上，肖夫人依然把东西护在怀里，顾远山摇摇头，给她披了一件衣服。

    顾远山抬了一根小板凳坐在肖夫人的对面，说道：“妈，你不让我看，我不看就是了，不过，我要知道来龙去脉，才能帮爸爸报仇雪恨！”

    “小顾——”肖夫人喊了顾远山一声，泪如泉涌，半晌，她才又接着说：“这不是什么好东西啊，就是这些乌七八糟的东西，害死了你爸爸——”

    “究竟是什么？”顾远山皱起眉头。

    “见不得人，见不得人——太脏、太龌蹉了——怎么能给你这后辈看嘛——”肖夫人痛苦着摇头。

    “妈，都这样了，还有什么是我不能看的，你放心，不管是什么东西，都不会影响我还是家里一份子的事实！”顾远山温言相劝。

    肖夫人泪眼婆娑的看着顾远山，慢慢的拆开了东西，同样是一张照片，一张纸条。

    她痛苦不堪的把东西递给顾远山，说道：“这已经是第三次了！”

    “第三次？”顾远山被这一消息惊得站起来，痛心疾首的说：“你们为什么不要告诉我？”

    “这么丢人现眼的事情，你让我们怎么拉得下老脸跟你说——”肖夫人捂脸痛哭，双脚在地上直跺脚。

    “要告诉我的话——爸也许就不会死了——”顾远山颓丧的坐下，内心凄凉，他觉得肖峰死得太不值得了。

    静下心来，他仔细看了纸条上的内容——明早九点，孔雀岭，一手交钱一手交货。

    顾远山心中大惊，心想：难道姜长河想要备钱逃跑？这不太可能啊！肖峰没出事之前，毫无风吹草动，姜长河不会无端端的想要开溜，再说了，他即便要逃跑，也不至于缺这些钱！

    顾远山突然严肃的说：“妈，你别光顾着哭，你给我说说，这究竟是咋回事？这段时间，家里都发生了什么？”

    “第一次，大概是四、五天前，夜里有人砸了家里的玻璃，把东西丢进院子里，我看到了照片，就跟老肖吵着离婚，他一直不肯；第二次，还是夜里，和东西一起丢进院子里的，还有一只血淋淋的死鸡；现在又来了——我也不知道老肖招惹什么人，竟然落得如此下场——”肖夫人失魂落魄，每每亲自讲述这些事情，她的心都等于在炼狱里走一朝。

    “前两次条子的内容是什么？”顾远山追问道。

    “第一次我只看到了照片，就被气蒙了，没看到条子内容；第二次老肖没拆开，是他出事后，白凤平来时拆开的，说敬酒不吃吃罚酒，翻倍什么的——还说街头绯闻漫天飞舞——”肖夫人一边回忆一边讲述。

    “这会是谁呢？”顾远山凝神沉思，嘀咕道。

    “小顾，你怎么了？”肖夫人看着他愣神，拉了他一把。

    “没什么，我在想，得赶紧把这东西通知白凤平，等着明天行动，就来不及了！”顾远山果断的说。

    “对，老白说过，有什么情况，第一时间通知他。赶紧，给老白打电话！”肖夫人手忙脚乱的翻找电话薄，又在上面查找。

    突然，她把电话薄推给顾远山，说道：“你来，我这眼睛啊，越来越不好使了！”

    “好。”顾远山接过电话薄，很快找到了白凤平的电话，拨了过去。

    电话一接通，顾远山就听到白凤平沉着的声音，他说：“嫂子，有情况吗？”

    “白队，我是顾远山，的确有情况，嫌疑人送来了交易地点。”顾远山简洁的回答。

    “时间，地点？”白凤平急切的问道。

    “明天上午九点，孔雀岭。”顾远山回答。

    “孔雀岭？好，收到。顾书记，请务必照顾好你的丈母娘！”白凤平嘱咐顾远山。

    “放心！祝一切顺利！”顾远山主动挂断电话，以节省时间。

    挂了电话之后，顾远山才认认真真的开始思考整件事，孔雀岭在金都境内，倘若敲诈勒索的人在省城活动，又怎么选择去金都交易？孔雀岭地势险要，前不着村后不着店，大概，嫌疑人要的就是这个效果。

    “小顾，老白怎么说？你在想什么？”肖夫人见顾远山半天不说话，问道。

    “老白说让我照顾好你，其他事情，有他们呢！妈，你该去睡了！”顾远山催促肖夫人去睡觉，她在这里时不时打断他，是很大的干扰。

    “好吧，那我去睡了，你也早点儿休息。”肖夫人不情愿的回到卧室，她的心里实则有些害怕，但也不能总缠着女婿。

    目送肖夫人进屋后，顾远山再次陷入沉思，他心想：从省城出发到孔雀岭，少说得四个半小时，天亮了浩浩荡荡的把人马开进去，不是打草惊蛇？

    顾远山抬头看了看墙上的挂钟，时针指向凌晨三点，他无奈的摇摇头。

    对方究竟是何许人，这个问题一直在他的心里纠结，直到靠在沙发上不知不觉睡着了。

    ……

    为了办案方便，随时行动，白凤平没有回家，与庄金海住在公安厅内部招待所。

    接完电话之后，白凤平和庄金海第一时间进行了研究，对于孔雀岭的地理位置，地形地貌，庄金海比较熟悉。

    白凤平说：“老庄，孔雀岭属于你金都的辖区，你说说你的看法？”

    庄金海沉思片刻，说道：“嫌疑人选择在孔雀岭交易，一定是对那里的地形比较了解，那里地势险峻，植被丛林茂密，适合藏身和逃跑。再则，从省城到孔雀岭，至少四个半小时，给我方行动时间带来干扰。孔雀岭汽车通行只有一条道，白天行动，大张旗鼓的开车前去，必定会打草惊蛇，扑一个空。”

    “有道理。依你看？”白凤平眉头紧锁。

    庄金海看了白凤平一眼，继续说道：“徒步上孔雀岭，有许多山路可以通行，虽说陡峭危险，但能节省不少时间，从山下出发，四十分钟就能抵达。无论哪种方式，等我们从省城赶过去，都不太现实，目前，我们只能请求金都方面配合行动。”

    “的确如此！但是要调遣金都方面的人员支持，必须得到批准。这大半夜的！”白凤平有些犯难。

    “案子可不管你是白天、黑夜！”庄金海瞅着白凤平一眼，走到了一边。

    被庄金海这么一说，白凤平感觉无地自容，他硬着头皮拨通了于岐江的电话，料想不到的是，电话响了两声，于岐江就接通了电话。

    省略了寒暄，白凤平简洁明了的汇报了工作，并请求支援，得到了于岐江的首肯。

    挂断电话，他感激的望着庄金海，说道：“老庄，谢谢你！”

    庄金海看着他，笑了笑，说道：“呦呵，啥时候老白也变得煽情了！”

    “人民警察也是有血有肉的嘛，该动情的时候，也是不能忍着的！”白凤平呵呵一笑。

    随后，他叹了一口气，说：“老庄啊，大家都是老朋友了，也没什么掖着藏着的，你可知道我为何非要请你来？”

    “这还用说？一定是遇到难事了呗！你和肖峰是老友，又是同乡，你是怕事情到了某一地步，受到私人感情的牵制，无法作出正确的判断。”庄金海老成持重的分析，三言两语点中了白凤平的死穴。

    “要不说我俩是老搭档呢，换谁都不行！”白凤平重重的拍了庄金海的手膀子一下，目光诚挚。

    “老白，你的心里究竟希望是咋样个结果？”庄金海明知故问。

    “你啊，刚夸你两句，就开始喘了，我希望啥结果，你还能不知道？”白凤平白了庄金海一眼，递了一支烟给他。

    “我又不是你肚子里的蛔虫，还能知道你想啥？”庄金海继续装蒜，伸手给白凤平点燃了香烟，随后把烟叼进嘴里，点燃。

    两人吐了两口烟雾，白凤平突然说：“准备行动吧，老家伙，别扯没用的！到头来，事实胜于雄辩！”

    “嘿嘿——你个老家伙，刀架到这儿等我呢！居心叵测！”庄金海回敬一句。

    两个人迅速把枪别在腰上，整装待发。

    ()

    (九头鸟书院)

    