
    第一百六十章权力效应

    铁蛋和顾远山全身湿漉漉，带着一身水进入派出所，所到之处，地面上全是水渍

    刘曦听到脚步声，抬起头，看到走在前面的铁蛋，惊讶的问道：“怎么又是你”

    铁蛋嘴巴嗫动了几下，却没有发出声音

    刘曦望着铁蛋身后的人，顿时张大嘴巴，瞪大眼睛，半晌才回过头来，结结巴巴的吐出几个字：“顾——顾书记——”

    “你好！”顾远山面色严峻，微微点头他看了铁蛋一眼，接着说道：“我们是来报案的！杨文铁的女儿小暖走失了，到目前，已经二十四小时”

    “啊杨小暖又丢了”刘曦惊呼一声

    顾远山皱眉盯着她，心中不快，这丫头，一惊一乍的，哪儿像个警察学院经过系统培训的人

    刘曦觉察到顾远山的目光异样，暗自吐了吐舌头，调整过来，不再如以往，坚持必须超过48小时才能立案

    她说道：“请把详细情况介绍一下，我做记录”

    “小暖放学没回家——她没回家——”铁蛋激动的喊道

    “杨师傅，你冷静一点儿，把整个经过详尽的讲述一遍”刘曦握着笔，望着铁蛋

    “她——我娘说她被她干爹接走了，穆老师却说她独自回家——可是，哪里都找遍了，没有人——”铁蛋颠三倒四的说

    “杨师傅，你都把我绕糊涂了，孩子走失前，到底跟谁在一起”刘曦迷惑的问道

    听着铁蛋的叙述，顾远山也很是着急，这人平常做事干净利索，这会儿却丧失了语言组织能力他说：“还是我替他说吧”

    “顾书记，您说！”刘曦再次把笔尖停顿在笔录本上

    “昨天放学时，杨文铁突发疾病被送进了医院，家里人没顾得上去接杨小暖，穆老师说送她回家，她逞能说自己回家，结果就不见了——”顾远山讲述到一半，突然停顿下来

    “杨小暖的干爹是谁”刘曦抬头问道

    “我”顾远山目光犀利的看着她

    “顾书记，您可别多心，凡是有关联的细节，我都必须问清楚”刘曦看着顾远山，沉着的说

    “应该的，这是你的职责！需要询问什么，尽管问！”顾远山微微一笑

    “为何杨师傅的母亲会说杨小暖是您接走了”刘曦一脸疑问

    “这个问题不难解释，她以这样的借口来推脱没有去接孩子的责任”顾远山淡淡的说

    “孩子没回家，居然过了二十四小时，家人才发现，这个问题怎么解释”刘曦的问话明显带着情绪

    “这个问题，我无法代替回答，下班后，杨文铁去我家寻找小暖，我才得知此事”顾远山心中纳闷儿，他总觉得眼前这个小警察话里有话

    “顾书记，恕我直言，既然老人家一口咬定是你接走了杨小暖，那么，你是有一定嫌疑的！”刘曦心直口快，直言不讳

    “既然如此，你们调查好了！”顾远山脸色突变，提高了嗓音

    “小刘，什么事”随着一声问话，一个大腹便便的男人从里间走出来

    当他看清楚像竹竿一样竖在那里的顾远山之后，惊慌失措的小跑几步，到了面前一把握住顾远山的手，说道：“顾书记，您怎么不提前打个招呼小刘，你也太不懂规矩了，怎么能让顾书记站着说话”

    “有凳子他自己不坐——”刘曦小声嘀咕

    “老魏啊，你当这个派出所所长好些年了吧”顾远山不经意的问

    “可不是嘛，恐怕在这个位置上挪不了窝了——再有几年，也该退休了——”魏所长神色黯然，怏怏的回答

    “还早啊，有的是机会！”顾远山笑语

    “所长，笔录还没做完呢！”刘曦打断他们的交谈

    “你这丫头越来越不懂规矩，领导说话，你打断啥一边去！”魏所长没好气的数落道尔后，他尴尬的对顾远山解释道：“刘局长的独生女，是我没带好！”

    “刘凯明的女儿不错、不错——”顾远山意味深长的说

    “顾书记，你先回，杨小暖，不——您干女儿的这事，我们一定全力以赴，早日让你们父女团聚！”魏所长明目张胆的拍起了马屁

    “杨小暖是我的女儿！我的——”一直安静的铁蛋突然站起来，大声喊道

    “是你的女儿，没人跟你抢！”顾远山扶住他，轻声安慰

    “瞅瞅，是我口误！”魏所长拍拍自个儿的嘴巴，不安的望着顾远山

    “老魏，没事儿，你忙，我们先走了有啥事儿，打我办公室电话”顾远山扶铁蛋出门，魏所长陪同在侧，殷勤的拉开车门，注视汽车远去

    他仿佛看到了自己的仕途，正如飞驰的汽车一样，畅通无阻

    魏所长回到厅里，拿起笔录若有所思

    里间，刘曦正躲在角落里愤愤然的跟刘方东通电话，她嗔怒道：“老魏见了顾远山，就像一贴狗皮膏药，瞧那黏糊劲儿，我都觉着恶心！”

    “等等，你是说顾远山去你们所里了”刘方东惊讶的打断刘曦的牢骚话

    “可不咋的，大下雨天的，淋得跟个落汤鸡似的，跟那个杨文铁来报案”刘曦话里依然带着满腹情绪她算是看出来了，平日里，老魏宠着她，不外乎是看在她爹刘凯明局长的头衔上，今儿遇上大官了，就不再把局长卡在眼里

    “报案什么案子”刘方东来了兴趣，追问道

    “那个杨小暖又失踪了不跟你聊了，魏所长叫我呢，下班之后你来接我，我再详细的告诉你”刘曦一口气说完话，急匆匆挂了

    事实上，老魏并没有叫她，她只是使诈，留着一点儿余地，顺理成章的逼迫刘方东主动跟自己约会

    她早就知道，刘方东师徒俩对牵扯到顾远山的事情，饶有兴趣

    此刻，她满心欢喜的等待着下班

    ……

    刘方东坐在办公室，冥思苦想，最后还是按耐不住，敲响了刑警队长办公室的门

    “进”屋里穿出应许的声音，刘方东推门进去，身手敏捷的关上门，压低声音，神秘的说：“师父，又有新案子了！”

    “鬼鬼祟祟的！有什么大不了的案子”庄金海严肃的看着他

    “顾远山今日去刘曦他们所报案了，说杨小暖又失踪了——”刘方东一脸神秘兮兮

    “哦有这等事！”庄金海大感意外，这事儿还真是有点儿吸引力

    “千真万确，我本想晚上弄清楚详细情况再向师傅汇报，嘿嘿——可我还是忍不住！”

    “你小子，一根肠子通**儿，还能搁得住话”庄金海哈哈笑道

    “师傅，要么——你晚上跟我们一起吃饭自个儿听着，总比我转述清楚！”刘方东终于切入正题，嬉皮笑脸的看着庄金海

    “哈哈，我就知道你小子醉翁之意不在酒，想拉我去当一千瓦大灯泡，死了这条心！你师父我眼神儿再不济，也不会凑这份热闹！”

    “师父——”刘方东还在软磨硬泡

    “少来这套！方东啊，不是我说你，老大不小了，人家刘曦对你啥心思，你自个儿不知道人家哪点配不上你了赶紧的，两个人把事儿定下来，也省得我成日操心！”庄金海一本正经的说道

    “师父，您啥时候都好，就数这会儿最没劲了！得嘞，我还是赶紧溜！”刘方东撇撇嘴，就要开溜

    “你别不爱听，我可告诉你，这是命令，死命令！再不解决婚姻大事，我可逐你出师门——”庄金海冲着刘方东喊道，他的话音未落，门已经关上

    他无奈的摇摇头，嘀咕道：“真是想不明白如今的年轻人，究竟要挑个啥样儿的！”

    ……

    小暖迷迷糊糊醒来的时候，已是深夜她睁开眼睛，天花板上的灯正冲着她微笑

    “这是哪儿”她揉揉眼睛，以为自己是在做梦

    扭头四下张望，小暖腾地一下爬起来，惊呼：“哇，好大、好漂亮的房子！还有这大床——”

    小暖就像贫民闯进了宫殿，惊喜万分

    “小姐，你醒了”一个老妇人走进来，满目慈祥的看着她

    “奶奶，你是在叫我”小暖奶声奶气的问道

    “小姐，你可不敢这么叫我，让老板、太太听见了，可了不得！我是家里的佣人，你叫我吴嫂就可以了”吴嫂惊慌失措的说

    “吴嫂不嘛不嘛，你明明就是奶奶嘛，脸上那么多皱纹！”小暖瞪大眼睛，固执的说

    “吴嫂，小姐醒了么”屋外传来一个冰冷的女人声

    “太太，小姐已经醒了”吴嫂急忙出门，半躬着身子，立在一个打扮雍容华贵的中年妇女面前，恭敬的回答

    “去给她弄些吃的，吃饱了替她梳洗打扮一番，来见我们”女人说完话，转身下楼

    “是，太太”吴嫂恭送女人下楼，这才走进屋里对小暖说：“小姐，您饿了吧，您想吃什么我去给您准备！”

    “小姐我是在做梦么——我啥时候成小姐了！”小暖不敢置信的瞪着眼睛，有些发懵

    “小姐，您没做梦，这是您的家——您今天才和老板一起回来，到家时您睡着了，恐怕是忘记了——”吴嫂给小暖盖好被子

    “吴嫂——你在磨蹭什么，存心饿着小姐么”楼下传来女人越发冰冷的声音

    “太太，来啦！”吴嫂嘴里答应着，胆战心惊的下楼

    “她是谁”小暖在吴嫂的身后发出了疑问

    (九头鸟书院)

    