
    ()

    第一百八十九章惟愿你生

    专案组调查取证处处受阻碍，项叶去金晔大厦调取监控录像，遗憾的是，当日的监控设备全线奔溃，据说是老鼠咬断了线路。

    金晔大厦保卫科提供了被破坏了的设备线，乍眼一看，还真像老鼠咬断的。

    肖峰手里的碎布片，经过化验，并没有提取到其他有价值性的东西。

    找遍了省城的娱乐场所，并没有找到照片上与肖峰苟合的女人，做了这种事情，她一定不会再停留在省城，雇佣她的人，也不会允许她的存在。要么，她收钱远走高飞；要么，早已被灭口，可是，近段时期，并没有接到失踪人口得报案，看来，涉案女人暂时尚存。

    项叶最终在l省的一个偏远城镇煤矿医院，找到了照片上的另一个女人，她叫严雪莉，是该院外科一名普通护士。

    煤矿医院的院子里，项叶第一次约见了严雪莉。

    看着一个衣着朴素，样貌平凡的中年女人走出门诊楼，四处张望，项叶料定就是她了，他冲着她挥手，看着她一步一步朝自己走来。她目前的容貌，全无照片上女人的痕迹，唯有那一双眼睛，熠熠生辉，还能找到一丝雷同。

    项叶不免感叹：岁月是把杀猪刀，把一切美好的东西，都毫不留情的带走了！

    项叶简单的报出了自己的身份：“你好，我是g省刑警队专案组的项叶，有些事情需要你配合调查。”

    “你好！”严雪莉拘谨的问好，明显十分紧张。她想不出自己怎么会跟刑警队专案组扯上关系。

    “请问你认识照片上的人吗？”项叶递过去一张照片。

    严雪莉没有伸手接，匆匆扫视了一眼，摇摇头，目光闪烁，神情慌张。

    “你再仔细看看，他叫肖峰。”项叶提示道。

    严雪莉的身体微微颤抖，仓皇的说：“不认识，我不认识！”

    项叶看出了严雪莉顾虑重重、刻意逃避，不肯配合。他拿出另一张照片，问道：“这张照片上的人，是你吗？”

    严雪莉脸色大变，惊讶的问道：“照片怎么会在你手里？”

    “这么说，你承认照片上的人是你了？这是在肖峰的遗物里找出来的，他一直保存着这张照片，连他的爱人都没有看到过。”项叶的目光咄咄逼人，语气却很沉重。

    “他死了？他居然死了……”严雪莉的双手在胸前握成了拳头，目光暗淡下去，神情恍惚，喃喃自语。

    “你认识他？”项叶追问道。

    严雪莉辨无可辨，只得微微点头。

    “严护士，你可以谈谈与肖峰的关系吗？据我们了解，你曾经是部队医院的护士，是你自己请调到煤矿医院的来，请问，能说说是什么原因吗？”项叶继续提问。

    “对不起——请给我点儿时间——”严雪莉的眼中布满了泪水，目光里充满哀求。

    项叶于心不忍，说道：“好，我明天再来找你，到时候希望你能配合！”

    严雪莉忍住悲伤，吃力的点头。目送项叶离开，她一口气冲进卫生间，反锁了门，嚎啕大哭。

    思绪回到了二十多年前——

    那是一个阳光明媚的午后，严雪莉和肖峰面对面站在部队医院后院的树荫下，肖峰双手扶住她的肩膀，动情的说：“雪莉，我明天就要回部队了，等我提了干，脚跟站稳了，就回来娶你！你愿意等我吗？”

    严雪莉面色绯红，低下头，羞涩的点头，喉咙里发出蚊子叫一般弱小的声音：“嗯，我愿意！”

    “你说什么？我没听到——再说一遍！”肖峰故意使坏。

    “别闹！”严雪莉越发害羞，跑到一边。

    “再说一遍，快点再说一遍！”两人一前一后追逐起来，肖峰一下子捉住了严雪莉，轻轻一拉，美人跌入他的怀里。

    “我愿意！”严雪莉轻声重复了一遍，把脸深深埋进肖峰的怀里，顿时感觉面红耳赤。

    肖峰开心的把她拦腰抱起来，不停的旋转，严雪莉咯咯的笑着，喊道：“放我下来——肖峰，快放我下来，让人瞅见了，多难为情！”

    不远处的大树背后，有一双嫉妒的眼睛，正喷着火，沉浸在幸福快乐中的肖峰和严雪莉全无察觉。

    那天夜里，肖峰趁同病室的姜长河睡着了，偷偷摸摸的到了树林里，与严雪莉约会。

    两个人互诉衷肠，依依惜别，憧憬着未来美好的生活，严雪莉用深情的望着肖峰，忧心忡忡的问道：“肖峰，你真的会回来娶我？”

    “这还有假，这辈子，我肖峰非严雪莉不娶！”肖峰信誓旦旦的说。

    严雪莉抿着嘴，低着头不说话，沉浸在幸福之中，肖峰以为她不相信她的话，急忙举起左手放在耳边，抬头望着繁星闪闪的天空，大声的说道：“我肖峰，对天发誓，这辈子非严雪莉不娶，如有违背，天打雷劈不得——”

    肖峰发的毒誓还没说完，就被严雪莉用嘴巴堵住了回去，温热的气息席卷全身，令他呼吸急促。

    肖峰喘息着，难以控制内心熊熊燃烧的欲.望之火，一把将严雪莉搂在怀里，疯狂的热吻如同和煦的春风，吹拂着她的舌尖，将温暖和幸福传至心间。

    严雪莉软软的倒在肖峰的怀里，肖峰难以自控，手不由自主的在她的身上摸索，直到撩起她的衣角，触碰到温热的肌肤，感觉到她意识苏醒的颤抖，试探性的深入侵犯禁地，严雪莉突然一声惊呼：“不要——”

    肖峰侵略的手停顿了一下，继而，不管不顾的继续闯入，严雪莉越是挣扎，他越是兴奋，很快，严雪莉彻底被他征服了，像一只绵羊，温顺的任由他摆布，微微闭上眼睛。

    严雪莉在万千繁星的见证下，疼痛、快乐兼并的把初夜奉献给了肖峰，从此她从姑娘升级为女人。

    从那一刻起，严雪莉就认定了自己这一生就是肖峰的女人，她在期盼中遥遥无期的等待。

    一个月过去了，严雪莉没有等到肖峰的任何消息，却等来了令她难以抉择的小生命。这个小生命不合时宜的到来，让她措手不及，彻底搅乱了她的内心世界，以及现实生活。

    严雪莉每天都像做贼一样遮遮掩掩、躲躲闪闪，以掩饰日渐隆起的肚子。她真怕有一天事情败露，自己就没脸活了。

    单不说部队的纪律严明，绝不会纵容这种未婚先孕有伤风化的行为，在当时来讲，这是非常严重的作风问题，会受到严厉的处分，搞不好连工作都保不住；再则，一个姑娘家，往后还怎么抬得起头，还不被人在背后指指点点，戳脊梁骨。

    正当严雪莉内心无比绝望的时候，她听说会从部队调一批医务人员，去厂矿医院支援建设，她踊跃报名，并且坚定不移的离开了部队。

    严雪莉想法很简单，在厂矿医院，没有人认识她，除了上班，她可以把自己封闭起来，不去理会那些流言蜚语。尽管，对未来的生活看不到一丝希望，她还是一心想要把孩子留下来。

    岂料，天公不作美，在一次下乡途中，严雪莉在山上跌了一跤，意外流产了，大出血，险些葬送了性命。一个淳朴、憨厚的煤矿工人救了她，为了报答他的救命之恩，严雪莉忍痛以身相许，把自己的一生草草的托付出去。

    那次流产，导致严雪莉这辈子都失去了做母亲的机会，她悲痛欲绝，好在男人对她极好，并没有因此嫌弃她，日子也算过得太平。

    在严雪莉的内心深处，从不曾忘记肖峰，然而，他们的人生轨迹再无交集，她只能深深地把他埋葬在内心最隐秘的地方，不去触碰，不去忆起——

    严雪莉三十二岁的那一年，她的男人在矿井下干活儿时发生意外，瘫痪在床，她的人生跌入了底谷。

    所有的担子都落在了严雪莉一个人的身上，她要上班赚钱养家糊口，还要伺候卧病在床的丈夫。女人最具风韵的岁月，她守了活寡，岁月在她的脸上刻下了沟沟壑壑，青春不在，美貌不再，唯有一颗坚毅的心，支撑着她，在苦海无涯的人生路上前行。

    严雪莉在这苦撑苦熬的二十来年里，几乎没有想起过肖峰，生活磨得她根本没有时间和精力去想。

    肖峰死了——他真的死了？严雪莉靠在卫生间隔断的墙上，伤心欲绝，难道，真的验证了他当年的誓言？

    严雪莉对肖峰没有怨恨，直到今天，听到噩耗，她才明白，自己依然深深的爱着肖峰，哪怕，他是一个没有良知的陈世美。

    严雪莉心痛无比，无法支撑身体的重力，喃喃自语：“我更愿意你好好的活着——肖峰，你听到了？你听到了吗？”

    泪水涓然而下，无法停止——

    ……

    第二天，严雪莉再次见到项叶，情绪稳定，经历了一夜的洗礼，是该放下的时候了。她平静的对项叶讲述了那段过去，并且申明，二十来年，她与肖峰没有任何联系。

    为了证明自己所言的真实性，严雪莉带项叶去参观了她的家，狭窄的屋子，没有一样像样的家具，却很整洁，床上躺着一个面容苍老的男人，瞪着惊恐的眼睛，骨碌碌的看着项叶。

    这个家，可谓是一贫如洗，项叶没有理由再怀疑，严雪莉跟有权有势的肖峰，有何瓜葛。他心情沉重的向严雪莉告辞，诚恳的向她表示抱歉，突兀的扰乱了她平静的生活。

    人活着，心中有希望，再苦再难都能挺过去；就怕突然出现的变故，让希望彻底破灭，极容易成为行尸走肉——

    项叶不免为严雪莉担忧。

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    ～～7k～～

    ()

    (九头鸟书院)

    