
    第一百六十七章凑巧一聚

    顾远山中午下班就驱车赶回家，换上登山鞋，运动装，把手.枪别在身上，之后，对着镜子前身、后背照了照，觉得毫无破绽，万无一失，这才吹着口哨出门上车

    一路上，他还是避免不了去猜测对方的身份，这个问题已经困扰他两天两夜，即将水落石出

    为了避免公车目标大引发不必要的麻烦，他特意从金毛那里借了一辆车，并且挂了假牌照

    还刻意对自己做了一些装扮，让人认不出他

    到了孔雀岭，他把汽车停在隐蔽的树林里，躲在暗处观察，却不见任何人出没

    他身旁一棵繁茂的大树，枝叶浓密，延伸至他的头顶，抬头看，根本看不到树干

    树上有一双眼睛，一路迎接他的到来，此刻，正居高临下俯瞰着他的一举一动

    顾远山抬起手臂，看了一下时间，已经超过约定时间五分钟他心中纳闷儿：何许人如此神秘是迟到了，还是根本没来或者，是无聊之人开的一个大玩笑既然来了，又何必在乎多等一会儿！

    他索性坐在地上，点燃一支香烟，深深的吸了几口

    烟吸完了，他把烟蒂杵在地上，一缕细细的青烟腾起，瞬间消散

    再看看时间，又过去了十五分钟，他忽然有一种上当受骗，被人戏弄的感觉突然起身，骂道：“去他妈的，孬种！”

    他心想：在这儿练练枪法，倒是不错的靶场

    他再次席地而坐，从腰间摸出手枪，用手绢擦拭起来，嘴角挂着得意的笑容

    他觉得自己活到现在已经够风光了，别墅住过，飞机坐过，汽车开过，连他妈的手.枪也玩儿过，身旁的人，几人有这本事

    哈哈哈——哈哈哈——

    顾远山大笑着握着枪站起来，瞄准前方，学着电影里杀.手的模样，慢慢的向前移动着步子

    莎——莎莎——

    头顶穿出异响，顾远山大吃一惊，猛然转身，咔嚓一声，枪栓已拉开，以闪电般的速度，冲着摇晃的枝叶发射了一枪

    嘣——咔嚓——

    整棵树开始晃动，一支枝桠折断，朝着地面上落下来，顾远山闪身躲开，地上拍起尘雾，扰乱了他的视线

    尘飞雾散，顾远山再次抬头，枝叶的颤抖渐渐减弱，并没有发现可疑的人和物

    他不敢掉以轻心，环顾四周，小心翼翼的后退，直到退到汽车跟前，他迅速钻进车里收手.枪，车门上锁

    这时，他才发现心跳极快，看来，自己心里还是惧怕的

    他暗自骂道：他妈的，装神弄鬼，等老子查出是谁，非活剥了他的皮不可！

    对手迟迟不出现，也没有继续等待的必要，原本练靶子的兴致，也被刚才的一场虚惊折腾得荡然无存，顾远山发动汽车，气愤的打道回府

    被人当猴耍了一场，顾远山心中很是憋闷他直接开车去了金毛的秘密府邸，在路上他就打电话给金毛，冷冷的说：“赶紧滚回你的狗窝！”

    还没等金毛回过神来，电话已经挂断了金毛怔怔的握着电话，疑惑的自言自语：“这龟儿子又疯了吧滚回老子的狗窝，狡兔三窟，窝多了，究竟是哪个”

    金毛还真启动大脑分析了一下，最后才得出结果

    等他紧赶慢赶抵达的时候，顾远山已经在那里足足等了半个小时，见到金毛，顾远山就怒不可遏的骂道：“你他妈的是属螺丝的啊蛆膳儿（方言：蚯蚓）都比你爬的快！”

    “哥，火气那么大，哪个又惹你了兄弟我做了他！”金毛嬉皮笑脸的问

    “滚！老子没心情跟你瞎闹！整点酒，老子要喝酒”顾远山从车上跳下来，拍拍身上的尘土

    “喊我来的是你，喊我滚的也是你老人家，我到底是滚，还是留”金毛贫嘴，突然指着地下，说：“哥，你的鞋带子开了！”

    “少蒙老子！”顾远山嘴上骂着，还是情不自禁低头看了一下自己的脚，鞋带果然开了

    他弯腰下去系鞋带，后腰间的手.枪露出了轮廓，金毛眼尖心明，却不作声他暗自思量：顾远山与我走得固然近，却从没让我给他弄过这样的家伙，那么，谁给他弄的枪这关系可是非同一般，不可小窥正道上的人，有这心，没这胆儿；有这胆儿的，不一定有门道；毫无疑问，门道只有两种，一种是来自官方权威暗箱操作，一种是来自道上

    无论是哪一种渠道，金毛都觉得对自己是一种威胁，顾远山多次亦真亦假的说要另辟蹊径，看来并非只是说说或者，他早已开始未雨绸缪也说不定

    他装作若无其事，却叮嘱自己：他不仁老子不义，一条船上，大家是兄弟；想要撇开老子，过河拆桥，大不了老子拖你下水，大家一起淹死！

    “哥，今儿喝啥酒”进了屋，金毛依旧笑容满面的问道

    “今儿天阴，整点儿白的，去去潮气！”顾远山一屁股坐进沙发里，腰间的手.枪硌了他一下，他换了一个姿势

    “白的就白了，哥，你坐会儿，我去去就来”金毛一头钻进地下酒窖，摸了一瓶76年的茅台出来

    顾远山接过酒瓶子看了看，说：“你小子不赖啊，还藏着私货呢就这么一瓶，够塞牙缝儿”

    “我的哥哥馁，你就放心整吧，管够！只怕你喝不了啊——”金毛哈哈一笑

    “屁话，还有老子喝不了的酒”顾远山不屑一顾的瞪着金毛，起开酒瓶盖，对着瓶口喝了一大口

    “哥哥这是要对瓶吹厉害啊！”金毛眼睛瞪得圆圆的，顾远山哪里是在喝酒，这是在剐他的肉，剔他的骨

    “瞎闹啥，去拿杯子来有啥下酒菜”顾远山把酒瓶放在桌子上，舔着嘴巴，嘴里回味着浓郁的芳香

    “花生、豌豆、胡豆，大头菜，如何”金毛噼里啪啦报了几样现成的吃食，他怕顾远山说要吃新鲜的，那可就难住了，活这么大，摸刀多了，杀鸡、宰羊、剁.人，单单没切过菜

    “行啊，有点儿东西往嘴里丢就成！”顾远山又拧开瓶盖喝了一口

    金毛忙乎着把东西一盘一盘端上来，顾远山已经把一瓶酒喝掉三分之一，金毛有些诧异，却不询问，唯有顾远山自己清楚，他是在压惊，方在孔雀岭才看似平静，实则内心担惊受怕

    两个人很快喝完了一瓶酒，金毛又钻进酒窖，这一次，他索性抱了两瓶出来，一人一瓶，各扫门前雪

    很快，两瓶酒眼瞅着又要底朝天，两个人也兴奋异常

    正在这时，金毛的电话响了，他随手接通了电话，里面传来肖峰的声音，他说：“金老板，我想见你，在别墅，请帮我带一些香烟过来”

    金毛还没开口，对方就挂了电话他喃喃地说：“领导都这德行不等人说话就挂电话！”

    “说谁呢”顾远山不满的看着他

    “还能是谁，哥的老丈人——哦不，是前老丈人！”金毛话一出口又及时更正

    “肖峰他找你干啥”顾远山分外好奇，很久没有见过这一手提拔他的‘恩人’了

    “说在山里那幢别墅见面哥，有没有兴趣会会你这前老丈人”金毛若有所思的望着顾远山

    “主意不错，哥哥我今儿高兴，随行玩玩儿也无妨，带些酒菜，咱们陪老东西喝酒去！”顾远山眼睛眯成一条缝，目光皎洁

    “行，我去准备”金毛再从酒窖出来的时候，抱了两个箱子，走路摇摇晃晃，很是吃力

    “瞧瞧你这点儿出息，十来斤东西也抱不动！”顾远山嬉笑着过去搭手

    ……

    难逢假期，本应在家修身养性，肖峰在家里却如坐针毡，无休无止的争吵已经令他心力交瘁，老伴儿的那张脸在他的眼里变得可憎、可怖

    他没有跟她打招呼，支走司机，自行开车到了金都市郊外的别墅

    他就像坐牢一样，把窗帘拉得严严实实，也不开灯，屋里漆黑一片，昼夜不分

    他或坐、或躺，不停的吸烟，仿佛唯有这样，才能证明自己真正的活着，而非行尸走肉

    金毛没再找过他，更没有任何求他帮忙的事，这样一来，更增添了他的猜忌，无法知晓对方的用意，内心越发忐忑不安

    此刻，他感觉自己是站在刀尖上行走的人，稍一疏忽，尖刀就会插入他的身体，难逃死亡的命运

    持久的精神紧张，自我压抑，以及睡眠严重缺乏，他渐渐的产生了幻觉，时常看到有人挥刀砍向他，他无力反抗，唯有抱头鼠窜

    在黑暗中，他时常因为躲避莫须有的砍杀，撞得自己遍体鳞伤

    屋里的食物并不充沛，两天下来，已无东西可吃，烟也没了，可谓弹尽粮绝他把一堆烟屁股捡起来重新洗劫一遍，全部燃尽

    不吃不喝可以忍耐，没有香烟吸食，他一刻也不能忍受

    他第一次打开灯，在屋里翻箱倒柜的寻找，除了满柜子好酒，竟然找不到一盒烟

    他在忍无可忍的情形下，才给金毛打了一个电话

    ……

    金毛在市区了买了一大堆下酒菜，这才开路一双眼睛一直在后面冷飕飕的看着他

    两个醉鬼在车上闹闹呼呼，不知不觉已到了别墅门口

    两人抱着东西去敲门，肖峰打开门看到顾远山，大吃一惊，却也没多言，放他们进去

    (九头鸟书院)

    