
    第一百六十八章枪.子无眼

    金毛走进去就被绊了一下，他心中恼怒，嘴上的话却柔和，他说：“屋里黑妈咕咚的，窗帘不拉开，也不开灯，领导，你在玩儿捉迷藏”

    “刚眯了一会儿”肖峰有些尴尬，解释道

    哗啦——哗啦——

    顾远山放下手中的东西，大步走到窗边拉开窗帘，推开窗户强烈的光线争相往里挤，室内烟雾缭绕，朝着窗口移动，与室外往里钻的清风和空气在窗口相遇，纠缠在一起

    顾远山皱紧眉头，轻咳一声，继续移动步子，拉开窗帘，推开窗

    肖峰布满血丝的眼睛跟随着他的身影游动，如此狼狈的与曾经的半个儿子会面，除了尴尬，还有些心痛

    他没有一个人可以诉说内心的痛苦，以及惶恐不安，每一个人，都会拿鄙夷的目光看他

    沦落到如此地步，的确也没什么脸面见人了，人连生的一样都没有了，还拿脸面做什么

    仅仅两天的时间，他就像把自己关了两年，胡子拉渣、蒙头苟面

    顾远山忙完手上的活，看着烟雾一点一点飘出窗外，这才转身看着肖峰，他轻轻的叫了一声：“爸——”

    听到顾远山的呼唤，肖峰忍不住老泪纵横的确，从法律角度上来讲，他们之间，仍然保持着半个父子的关系

    他的心里堵得慌，第一次涌出了一个念头：当年，我把肖雪送出国去，是对是错假如她留在国内，自己也不至于和顾远山渐行渐远吧好歹有一层关系维系着，彼此做事都会留一些余地——

    “领导，看您这——好端端的，咋就哭上了”金毛挠着头，不知所措，看得惯流血，却看不惯流泪

    “我高兴——高兴——”肖峰抹了一把泪，勉强挤出一丝笑容

    顾远山这才注意到，肖峰真的老了，头上多了不少银丝，脸上皱纹遍布，昔日的干练的领导风范荡然无存

    他不得不深思：肖峰究竟经历了什么打击细算，也没多少时日没见，咋就能变成这幅霜打的模样

    他把目光投向正在张罗着摆放酒菜的金毛，破有深意的看了他一眼

    直觉告诉他，金毛一定背着他对肖峰做了什么，否则，以肖峰的脾性，绝无可能与他同流合污；更无可能收下别墅，独自躲在这里黯然神伤

    “小顾，来，咱爷儿俩今儿痛痛快快喝几杯！”肖峰招呼他过去喝酒

    “是得痛痛快快的喝！”顾远山应声，走过去坐下

    “二位领导，你们爷儿俩喝着，我给咱拿碗去”金毛识趣的退到了一边，适当的给这爷儿俩一点独处的空间

    “小顾，来，我敬你，祝你工作顺心，步步高升！”肖峰举起酒杯，一脸诚恳

    “爸——使不得，得我敬您！”顾远山看到肖峰的表情，心中竟然有些难过，赶紧抢先把杯沿压低

    肖峰一口干掉杯中酒，顾远山给他斟满，肖峰轻轻的拍了拍他的手背，说道：“小顾啊，行路难，做人更难啊！千万要把自己的路走好了——人呐，是会老的，老了就不中用了——”

    “爸，说什么呢，您还年轻着，不老，一点儿都不老！”顾远山的话也不完全是恭维话，肖峰的年龄的确不算老，对于男人而言，正当年，只不过该退居二线了

    “呦——这爷儿俩聊啥呢，挺融洽嘛！”金毛笑嘻嘻的捧着碗出来

    “你是去拿碗，还是买碗去了”顾远山奚落他

    “这屋子我也不常来，不熟悉，找来找去，找到了，久不用了，还要洗洗不是”金毛辩解道实则，他早就躲在一旁偷听了

    “少废话，坐着喝酒，来迟罚三杯！”顾远山敲敲桌子，指着被子里的酒

    “我喝，一定喝，能陪两位领导喝酒，荣幸之至！”金毛端起酒杯，一饮而尽

    “现在可不是拍马屁的时候！”顾远山给金毛倒酒，金毛赶紧把酒瓶子抢过去，说：“哥，我来！”

    这一声哥，让肖峰和顾远山很是吃惊，继而肖峰哈哈一笑，说：“这样称呼好，称兄道弟，亲近！”

    “对对对，领导长领导短，没喝酒就先把我吓趴下了！”金毛随声附和

    顾远山笑呵呵的问：“那我叫爸，金老板得叫啥”

    “爸，我也叫爸呀，道上有句话，兄弟父母，皆是父母！”金毛转动着贼溜溜的三角眼，笑道

    “乱弹琴，二两猫尿灌下去，自个儿姓啥都忘了，道上，人行道、汽车道、火车道，还是飞机跑道”顾远山白了金毛一眼

    “小顾，没有外人，但说无妨！”肖峰替金毛解围

    “爸——您这是开化了啊谢谢谢谢！”金毛嬉皮笑脸的说

    “喊谁呢，谁是你爸”顾远山挥动拳头，朝金毛砸过去

    “哎呀，老爷子救命啊，得馁，是你爸——”金毛夸张的躲躲闪闪，逗得肖峰和顾远山忍不住哈哈大笑

    顾远山举起酒杯，看着肖峰，动情的说：“爸，我敬您，笑笑多好啊，开开心心过一天，愁眉不展也过一天，何不天天开心——”

    “对！天天开心！”肖峰端起被子与之一碰，仰脖子饮尽

    三人你一杯，我一杯，不停的喝着，全然没有注意外面刮起猛烈的风

    正对着别墅的树林里，一棵大树的枝桠处，坐着一个男人，正用望远镜在观察室内人的一举一动

    随后，他举起挂在脖子上的照相机，对着屋里不停的取镜头，喀嚓喀嚓拍摄照片

    屋里，两个空酒瓶杵在桌子上，金毛正在拧第三瓶的瓶盖

    肖峰突然笑道：“今天真痛快啊！金老板，趁着高兴，给我说说那晚我咋就醉得人事不省让我死也死个明白！”

    “领导，哪天啊”金毛酒后脑子混沌，一时想不起来

    肖峰借着酒劲儿，也少了顾虑，誓要弄清楚真相

    “金老板真是贵人多忘事啊！不过，你一天到晚应酬多，当然记不住，不像我，参加一次宴会便终生难忘！”肖峰脸色瞬间变得严肃，刻意把‘终生难忘’四个字加重语气

    顾远山和金毛都目不转睛的望着他

    停顿片刻，他接着说：“就是金老板特意赶到省城的那一次，你不是还请了姜长河吗”

    “姜长河”听到这个名字，金毛忽然反应过来，神情紧张

    “这下是否想起来了”肖峰浅浅一笑，金毛立即慌了神他万万没有想到，肖峰竟然豁出去了，当着顾远山的面提及此事

    “领导，这个——您那晚的确喝得有点多——”金毛支支吾吾的说

    “是吗看来人老亦，不胜酒力啊！那天可有今天喝得多我没记错的话，那天我独自喝了一瓶红酒而已！”肖峰的目光渐渐变得犀利，最后，犹如一柄锋利的宝剑，闪着寒光

    金毛不由得身体哆嗦，原本一头雾水的顾远山，从他们的对话中渐渐听出了端倪，他看看肖峰，再看看金毛

    突然，他一拍桌子，站起来，指着金毛破口大骂：“金毛，你和姜长河狼狈为奸，都干了什么好事说——”

    金毛和肖峰被他突如其来的发飙吓了一跳，都惊恐的望着他

    “天地良心，哥——你还不知道我”金毛反身抓救命稻草

    “你他妈的，看来是不见棺材不落泪！我看你说不说！”顾远山垂下右手，快速从腰间拔出手.枪，对着金毛

    “哥——不要啊，子弹——子弹可不长眼睛——”金毛吓得两腿发软，声音打颤

    咔嚓——

    顾远山拉了枪栓，金毛盯着黑洞洞的枪口，一下子跪在地上，哭喊道：“哥，你可别吓我——我——我，我说——”

    肖峰一脸震惊的盯着手.枪，心悬在半空中，自己不光上了贼船，进了贼窝，这下，还成了贼父

    “原原本本说出来，不然，老子一枪毙了你，枪子可不认你是金毛，还是黑毛、白毛！”顾远山的模样凶恶无比，看得肖峰的心一阵阵发寒

    他突然又庆幸当初把女儿肖雪送到美国去，断了他们的姻缘，不然，成天与这样的才狼虎豹作伴，保不齐哪天就成了他的下酒菜

    他懊恼万分，自己白白在世上活了几十年，挑选唯一的女婿，竟然走了眼

    “你他妈的快点儿，磨蹭啥呢”顾远山朝前走了几步，直接把枪口抵在金毛的脑门上

    “哥——老爷子——饶了我吧，这一切都是姜长河干的——我，我也是没法子啊！”枪口的冰冷瞬间席卷金毛的身体，他哇一声哭了，叽里呱啦的把屎盆子都扣到了姜长河的脑袋上

    “事情的来龙去脉都给我讲清楚了，你若有半句假话，老子绝不手软！”顾远山用力顶了顶他的脑门

    金毛声泪俱下的把姜长河如何在酒里下药，如何用针孔摄像头拍摄，酒店里肖峰与女人翻云覆雨的整个过程，又是怎样愤愤不平的在电脑屏幕前发牢骚，等等一系列的细节，毫无遗漏的讲述了一遍

    末了，他抬头望着面色铁青的肖峰，哀求道：“饶了我吧，我是被逼的！”

    肖峰面如死灰，恨不得找一道地缝钻进去，一辈子躲在里面不出来

    原本，他以为只是酒后乱.性，犯了一个作风错误，没想到，是被人设计，像畜生交.配一样，被世人当做笑话围观，他哪里还有脸面活在这个世上，他萌生了彻底离开，一了百了的念头

    (九头鸟书院)

    