
    第一百五十一章幸福伊始

    顾远山坐在办公室，翻看着昨夜拍摄的照片，照片上的铁蛋和黄灿，在宽大的床上相拥而眠

    他的脸上流露出，诡异的笑容

    心想：谢雨涵，你以为铁蛋是什么好东西吗表面上看是正人君子，背地里却是另一副嘴脸！哼哼，世上的猫哪有不偷腥的，天下的男人，又有几个，能够做到坐怀不乱！看到这些照片，你会不会气的疯掉呢你口口声声骂我无耻，铁蛋的样子也比我好不到哪去吧！

    欣赏完自己的杰作之后，顾远山叫来谭秘书，吩咐他去把这些照片冲印出来

    他要把这些作为最好的礼物，送给谢雨涵突然之间，他觉得自己的生活，又多了一分乐趣游戏才刚刚开始，后面，会越来越精彩

    想着这些，顾远山的心里就特别的畅快

    叮铃铃——叮铃铃——

    电话铃声打断了他的思绪，他抓起话筒轻快的问道：“喂，哪位”

    “哥，是我，金毛”

    “啥事呀，说吧！”顾远山难得没有对金毛发脾气

    “玉麟王找到了，你什么时候见他”

    “当真”顾远山心里高兴，时来运转，好事连连啊！

    “我哪敢欺瞒哥呀，你交代的事情我哪敢怠慢！人，就在我这，你随时见都可以”金毛的话语中充满了得意

    “太好了，干得漂亮，下班之后我就见他你安排一下，不要委屈了他！”顾远山的心中并没有把玉麟王当做仇敌，他要好好的款待他，携手去对付真正的大仇家

    “哥，你就放心吧！我一定把这事儿办得妥妥的！晚上金都饭店见”

    “好”挂断电话，顾远山坐在老板椅里，转了几个圈

    隐藏了几十年的秘密，即将水落石出，他的心中充满了期待如若肖峰真是罪魁祸首肖旺的儿子，那么，此仇不报非君子，他一定要让他付出惨重的代价，以弥补他的父亲，造下的深重罪孽

    事到如今，顾远山已经不愿意再去猜测，玉麟王和肖旺到底是什么关系，扳着脚趾头都能想明白，莫家的覆灭，他也是帮凶，难逃罪责，只不过，这笔账，只能等秋后再算，得先把肖峰解决了再说

    ……

    金毛的一处私院里，金毛尚未出现，骆桓、纪言坤、齐云被安排在凉亭里喝茶

    对于金毛以客待之的态度，齐云略感惊讶，按理说，他不应该如此友好，毕竟上次用暗器伤了他

    仔细想想，齐云的心中便有了答案：一定是幕后的老板吩咐，让他以礼相待，这是先礼后兵的战术

    齐云还真是很好奇，相隔这么多年，肖旺究竟活得怎样即便是还活着，也是油尽灯枯了吧——

    纪言坤静静的坐在那里，他倒真想看看，金毛这个叛徒，成了大老板之后，是否依旧是那个怂样

    他的心里发誓：终有一天，老子得亲手宰了他！

    骆桓一直保持高度警惕状态，这一次的任务非同小可，他必须保证齐云的安全

    虽说，他跟金毛已经接触过几次，但是，对他的脾性还是没有吃透，断然不敢掉以轻心

    大哥对他委以重任，他就得肩负起重大责任，绝不辜负大哥的信任，保证圆满的完成任务

    “哎呀，让你们久等了！齐先生，久违了！”金毛满面笑容的走过来，与齐云握手

    金毛以礼相待，齐云自然也不会失了风度，他笑着说：“金先生可是金都大亨，不知找在下，所为何事”

    “久仰齐先生的大名，我有一位哥哥，对玉石颇有兴趣，想请先生指点一二”金毛笑语

    “原来如此，金先生也不早说，前一次实在不好意思，怠慢了！”齐云拱手赔礼

    “误会，误会，不打不相识嘛！”金毛装作一副不介怀的模样，实则内心深处对齐云恨之入骨，那份罪不是白受的，迟早被讨回来

    “哈哈——哈哈——金先生果然大度，齐某佩服不已！”齐云笑道

    纪言坤冷冷的注视着金毛，心中全是鄙夷，暗自骂道：叛徒！

    金毛的目光落在纪言坤的脸上，停留片刻，转向骆桓，问道：“这位是”

    骆桓笑盈盈地答道：“大哥，这是我过命的兄弟，身手了得早两年失散了，这次去寻找齐先生，恰巧重逢，我寻思的大哥需要用人，就自作主张带他回来了大哥不会怪我先斩后奏吧”

    “哎呀，欢迎欢迎，骆桓的兄弟就是我的兄弟，往后啊，咱们一起打天下！”金毛满心欢喜，此刻，他正是用人之际，来了一个高手，自然是求之不得

    “谢谢大哥抬爱，我纪言坤定当忠心耿耿，以大哥马首是瞻还望大哥多多栽培！”纪言坤上前行了大礼

    之后，几个人开始喝茶闲聊，金毛时不时看纪言坤几眼，总觉得他的身形有些面熟，似乎在哪里见过

    转而，他又想：既然是骆桓的哥们儿，那就一定没有见过，是自己多心了

    金毛对齐云店里掠夺来的那些赝品，耿耿于怀，却又不好提及此事，憋心里却很难受，坐了片刻，他索性找借口离开了

    临走，他说：“先生请在这里好生休息，我还有点别的事情需要处理，晚上在金都饭店设宴，为你接风洗尘！”

    “让金先生费心了，你尽管去忙，我随遇而安！”目送金毛离开，三个人这才松弛下来

    ……

    铁蛋回到家里，已是晌午，外面下着雨，一家人都窝在屋子里

    他全身**，精神恍惚的进门，着实把家里的人吓了一大跳铁道娘抱着小正跳到他的面前，惊呼：“你这是咋的了一夜不着家，干啥去了”

    谢雨涵闻声跑出来，看到铁蛋如落汤鸡一般狼狈的模样，心提到了嗓子眼儿，她关切地拉着她进屋，说：“快把衣服换了，当心着凉！”

    铁蛋心烦意乱的把她的手拂到一边，低声吼道：“你别碰我！”

    谢雨涵不知道自己做错了什么，铁蛋竟然如此对她，她默默地站在那里，泪水涌出眼眶

    看到谢雨涵流泪，铁蛋无力的坐在地上，越发自责此刻，他多么希望谢雨涵能够大声的质问他，昨夜究竟去了哪里那个骂他几句，也是好的

    可是，她偏偏不愠不怒，还关心他，担心他着凉，她越是心宽贤惠，铁道的心里，就越发不是滋味，恨不得痛痛快快的打自己一顿

    铁蛋爹从卫生间出来，用询问的目光盯着铁蛋娘，轻声问：“臭小子回来了”

    “回来了，淋得一身湿透了，丢了魂儿似的，也不知道咋的啦！”铁蛋娘忧心的说

    铁蛋爹坐在沙发上，竖起耳朵，听屋里的动静，半天也没听到一丝声响，他寻思着，小两口指定吵不起来，男人嘛，偶尔一次夜不归宿，也是正常的

    不一会儿，屋里充斥着浓烈的酒精味儿，令谢雨涵反胃，她无法自制的干呕几声，皱起了眉头

    她难以想象，昨夜，铁蛋究竟喝了多少酒，到这会儿了，还是满身酒气

    他都多久没喝过酒了，每日老爹喝酒，他连看都不看一眼，这究竟是遇到啥过不去的坎儿，才让他如此秃废

    谢雨涵瞅着他，满目心疼，她无声的把他的湿衣服从身上剥下来，结实的胸膛呈现在她的面前，她竟没来由的红了脸

    直至今日，他们还没有圆房，虽说睡在一张床上，却是楚界汉河，互不相干

    早前是因为挺着大肚子不方便，铁蛋也为她、为孩子着想，苦熬着；生了孩子之后，每日忙忙碌碌，累弯了腰，没有了闲情逸致

    谢雨涵心中一直觉得对不住铁蛋，她从他只有收获，没有付出

    想着这些，谢雨涵不由得把滚烫的脸贴在铁蛋裸.露的胸膛上，铁蛋的身体像突然被电击打，止不住抽搐，他悲伤的把她紧紧搂在怀里，泪水顺流而下

    谢雨涵吸.允着他的泪水，自己也是泪流满面

    两个干涸的身体纠缠在一起，在冰冷的地面上完成了他们充满痛苦和幸福的婚姻洗礼

    从这一刻起，他们才真正意义上成为你中有我，我中有你的夫妻

    而后，铁蛋心满意足的爬到床上，钻进被窝里沉沉睡去谢雨涵坐在地上，背靠墙，流下了幸福的泪水

    她对自己说：这一辈子，有这一个男人相依相伴，我该知足了！

    “滚开——滚开——你不要碰我！”铁蛋惊慌失措的声音吓得谢雨涵从地上弹跳起来，她看到铁道紧闭双眼，双手在空中乱舞

    她跑过去，握住他的手，轻声安慰道：“别怕，别怕——我在这儿！”

    铁道的额头上布满了细细密密的汗珠子谢雨涵用嘴唇试了一下他的体温，滚烫如火，他发烧了

    她赶紧整理好衣服，梳好头发，对着镜子照了照，这才急冲冲出门

    身后传来铁蛋娘的声音：“外面下那么大雨，你不打伞，干啥去啊”

    谢雨涵全然没有听到身后的声音，她心急如焚，铁蛋是家里的主心骨，可不敢病倒了，一家老小可都指望他呢

    雨越下越大，谢雨涵冲进雨幕，迎着风雨奔跑，很快全身就湿透了，她的乳.房肿胀、疼痛，却竭力忍耐着

    冲进医院急诊室，她气喘吁吁的说：“大夫——请给我——开一些退烧药”

    大夫疑惑的看着她，问道：“大人吃，还是孩子吃烧多少度”

    “大人吃不知道——挺烫的！”谢雨涵急切的回答

    “你也真是的，下这么大雨，也不打伞，大人发烧至于急成这样嘛！”大夫数落道

    拿了药方去付钱、取药，谢雨涵这才发现自己身无分文，她沮丧的站在那里，痛哭流涕

    (九头鸟书院)

    