
    第一百九十六章忍辱负重

    黄广宣对弟兄们说：“桌子拼一下，还有不少人。”

    几个小伙子七手八脚把小方桌拉过来，拼成了一张大桌子。络绎不绝有人赶来，不一会儿，就坐了二十几个人。

    谢雨涵看得胆战心惊，心里不痛快，嘀咕道：“这是在吃大户？我看，往后这生意也别做了！”

    “你不要说话！”铁蛋制止谢雨涵，他的心里最担心的是这帮家伙欺负女人。

    “老板，上酒、上菜！”黄广宣扯着喉咙大喊。

    “来咯——”铁蛋应声，搬了几箱啤酒放在桌子边的地上，谢雨涵一手端着一盆冷串串过去，摆在桌子上。

    黄广宣看了谢雨涵一眼，见她脸色不好看，立即冲着铁蛋喊道：“老板，老板娘不欢迎我们嘛！”

    “没有的事，哪儿能不欢迎！大家吃好、喝好！”铁蛋热情的迎上去，把谢雨涵拉走了。

    谢雨涵不乐意的甩开他的手，铁蛋低声说：“压住脾气，不要惹事！”

    谢雨涵撇了一下嘴，憋着气切菜，再一根一根用竹签穿成串儿。

    不一会儿，地上就横七竖八躺着若干啤酒瓶，划拳的声音嘈杂无比，乔大维喊道：“老板，麻溜的，拿酒来，菜也快点儿！”

    铁蛋给盆里加了不少串串，走到黄广宣身边，勾着腰说道：“老弟，酒要稍微等一会儿，你们人多，平常没备那么多酒，我老婆已经去打电话了，十来分钟就送来！”

    “啥子呢？你他妈的，喝个酒还要让我们等，你存心让我在弟兄们面前丢脸？还嫌我们人多！”黄广宣桌子一拍踢翻了凳子。

    “莫发火嘛，稍等，一会儿就来了！”铁蛋小心翼翼陪着笑脸。

    “等你妈的脚！”黄广宣突然抬脚，一脚踢在铁蛋的胸口。

    铁蛋防不胜防，后退几步，跌倒在地上，其他人呼啦一下围上去，把铁蛋围在中间。

    谢雨涵从街对面的电话亭往回走，看到这一幕，不顾穿梭的汽车，急急匆匆跑过来，喊道：“白吃白喝，怎么还打人？”

    “老子乐意，怎么着，心疼你男人了？”黄广宣转身，直不楞的看着谢雨涵。

    谢雨涵瞪了黄广宣一眼，拨开人群，扶铁蛋起来，埋怨道：“走，收摊，这生意咱不做了！”

    “想走？没门！不把老子的弟兄们招呼好了，今儿哪儿也甭想去！”黄广宣迈前一步，挡在谢雨涵的面前。

    “耍泼皮是吧？我不管你是谁，想吃霸王餐，门儿都没有！”谢雨涵无畏无惧的盯着黄广宣，语气激动。

    “别以为你是女人，老子就下不了手，敢说老子吃霸王餐？老子有的就是钱！”黄广宣从身上掏出一摞钱，一把拍在桌子上，随后恶狠狠的说道：“是你的男人哭着喊着要请我们吃饭，反倒成了我们吃霸王餐，今天不把话说清楚，老子饶不了你们！”

    “老弟，不要跟女人一般见识，你们继续！”铁蛋捂着胸口，轻咳两声，对黄广宣说。

    “别以为吃了这顿，我们之间的事就了结了，你他妈的也太异想天开了吧？几根烂串串，就能换老子一年多的自由？你家老东西呢，改天我要好好的会会他！”黄广宣哈哈大笑，一脸得意。

    “你到底想怎样？”铁蛋的目光里窜起了火苗。

    “老子现在要继续吃喝，剩下的事情往后再说！兄弟们，我们继续！”黄广宣招呼弟兄们就座。

    谢雨涵紧紧咬着嘴唇，冷不丁丢开铁蛋，冲到桌子前，掀翻了一张桌子，嘴里骂道：“吃，我让你们吃！”

    顿时，钞票飞散，盆里的串串撒了一地，汤汁流了一地。

    “你他妈的不想活了？要找死，老子成全你！”黄广宣觉得在弟兄们面前丢了脸，火冒三丈，抬手一巴掌，打得谢雨涵扑倒在桌子上。

    黄广宣的兄弟们都弯腰，低头捡地上的钞票。铁蛋冲过去，扶起谢雨涵，心疼的问：“雨涵，你没事吧？”

    谢雨涵捂着红肿的脸，摇摇头。铁蛋抬起头盯着黄广宣，一副视死如归的表情，问道：“说吧，你想怎样？你打我可以，打女人就不是个爷们儿！”

    “是你的婆娘给脸不要脸，打她？老子还要让兄弟们奸了她，你信不信？虽说老了一点，长得还不错，女人嘛，都他妈一个样！”黄广宣用轻佻的眼神冲着弟兄们扫了一眼，立即上去两个人，把谢雨涵拖到了一边。

    “放开我——”听见谢雨涵的呼声，铁蛋迅速转身，惊呼：“雨涵——”

    铁蛋握紧拳头，愤怒的瞪着黄广宣，吼道：“黄广宣，一人做事一人当，你他的欺负女人算什么本事，有种你就冲我来！”

    “哟呵，还真是疼女人啊！看不出来，这女人在你眼里还挺重要？行啊，你跪下给我嗑三个响头，喊我三声爷爷，再从我的裤裆下钻过去，我保证，咱们的事儿就算过去了，从今往后，绝不找茬儿！”黄广宣嬉皮笑脸、一脸居高临下的表情，一只脚抬起来踩在板凳上，用手指了指自己的裤裆。

    “杨文铁，你不要理他，就算咱们这生意不做了，也不能做没骨气的事儿！”谢雨涵被人控制住，焦急的喊道。

    铁蛋一脸痛楚，牙齿咬得嘎嘣响，黄广宣不屑一顾的看了他一眼，喊道：“兄弟们，把那女的衣服扒了！”

    “嘿嘿——我来！”一个满脸长满疙瘩的人说话间，搓着双手，朝着谢雨涵走过去。

    “滚开，别过来——滚开——”谢雨涵惊慌的大喊。

    铁蛋犹豫不决，转身痛苦的望着谢雨涵，只见她拼命挣扎，目光惊恐。疙瘩脸已经走到她的面前，目光淫邪的看着她，就在他满是污垢的手伸向谢雨涵的瞬间，铁蛋突然吼道：“放开她，我跪！”

    扑通一声，铁蛋跪倒在地上，满眼哀求的望着黄广宣，说道：“你放了她！”

    黄广宣略感意外，原本以为以铁蛋的性子，一定会抄家伙跟他干，哪知道怂了。他黑着脸，说道：“放心，我说到做到，你按我说的话做完了，我一定会放了她！”

    铁蛋痛心疾首的说：“男人大丈夫，君子一言——”

    “快马一鞭！”黄广宣接过话，说。

    围在一旁看热闹的人，开始指指点点、窃窃私语：“哎哟，咋就惹上了地皮流氓，哪里斗得过他们——”

    “谁说不是，唉——怪可怜的——”

    黄广宣侧脸看着叽叽喳喳的人群，吼道：“看什么看，都滚，都他妈的想给爷爷我咳三个响头？”

    胆小的人闻言噤声，悄悄走了，胆大一点儿的人，闭上嘴，站在原地继续看热闹。

    谢雨涵痛哭流涕的喊道：“杨文铁，不要啊——你若是给他磕头，我这辈子都瞧不起你——”

    听了谢雨涵的话，铁蛋的心里像刀割一样痛，进退维谷，为了保住谢雨涵不受羞辱，不受伤害，他只能豁出去了，相信终有一天，谢雨涵能够理解他、谅解他。

    “快点儿，老子可没有耐性！”黄广宣不耐烦的吼道。

    铁蛋最后神色复杂的看了谢雨涵一眼，咬紧牙关转回头，咚一声额头着地，抬起头时，额头上顶着一个血印，痛苦的喊道：“爷爷，你大人不记小人过，饶了我吧！”

    “杨文铁——你不是男人——”铁蛋不顾谢雨涵的哭喊，继续磕了两个响头，喊了两声爷爷，慢慢的朝黄广宣爬过去。

    一旁围观的人屏住呼吸，不忍目睹。铁蛋忍辱负重，钻入黄广宣的胯下，岂料，黄广宣突然放下腿，双腿夹住的铁蛋的颈项，使得铁蛋进退不得，脸被憋得通红。

    谢雨涵声泪俱下的骂道：“杨文铁，你居然相信这种言而无信的人的鬼话——”

    “烂婆娘——闭上你的臭嘴！”黄广宣话一出口，疙瘩脸就抬手给了谢雨涵一耳光。

    铁蛋呼吸不畅，涨红了脸，艰难的说：“别动她——”

    黄广宣松开腿，铁蛋继续爬，黄广宣突然一个后踢脚，踹在铁蛋的屁股上，铁蛋的身体朝前窜了一下，扑倒在地上。

    谢雨涵满眼失望，泪流满面，心在滴血。

    黄广宣喊了一声：“弟兄们，我们走，带着那女的，好好消遣一下！”

    铁蛋挣扎着从地上爬起来，张开双手挡在黄广宣的面前，呼吸急促的说：“黄广宣，你不能言而无信——放了我老婆！”

    “我当然言而有信，会放了她，不过弟兄们肯不肯放人，就不是我能做主的了！”黄广宣抬手在铁蛋的脸上拍了拍，继续嘲弄的说：“杨文铁，你真他的够贱，既然都叫我爷爷了，往后，我一定会罩着你——哈哈——哈哈——”

    说完话，黄广宣哈哈大笑，而后问道：“弟兄们，这个女人，你们可愿意放？”

    “不放。”

    “坚决不放！不把哥们儿们伺候好了，哪儿能说放就放！”一伙人七嘴八舌的起哄道。

    黄广宣朝着铁蛋耸耸肩膀，冷笑道：“你可都看到了，这下了不关我的事！你放心，她会回来的，不过，那时候她迷恋上哪个哥们儿的功夫，不要你这窝囊废了，也说不定！”

    “黄广宣——你——”黄广宣不理会一脸愤恨的铁蛋，昂首阔步朝前走，他的弟兄们连拖带拽拉着谢雨涵跟在他的身后。

    谢雨涵奋力挣扎着，在与铁蛋擦肩而过的时候，怨愤的望着他，铁蛋痛苦的目光与之交织在一起，痛苦不堪。

    突然，他冲到操作台旁，提了一把菜刀，紧紧握住，追了出去，嘴里喊道：“黄广宣——我跟你拼了——”

    ...

    (九头鸟书院)

    