
    ()

    \(“▔□▔)/k\(“▔□▔)/l\(“▔□▔)/

    第一百九十三章多余的人

    一个废弃的仓库里，金毛手脚被困，嘴巴被破布塞着，被丢在角落里。嫂索可濼爾說網，看最哆的言清女生爾說

    金毛心里战战兢兢，做梦也没有想到，自己也会落到这步田地，一直以来，都是他帮别人，等别人绑他的时候，竟然神不知鬼不觉，在睡梦中就被掳到这儿来了。

    金毛猜测不到究竟是谁干的，仇家太多，想要他性命的人太多，每一个都不会再让他活着回去。

    明明加派了人手看家护院，安保工作由自己最信任的人喜子和骆桓负责，究竟是哪个环节出了问题？

    金毛冥思苦想，事情到了这一步，唯一的解释就是——有内鬼！难道说，内鬼就是自己身边最信任的人？

    金毛心想：老子回不去也只有认栽，老子一旦能活着回去，绝对要查出内鬼，绝不轻饶！孙二娘这个婆娘，也不晓得死哪儿去了？她晓不晓得老子被绑了，会不会来救我？

    绑票无非两个目的，一、要命；二、索财。金毛希望绑自己的人是为了索财，那样，他就有一线生机。目前，他把所有的希望都寄托在孙二娘身上，也只有她，才可能真心诚意的救他的命。

    随着咣当一声，门开了，阳光照射进来，金毛抬起头，看到一个高大硕长的身影朝他走来，背光，他看不清楚来人的脸。

    “金毛，我们又见面了！”来人走到金毛的面前，说道。

    金毛瞪着大眼睛，张大嘴巴，不敢置信的说道：“是你？”

    “是我，你不是要我的命吗？我等得好辛苦，结果，你咋没来？”男人居高临下的盯着金毛，阴阳怪气的说。

    “你想怎样？”金毛心中发毛，落到了他的手里，怕是很难死里逃生。

    “你说我想怎样？你金毛还有什么是我感兴趣的？”吊儿郎当的声音令金毛毛骨悚然，金毛说道：“我什么都可以给你，只要你放了我！”

    “什么都能给我，真的？”那人抓住金毛的衣领，凶神恶煞。

    “真的，钱可以给你，场子可以给你，就连义人帮老大的位置，我也可以给你！”金毛迫切的说。

    “他妈的，你也太抠了，有一样东西还是舍不得给我！”男人啐了金毛一口，骂道。

    “你说，我给！”金毛心中害怕，追问道。

    “你的命！哈哈——哈哈——”那人恶狠狠的吐出三个字，而后哈哈大笑。

    “你——你耍我！”金毛自知被愚弄，很是憋闷。

    “耍你又怎么滴，你咬我呀！”那人拎起金毛，又把他丢在地上。

    “求求你，放了我——我真的什么都愿意给你！”金毛蜷缩在地上，苦苦哀求。

    “放虎归山？你别做梦了，金毛，你以为我会相信你？就你这种人，什么事情干不出来？你死了，老子名正言顺的坐义人帮第一把交椅，还用你给我？”那人不屑一顾的看着金毛。

    “究竟是谁指使你干的，没有后台，你能如此猖狂？”金毛转动脑筋，开始套话，死也要死个清楚明白。

    “你他妈的不要白费功夫了，认栽吧！放心，我可舍不得让你现在就死，等我慢慢跟你玩儿！”那人拍拍金毛的脸，鄙夷的笑了。

    “你——”金毛敢怒而不敢言。

    “好好呆着，老子有空再来陪你玩儿！”那人说完话，拍了拍手上从金毛身上沾染的尘土，转身走了。

    咣当一声，金毛再次陷入了黑暗。金毛彻底绝望了，此时此刻，别无他法，只能在这里等死。

    越想越怕，他嚎啕大哭起来，希望能引得路人注意，救他一命。他根本不知道，一切都是徒劳，这仓库方圆几里，都没有人烟。

    ……

    黄广宣一身新衣走进四合院，黄继鹏丢下手中的菜叶子，跑过去问道：“叔叔，你找谁？”

    “谁是你叔叔，你这小破孩儿，是谁呀？”黄广宣一脸不屑的瞅着黄继鹏，瞅得他一身不自在。

    “你到我家，干嘛还这么不礼貌？”黄继鹏不满的看着他。

    “你家？别开玩笑了，老子从小在这儿长大，还成了你家！”黄广宣径直朝屋里走，却被黄继鹏跳过去挡住去路。

    “你干啥啊，小破孩儿？”黄广宣怒目而视，模样凶恶。

    “这是我家，你不能乱闯！你说是你家，有什么可以证明啊？”黄继鹏有理不在高声，跟黄广宣讲起了道理。

    “呦呵，我看你是不见棺材不落泪，赶紧给我让开，不然我可不客气了！”黄广宣撩起袖子，捉住黄继鹏的领子，拳头在他的眼前晃了晃。

    “谁啊？放开我孙子！”老秀仙从屋里出来，倚在门口，眯着眼睛望着院子里。

    “妈，我是广宣啊，我回来了！”黄广宣松开黄继鹏，冲着老秀仙喊道。

    “广宣？我儿广宣回来了？”老秀仙跌跌撞撞的跑到院子里，一把捉住黄广宣的胳臂，不敢置信的瞅着他。

    “是我，我回来啦！他是谁？”黄广宣指着黄继鹏问道。

    “他是你哥广志的儿子，你的侄子，你哥走后，他也只能跟我相依为命了——”老秀仙抹着泪，说。

    “合着我还真是你叔叔啊！”黄广宣摸着黄继鹏的脑袋，他却惧怕的躲开了。

    “嘿——你这小子，真正凶你的时候，你不怕，这会儿你怕啥呀？”黄广宣一脸奇怪的看着黄继鹏。

    “我都没见过你，居然就成了我叔叔！”黄继鹏挠着头，一脸迷茫。

    “你才多大点儿破孩儿？你这么大点儿的时候，我就见过你了！”黄广宣双手比划着长度。

    “那好吧，奶奶也说你是我叔叔，那你就算是我叔叔好了！”黄继鹏勉为其难的接受了，这个从天而降的叔叔。

    “什么叫就算是？根本就是！”黄广宣跟孩子斗气嘴来。

    “赶紧洗菜去，唠叨个啥玩意儿！”老秀仙瞪了黄继鹏一眼，他赶紧跑到水龙头边，继续洗菜。

    老秀仙拉着黄广宣往外走，边走边说：“走，咱娘儿俩去买点儿好吃好喝的，给你接风！”

    “那感情好！这肚皮里缺油水！”黄广宣一听，乐坏了，牢饭清汤寡水，肠子都被洗得干干净净。

    黄继鹏看着亲密的母子俩的背影，黯然神伤，他突然特别想念妈妈，妈妈还在的时候，也总是给他买好吃的。

    黄继鹏洗完菜，开始淘米煮饭，家里的活儿都是他干，原来笨手笨脚，不会干，如今已经驾轻就熟。

    不一会儿，饭菜就上桌了，黄继鹏空着肚子，等着奶奶和叔叔回来吃饭，左等右等，不见人回来。

    黄继鹏只得咽着口水，把饭菜盖起来，忍着饥饿，去做作业。

    做完作业，黄继鹏一趟一趟的跑到门口张望，天渐渐黑了，他只得忍饥挨饿爬上床睡觉。

    迷迷糊糊中，黄继鹏听到开门声，随之而来是叔叔的声音，他说：“妈，今天的饭菜真香，那红烧肉吃起来满口流油——”

    黄继鹏闭上眼睛装睡，他希望奶奶和叔叔能发现他没有吃饭，更希望他们能给他带一块红烧肉回来——

    可是，黄继鹏等来的是他们各自拉灯睡觉的声音。黑暗中，他默默的流泪，心想：要是妈妈还在该有多好，妈妈不会舍得让我饿肚子——

    流着泪，黄继鹏睡着了。第二天早晨，他没有吃早饭就去上学了，他想要让奶奶发现没有动过的饭菜。

    每次去干爹家的时候，就能吃上好吃的，不光有肉，还有鱼，可是，干爹已经好久没来接他去家里了。黄继鹏不免憧憬着，放学了就能看到干爹来接他。

    ……

    老秀仙起床洗漱好，揭开桌子上扣着的盘子，这才发现饭菜没有动过，她嘀咕道：“这娃儿，跟他爹一样死心眼儿！”

    她看了看黄广宣屋里紧闭的门，心想：让广宣多睡一会儿！在里面一定吃了不少苦头——

    老秀仙热了饭菜，独自吃起来，边吃边想：一会儿我去割一刀五花肉回来，给广宣做一顿红烧肉吃，只要他喜欢吃，我就天天给他做！

    吃过饭，老秀仙高高兴兴的上街，买了不少东西，全是广宣爱吃的，等她兴高采烈的回到家，才发现广宣已经走了。

    老秀仙心中失落，抹着眼泪，心想：好不容易才回来，也不让我这当妈的多看几眼，就跑出去疯！唉——好歹出来了，管他的，他总是要回来的！

    老秀仙把一刀上等的五花肉剁成肉沫，炒成臊子，装进瓶子里密封好，藏起来。笑眯眯的想：等广宣回来了，就拿出来给他吃！

    黄继鹏放学后在学校门口翘首张望，却没能看到干爹的身影，他沮丧的往家走，一路上他磨磨蹭蹭，不愿意回去。

    好不容易走到家门口，闻到扑鼻而来的肉香，他喜出望外，欢快的跑进院子里，心想着：兴许，我能沾叔叔的光，我能吃上一块肉！

    但是，屋里的情景远远不是黄继鹏想象的那样，清锅冷灶，还是像往常一样，等着他回来做饭。

    黄继鹏的心里失落极了，他放下书包，开始淘米、洗菜，厨房里明明弥漫着肉香味，却看不到一丁点儿肉渣渣，连油都看不到一滴。

    黄继鹏意识到，这个家，他自始至终都是多余的，没有人喜欢他，疼爱他。

    老秀仙若无其事的在屋里转悠，却发现黄继鹏愣神，她骂道：“还不赶紧煮饭，跟个傻子一样，发啥呆？

    黄继鹏赶紧低头择菜，泪水不由自主的滚落下来，落寞的想：干爹说得一点都没错，靠别人，不如靠自己——我一定要努力学习，长大了出人头地，不再看别人的脸色过日子，天天吃肉！到那个时候，我也要让他们看着我吃！

    ()

    (九头鸟书院)

    