
    ()

    \(“▔□▔)/k\(“▔□▔)/l\(“▔□▔)/

    第一百七十三章箭在弦上

    乔大维看了看老乔窝窝囊囊的样子，知道他真的是被吓破了胆，他说：“哭啥子，照片上又不是你！如果是你的话，你还真就活不了了，别说我妈饶不过你，我也会宰了那狐狸精，再宰了你！”

    小伙子们窃窃的笑，乔大维瞪了他们一眼，骂道：“笑啥子？话说回来，他要上了这种照片，老子高兴还来不及馁，那我就是堂堂正正的官家子弟，要风得风，要雨得雨。唉——可惜哦，没得这个命，我家祖坟上没冒青烟！”

    “就你这幅德行，祖坟冒了青烟也罩不住你！龟儿馁——”老乔已经缓过劲，从地上爬起来，他看着小伙子们，问道：“写东西在哪儿发现的？我咋没看到呢？”

    “叔叔，在那边，还有好多馁！”一个小伙子回答。

    “啥子呢？还有？”老乔差一点昏厥过去。

    老乔也不是白痴，凭他在省政府文卫这个工作岗位，呆了几年的经验看，肯定是有人要整肖峰，让他身败名裂。

    “真的还有！”小伙子们七嘴八舌的说。

    “快点去找找，一定要全部收上来，这事情马虎不得！”老乔慌慌张张率先跑过去，其他人紧紧跟着。

    乔大维没有跟随老乔的脚步，而是追着其他几个人在院子里寻找。

    他东瞅西看，见没有人注意他，随手把一张照片塞进了裤兜里。

    “大维哥，你在做啥子呢？”一个小伙子拍了他的肩膀一下，吓了他一大跳。

    “你要吓死人哦，关你啥子事，快点去找！”乔大维恶狠狠的白了他一眼。

    “哦，晓得了！”小伙子骨瘦嶙峋，自然不敢多嘴，默默的走到一旁。

    乔大维看着他的背影，得意的笑了。

    他心想：省长大人的私密照，多值钱啊！天助我也，往后不愁没钱花了！

    收集完照片，大家一起回到门卫室，老乔挨个把照片收了，问道：“都看仔细了没？可不敢遗了！”

    “叔叔，您就放心吧，角角落落都找过了，没了。”小伙子们一起喊到。

    “那就好！”老乔舒了一口气。他再次从布兜兜里掏出手帕，取出一百块钱递给乔大维，说道：“辛苦大家了，看来夜里不会有人来了，你领着他们去吃点儿、喝点儿！”

    乔大维接过钱，笑道：“老乔，你就这会儿最爷们儿！”

    “兔崽子，说你胖，你还喘上了！滚！”老乔追打着乔大维。

    “哥儿几个，走馁！”乔大维一声令下，小伙子们一窝蜂散去。

    老乔目送他们远去，用报纸把那些不堪入目的照片包裹起来，锁进抽屉里。

    ……

    周一，肖峰步伐轻快的走进政府大院，他的精神状态不错，在顾远山的开导下，有些事情的确看开了。

    老乔瞅着四周无人，忐忑不安的叫了一声：“肖省长……”

    听闻声音，肖峰停下脚步转身，问道：“老乔，你在叫我？”

    老乔疾步跑过去，神神秘秘的朝他的怀里塞了一样东西，然后转身跑开了。

    肖峰疑惑不解，把东西揣进兜里，进了办公大楼。

    刚踏进办公室，肖峰就迫不及待的打开裹得严严实实的报纸，照片才露了一个角，他就快速合上报纸，反身锁了门。

    他靠在门背后，听到自己的心脏剧烈跳动的声音。

    许久，他才吃力的走到办公桌前，缓缓的拆开了报纸，照片一张一张滑落到桌面上，刺得他的眼睛生痛。

    他握紧拳头，用力砸在桌子上，咬牙切齿，一字一顿的吐出几个字：“姜——长——河——”

    咚咚咚——

    门外响起敲门声，肖峰慌忙收起照片，顺手塞进抽屉里。整理了一下情绪，这才去开门。

    “报告省长，抗洪抢险工作总结会议九点开始。”秘书报告道。

    “知道了，你去忙吧。”肖峰的面部表情极其不自然。

    秘书一走，肖峰再次颤悠悠的拿出照片，无脸翻看。

    他怒火攻心，心想：照片怎么会在老乔的手里？他一定看过了——这下，全完了——

    颓丧的靠在椅子里，刚刚找回来的一点儿自信荡然无存。

    他望了一眼墙上的挂钟，离九点还有十五分钟，处理这些照片自然是来不及，再则说，在办公室焚烧，烟雾太浓；放在这里，存在极大的隐患，这些照片一旦传播出去，就真的没有他的活路了。

    想来想去，他把照片放进一个牛皮纸信封，密封好，夹在书架里的书里。

    出门，他刻意检查了一下，确定门已锁住，这才朝会议室走去。

    走进会议室，肖峰感觉到姜长河的目光一直跟随着他，坐定之后，他抬起头来，两人的目光在空中相遇，刀光剑影、寒光闪闪。

    肖峰心想：工作重要，权且把我们的恩怨搁下，多行不义必自毙，姜长河，咱们走着瞧！

    想明白了之后，肖峰冲姜长河微微一笑，收起了目光。

    肖峰的笑容让姜长河感到意外，在这样的时候，他竟然还能笑得出来？

    政府大院一如既往地井然有序，令姜长河感到耿耿于怀，料想的轩然大波并没有出现，来上班时，他刻意留意院子里和厅里宣传栏，宣传内容还没有更换，上面粘贴的照片却不翼而飞。

    他的心中很是纳闷儿，难道照片长腿跑了？琢磨许久，他才记起老乔曾发现他的踪迹。难道是老乔扯下了那些照片？

    姜长河很难判断，那些照片目前是在老乔那儿，还是已经到了肖峰的手上。即便是在老乔那儿，他也是不能去过问的，那样，岂不等于自投罗网。

    他的心里有些发慌，心想：这次行动失败，有可能暴露了自己，肖峰头一个怀疑的，肯定是我！这下，明争暗斗搬到了台面上，往后，怕是不得安生了。肖峰没什么可怕，可怕的是他和顾远山关系修复，老的好惹，小的可不好惹——

    姜长河心里打战，会议的内容他一句也没听进去，以至于轮到他讲话的时候，他前言不搭后语，惹得会议室一屋子人窃笑不止。

    姜长河很是难堪，他怨愤的看向肖峰，发现他笑得很阴险。

    散会后，肖峰回到办公室，盯着书架发了一会儿呆，他实在不想再去触碰那些邪恶的照片。

    看一眼，已经让他这辈子都抬不起头来，看多了，只怕连活下去的勇气都没有了。仅仅是照片，就足以让他身败名裂，臭名昭著，更别说那些有声有色的录像。

    他收回目光，却无法让自己专注的办公。心烦意乱的把文件丢在一边，闭上眼睛靠在椅子里，长叹一口气。

    他突然想到应该向老乔打听清楚，这些照片从何而来，顺便封住他的口，有了第一次，一定不能有第二次。

    心神不宁的煎熬了一天，终于下班了。肖峰站在窗前眺望，眼见着姜长河混在人群里，走到门卫室的时候，他停顿了一下，朝里张望。

    肖峰更加确定这一切都是姜长河所为，可照片是怎样到了老乔手上，是一个谜。以他对老乔的了解，决然不相信，他会与姜长河勾结陷害他。想来先去，他也找不到合理的推测。

    待人群散尽，肖峰才从书架上取出信封，小心翼翼的装进包里，心情沉重的走进门卫室。

    老乔正端着一大碗面吸溜溜的往嘴里喂，见了肖峰，他赶紧搁下筷子，拘谨的看着他。

    “老乔，你是个老实人，这么些年，我肖峰是个啥样儿的人，你应该也清楚？”肖峰一脸祥和，走起了亲民路线。

    “肖省长，你的为人我知道，那是没的说！”老乔竖起了大拇指。

    “老乔——官场复杂啊——”肖峰痛心疾首的看着老乔，得到了他目光的回应，他才又接着说：“我都是马上要退下去的人了，可有的人，就是见不得我好——你老老实实的告诉我，那些东西是那儿来的？”

    “这个——”老乔欲言又止，惊惶不安的望着肖峰，垂下头，说：“我在大门口捡到的，没打开看——”

    “老乔，你可不能帮着别人害我——”肖峰的语气变得严厉起来。

    “我——我哪儿能干那事儿！”老乔急得不知所措。

    “你没打开看，为啥知道把东西给我？既然你给我了，证明在你老乔的心里，还是向着我的！”肖峰拍拍老乔的肩膀。

    “肖省长，我只瞄了一眼——我的确是在门口捡到的！”见露了马脚，老乔只好承认。

    “好了，你继续吃饭吧，你要记住，这是有人陷害我！对了，还有人知道此事吗？”肖峰走到门口，又突然转身问道。

    “没有，绝对没有！这儿就我一个人。”老乔赶紧回答。

    “那就好！”肖峰点点头，脚步沉重的离开。

    老乔望着肖峰的背影，心中不安，官场上的那些争斗，他搞不明白，但他欺骗了肖峰。

    这也是没有办法的事情，休息日大门应该紧闭，尤其是人离开的时候。那天，他鬼使神差的留了一道缝儿就去打开水了，顺便上了一堂茅房，前前后后半小时，哪知道就发生了这种事。

    他不敢承认自己失责，怕受到处罚，更怕丢了工作，家里老太婆身体不好要花钱，儿子乔大维又不成器，三天两头来要钱；他也不敢让肖峰知道乔大维那帮混混看到过照片，怕招来麻烦。

    老乔望着一碗面，食不下咽，他第一次编了瞎话，违背了自己做人的原则。

    ()

    (九头鸟书院)

    