
    第一百六十二章枝节横生

    顾远山把浑浑噩噩的铁蛋送回家，站在门外便听到屋里孩子撕心裂肺的哭声，敲了半天门，也无人应声，他从铁蛋身上搜出钥匙开门进去

    两个孩子坐在婴儿车里，张大嘴巴，哇哇争相哭喊，谢雨涵穿着睡衣，头发散乱，蓬头垢面的不知在厨房里忙些什么

    看到顾远山，她手一抖，握着的汤匙落在灶台上，弹跳一下铛铛的跳跃

    她赶紧弯下腰拾起汤匙，胡乱用手擦了一下，脸色苍白

    那么大动静，铁蛋也无动于衷，他一屁股坐在沙发上，对声音哭得沙哑的孩子视而不见

    顾远山皱紧眉头，他从不曾经历过如此混乱的场面，望着孩子束手无策

    他走到厨房门口，问道：“你在忙乎啥呢孩子哭成那样也不管！”

    谢雨涵不说话，把汤匙伸进锅里搅动，一股大米的清香扑鼻而来，顾远山的肚皮里咕噜咕噜叫，他这才想起来，还没吃晚饭

    他寻思着：孩子哭得厉害，兴许是饿了！

    他白了谢雨涵一眼，数落道：“你这妈也不知道是怎么当的，孩子饿得直哭，你不先喂他们吃奶，还在这儿磨蹭啥”

    看到顾远山，谢雨涵心里就不舒服，这会儿他还絮絮叨叨，更惹得她心烦意乱，她拉下脸，没好气地说道：“我家的事不要你操心，你赶紧走吧！”

    “谢雨涵，难道我说错了吗饿的是你的儿子、女儿，是不该我操心，可，话说回来，作为一个女人，你就不能让铁蛋省点心你知道他一天到晚有多苦、多累——”顾远山动真格的了，陪铁蛋找小暖这几个小时的时间，他被他的行为深深震撼，甚至觉得自己以往对他的所作所为太过分

    “你以为你是谁你在外面是市民敬仰的市委书记，在我们家，你是个不受欢迎的人，有什么资格在我家指手画脚”谢雨涵一边搅动锅里，一边反驳，手不小心碰到锅沿上，她丢掉汤匙，怒目而视

    “烫着没”顾远山亲不自禁的伸手拉住谢雨涵的手查看

    谢雨涵拼命把手往回缩，手上一片赤红，顾远山手下用力，拽她去水龙头边冲水，她却脚下不稳，扑进了他的怀里

    两个人顿时面红耳赤，谢雨涵的身子刻意往后退，顾远山却呆若木鸡，没有撒手

    “造孽哦——娃儿哭得这么可怜，居然管都不管，你们全是死人啊你们——”铁蛋娘嚷嚷着进门，扭头一看，她惊呆了

    “你妈个脚（方言），欺负人欺负到屋里来了，你们在做啥子当我家铁蛋是白痴、是空气”铁蛋爹跳着脚冲进厨房，顺手抓了扫帚高高举起

    “爸——不是你们想的那样，这是误会！”顾远山被这半路杀出来的程咬金吓得不轻，他赶紧撒手，谢雨涵红着脸拦住铁蛋爹

    “误会硬是当我们一家子都是瓜娃子，眼瞎耳聋！那是我大孙子不会说话，不然，我就要让他评评理，看他的妈还要不要脸！铁蛋还在家里，你们就搂搂抱抱，他要是不在，你们——你们——唉，我都说不出口，我这老脸都臊得慌——”铁蛋爹气急败坏的骂着，铁蛋娘站在一旁，脸色铁青，冷冷的盯着谢雨涵

    “我说啥你们都不相信，那还有啥说头顾远山，你走，以后不准再到我家来！”谢雨涵脸上一阵青、一阵白她幽怨的看了一眼沙发上纹丝不动的铁蛋，心里在滴血，她万万没有想到，此刻，他竟然像个局外人，置身事外，两耳不闻窗外事

    “你以为支走他，事情就算完了今天，你们非交代清楚不可，否则，哪儿都别想去！”铁蛋爹一发话，铁蛋娘上前一步，与他一道汇成人墙，堵住了厨房门

    顾远山皱着眉头，看着两个难缠的老人，心平气和的解释：“叔、婶儿，你们让我们交代什么谢雨涵的手烫伤了，我帮她看看——”

    “烫伤了，这借口找得好，要你给她看，她男人还在那儿，自个儿的婆娘不晓得心疼，倒要麻烦你这个外人”铁蛋爹话不饶人，咄咄逼人

    谢雨涵原本身体不适，心里就烦躁，铁蛋爹的话无疑是火上浇油，把她的犟牛脾气惹犯了

    她昂起头，一副视死如归的表情，淡漠的说：“照你们说，今天不把我们扯在一起，不把你们认为的事情坐实了，就没完没了，是吧”

    铁蛋爹被她的话噎住了，他万万没想到，她竟然会不知廉耻的跟他顶嘴，还一副满不在乎的样子

    他抬手指着她，全身颤抖，说不出一句话，铁蛋娘见老头子被气得够呛，立即闯进一线，上了战场

    她一手扶住铁蛋爹，一手叉腰，骂道：“老实本分人，也不是让你们这么欺负的！当初，铁蛋娶你，我们就一百二十个不乐意，你结过婚、生过娃儿，离婚证都没有——看在大孙子的份上，我们不计前嫌，想着一家人只要能好好过日子，也就算了！可——你跟这个男人一直不清不楚，哎呀，造孽啊，你就是个祸害，你自个儿瞧瞧，你把铁蛋、把这个家都祸害成什么样子了！”

    谢雨涵始终冷漠的看着铁蛋娘，任凭她谩骂这样的场景，在她的记忆里并不陌生，只是随着生活掩埋在内心深处，这一刻，往事依稀浮出水面，内心的波澜再次被搅动，一切，变得不再平静

    “婶儿，你说完了没你们可以随意教训儿媳妇，我无权过问，但请你们不要污蔑国家干部，乱说话，是要负法律责任的！你们有啥证据，证明我和谢雨涵之间不清白是捉奸在床了，还是有了私生子”顾远山心中无名火起，说话很是歹毒

    “顾远山，我算是彻头彻尾看清楚你了，就你这幅德行，也配当国家干部我看啦，那些头.头.脑脑不是痴的，就是瞎的，要么就是脑壳被驴踢了——”提到国家干部，铁蛋爹就不服气，铁蛋哪点比不上顾远山他把窝在心里多年的话，一股脑儿倒出来

    顾远山冷笑道：“叔，你硬要这么说，也无所谓，这人啊，就是命，以往，你们都看我穷酸，瞧不起我，是吧风水轮流转，如今，轮到我风风光光看着你们一家子要饭了——放心，走到我门上的时候，我不是舍不得赏两顿饱饭——”

    啪——

    谢雨涵甩手给了顾远山一个嘴巴子，怒骂道：“顾远山，你混蛋！滚——你滚！”

    看谢雨涵方才的表现，顾远山原以为她跟自己是一条战壕的，挨了这一巴掌，才突然警醒，自个儿自作多情了

    他瞪着铁蛋爹、娘，看看他们是否让道停了片刻，见他们没有善罢甘休的意思，他丧失了仅剩的耐性，恶狠狠的吼道：“让开，老子还饿着肚皮呢，就你们这穷得叮当响的家，难不成还有脸留我吃饭不成”

    哇哇哇——哇哇哇——咳咳咳——

    孩子们的哭声越来越弱，小冉渐渐的垂下眼皮，睡着了，小正被口水呛了，不住地咳嗽

    “让他滚——”一个怒气冲天的声音突然灌进耳朵里，几个人的身体都不由得抖了一下

    小冉被吓醒了，咧开嘴又哇哇哭起来，铁蛋伸手把她抱在怀里，仿佛什么都没有发生过一般，摇晃着身体哄她

    看着魂魄回体的铁蛋，众人面面相觑，方才光顾了吵架，全然忘记了他的存在

    回想着刚才说过的那一番番恶毒、不堪入耳的话，每个人的心里都捏了一把汗，铁蛋娘情不自禁的后退一步，让出一个缺口，顾远山沉着脸，走为上策

    砰——

    走出门，顾远山心里松了一口气，他不敢想象，再逗留下去，事态会演变成什么样儿

    一旦铁蛋的牛脾气上来，在家里动起手来，那可不是闹着玩儿的，到时候，一家人统一战线，吃亏的还是他这个孤家寡人，再则说，这种事情宣扬出去，有损他市委书记的威望和名声

    为了别人的家务事，为了一个蓬头垢面、沦为家庭主妇，不修边幅的女人，实在是不划算

    顾远山有点儿怀疑自己当初的审美观，琢磨着，那阵子，为啥就看上了她，还死心塌地的钟情于她

    他心想：相比较，肖雪比谢雨涵强了不是一星半点！肖雪结婚之后，越发懂得打扮，比婚前更有韵味，只不过，我当时心思全在谢雨涵身上，没把她当一回事，唉——真是委屈她了！再瞅瞅谢雨涵，还有哪一点是能入眼的穿着睡衣到处跑，东西掉到地上也不洗洗，胸前一片一片全是奶渍——

    想到这里，顾远山忽然觉得自己身上散发着一股腥腥的奶味，他低下头，扯起衣领

    嗅了一下，皱起鼻子

    坐进车里之前，他索性脱掉外套，丢进了门口的垃圾桶里

    他愤愤然的开车离去，心中懊恼不已：看来，我跟杨铁蛋八字不合，好不容易关系缓和一点，又节外生枝，横生幺蛾子，一切回到冰点小暖这一失踪，这个结，怕是一辈子也解不开了！也罢，是他一家人不识抬举，与我何干！

    看着汽车拐过弯，一个人走近垃圾桶，捡起里面的衣服，在胸前比了一下，兴高采烈的将衣服揉作一团，抱在怀里，低头疾步而去

    (九头鸟书院)

    