
    ()

    第一百七十六章明哲保身

    一个耳光之后，肖夫人心如死灰的回到卧室，事已至此，她不愿意与肖峰争吵，看着他的嘴脸，她就恶心。

    几十年的夫妻情分，就此走到了尽头，泪水掩饰不了内心的凄怆，她只想快一些与这个道貌岸然的男人脱离关系、划清界限。

    既然他不自爱，能干出那么不要脸的事情来，还有什么好说的，还有什么情分可言？她的脑子里几十年来第一次产生了离婚的念头。

    艰难困苦的岁月都咬牙挺过来了，没想到如今却过不下去了，她的心中很是迷茫：究竟是自己人老珠黄，不受人待见了；还是肖峰原本就是一个伪君子？

    想着这么多年，肖峰背着她不知道干了多少肮脏的事情，不知道与多少不正经的女人苟合，她就阵阵作呕，一天也不想看到他那虚假的嘴脸。

    这一切，太讽刺了！

    离婚，毫无回旋余地，肖夫人抹干了泪水，咬牙切齿的起草了离婚协议书，愤然的敲响了书房的门。

    肖峰打开门，憔悴的看着她，她把离婚协议书狠狠地砸在他的脸上，一言不发的回到卧室，重重的摔上门。

    肖峰心里愧疚，自知一切无法挽回，他落寞的回到书房黑暗的空间里，两只眼睛在暗夜中喷着仇恨的火光。

    他觉得，事到如今，谁也无法拯救他堕落的灵魂，别说顾远山不一定全力以赴的帮他，即便他用尽全力，也未必能改变局面。

    此时此刻，唯有自救。他要用自己的方法，给老伴、给女儿，给整个社会一个交代。

    静坐至天明，肖峰草草洗了一把脸，匆匆逃离了家，去了单位。

    老乔老远就看到肖峰脸色不对，匆匆而来，他赶紧提着扫帚去扫院子，借以避开他。

    肖峰进了院子之后，径直走进办公楼，根本就没看老乔一眼，这让老乔心里发虚，总觉着自己做了亏心事，愧对于良心。

    “老乔，扫地呀？”正当老乔发愣的档口，一个声音惊醒了他。

    他抬头一看，是姜长河，他赶紧陪笑招呼道：“姜书记，早啊！”

    姜长河意味深长的看着他，片刻，才点头离开。老乔望着他的背影，忽然有些恍惚，这个背影竟然有些熟悉。

    老乔努力的回忆，记忆中，他并没有特别注意过姜长河的背影，琢磨半晌，突然灵光乍现，他拍着脑门轻呼：“没错，是他！”

    这一重大发现，令老乔心绪不宁，他着急忙慌的收起扫帚，回到门卫室之后，他的心还怦怦直跳。

    他不敢相信，但是，事实不容辩驳，那天从院子里仓皇逃出院子的人，不是别人，而是姜长河。这么说来，肖峰的那些不堪入目的照片，是他贴在宣传栏上的？

    老乔被自己的推测吓得坐立不安，自己只是一个看大门的人，只想安安稳稳的赚钱养家糊口，可不想卷入这些领导们勾心斗角，相互算计的乌七八糟的斗争中去。

    惊恐之下，他满头大汗，不知如何是好。他回忆着方才姜长河看他的眼神，不由得打了个冷战。

    神仙打架凡人遭殃，老乔心急火燎，说什么也不能成为他们的牺牲品。如热锅上的蚂蚁，在屋里转了数十圈，他终于想出了一个万全之策。

    老乔看着肖峰的秘书胡建兵走来，他赶紧在大门口捂住肚子蹲下去，哎呦呦叫唤着。

    “老乔，你这是咋啦？”胡建兵关切的问。

    “胡秘书，也不知咋啦——这肚子突然就痛得厉害！”老乔满头大汗，一脸痛苦，看上去，还真像急腹症的症状。

    “你等等，我去叫人来送你去医院！”胡建兵焦急的说。

    “胡秘书，你就别麻烦大伙儿了，都挺忙的——看我这样子，怕是一时半会儿好不了，麻烦你帮我给领导说说，请个假，回家养几天——”老乔拉住谭秘书的手，哀求道。

    “你这人啊，就是怕麻烦别人，行了，你等着！”胡建兵爽快的答应下来，匆匆进了办公楼，不一会儿，他出来说道：“收拾收拾回去吧，给你准了一周假，若是身体没好周全，再说。”

    “行，谢谢胡秘书！”老乔挣扎着起身，弓着腰朝屋里走。

    胡建兵担忧的问：“老乔，你这样儿，自个儿能回去吗？”

    “没事，能回去。您去忙吧！”老乔回头挤出一丝笑容，脸上的汗珠子还挂着。

    “那你自个儿当心！”瞅着胡建兵走远，老乔急急忙忙收拾了行李，尽管四周无人，他还是装模作样的握着肚子走了一段路，直到拐过弯，看不到政府大院的门，他才放开脚步狂奔。

    跑出很远，他才心有余悸的放慢脚步。

    ……

    肖峰从胡建兵口中得知老乔告病假回家休养，深感意外，早不病、晚不病，出事儿了，他病了。

    他表面上若无其事的询问了一下病情，心里却直打鼓，他断定老乔那天的话一定有所隐瞒，他一定是怕事情败露了，没法交差，所以才装病躲起来了。

    或者说，有人给他施加了压力，让他不得不选择置身事外？

    想到这里，肖峰自然而然就联想到了姜长河。这个人真是害群之马，有他在，政府大院就不得安宁，不知道每天暗地里上演着多少不为人知的把戏——

    罢了，但凡演戏，终要落幕，肖峰决定让自己参演的这出戏早日落幕，从戏里彻底抽身出来。

    他紧闭办公室的门，给顾远山拨打了电话，他在电话中说：“小顾啊，这两天有空回来一趟，再陪我喝一顿酒？”

    “行啊，爸，我今晚就回去。”顾远山爽快的说，听着肖峰刚劲有力的声音，心里宽慰，他觉得肖峰总算是从阴霾中走出来了。

    ……

    下班，姜长河经过门卫房时，发现门锁着，里面没人。

    他不由得停下脚步，心中狐疑：老乔去了哪儿？

    胡建兵恰好经过，问道：“姜书记，您找老乔？”

    “不不不。我就是觉得奇怪，这个点儿，老乔不应该不在？”姜长河慌忙解释。

    “老乔病了，请假回家了。”

    “哦，难怪！啥病啊，严重不？”姜长河装作不经意的问。

    “肚子痛，看他那样，挺痛的！姜书记赶紧回家吧，嫂夫人该等着急了！”胡建兵开起了玩笑。

    “行。你也快回去。”姜长河和胡建兵并肩走出大院门，从办公大楼走出来的肖峰看着他们的背影，心里很不舒坦。

    ……

    肖峰回到家，家里清锅冷灶，老伴没做饭，也没见她人影。

    看着卧室门紧闭，肖峰猜测她可能在房里，他没有理会，索性坐到院子里的石凳上，一来透透气，二来等待顾远山的到来。

    顾远山提前一小时就离开了办公室，无奈路上堵车，他赶到肖峰家，天已经擦黑。看着院子里孤零零的影子，他走上前，说道：“爸，让您久等了，今儿堵车！”

    “没事，走，喝酒去。”肖峰拉着顾远山往外走。

    顾远山望着黑灯瞎火的屋里，问道：“我妈呢？”

    “她不在家，出去窜门了。”肖峰不愿意让顾远山知道事情败露，老两口闹心，怎么说他都是晚辈，又是前女婿，家丑不可外扬。

    顾远山将信将疑的与肖峰一道出了门，还忍不住回头看了一眼。据他了解，丈母娘为人低调，一门心思都在家里，在肖峰身上，绝不可能把他独自丢在家里，没饭吃。

    他心中猜疑：难道说两人闹别扭了？能让他们闹别扭的事儿，一定不是小事，十有八.九，肖峰的事儿败露了！

    顾远山不免有些同情肖峰，谁遇上这事儿都安生不了。

    酒桌上，肖峰话多，东拉西扯，唯独对他和姜长河之间的事情只字不提，更没有告诉顾远山昨晚发生的事情。

    顾远山感觉肖峰哪里不对劲，却又说不上来，只能一个劲儿陪他喝酒。

    这顿饭，他们足足吃了六个小时，菜没动两口，酒喝了不少。

    肖峰给顾远山讲了许多官场上的处世之道，并且讲了许多往事，顾远山听得饶有兴味，但他始终感觉到肖峰的怀旧情节有些反常。

    喝得七荤八素，肖峰说不想回家，两个人住进了政府内部招待所。

    ……

    金毛在家歇息了两日才缓过劲儿来，他还是没弄明白自己是怎么回家的。

    顾远山让他在鬼门关走了一遭，让他耿耿于怀，半夜总是从噩梦中醒来，睡不安稳。

    由于心情烦闷，他闭门不出，连骆桓领着玉麟王齐云前来拜见，他也避而不见。他一直在思考一个问题：在这样的时候，要怎么做，才能明哲保身；或者，要站在哪边，才能保自己周全。

    思前想后，金毛还是没有打定主意，究竟把谁当作救命稻草。虽说姜长河官大一级，可，县官不如现管，顾远山才是金都只手遮天的人物。

    金毛心中憋闷，连个吵架发牢骚的人都没有，孙二娘那娘们儿，这几天也不知道跑哪儿厮混去了，照面都不打一个。

    心烦意乱之下，金毛最终还是决定走走看看，当一棵墙头草，随风倒。谁能给自己好处，谁能保自己周全，就给谁卖命。他也想过弃城而逃，却又有些不甘心。

    骆桓等人在金毛那儿吃了闭门羹，也猜不透他的心思，几个人一商量，统一了思想，不管怎样，他们都要继续行动，再给他们添一把柴火，让金毛和顾远山之间的火烧得越旺越好。

    金毛的场子两日之内被砸了一个遍，大伙儿对他的不作为，怨声载道。大有协力举旗讨伐的势头——

    本书来自～～7k～～

    ()

    (九头鸟书院)

    