
    第一百五十三章忙中出错

    铁蛋被送到医院，仍然处于昏迷状态

    大夫诊断为饮酒过量后服用药物引起的过敏反应，立即抢救，药物注射进身体之后，又挂上盐水，三瓶液体输完，他才悠悠醒转过来

    铁蛋整个人依旧昏昏沉沉，不知自己身在何处，像丢了魂儿一样，看上去痴痴呆呆

    看到铁蛋好转，铁蛋爹的悬着的心总算落下了一个劲儿念叨：“谢天谢地，总算是躲过一劫！

    铁蛋爹去找大夫询问是否可以回家了，遭到了拒绝，他心想：人都醒来了，还呆在医院干啥大夫不就是想要多套两个钱么

    住在医院里样样都得花钱，吃喝拉撒不算，单是那床位还得收钱，咋想这都不划算！

    他悻悻然回到观察室，心中不快，东瞅西看，打定了主意：你不让俺们走，俺偏偏要走，明的不行，还不兴来暗的

    他看着窗外，雨已经小了，计划着等铁蛋再休息一会儿，精神劲儿再足一点儿，瞅准机会，趁其不备，悄悄溜走这样一来，还能省下俩钱

    他为自个儿的计谋称赞不已，谁让大夫那么黑，挂个水，就让他掏空了所有的家底

    ……

    小暖孤单的坐在教室里，等待家里人来接她，所有的小朋友都被接走了，老师收拾好东西，翘首张望

    左等右等，都不见人，老师有点儿着急了，她问小暖：“杨小暖，你家人怎么回事，天都快黑了，还不来”

    “老师，我不知道——”小暖心中倍感委屈，她总觉得，自从家里多了小弟弟、小妹妹之后，爸爸就没有以往疼爱她了

    “哎呀，这风吹雨打的，下了班还不能回家！”老师自言自语的埋怨，让小暖听了越发难过

    她低下头，一言不发许久，老师才再次开口，说道：“杨小暖，我送你回家吧”

    “老师——我自己可以回家——”小暖自告奋勇的说实则，她是不想回家，想去找干爹

    “你真的可以么”老师表示怀疑

    “我真的可以！”小暖再次强调

    在她的心里，干爹家里住大房子，吃得好，玩儿得开，哪儿像家里那么拥挤，自从多了两个小东西之后，时不时充斥着一股尿骚味，臭死了

    “那好吧，我们一起出门”老师急着回家烧饭，家里也有孩子等着她伺候

    她不免在心中埋怨：这家长也太不负责任了一天到晚也不知道在忙什么，光顾了自个儿，全然不管别人是否方便

    走出校门，老师把雨伞递给小暖，说：“杨小暖，伞你打回家，明天记得带到学校来！”

    “好！”小暖急于脱身，爽快的答应着跑出去

    老师看着她的背影，苦涩的摇摇头，赶紧朝家里走去

    小暖在雨中奔跑，撑开的雨伞迎着风阻力很大，她踉踉跄跄跑得很吃力

    她的记忆中是有顾远山家的大概位置的，朝着自己认为正确的方向跑跑停停，哪知道越跑越偏僻，竟然走进了一条狭窄的巷子

    天色渐渐暗下来，她独自走在冷冷清清的巷子里，走了好长一段路也没－到一个人，她不免害怕

    泪水不由自主滚落下来，正当她孤独无助的时候，迎面走来一个女人，与她交叉而过的时候，还一直盯着她看

    小暖惶恐不安的看着她，脚下更是深一脚浅一脚，险些跌倒

    女人突然停下脚步，问道：“小妹妹，你是不是害怕”

    小暖使劲儿点头，哇一声哭出声来女人蹲下身子看着她，问道：“你家住哪儿不如我送你回家”

    “我家住金色流光小区，谢谢阿姨！”小暖犹如在黑暗中看到了一丝光明，赶紧报出家中地址她本想说顾远山家的地址的，想了半天也没想起来地名

    女人拉起小暖的手，暮色中，脸上露出了难以捉摸的笑容

    铁蛋娘熬好了米汤，还没有晾冷，两个孩子就饿得嗷嗷叫她赶忙一只手抱着小正，一只手把奶瓶放在凉水中降温

    待温度适中，她便坐下来喂小正吃吃惯了母乳的小正，少有面对奶嘴，根本就不用力吸奶嘴

    好不容易吸了一口之后，委屈的扭头哇哇大哭

    铁蛋娘看在眼里，痛在心中，她怨恨谢雨涵，好端端的，非得把自个儿弄生病，这可苦了孩子

    小冉看到奶瓶被霸占了，也委屈的放声大哭，一时间，两个孩子哭作一片

    原本有带孩子经验的铁蛋娘也慌了手脚，那些年带孩子，哪儿有这般麻烦

    那时候，铁蛋吃饱了睡，睡醒了吃，一天也难得听到他哼唧两声，不知不觉就长大了，一点儿都不淘神

    这在城里出生的娃儿就是不一样，娇气得不得了！

    她使出全身解数哄小正喝米汤，大概是哭累了，也的确饿极了，小家伙抽噎着，可怜巴巴瞪着大眼睛，喉咙里传出咕嘟咕嘟的吞咽声

    铁蛋娘看到小正开吃了，心总算落下了她看着还在咧嘴大哭的小冉，安慰道：“小冉不哭，喂饱了弟弟就喂你，你是姐姐，得让着弟弟！”

    小冉像是能听懂她的话，竟然渐渐止住哭声，抽泣着望着她

    伺候好两个孩子，铁蛋娘出了一身汗，看着熟睡的小正，铁蛋娘揉着疼痛的腰

    孩子睡着了，好不容易忙里偷闲，她才坐在桌子边吃饭，饭菜已经凉透了，她懒得动弹，将就着扒拉了两口饭菜

    嘴里无滋无味，她搁下筷子，开始担心铁蛋，她心想：也不知道他咋样了，菩萨保佑，一定保佑我儿子平安无事！

    她在厨房收拾，总觉着家里缺了什么，想来想去也没想出了所以然

    收拾好之后，她坐在沙发上歇气，揉着快要累断了的腰看到墙上贴着的一幅手工画，她这才惊恐的站起来，喊道：“糟糕了，小暖还没接回来”

    她赶紧冲到屋里冲着谢雨涵喊道：“雨涵吃啊，你注意点儿孩子，我得去接小暖！”

    窗帘拉得严严实实，以至于谢雨涵无法估计时间她说：“妈，你去吧，家里有我照看

    铁蛋娘风风火火的出门，紧赶慢赶跑到学校，早已是校门紧闭

    她着急的向守门大爷打听，却说老师下班时的确领了个孩子

    铁蛋娘想着：既然是跟老师一起走了，肯定不会有事，搞不好，这会儿孩子已经到家了

    想到无人照料大孙子，回去的路上，依旧风风火火，不操心这个，又操心那个总而言之，就是操心的命！

    回到家里，铁蛋娘倒在沙发里再也不想动弹，家里非常安静，她环顾一圈，却没发现小暖的踪影

    她的心中一紧，寻思着：这丫头片子居然还没有回来，究竟是怎么回事

    她安慰自己：兴许，她正在路上；兴许，老师带她回家吃过饭才送她回来

    这样想着，她安心的闭上眼睛，居然很快就睡着了

    ……

    铁蛋爹在走廊里溜达了一圈，看看没人，他冲进观察室，拉了铁蛋就走

    出了门，他拽着铁蛋健步如飞，朝大门口而去

    跑到大街上，铁蛋爹暗自庆幸终于脱险，逃出来了

    冷风扑面而来，铁蛋打了个激灵，整个人清醒了许多

    他仿若刚从睡梦中醒来，完全不记得发生了什么事他惊讶的问道：“爹，你高兴个啥劲儿，我们咋在这儿”

    这话问得铁蛋爹哭笑不得，在心中嘀咕：难道，这小子脑筋烧坏了

    “赶紧回去，肚皮都叫唤了饿死了！”铁蛋说

    “你小子还晓得饿谢天谢地，晓得饿，就证明还没烧傻！”铁蛋爹舒了一口气

    “不知道饿，那我不成了傻子了么”铁蛋开玩笑

    铁蛋爹看着他那傻乎乎的模样，不搭话茬子，只一个劲儿笑

    ……

    顾远山开着车，赶往金都饭店，昨晚原本与金毛约好了在那里见玉麟王，临近下班时，却突然召开了抗洪抢险的重要战斗会议，他这个市委书记，作为金都市的一把手，绝对得出席

    相比之下，工作更为重要，至于玉麟王，他既然已经落入金毛的掌控，早早迟迟见，倒也没什么不妥

    顾远山并不知道，昨天，金毛摆下酒席，只等着与他示好，他们之间同流合污的战略伙伴关系，处于岌岌可危的状态，的确需要修复

    订了一桌子的菜，主角居然没到，金毛看着一桌子好酒好菜，心痛无比虽说心里不痛快，表面上还得佯装热情洋溢

    谁让自己当着众人的面说，要给玉麟王接风洗尘呢

    他感觉，这餐饭花钱有点儿冤枉，若是早一点儿知道顾远山不来，怎么着也不会请他们在金都饭店如此享受，街边小店就足够了

    对于金毛来说，每花出一分钱，都要花在刀刃上，不明不白的花销，对他来说，就是一种煎熬，是断然不可接受的

    买单的时候，他看到桌子上原本精致的菜肴一片狼藉，却还剩下不少，掏钱的动作都不利索

    他想都没想，脱口而出，说道：“骆桓啊，你看看这些菜，多好啊，丢了怪可惜的，你打包带回去，给兄弟们吃！”

    “哎——”骆桓应声答应，心中却鄙视金毛

    好歹今儿有客人在场，再是守财奴，都应该忍耐着，他却毫不忌讳，表露出来，让人看了很不舒服

    纪言坤看在眼里，笑在心里，心想：麻雀，即便插了一根五彩缤纷的羽毛，也无法变成孔雀就如金毛，即便坐在义人帮老大的位置上，他还是一个喽啰！

    (九头鸟书院)

    