
    第一百八十八章职责所在

    几经折腾，天已经渐渐亮了，卞舟山面色铁青，看着两个成事不足败事有余的下属，忍不住又想动手

    为了克制自己的情绪，他走到一边沉思，他心想：事情到了这个地步，好歹跟领导通个气，看看亡羊补牢是否可行责任、挨罚，那都是后话，眼下最重要的是怎样才能挽救但愿这一群并非嫌疑犯，那么，还有一线希望！

    白凤平和庄金海正斗着嘴，电话响了，两个人相互看了一眼，白凤平说：“你的”

    庄金海掏出手机，看到屏幕上的名字，心中一紧，接通了电话，沉声问道：“什么状况”

    卞舟山愣了一下，心想：领导就是领导，一接电话就直指要害

    “说话！”庄金海恼怒的声音把愣神的卞舟山惊醒，他赶紧说道：“夜里山上有一群小伙子野炊，刘方东和吴云风没沉住气，出手抓人，却让人跑了，只抓住一个我把他们铐起来了！”

    “胡闹！又是他，死性不改，坏了大事，看我不剥了他的皮！”庄金海七窍生烟，这个自以为是的徒弟给他挏了多少乱子

    “请示领导，现在该怎么办”卞舟山小心谨慎的问道

    “按兵不动，按原计划进行”庄金海气愤填膺的挂了电话

    白凤平狐疑的问道：“出了什么事”

    “夜里山上有一群小伙子野炊，有一组人没沉住气，出手抓人，却让人跑了，只抓住一个卞舟山把那两个小子铐了这不是添乱吗！”庄金海的脸色非常难看，他没脸跟白凤平说，那是他的好徒弟刘方东干的好事

    “不碍事，假如那伙人就是嫌疑犯，好歹还抓住了一个；倘若不是嫌疑犯，我们的行动依旧继续，只是但愿没有打草惊蛇！”白凤平宽慰庄金海的心

    “你就别宽我的心了，啥情况，咱们心中都清楚若是打草惊蛇，这条线索很有可能就此断了——”庄金海一脸尴尬

    “别想多了，走一步看一步”白凤平说完话，装作打瞌睡

    庄金海心知肚明，白凤平这是在给他台阶下

    赶到孔雀岭，八点四十分，眼前是一堆依然冒着青烟的火堆，地上还有不少烧熟了的洋芋

    看到吃的东西，白凤平和庄金海越发感到饥饿，不由得吞口水

    白凤平说：“老家伙，整两个”

    “乱弹琴，我们来旅游的”庄金海虎着脸

    “你这个家伙，真没劲，一点幽默细胞都没有！”白凤平撇了一下嘴

    时间很漫长，许久之后，白凤平抬手看时间，才过去了十分钟，两个人提高了警惕，开始观察周围的动静

    时间一分一秒的过去，时针指向九点整，没有任何人出现，火堆的木炭被山风吹得噼啪作响

    虽然，白凤平和庄金海的心里都很都忧虑重重，认定今天的行动扑空了，但是，他们还是耐着性子坚持

    时间仿佛凝固了一般，分针跑一圈很不容易，这对他们来说，是痛苦的煎熬，好不容易等到分针指向九点半，白凤平终于沉不住气发话了，他说：“老家伙，结束行动吧，与其把时间浪费在这里，不如抓紧查其他几条线索”

    庄金海面色阴沉，默不作声，伸手从后座拿过气球，伸到窗外，不甘心的松手气球飘扬着飞向空中

    庄金海下车，肃穆的看着缓缓升空的气球，白凤平也拉开车门下来，扶着车门，注视着他

    八组人员看到升起的气球，纷纷从植被丛里钻出来，狂奔而至

    刘方东和吴云风、以及万翔雨被押解过来，卞舟山喊道：“全体都有，立正，敬礼！”

    庄金海转过身来，冷面寒铁，目光如炬，白凤平走到他的身边并排而站，同样是目光如剑锋

    啪——啪——

    整齐、有力的立正、行礼万翔雨第一次看到这样的阵仗，不免咋舌，他一脸尴尬，两腿夹得紧紧的，不停的颤抖，突然，他喊了一声：“报告，我要撒尿！”

    庄金海寒冷的目光扫视了他一眼，对卞舟山说：“带他去”

    卞舟山亲自带着万翔雨朝林子边走去，庄金海对着排列整齐的队伍喊道：“稍息！”

    而后，庄金海扯下自己的皮带，握在手里，两只手将皮带扯得啪啪响，阴着脸，一步一步朝刘方东走去，他喊道：“刘方东出列！”

    吴云风吓得面色惨白，惶惑不安的看看刘方东，目光随后落在庄金海黝黑、僵硬的脸上他感觉庄金海的脸仿佛青面獠牙的魔鬼，可怖渗人——

    刘方东闻声朝前迈了一大步，应声道：“到！”

    庄金海一脸悲愤，扬起皮带就抽在刘方东的身上，顿时，刘方东的身体有皮开肉绽的感觉

    “刘方东，你知道自己是什么人吗”庄金海冷冷的问道

    “金都市刑警大队警员刘方东”刘方东忍着火辣辣的痛，答道

    “你的职责是什么”庄金海继续问道

    “坚决服从命令，保护国家和人民的生命和财产安全！”刘方东响亮的回答

    庄金海再次扬起皮带，却被白凤平捉住了举起的手，他幽怨的看了白凤平一眼，狠狠的将皮带摔在地上

    痛彻心扉的说道：“刘方东，从这一刻起，你不再是我庄金海的徒弟，金都刑警大队，也不再有你这个人！”

    “师父——我错了——别赶我走，别赶我走！”刘方东一听，急了，苦苦哀求

    庄金海恨铁不成钢，痛心疾首的转身，不愿意再看刘方东一眼，刘方东的泪水涌上眼眶，声泪俱下的哀求道：“我错了，我改——我改还不行吗师父，你打我骂我，咋样都成，别赶我走，别赶我走成吗”

    所有的队员都如同生根的树立在那里，一动也不敢动他们每个人的心中，都痛恨刘方东不服从命令，破坏了整个行动，让大家白白在寒冷的夜里挨饿受冻；但是，他们又深深替他被踢出刑警队感到惋惜

    庄金海没有理会刘方东的求饶，对着大家厉声喊道：“全体都有，立正！”

    啪——啪——

    所有人都肃穆的看着庄金海，等待他发号命令

    “一小时赶回局里，十分钟吃饭，一小时十分钟之后，在会议室集合”庄金海语速极快

    “明白！”众人齐声回答

    “全体都有，向左——转，跑步走！”庄金海喊道

    队伍迈开脚步，沿着汽车道朝山上跑去，铐着手铐的刘方东转身跟着跑在队伍后面，吴云风不知所措，看了看庄金海，又侧身看着跑出一段距离的队伍，咬咬牙，追了出去

    白凤平望着远去的队伍，拍了拍庄金海的肩膀，说道：“老家伙，脾气还挺大！走吧，打道回府！”

    卞舟山把万翔雨塞进车里，对白凤平和庄金海说道：“二位领导，人交给你们了，我追他们去！”

    “谁帮你管人，跑了可没人管！”庄金海虎着脸，说道

    卞舟山一脸尴尬，白凤平冲他使了一个眼色，轻声说：“上车”

    卞舟山默不作声的钻进了汽车，庄金海气呼呼的坐进驾驶座，冲着还站在地面上的白凤平喊道：“你把那些烤洋芋吃完再回来！”

    “你个老家伙，想甩了我，没门儿！”白凤平身手敏捷的钻进汽车

    卞舟山不敢吱声，心想：刘方东这小子算是把天捅破了，还不知道这次怎么惩治我们！庄队连省里的白队都敢消遣，咱们自个儿队里，还有什么顾忌！唉——还是等着挨罚吧！

    卞舟山敲了一下身子挪来移去的万翔雨，低声喝道：“坐好了！”

    “报告领导，这位警察叔叔打我！”万翔雨出乎意料的冲着前排喊道

    “回头等你交代清楚了，我把铐子给你卸了，你打回来！”庄金海冷冷的说

    “啊那我可不敢，不是又得被抓起来了”万翔雨吐吐舌头，朝着卞舟山扮了一个鬼脸

    白凤平哈哈大笑，用手指着庄金海，说道：“你啊——嘿嘿——”

    ……

    会议中，刘方东和吴云风被停职反省，啥时候把检查写深刻，让全队成员满意了，方能归队；全体队员被罚跑二十圈，以示警戒

    卞舟山对万翔雨进行了突击审问，毫无进展，万翔雨一口咬定是跟朋友在山上野炊

    经查，万翔雨为乔家屯人，现年十五岁，乔家屯与孔雀岭相距甚远，路途遥遥跑到孔雀岭，只是野炊，这有些不合理

    万翔雨口口声声说他是到孔雀岭附近的村庄李家村朋友家玩耍时一起去山上的，这样一来，也算合理

    卞舟山向白凤平和庄金海汇报了突审情况，苦于没有丝毫证据，只能放人庄金海最后补充了一句：“派人暗中监视万翔雨，看他平常都与什么人接触”

    ……

    白凤平领着属下为肖峰坠楼案忙得不可开交，却无进展的时候，乔家屯所在辖区的派出所接到报案，乔家屯村民老乔在地里干农活时被人推下悬崖

    由于老乔省政府大院门卫这一特殊身份，当地派出所极为重视，第一时间就层层上报，直达省里，辗转到了白凤平的手里

    白凤平感觉事情蹊跷，老乔和肖峰一前一后出事，绝不会是巧合，他们都在省政府大院工作，老乔为何突然告病回家，为何回家仅仅一夜，就招来横祸唯一的可能性是，老乔无意间窥探到了一些不该知道的事情，故而落得被灭口的下场

    这样一来，肖峰案和老乔案有了必然的联系，经过紧急会议研究讨论，最终将两宗案件合并调查

    (九头鸟书院)

    