
    第二百二十八章兄弟之托

    出了门，简冰低声问道：“啥事？”

    夏津钟看了看关闭的门，把信封交给简冰，说：“雪狼谷让大哥准备两千万赎金赎人。”

    “知道了，你先回去盯着，有事第一时间汇报。对了，这事儿可千万不敢让坤哥知道！”简冰叮咛道。

    “好，知道了。”夏津钟出了医院，马不停蹄的朝山上赶。

    简冰正准备回病房，纪闫鑫已经走出来，询问道：“怎么样？”

    “雪狼谷送信来了。”简冰把信封递给纪闫鑫，纪闫鑫接过东西，快速拆开，边看边走，简冰赶紧跟在他身旁。

    病房里，纪闫坤正狐疑的看着齐云，问道：“先生可知什么事？”

    齐云摇摇头，表示不知，他猜测一定与娟儿和两个孩子的下落有关，怕影响纪闫坤安心养病，他没有说出来。

    “唉——这一受伤，大家都把我当废物了！”纪闫坤长长的叹了一口气。

    “老弟可不能胡思乱想，好好养伤，很快就好了！”齐云人在曹营心在汉，却还是不忘安慰纪闫坤。

    ……

    纪闫鑫迅速看完了信，到了车上又反复看了几遍，紧锁的眉头舒展开了，至少娟儿、柱子、齐宏他们目前是安全的。

    在纪闫鑫看来，既然雪狼谷用索财的方法来解决这个问题，但凡能用钱解决的问题，都不是问题。

    纪闫鑫扭头对简冰说：“立即去筹备两千万赎金，晚饭时间必须到位。”

    “是，大哥！”简冰应道。

    沉默了一会儿，简冰说：“大哥，送赎金之前，雪狼谷是否该让我们听听大嫂他们的声音？”

    “这事儿你不用管了，把赎金准备好，其他的事情我来做。”纪闫鑫说完话，又陷入沉思。

    片刻之后，纪闫鑫侧脸看着窗外，恰巧经过金色流光小区，他突然说道：“把我丢在这儿，你去做你该做的事情，事情办完了到住所找我。”

    简冰停车，待纪闫鑫下车之后，开车疾驰而去。

    纪闫鑫慢步在金色流光小区徘徊，他也不知道自己此刻为何会在这里停留。

    踌躇不决，纪闫鑫还是走进了小区，又在院子里彷徨，不知不觉中，他还是走到了铁蛋家楼下，这套房子，是他几年前留给铁蛋的。

    纪闫鑫很庆幸当年留下了这套房子，还能让他随时能够找到好兄弟的足迹。此刻，纪闫鑫摸不清楚自己的心中所想，不由自主的来到这里，是想要见见铁蛋么？

    纪闫鑫很清楚，雪狼谷送来的那封信里，清清楚楚的说，让他本人独自带着赎金去赎人。

    这封信，除了纪闫鑫之外，没有第二个人看过。雪狼谷的人心狠手辣、诡计多端，此意一目了然，定是又要拿赎金，又想要纪闫鑫的命。

    纪闫鑫第一眼就看穿了其中计谋，但是，为了娟儿和孩子们，他不得不只身涉险。

    纪闫鑫似乎明白自己此行的目的了，当年，入狱前，他把娟儿和柱子托付给了铁蛋，今天，重蹈覆辙，他还是想把他们托付给他。

    纪闫鑫想明白了，心中自然开阔了，铁蛋是他信得过的兄弟，当年是，如今也是。

    抬手看了看时间，离约定时间还长，纪闫鑫从容的走进了楼道，坚定的走上了五楼。

    咚——咚咚——

    纪闫鑫屏住呼吸，敲响了房门。

    铁蛋系着围裙在厨房里忙碌，准备晚上摆摊的菜，听到敲门声，他喊道：“雨涵，快开门去！”

    听到喊声，谢雨涵丢下手中的菜，从凉台上跑出来，心里嘀咕，家里少有客人，这个点儿，会有谁上家里来？

    拉开门，谢雨涵惊呆了，惊诧的问道：“怎么会是你？”

    纪闫鑫笑了笑，说：“很冒昧，打扰了！请问铁蛋在家么？”

    谢雨涵越发迷茫了，这个仅仅在他们的夜市摊上吃过一顿饭的男人，居然知道杨文铁的乳名。

    “他在吗？”看着慌乱无措的谢雨涵，纪闫鑫再次问道。

    “哦——他在，你进来吧。”谢雨涵侧身让开，请纪闫鑫进屋。

    谢雨涵前去开门，半天没有动静，铁蛋不放心，举着两只油腻腻的手从厨房走出来，边走边问：“雨涵，谁呀？开个门用了大半天。”

    铁蛋话音刚落，就看到了走进屋来的纪闫鑫，顿时呆若木鸡，眼睛直愣愣的盯着纪闫鑫。

    纪闫鑫目光异样的注视着铁蛋，喊了一声：“铁蛋——”

    听到这熟悉的称呼，铁蛋的眼睛湿润了，他不敢相信这一切是真的，颤巍巍的问道：“你是——你是马栓儿哥？”

    纪闫鑫悲伤的点点头，答道：“是我！”

    铁蛋一听，激动的跑过去，给纪闫鑫来了一个大熊抱，这才想起自己的手满是油渍，他赶紧松开手，不好意思的举着双手，挂着泪珠子，说道：“对不起，马栓儿哥，把你的衣服弄脏了！”

    “不碍事！”纪闫鑫和铁蛋相视而笑。

    谢雨涵在一旁突兀的看着他们，万万不相信，被枪决了的死刑犯居然死而复生，她想到自己的父亲，心痛难耐，眼里滚动着泪花，心想：若是我的父亲也能像马栓儿一样，能够死而复生，该有多好！

    时隔多年，谢雨涵经历了太多的生活磨难，她已经在心里原谅了父亲——谢伟鸿。

    纪闫鑫说：“铁蛋，能找个地方聊一聊吗？”

    不等铁蛋回答，谢雨涵就抢先说道：“马栓儿哥，还找什么地方啊，就在家里聊吧，哪儿能比家里安全、舒坦？你若是觉得必须避开我，那我出去溜达！”

    谢雨涵的话反倒搞得纪闫鑫觉得自己有些小家子气，他答道：“弟妹多心了，也没啥要瞒着你的，这些年，你对娟儿和柱子照顾没少费心，我谢你还来不及呢！”

    “那好，马栓儿哥你先坐，我去沏茶，杨文铁，去把你那油乎乎的手洗洗。”谢雨涵说着话进了厨房，一会儿就端着茶出来。

    铁蛋也洗完手回到厅里坐到纪闫鑫的身旁，谢雨涵搬了一个凳子坐在他们对面。

    纪闫鑫说：“铁蛋，我现在叫纪闫鑫，往后，你们叫我鑫哥就好。”

    铁蛋和谢雨涵点点头，对于他们来说，这一切很意外。

    纪闫鑫接着说：“有一件事情，我必须向你们道歉！我知道你们一直在找柱子和娟儿——”

    “马栓儿哥，你有柱子和娟儿姐的下落？”铁蛋喜出望外，急切的问道。

    “他们一直跟我在一起，不过——这几天出了一些事儿——”纪闫鑫的话还没说完，铁蛋就激动的站起来，悲愤的盯着纪闫鑫，一脸痛楚的说：“你瞒得我们好苦！”

    纪闫鑫拉铁蛋坐下，解释道：“是我不好，我也是有太多顾虑，我的身份不能暴露！”

    铁蛋喘着粗气坐在沙发上，难以接受这个事实。纪闫鑫沉默了片刻，继续说道：“柱子和娟儿被人绑架了——我好恨自己——”

    “被绑架了？”铁蛋再次无法自控，谢雨涵也是一脸紧张，追问道：“那现在咋样啦？”

    “暂时应该是安全的，对方让准备赎金晚上去赎人。原本我以为在我的身边，他们是最安全的——”纪闫鑫痛苦的垂下头。

    铁蛋方才的怨气，已经被这难以置信的噩耗击得干干净净，他焦急的问道：“得要多少钱？我这儿没多少，要不，我找那些个同学想想办法——”

    听着铁蛋的话，纪闫鑫的心中暖暖的，他拍了拍铁蛋的手背，说：“钱不是问题，别说两千万，即便要五千万，我也不会眨一下眼睛，给他。我来，是想托付你一件事情？”

    “啥事？马栓儿哥，你尽管说，只要我办得到！”铁蛋觉得自己好幼稚，堂堂马栓儿哥，怎么会为了钱来找他。

    “我今晚不关回不回得来，往后，都拜托你们多照顾他们娘儿俩！我是一个提着性命活着的人，他们跟着我太危险——”纪闫鑫看了看谢雨涵，目光落在铁蛋的脸上，充满期待。

    “马栓儿哥，要么报警吧？警察会把娟儿姐和柱子救回来的，你去太危险了！”铁蛋激动的说。

    “不能报警，绝对不能报警，歹徒穷凶极恶，惹急了会不管不顾，娟儿跟柱子就危险了！他们要的是我的性命，只有我亲自去，他们才是安全的！”纪闫鑫急忙阻止，并分析了利害关系。

    “那你——一个人去？”铁蛋的目光中充满了担忧。

    “我没事，放心吧，只要他们能好好的！到时候，我会让人把柱子送来交给你们，铁蛋，你们带着家人和柱子离开金都吧，找一个地方，安安稳稳的过日子，钱的事，你们不用担心！”纪闫鑫的话句句是肺腑之言。

    “马栓儿哥，你放心，柱子我们接收，会善待他，当做自己的儿子，这么多年，我们对他也有感情，钱我们不要。”铁蛋斩钉截铁的说。

    “我是怕你们过得太辛苦，柱子回来又给你们增加负担，于心不忍！”纪闫鑫痛苦不堪的看着铁蛋。

    “那有啥，我们在哪儿都能做生意，只要我跟雨涵肯吃苦，放心吧，孩子们不会遭罪！柱子大了，回来了还能帮着照顾弟弟妹妹，哦，对了，马栓儿哥，我还没告诉你，雨涵给我生了一儿一女，龙凤胎，你说我多有福气啊！”铁蛋一转话锋，气氛轻松了许多。

    纪闫鑫听了很是开心，说道：“不赖啊，还是你小子有福气！”

    谢雨涵看着铁蛋，流下了感恩的泪水。她终于深深的体会到了，‘上帝关上一扇门的时候，一定会另开了一扇窗’这段话的含义。

    谢雨涵认为，上帝给她关上了地狱之门，却给她打开了幸福之窗——

    ...

    (九头鸟书院)

    