
    第二百三十一章敬畏之心

    齐云开车一直跟着纪闫鑫撵到龙池镇，怕被纪闫鑫发现，始终保持着距离。

    纪闫鑫开车前往燕子山方向的时候，齐云大呼一声：“不好！看样子，大哥是要去燕子山？”

    “燕子山？那可是个凶险之地！”纪闫坤大惊失色，心里咯噔一下。

    “雪狼谷的人居心叵测，这是明摆着要了钱，还要大哥的命！先生，您开快一点儿！”简冰焦急的说。

    齐云使出了全身解数，恨不得汽车能长一双翅膀，展翅飞去，好在一路上畅通无阻，他们与纪闫鑫的车距越拉越近。

    拐弯，进入燕子山大坝的分岔路口，突然起了大雾，汽车行驶异常缓慢，能见度不足两米，齐云、纪闫坤、简冰，都提心吊胆，深深的被燕子山的诡异震撼。

    他们每一个人都听说过燕子山的诡异传说，却从未曾涉足过此地，今日前来，心中完全未知，全然是摸着石头过河感觉。

    这一阵浓雾持续了许久，令汽车无法前行，待到浓雾散去，齐云发现汽车仅仅推进了十来米远。

    透过挡风玻璃，前面的路逐渐清晰，可纪闫鑫的车却不见了踪影，纪闫坤焦灼的四处张望，催促道：“先生，快追！这里只有一条道儿，想必能追上！”

    齐云眉头深锁，目不转睛的盯着前方，深怕突然间又出现别的状况。

    呯——

    一声沉闷的枪声传来，齐云、纪闫坤、简冰的心一紧，齐云沉声道：“打起来了？”

    话音未落，地上苒苒升起浓雾，让人摸不透，这些浓雾起源于何处，又回归哪里。一时间，汽车又被困难行。

    “听枪声，距离不算太远，先生，不如我们弃车而行，只要保持脚下直行，应该没有问题。”纪闫坤提议道。

    “我也正有此意！大家赶紧下车，带上家伙出发！”齐云的话刚出口，三扇车门同时打开，三人下车，深一脚浅一脚着朝车尾部而去。

    简冰摸索着打开后备箱，在里面摸到了手电筒，赶紧打开，在微弱的光亮中，他把枪递出去，却是没人接手。

    简冰能听到齐云和纪闫坤的呼吸声，相距如此之近，却无一人能看到对方的动作。

    惶恐中，简冰说道：“坤哥，给你家伙！”

    听到简冰的声音，纪闫坤才循着声音发出的方向，伸出手去，在空中摸索了一阵，才好不容易抓住了枪柄。

    简冰又以同样的方法把枪递交到齐云手中，简冰也别好枪，三人像瞎子一样，朝前跑去。

    浓雾渐渐散去，齐云发现，只有自己独自在路上奔跑，他看看前方，再回头看看来路，纪闫坤和简冰不见了。

    齐云心中纳闷儿，难道是我跑得太快，把他们落下太远？或者是他们跑到了前面？

    不管在前在后，齐云都不再纠结，一鼓作气往前追，他觉得，在这样紧急时刻，纪闫鑫的身边多一个帮手，就多了一分生机。

    齐云追至山头，放眼望去，是急转直下的陡坡，他看到了有人追逐前面的汽车。

    尽管看不清楚是何人，不容想，都能猜测到，奔跑的那个一定是纪闫鑫，齐云加快了脚步，像箭一样射出去。

    呯——

    就在这时，又一声枪响，浓雾起得极快，还夹杂着呛人的味道。对于用毒精通的齐云来说，反应极为敏捷，赶紧用衣袖捂住了口鼻。

    为了减少迷雾带来的阻碍，齐云索性闭上眼睛朝前奔跑，顿时减轻了干扰。

    奔跑了一阵子，齐云松开口鼻换气，感觉空气中不再有呛人的味道，立即睁开眼睛，雾气已经散尽。

    齐云朝前一望，一个人影站在路边，侧脸看着路的深处，心中大惊，心道：“不好，老弟定然是已经冲进燕子关！”

    眼瞅着那人钻进林子，齐云没追，也没放枪，在他看来，此刻，不可再拖延时间，他必须冲进燕子关，尽快找到纪闫鑫，不然，就晚了。

    火狼在林子里与金狼会合，轻声道：“纪闫鑫进了燕子关，插翅难逃！我们走！”

    齐宏听了，不免庆幸自己的抉择，幸亏没有把自己的命托付在纪闫鑫手上，不然，也玩儿完了。

    金狼指指齐宏，问道：“这小子怎么办？”

    “留着也是个累赘，就地解决！”火狼蹲下身子，拍了拍两只大皮箱，想要仰天长啸，却竭力的克制，眼睛里透着胜利的光芒。

    齐宏闻言，身子一软，扑通一声就跪倒在杂木丛生的地上，因为害怕，他全然感觉不到被枝桠戳穿皮肉的疼痛，他哆哆嗦嗦的哀求道：“求求你——你们，别杀了我——带我一起走——我还有用的，我只要不死，他们就会有所顾忌——我爹是纪闫鑫的把兄弟——”

    金狼一听，抬头看着火狼，说：“要么带着他？”

    火狼看了一眼身体抖得像筛糠一样的齐宏，一脸鄙夷的说：“带着就带着吧，就这小子，量他也成不了大气候！”

    “起来吧！你可得跟上了，不然，野狼虎豹把你叼了去，那就怪不得我们了！”金狼冲齐宏说。

    齐宏破涕为笑，抹了一把鼻涕、眼泪，支撑着无力的身体，好不容易才站起来，膝盖生痛，他倒抽了一口冷气，强忍着，不敢发出声音。

    火狼拎起一个皮箱，说：“抓紧赶路，晌午时分就能到山下，在县城里弄一辆车，夜里就可以到雪狼谷。”

    “没问题。”金狼回答火狼的话之后，提起另一个皮箱，冲着磨磨唧唧的齐宏说：“不想死的话，赶紧跟上，山上野物可是多得很！”

    齐宏听罢，心中惊吓，不顾腿上疼痛，抢前几步，走到火狼和金狼的中间。火狼步子大，齐宏跟不上趟儿，只好一路小跑。

    ……

    纪闫坤和简冰从浓雾中穿出来，齐云不见了，两人面面相觑，纪闫坤说：“齐先生轻功了得，兴许跑到前面去了。”

    “坤哥，这地方太他妈的邪乎了！”简冰的身上出了一身大汗，这会儿凉风习习，拂面而过，不经意打了一个寒战。

    “我们快一点儿，得尽快赶上去！”纪闫坤的话音刚落，远远传来枪声，眼见浓雾又起，纪闫坤急忙伸手捉住了简冰的手臂。

    “坤哥，你拉我干啥？”简冰隔着浓雾问道，声音空灵，像是隔空传递。

    “你就不怕我俩也跑散了？”纪闫坤说话间吸入一口雾气，剧烈的咳嗽起来。

    “坤哥英明！”简冰还想继续说话，却被纪闫坤猛拽一把。

    “雾里有毒，你别说话——”听了纪闫坤的话，简冰赶紧屏住呼吸，朝前跑了几步，简冰忽然感觉到与纪闫坤拉在一起的手异常沉重，像是拽着重物在奔跑。

    “坤哥——你没事吧？”简冰用手捂住口鼻问道。

    “我——我没事——”话音刚落，简冰就感觉到有重物拽着自己朝地上倒，心里一惊，心想：莫非——坤哥？

    简冰赶紧摸索着扶住了纪闫坤的身体，停下不敢再向前。待迷雾散去之后，简冰发现纪闫坤已经昏厥过去。

    简冰赶紧蹲下身子，将纪闫坤的头枕在自己的腿上，用力掐人中。几分钟之后，纪闫坤才悠悠醒转。

    “坤哥，你没事吧？”简冰急切的问道。

    “我没事——”纪闫鑫摇了摇疼痛的脑袋，声音却明显无力。

    “不如休息一会儿，我们再上路？”简冰提议道。

    “不行，得赶紧找到大哥！此地如此诡异，大哥势单力薄，很是危险——”纪闫坤挣扎着站起来，坚持立即赶路。

    简冰拗不过他，只好扶着他继续前进，速度却明显很慢。

    ……

    齐云义无反顾的冲进燕子关，刚进关口，就被眼前的一切惊呆了。一眼望去，月光照射下的燕子关已无去路，两侧皆是参天古木，被粗壮的蔓藤缠绕，蔓藤延伸至对面，错中复杂，交织在一起，让人无处落脚。

    放眼看去，左边有被重物撞击过的痕迹，想必是方才汽车一路冲撞留下的。

    如此复杂的环境，又是在夜里，如何去找一个在自然环境中变得渺小的人？齐云不免产生了敬畏之心，在心里默念：山神在上，我齐云无意冒犯各路神仙清修，但兄弟的性命攸关，我也不能坐视不理，还望各位神仙原谅我的莽撞，驱赶妖魔鬼怪，助我救兄弟性命！

    默念完，齐云双手合十，拜了三拜，这才把枪握在手里，小心翼翼的往里走。

    ……

    纪闫坤和简冰好不容易爬上山头，一路沿着陡坡直入，走到一个两座山倾斜相依的关口，抬头望天，只能看到一线月光。

    简冰惊讶的问道：“坤哥，难道说这就是传说中的燕子关？”

    “这里地形奇特，大概是吧！只不知大哥和齐先生是否进了这燕子关——”纪闫坤无比惆怅，话语间透着担忧。

    “坤哥，我们进去看看？”简冰踌躇的盯着纪闫坤，这些年，敌人的关卡闯了不少，闯未知的大自然的关卡，这还是头一遭，心中不免顾虑重重。

    “好。”纪闫坤的心里也是胆战心惊，与敌人交锋，再可怕，不外乎是刀枪剑戟、血肉横飞；而与这变幻莫测的大自然斗，却是难以招架，单单这毒雾瘴气就足以要人性命，还别说其他未知的危险。

    纪闫坤和简冰依然手拉手，慢慢的朝燕子关靠近，脚步放得极轻，深怕一个不小心，又惊扰了哪位妖魔鬼怪的清梦，放出一阵毒雾。

    虽然，他们都在深山老林里呆过，可是，对这里却莫名的多了几分敬畏。

    “坤哥，你看——”简冰轻声惊呼，声音明显颤抖。

    与此同时，纪闫坤的脸上，也是一副惊恐的表情——

    ...

    (九头鸟书院)

    