
    第二百五十五章弱肉强食

    刘凯明刚进交警队办公楼的门，就看到前面走着两个人，背影有些眼熟，他心中纳闷儿：顾书记怎么会来这？

    见领导一面不容易，刘凯明哪里肯错失这个时机，他赶紧撵上前去，招呼道：“顾书记，你怎么来了？”

    听到刘凯明的声音，顾远山测过脸，看了刘凯明一眼，又把目光转向前方，说道：“哦，刘局长啊，你来这儿干啥？”

    “哎呀，我老婆的外甥被人打了，我来看看。你说这是啥事儿，让领导见笑了！”刘凯明略显尴尬。

    “被人打了不去派出所，咋跑交警队来了？交警队现在改行了？”顾远山冷冷的说。

    “我也是一头雾水啊，所以才亲自来看看！”刘凯明屁颠颠都跟在顾远山身旁，刻意比他慢出半步。

    “你是来给你外甥出头的吧？”顾远山说话毫不留情面，一语戳中要害。

    “哪儿能呢！”刘凯明的额头上直冒虚汗。

    顾远山走进办公室，刘凯明也跟着走进去，顾远山回头盯着他，问道：“刘局长，你不去办你的事儿，跟着跑这儿来干啥？”

    “我——我——”刘凯明支支吾吾还没有回答出来，清平就跑过来，隔着顾远山，一把拉住刘凯明的手，喊道：“姨父，你可算是来了！”

    顾远山冷眼打量着清平，说道：“不是被人打了吗？这不是好好的！”

    听了顾远山的话，清平抬起头来，横眉竖目的瞪着顾远山，喝道：“你是谁呀？哪儿来那么多废话！”

    刘凯明一听清平的话，急得从顾远山身后钻出来，抬手就给了清平一巴掌，清平捂着脸，委屈的望着刘凯明，喊叫道：“姨父，你打我干啥？你是来帮我的，还是——”

    刘凯明气得身体打战，颤巍巍的骂道：“不知死活的东西，滚一边去！”

    骂完清平，刘凯明赶紧给顾远山赔不是，说：“顾书记，娃儿不懂事，还请你不要跟他一般见识！”

    顾远山冷着脸，没搭理刘凯明，把目光投向坐在椅子里怔怔的望着他的黎凤兰。

    清平和民警这会儿都傻了眼儿，平常也只是在电视里晃眼见过顾书记，今儿见了庐山真面目，一时半会儿还真没对上号。

    半晌，民警才一路小跑来到顾远山面前，紧张的说道：“顾书记，真的不好意思，让您亲自跑一趟，耽误您工作了！”

    “我若不来，咋开眼界，咋能知道交警队都改成派出所了！”顾远山冷笑一声，目光一直没有离开黎凤兰僵住的脸。

    黎凤兰慢慢站起来，手扶着椅子靠背，一脸不安。顾远山看到黎凤兰一身尘土，衣袖烂了，手臂破了，心中顿时火起。

    顾远山突然扭头盯着民警，目光如剑，严肃的说：“说吧，咋回事？”

    民警怯怯的看看顾远山，又看看黎凤兰，说道：“顾书记，您家的保姆横穿马路，被——”

    “乱弹琴！”民警的话刚说了一句，就被谭秘书气愤的打断了，谭秘书冷眼扫视了战战兢兢的几个人一眼，接着骂道：“保姆？狗眼睛长到天上去了吧，都睁大眼睛看看，这可是堂堂正正的书记夫人！”

    “啊？”民警和清平吓得不轻，全身不由得抽抽，刘凯明闻言定睛一看，眼前这位，可不就是书记夫人嘛，昨天的婚宴上还见过的。

    此刻，刘凯明真想掐死清平，居然给他惹这么大的麻烦，恨也无用，只能想办法补救，他两步跨到顾远山面前，恭恭敬敬的低头赔罪，央求道：“顾书记，您看，这里边肯定有误会，您大人不计小人过，原谅他们——”

    顾远山冷面瞅着刘凯明，说道：“刘局长，别啊，事情还没弄明白，还是谁的责任，就是谁的责任！是我顾远山的女人错了，我也绝不会袒护，该赔钱，我赔！”

    刘凯明一听，心中越发着急，顾远山明摆着不依不饶，他赶紧一把揪住清平，低声道：“还不去给书记夫人道歉，她不原谅你，你姨父我也没辙！”

    清平原本就被吓傻了，不知该如何是好，这会儿，刘凯明给他指了一条活路，他就如同抓住了救命稻草一般，跌跌绊绊的跑到黎凤兰跟前，苦苦哀求道：“大姐，是我不长眼睛，你别往心里去，我领你去医院，花多少钱我都认，另外，营养费、精神损失费，你说了算！”

    黎凤兰今儿算是看足了戏，可谓是眼花缭乱，自己刚刚还是肇事者，才这一会儿工夫，又成了受害者，她彻底晕乎了，不知该说些啥，该原谅他，还是不该原谅。

    黎凤兰惊慌的把目光投向顾远山，向他求救，却从顾远山冷冷的目光中，找不到任何答案。

    清平见黎凤兰没有反应，扑通一声就跪在她的面前，眼泪如同断堤的河水，说漫就漫。他哭诉道：“大姐，求求你了，原谅我吧——我上有老母，下有妻儿——”

    清平一把鼻涕一把泪，令黎凤兰看了揪心，她拉他起来，说：“行啦，大男人，又哭又跪的，像啥子样子？我又没说怪你！”

    清平一听，破涕为笑，转头眼巴巴的望着顾远山，只等他大发慈悲，松松金口。

    顾远山僵着脸，冲着黎凤兰喊道：“凤兰，还不走？准备在这儿吃晚饭？”

    “哦——”黎凤兰拘谨的走到门口，冲着民警咧咧嘴，问道：“我走了啊？”

    “慢走慢走！”民警点头哈腰送行，又望着顾远山，说道：“顾书记，我——”

    刘凯明也望着顾远山，欲言又止，顾远山狠狠的瞪了他一眼，拉着黎凤兰走了，谭秘书指了指屋里的几个人，摇摇头，紧跟其后。

    听着脚步声走远，刘凯明一拍大腿，指着清平和民警说不出话来，半晌才说道：“让我说你们什么好——”

    民警低着头，身体站得笔直，仿佛是在默哀。此刻，他只想找个地缝儿钻进去，想着拍拍马屁，套套近乎，哪知道却拍到了马蹄子上，险些被烈马一脚踢死。

    清平扶着气得颤悠悠的刘凯明，悔不该当初。心想：看来啊，人不可貌相，海水不可斗量，这话是真真的！这次，可算是吃一堑长一智，一定要长记性，往后啊，打死，我也不敢再戴着有色眼镜看人了！不过，这个农村女人还真是有福气，也不知咋就嫁给了市委书记，成为书记夫人，土鸡变凤凰，一步登天！

    刘凯明的心中忧心忡忡，原本跟顾远山的关系还说得过去，这事儿一出来，还不知道咋样去修复这关系。

    刘凯明气急败坏的冲清平发脾气，骂道：“还不滚回家去！往后，少打着老子的名号惹是生非！”

    骂完之后，刘凯明瞥了民警一眼，甩手气哼哼的走了，清平赶紧追了出去，留下民警独自站在那里反省。

    ……

    车上，顾远山对谭秘书说：“去医院。”

    黎凤兰知道自己惹了事，一直没敢言语，听到顾远山说去医院，她赶紧制止道：“不用去，这点儿小伤，不碍事！”

    顾远山扭头瞪了她一眼，冷哼道：“那就再去撞一下！”

    黎凤兰被顾远山呛得说不出话来，闷闷不乐的低下头，心中倍感委屈。

    见到黎凤兰的嚣张气焰灭绝了，顾远山的心中很是痛快，心想：我还以为你多能耐呢，这才哪儿到哪儿啊，这么快就没脾气了！

    顾远山从反光镜里看到黎凤兰忐忑不安的表情，冷声问道：“咋回事儿，不给我说说？不说清楚了，下次我可不救你！”

    黎凤兰抬头望着顾远山的后脑勺，眼里噙着泪水，满心的委屈想要说，却是说不出来。

    顾远山猛然回头，黎凤兰赶紧把头扭到一边，却还是看到了她眼里的泪水，心里突然有种异样的感觉。

    话说回来，从小到大，顾远山看到女人流泪心里就不安，可是，自从大闹谢雨涵和姜新的婚宴之后，再见到女人哭，他就没有多大的反应了。

    看到母亲老秀仙和谢雨涵哭，他的心中充满愤恨，这两个女人，是这一生中，将他伤得体无完肤的人；看到肖雪哭，他的心是木然的，因为那时候他对她无爱无恨，根本不会在意，等到他想看到她哭的时候，她却再也不会为他掉一滴眼泪。

    眼前这个女人，平日像一匹烈马，刚烈无比，顾远山对她似乎也没有什么感情而言，但是，当从她的眼里看到泪水的时候，居然有些堵心。

    顾远山自己也说不清楚，这是一种什么反应，是同情，还是于心不忍？

    顾远山对女人了解不多，虽说，他的生命中也经历过不少女人，但是，真的相处在一起的，也就只有谢雨涵和肖雪。

    谢雨涵夺走了顾远山对爱情所有的憧憬和渴望，而后，就如同丢弃垃圾一样，毫不犹豫的丢掉了他、背叛了他，令他心如死灰，以至于后来遇到肖雪之后，根本分辨不出来爱与否。

    书上都说，男人都有保护欲，越是柔弱的女人，越能博得男人的关爱和呵护；而刚烈的女人，具备男人同样强悍的承受力和抗击打力，她们，本身就如同男人一样，可以扛起半边天、甚至是扛起整个天，因此，不屑于男人的保护。

    顾远山没有深究过，书上的这番话，是否有理，却从此刻的实践中看清楚了一个事实，刚烈、要强的女人，表面看似坚不可摧，却也非圣人，也跟常人一样，有着不为人知的脆弱。

    就拿自己来说，不也会有悲伤难过、痛苦无助，想要逃到某个没有人烟的地方，躲起来舔舐伤口，独自疗伤的时候么？

    再看黎凤兰的时候，顾远山仿佛明白了内心的那份感受——那叫惺惺相惜！

    ...

    (九头鸟书院)

    