
    第二百二十五章夫人厉害

    纪闫坤睁开眼睛，第一句话居然说：“大哥——我好饿！”

    听到纪闫坤的话，纪闫鑫和齐云哭笑不得，纪闫鑫温和的说：“等等，我喊大夫去，咱得听大夫的，大夫说能吃，咱们就吃！”

    纪闫鑫激动的跑出门去，跑进办公室，他一把揪住正在伏案写病历的大夫的衣领，大夫吓得面色惨白，结结巴巴的问道：“你、你干什么？”

    “醒啦，我兄弟醒啦！”纪闫鑫眉飞色舞，笑容满面。

    “那你揪住我干啥？”大夫松了一口气，方才，他还以为病人发生了什么意外。

    “哦，对不起，我太高兴了！”纪闫鑫这才意识到自己喜乐忘形，赶紧松开手。

    大夫瞪了他一眼，伸手整理了一下衣领，数落道：“高兴也不能忘乎所以，你倒是高兴了，我半条命吓没了，走，看看去！”

    纪闫鑫像做错了事的孩子，乖乖的跟在大夫的身后，走进病房，纪闫坤滴溜着大眼睛看着他们。

    大夫敲敲这儿，敲敲那儿，说道：“不错，小伙子，好样儿的！”

    纪闫坤面露尴尬，问道：“大夫，我能吃饭了么？”

    “可以吃一点儿流食。”

    “流食？这是个儿什么玩意儿？”纪闫坤疑惑的问道。

    “简单的说，就是稀饭。”

    “好不容易醒过来，就给我吃一点儿稀饭？那我还是没醒来好了！”纪闫坤满脸不痛快，这辈子，他算是真正尝到什么叫饿了。

    “你昏迷那么多天，肠胃里是空的，当然不能一下子吃得太多，也不适宜吃太硬、太油腻的东西。”大夫耐心的解释道。

    “阿坤，咱听大夫的！”纪闫鑫适时插话，大夫瞪了他一眼，转身走了。

    纪闫坤看看大夫的背影，再看看纪闫鑫不自然的面部表情，问道：“大哥，大夫好像不待见你？咋回事？”

    “别闹，还不都是你惹的祸！”纪闫鑫埋怨道。

    “我这是躺着也中枪啊，怎么又扯上我了！”纪闫坤大喊无辜。

    纪闫鑫不好意思的看看齐云，再盯着纪闫坤，说道：“你这小子醒来，我一高兴，过去就揪着大夫的衣领把他提起来了！”

    哈哈哈——哈哈哈——

    纪闫坤和齐云齐声大笑，纪闫鑫也被自己的行为逗乐了。

    笑罢之后，纪闫坤装着板起脸，说：“难怪，指定是你把大夫得罪了，他惹不起你这个站着的大哥，只能拿我这个躺着的小弟撒气，只给我稀饭吃！”

    “你小子，躺着也不闲着，竟然拿你哥哥我开涮！”纪闫鑫伸出手去，本想给纪闫坤一个大刮瓢，手到了半空中又停下了。

    纪闫鑫心想：这小子好不容易才醒过来，我这若是下手重了，再把他打晕了，那就得不偿失了！

    想到这里，纪闫鑫忍不住笑了，阿坤醒过来，对他来说，是一桩天大的好事，娟儿和柱子是他的亲人，阿坤却是他出生入死的兄弟，同等重要。

    齐云说：“你们哥儿俩好好唠嗑，我去给阿坤弄一些吃的。”

    “齐先生，你可不能学大哥那么抠门啊！”纪闫坤叫嚣着提醒齐云。

    纪闫鑫笑呵呵的双手撑在床上，看着纪闫坤，说道：“你小子是不是脑子碰坏了，咋成了话匣子？”

    “哎呀，大哥，你可是不知道，可把我憋坏了！对了，大嫂和柱子，他们都还好吗？”纪闫坤话锋急转直下，哪壶不开提哪壶。

    纪闫鑫原本挂着笑容的脸一下子僵住了，本想调整一下，不要在纪闫坤面前露出破绽，却已经来不及。

    纪闫坤从纪闫鑫的脸上已经觉察到了异样，他狐疑的问道：“大嫂他们怎么了？”

    “他们好着呢，在山上。”纪闫鑫竭力掩饰内心的悲伤，口吐善意的谎言。

    纪闫坤的脸色渐渐变得阴暗，他沉声说：“大哥，你就别瞒我了，大嫂他们到底怎么了？”

    “你小子想啥呢？好端端的非得弄一点儿事出来？”纪闫鑫还在圆谎，但他的目光却出卖了他。

    纪闫坤挣扎着坐起来，大声的吼道：“不告诉我是吧？那我自己去查！”

    纪闫鑫赶紧扶住他，骂道：“瞎折腾啥？还嫌不够乱！”

    “大嫂他们真的出事了？”纪闫坤双手捉住纪闫鑫的胳臂，目光里全是疑问。

    纪闫鑫无力的点点头，声音暗哑的说：“他们被雪狼谷的人掳走了——”

    “我操他祖宗十八代，我不铲平雪狼谷，誓不为人！”纪闫坤目露凶光，恶狠狠的一拳砸在床上。

    纪闫鑫看到纪闫坤的模样，心痛无比，安慰他道：“好好的养身体，一切有我！”

    “大哥，我真没用！开个车还把自己开进了医院——我，我就是个废物！”纪闫坤自责的捶打着自己的胸口。

    纪闫鑫痛心的厉声喝道：“阿坤，不准胡闹！”

    纪闫坤被纪闫鑫的声音震慑了，看着他阴冷的脸，乖乖的住手。

    ……

    省城日报恢复营业之后，被贬为普通编辑的洪学铭认真的思考了一下换版事件，那篇稿件笔锋犀利，直指要害，并非一般人能写出来的，那篇稿件，他反反复复读了十多遍，基本上都能背下来了。

    洪学铭觉得，恐怕这宗案件，真的是存在黑幕。倘若真是那样，没有人替他们鸣冤叫屈，岂不是铁定被冤枉？

    报纸出来后，二审延期审理，让那些孩子们的家长看到了一线希望，开始行动起来，替自家的孩子鸣冤叫屈。

    社会上的反响越来越大，街头巷尾，时常都能听到对省长肖峰被杀案的议论，各个版本都有。

    作为一个具备敏锐洞察力的传媒人，洪学铭突然对这宗案件，产生了浓厚的兴趣，决定私下调查、取证，续写系列报道。

    停职的白凤平和庄金海依然是无业状态，他们频繁活动在省城和金都，调查取证，无暇顾及回家。

    他们这种行为，引起了家眷的强烈不满，白凤平和庄金海的老婆连翻电话轰炸，限期让他们回家，不然就永远别回去了。

    白凤平和庄金海只有采取迂回战术，白凤平的老婆打电话来的时候，庄金海接；庄金海的老婆打电话来的时候，白凤平接。

    两位夫人都是知书达礼的女性，自然不会在外人面前动怒，给自家男人留一点面子。

    这样一来，白凤平和庄金海得意忘形，以为万事大吉，从此太平，他们万万没有想到的是，两位夫人私下里取得了联系，并且建立了同盟，共同对付他们。

    在两位夫人的眼里，白凤平和庄金海是不务正业，丢了工作挣不了钱不说，连家也不要了。

    两位夫人一商量，决定治治他们这毛病，让他们尝尝欺蒙妇女同志所付出的代价。

    庄夫人知道卞舟山和刘方东与庄金海走得近，庄金海不着家的这段时间，两人时不时会来家里看望一下。

    这天，白夫人请了假，特意早早从省城赶到金都与庄夫人会师，并且请了卞舟山的夫人协助。

    三个女人一起去刑警队，把卞舟山堵在了办公室，逼迫他交代两位前刑警大队长的行踪。

    话说三个女人一台戏，更何况是在三个刑警队成员的耳濡目染下，一路千锤百炼过来的女人，卞舟山一看到她们，嗡一声，脑袋就大了，想溜已然来不及，自家的夫人堵在门口，冷眼看着他。

    卞舟山退回屋里，心想：嘿，这什么女人嘛，跟别人合起伙儿来整治自己的男人！那两位惹不起，这位更是不敢惹！

    庄夫人和白夫人你一言我一语，数落着自家男人，大倒苦水，时不时还抹一把泪，令卞舟山招架不住。

    无奈之下，卞舟山灵机一动，说道：“两位嫂子，我真的不知道两位队长大人在哪里，他们神出鬼没，连你们都不知道行踪，我有如何会晓得——”

    没等卞舟山把话说完，庄夫人就说道：“小卞，你要理解我们的苦衷，我们上有老、下有小，只想让他们平平安安，这样，就让我们见他们一面，只要看到他们平安无事，我们立即各回各家！”

    白夫人也附和道：“就是啊，哪个不担心自家男人？”

    “卞舟山，我跟你说，看到嫂子们，我就想起我自己，你若是非得包庇他们，我也不依你，指不定哪天你也会这样对待我！”卞舟山还没从两位嫂夫人的话里抽出身，自家夫人已经摆明了立场。

    卞舟山暗骂道：“不说拉我一把，还落井下石，最毒莫过妇人心！”

    面对三双要吃人的眼睛，卞舟山只好搬救兵，他说：“刘方东是老庄的得意弟子，他恐怕晓得！”

    “拿你赶紧把他喊过来！”庄夫人和白夫人异口同声。

    “要得，我去喊！”卞舟山心中窃喜，匆匆走向门口，卞夫人却两手一撑，挡住了去路。

    卞舟山惊惶的看着冷眼旁观的老婆，问道：“你挡着我干啥子？”

    卞夫人柳眉倒竖，冷笑一声，说道：“想跑？没门儿！打电话，喊刘方东过来。”

    卞舟山暗自叹息：好厉害的女人，不愧是我卞舟山的女人！

    去路堵死，卞舟山别无他法，只得乖乖的拨打内线，呼叫刘方东，碍于三尊菩萨守着，他无法与刘方东串供，只得以公事公办的口气，说：“我是卞舟山，你马上到我的办公室来一下！”

    挂断电话两分钟内，刘方东敲响了卞舟山的办公室的门。

    “请进！”卞舟山在屋里装模作样的喊道。

    刘方东一推开门，就被屋里的阵势吓蒙了，立即明白上了卞舟山的道儿，刚想转身开溜，卞夫人从门背后伸出手，一把揪住了他。

    ...

    (九头鸟书院)

    