
    第二百四十三章狼入虎口

    为了保证小溪的安全，刘方东和白凤平、庄金海等人商量之后，把小溪送到了刘曦那里，托她代为照顾。

    卸下浓妆的小溪脸上干干净净，脸色却因为常年昼伏夜出，不见阳光，略显苍白，她那一双美丽的大眼睛里填满了沧桑，与她的年龄极为不相符。

    刘曦第一眼见到小溪的时候，不免被她身上那种病态美震慑了。因为是刘方东亲自送来的人，刘曦的心中五味杂陈，既有妒忌，又有欣喜。

    刘曦心想：方东既然能把人交给我，证明他对我充分的信任；能让刘方东主动关心女人，那可是天方夜谭，可是，他明明对这个女人用心的程度超出了常态。

    “小溪，你就在我师妹这儿好好呆着，哪儿都不要去，非要出去的话，一定要让她陪着你。”刘方东对小溪反复叮嘱，又转头对刘曦交代道：“人我可是交给你了，你得上点儿心！”

    “知道啦，婆婆妈妈的，你若是不放心，自个儿带回家好了！”刘曦没来有的吃起了醋，板起脸。

    “我走了。”刘方东瞥了刘曦一眼，她噘嘴生气的表情尽收眼底，苦笑了一下，径直朝门外走去，刘曦追到门口，手扶门框，跺着脚嘟囔道：“干嘛对她那么上心！”

    闷闷不乐的站了许久，刘曦的心中思绪万千，想着跟刘方东单独吃饭都好几次了，他就跟杵在那儿的木头一样，毫无表示，也不知道他是对男女感情表达先天缺失呢，还是对自己不感兴趣。

    回想着刘方东对小溪千叮万嘱、关怀备至的口吻，刘曦的心中就不免横生怨气，暗自骂道：刘方东，我喜欢你这么多年，你连我的手都没有拉一下，却对小溪那么关心，你什么意思嘛！

    走进屋里，刘曦立即收回了思绪，脸上挤出一丝笑容，问道：“小溪，你饿了吧？”

    小溪拘束的摇摇头，小声回答：“我们吃过饭了——”

    刘曦一听，第一反应是刘方东和小溪两人一起吃的饭，心中掠过一丝不快，脸上还是保持着方才的表情，继续问道：“那你困了么？”

    “我不困——姐，你甭管我了，歇会儿吧！”小溪尽量的尝试着与刘曦交流，她在男人堆里，像一只飞来飞去的花蝴蝶，交际游刃有余，与女人相处，尚待学习，更何况是与漂亮的女警察初次见面。

    不吃也不睡，刘曦不知所措的望着小溪，彻底没辙了。在所里，刘曦最小，又是唯一一个女同志，加上她是局长千金，自然被人护着、宠着；在家里，那自是不用说，整个是爹妈捧在手心里怕飞了、含在嘴里怕化了的宝贝。

    过惯了优越生活，无拘无束的刘曦，一下子要伺候一个与自已毫不相干的女人，真是一桩难事，怎奈这是心上人交代的任务，她也只能挠着头，绞尽脑汁的想办法。

    突然，刘曦拉过一张椅子，横跨在椅子上，面对小溪坐下，双手平靠在椅背上，说道：“小溪，不如给我讲讲你的事情？你和刘方东是怎么认识的？”

    小溪怔住了，面对一个同龄女人，讲述自己不堪的经历，那是一件极其艰难的事情。女人善妒，小溪很难相信能够得到刘曦的体谅和尊重。

    “小溪，你怎么了，想啥呢？”刘曦不可思议的盯着小溪越显苍白，毫无血色的脸。

    “姐——我，我困了——”小溪自扇耳光，找了个不充分的理由搪塞道。

    刘曦并无心机，立即说道：“那就洗洗睡吧，我去给你打水！我这屋两张床，你就睡那张。”

    说完话，刘曦端着脸盆出门，小溪紧跟其后，喊道：“姐，我自己来——”

    要说年龄，小溪和刘曦指不定谁大，只是刘曦一身警服，英姿煞爽，无形中就增添了几分成熟，令小溪心中敬畏。

    草草洗漱之后，小溪和刘曦分别躺在床上，黑暗中，小溪不敢翻身，怕暴露了自己方才的谎言；刘曦更是辗转难眠，她的内心深处有隐隐的惧怕，深怕小溪成为她的情敌，夺走她还没有牢牢抓住的刘方东的心。

    世上的事情谁说得清楚？谁又能打包票，警察不会与罪犯擦出火花——

    ……

    天蒙蒙亮，水狼和木狼紧赶慢赶，眼瞅着就要进入金都地界，他们完全不知道火狼和金狼私下行动，已经撕开了包裹着金都江湖血腥的那层纱布，引得豺狼虎豹兽性大发，张开血盆大口，就只等着他雪狼谷的人落入口中。

    这条道是此方向进入金都必经之路，水狼目视前方，聚精会神开着车，他的精力高度集中，时刻观察、提防着前面的动向。

    木狼的心也悬在嗓子眼儿，谨慎的问道：“水狼，想必这条道上的关卡一定有埋伏，我们能冲得进去吗？”

    “入了虎穴还由得了自己？能进要冲，不能进更要冲，不就是一条命嘛，死了也无妨，二十年后从头来过——你若是怕了，马上下车还来得及！”水狼鄙视的看了木狼一眼。

    听了水狼的话，木狼火了，厉声道：“水狼，你他妈的啥意思？谁怕了！这么多年来，哪次不是兄弟五个一起出生入死过来的？老子知道，你不就是眼馋火狼二把手的位置么！”

    木狼的话戳中了水狼的死穴，还没与敌方开战，水狼和木狼就拉开了内战，他猛然扭头，恶狠狠的瞪着木狼，恐吓道：“木狼，你他妈的敢把你刚才的话再说一遍，老子就敢把你丢下车！”

    “哟呵——你还来劲儿了！告诉你，水狼，老子不怕你，别以为平常让着你，你就真的是天王老子了！实话告诉你，你跟火狼比，差的不是一星半点，这辈子，你怕是都追不上——”面对水狼的翻脸无情，木狼丝毫没有惧怕，反而越发激烈的抨击他的要害。

    水狼急打方向盘，把车停在路边，气势汹汹的拉开车门下车，就要跟木狼动手，木狼也气急败坏的跳下车，准备迎战。

    水狼和木狼的眼中都喷着火，誓要把对方撕成碎片，烧成灰，被私人的小恩小怨蒙蔽了心智的两个人，全然忘记了此行的目的和周围的凶险，并未发现他们已经深处金都境内。

    正当水狼和木狼内讧，打得正火热，水狼突然发现，路边的山坡上，树木剧烈摇晃，却无一丝风刮过。

    水狼突然住手，木狼趁机结结实实的给了他两拳，把他打翻在地，水狼一抬眼，发现不少人从山坡上露出头，手拿砍刀朝着他们包抄过来。

    水狼一个鲤鱼打挺从地上起来，朝驾驶室狂奔，嘴里喊道：“木狼，快上车！”

    木狼不明所以的站在原地，忽然听到一阵劲风从脑后扑过来，他闪身躲开，回头却看到一柄寒光闪闪的砍刀。

    “木狼，你他妈的快上车——”水狼已经发动引擎，汽车蹿出去十来米远。

    说时迟那时快，木狼在砍刀第二次落下来之前，拔腿狂奔，使出他先天的快跑特能，朝汽车猛追，轻松的拉开车门，跳上车去。

    水狼咬紧牙关，把车开得飞快，片刻，才心有余悸的埋怨道：“打，继续打啊！他妈的，险些自己葬送了自己的性命！”

    木狼瞪了水狼一眼，不服气的回嘴道：“不是你要打的么，反过来让我背黑锅！”

    水狼的嘴角挂着血渍，木狼一看就知道是自己的杰作，顿时闭了嘴。此刻，木狼的内心异常复杂，对水狼是又敬又恨。

    木狼回想着方才惊险的一幕，倍感自责，心想：水狼并没有因为我偷袭他而耿耿于怀，撇下我不管；反而大人不计小人过，第一时间，顾及我的安危——

    再侧脸看水狼，木狼觉得顺眼多了，觉得水狼也就是嘴毒了一点，其他都还好，也堪称有情有义。

    木狼心有所动，嘴上的话自然软了，他说：“水狼，谢谢你！”

    “切，你娃儿被吓出毛病了？专心一点儿，前面水更深！”水狼不以为意的笑了笑，木狼也尴尬的一笑，兄弟俩一笑泯恩仇。

    汽车在路上飞奔，突然，前方出现了障碍物，两辆汽车横在路中间，切断了去路。

    木狼惊呼：“不好，有埋伏！”

    水狼紧急刹车，把车往后倒，却从后视镜里发现，不知啥时候，后方已经有一根树干，拦腰横在马路中间。

    处在进退维谷之间，木狼急切的问道：“水狼，怎么办？”

    “闭嘴！你坐稳了！”水狼停车换挡，双手紧握着方向盘，紧皱眉头，怒目盯着前方。

    木狼屏住呼吸，右手紧紧的抓住头顶上方的手柄，目不转睛的盯着横在前方的拦路虎。

    “兄弟，坐稳了！”木狼大呼一声，汽车像箭一样飞出去，只听‘砰——砰——’两声巨响，汽车弹跳起来，飞向空中。

    水狼双手将方向盘能捏出水来，汽车跃过身下的障碍物，在空中玩儿了一个前空翻，啪嗒一生落在地上，弹跳两下，继续朝前冲去。

    后面的两辆汽车早已摆正了身子，奋起直追。一时间，路上充斥着尖锐的车轮与路面摩擦的声音。

    木狼的心砰砰跳，仿佛一张口，就会从嘴里跳出来，他喘着粗气，说道：“水狼，你真牛，太他妈的刺激了！”

    “别他妈的得意忘形，老实坐好了！”水狼的全身大汗淋漓，汗水在衬衫和皮肤间肆无忌惮的流淌。

    追击而来的两辆汽车，性能都高于水狼所开的汽车，不一会儿工夫，一辆车就与水狼驾驶的汽车并排而行，另一辆车紧紧咬住了水狼的尾巴。

    水狼十分清楚，此时等于已经进入了包围圈，在劫难逃，是死是活，唯有听天由命——

    ...

    (九头鸟书院)

    