
    第二百零六章亮出底牌

    望着肖雪走进安检门，顾远山的心拧在一起，肖雪含泪回眸的瞬间，他的眼睛也湿润了。

    走出候机厅，顾远山抬头望着头顶掠过的飞机，心情变得十分低落。肖雪并没有给他留下任何回旋的余地，只字不提昨晚的事情，一切就像梦一样，梦醒来，就必须面对现实。

    顾远山心中遗憾，他和肖雪之间，真的成为过去，或者，这一生都难再见面。

    从停车场取了车，顾远山一路猛踩油门，他多么希望，自己能够追逐肖雪的脚步，告诉她，他是真的爱上她了，可是，已经来不及了。

    脑子里全是肖雪的身影，挥之不去，顾远山不免怨恨自己，为何到现在才明白自己的心意，才知道自己真的想要什么。

    顾远山心想：肖雪是否了解我的心意？不，她回到美国之后，守着丈夫、孩子，很快就会把我忘记——当年，我若是不亲手杀了我们的孩子，境况是否又会不同？有了孩子牵绊，她就不会离开，更不会轻易离婚，可是，真的是那样，我又是否会爱上她？

    车轮飞转，顾远山的思维也在飞速运转，他很庆幸自己是一个拿得起放得下的人，过不了多久，就会把肖雪遗忘。

    顾远山第一次有了找一个女人成家的念头，无关于爱情，只是为了成家而成家。他不必爱上这个女人，更不会跟她生孩子，只要让所有人知道，她是他的女人就可以了。

    ……

    纪闫鑫究竟做了些什么，纪闫坤并不知道，只是在好几天之后，纪闫鑫又像从天而降一般，出现在大家面前。

    纪闫鑫说：“齐先生，我们启程，回山上去。”

    “老弟，能否听齐某一言？”齐云面色沉着，并无与纪闫鑫同行的意思。

    “先生有话但说无妨！”纪闫鑫点头应许。

    “我觉得，目前我还是留下比较适合，这里杂事繁多，我怕他们几个忙不过来！”齐云说的是大实话，近日来，他与纪言坤、骆桓等人并肩作战，已经建立了深厚的感情。

    “先生不必忧虑，他们可以胜任的！齐宏和柱子也想念先生了！”纪闫鑫之所以想要带齐云回山上，一来是不想让柱子和齐宏中断了学习，娟儿的身体也要好好调养；二来是看到杨智建和娟儿，心里憋闷，却连个说心里话的人都没有。

    齐云像是看穿了纪闫鑫的心思，说道：“恐怕是老弟想要找个人聊知心话了吧？”

    纪闫鑫不置可否，一脸苦笑，反问道：“难道先生就一点儿都不想念齐宏？”

    “有老弟帮我照料着犬儿，有什么好想念的，倒是老弟让人牵肠挂肚呢！”齐云话里有话，明白人一听就知道他所指。

    “先生就是先生，非得逼着我承认么？也罢，既然先生想要留下，那就留下好了，索性，我也不走了。”纪闫鑫说着话，一屁股坐在床边，转头看着纪言坤，问道：“哪张床给我睡？”

    “大哥，开什么玩笑，你怎么能住在这里？”纪言坤闻言大惊失色，怎么能让大哥跟他们一样，住在这种几个人挤一间的屋子里。

    “怎么，怕我拖累你们？”纪闫鑫眉毛一挑，吓得纪言坤和骆桓都变了脸色，唯独齐云笑呵呵的看着他。

    “大哥，你明知道我不是这个意思——”纪言坤看看骆桓，希望他伸出援手，岂料，骆桓像压根儿没看见，按兵不动。

    纪闫鑫看着一脸尴尬的纪言坤，挑衅的问道：“那是什么意思？”

    “我——唉——我们的老大怎么能住在这里，这儿可是金毛的地方！”纪言坤垂下头，说。

    哈哈哈——哈哈哈——

    一阵爽朗的笑声之后，齐云说道：“老弟啊，你就别逗他们了，除了我这把老骨头倚老卖老，不怕你，其他的，谁不怕啊？”

    “先生慧眼，谁能瞒得过！”纪闫鑫也哈哈大笑。

    纪言坤和骆桓面面相觑，多日不见，大哥是越来越会捉弄人了，那天，纪言坤就领教过了。他不满的说：“大哥，你又捉弄我！”

    “是你自己变笨了！”纪闫鑫瞥了纪言坤一眼。

    “行了，也不全是逗你们玩儿，我决定了，暂时不回山上，住处不用你们操心，我这人独来独往习惯了，真有人跟着我，反而觉得烦！阿坤，近期安排给山上送一些补给，吩咐弟兄们，打起十二分精神，把柱子娘儿俩、齐宏保护好了！”纪闫鑫认真的吩咐。

    “是，大哥！不过，你总得告诉我们落脚的地方，也要让我们找得到你不是？”纪言坤说道。

    “想得还挺美，我一个人落得清闲，还能轻易让你们找到？有事我会联系你们！”纪闫鑫看着一脸无奈的几个人，站起身来，朝前走了两步，准备走人。

    “大哥，你这就走？”纪言坤着急的追上去，问道。

    “不走等着请你们吃饭？”纪闫鑫白了纪言坤一眼，头也不回的走了。

    纪言坤错愕的望着纪闫鑫的背影，若有所思的问道：“你们说，那头条新闻的事儿，会是谁干的？”

    “不知道啊，这人可真不简单！”骆桓摇摇头，说道。

    “除了你们的老大还能有谁？这都看不明白！往后啊，让你们大跌眼镜的事情，还多着呢！”齐云不以为然的说。

    “真是大哥干的？齐先生一向料事如神，我信了！”纪言坤心中的猜测被证实了，不免为纪闫鑫捏了一把冷汗。

    纪言坤心想：大哥独自行事，万一遇上危险，可该怎么办？可是，总不能派人跟着大哥吧，若是被他发现了，那可不是闹着玩儿的！

    担心归担心，想着后果，纪言坤还是不敢自作主张，打消了跟踪的念头。

    “瞎操心什么，你们的大哥那可不是一般人，吉人自有天相，你们还是好好担心自个儿吧！”齐云捋了捋胡须，一脸高深莫测的表情。

    “先生所言极是，我们还有不少事情要做，自顾不暇，大哥身手不凡，应该不用我们操心！”纪言坤顺着齐云的话，又给自己和骆桓吃了定心丸。

    “坤哥，这次派谁押送补给上山？有些日子没送了，需要采买的东西不少，一个人怕是不行。”骆桓心中盘算着需要采购的东西，嘴里询问着。

    “那就多派几个人。对了，金毛那边有什么动静没？喜子跟他单独见过面了没？”纪言坤突然想起了喜子，生怕在他那儿出了什么纰漏。

    “这个，不清楚，这几天还真没顾得上他！”骆桓实话实说，随时观察纪言坤的脸色，坤哥跟大哥可都是翻脸比翻书还快的主。

    果不其然，纪言坤原本平和的脸突然就沉下来，骂道：“搞什么鬼，一天到晚都忙啥呢，捅了篓子，看大哥怎么收拾你，到时候，连我也保不住你们！”

    骆桓不敢回嘴，静静的听着。齐云及时解围道：“阿坤，这阵子的确事情多，有些事又不能让下面的兄弟去做，分身乏术，也是情有可原，你也别责怪骆桓，接下来，大家多多注意便是。”

    “既然齐先生帮你求情，这事儿就算是过去了，接下来该怎么做，想必不用我教你？”纪言坤严肃的盯着骆桓。

    骆桓紧忙回答：“谢谢坤哥，谢谢齐先生！我知道该怎么做！”

    在金毛的面前，纪言坤是骆桓的跟班，可事实上，他只是纪言坤的马仔，骆桓始终牢牢记着，绝不会混淆。

    ……

    金毛的家里，地下酒窖灯光昏暗，金毛和喜子面对面而坐。

    金毛的身体已经无恙，精神状态也好多了，原本他对喜子也充满了怀疑，但是苦于无人可用，还是决定冒着风险启用他。

    出于对喜子的了解，金毛觉得喜子心眼儿死，认定了的事情，八头牛都拽不回去，再则，这些年他一直跟着自己，有很深厚的感情基础，相信他不会对他的危机坐视不理。

    金毛还没主动找喜子，喜子就意外的出现在他面前，一脸担忧的问道：“大哥，你没事吧？”

    从喜子焦急的脸上，金毛看到了忠诚，他的内心十分感动，庆幸自己在危难的时候，还有这么一个兄弟，真心实意的待他。金毛有些后悔当初没有好好对待喜子，心里觉得对不住他。

    金毛心想：好在，还有机会，若是我能够东山再起，一定会善待喜子！

    为了避免隔墙有耳，也是为了避开孙二娘，金毛把喜子领进地下酒窖密谈。

    坐定之后，金毛说：“喜子，目前的外面的形势，你应该都知道了吧？”

    “知道。我就是为这事而来，大哥，您放心，我喜子生是你的人，死是你的鬼！有什么需要我办的事情，大哥尽管吩咐！”喜子信誓旦旦的拍着胸脯保证。

    这下，金毛更加信任喜子了，他说：“喜子把啊，哥哥我也只信得过你了！墙倒众人推，我还有谁能指望得上？想要救我的，怕是只有你一个了，其他人，都巴不得在我快要断气的时候，补上一刀！”

    “大哥，虽然我没有啥大本事，可是，我绝不允许别人动大哥一根汗毛，就算是豁出命去，也势必保大哥周全！”喜子满目诚恳，令金毛的眼睛潮湿了。

    “哥哥我的确有事情求你，金都的人，没一个向着我了，更没有一个会实心实意的帮我，你去一趟边境，帮我搬救兵，能否扭转乾坤，东山再起，一切全靠你了！你放心去张罗，不要怕花钱，我不会亏待他们，更不会亏待你！”金毛打出了最后一张底牌。

    ...

    (九头鸟书院)

    