
    第二百九十八章身陷窘境

    谢雨涵在派出所见到拷着手铐，脸上挂彩的铁蛋，泪水一下子涌出来，颤巍巍的说：“你咋回事啊？买菜买到派出所来了——”

    铁蛋内疚的望着谢雨涵，说：“你别光顾着哭，先听我说！”

    谢雨涵忍住泪水，用力的点头，哽咽的说道：“你说吧——我、我听着呢！”

    “你赶紧得找到穆老师，告诉她明天去找钱校长，她回学校教书的事情，已经摆平了！”铁蛋说完话，露出如释重负的笑容。

    谢雨涵看到铁蛋的样子，又心疼，又担忧，嗔怒的埋怨道：“都成这样儿了——你、你居然还笑得出来！”

    “哎呀，你就甭操心我了，办正事儿去！”铁蛋说话间，目光落在魏所长的脸上，恳求道：“魏所长，你能不能帮忙查一下穆老师家的地址？”

    魏所长疑惑的问道：“哪个穆老师？”

    “中心小学的穆青芳老师，她男人是烈士——她为了我家小暖丢了工作，一家人过得很艰难，我这好不容易帮她讨回公道，可不能耽搁了！”铁蛋期待的望着魏所长。

    “你今儿来就为了查穆老师家的地址？”魏所长顾左右而言他，没有直接回答铁蛋的话。

    铁蛋的心中焦灼不安，说：“可不就为这事儿来的！也不知道刘同志是咋搞的，就跟吃了火药一样——说话间就动起手来！”

    “你脸上这伤是刘曦给你抓的？”魏所长望着铁蛋脸上的抓痕，寻思着，一个小丫头片子，竟然能把一个大男的脸挠成这样。

    谢雨涵心疼的望着铁蛋血迹斑斑的脸，问道：“痛吗？”

    “不痛！”铁蛋匆匆回答谢雨涵的话，目光落在魏所长脸上，说：“不是她又是谁？还能是我自个儿抓的！”

    “我给你查地址——唉，你这事儿，可没那么容易过去，刘曦骨折了，你可是捅出大乱子了！”魏所长叹了一口气，给铁蛋和谢雨涵打了预防针。

    谢雨涵哀求的望着魏所长，问道：“魏所长——依你看，我家杨文铁会不会蹲班房？”

    “这可不好说！刘曦他爹可是金都市公安局长，宝贝闺女被人打骨折住院了，你觉得他会善罢甘休？除非——”魏所长的话说了一半，留了一半。

    谢雨涵紧张的问道：“除非什么？只要能救杨文铁，我啥事儿都愿意干！”

    魏所长再次叹了一口气，说道：“除非你能够求得刘曦本人，以及她的亲属的原谅——我看啊，难！”

    谢雨涵听了魏所长的话，心中燃起了希望，她坚定的说：“再难也得试试，死马当作活马医，我就算是跪着求，也得让他们饶了杨文铁！”

    铁蛋一听谢雨涵的话，心中急了，激动的吼道：“雨涵，你可不能乱来！求他们干啥呀？大不了就是蹲班房，总会出来的！”

    谢雨涵怒目瞪着铁蛋，哭道：“杨文铁——你、你太自私了，为了你的自尊心——就不用管我跟老人、孩子了？”

    夫妻俩在争执，魏所长在查找穆老师家的地址，不一会儿，他递给谢雨涵一张纸，说：“去吧。”

    谢雨涵接过纸张，怨愤的瞪了铁蛋一眼，匆匆出门，铁蛋冲着她的背影喊道：“你可别把我这事儿说给穆老师听，省得她着急上火！”

    谢雨涵边走边抹泪儿，心想：“你倒是充了老好人，瞅瞅都把自个儿弄成啥样子了！”

    魏所长望着一脸忧心的铁蛋，说：“你这人，还挺热心肠的，干嘛就不忍着点儿！”

    “唉——能忍住还能有这事儿？刘同志她也太——”铁蛋终是没有说出伤刘曦的话来，好赖人家是女同志，这会儿还被自己伤了住在医院里。

    “你跟顾书记是啥关系？上次他不是陪你来报案的么？”魏所长有意提醒铁蛋找顾远山帮忙，却没有明说。

    “你是说顾远山？我俩打小儿一块儿长大，俺俩还是大学同学。”铁蛋怏怏的说。

    “你说说看，人咋就这么不一样？人家当了官，你——”魏所长摇头叹息，直觉得人的命太不一样。

    “顾远山可是才子，我又没啥本事——只能凭借劳力过日子！”铁蛋尴尬的说。

    “你那也叫过日子？充其量是混日子罢了，人家顾书记那样的，才叫过日子！”魏所长撇撇嘴，毫不顾及的说。

    “也对，过日子跟混日子还真不太一样——我家小暖就喜欢过日子，不愿意跟着我混日子！”铁蛋落寞的低下了头。

    “我们这边一直没有杨小暖的消息，你们不是也在找么，有点儿线索没？”魏所长突然问道。

    铁蛋的脑子快速运转，抬起头幽幽的说：“没有。”

    铁蛋说着违心的话，心中不是滋味，他深怕说出真相之后，警方介入，强行把小暖接回来，那样的话，小暖就没有好日子过了。

    魏所长再次叹息，安慰道：“茫茫人海，要找一个人，何其难，你也别太着急，凡事慢慢来——眼下还是想想咋样让你这事儿先过去，凡事多思量，刘曦他妈可护短，人家就这一个独生女，含在嘴里怕化了，捧在手心里怕飞了，到头来可别怪我没提醒你！”

    铁蛋深知魏所长一片好意，感激的望着他，说：“魏所长，谢谢你！”

    “有啥好谢的，还是自个儿多动动脑子，让你老婆早点儿行动吧！”魏所长撇下一句让铁蛋听得不太明白的话，走了。

    ……

    谢雨涵好不容易才满头大汗的找到穆老师家，瞅着陈旧的楼房，心中感慨万千，穆老师家的这住宿条件，远远比不上她家。

    抹了一把汗，敲门，等了片刻，才有人来开门，门里门外的人都愣怔了一下，老人问：“你找谁？”

    “大叔，请问这是穆老师家么？我找穆老师！”谢雨涵有礼有节的问道。

    “我闺女不在家，她出去给人家帮工去了，你进来坐吧？”老人把谢雨涵让进门去。

    原本，谢雨涵不想进去，着急着想走，却又对穆老师家产生了好奇之心，脚下不听使唤，迈进门去。

    屋内的陈设让谢雨涵的心里拥堵不堪，这个家简陋无比，简直可以用家徒四壁来形容，老人热情的倒了一杯白开水过来，尴尬的说：“请喝水，我家没茶叶，你可别介意！”

    谢雨涵赶忙说：“大叔，谢谢啊，我平日只喝白开水的！”

    老人这才会心一笑，问道：“你找我闺女有事？”

    谢雨涵脸上挤出一丝笑容，说：“我是来通知穆老师，让她明天回学校去找钱校长，她恢复工作的事情落实了！”

    老人一听，高兴极了，连忙道谢，又问道：“你是学校的老师？”

    “大叔，我不是老师，我是穆老师的学生的家长。”谢雨涵的回答令老人生疑，既然是家长，又怎么会知道学校的事，他狐疑的盯着她，问道：“你该不是在拿我老头子寻开心吧？”

    “大叔，您咋能这么想呢！我男人为了穆老师的事儿——都进派出所了！”谢雨涵被老人误解，心中委屈，激动的站起来。

    “哦，你男人进了派出所？快跟我说说咋回事——可真是对不起，你看我，都老糊涂了！”老人一脸歉意的追问真相。

    “我男人本不让我说——唉——”谢雨涵望着老人担忧的表情，内心自责不已。

    “说说吧，你们帮了我家闺女，总得让我们知道事情的来龙去脉啊！”老人目光充满哀伤，令谢雨涵于心不忍。

    谢雨涵咬了咬嘴唇，把铁蛋如何惩治钱校长，逼着他给穆老师恢复工作；又如何为了查地址，进了派出所，被关了起来的事情经过讲述了一遍。

    老人听完了之后，老泪纵横，直呼：“恩人啊，你们真是我一家老小的恩人！”

    “老人家，您不要伤心，穆老师恢复了工作，这是好事儿，您该开心才对！”谢雨涵宽慰着老人的心，自个儿的心却在滴血。

    “闺女啊，你让我如何开心得起来嘛！为了我们——你们——”老人抹着泪，心痛难耐。

    “老人家——我要走了，你不要把这事告诉穆老师，不然，她会难过——我要快点儿去想办法，把我男人救出来——里头的日子不好过，我不能让他呆得太久！”谢雨涵忍不住，泪珠子滚落下来。

    老人颤巍巍的起身送谢雨涵出门，叮嘱道：“你也别着急上火，有啥事儿支会一声！等俺闺女回来，我就告诉她！”

    谢雨涵匆匆走下楼梯，再也忍不住，失声痛哭，哭过之后，她强打起精神，急急赶路。

    谢雨涵边走边寻思着：究竟有什么法子能救杨文铁？我是该去医院看看刘曦，请求她饶了杨文铁？

    打定主意，谢雨涵马不停蹄的赶到医院，买了水果，在医院里四处打听刘曦住的病房。

    好不容易得知刘曦住在骨科，谢雨涵赶到骨科住院部，在护士站问道：“请问刘曦住在哪间病房？”

    护士查看了一下，说“38号床。”

    谢雨涵挨个病房查过去，停在病房门口，深呼吸，给自己打气。

    谢雨涵内心忐忑不安的推门进屋，屋里的人都把目光集中在她身上。

    一个打扮时髦的中年妇女问道：“你找谁？”

    谢雨涵拘谨的说：“我是杨文铁的爱人，来看看小刘——”

    中年妇女摸清了谢雨涵的身份，立即火冒三丈，怒目圆睁，厉声喝道：“你来干啥？这儿不欢迎你，把我宝贝闺女伤成这样，还有脸来猫哭耗子——”

    “对不起——我是替杨文铁来道歉的！我买了一些水果，希望小刘能早日康复——”谢雨涵诚恳的道歉，抬手把水果递过去。

    “谁稀罕你的烂水果！”中年妇女怒气冲冲的一把扯过谢雨涵手里的网兜，几大步走到门口，把水果丢了出去——

    ...

    (九头鸟书院)

    