
    第二百六十八章货场惊魂

    洗好菜，小溪从厨房出来，走到门口，默不作声的将纸箱子抱起来，刘方东紧张的盯着她，深怕她说漏了嘴，平白惹得母亲担忧。

    小溪冲刘方东一笑，径直抱着纸箱子走进了他的房间，刘方东这才松了一口气。心想：是我多虑了，小溪是多冰雪聪明的姑娘啊！

    “方东，你的电话响了。”刘妈妈一副聆听状，她的眼睛不好使，耳朵却很灵敏。

    “哦，妈，我接个电话。”刘方东掏出手机，看了看号码，拿着手机走到凉台上。

    “方东，你过来一趟——在城东煤矿货场，顺便把卞舟山也喊过来。”听筒里传来白凤平的声音，刘方东明显听出来了掩藏的焦急。

    “随后就到。”刘方东挂了电话，急匆匆的走到门口，才回头说道：“妈，队里有事，我得出去一趟。”

    “哎呀，都要吃饭了，还往外跑啥呀！”刘妈妈嘴里念叨着。

    小溪走过来，说道：“刘哥，你不在家吃饭啦？今儿可有溜肉片——”

    “行啦，你们吃吧，不就是个溜肉片嘛，啥时候不能吃！我走了。”刘方东不以为意的说着话，开门走了。

    小溪怔怔的站在那里，叹了一口气，心里不是滋味，心想：你倒是觉得啥时候都能吃，老人家可舍不得吃！你都没看看她平日都吃些啥，菜洗净洗不净，还两说！

    ……

    出了门，刘方东赶紧给卞舟山打了电话，约定了会合地点，一路奔跑。停职待命，不光缴了枪，车也被队里收了，如今只能靠11路。

    想着这些，刘方东就免不了心中窝火，这一切，全拜刘曦所赐，还连累了卞舟山，从今往后，跟她势不两立！

    刘方东气喘吁吁的在人民广场与卞舟山碰头，两人拦了一辆出租车，紧赶慢赶，朝城东煤矿货场而去。

    一路上，卞舟山和刘方东神色都很凝重，各怀心事，沉默了许久，卞舟山才问道：“老白不好好的在屋里呆着，跑那儿干啥去？”

    “谁知道呢，当着我妈的面儿，我也没敢问，不是怕老人瞎担心嘛！”刘方东也是弄不明白，停顿了一下，他难为情的说：“卞队，对不起啊，我连累了你！”

    “说啥呢，没头没尾的！”卞舟山一头雾水。

    “停职这事儿，是刘曦捣的鬼，她是冲我来的——”刘方东的脸色难看，眼睛里充满怨愤。

    “咋又扯到刘曦身上了？她冲你干啥呀——你俩，吵架啦？”卞舟山越发糊涂了，刘曦追着刘方东，追得那么紧，恨不能成天粘着他，这会儿是咋的啦。

    “这事儿啊，说来话长，总之，是我连累了你，我这心里，挺不得劲儿的！”刘方东惭愧的低下了头。

    “嘿，少给我打马虎眼儿，把话说明白了！就用一句‘不得劲儿’来诳我，轻饶不了你小子！”卞舟山可不会轻易就放刘方东过去，非得把事情弄明白了不可。

    “哎呀，这有啥好说的？不明摆着的嘛！”刘方东还想浑水摸鱼，搪塞过去。

    卞舟山一把捉住他的胳臂，伸手挠他痒痒，嘴里吓唬道：“说不说，你说不说？赶紧的！”

    “别挠啦，我说还不成嘛！”刘方东躲避着卞舟山伸过来的大手，伸手挡着。

    “这还差不多！”卞舟山收回手去，盯着刘方东的脸。

    “也不知道刘曦发什么邪风，看小溪哪儿哪儿都不顺眼，死活不让她跟她住了，你说——她起初不这样儿啊？”刘方东一脸的沮丧。

    你个傻小子，愣得够可以，连这都看不出来，刘曦那丫头，这是吃醋啦！”卞舟山轻笑道。

    “吃醋，她没病吧？”刘方东内心惊讶，话语中却是满不在乎。

    “人家没病，有病的是你小子！”卞舟山重重地拍了刘方东一下，然后问道：“那小溪人呢？”

    “在我家——”刘方东老实的回答。

    “啥？你咋给弄家里去了？行，你小子胆儿够肥！”卞舟山不可思议的瞪着刘方东。

    刘方东白了卞舟山一眼，怏怏的说：“那咋整？我不带家去，还能让她睡大马路上？”

    “你也不跟大伙儿商量一下？万一出个啥事儿，后悔都来不及！”卞舟山数落刘方东自作主张。

    “商量啥子？你们个个都是拖家带口的，还能有啥法子！”刘方东坚持觉得自个儿没错。

    “你呀你，叫我说你什么好！”卞舟山摇摇头，完全理解不了刘方东的思维。

    “还有更离谱的呢！”刘方东想起母亲和小溪在菜市场的遭遇，就气不打一处来。

    还能有比你刘方东更离谱的人和事？”卞舟山的语气中带着批判。

    “早上，我妈领着小溪去买菜，在菜市场遇到刘曦，哼哼，别提她有多泼，一嘴一个刘方东要倒霉——你说，我是招她惹她啦？一波又一波的诅咒我！”刘方东越说越气，不由得捏紧了拳头，方才在老母亲面前，不敢表露，这会儿，怨气和愤怒都发泄出来。

    “这些都是小溪告诉你的？”卞舟山疑惑的问道。

    “小溪可一句话都没说，我妈说的，把我妈气得够呛，叮嘱我不准跟刘曦有任何瓜葛——刘曦也实在是太过分了——”刘方东心中怒气一时半会儿难以消除。

    小溪居然没啃声？”卞舟山感到很意外，停顿片刻，才又说：“那还不错，证明这姑娘还有点儿懂事！”

    刘方东瞥了卞舟山一眼，没搭话，这时候，司机说：“到了。”

    卞舟山看了看计价器，到抽了一口冷气。平日里开公家的车，从来没有打过出租车，还真不知道这么贵。

    刘方东掏钱付了车费，冲着瞠目结舌的卞舟山喊道：“白队，走啦！”

    “哦，走。”卞舟山这才回过神来，下车。

    卞舟山和刘方东提高警惕，翻过围墙，在空无一人院子里行走，朝深处挺进。

    此刻，白凤平正在煤堆间穿梭，寻找庄金海的下落。

    不久之前，白凤平收到一条短信，是庄金海的号码发送过来的，短信只有几个字——城东煤矿货场。

    白凤平感觉蹊跷，赶紧拨号，庄金海的手机又无法打通了。情急之下，他赶紧打了出租车赶过来，并且通知了卞舟山和刘方东。

    这个货场特别大，放眼望去，全是黑森森的煤堆。白凤平已经在这偌大的货场里转悠了两三个时辰，却连一根人毛都没看到，才走了五分之一的地方都不到。

    白凤平叹了一口气，心想：想要在这么大的空地上寻个人，都不是一件容易事，更别说还有堆积如山的煤炭堆挡住了视线。说是让卞舟山跟刘方东在这儿会合，但是，恐怕跟他们难以照面——

    白凤平不免又为庄金海担忧起来，心中埋怨：老庄啊，你这老家伙，一个人跑这儿来干啥呀？

    绕过几个煤堆，卞舟山问刘方东：“白队说没说咋会合，你瞅瞅这地儿，找个人容易嘛？”

    “他可没说，只说在城东煤矿货场会合。”刘方东一脸为难的说。

    “嘿嘿，要么你我突然长出一对翅膀飞到空中，要么调来一架直升飞机，不然，找到天黑都找不到！”卞舟山开着玩笑浇冷水。

    “那咋整？不还得找，搞不好，我师父在这儿！”刘方东咋听都觉得卞舟山说的是风凉话，有打退堂鼓的嫌疑，不免拉长了脸。

    “掉个脸干啥，跟谁欠你八斗米似的！这么着，你从右边找，我从左边找，一路往前找下去，到了货场的尽头，在围墙中间会合。”卞舟山看着刘方东，提出了自己的意见。

    “行，就这么办！”刘方东说话间，已经窜出了几步，他这人，总是改不了急躁的毛病。

    卞舟山望着刘方东的背影，摇摇头，自言自语道：“终归是年轻人，还要多磨练才是！”

    货场里一片寂静，煤炭在强烈的阳光下，折射出黑森森的光，远处偶尔传来一声虫鸣鸟叫。

    刘方东踩着煤渣子左右穿梭在煤堆之间，工字型前进，他时而面朝太阳，时而背对太阳，脚下不时传来脚步声，总给人身后有人的错觉。

    听到脚步声，刘方东时不时会突然转身探究竟，却什么也没有看到，那些声音，不过是他的错觉罢了。

    刘方东不由得心想：这他妈的鬼地方，光天化日之下，都觉着阴森可怖，夜里还不把人吓得屁滚尿流？亏得老子胆儿肥，不然，指定被骇得拉稀了——

    白凤平一路上把把细细的查看有无脚印，有无打斗的痕迹，却是一无所获。这一眼望不到边的黑煤炭，即便是血流在上面，也很难看出来，很容易就错过了，脚印倒是一眼能看到。

    白凤平心想：我走了这么半天，也没找到一点儿蛛丝马迹，有可能，老庄他们，跟我不是一个方向进来的。卞舟山和刘方东来了之后，三个人分开寻找，机率就上升了——

    卞舟山立在原地，没有往前迈步，他的目光，扫视了一遍，分辨出了高高耸起的煤堆，然后，快速朝煤炭跑去。

    到了煤堆跟前，卞舟山停下脚步，再次放眼望去，发现身边的煤堆变矮了，不再是货场最高的煤堆。

    卞舟山咬了咬牙，朝着身旁的煤堆爬上去，心想着：所谓登高望远，老子爬到煤堆顶上去，不是看得更远，更全？

    嚓嚓——嚓嚓——

    卞舟山每走一步，脚下都会发出杂乱的声音，煤块哗啦啦的往下滚。走到煤块堆成的小山的山腰，卞舟山停下脚步休息片刻，望着不停往下滚的煤块，咬咬牙，继续往上攀爬。

    轰隆——

    突然，一声巨响，空中腾起一股黑尘，煤炭块如同塌方的山石，滚滚而下，卞舟山脚下的根基一松，整个人倒下去，身体随着煤炭块往下滚去——

    ...

    (九头鸟书院)

    