
    第三百零六章浩劫难逃

    周凡一个恶狗扑食将大夫扑倒在地上，穆老师惊呼：“周凡，别动手！”

    在家里受了一肚子窝囊气的周凡，正愁着没地方撒气，这会儿哪儿能放弃这大好的机会，他挥舞着拳头，痛痛快快的砸在大夫的身上。

    穆老师忙不迭的跑过去，抓住周凡的手，央求道：“周凡，别打了，别打了——闹出事儿来，可如何是好！”

    穆老师毕竟气力单薄，管了周凡这只手，就管不住他那只手，周凡压根儿就不听劝，只顾自个儿打得痛快、打得解气。

    这时，冲过来几个身穿警服，手提警棍的人，警棍像雨点一般落在周凡身上，穆老师抱住周凡，护住他的身体，央求道：“别打——都别打！”

    大夫被人从地上扶起来，已经面无血色，模样惨不忍睹，他颤巍巍的指着周凡，骂道：“好、好小子——你等着——我、我要告你——你们——”

    大夫被人架进了急诊室，不一会儿就有另外的大夫急匆匆进去给他诊治，周凡被众人制服，拷上了手铐。穆老师瘫坐在地上，身上生生疼痛，泪流满面。

    她望着满面怒容的周凡，内心自责不已，哭喊道：“周凡，都怪我不好——是我害了你——”

    周凡被人拖走，扭过头安慰穆老师，他喊道：“穆老师，您别急，这事儿不怪你！”

    穆老师望着周凡远去的身影，痛哭流涕，心中痛苦难耐，她在心里骂自己：穆青芳啊穆青芳，你咋就成了个害人精？小暖爸爸因为你进了派出所，这会儿还没出来，你咋又害了周凡？这可咋办啊——

    许久之后，穆老师从地上爬起来，走进病房里，默默的注视着谢雨涵潮红渐渐褪去的脸，轻声问道：“妹子，这可如何是好啊！”

    ……

    庄金海被关在阴暗、潮湿的的审讯室里，受到了非人的待遇，于歧山吩咐向叶交代手下的人，不给他饭吃，也不给他水喝。

    没饭吃、没水喝，庄金海还能扛个几天，没烟抽可是要他的命。他的手上戴着手铐，脚上戴着脚镣，屋子的一角放着一个木桶，是供他解手用的。

    庄金海太清楚进来之后会遭受的一切了，让他渴着、饿着，这都是轻的，更为厉害的还在后面。对于一个资深的老刑警，什么样的屈打成招的手段没有见过，他一直咬牙坚持着，不断的提醒自己，宁可死，也决不妥协。

    庄金海不指望任何人给他送吃的、喝的、抽的进来，这地方，连一只苍蝇都飞不进来，又何况是人。

    庄金海总是拖着脚镣来回走动，脚镣的链子发出哗啦啦的声音，听到这个声音，他就不会觉得太孤单。

    今日，室内燥热无比，庄金海的身上汗如雨下，心中焦躁不安，总觉得有什么事情要发生。

    望着狭小的窗户，庄金海分不清楚是白天，还是黑夜，更不知道，自己在这里已经呆了多久。

    唯有不停的走动，以感受自己还存活着，他的脚下越来越沉，身上的气力也越来越弱。

    突然，脚下的地面剧烈的摇晃，庄金海站立不稳，跌倒在地上，铁链子碰撞地面的声音过去之后，他听到了房屋裂开的声音。

    外面传来慌乱的奔跑声，以及杂乱的呼喊声：“地震了——地震了——快跑啊——”

    庄金海的心中一紧，明白自己的劫数到了，暗自啜叹：斗得过人，却都不过天！

    轰隆——

    一声巨响之后，瓦砾碎石接二连三的落在庄金海的身上，紧接着又是一声巨响，他感觉到身上如磐石压伏，再也动弹不得——

    ……

    金都市陷入恐慌，大街上乱作一团，人们争相奔逃，随处可见轰然倒塌的房屋，大人、孩子哭做一团——这一场面，真实的上演着灾难大片。

    谢雨涵被转移到了医院的空地上，与其他病人一道躺在露天的病床上，穆老师担心着家里的老人、娃儿，却又舍不下谢雨涵。

    穆老师急得如同热锅上的蚂蚁，围着谢雨涵的病床团团转，泪水止不住的流，实在忍不住，她央求旁边的病人家属，道：求求你们，帮我看着她，我家里——有瘫痪在床的老母亲，还有老父亲和娃儿——我得回去看看——”

    “快去吧，这里是医院，她不会有事的，外头到处都很危险，你自个儿要当心！”病人家属欣然答应帮穆老师照看谢雨涵，她疯了似的，撒腿就跑，跑过一条条街道，倒塌的房屋无疑是对她内心的极大冲击。

    穆老师泪水横飞的奔跑着，心中充满恐慌，这里的是房子新建的，都会倒塌，那些陈旧的房屋，岂不是更加不堪一击？

    穆老师不敢想象，倘到自家住的楼房也塌了的话，自己会不会疯掉。

    ……

    公安局的工作人员全部跑到了空地上待命，等待着上级的指示，随时出发救援。接到任务之后，全体出警维护社会治安，以及抢救群众的生命、财产。

    庄金海被遗忘了，没有一个人记得他的存在。

    地震发生以后，白凤平、卞舟山、刘方东驱车从乡下往城里赶，他们计划趁乱救出庄金海。

    在庄金海前去投案自首之后，他们异常后悔，却已经没有挽回余地。

    车开至半路，路边的山塌方了，巨石滚滚而下，白凤平等人亲眼目睹前面的车被巨石压顶，砸瘪下去，随后被滚滚而来的黄土掩埋。

    白凤平惊惶的踩了刹车，才救回全车人的性命，生活在四面环山的城市，总是在山路上穿梭，泥石流见多了，这样具有毁灭性的地震，还是头一次看到。

    他们掏出手机准备报警，所有的手机却都没有信号。

    每个人都心有余悸，感觉从鬼门关走了一遭。但是，他们毕竟是人民警察，待山石滚落停止之后，他们跳下车，察看前面的情况，看看是否尚有幸存者。

    眼前的场景让他们感到绝望，前面的车被完全掩埋，根本看不到车身，路坎下的江面，被堵住了一半。

    刘方东颤着声音问：“白队——我们咋办？还咋去救我师父？”

    白凤平望着被阻断的路，悲凄的说：“这是命——天命难违！”

    ……

    望着一片片废墟，穆老师绝望了，她已经找不到家所在的位置，她哭喊着：“爸——湘湘——你们在哪儿——在哪儿啊——”

    随处都是哭喊声，穆老师的声音淹没在其中。她全身无力的瘫倒在地上，哭道：“你们若是有个三长两短——可叫我咋活呀！爸——湘湘——”

    地震波及面极广，g省、l省相邻，受灾都很严重。

    l省的深谷腹地，纪闫鑫等人已经被困数日，他们想尽了一切办法，都没能找到出口，原以为一辈子会困在这里等死，没曾想，却迎来了一场大浩劫。

    山崩地裂，根本无处可逃，四周都是巨石山，偶有碎石落下，一行人爬到那棵古树上，躲在树洞里，眼睁睁的看着山在剧烈的摇晃中一点点分开。

    几次剧烈的晃动之后，山中裂开一道口子，随之而来的是奔腾的大水，呼啸着从他们的脚下流过，水位越来越高，在离树洞口两米远的位置荡来荡去。

    地下的晃动渐渐停止，天空中乌云压顶，不一会儿就下起了瓢泼大雨，齐云望着天空幽幽的说：“这是一场铺天盖地的浩劫——多少人会葬身于地下——”

    “先生——生生死死、死死生生，万物生灵终会有轮回，有人来，就一定有人离开——但愿娟儿和柱子能够借此投胎转世，从此得永生！”纪闫鑫望着山间裂开的夹缝，眼里充满祈愿。

    “老弟，你——你也太偏心了吧？咋就把齐宏忘记了？他不也是你的儿子——”齐云心里有些不舒坦，直来直去的道出了心中的不满。

    “齐宏他没有死！”纪闫鑫脱口而出。

    “什么？老弟——你不是在逗我玩吧？”齐云捉住纪闫鑫的胳臂，直愣愣的盯着他，其他人的目光也刷一下聚集在他身上。

    “我没有骗你，齐宏跟雪狼谷的人在一起，我亲眼所见，我想他们不会伤害他。”心灵受到这场地震的震颤，纪闫鑫不想再对齐云隐瞒，否则，万一劫数难逃，会留下永远的遗憾。

    “我明白了！之前老弟有意瞒着我，是怕我伤心，接受不了齐宏认贼作父的事实！老弟，难为你了！”聪明如齐云，啥事情都逃不过他睿智的头脑。

    “先生多虑了，齐宏毕竟还只是个没长省事的娃儿，又何来认贼作父一说？您放心，倘若此劫我们能逃过，我一定帮你把他找回来！”纪闫鑫宽慰齐云的心。

    “有你这话，我就心满意足了！老弟，你相信命么？”齐云目光尊重的看着纪闫鑫。

    “我信！”纪闫鑫坚定不移的说。

    齐云挨个扫视众人，之后，目光停留在纪闫鑫的脸上，说：“我不敢说自己有通灵转世的本事，也不敢说自己可以预知未来，但是，我敢说，这一场浩劫，我们能躲过去——而且能走出去，只怕是——”

    “先生，您接着说，不必有任何顾虑！”齐云的话给了纪闫鑫莫大的鼓舞，他的心中燃起了希望，倘若能走出去，就有机会给娟儿和柱子报仇雪恨！

    “只怕是走出去之后，看到万物生灵涂炭的场景，大伙儿都会后悔走出去——这一场浩劫，必定会夺走数万万人的性命——”齐云的声音低沉、凝重，令人听了不免产生了恐惧。

    “天灾**，是我们所不想直视和面对的，可，我们必须去正视。能够从劫难中逃生，是何等幸运，死都不怕了，生还可怕么？”纪闫鑫的目光坚毅，心潮澎湃。

    所有人的目光一起投向洪水奔腾而出的夹缝，仿佛，看到了他们生的希望——

    ...

    (九头鸟书院)

    