
    第三百二十九章真情假意

    黎凤兰被顾远山送到医院，经过紧急抢救，大人无碍，孩子却未能保住。

    听到大夫说黎凤兰今后怀孕的机率很低，顾远山近乎抓狂，咬牙切齿的一拳砸在墙上，墙上顿时留下一个立体的血印。

    顾远山的心中充满了怒火，悔恨不该留下黄广宣和老秀仙，悔恨没有第一时间送走他们；还有那个该死的石轩威，没有早日踩得他永世不得翻身。

    痛心疾首之余，顾远山认定老天爷在惩罚他，让他眼睁睁看着满怀期待的孩子还未出世，就夭折腹中。

    顾远山在心中暗自发誓，一定要替苦命的孩子报仇雪恨，让每一个迫害它的人，付出血的代价。

    冷冷的注视着泪流满面、痛不欲生的黎凤兰，顾远山的心中没有一丝怜悯之心，他认为，孩子遭遇厄运，与她不无关系。如若她安分守己、恪守妇道，又怎会惹得苍蝇扑来？

    顾远山愤恨的想：苍蝇不叮无缝的蛋，黎凤兰，你他妈的也不是什么好东西，枉我对你一片真情，可你，用啥来回报我的？老子是随随便便对人好的么——我要不狠狠的折磨你，我他妈的跟你姓！

    “你好生休息，我还有事，先走了。”顾远山丢下一句冷冰冰的话，头也不回的走了。

    黎凤兰含泪望着顾远山义无反顾离开的背影，阵阵凉意在心中弥漫，心知，这一次，与顾远山之间结下了难以解开的死结。

    泪水，已经无法宣泄黎凤兰内心的悲恸，她扯着自己的头发，蜷缩在床上深深忏悔，她痛恨自己，为啥不忍耐一下，为啥要跟老秀仙争执；为啥要替石轩威挡枪挡箭挡拳头。

    “宝宝——妈妈对不起你——”黎凤兰嘤嘤的哭泣声持续不断，泪水将她的眼睛浸泡成了两只泛着油光的青桃。

    女人最大的悲哀，是同时痛失了孩子，痛失的丈夫的爱和关怀。这一刻，黎凤兰感觉无比凄楚、无比悲哀，她不知道和顾远山之间，还有没有未来；更不知道今后如何面对他。

    黎凤兰觉得自己是罪魁祸首，不光扼杀了孩子的生命，还扼杀了顾远山对她的爱，愧疚填满她的心，拥挤不堪，令她生不如死。

    黎凤兰多么希望，自己能够永远的离去，在另一个世界陪伴可怜的孩子，至于顾远山，她的心中纵然有万般不舍，却也无可奈何。她相信，转过身，他就能找到更好的女人，替代她，开始新的生活，她只是他的生命中可有可无的配角。

    在胡思乱想之中，黎凤兰疲惫不堪的睡着了，脸上泪迹斑斑，鼻息短促，时不时还抽泣两声。

    ……

    老秀仙忐忑不安的在客厅里走来走去，黄广宣烦躁的埋怨道：“娘，你晃来晃去干啥，脑子都给你晃晕了！”

    “广宣，你说，若是黎凤兰肚皮里的娃儿保不住，你哥会不会怨恨咱们？”老秀仙凑近黄广宣，忧心忡忡的盯着他。

    “兵来将挡水来土掩，想那些玩意儿干啥？该来的终会来，你就是想破大天去，也改变不了啥！”黄广宣拿起桌子上的烟盒，在手里把玩。

    黄广宣的目光落在烟盒上，心想：好日子还没开始，就这样玩完？老子才不甘心呢，我就不信，顾远山能为了个女人，跟亲娘、亲兄弟玩儿命！女人算个啥呀，不就是老爷们儿无聊时消遣的玩具么？有钱有势，只要你愿意，家蜂野蝶，还不得成群结队的扑过来！

    “广宣啊，你别一副没心没肺的样子，啥都不当一回事，我这心里呀，不踏实，要么，咱们走吧？”老秀仙脸上的褶子又添了几道，沟壑纵横交错，扎扎实实填满了焦虑。

    “走？你想啥呢，好端端的日子不过，走哪儿去！别再这儿瞎操心了，赶紧做饭去，守着这富得流油的宅院，再饿着肚子，不觉得亏的慌！”黄广宣厌烦的瞪了老秀仙两眼，一脸不痛快。

    老秀仙叹了一口气，怏怏的朝厨房走，边走边想：都是祖宗，我哪个都惹不起，这活着是个啥劲儿，成日提心吊胆的！广宣馁，有些事情你不清楚，可我是一朝被蛇咬十年怕井绳，顾远山急了，啥事儿干不出来啊——

    “想当初，老子的队伍才开张——拢共只有十几个人——七八条枪——”电视里唱着沙家浜，黄广宣跟着曲调打着节拍，摇头晃脑。

    黄广宣心想：老子的队伍也要开张了，可不是十来个人，七八条枪那么简单！老子要鸟枪换炮，一下子炸他个财满园、福满堂——

    ……

    顾远山阴沉着脸开车回家的途中，牙齿咬得嘎嘣嘎嘣响，他不断的提醒自己，一定要沉着、冷静，不动声色的出现在老秀仙和黄广宣面前。

    送老秀仙和黄广宣上路的计划，顾远山之前只是在脑子里勾勒了雏形，这会儿才开始填充血肉，将之逐渐丰满。

    计划完善之后，顾远山觉着，该让老秀仙和黄广宣享受的，不该让他们享受的，他都给了，实施计划，势在必行。

    顾远山无数次深呼吸，强压怒火，调节情绪，快要抵达市府别院的时候，他的呼吸终于变得均匀。

    汽车停在院子里，顾远山从容不迫的下车，再次叮嘱自己以大局为重，这才开门进屋。

    听到钥匙开门的声音，老秀仙和黄广宣放下手中的筷子，不约而同侧目，盯着客厅通往饭厅的通廊口。

    嗵——嗵——

    刚劲有力的脚步声传来，老秀仙不由自主的站起身，缓缓地朝客厅走去。

    “远山——你回来了？快来吃饭。”看到顾远山，老秀仙赶紧招呼道。

    “你们吃吧，我有些累！”顾远山满面倦容，声音暗哑。

    黄广宣见顾远山没有发火，心中的石头落了地，所有的顾虑都打消了，不再留恋饭菜，从饭厅急急走到客厅。

    黄广宣问道：“哥，黎凤兰没事儿吧？”

    顾远山冷着脸没吱声，老秀仙小心翼翼的看了他一眼，数落黄广宣道：“广宣，咋说话呢，嫂子都不知道喊了？”

    “她是我哪门子嫂子啊？哥——你可是没看到，黎凤兰和那个龟儿子搂搂抱抱、卿卿我我的样子，不然，你也得给气疯了！”黄广宣自我感觉是个大功臣，帮顾远山出了一口恶气。

    顾远山抬眼死死的盯着黄广宣，直盯得他汗毛倒立，半晌，才说道：“广宣，你嫂子不是那样儿的人，这其中肯定有误会！”

    老秀仙没有想到顾远山的态度如此鲜明，她的心中咯噔一下，暗自思量着，黎凤兰这事儿到此为止，可不敢再多提。

    黄广宣却没眼力介，继续下眼药，说：“哥，你可是得防着点儿，搞不好啊，她肚皮里的娃儿根本就不是你的——他和那个龟儿子窜通好了，演了一出狸猫换太子的把戏——”

    “广宣，你把我顾远山当傻子么？自个儿的女人怀的是谁的种，都不清楚！”顾远山的脸色明显不太好看，老秀仙忐忑不安的坐到黄广宣身边，轻轻的拽了他的衣角一下。

    “娘，你拽我干啥？”黄广宣转头瞪着老秀仙，眼里满是恼怒之色。

    老秀仙被黄广宣这么一吆喝，顿时垂下头，脸上一阵红一阵白。

    顾远山冷着脸盯着黄广宣，数落道：“广宣，你都多大的人了，咋都不知道个轻重，她是你娘，能这么对着她没轻没重的大呼小叫么？”

    老秀仙听了顾远山的话，顿时泪眼婆娑，抬眼望着他，哽咽的喊了一声：“远山——”

    黄广宣瞅瞅老秀仙的模样，心觉可笑，但他还是认认真真的看着顾远山，说：“哥，你教诲得对，往后，我改，再也不冲娘喊叫了！”

    “这就对了！娘养你这么大不容易，你可得知恩图报！”这些话，连顾远山自己都不相信是从自个儿嘴里说出来的。

    黄广宣点头，表示把顾远山的话听见去了，老秀仙则感动得热泪盈眶。这一刻，她深深的忏悔，在顾远山成长的路上，没有给他一丝一毫的关爱。都说人心肉长，哪怕再铁石心肠，也会被一些小小的细节感动，从而改变。

    望着顾远山冷峻的脸，老秀仙的心顷刻间化了，她甚至对自己说：老秀仙啊，你也是黄土埋到脚脖子的人了，远山大人不计小人过，能够这样待你，不容易啊！往后，你可得一碗水端平了，好生待他！

    有感而发，老秀仙脱口说道：“远山——娘对不起你，这么些年——”

    “娘，你别说了，我已经想明白了，不怪你！”顾远山打断了老秀仙忏悔的话，黄广宣嗤之以鼻的看着老秀仙的模样，觉得她太矫情。

    老秀仙抹着泪，心里又喜又悲。顾远山丢给黄广宣一支烟，自个儿也点了一支，吞云吐雾片刻，烟丝化为灰烬。

    顾远山把烟屁股在烟缸里掐灭，抬眼看着老秀仙和黄广宣，说：“娘、广宣，我送你们走！凤兰住院了，我工作又忙，还是先把你们安顿好，我这心里才踏实！”

    “哥，你这就送我们走？”黄广宣心中充满矛盾，既想自立门户，又想死乞白赖在这儿多混些时日。

    反倒是之前死活想留下的老秀仙改变了主意，她说：“广宣，听你哥的，他这么安排，一定有他的道理！”

    “你们先收拾一下，看看家里啥是你们需要的，带上吧，我上楼换件衣裳。”顾远山起身上楼，黄广宣贪婪的扫视着屋里的东西，激动的问道：“娘，顾远山说我们能随意拿东西？”

    老秀仙白了黄广宣一眼，劝道：“广宣，咱们啥也别拿，你哥一定都安排好了，拿了东西，显得咱们掉价！”

    “也是啊，咱们啥都不拿，顾远山会觉得过意不去，会对咱们更大方！”黄广宣兴奋的笑了，仿佛已经穿越到了大老板的生活中。

    ...

    (九头鸟书院)

    