
    第三百四十四章有奶是娘

    柱子看着妮子哥优柔寡断的模样，横下一条心，捡起地上的软绳，冲过去，动手捆绑自己的母亲。

    “啊——走开走开——不要啊——不要——”娟儿尖叫一声，声嘶力竭的哭喊。

    “柱子，你干啥呀？”妮子哥急了，一把推开柱子，下手太重，柱子跌倒在地上。

    柱子抬眼愤然的望着妮子哥和娟儿，这一刻，他觉得这俩人都是那么自私自利，都是那么可恶。心想：在他们的心中，难道就没有亲情可言？所有的事情，都得先考虑他们自个儿？

    娟儿不停的哭闹，妮子哥一个劲儿哄她，柱子咬咬牙，从地上爬起来，发狠的说：“你不去，我去！”

    妮子哥还没反应过来，柱子已经气冲冲的跑出门去，等他追出去，柱子已经夺大门而出，跑上了下山的路。

    娟儿披头散发，光着脚丫子跑到院子里，哭闹着，时不时扯着自己的头发。妮子哥痛楚的望着柱子的背影，再看看娟儿，最终放弃了追逐，快步跑到娟儿的身边，把她抱回屋里。

    柱子边跑边落泪，他觉得自己非常悲哀，竟然有这样一个令人不省心，成日拖累人的母亲。平日里，他不嫌弃她，可是，在这样难以平衡的时刻，心中对她滋生了厌恶。

    路过妮子家门口，屋里传来悲痛欲绝的哭声，柱子放慢了脚步，朝院坝里看了看，地上的血迹还在，他的心不由得揪在一起。柱子抹了一把泪，发狠的说：“妮子姨，我一定会把妹妹救回来的！”

    顷刻之间，柱子觉得自己长成了顶天立地的大男人，浑身有使不完的力气。加速狂奔，不一会儿，柱子就到了林子入口处，毫不犹豫，赤手空拳钻进林子里。

    林子里静悄悄的，偶尔传来鸟鸣声，柱子跑在凹凸不平的山间小路上，一会儿上坡，一会儿下坡。没有胆怯，没有惧怕，唯有一股执念，支撑着他的精神。

    尽管，柱子听妮子哥说过，在林子里乱闯，是一件最忌讳的事儿，随时会窜出猛兽；但是，此刻他不能退缩，他得用实际行动，去弥补母亲给妮子姨造成的伤害。

    柱子心想：假如不是因为妈妈跟我，师父就不会打死公狼，也不会惹得母狼来复仇！

    柱子平日里像一条没有长醒的虫子，只知道玩儿，实际上，大人们说的话，他全记在了心里，也都完全明白。

    越跑，进入林子越深，柱子气喘吁吁停下来歇气，望着幽深的山路，通往无知的世界。柱子心想：我都跑了这么久了，咋一个人都没看到？兴许还在前面吧？

    气息稍微均匀一点儿，柱子又拔腿狂奔，突然，前方传来“呼噜——呼噜——”的声响，植被丛剧烈的晃动，紧接着，一条灰黑色的身影朝着他冲过来。

    情急之下，柱子抱着一棵树，拼命往上爬，爬到树的半中腰，一头硕大的野猪冲撞着树干，树干剧烈的摇晃。

    柱子心中恐惧，牢牢的抱住树干不撒手，野猪仰起头朝上看，前蹄趴在树干上，仿佛要往上爬。

    低头一看，柱子吓坏了，并不知道野猪会不会爬树，本能的使出全力往上爬，爬到树杈处，翻身骑在上面，抱住小腿般粗细的树枝，瞪着大眼睛，惊恐的俯瞰地面。

    野猪发怒了，一次又一次冲撞树干，柱子的心怦怦乱跳，仿佛要跳出来。绝望的想：完了，救不了妹妹，我也得死在这儿了——

    野猪朝后跑，再次朝树干冲过来的时候，柱子闭上眼睛，大声的呼喊：“师父——师父——”

    柱子的呼喊声在空中回荡，传了很远，埋伏在植被丛中的杨智键心中一紧，竖起耳朵倾听。

    “妈妈——师父——爸爸——”柱子惊恐的哭喊着。

    “柱子——”杨智键分清了声音发出的方向，从植被丛里窜出来，朝那边跑去。

    砰——砰——

    接连两声闷响，飞禽扑簌簌扇动翅膀逃命，野猪倒在地上，呼哧呼哧垂死挣扎，不一会儿就不再动弹。周围仿佛静止了，柱子惊魂未定的睁开眼睛，看到倒在地上的野猪，喜极而泣。

    放眼望去，柱子看到师父杨智建正端着火药枪，朝这边一步一步靠近，脱口喊道：“师父——”

    杨智键冲着柱子摆了摆手，走到野猪身边，抬脚踢了两下，确定已经毙命，这才招手，示意柱子下来。

    柱子四肢发软，浑身没有力气，往下退时，整个人往下落，杨智键惊慌失措的丢掉火药枪，跑过去，摊开双臂，接住了他。

    “师父——你真厉害！”一股温热的液体顺着杨智键的手臂往下流，柱子惊吓过度，又尿了。

    杨智键把柱子放在地上，柱子的双脚直哆嗦，站都站不稳。柱子拽着杨智键的胳臂，尴尬的说：“师父——对不起，我又吓尿了——”

    杨智键摇头摆手，表示不介意，目不转睛的注视着柱子的脸，似乎在询问他为何会在这里。

    柱子明白杨智键的意思，忿忿不平的说：“我叔要照顾我妈，来不了——所以我就来了！师父，我一定要帮你把妹妹救回来！”

    杨智键冷着脸，心中不是滋味，一方面，痛恨妮子哥不顾亲情；另一方面，又忧心娟儿的身体状况。

    一边是亲闺女，另一边是深爱的女人。杨智键能偏向哪边？

    盯着柱子湿漉漉的裤子，杨智键脱下薄袄围在柱子的腰上，拉着他朝前走去。

    柱子时不时偷看杨智键两眼，心想：我师父不会说话，谁知道他这会儿想啥？他一定是恨死我妈和我叔了！

    狼的洞穴都很隐秘，没有任何蛛丝马迹，想要找到狼窝，不是一件容易的事儿。

    狼昼伏夜出，这会儿还不到晌午，母狼卧倒在洞穴里，恬静的望着熟睡的婴儿，时不时伸出舌头，舔一下她粉嫩的脸。

    哇——哇——

    婴儿醒来，又冷又饿，委屈的哭起来，母狼焦急的围着她转圈圈，不知如何是好。婴儿哭着哭着，把手指伸进嘴里吸允着，母狼目光柔和的注视着她，片刻之后，两条前爪跨过她的身体，把奶头垂到她的嘴边。

    奶头随着母狼的呼吸在婴儿的脸上蹭来蹭去，婴儿本能的张开嘴，寻找、追逐着，终于一口衔住奶头，拼命吸食着乳汁。

    睡了大半天，她饿极了，贪婪的吸允着乳汁，那模样，比小狼更霸道。小狼在一旁看着，馋得忍不住，靠了过来，与婴儿争抢食物，婴儿抬手一扒拉，小狼就滚到一边，嗷嗷的叫着。

    心中不服气，小狼爬过去，再次去争夺食物，却被母狼抬起爪子刨到一边。

    嗷嗷——嗷嗷——

    小狼委屈的叫着，可怜巴巴的望着母狼，仿佛在委屈的哭泣。

    吃饱喝足，婴儿惬意的舔着嘴唇，瞪着大眼睛，滴溜溜的望着母狼，咯咯的笑了。俗话说，有奶便是娘，在这个时候，母狼成了婴孩儿的娘，尽着哺乳的责任。

    ……

    妮子的家中。

    妮子哭累了，眼睛涩涩的流不出眼泪，她失魂落魄的靠在床头，担心着闺女冻坏了、饿坏了；同时，也担心着杨智键有没有找到狼窝。别娃儿没救出来，反而再把自己搭进去。

    守护妮子的两个女人见妮子的情绪稳定了，开始收拾院坝里的残局。

    看到那些被撕咬得七零八落的死狗、死鸡、死鸭，她们紧皱眉头，不忍目睹。清理完残渣碎片倒到河里之后，她们又挑来水，将院坝反复冲洗。

    猪圈比较昏暗，她们胆儿小，没敢进去。两个人都不说话，内心既怕又悲，深怕哪一天，厄运落到自家头上——当初，吃狼肉，除了村里牙口不好的老人，其他人都是吃得不亦乐乎的。

    她们并不清楚，母狼的报复行动，是仅此一次，还是刚刚拉开序幕？如若是刚刚开始，那么，下一次，又会轮到谁家遭难？母狼咬死了牲畜、家禽也倒没什么，大不了当自个儿吃了，只要不伤人就好！

    日子过得好丑不重要，贫富贵贱也不重要，对于山里的人们来说，一家人平平安安的，比啥都重要。

    吃过晌午饭，村里的女人们陆陆续续的聚集到妮子家，个个忧心忡忡，家里的男人都进山了，吉凶未卜。母狼为了报仇，胆敢踏入人生活的领域作恶，何况是到了它的地盘，还不得是如虎添翼，再则说，山里猛兽数不胜数，人再有本事，哪儿能斗得过不讲情面的野兽。

    女人们七嘴八舌，说啥的都有，翻过去倒过来，不外乎是说当初不该打死公狼；打死了也就罢了，不应该剥皮吃肉。

    说到后来，就有人埋怨杨智键不该带娟儿这个女人来，自从她来了之后，村子里就不太平，不是这家娃儿病了，就是那家老人好端端的，突然瘫了。

    女人们越说越离谱，越说越愤怒，说到愤恨的时候，就怒骂娟儿是个狐狸精，不光勾走了杨智键的魂儿，还勾走了妮子哥的魂儿。

    有人愤然的说：“像娟儿这样的女人，旧社会是要‘浸猪笼’的，如今新社会了，咱们不敢那么干，但是，也不能就这么听之任之吧？”

    “就是，照这么下去，娟儿非得成了咱们村里的祸害，大伙儿都把自家男人看好了，可别被那狐狸精把魂儿勾了去！”

    “要我说，咱们联起手来，把那骚狐狸撵走，看杨智键和妮子哥谁敢拦着——”

    “娟儿也不容易，人都疯了，咱们把她撵走，她能去哪儿啊？这不是断她的活路吗？”

    “她不死，咱们村里人就得死，谁愿意拿自家亲人的命，去换她的命？”

    “反正我觉得把人家孤儿寡母撵出去，不地道——”

    平日里喜欢八卦的女人们你一言我一语，争执不休，大有翻脸的架势。不知何时，妮子已经冷脸站在她们身后，直愣愣的瞪着她们，心潮起伏——

    ...

    (九头鸟书院)

    