
    第三百四十九章旷世真情

    愿望与现实往往是两回事，柱子也不可能真的心甘情愿与狼同寝共食，那样，他会觉得自己也变成了兽类。

    柱子盯着可爱的婴孩儿，脑瓜滴溜溜转，琢磨着要怎么样做，才能既不惹怒母狼，又达到带走小妹妹的目的。

    柱子心想：妹妹还有奶喝，我饿了吃啥？挨饿一两顿我还能勉强挺得住，时间长了，不是跟着母狼啃食血淋淋的生肉，就是奄奄一息的等死！

    柱子想了很多招数，趁着母狼睡觉的时候，抱着妹妹逃跑；趁着母狼出去觅食的时候，抱着妹妹逃跑；或者，带着一只小狼崽一起逃跑，母狼追来，也不会对他们痛下猛口，它得顾及自己的孩子——

    柱子着实喜欢小狼崽，打心眼儿里想抱一只回去养，这种念头，只能想想而已，决不能实施到行动上来。因为他懂得，活生生的拆散人家，让人家母子分离，是一件极其残忍的事情。

    从妮子哥曾经的讲述中，柱子了解了狼的生活习性，狼昼伏夜出，到了夜里，母狼必然会出去觅食。

    柱子心想：夜里抱着妹妹逃走，是最佳的时机。可是，妹妹若是哭了咋办？会不会引来母狼的追踪？不管了，前怕狼后怕虎，永远也逃不出去，留下来是等死；母狼发怒了也是个死；大不了把命给它，也不能眼巴巴的看着妹妹成为狼孩儿！

    柱子觉得自己变得超常的勇敢，为之前屡屡吓得屁滚尿流感到羞愧不已。这一刻，他才觉得配得上男人的称号，觉得自己正在成长为真正的男儿。

    杨智键苦寻未果，天色渐晚，只好找一个避风的地方潜伏，等候夜里狼出没，到时候顺藤摸瓜，找到狼窝。

    杨智键心想：既然老天爷留下我的性命，定是让我完成该完成的事情，不论柱子和我闺女是死是活，我都得找到他们，生要见人，死要见尸！

    饥寒交迫，杨智键强忍着，没有生火堆，没有狩猎野物，在这样心都分成了许多块，各自飞向牵挂的地方的时候，即便是摆一桌‘满汉全席’在他的面前，也是食之无味、难以下咽的！

    嗷呜——嗷呜——

    夜已深沉，远处传来狼嚎声，划破长空。雨已经停了，冰冷的身体在寒风中瑟瑟发抖，牙齿咯噔噔直响。杨智键隐藏在挂满露水的灌木丛中，时不时脖子里钻入一滴冰冷如霜的露珠，他不由得打一个激灵，如此反反复复，始终一动不动，他已经分辨出了母狼刚出动时的方向，耐心的等待着母狼远去，他方可转移到那边查看动静，或是在那里等待母狼觅食归来，跟在其后，找到狼窝。

    ……

    天色渐渐暗下来的时候，狼穴里已经伸手不见五指，黑漆漆一片，饥肠辘辘的柱子闭着眼睛装睡，听着母狼的动静。

    柱子被拖进山洞也有大半天了，没有听到婴孩儿哭过，似乎她只要吃饱了，就再也没有烦恼。柱子暗自祈祷：希望妹妹夜里也不要哭，那样，我们逃走的机率会增加！

    柱子没有想过，如若逃出狼窝，又入虎穴，该怎么办？那样的话，运气就不如呆在狼窝里好了。

    支撑着不让自己睡着，柱子还是在不知不觉中睡着了，直到空中回旋着狼嚎声，柱子才突然惊醒。

    一翻身坐起来，心砰砰直跳，侧耳倾听，直到狼嚎声远去，柱子朝着从身上掏出了打火机，打着。小狼崽在火光中哼唧哼唧蜷缩成团，柱子顾不得欣赏它们的憨态，抱起婴孩儿朝洞口走去。

    每走一步，柱子都胆战心惊，两条腿直哆嗦。他暗自嘲笑自己还不够勇敢。

    出了洞口，脚下高低不平，蔓藤众多，柱子用打火机晃了晃路，熄灭了火光，摸索着往前走，好不容易走到平整一些的地方，柱子弓着腰捡一些松枝，及树枝蓬在一起，点燃了一堆篝火。

    柱子记得妮子哥说过，大多数野兽是怕火的，他不停的往火堆里添加树枝，怀里的婴孩儿睡得香甜，并不知道自己已经挪了窝。

    柱子坐在火堆旁，望着茂密的林子，再抬头望着阴沉沉无月光的天空，心知夜里断然走不出去。

    柱子只能在心中祈祷，希望师父和村民们看到火光，能够寻找过来，他和小妹妹就得救了。

    杨智键看着远处突然火光通天，心中暗喜，那一定是自己人，与他们会合，一起寻找狼穴，把握更大一些。

    激动之下，杨智键不再顾及那么多，从灌木丛中钻出来，朝着火光的方向飞奔，潜伏在暗处等待猎物的母狼，如箭一般窜出来，追逐着杨智键的身影。

    母狼抬头望向远处，才发现洞穴附近火光四射，它放慢脚步，昂起头，冲着天空愤怒的嚎叫，之后，朝着杨智键的背影飞奔而去。

    母狼愤恨不已，对那些刽子手深恶痛绝，他们用罪恶的双手，残害了多少弱小、无辜的生命？他们夺走了它的丈夫，胆敢再伤害它的孩子的话，它一定让他们血债血偿，没有安宁日子过！

    母狼朝着杨智键的背影扑过去，杨智键闪身加速，让它扑了个空。离火堆越来越近，母狼止步，不敢再往前。

    杨智键趁机爆发，很快窜到了火堆旁，跌倒在地上。

    看到庞然大物扑过来的时候，柱子胆儿都吓破了，惊呼：“妈呀，也有不怕火的野兽呀！”

    望着地上的人影，柱子定了定神，惊呼道：“师父——师父，真的是你么？”

    杨智键抬起头，热泪盈眶的望着柱子，柱子再也抑制不住，声泪俱下的哭喊道：“师父，我以为再也见不到你了——我把妹妹救出来了——”

    杨智键一听这话，挣扎着从地上爬起来，冲到柱子身边，迫不及待的接过婴孩儿抱在怀里，泪流满面，侧脸贴着她的小脸蛋。婴孩儿摆了摆头，嘴唇蠕动了两下，侧过脸又睡着了。

    柱子和闺女都平安无事，杨智键心花怒放，一扫颓气，整个人精神抖擞。他紧挨着柱子坐下，朝他竖起大拇指，夸赞他。

    母狼站在远处，虎视眈眈的盯着火堆，盯着火堆旁的人，目光始终追随着婴孩儿弱小的身影。

    再过几个时辰，又该给婴孩儿喂奶了，没有吃的，她会饿死的！母狼焦躁不安的来回奔跑、走动，时不时发出悲戚戚的哀嚎。

    柱子听到母狼如诉如泣的声音，心生怜悯，觉得它好可怜，也许，它已经把婴孩儿当做自己的孩子，痛失心爱的孩子，会是怎样锥心刺骨的疼痛？

    柱子幽幽的说道：“师父，母狼舍不得妹妹！”

    杨智键闻言，震惊的盯着柱子，眼中满是疑问，似是在追问：“何出此言？”

    柱子呆呆的望着远处痛苦不堪的母狼，说：“师父，母狼把妹妹当做自己的孩子了，它喂奶先喂饱了妹妹，才喂小狼崽！它对妹妹可好了！”

    杨智键的内心受到了极大的冲击，万万没有想到，自己杀害了母狼的丈夫，它却如此善待自己的闺女。

    杨智键眼里噙着泪水，充满感激的望着母狼，双膝跪倒在地，冲着母狼拜了三拜。柱子被师父的举动惊呆了，很快就领悟到了他的用意——他是在向母狼三拜谢恩、谢罪！

    柱子哽咽的冲着母狼喊道：“狼妈妈——你是世界上最好的妈妈——谢谢你救了我和妹妹——我多想有你这样一位妈妈，多想成为你的孩子，快快乐乐的长大——可是，我们是人，你是狼，各自有自己的生活领域——”

    嗷呜——嗷呜——

    母狼似乎听明白了柱子的话，哀嚎着应答。柱子泪流满面，泣不成声的继续说：“狼妈妈——你、你放我们走吧——我们的心里会永远记住你，从今往后，我们是朋友、是亲人——我不会，不会再让村里人伤害你们——他们伤害你——就是伤害我的亲人——”

    嗷呜——嗷呜——

    母狼半跪在地上，仿佛也在流泪。柱子望着母狼的姿势，扑在杨智键的身上痛哭流涕，许久之后，才抽噎着说：“师父，那是母狼给妹妹喂奶的姿势——”

    杨智键的心在颤抖，愧疚不已，归根到底，这些灾难和痛苦，都是他一手造成的，他无法用语言表达自己的心声，无法用语言向母狼传递深深的忏悔，唯有再次跪拜它，以祈求它的原谅。

    杨智键呜呜咽咽的哭着，再次跪倒在地上，拜了三拜之后，没有立即起身，他决定长跪不起，直到母狼原谅他为止！

    嗷呜——嗷呜——

    母狼的哀嚎声越发凄凄惨惨，听得柱子心都碎了。柱子哭喊道：“狼妈妈——我知道你难过——我师父，我师父他知道错了，请你原谅他——”

    黑暗中，母狼的眼睛里闪闪发光，那是蒙上了一层泪水——

    嗷呜——嗷呜——

    许久之后，母狼缓缓起身，转过身奔跑了几步，又回头依依不舍的望了一眼，终于下定决心，飞奔而去，瞬间消失在林子中。

    柱子扶杨智键起身，说：“师父，我们快走吧，得把回家的路给狼妈妈让出来，它还得回去照顾小狼崽，不然，它不安心！”

    杨智键点点头，指着火堆，意思是要把火灭掉。他把婴儿递给柱子，快速的灭火，留了两根燃烧的树枝当火把。

    杨智键接过婴孩儿抱在怀里，将火把递给柱子，柱子朝着狼穴看了看，注视母狼消失的方向片刻，这才跟在杨智键的身后离开。

    母狼无心猎食，它躲在暗处，眼巴巴的望着杨智键抱着婴孩儿，领着柱子离开，低低的哀鸣，待他们走远之后，它飞奔回洞穴里，不停的舔舐着小狼崽的身体，没有人看得到，它究竟有多心痛——

    ...

    (九头鸟书院)

    