
    第三百六十八章一人一戏

    兰姐为避开老万，拉开后排车门钻进车里，黎凤兰犹豫了一下，从另一边坐进车里。

    一路上，三个人谁都不说话，车里气氛压抑，好在路程短，不一会儿就到了金都大酒店停车场。

    谭秘书和小李在酒店门口相迎，领着一行人进入包间，顾远山热情的跟老万夫妻俩打招呼，拉开椅子，伺候黎凤兰入座。

    顾远山的细致入微，兰姐看在眼里，恨在心上，心想：这个乡下女人，凭啥享受这等待遇啊？瞅瞅人家的男人，再看看这不懂一点儿风情的老头子，我是瞎了眼，才找了这么个货，若不然，我也比顾远山大不了几岁——

    大家入座，一桌子十几号人，落座后相互就近寒暄，等着开席，酒菜上桌，顾远山以东道主的身份敬大家第一杯酒，兰姐打岔道：“顾书记，凭啥你们喝酒，我们喝饮料？这不是瞧不起人嘛！”

    “嫂子，是我疏忽，怠慢了，我亲自给您斟酒！”顾远山笑嘻嘻的搁下酒杯，拎了酒瓶子，走到兰姐身边，斟了一满杯白酒。

    “顾书记这斟酒的技术不过关嘛，酒都洒了！”兰姐柳眉一挑，笑望顾远山。

    “顾书记哪儿是轻易给人斟酒的人？平日里都是别人伺候他，你就知足吧！”老万不满的盯着兰姐，顾远山冲老万意味深长的笑笑，说：“万书记说笑了，自己动手丰衣足食嘛，我还是喜欢自斟自饮！”

    “哎呀，那我今儿可是有福气了，顾书记，你也给书记夫人亲自斟一杯酒，让我敬你们两口子一杯！”兰姐眼睛扫过黎凤兰面前的饮料杯子，冷冷的落在黎凤兰的脸上。

    黎凤兰有些不知所措，拘谨的挪了挪身子。顾远山笑道：“我这不是已经给书记夫人斟酒了么，凤兰不胜酒力，嫂子高抬贵手，还是让她喝饮料吧！”

    “顾书记，你可别吓唬我，书记夫人可是坐在你身边的那位，我哪儿有那等福分！”兰姐没喝酒，心先醉了，心想着：我还是有些魅力的嘛，连顾远山对我也——

    “嫂子，看来你还不知道吧，万市长调到万古市当市委书记了，你可不就是书记夫人！”谭秘书瞅着老万脸色不好看，赶紧解释道。

    兰姐一听，心知自个儿会错了意，有些尴尬，不依不饶的说：“顾书记，尊夫人喝饮料可不行，酒桌上，无酒不欢，她可不能搞特殊化！”

    “嫂子，这么着，凤兰的酒，我替她喝。你说咋喝，咱们就咋喝！”顾远山陪着笑脸，时不时用余光扫一眼面色铁青的老万。

    兰姐全然不顾及因她一人，阻挡了开席，顾远山没落座，没发话，自然没人动筷子。

    兰姐轻笑一声，说：“顾书记，哪儿能啥都男人替呢，生娃儿你能替么？”

    “啊呀，嫂子，你可真是太厉害了，这个我可替不了——我甘拜下风！”顾远山心中暗自叹道：好风骚的娘们儿，老万，就你那德行，还能伺候了她？难怪会顶着绿帽子满世界跑！

    “光是甘拜下风可不行啊，顾夫人，喝点儿呗？”兰姐挑衅的望着黎凤兰，黎凤兰屈膝慢慢站了起来，说：“嫂子，我真的不会喝酒！”

    “女人自带三分量，哪儿有不会喝酒的道理！不信你试试？”兰姐不甘心，死活要逼着黎凤兰喝酒，看她出糗。

    “你坐下。人家顾书记都说了替夫人喝，你还咋乎个啥！”老万忍无可忍，板着脸拉兰姐坐下，兰姐恼怒的扭头瞪着他，低声吼道：“你干啥呀？自个儿不痛快，还不让人痛快了！”

    老万顿时脸上红一阵、白一阵，恨不能找个地缝儿钻进去。顾远山打圆场，道：“既然嫂子如此有雅兴，凤兰，你今儿就舍命陪君子，陪大伙儿喝一点儿，喝醉了为夫把你扛回去！行不？”

    黎凤兰迎着大伙儿的目光，点点头，说：“那我就喝一点儿！”

    谭秘书带头鼓掌，大伙儿跟着叫好。酒席还没开局，顾远山就领教了兰姐的蛮缠劲儿，心中自是有数，小心应对。心想：女人越不懂事儿，男人越是丢尽脸面，今儿叫她来，还真来对了。老万，婆娘是你自个儿讨下的，吃不了，你也得兜着走！喝到七荤八素，指不定你的婆娘会做出啥丢人现眼的事儿！

    黎凤兰举止端庄，话语极少，喝酒也不推三阻四，给顾远山挣足了脸面。顾远山晓得黎凤兰酒后话多，深怕她胡言乱语，警惕的留心她的一举一动，岂料，她发挥超常，除了按礼数给众人敬酒，并没有任何过分的言行举止。

    有了兰姐做对比，黎凤兰在众人眼里赚足了印象分，顾远山对她也刮目相看。

    ……

    兰姐私购的公寓里。

    石轩威正手拿工具，对着保险柜的锁子下手。刚撬了两下，保险柜突然发出刺耳的警报声。

    石轩威赶紧关闭了所有门窗，防止声音外传、扩散。着急的在屋子里来回踱步，时不时瞪着大眼睛盯着保险柜发愣。

    昨日兰姐一走，石轩威发现书房门锁着，对兰姐把他当贼防，很是愤恨。喝酒到半夜，越想越气，他找出榔头、螺丝刀，撬了房门。

    在屋里东寻西找，没有发现藏匿的东西，石轩威心中纳闷儿：难不成东西能上天入地？不管咋说，东西肯定在这屋里，难道说有啥暗室？

    石轩威把柜子都挪开，终于在书架后面发现了暗门，惊喜的打开暗门，看到保险柜的霎那间，心中恼怒，骂道：“去他妈的，这么大个铁家伙，咋弄？”

    石轩威研究来研究去，也没敢下手，心想：夜里各家各户都在屋里睡觉，等明天白天都上班了，老子才溜号回来研究。我就不信，弄不开它！

    老万敲门的时候，石轩威在家里，他寻思着兰姐有钥匙，不会敲门。听敲门声，急吼吼的，不是啥善茬，石轩威躲在书房里研究开启保险柜的方法，压根儿不理会敲门声。

    敲门声停止的时候，石轩威蹑手蹑脚走到门口，隔着门板偷听外边的动静，恰好听到一个男人打电话的声音。

    石轩威心中大惊，猜测来人搞不好是兰姐的男人，若是被他撞见了，还能有好果子吃？人家有权有势，伸一根手指头，也能把他戳死。

    石轩威深知此事非同小可，别说兰姐胸有成竹、信誓旦旦的说他能搞定自家男人；且不说她是否说大话，就算是她的男人容忍了，饶了她，还能饶得过他这个情敌？

    石轩威也是男人，将心比心，换做是自个儿，断然不会轻饶了奸夫。他可不敢抱有侥幸心理，一旦被人堵住，就不是丢工作那么简单了，搞不好，连小命都得交代在这儿！

    待听到男人的脚步声远去，石轩威拔腿跑回书房，心急如焚的开始捣腾撬保险柜的门。边撬边想：拿了这些值钱玩意儿，老子就离开金都，跑得远远的，隐姓埋名过好日子。老女人，以为睡老子，是白睡的，这些玩意儿，权当是对老子的青春补偿费！我没占便宜，她也没吃亏！

    警报声响了许久，才停下来，石轩威心有余悸的凑近保险柜，迟疑着不敢再下手。心中有个声音在不断的催促他：你小子还在磨蹭啥，非得等兰姐来撞见，把你当贼抓起来？

    ……

    金都大酒店包间里。

    放暖壶的柜子上摆了四个空瓶子，服务员刚拧开了第五瓶。酒劲儿上头，兰姐面色通红，喊叫道：“服务员，酒瓶子给我——我当酒司令！”

    “嫂子，酒司令可不是好当的，可得把自个儿先喝好了！”若是老万没被调走，谭秘书得敬着他，自然对夫人也该尊敬有加；此刻，却不同，县官不如现管，老万已经不属于金都这个圈子了，说话就不必再有顾虑。

    “你就放一万个心吧，你嫂子我啥也没有，酒量还有一点儿！”兰姐眼睛扑朔迷离的沿桌边扫了一圈，目光停留在顾远山的脸上，扭捏作态的问道：“顾书记，我当酒司令，你有没有意见？”

    “嫂子，我哪儿能有意见，高兴还来不及呢！”顾远山的目光从兰姐的脸上掠过，注视着低头喝闷酒的老万。

    兰姐把酒瓶子往桌子上一钝，说：“那好，这瓶酒，我跟顾书记单喝，其他人要喝，不给，自个儿再开一瓶！”

    “差不多就行了啊，别给点儿阳光就灿烂，就你，能喝得过这桌子上的谁呀？还张狂得不行！”老万腾的一下站起来，夺过兰姐手中的酒瓶子。

    兰姐愤怒的瞪着老万，喝道：“老万，你成日在外面花天酒地的，老娘才喝今儿一次，你就受不了啦？你啥意思——存心拆大伙儿的台？”

    “你有点儿不像话了！”老万心中有苦说不出，话到嘴边又咽了下去，今儿哪是在喝酒，对他来说，明明是喝毒药。

    兰姐不服气，刚要发作，顾远山走到老万身旁，双手扶住他的肩膀，按他坐下，劝慰道：“老哥，今儿我就大言不惭的认你这哥哥了，大家都是一家人，难得聚在一起，你就甭跟嫂子置气了！有啥不痛快，跟兄弟说，只要我能帮上忙，绝不推辞！”

    “没事——没事，我就是怕你嫂子喝酒多了把持不住，她这人吧——唉，没事，既然兄弟说话了，咱们就痛痛快快的喝，不醉不归！”老万心中苦不堪言，却又不甘心临走在金都丢人现眼。

    顾远山亲自给老万夫妻俩斟满酒，端过自己的杯子，说：“老哥、嫂子，我敬你们一杯，祝你们白头偕老！”

    顾远山的话像一柄尖刀，深深的插进老万的心里，老万举起酒杯，闷头干了杯中酒，兰姐瞥了老万一眼，喝了酒，冲着顾远山凄然的笑了笑。

    黎凤兰始终缄默不语，她觉得自己实在不适合这样的场合，她看得出来，兰姐是在作戏，她都替她累得慌。

    ...

    (九头鸟书院)

    