
    第三百三十四章钱不好使

    走进何氏集团大厦，保安拦住了铁蛋一行，询问道：“请问去哪个部门？”

    “我、我们找——”铁蛋的心中有所顾忌，说话吞吞吐吐。

    “麻烦通传一下，我们要找何巫南。”简冰凑上前去，说。

    “你们要找董事长？请问有预约么？”保安上下打量这一行人，一脸狐疑。

    “没有预约，可，他一定会见我们的！”简冰胸有成竹的说。

    “那可不行，我们董事长可是忙的很，不是啥阿猫阿狗想见就能见的！”保安不屑一顾的盯着简冰，眼里充满了傲慢。

    “你说啥？”简冰目露凶光，逼视着保安。

    “你凶啥？我可告诉你，睁大眼睛瞅瞅这是啥地方，容不得你们撒野！”保安微微仰着头，眯着眼睛盯着简冰。

    “你再说一遍，我看你小子是活腻了，不知道死字咋写是吧？来，爷爷我教你！”简冰说话间就要动手，铁蛋和穆老师一人拽着他一条胳臂，铁蛋安慰道：“兄弟，别上火！”

    穆老师看着保安说：“小伙子，你说话可有些过了啊，我们只是要见见何巫南，瞧你那眼神儿，就跟我们要做贼似的！”

    “都跟你们说了，没有预约见不到老板，你们硬要往里闯，不是为难我嘛！”保安转眼看着穆老师，变换了一个腔调，心想着：好男不跟女斗！

    “兄弟，还是得麻烦你通传一下，你就告诉何巫南，我们是为了他女儿的事儿来的。你若是不通传，他怪罪下来，可不是你能消受的！”铁蛋卯足了劲儿，一口气说道。

    “你们——”保安来回看着他们，有所犹豫。

    “兄弟，你只是通传一下，见不见我们，由何巫南自己决定，你也没啥责任！”铁蛋的话令保安沉思，片刻之后，他说：“行，我给说说，董事长若是不愿意见你们，你们可不能再难为我？”

    “行，谢谢啦，兄弟！”铁蛋满脸堆笑，道谢。简冰气哼哼的瞪着保安，直想拧断他的脖子。

    保安拨打了内线电话，说：“请接董事长。”

    “喂，你好，我是何巫南。”

    “董事长，有三个人找您，没有预约。”

    “我没空，让他们走吧。”

    “董事长，您等等——他们说是为你女儿的事儿来的！”保安在何巫南挂断电话之前，不失时机的切入了正题。

    电话那端沉默不语，保安急呼：“董事长——董事长——”

    “让他们上来吧。”何巫南挂断电话，起身走到窗前，俯瞰着地面。心想：该来的终会来，早一点儿说清楚，也好！

    保安放下电话，换成了笑脸，他从何巫南的语气中，听出了对他们的重视。他说：“董事长请你们上去，请到这边坐电梯上八楼。”

    “谢谢你，兄弟！”铁蛋再次道谢，保安客气的说：“有啥好谢的，大哥，你们慢点儿走！”

    在保安的引领下，铁蛋等人进了电梯直奔八楼。出了电梯，已经有一位年轻姑娘候在电梯口，问道：“请问，几位是董事长的客人吧？”

    “对。”穆老师答道。

    “请跟我来。”姑娘在前面带路，铁蛋边走边四处张望，心中不免又产生了自卑心理。

    停在一扇奢华的门前，姑娘轻轻的敲门，里面传来回应：“请进！”

    推门，姑娘站在门口报告道：“董事长，您的客人到了。”

    何巫南听闻，转身，亲自迎了过来，微笑着说：“快请进！”

    走进宽敞、豪华的办公室，铁蛋的脚下有些不听使唤。落座之后，铁蛋不自觉的挪了挪屁股，单刀直入的说：“很抱歉，今天冒昧前来——是想见见小暖——”

    何巫南看了看沏茶端过来的姑娘，她放下茶杯，赶紧退了出去。他这才问道：“您是芳菲的养父吧？真是抱歉，本该我登门造访，感谢您的，这阵子家里事儿多，耽搁了，反倒让您跑一趟！”

    铁蛋愣怔的盯着何巫南，对他的话很是不理解，心想：我咋就成了养父，听他这意思，他才是小暖的父亲？

    “杨先生，感谢您和您的家人这么多年来对芳菲的养育之恩，我会报答您们的，把她养这么大，不容易！我作为她的父亲，真的是没尽到责任——”何巫南想快刀斩乱麻，尽快结束这件事情。

    “何老板，听你这话，我咋就糊涂了？”铁蛋疑惑的盯着何巫南，一头雾水。

    “请稍等，我给您看一样东西。”何巫南起身走到办公桌前，从抽屉里拿出一个文件袋，从容不迫的走回来递给铁蛋。

    铁蛋接过文件袋，迟迟没有拆开，简冰说：“我来帮你拆开吧？”

    铁蛋点头，把文件袋递到简冰手中。简冰拿出文件，看着看着，突然皱起了眉头，铁蛋看着他的表情，突然抓过文件，焦急的往下翻，穆老师也凑过头去。

    顿时，室内的气氛变得压抑，除了何巫南之外，其余的人都心跳加速，难以接受事实。

    何巫南扫视了他们一圈，说：“杨先生，正如您看到的，芳菲是我的亲生女儿，我接她回来，也是为了尽到父亲的责任！您们把她养这么大，花费了不少人力、物力，请放心，我会给您们足额的经济补偿——”

    “何老板，一句补偿就完事儿了？”何巫南的话还没说完，就被简冰愤怒的打断了。穆老师扶着震惊不已的铁蛋，安慰着他。

    “当然，你们还有啥要求，尽管提，只要我能做到的，一定满足！”何巫南递过去一张支票，继续说：“杨先生，这是对你家的经济补偿，只是我的一点儿心意！请务必收下！”

    铁蛋腾的一下站起来，愤怒的吼道：“何巫南，我不是来卖闺女的！”

    何巫南尴尬的盯着铁蛋，解释道：“杨先生，我不是那个意思——”

    简冰一把扯过何巫南手中的支票，瞟了一眼，阴阳怪气的说：“哟——何氏集团就是不同，财大气粗，出手就是一百万——铁蛋哥，咱们还是收下吧，不然，得卖多少串串，才能赚到这些钱啊——恐怕，这一辈子都有可能赚不到——”

    “简冰——”铁蛋恼怒的阻止简冰。穆老师冲着简冰摇头，示意他不要多言。

    铁蛋从简冰手里拿过支票，看都没看一眼，递还给何巫南，说：“何老板，钱你收回去，我们今天来，只是想看看小暖，只要她好好的，我也就安心了！”

    “杨先生，我会让你们见孩子，不过——这个还请收下！”何巫南坚持把支票推了过去。

    简冰怒目圆睁，恶狠狠的吼道：“何巫南，你他妈的听不懂人话么——有钱了不起啊？我哥哥不稀罕——小暖是我哥的闺女，辛辛苦苦一把屎一把尿拉扯大，你倒好，不声不响的就把她弄走了，你这是啥行为，知道不？你他妈的就是个彻头彻尾的强盗！你信不信，老子报警抓你？”

    “简冰，别闹！”铁蛋面色铁青，再次制止简冰。

    何巫南被简冰骂得脸上一阵红、一阵白，陪着小心，赔礼道歉：“杨先生，这事儿，我的确做得不地道，还请你海涵，当时，我家老爷子病重，急等着要见孙女，我也是没办法才买了个娃儿回来——可，哪儿曾想，竟然阴差阳错，找到了亲生女儿——你说，这不是天意又是啥？冥冥之中，老天爷让我们父女重逢——”

    “别他妈的扯那些没用的，强盗就是强盗——贴上啥，还是改变不了事实！”简冰越听越气愤，心想：说一千到一万，你偷了人家的娃儿，还有理了！

    铁蛋脸拉得老长，呼吸急促，胸脯上下起伏，冷冷的质问道：“既然你要找她，当初又为何丢了她？”

    “我——我没有——她是被人抱走的——”何巫南神情紧张，不敢直视铁蛋的眼睛。

    “被人抱走的——哼哼——何巫南，你他妈的在哄谁呢？人家费尽心思把娃儿抱走，不拿去卖钱，会丢在偏僻的垃圾桶跟前？”铁蛋捏紧了拳头，真想冲上去替小暖好好教训这个丧尽天良的父亲。

    “杨先生，你——你误会了，当年，我落水失踪了，我太太生下孩子，由于精神恍惚，娃儿被人抱走了——我是不知情的呀——你一定要相信我，我哪儿能做出抛弃自个儿娃儿的事情——”何巫南把责任撇得干干净净。

    “最好不是你，不然，小暖若是知道自己被丢弃，得多伤心啊——”铁蛋瞪着何巫南，分辨着他的语言的真假，怒气渐渐褪去。

    何巫南脊背上冒了一层冷汗，心虚的用纸巾擦了擦额头，转移话题，说：“各位请喝水！”

    “水就不喝了，你带我们去见小暖，看她一眼，我们还要赶回金都去。”铁蛋冷冷的说。

    “哟，咋这么急，来都来了，多住几天嘛！我也好尽尽地主之谊！”铁蛋的一言一行令何巫南深感意外，他寻思着：他不要钱，究竟要啥？是嫌弃钱太少了，还是打着别的啥主意？

    “不了，我就看看小暖就行了，家里还有事！”铁蛋一口回绝，很是迫切的盯着何巫南。

    “行，稍等，我安排一下。”何巫南走到一边，面色凝重，寻思着不能领铁蛋等人回家，若是让他们知道了家中地址，往后就没有太平日子过了。

    何巫南打了个电话，吩咐道：“你去家里把小姐接到公司旁边的西餐厅。”

    “好的，董事长。”

    挂断电话，何巫南笑盈盈的走过去，说：“我们换个地方，办公室过于严肃，餐厅的气氛轻松些，芳菲不至于被吓到，顺便，我也尽一下地主之谊，聊表谢意！”

    “也好！只要能见到小暖，看到她好好的，在哪儿都无所谓！”铁蛋赞同，站起身来。

    简冰和穆老师也跟着起身，简冰的目光始终在何巫南的身上游走，总觉得，这个人谎话连篇。

    ...

    (九头鸟书院)

    