
    第三百七十一章归于平静

    金都市的发展突飞猛进，能与顾远山抗衡的老万一走，剩下的不是自己人，就是蹦跶不了几下的小喽啰，顾远山压根儿不放在眼里。

    一时间，顾远山又回到了只手遮天的年代，只不过，没有硝烟的战场，最初令他很不习惯，想要争斗都找不到对手，那滋味着实不好受。就仿佛一个征战沙场多年的士兵，突然进入了和平年代，握着长矛，却无处刺杀。

    渐渐的，顾远山习惯了家里、单位，两点一线的生活，与黎凤兰的感情步入了正轨，工作得心应手。大会、小会不断，忙归忙，与以往不同的是，顾远山的心中有了家的位置。转眼，黄继鹏读高中了，长成了一个大小伙儿。

    黄继鹏成绩优异，年年是年级第一，每次黎凤兰去开家长会回来，都会在顾远山面前连连夸赞。

    顾远山的心中也很高兴，觉得黄继鹏是个可造之材，有他年轻时候的影子，他给黄继鹏打气，叮嘱他一定要再接再厉，考上最好的大学，将来必定前途无量。

    顾远山早已在心中，规划着黄继鹏未来事业的蓝图，只不过为了不让他滋生惰性，一直没有提及。

    黎凤兰将黄继鹏视如己出，无论是吃的、穿的、用的，都打点得很到位，黄继鹏过着优越的日子，却从不曾忘记自己寄人篱下的身份，在学习上从不敢松懈。

    黄继鹏感恩于顾远山和黎凤兰的养育之恩，对他们格外尊重，言听计从，只不过，他童年、青年时期树成了胆小的性格，一直没有突破。

    生命中的那些人和事儿，渐行渐远，对于顾远山来说，除了期盼黎凤兰早日给他添丁进口之外，别无他求。

    平静的生活对于顾远山而言，是充满新意的，唯一令他劳心的是，无论他多么努力，黎凤兰的肚皮始终平平，没有任何惊喜。

    顾远山有些按捺不住，催促黎凤兰八方求医，黎凤兰深受吞咽各种药物的苦楚，却还是一直坚持着。她相信皇天不负有心人，老天爷感念她的虔诚，终有一天会网开一面，送给她一个惊喜。

    去省里开会的时候，顾远山见过老万几次，今非昔比，如今的老万老态龙钟，没有了昔日的光彩。

    顾远山不免啜叹：岁月是把杀猪刀，所有的痕迹都深深的刻在了眉宇之间！

    顾远山不得不深思，多年之后，自己会不会如同老万那样，风光不再，剩下的唯有沧桑——

    ……

    庄金海在白凤平等人的悉心照料下，身体状况有所好转，能够扶着东西下地走路，却落下了腰痛的毛病，一到阴天、下雨，腰部就疼痛难耐。

    白凤平不忍心看着庄金海有病无医，不顾众人的反对，坚持回省城找于岐江谈判。

    于岐江见到苍老的白凤平，大感意外，热情的伸出手，白凤平没有跟他握手，冷冷的说：“于厅长，我向来说话直来直去，今儿，咱们也不绕圈子，我是来找你求和的！”

    于岐江满面笑容的说：“老白，来，先坐下，咱们慢慢说！”

    “我就不坐了，站着说话通透，行不行的，你给个准话！你若是放过我们，我可以向你保证，绝不揪着过去的事儿不放！”白凤平冷面冷眼，语速极快。

    于岐江沉思片刻，笑道：“互惠互利，好事儿！你们会做人，我于岐江也不是死咬着过去不放的人！”

    “那就好，我在这儿谢谢于厅长了！”白凤平紧绷的面部松弛了一些。

    “老白，依你看，肖锋案、老乔案该如何结案？”于岐江狡猾的把难题推给白凤平。

    白凤平轻笑道：“领导咋说，下面就咋做，只要保证我们堂堂正正的回来！我可以告诉领导，老乔没有死！”

    “哦？”于岐江的内心无比震惊，脸上却并无表露。片刻之后，于岐江才说道：“通知他们，全部回来报到，庄金海、卞舟山、刘方东，全部调到省刑警队，归你管。”

    “谢谢厅长！”白凤平舒心一笑，于岐江催促道：“快去吧，给你们三天假，回家看看妻儿老小，我也把这边的事情妥善安排一下！”

    “谢谢厅长！”白凤平昂首阔步走出公安厅大门，长长的吐了一口气。事到如今，也只能选择如此的结局。

    姜长河畏罪潜逃，许多人证、物证，也随着突如其来的大地震，一并消失了，肖锋案注定成了悬案。

    白凤平与庄金海等人汇合之后，把结局告知他们，刘方东愤怒的说：“这事儿就这么样过去了？”

    庄金海深知白凤平的良苦用心，制止刘方东发牢骚，说：“留得青山在，不怕没柴烧！”

    “对啰，还是老庄了解我！”白凤平笑了笑，继续说：“收拾收拾，都回家吧？再不回去，恐怕连家门都快找不见了！”

    “唉——也不知道这场地震，家里有事儿没事儿！”卞舟山忧心忡忡的说。

    “既然操心了，还不动身？我负责把你们一个一个送回去，我再开车回省城。”白凤平扶着庄金海往外走，庄金海冲刘方东说：“方东，你留下，陪着你妈，到时候来接你们！”

    “行啊！白队，你可得负责把我师父送进家门，把他交到我师娘的手里！”刘方东不放心的叮咛道。

    “臭小子，还不放心人？老庄，瞅瞅你这徒弟，多贴心啊，我是羡慕得紧！”白凤平呵呵笑着，庄金海说：“羡慕也没用，方东可不愿意多你这个师父！”

    “哟呵，瞧这师徒俩，一唱一和的！”卞舟山打岔道。

    “行啦，别贫嘴了，回家有得贫呢！”白凤平说着话，和刘方东一起扶庄金海坐进车里，卞舟山把大包小包中药拎上车，钻进副驾驶座。

    白凤平跳到驾驶座里，白了卞舟山一眼，说：“你还躲得挺快，让老头子给你当车夫！”

    “白队技术好，老庄可是伤员，你开车，方东才踏实！”卞舟山打趣道。

    汽车在一片笑声中开上了乡间路，颠颠簸簸朝金都开去。

    ……

    庄金海敲开家门，庄夫人怔怔的望着他，惊呼道：“老庄——你是人是鬼？”

    “死老婆子，你说我是人是鬼！”庄金海没好气的数落着，眼睛湿润了。

    白凤平说：“嫂子，我可把老庄给你送回来了，三天后我来接他。”

    “死鬼——我还以为你死在外头，再也不回来了！”庄夫人捶打着庄金海的胸膛，痛哭流涕，庄金海痛得咧开嘴。

    庄夫人心疼的问：“你这是咋啦？赶紧进屋躺着！”

    白凤平含着泪，默默的退出去，关上房门。

    另一边，卞舟山家也正上演着亲人团聚，痛哭流涕的悲喜剧。卞夫人垂着泪，把脸扭到一边，不搭理卞舟山，卞小强冲上去一把抱起父亲，转了几个圈。

    卞舟山含泪夸道：“臭小子，多时不见，长力气了！”

    卞小强冲着父亲挤了挤眼睛，悄声说：“卞舟山同志，你的老婆大人生气了，怎么哄，看你的本事了！”

    “放心吧，卞舟山同志能制服犯人，还哄不了老婆？岂不是笑话！”卞舟山悄然走到卞夫人的身后，凑过脸去，冷不丁在她的脸上亲了一下。

    卞夫人扭头，嗔怒的瞪着卞舟山，恼怒的骂道：“卞舟山，这里已经不是你的家了，你还来干啥？”

    “乱弹琴，谁说不是我家了？没有经的我同意，谁胆敢给我除名了？”卞舟山嬉皮笑脸的笑对卞夫人。卞小强在一旁偷偷的笑，暗地里给父亲加油。

    “笑话，除你个名儿还不敢了？你不吭不哈的失踪了大半年，有没有经得我和小强同意？去去去，出去，爱上哪儿上哪儿，这儿是我家，不欢迎你！”卞夫人将卞舟山往外推。

    卞小强抗议道：“卞夫人，你可别把我扯进去，我跟你不是一个战壕的！”

    “你跟他一个战壕是吧？卞小强，那你也一起滚出去！”卞夫人的样子像是真的生气了，拉着脸，眼里含着泪。

    卞舟山转身朝门口走，扭头说：“卞夫人，那我可真走了啊？”

    卞小强火上浇油，跑过去搭着父亲的肩膀，假戏真做的拉开门，冲母亲喊道：“卞夫人，我也走了啊！”

    卞夫人跺脚、甩手，气哼哼的跑进卧室，关上了房门。

    砰——

    听到关门声，卞夫人揪心的痛，泪流满面的冲出卧室，跺脚骂道：“死人，赶你走，你就走啊？失踪了半年——就哄那么一下下——滚回来——”

    “卞夫人，小的们回来啦！”卞舟山和卞小强从书房里窜出来，笑嘻嘻的站在卞夫人面前，卞夫人气急败坏的追打着他们，不一会儿，一家三口抱头痛哭。

    ……

    白凤平回到家里，同样上演了悲喜剧，白夫人上了年纪，一把鼻涕一把泪，也就过去了。

    白夫人张罗了一桌子菜，把儿女们都召集回来，一家人热热闹闹的吃了个团圆饭，白凤平痛痛快快的喝了一顿酒，惬意的倒在床上，美美的睡了一觉。

    次日清晨醒来，白凤平不停的夸赞着，还是家里的床睡着舒坦。

    白夫人埋怨道：“你若不折腾，安安生生的退休回来，天天都可以睡！”

    白凤平伸了一个懒腰，懒洋洋的说：“老咯，折腾不动了！”

    白夫人前脚一出门，白凤平后脚就溜出去，心想着，都团聚了，也得送老乔回家团圆。

    白凤平等人恢复职务的头等大事，就是对肖锋案结案，结果令于岐江满意，闹得沸沸扬扬的公安系统恢复了平静。

    向叶见到师父归队，很是尴尬，虽说无颜面对，却还是鼓起勇气向他承认了错误。白凤平大度的原谅了向叶，心里却寻思着，一定要想办法让他悬崖勒马，不要再替于岐江那样的人卖命，否则，有一天必会招来大祸临头。

    金都市看似就此平静了，却潜伏着一股暗流，就如同一直在运动的活火山，不知哪一天就会喷发——

    ...

    (九头鸟书院)

    