
    第三百六十二章隔岸观火

    夏津钟醒来的时候，天已经大亮，火堆里的火燃得很旺，睁开眼睛，四处望望，没有看到纪闫鑫的身影。

    夏津钟心中惊恐万分，冲到洞口，扯起喉咙大喊：“大哥——大哥——”

    “喊魂呢？”纪闫鑫的声音从夏津钟的背后传来，夏津钟转身欣喜的望着纪闫鑫，如释重负，他是怕一觉醒来，大哥就撇下他不管了。

    “睡踏实了？”纪闫鑫笑问。

    “大哥一夜没合眼？赶紧睡一会儿，我看着。”夏津钟注视着纪闫鑫布满血丝的眼睛，深感愧疚。

    “一两夜不睡，死不了人！火灰里有野红苕，差不多熟了，自个儿掏出来吃，不要往洞里走，我看过了，里面很深，指不定藏着啥东西。”纪闫鑫抓了一把竹箭，边说话，边往山洞外走。

    夏津钟一把拉住纪闫鑫的胳膊，惊慌的问道：“大哥，你去哪儿？”

    “你给我老实呆在洞里，哪儿都不许去，野红苕够你吃一天。放心，老子不会丢下你自己走的！”纪闫鑫横眉竖目的瞪着夏津钟。

    “大哥，我跟你一起去，行不？”夏津钟可怜兮兮的望着纪闫鑫，他实在是没有勇气独自呆着，哪怕是呆在相对安全的山洞里。

    “老实呆着，洞口有柴火，你只要保证火一直燃着，老子保你没事儿，胆儿都跑哪儿去了！”纪闫鑫说话间，已经走出洞口，跑下山坡。

    夏津钟不敢违背纪闫鑫的命令，更不敢擅离山洞，以纪闫鑫的速度，甩下他，那是分分钟的事儿。

    夏津钟眼巴巴的望着纪闫鑫的身影瞬间消失在老林里，不禁打了一个寒战，转身回到山洞里，抓了一把竹箭放在身边。

    捡起一根木棍，夏津钟从火灰里掏出野红苕，气呼呼的在地上拍了拍，剥掉皮吃起来，边吃边骂自己：“你他妈的怂包样儿，到了这老林里，咋就成了耗子胆儿！”

    野红苕香喷喷，淀粉丰厚，夏津钟一分心，居然被哽噎得翻起白眼儿，好一会儿，才缓过劲儿来。

    吃饱了，夏津钟百无聊赖的盯着火堆愣神，肚皮突然有些痛，他暗自骂道：“妈的，人有三急，这咋整？”

    夏津钟捂着肚子前后左右瞅瞅，往山洞深处去，不说臭气会飘过来，也没东西擦屁股；往山洞外去吧，倒是随手扯一把草，就可以解决；可是，山洞外野兽出没，想想都恐怖。

    肚皮疼痛一阵紧过一阵，容不得夏津钟再仔细思量。他抓了一把竹箭冲到洞外，窜进了一笼一人高的草丛里。

    夏津钟蹲在草丛里，左手握着一把竹箭，右手紧紧的捏住一根竹箭，肠胃里的秽物痛痛快快的排泄出来。

    解决完问题，夏津钟把右手的竹箭插在地上，随手抓了一把青草，却感觉手心里冰凉凉的，心中惊吓，定睛一看，手里居然抓住了一条手腕一般粗的蛇，正昂着脑袋瞅着他。

    这一惊非同小可，夏津钟的手非但没有松开，反而用力更重，蛇很恼怒，侧头想要下口，怎奈，七寸被牢牢抓住，动弹不得，不一会儿，骨头就被捏得粉碎，脑袋耷拉下来，一动不动。

    夏津钟半晌才回过神来，提上裤子撒丫子跑回山洞，窜到火堆旁，心有余悸的盯着洞口。

    好不容易平静下来，夏津钟才想起来，屁股还没擦，总觉得浑身不自在，无奈之下，他只得剐了一些头夜纪闫鑫扯下来的竹叶，草草擦了屁股，胆战心惊的丢到洞外。

    盯着右手，夏津钟仍然耿耿于怀，心想：老子也见过不少蛇，这么大的蛇还是头一次见，这深山老林里，都是些成了精的玩意儿，不是好惹的！

    夏津钟想想头皮都发麻，总觉得手心里冷飕飕的，抓起一把柴火灰，在手里搓了又搓，心里才略微踏实一点儿。

    夏津钟寸步不离的守着火堆，心想：老子就在这儿守着，管它啥玩意儿来了，老子就拿火烧它！

    心中惧怕，就感觉世间过得异常慢，夏津钟时不时抬头盯着洞口，巴望着纪闫鑫赶紧回来。他不得不承认自个儿很怂，离开了纪闫鑫，在这林子里寸步难行。他绞尽脑汁也想不明白，纪闫鑫究竟干啥去了。

    ……

    纪闫鑫在老林里极速穿行，时不时掏出短刀在树上刻下记号，当做路标，在这容易迷失方向的林子里，小心驶得万年船，谁也不敢保证，能够记住来时路。

    纪闫鑫行一段路，就会爬到高高的树上眺望，寻找野牛的踪迹。

    忽然，远处传来震耳欲聋的踩踏大地的声音，一群野牛四散逃串，伴着哞哞的急叫声。

    纪闫鑫心中大喜，暗自得意，心想：老子正愁找不到你，你却自动送上门来！

    飞身上了树，抓住树枝和蔓藤，在树间穿行，快速朝野牛所在的方向赶去。

    前面是一片相对空旷的草甸，纪闫鑫停下动作，隐藏在繁茂的枝叶中，朝着草甸上窥视。

    只见牛群已经跑散，草甸上两头健硕的公牛怒目对持，像卡了壳的时针，半晌才挪动一下。

    正值发情期，公牛会因为抢夺配偶相互残杀，看到这架势，纪闫鑫心想：他妈的，世间万物都一样，就连畜生都晓得争婆娘，血腥厮杀，又何况是人！

    哞——哞——

    哞——哞——

    短促的野牛叫声响起，两头公牛在相互叫板，仿佛在对骂。一头公牛挑衅的喊道：“小子，就你这怂样儿，还是赶紧滚吧，有多远滚多远！”

    另一头野牛不屑一顾的骂道：“你他妈的狂啥狂？鹿死谁手还不一定，老子定能杀你个片甲不留，抱得美人归！”

    “大言不惭，来吧，老子送你一程，让你早点儿去见阎王爷！”

    “你想去见阎王爷，老子不介意推你一把！”

    纪闫鑫饶有兴致的解析着公牛之间的对话，心想：管你们谁胜谁负，只要能有一个躺下站不起来，老子就捡了大便宜！

    通常，人都有一个心理，看热闹观战的时候，喜欢预测成败，先入为主偏向于一方，希望自个儿选中的一方能够大获全胜。

    纪闫鑫目不转睛的盯着那头稍微瘦一些的公牛，在心里喊道：“就它了，老子买它胜！嘿嘿，许多时候，吨位大不是优势，反而是累赘！单凭‘瘦牛’那雄赳赳气昂昂的表情，还有坚定不移的目光，老子就看好它！”

    ‘肥牛’性子急，按捺不住，首先发起了进攻，‘瘦牛’眼睛一眯，露出讥笑的表情，快速闪到一边，哞哞的叫两声，仿佛在嘲弄的说：“就你这一无城府；二无谋略的大老粗，还有资格跟老子争？老子都替那婆娘喊冤叫屈，若不是要解决需求，传宗接代，老子都不屑于跟你过招！”

    ‘肥牛’扑了个空，为了刹住车，让身体停下来，它用头顶的牛角顶在地上，稳住了身体。

    “绝好的机会，从后面戳它的屁股！”纪闫鑫双手握成拳头，轻叫道。那着急的模样，仿佛参加搏斗的是他，而不是公牛。

    ‘瘦牛’并没有趁人之危，围着‘肥牛’转了一圈，得意的哞哞叫，似乎在说：“咋样，老子仁义吧，没有偷袭你！你还是缴械投降吧，老子既往不咎，放你一条生路！”

    哞——哞——

    ‘肥牛’愤怒的叫嚣着，再次冲向‘瘦牛’，仿佛在痛骂：“你去死吧——去死吧！”

    ‘瘦牛’轻松避开‘肥牛’的攻击，就如同斗牛场上，斗牛士斗牛，保护好自己，把牛遛个半死。

    纪闫鑫兴奋的望着两头牛的搏击场，低赞道：“龟儿子可以啊，干瘦干瘦的，智商还挺高，这是要玩儿死‘肥牛’的节奏啊！”

    虽说，不愠不火的搏斗让人看得不过瘾，纪闫鑫还是沉着的等待着**迭起，他晓得，无论是任何事情，**都是一点点推进的。

    就拿男欢女爱来说，有了前戏做铺垫，才会有美好的感受；否则，就等同于一次没有任何感**彩的兽欲发泄。

    此刻，纪闫鑫不禁又想起了娟儿，认真的审视自己面对感情一味退让，究竟是对是错？难道说把她让给杨智键，或者是其他男人，她就一定能快乐、幸福？

    纪闫鑫心想：都说女人是最念旧情的感官动物，所铭记的，一定是令她感官刺激最为深刻的人；而我，究竟给了娟儿啥？是刻骨铭心的耻辱和痛苦么——

    纪闫鑫想想就觉得悲哀，在娟儿不情愿的时候，他用卑劣的手段侮辱了她，霸占了她的身体，夺去了她的贞操——多年以后，在她心甘情愿的时候，他却已经没有机会让她感受到，他对她持之以恒的爱——

    恍然间，纪闫鑫明白了为何相隔几年，娟儿就不再认他，道理很简单，因为他没有在她的生命中刻下永恒的烙印，没有给她留下想起来就心颤的心动。

    两头野牛的争斗越演越烈，牛蹄踩踏大地的声音越来越急促，那一方草甸的上空，腾起滚滚浓尘，遮挡了纪闫鑫的视线。

    纪闫鑫收回思绪，聚精会神的观战，警惕的聆听着周围的动静，螳螂捕蝉黄雀在后，此刻，不知有多少凶悍的猛兽，为了坐享其成，正潜伏在周围，隔岸观火，等待着瓜分胜者丢弃的战利品；或者，再来一场不费多少力气的搏击，连耗费了大多数体力的胜利者，一并消灭掉。

    弱肉强食、优胜劣汰，这是神秘的大自然环境中，残酷的生存法则。纪闫鑫慎之又慎，在这里，强则活，弱则死；他绝不让自己成为弱者，葬身于这深山老林里，成为尸骨无存的孤魂野鬼；他要走出去，挺直腰板，重新踏进金都市的土地上，做自己该做的事情，完成未了的心愿。

    受到公牛争夺配偶，激烈搏斗的启迪，纪闫鑫想明白了一件事情，有些人事，不是一句话就能放下的，有生之年，若能再次遇到娟儿，他会如同公牛一般，毫无顾虑的去争夺，一定要让她心甘情愿的回到他的身边。

    ...

    (九头鸟书院)

    