
    第十八章待解之谜

    骂完了蔡骏阳，华子噗通一声跪倒在地上，泪眼汪汪的望着纪闫坤：“坤哥，你就饶了小蔡一回吧——都怪我，没有看好他！”

    其他人见状，齐刷刷的跪在纪闫坤面前，异口同声：“坤哥、齐先生，饶了小蔡这回吧，他知错了！”

    “不记得老子说过的话了？”纪闫坤咬牙切齿，寒如冰魄的目光扫过众人，齐云则站在一旁冷眼旁观。

    “记得——”众人内心惶恐，齐声回答。

    “蔡骏阳，你自己说，老子说了啥？”纪闫坤寒冷的目光射向蔡骏阳，蔡骏阳浑身瑟瑟发抖，唯唯诺诺的抬起头，望着纪闫坤：“谁敢——谁敢私藏，就——就剁手——”

    “说吧，剁左手还是右手？”纪闫坤面色严酷，浑身上下透着杀气。

    蔡骏阳吓得面如死灰，华子跪行几步，抱住纪闫坤的腿，仰头望着他：“坤哥，你剁了蔡骏阳的手，他岂不是变成了废人？他还咋干活——不干活，拿啥养活老父老母、爷爷奶奶——我求求你了，饶了他吧——”

    “国有国法、家有家规，没有规矩，何来方圆？每个人，都得为自个儿的行为负责！谁再敢替这龟儿子求情，老子连他一起收拾！”纪闫坤口吻坚定，不留余地。

    中年男人站起身，走到纪闫坤的面前，伸出右手，平静的望着他：“坤哥，我替蔡骏阳，你剁了我这只手吧，我是左撇子，没有了右手，照样能干活儿！”

    纪闫坤顿感有些下不来台，愤怒的瞪着中年男人，恶狠狠的骂道：“还真有不怕死的，老子成全你！”

    齐云心知纪闫坤只是想惩治一下蔡骏阳，杀鸡儆猴，并非真会剁他的手，中年男人这一两肋插刀，反倒是激怒了纪闫坤，搞不好，他火气上头，真能干得出来。

    齐云走到纪闫坤身旁，接过他手上的皮鞭，冷冷的说：“手给他们留着，将功赎罪。可，这事儿，也不能就这么算了，按规矩，三十皮鞭，一鞭也不能少！阿坤，你看咋样？”

    “既然先生网开一面，老子就暂且留着你们的手！”纪闫坤顺坡下，感激的望了齐云一眼：“先生，那就交给你处理了！”

    齐云微微点头，随后，纪闫坤快步走出山洞。

    “谢谢坤哥！谢谢齐先生！”中年男人收回手，恭恭敬敬的致谢。

    华子可晓得‘黑雕帮’皮鞭的厉害，当年，坤哥和夏津钟、简冰等人都差点儿扛不住，他忧心忡忡的望着身体单薄的蔡骏阳，心想着：剁一只手，还能活命；硬生生挨三十皮鞭，这小子怕是连命都保不住！

    华子望向齐云，希望他心一软，能大发慈悲，手下留情：“先生，我愿意替蔡骏阳挨十皮鞭！”

    纪闫坤站在洞外，听到华子的话，脸上浮起欣慰的笑容：华子长大了，成了一个有担当、讲义气的男儿！

    里面皮鞭声声响，抽在不知谁的身上，竟然只闻皮鞭声，不闻人惨叫，纪闫坤嘴角挂着笑容，朝河边走去：三十鞭子，众人心齐，一人也就挨两鞭子，权当挠痒痒！只是，希望通过这次教训，大家更加团结，拧成一股绳——

    ……

    钞票统计结果令人乍舌，居然有五千万之多。纪闫坤望着码放整齐的钞票，咬牙切齿的说：“龟儿子心够黑的！当初，雪狼谷的人绑架了大嫂、柱子、齐宏，索要赎金，也不过两千万——”

    齐云对纪闫坤提出，修索道上下，他居然反对，着实在齐云意料之外。纪闫坤反对的理由很简单，他说：“先生，若是修了索道，弟兄们上下自由，岂不是乱套了？”

    “既然，你把他们当兄弟，又怎会乱？再则说，你能一辈子困住他们——我若是老得动弹不了，连你都出不去，不等于是等死？”齐云望着纪闫坤，蔓延忧伤，纪闫坤无言以对，缓缓低头，沉思：这，的确是个严峻的问题，齐先生已经近八十高龄，还得在峭壁上攀爬，我的确做得太不近人情！

    纪闫坤突然抬头，望着齐云：“先生，要么，咱们把大本营重新利用起来，装上索道之后，弟兄们可以回大本营休息，生活条件也能得到改善！”

    “这就对咯！阿坤，你要记住，弟兄们是财富，只要拧成一股绳，就没有过不去的坎！”齐云微笑着点头赞许。

    “行，那就这么定了，咱们还得招兵买马，把大本营武装起来，决不容闲杂人等靠近一步！”纪闫坤的内心激动不已，昨日刚想着要重振‘黑雕帮’大本营旧址，今儿就落到了实处。

    “我负责索道事宜，其他的你负责。”齐云分了工，纪闫坤欣然接受。

    ……

    顾远山与华宇飞、简冰会面之后，心中始终疑虑重重，一有空闲时间，就会思量：听壁角的人，究竟是何门何派，是马栓儿的人；还是姜长河的人；或者，又另外钻出来的什么人？

    思前想后，马栓儿和姜长河都被顾远山一一否决，脑子里突然冒出了一张熟悉的面孔——于新鹏。

    顾远山绞尽脑汁，在脑子里回忆当天的情形，画面逐一呈现在眼前，他记得，当日，自己离开办公室时，于新鹏还没有下班，见到他之后，表情紧张、怪异；再回想这几日于新鹏的表现，也是怪怪的，似乎刻意在躲避。

    刹那间，顾远山确定于新鹏极有可能就是听壁角的人。顾远山陷入了疑惑之中：于新鹏为何要这么做？难道，他是某个人安插在他身边的眼线？

    这一推测非同小可，顾远山吓得直冒冷汗，如若，于新鹏是为某个盯着‘肥肉’的人卖命，那还好一点儿；万一，他是纪检部门安插的卧底，那就太危险了。

    顾远山抹了一把汗，面色渐渐变得阴沉，眼含杀机，低声咆哮：“于新鹏，你他妈的活腻了！老子不管你是哪条道儿上的，踏了雷区，必死无疑！幸亏老子反应快，不然，有朝一日，咋死的都不晓得！”

    想明白真相，顾远山的心里踏实多了，每日再见到于新鹏时，嘘寒问暖、关爱有加，这让于新鹏受宠若惊，倍感愧疚。

    部里来了领导视察工作，顾远山深知不能出任何差池，暂且不敢轻举妄动，把惩治于新鹏的事儿搁置一边。

    顾远山正常的工作行程，依然由于新鹏安排，并且随行；只不过，每一个行程安排，他都会亲自过一遍，看看有无陷阱。当然，工作之外的行程，于新鹏别说随行，就连了解丁儿的机会都没有。

    从此之后，顾远山做事谨小慎微，采用障眼法，即便要出去私会某人，下班后都先回家报到，再伺机出去。

    顾远山心想：于新鹏，老子就不信，你还能二十四小时，不吃不喝不睡，盯老子的梢！多留你狗命几日，别他妈的就以为事儿已经过了！

    ……

    几日来，于新鹏的内心始终惶惶不安，深觉对不住顾远山，好几次，他都想向他坦白，并且表衷心。

    一来没有勇气；二来部里领导前来视察，上上下下都很忙，尤其是顾远山，忙得不可开交。于新鹏根本就找不到合适的机会，加上踌躇不决，最终将事情搁浅。

    部里的领导撤了，顾远山及所有人才松了一口气，又可以甩开膀子，随心所欲的按照自己的意愿办事，只要不违背大的原则，想要一夜间让谁富得流油，还不是轻而易举的事。

    突然闲下来，于新鹏又开始思量与顾远山之间的关系，站错了队伍，可不是闹着玩儿的。

    于新鹏寝食难安，经过激烈的思想斗争，下定决心向顾远山坦白，以求步步高升。

    这日，下班之后，于新鹏购买了拿得出手的礼品，拎着大包小包从商场出来，骑上自行车，心情大爽，朝着顾远山家而去。

    穿过十字路口，一辆货车呼啸而来，将于新鹏撞得飞起十多米高，在空中翻转了几圈，重重的落在地上。

    于新鹏口吐鲜血，被抬上救护车的时候，还不忘护着礼品，待医护人员将他的礼品一并捡到救护车上，他才昏迷过去。

    弥留之际，于新鹏唯一要求见顾远山。

    顾远山站在于新鹏的病床前，静静的注视着他，一脸悲伤：“小于，我来了——你有啥话，就说吧！”

    于新鹏幽幽的睁开眼睛，气若游丝：“顾、顾书记——我，我错了——我没有背——背叛你——”

    “小于——你别说话，好好养病，我明白、我明白！”顾远山的心中涌起复杂的情愫，有些难过、有些迷茫、有些愤怒。

    于新鹏死了，在顾远山的面前咽下了最后一口气，目睹于新鹏被盖上白布单，目送他被推进太平间，他的心中拥堵不堪，竟有丝丝悲恸在冲撞。

    开车回家的路上，顾远山魂不守舍，他问心无愧，却还是避免不了恐慌：老子还没有出手，于新鹏就遭遇了不测，难道，这是天意？

    肇事司机被捕，看似是普通的交通肇事逃逸案，可，顾远山始终觉得没那么简单，或者，是有人故意为之。

    三天之后，省政府为于新鹏开了追悼会，送他最后一程。顾远山忐忑不安的心情并未就此平复，觉得这是一个谜，需要他去解开——

    ...

    (九头鸟书院)

    