
    第八章盛世将至

    看到简冰的表情，纪闫坤和齐云明白了他心中的顾虑，恐怕，他心口不一，没有那么希望他们活着站在他面前。

    纪闫坤不免寒心，心想：兄弟远不如财富的位置重要，人，果真是会变的！

    相视许久，简冰才试探性的问道：“大哥人呢？”

    “大哥和我们失散了，生死未卜——”纪闫坤落寞的望着刻有纪闫鑫名字的墓碑，心中滋生了思念。

    “怎么就失散了呢？大哥福大命大，一定能够平平安安的回来！”简冰心中的石头落了地，既然正主没有回来，纪闫坤也没啥权利争夺老大的位置，即便是争，他也胸有成竹，必胜。

    简冰心想：今非昔比，老子领着弟兄们过上了好日子，他们不拥护我，难道去支持一穷二白的纪闫坤？岂不是笑话！

    “但愿如此！”纪闫坤围着几座坟绕了一圈，简冰急忙说道：“坤哥，既然你跟齐先生回来了，那我把这坟拔掉！”

    纪闫坤伸手拦住简冰，说：“拔它干啥，留着，人终归免不了一死，将来，省得再麻烦！”

    简冰转头望向齐云，齐云点头认可纪闫坤的观点，说：“我早就是一只脚踏进去的人了，说不定哪天，两只脚就一起进去了！”

    “坤哥，齐先生，走，跟我回去，今晚设宴为你们接风洗尘！”简冰拉起纪闫坤的手，以示热情。

    “我们就不跟你回去了，在旧址坐一坐，叙叙旧，倒是可以。”纪闫坤直截了当的说。

    “不回去？”简冰大惑不解，心中忐忑不安，心想：难道是我有啥做得不到位，让坤哥产生了疑心？

    纪闫坤仿佛一眼能看穿简冰的心思，笑道：“简冰，你可别多想，到了任何时候，咱们都是好兄弟！大哥没回来，我跟齐先生也无心再打打杀杀，只想过几天安安稳稳的日子——再则，我们还得把大嫂、柱子、齐宏找回来！”

    “那我派人帮着找？”简冰的脑子转得飞快，即便是大哥回不来，若是柱子回来了，这老大的位置，交还是不交出去？

    “不用。过去了这么几年，如今也没个眉目，连是生是死都不晓得，更别说从哪儿入手了——我和齐先生权当游山玩水，一路慢慢找！”纪闫坤婉言谢绝。

    “既然是这样，我也不勉强！那总得带些钱在身上傍身吧？我这就回去准备。”简冰拔腿就走，纪闫坤喊道：“简冰，我们啥也不要，你就别忙活了！”

    简冰转身，困惑的望着纪闫坤，竟然不知该说些什么。齐云走到简冰身旁，说：“简冰，你若是忙，就先回去，我跟阿坤在这儿走走看看！”

    “齐先生，即便再忙，我也不能撇下你们，心安理得的回城里去——”简冰觉得自己遇到了难题，若是纪闫坤和齐云接受他的钱财，他反而心中好过一点；他们啥也不要，跟他划清界限，就显得他忘恩负义。

    “去吧！你是掌舵人，多少人都指望着你呢！”纪闫坤走过去，拍拍简冰的肩膀，与齐云一前一后朝大本营旧址走去。

    简冰愣愣的站在原地，走也不是，留也不是，他深知，此刻一旦走了，兄弟情分就尽了；留下来，却是浑身不得劲。

    望着纪闫坤和齐云远去的背影，简冰咬咬牙，走到纪闫鑫的墓碑前，深鞠躬，说：“大哥，我还有事在身，先行一步，路是坤哥和齐先生自个儿选的，你也听见了，可不要怪我不念兄弟情义！”

    ……

    昔日纪闫鑫的卧房内，桌椅、床榻上布满厚重的灰尘，墙壁角落上挂满了蜘蛛网，纪闫坤和齐云推门进去。

    站在厅中央，环顾四周，纪闫坤对齐云说：“先生，我去看看！”

    纪闫坤转身走到门口，放眼远眺，看到简冰匆匆下山的身影，感叹道：“先生，你果真是料事如神！打今儿起，兄弟不再是兄弟了——”

    “行啦，阿坤，人嘛，都是会变的，只不过程度不一样罢了！你就敢保证成日在权利和财富中打滚儿，不会沾一点儿铜臭？”齐云面色平和，一切到了他这里，瞬间就能想明白。

    “先生说得对，我也不敢保证！只不过，我始终对大哥忠心耿耿——”纪闫鑫态度谦逊，但他晓得自己干不了简冰那样的事儿。

    当初在缅甸，大哥遭难，把全部身家都交给了他，他不仅没有背叛他，还把他从刑场救走，想法设法护送到缅甸去养伤。

    纪闫坤不敢想象，换做是旁人，大哥是否还能够死里逃生。回想起往事，纪闫坤发现，都快记不清原本的名字和模样了。

    他面带浅笑，想起了当初愣愣的、傻傻的东强，那是他的前世，纪闫坤是他的今生。

    纪闫坤心想：想必，当年，大哥在众多兄弟中选择了不起眼的我，是经过深思熟虑的！

    “阿坤，我们走。”齐云冲着沉思中的纪闫坤喊道。

    “先生，我们进内室看看。”纪闫坤抬脚朝里走，齐云紧跟其后。

    室内光线昏暗，纪闫坤凭记忆摸索前进，齐云打燃打火机，寻找到半截蜡烛，点燃，视线顿时开阔了不少。

    纪闫坤移开大床，仔细看了看，惊喜的说：“先生，我猜得没错，简冰果然没找到！”

    揭开木板，纪闫坤沿着木梯往下走，齐云举着蜡烛跟在后面照亮，暗自叹道：马栓儿老弟也是个聪明人，凡事都难不倒他，想必，他并非只有这一处暗室！纵然他与我们失散了，即便不回金都，也会东山再起——

    纪闫坤抚摸着暗室内的物品，感慨的说：“先生，如此，我们就不用愁钱了！”

    “阿坤，这些东西暂且留在这儿，等着你大哥回来，再做处理，咱们不愁，我带你去个地方！”齐云并不想擅自处理这些东西，毕竟，这是属于兄弟马栓儿的。

    “先生，你放心，大哥不会怪罪我们的！”纪闫坤劝道。

    “他是我生死与共的兄弟，我自然晓得他不会怪罪我们！这次听我的，阿坤，我向你保证，咱们不缺钱，事不宜迟，把这里还原，你跟我走！”齐云拉着纪闫坤撤离暗室。

    ……

    简冰开车刚进金都城，就接到市长秘书的电话，说华宇飞市长请他去市政府一趟。简冰心中纳闷儿：华宇飞召见我，所为何事？是又要让老子出血，还是有啥好事？羊毛出在羊身上，他华宇飞敢让我掏钱出来，支持他的工作，就一定会铺好路，让我轻轻松松捡钱！

    市政府市长办公室。

    简冰敲门进去，笑容满面的说：“华市长，不好意思，让你久等了！”

    “无妨！简总，你可是日理万机，比我这市长忙多了，占用你赚钱的时间了！”华宇飞客气的让座，亲自沏茶。

    简冰受宠若惊，赶忙说：“领导，你可是金都市人民的父母官，我哪儿敢跟你相提并论！你忙的是民生大事，我忙的是蝇头小利——哪儿能让你给我倒茶，真是折煞我了——”

    “简总，你可算得上是对金都建设有贡献的人，过分谦虚，就等于骄傲！脱了这身官服，咱们还是朋友嘛，如此见外——我可是会痛心的——”华宇飞笑呵呵的把茶杯搁在简冰面前。

    简冰立即连声赔不是，说：“是我不对，领导莫见外！”

    华宇飞在简冰对面坐下，神秘的说：“今儿我喊你来，是好事！我也不能总割肉，不添加营养，对不？”

    “领导，你这话一出口，让我这心里啊，突突突乱跳！”简冰夸张的捂住胸口，华宇飞看了他的模样，哈哈大笑。

    “省委顾书记你可晓得？”华宇飞把话掰开了说，吊着简冰的胃口。

    “金都调走的父母官，无人不知，无人不晓，我若是不晓得，岂不连三岁小儿都不如？”简冰灿烂的笑容下，隐藏了一颗快速运转的脑袋。

    “省里的几个重点项目，你晓得多少？”华宇飞的语气越发神秘。

    “我只晓得，那是人人都眼馋的大肥肉！”简冰的心中顿时敞亮，心想：莫非这项目有幸落到我的手里？那岂不是天上掉馅饼，不偏不斜，砸在我的脑门上？

    “顾书记让我物色有实力的企业，有魄力的领导，我可举荐了你，简总，万不能丢顾书记的脸啊！”华宇飞不无担忧的望着简冰。

    “领导，你可真是我的亲兄弟，太感谢了！你放心，我简冰在此立下生死状，一定干得漂漂亮亮的，绝不给你和顾书记丢脸！”简冰激动的握住华宇飞的手，紧握不放。

    省里的几个重点项目，简冰早就着手部署了，竞争力太大，进展不容乐观，正寻思着找华宇飞使一把力，岂料，他早就有了动作，并且还给他带来了天大的好消息。

    “简总，你这是要把我的手捏碎？“简冰闻声松手，尴尬的说：“哎呀，领导，我是太激动了！”

    华宇飞揉着疼痛的手掌，说：“激动的又何止是你，我也是仿若梦中，这不，火急火燎的就把你召来了！”

    “领导，你让我如何感谢你的知遇、提携之恩？我简冰打今儿起，就唯你马首是瞻！”简冰一遍一遍表忠心。

    “大好事，你做强做大了，不也是我金都市的光荣？放手去干，打今儿起，你应该唯顾书记马首是瞻！至于我，咱们是朋友、兄弟，唇亡齿寒——你让顾书记满意了，就是对我最好的支持和报答！”华宇飞笑望简冰，目光充满深意。

    “哥哥教诲的是，我一定谨记于心！”简冰心中畅快，一扫颓气。

    简冰心想：之后，所向披靡，还有谁能与我抗衡？即便纪闫鑫日后回来了，又能咋样？老子也能自豪的说——既参与了打江山，更一手创造了盛世！

    ...

    (九头鸟书院)

    