
    第五十二章复又轮回

    相隔多年，柱子还是一眼认出了铁蛋，毕竟，他曾是他的生命中极为重要的人，他轻唤一声：“铁蛋叔——”

    铁蛋闻声，身体战栗，几步走上前，双手扶住柱子的肩膀，不敢相信自己的眼睛：“柱子——你是柱子？”

    “是我！”柱子满腹委屈涌上心头，眼里泛着泪光。

    “你们这是干啥？”铁蛋咆哮一声，恶狠狠的瞪了店长一眼，慌忙给柱子松绑，店长吓得魂飞魄散，着忙上前搭手：“老板——我，这不是我干的——是他们——”

    李旺等人完全被眼下的情形弄懵了，面面相觑，惊惶不安。望着柱子手臂上被绳索勒出的血印，铁蛋心痛难耐，万万没想到，柱子竟然在自己眼皮子底下被人欺负。

    “柱子，你先坐在这儿！”铁蛋扶柱子坐下，转头威风凛然的扫视众人，厉声质问：“谁干的？”

    李旺等人无人敢吱声，店长心中着急，指指点点的骂道：“刚才还叽叽喳喳、没完没了，这会儿咋都蔫儿了？李旺，你不是跳得最高么？”

    众人一听，个个明哲保身，将李旺推到前面，异口同声：“对，是他，是李旺干的！”

    李旺成了出头鸟，想钻进窝里躲起来都不行，心中怨愤也于事无补，只好硬着头皮指着柱子：“老板，他是小偷，偷了大家的钱！”

    “我没有！”有铁蛋叔在身旁，柱子底气十足，他相信，铁蛋叔能还他一个公道。

    铁蛋冷冷的盯着李旺：“你说柱子偷了钱，证据呢？”

    “他们都是证人！”李旺指了指身后的几个人，却见他们像是见到瘟神一般，个个朝后缩，顿时明白了自己孤立无援，处境艰难。

    铁蛋冷眼扫视众人，逼视着李旺：“我养了柱子好些年，情同父子，他是什么样儿的人，我最清楚，这种偷鸡摸狗的事情，他断然做不出来！”

    “老板——你，你可不能偏袒他！”李旺深知摸到了老虎屁股上，即便如此，也只能死撑。

    铁蛋冷哼一声：“我绝不偏袒任何人！若是柱子做了不该做的事，我不会轻饶他；若是有人胆敢污蔑他，我也绝不会让他白白受了侮辱；今儿，我定会查个水落石出！”

    铁蛋的话不免让众人胆寒，就连店长，身体都没来由的颤抖，柱子望着铁蛋的侧面，百感交集，当年，他一时置气，不迟而别，没曾想过了这么多年，铁蛋叔还是如往的袒护他。

    往事历历在目，点点滴滴在柱子的脑海里翻涌，他真实的感受到了‘情同父子’的真情，对自己年少时的过失后悔不已。

    铁蛋察看着李旺等人的反应，胸有成竹，晓得柱子是被栽赃陷害，他说：“我这一辈子，最讨厌欺软怕硬的人，老老实实说，我既往不咎；若是抵死不认账，我也一定会让他口服心服！”

    李旺用余光瞟了一眼那几个乱了阵脚的人，心中恨得咬牙切齿，深怕被他们出卖。

    铁蛋通过众人的表情，已然明白事情真相：“你们可能都不晓得，宿舍楼的楼道里都是装了监控设备的，我只要到管理室调出视频，一目了然！”

    “啊？”众人哗然，全都慌了神，店长也深感意外，他居然不晓得宿舍楼有监控。

    “老板——我检举揭发！是，是李旺让大家污蔑柱子的！”一个个子不高的男孩朝前迈了一步，拘谨的望着铁蛋。

    “对，全是李旺的主意！”

    “李旺说柱子是个乡巴佬、土豹子——看着就讨厌，要把他挤走！”

    “李旺叫我们把钱藏在身上，然后说柱子偷了钱——”

    众人七嘴八舌，李旺无力辩解，暴跳如雷的瞪着他们：“都他妈的是叛徒，算我李旺瞎了眼，看错了你们！”

    “李旺，你还有啥好说的？”铁蛋冷冷的瞪着李旺，目光寒冷如冰。

    “没啥好说的！”李旺僵着脖子：“我是很讨厌柱子，凭啥他能跟顾客喝酒，喝醉了还得让我们伺候！”

    “你走吧，我这里不能留你这样心术不正，心胸狭窄的人！”铁蛋转头对店长说：“给他结账。”

    “老板，那我们呢？”其他人慌乱的盯着铁蛋，找一份薪水不错，吃饭管饱的工作，不是件容易的事。

    “你们好好反省，再犯错误，决不轻饶！”铁蛋关切的拉起柱子的手：“走，跟我回家见弟弟、妹妹！”

    “铁蛋叔，你就别让李旺走了，你再给他一次机会嘛！”柱子居然不计前嫌，替李旺求情，所有人都深感意外，李旺也愣怔了。

    “你不怪他？”铁蛋笑眯眯的望着柱子，柱子摇摇头，满脸自责：“我不怪他，是我自己不好，拖累了大家——我昨晚喝醉了，把宿舍搞得像猪圈，害得大家都没地方睡觉——”

    “行啦，李旺，你留下，往后，大家好好相处，切莫再欺负人！”铁蛋拍了拍李旺的肩膀，李旺红着脸盯着柱子：“柱子，对不起，我不该使计害你！”

    “没关系啦，事出有因嘛，是我不好在先！”柱子冲着李旺笑了笑，两人冰释前嫌。

    其他人也争抢着向柱子道歉，柱子连声说：“往后大家都是兄弟，出门在外不容易，一定要相互照应！”

    铁蛋看着柱子的一举一动，深感他的胸襟像他的父亲马栓儿一样宽广。

    ……

    铁蛋领着柱子回到新居，这是自己买地修的一个**小院，一幢三层小楼矗立在院子里。跳下车，铁蛋说：“到家了，柱子，这儿往后就是你的家！”

    “铁蛋叔，你发财了呀！”柱子由衷的替铁蛋高兴，过了多少年苦日子，总算苦尽甘来，可他清楚，这里不属于他，就如当年，铁蛋叔的家也不属于他一样。

    “生活条件是比原来强多了，人往高处走，水往低处流嘛；人那，只要肯干，总会有出头的一天！”铁蛋拉着柱子进屋，喊道：“小正、小冉，快来见过柱子哥哥！”

    小冉听到父亲的声音，欢快的跑下楼，扑向他：“爸爸，你回来了！”

    “小冉，这是柱子哥哥！”听到父亲的介绍，小冉扑闪着大眼睛，一动不动的盯着柱子，半晌才喊道：“柱子哥哥好！”

    “小冉真可爱！”柱子夸赞着小冉，心中却想着小暖，当年，她总会围着他团团转，不停的喊‘柱子哥哥’。

    “小冉，小正呢？”铁蛋朝楼上望了望，家里这俩孩子，一个乖巧懂事；一个调皮捣蛋，不让人省心。

    “爸爸，小正在楼上玩儿呢！”小冉拽着父亲的手不撒手，只要父亲在家，她总离不开他。铁蛋温柔的说：“小冉，你也去玩儿吧，爸爸跟柱子哥哥说一会儿话！”

    小冉盯着柱子片刻，有些不情愿的说：“那好吧，柱子哥哥刚来，小冉天天都能见到爸爸！”

    柱子的心中五味杂陈，如果没猜错的话，小冉应该是铁蛋叔和谢雨涵生的孩子，想起一些往事，竟然无法真的对小冉疼爱。他抬眼望着铁蛋，脱口而出：“铁蛋叔，小暖妹妹不住在家里么？”

    铁蛋的脸色骤变，事业繁忙，精力分散，许久没人在他的面前提起小暖，他也几乎不再忆起往事。

    柱子觉察到铁蛋的异样，惊讶的问：“难道说，小暖妹妹一直没有回来？”

    “柱子，好多事情一言难尽，先说说你吧，过得还好吗？”铁蛋有意岔开了话题：“当年，听说你和你妈妈被人掳走——你爸爸去救你们，一去不返，我还以为你们——”

    “我爸爸他怎么了？”柱子急切的追问，这次回来，就是为了寻找父亲和小暖，

    假如父亲不在了，回来的意义也就失去了一半。

    “你爸爸当年进了燕子关，就再也没有出来——他们说他不在了！”再次揭开伤疤，铁蛋依然揪心疼痛，他还记得纪闫鑫离开时将柱子和娟儿重又托付给了他，就像当年他奔赴刑场前一样。

    “爸爸——妈妈也不见了，就剩我一个人了——”柱子轻唤一声，眼泪扑簌簌滚落下来，铁蛋抱住他的肩膀，安慰道：“柱子，这儿就是你的家，我就是你的亲人！”

    “这儿才不是他的家呢！”小正拿着弹弓从楼梯上下来，冲着柱子拉开了弓。

    “小正，你干啥呢，你这熊孩子，快把弹弓放下！”铁蛋厉声斥责，小正冲着柱子扮了一个鬼脸，松开手，一颗子弹朝柱子飞过去。

    说时迟那时快，铁蛋一把推倒柱子，用身体护住他。小正冷眼站在远处，敌对的瞪着柱子：“有个小冉就够我烦了，现在又来一个，哼哼，这是我家，不是你家，你滚！”

    “没规没矩，再不收拾你，你该上房揭瓦了！”铁蛋气急败坏的朝小正冲过去，小正拔腿朝外跑，边跑边喊：“爷爷、奶奶——救命啊——我爸要打死我啦！”

    铁蛋爹、娘从外边遛弯儿回来，老远就听到小正嗷嗷叫的声音，迈开老腿，不管不顾的朝家跑，冲进院子里，铁道爹不容分说就扯着喉咙大喊：“小正，谁打你呢？”

    “爷爷——爷爷——我爸为了一个外人打我！”小正跑过去，躲到铁蛋爹的身后，铁蛋娘气喘吁吁的跑进院子，爱抚的摸着小正的脑袋，焦急的询问：“打哪儿了？痛不痛？”

    “痛，痛死了——呜呜呜——”小正装腔作势哭起来，铁蛋爹气势汹汹的冲进门，厉声喝道：“铁蛋，你给我滚出来！你不在店里做生意，跑回家撒什么野？”

    ...

    (九头鸟书院)

    