
    第十五章插翅难飞

    阴差阳错摸到了家门口，大批储备物质解决了温饱，华子雀跃欢呼，齐云、纪闫坤脸上并无欢颜之色。

    有吃有穿，华子很安心；齐云和纪闫坤的心中，始终充满疑虑，纠结于一个问题——简冰为何把这批物质储存在这里，所为何意？即便是大本营搬迁，帮中车辆众多，这批物质，带走也费不了啥事，还能维持‘黑雕帮’上上下下不少时日的生活。

    猜测，各自在齐云和纪闫坤的心中困扰，却谁也没戳破。

    吃上肉罐头竹筒饭，那叫一个香，华子抹着满嘴油，一脸惬意：“幸亏我没跌进万丈深渊，不然就亏大了！”

    齐云和纪闫坤望着华子哈哈大笑，旋即止声，纪闫坤说：“先生，接下来，我们该找出口？”

    “不急，留下休整几日！到了家门口，还着急个啥劲儿？”齐云心中自有盘算，没有弄清楚简冰的心思，绝不贸然出现。

    “也对，这儿有吃有喝，着实是个养精蓄锐的好地方！”纪闫坤对齐云的意思心知肚明。

    思量片刻，纪闫坤猛然抬起头，盯着齐云：“先生，先前，我深入过山洞，里面金矿矿脉清晰、丰富，你看？”

    “不急，从长计议！想必，咱们定能在这里另辟蹊径，给‘黑雕帮’开出另一条生财之路。”齐云幽幽的望着山洞，心中希望不是料想中那样，再也回不去‘黑雕帮’。

    “一切听从先生安排！”纪闫坤丢下沾着饭粒的竹筒，脱掉衣服，跳入河中沐浴，华子抬眼望着他，嘴里咀嚼着，心想：回来真好，吃得好、睡得香！

    整整寻找了两个月，也没能找到通往外界的路，纪闫坤有些心灰意冷，无奈的望着齐云：“先生，咱们这是换汤不换药啊！历经千难万险，终归是走不出去！”

    “能一样？那时候被困在树洞里，饥寒交迫，如今衣食无忧，好出千百倍了吧！还有啥可埋怨的——即便是一辈子出不去，那也是天意！”齐云一点儿都不惊慌，目光望向不远处的山崖。

    华子则对两人的对话漠不关心，对于他而言，死里逃生，眼下，最重要的是享受生活，至于其他的事情，一概与他无关，他坚信，到了任何时候，齐云和纪闫坤都不会丢下他不管。

    齐云亲自查看了山洞内的矿脉，只看不说，纪闫坤跟在其后，不便多问。

    数日之后，齐云身背包袱，突然说：“你们在这里等着我，我先出去看看！”

    纪闫坤和华子万分惊讶，不敢置信的瞪着齐云，异口同声：“先生，你找到出路了？”

    “没有出路。”齐云淡然的说。

    “没有路，怎么走？”纪闫坤大惑不解，华子更是傻眼儿，刚燃起来的希望，又被无情的浇灭。

    “世上本无路，每一条路，都是先人辟出来的！”齐云说完话，径直朝陡峭的悬崖边走去。

    华子惊愕的望着纪闫坤：“坤哥，莫非齐先生要飞檐走壁？”

    纪闫坤没有搭话，怔怔的望着齐云的背影，那满头银丝在阳光下熠熠生辉，折射出耀眼的光芒。他晓得齐云功夫了得，可，攀爬峭壁，那可不是闹着玩儿的，更何况，齐云已有近八十高龄。

    “先生——”纪闫坤轻呼一声，却无下文，齐云置若罔闻，双手扶住石壁，双脚贴了上去。

    纪闫坤和华子还没回过神来，齐云已经爬到数米高处，就如同壁虎，身体紧紧的贴在石壁上，一步一步往上爬。

    纪闫坤和华子瞠目结舌，屏住呼吸，不敢发出任何声音，深怕惊扰了齐云，分散了他的注意力，从而酿成大祸。

    约摸半个时辰，齐云的身影消失在纪闫坤和华子的视线之外。华子大喊：“太厉害了，太厉害了！”

    纪闫坤惊魂未定，许久，才长长的吐了一口气，心想：齐先生非等闲之辈，这么些年来，就没见他的容颜改变，似乎，越活越年轻！难不成，世上真有返老还童一说？我等真是自愧不如，如若没有他，我们早就不知死了多少回了！

    ……

    齐云爬上后山，赫然看到几个坟堆，走近一看，每个坟头前都竖着一个墓碑，碑上分别刻着纪闫鑫、纪闫坤、夏津钟与他的名字；同是‘黑雕帮’的人，华子却被忽略了。

    齐云呆立在墓碑前，直愣愣的盯着墓碑上的落款日期，竟然是在他们冲进燕子关失踪后的第五日，也就是夏津钟和华子失踪的次日。

    齐云心中五味杂陈，心想：简冰恐怕打心眼儿里不希望我们安全回来？也对，老大可不是人人能当的，尤其是财库充盈、坐享其成的老大，又怎能舍得放弃！

    齐云怀着复杂的心情，在‘黑雕帮’大本营旧址溜达了一圈，好好的房屋，因长期空置，显露着破败之相。推门进屋，灰尘遍布，蜘蛛网层层叠叠，齐云哀叹了一口气，直奔金都城。

    在金都城里，齐云风餐露宿，饿了就吃包袱里带的罐头、饭团，困了就钻进绿化带树林里酣睡。

    经过几日打探，终于摸清了‘黑雕帮’目前的现状，的确如他所料，今非昔比，‘黑雕帮’在简冰的领导下，不再有昔日的痕迹，总部也搬进了高楼大厦。

    齐云窥探到了简冰的身影，一路尾随，目睹了他跟妻儿出入高档餐厅，一掷千金。齐云很难相信，今日今时，简冰还能心甘情愿将老大的位置拱手相让。

    几日来，齐云发现了一个最严峻的问题，围绕在简冰身旁的，全是生面孔，猜得没错的话，‘黑雕帮’的元老，大概，都被他换完了。

    晓得了结果，齐云没有露面，想要购置一些开采金矿的原始工具，苦于身无分文，只得昧着良心，当了一回来无影去无踪的贼，盗走了一批铁锤、铁凿，以及纱网、绳索、水银。

    齐云这一盗，使得店老板大惑不解，寻思着，奇了怪，值钱的玩意儿不拿，尽拿一些不值钱的东西，损失点儿小钱，老板也不放在心上，并不报警，只是暗自佩服盗贼技艺高超。

    齐云遇到了打了两年工，没拿到工钱，饥肠辘辘、寻死觅活的蔡骏阳，与他分食所带干粮，两人谈得很投机。蔡骏阳义无反顾的追随齐云，信誓旦旦的要跟他一起创业，并且联系了十来个工友一起加入。

    齐云早就有所计划，开采金矿，仅凭他和纪闫坤、华子，势单力薄，自然需要招兵买马。

    蔡骏阳等人加入，齐云自然热烈欢迎。面对众人，齐云严肃的说：“想要出人头地，必先劳其筋骨！我丑话说在前头，吃不得苦的人，现在退出还来得及！”

    “叔，你放一万个心，俺们都是山里人，好不容易进城打工，一心只想赚钱养活一家老小，哪儿能吃不得苦！”一个中年人接过话茬儿，其他人跟着表决心。

    “行，咱们说好了，管吃管住，每半年，我负责给你们每个人家里汇一次钱。”齐云放心的领着十余人进了山，从‘黑雕帮’大本营旧址的后山，利用绳索，将他们输送到了谷底。

    纪闫坤和华子百无聊赖，在河边溜达，突然听到远处有人说话，随手抓起木棍冲了过去。

    见十来个陌生人闯入谷底，纪闫坤和华子手里牢牢的抓住木棍，虎视眈眈的瞪着他们。

    蔡骏阳上前一步，拱手作揖：“坤哥，我们是齐先生找来务工的，不是坏人！”

    纪闫坤和华子面面相觑，手里的木棍依然紧握，蔡骏阳等人靠在一起，卸下背上驮的工具，老老实实的站着不动。

    纪闫坤冷面问道：“齐先生人呢？”

    众人手指着天，七嘴八舌：“在上头！”

    纪闫坤和华子抬头望天，看到齐云背上背了两只大桶，抓住绳索，身轻如燕，已经到了悬崖的中部，华子惊呼：“齐先生——”

    纪闫坤丢掉手里的木棍，狠狠的瞪了华子一眼：“瞎咋呼啥？还抓住木棍打谁！”

    华子怏怏的丢掉手里的木棍，冲蔡骏阳等人笑笑：“不好意思，原来是自家人！”

    “没事、没事！老兄咋称呼？”蔡骏阳满脸堆笑，友善的望着华子。

    华子抬手一指：“这位是坤哥，我是华子。”

    “坤哥好！华子哥好！”众人齐刷刷的声音，令华子有些云里雾里，从来他都是小弟，没曾想，今儿竟然有这么多人喊他哥。

    齐云稳稳的跳到地面上，蔡骏阳很有眼色，立即上前解下了他背上的塑料桶。齐云转身乐呵呵的望着纪闫坤：“新人入伙，我特意弄了两桶酒，咱们今儿好生喝一顿！”

    “先生辛苦了！这些事，本该由我去做的——”纪闫坤心中不落忍，只怪自个儿没本事。

    齐云冲纪闫坤一笑：“把我当外人啊，这般客套！”

    “先生哪儿能是外人，您可是我的亲人！”纪闫坤眼里泛着泪光。

    “行啦，甭跟这儿煽情，赶紧领着弟兄们安排食宿，我今儿可得吃现成的！”纪闫坤一听齐云的话，赶紧招呼着众人朝山洞走去。

    齐云见众人走远，拽着绳索攀到后山上，解掉绑在树上的一头，盘成卷儿，丢下山崖，这才抠住峭壁上微微突起的部位，一步一步爬下谷底。

    再次双脚踏上谷底地面时，齐云舒了一口气，为了安全起见，只许进，不许出。离了他，众人可是插翅难逃——

    ...

    (九头鸟书院)

    