
    第六十五章难解真相

    齐宏跟弟兄们多多少少都挂了彩，全是些年轻小伙子，并无大碍龙坛书网 回到四合院，齐宏抱着何芳菲进屋，在酒精的催化下，何芳菲很快睡着了，睡梦中还在抽泣

    齐宏注视着何芳菲睡不安生的模样，心中纳闷儿：‘铁蛋串串香’的老板，跟芳菲究竟是什么关系柱子跟那老板又是什么关系看样子，柱子和何芳菲早就熟识的，可，为何不曾听他们提起，为何要对我隐瞒实情

    太多的疑问纠结在齐宏心中，扰得他睡意全无，他觉得何芳菲身上隐藏着太多秘密，一时半会儿还真难以摸清楚齐宏的内心充满了好奇，心想：老子一层一层的剥开，就不相信找不到答案！

    想起柱子居然帮着杨文铁，跟自己动手，齐宏心中恨得咬牙切齿，心想：老子还没找你算账，你却偏偏要惹火烧身，柱子，这都是你自找的，你等着，老子绝不会善罢甘休，轻饶了你！

    齐宏的思维异常混乱，不禁又想起了那个自称可以帮他将简冰取而代之的人，内心深处涌起一股躁动，愤愤然的想：取而代之，不过是时间问题！不过，与此人会会面，摸清楚他的底细，排除他是不是简冰派来的细作，还是很有必要的！

    打定主意，齐宏在何芳菲的身边，搂住她，闭上眼睛，倦意渐渐袭来

    ……

    谢雨涵让柱子回去休息，她留下来照顾铁蛋，柱子固执的不肯走，最终，他和李旺留在医院里，谢雨涵忐忑不安的回家

    谢雨涵到家时，老人、孩子早已沉睡，她轻手轻脚进屋，洗漱完躺在床上，默默的流泪一想起小暖这样忤逆不孝的对待救她性命，含辛茹苦抚养她长大的父亲，谢雨涵的心就如刀割一样疼痛

    往事历历在目，谢雨涵清晰的记得，铁蛋抱着小暖在医院与她不期而遇，跟她借钱的场景——

    谢雨涵深深的叹了一口气：唉——小暖，可怜天下父母心，你要到什么时候，才能理解父亲对你的疼爱之心我只求你，往后不要再伤害他，他是你的亲人，不亚于亲生父母！

    谢雨涵的睡眠很浅，清早，铁蛋娘起来烧早饭的时候，她就被惊醒了，一翻身爬起来，打着哈欠出了卧室

    铁蛋娘诧异的问道：“雨涵，今儿咋这么早就起来了”

    “睡不着，起来买菜去”谢雨涵提上挎包往外走，却被铁蛋娘一把拉住：“怎么你去买菜铁蛋人呢”

    “他——”谢雨涵脑子一转，编了一个谎言搪塞：“杨文铁去外地考察市场了！”

    “不能够，白天不还在么”铁蛋娘一脸狐疑的望着谢雨涵：“你是不是有啥事瞒着我”

    “没有的事儿！妈，你就别耽搁我的时间了，去晚了该没菜了！”谢雨涵急于脱身，深怕再被盘问下去，露出马脚，急匆匆的出门，开了小货车扬长而去

    ……

    铁蛋娘火急火燎的进卧室，掀开被子：“老头子，别睡了，咱家铁蛋可能出事了，我这心里不踏实！”

    “咋回事”铁蛋爹一翻身坐起来，手忙脚乱的穿衣服

    “铁蛋昨夜没回来，雨涵这会儿去买菜了，她说铁蛋去外地考察，我死活不信！”铁蛋娘说话间摸了一把眼泪：“铁蛋出门，能不跟爹妈知会一声”

    “你这老婆子，成天自个儿吓唬自个儿，一个大男人，能出啥事啊”铁蛋爹满口埋怨：“赶紧做你的早饭去，小正、小冉还得去上学！”

    “上什么学，我看你是老糊涂了，今儿礼拜天！”铁蛋娘一脸不痛快，数落道：“一天到晚啥心不操，也不晓得帮娃儿分担一点事儿！”

    “分担，我想有屁用，还不得人家让啊！让我热脸贴人家冷屁股亏你想得出来！”铁蛋爹趿拉着拖鞋下楼，把铁蛋娘独自丢在楼上，他走到院子里，悠闲自得的做起了早操

    ……

    谢雨涵买了一车菜，送到总店，给穆老师打了电话，叫她来监督员工清洗，交接完，直奔医院

    柱子趴在床边睡着了，李旺倒在另一张空床上，鼾声四起望着躺在病床上，昏睡的铁蛋，谢雨涵忍不住泪眼婆娑，她蹑手蹑脚的退出病房，瞒着铁蛋，给周凡打了电话，告知他铁蛋被人伤了住院的事情

    周凡一听，立即跟单位领导请假，风尘仆仆的赶到医院，见了谢雨涵就追问道：“嫂子，我大哥伤得严重不什么人干的我一定让他血债血偿！”

    “没啥大事，肋骨骨折，伤筋动骨一百天，我瞒着家里呢，可，哪儿能一直瞒下去我这心里痛啊——”谢雨涵心如乱麻，无处说，即使是面对铁蛋的好兄弟周凡，许多话也说不出口，毕竟是家务事，家丑不可外扬，再说，周凡根本就不晓得小暖的存在

    “嫂子，你放心，我一定把那些人揪出来，给我大哥讨回公道！”周凡安慰谢雨涵，同时也打探细节：“嫂子，能跟我说说事情经过吗”

    “我也不晓得啊，昨夜接到电话，赶来医院，就看到杨文铁躺在床上——唉，我也很想弄清楚真相！柱子嘴紧，又不肯跟我说——”谢雨涵侧脸看了看病房的方向，周凡说：“我先去看看大哥，你告诉我柱子在哪儿，回头我去找他！”

    “柱子在病房里”谢雨涵跟着周凡迈开脚步，两人一前一后走进病房，李旺倒在另一张床上昏睡，柱子站起身，招呼道：“婶儿，来了”

    “嗯！”谢雨涵鼻子里应了一声：“柱子，这是你周叔”

    “周叔”柱子礼貌的喊了一声，抬过凳子：“你坐”

    铁蛋听到动静，微微睁开眼睛，望着周凡，惊讶的问道：“你——咋来了”

    “大哥都躺医院里了，我这兄弟还能不来好好的养着，别让嫂子操心！”周凡望着铁蛋，心中不是滋味

    “都回去吧，我没啥事儿，再说，医院里有大夫！”铁蛋注视着一脸倦怠的谢雨涵，心中自责，他这一倒下，苦了她，家里、店里，所有的事情都得压在她的肩膀上

    “你们都回去，我在这儿待一会儿！”周凡一听谢雨涵的话，明白她的意思，对铁蛋说：“大哥，你好好养病，回头我再来看你！”

    “铁蛋叔，那我走了，夜里下班，我再来陪你！”柱子依依不舍的望着铁蛋，扯了扯李旺：“走啦！”

    李旺惊醒，揉了揉眼睛，懵里懵懂的说：“老板，我们走了！”

    ……

    医院的院子里，李旺哈欠连天的坐在长椅上，不由得又闭上了眼睛，不远处，柱子和周凡面对面而立

    周凡开口问道：“柱子，你跟我说说，你铁蛋叔是咋受伤的”

    柱子犹豫不决，闷头不说话，周凡拍了拍他的肩膀：“是不是有啥难言之隐难道，你就眼看着铁蛋叔被人欺负成这样，袖手旁观”

    “谁说我袖手旁观我一定会替铁蛋叔出头！”柱子不服气的瞪着周凡，周凡笑望着他：“好样儿的，不过，你还太年轻，冲动行事，恐怕会吃亏，不如，咱们联手”

    柱子疑惑的望着周凡，周凡为了稳住他的心，继续说：“我的命是大哥从地震中救回来的，你想想看，他被人欺负，我岂能坐视不理”

    “周叔，我信你！可是——”柱子还是有些为难，心想：我与齐宏毕竟曾是兄弟，让旁人插手此事，只怕齐宏会吃亏——

    “柱子，你还在犹豫啥有啥话，直截了当说出来，咱们一起商量！”周凡看出了柱子内心的矛盾，不免着急

    “周叔，不瞒你说，领头的那人跟我曾是兄弟，好多事情一言难尽，我本想跟他私下里解决，你这一插手，我怕——”柱子低垂着脑袋：“再说，铁蛋叔不愿意让我们插手这件事！”

    “你铁蛋叔也认识那小子”听了周凡的问话，柱子抬起头来望着他，摇了摇头，周凡被搞蒙了：“究竟是咋回事嘛，我越来越糊涂了！”

    “周叔，你就别问了！”柱子扭头就跑，经过长椅时，拽了李旺一把，李旺猛然惊醒，稀里糊涂的跟着他跑，不知道发生了何事

    周凡站在原地，望着柱子仓皇而逃的背影，心中纳闷儿：这究竟是咋回事莫非这件事有什么不可告人的隐情不管咋样，我都要把事情搞清楚，绝不能让大哥白白挨打！

    ……

    齐宏睡醒了，已至中午，何芳菲还在沉睡中，他穿衣起床，拨打了昨晚的那个号码

    电话一接通，那端就传来欣喜的声音：“你终归是给我打电话了，太好了！”

    “你莫要高兴得太早，我只想见你一面，你若是敢跟我玩儿花样，老子拧下你的脑袋当球踢！”齐宏满口恐吓之言，心想着给对方来个下马威，这样，对他才会有所忌惮

    “小老弟，你放心，跟我见面，不会让你失望的！”

    “那好，老子就信你一回，一点钟，金都大酒店咖啡厅见”齐宏先入为主，定了时间、地点，对方反对道：“小老弟，城里耳目众多，安全起见，咱们还是找一个偏一点的地方见面为宜！”

    齐宏仔细思量，觉得那人的话很有道理，城里到处都是黑雕帮的眼线，隔墙有耳这种事，是不可避免的，可是，只身前往偏僻的地方，与陌生人会面，着实存在极大的风险；可，不入虎穴焉得虎子

    “那就在南边郊外的江边，沿江大桥下的桥洞口碰面”齐宏修改了地址，没曾想，对方满口答应，挂了电话，他不免又狐疑，看来，此人对金都的地形地貌很是熟悉，小心驶得万年船

    ...

    (九头鸟书院)

    