
    第六十九章养虎为患

    简冰、齐宏、何芳菲、阿凯等人的目光都聚集在俘虏被剥光了上衣的胸膛上，除了两个小红点和一个凹陷地肚脐眼儿，别无他物。

    阿凯不甘心的怒喝：“转过身去！”

    俘虏被押解他的两人硬生生的掉了一百八十度，背朝众人，依旧身无杂物，干干净净、平平展展。

    何芳菲蔑视的冲着阿凯冷笑：“还要不要拔掉他的裤子？”

    “侄媳，这倒不必！”简冰出言替阿凯挡驾，否则，怕他沉不住气，跟何芳菲顶撞起来，把事情搞得更加复杂。

    “行啊，该看的都看了，不该看的也都看了。简冰叔，剩下的事情，由你定夺！”何芳菲话说得透亮，齐宏虚惊一场，心中敞亮，可苦了简冰，左右为难。

    停顿了片刻，简冰面向阿凯，沉着脸：“阿凯，还不跟何小姐道歉？”

    阿凯一脸横肉绷得紧紧的，面黑如锅烟底，握紧拳头，瞪着何芳菲，憋了半天，才憋出一句：“对不起，冒犯了！”

    何芳菲调皮的把手放在耳边，大声问：“你说什么？我听不见！”

    “何小姐，冒犯了！”阿凯怒火中烧，却不得不低头，放大分贝，何芳菲用手指掏了掏耳朵，皱眉望着简冰：“哎呀，我这耳朵咋突然不好使了，简冰叔，你听到他说什么了吗？”

    简冰心中纵是怒气横生，也只能陪着笑脸：“侄媳，得饶人处且饶人，你就莫要跟阿凯一般见识了！”

    “嘿嘿，简冰叔说得没错，人自然不能跟畜生置气，我这人吧，打小就有个坏毛病，吃软不吃硬！”何芳菲走到俘虏身边，从押解的人手中扯过衣服丢给他：“还不快穿上，少跟这儿丢人现眼！回去我才收拾你！”

    俗话说，打狗还得看主人，何芳菲这招指桑骂槐让简冰吐不出来的闷气，他冲着阿凯怒喝：“还不退下！”

    阿凯一挥手，手下人跟随他灰头土脸的离开，何芳菲乘胜追击：“简冰叔，时候不早了，我们该告辞了！”

    “对，明儿还有一大堆事！”齐宏站起身，妇唱夫随，简冰不好再强加挽留，笑道：“也好，侄儿、侄媳赶紧回去休息，只不过今儿招待不周，也罢，来日方长，今后有的是机会！”

    “告辞！”齐宏拉着何芳菲，领着被俘的小伙子，大摇大摆开着车从正门出去，上了大路，他才给王谷打电话，命令他们撤退；何芳菲也通知何家人各回各家，各找各妈。

    ……

    省城刑警大队，办公室里灯亮如白昼。

    卞舟山、刘方东等人面色沉冷，十多天过去了，江中渔民打捞上来的尸首还无法确认身份，更别说案情进展，可谓是全无头绪。

    上级指示限期破案，卞舟山和刘方东压力剧增，睡不着吃不香，只得连夜开会，研究案情，筛选线索，怎奈，本无线索，又如何筛选，一行人坐在办公室，大眼瞪小眼，与黑夜抗衡。

    许久之后，卞舟山才抬眼望着刘方东：“方东，你是高材生，有什么好主意？”

    “卞队，毫无头绪，这可不是高材生能解决的问题！”刘方东一改往日的自负，谦逊的摇摇头，卞舟山无奈的拍桌子：“都给我出去找线索，找不到线索，都不要回来！散会！”

    ……

    案子无线索，对于刑警队来说是头疼事，对于顾远山来说却是好事，同样获益的还有二满和兰姐。

    自从除掉石轩威之后，二满和兰姐成日提心吊胆，终日不得安宁，夜里睡觉，总是相互被对方噩梦中的惊叫声吓醒，做生意也没了兴致。

    江中捞出尸体见报后，二满和兰姐更是吓得大门不出二门不迈，深怕稍不留心露出马脚。

    经历了十来天耗子钻洞，非人的煎熬之后，兰姐和二满商量放弃生意，离开g省，远走高飞。

    这天夜里，兰姐和二满提上早已收拾好的细软，连夜开车潜逃，恰遇刑警队在出城路口设卡检查，二满心虚，一个急转弯，掉头飞驰。

    向叶等人跳上车，拉响警报，紧追不舍，并通知其他关卡围追堵截。向叶心想：先不说车上的人，是否与凶杀沉尸案有无关系，见到警察就跑的人，绝非善类，十有**有案底在身！

    兰姐坐在副驾驶座，一个劲儿埋怨二满鲁莽，害了她，她数落道：“你跑啥呀，见了警察有啥好怕的？这下可好了，不打自招，瞧瞧，这穷追不舍的，还能逃得过去？被他们拿住，能扛得住大刑？”

    “到了这地步了，你还埋怨啥？老子不都是为了你，才走到今天这一步？兰儿，你可不能昧良心！”二满心中烦乱，瞪着血红的眼睛。

    “为了我？笑话，二满，我喊过你杀人？不都是你吃干醋惹下的事儿！我才是冤得慌！”兰姐说话的声音很大，近乎吼叫：“你停车，我可不愿意跟着你去送死！”

    “你他妈的说什么？老子算是瞎了眼，想撇下老子，没门儿，要死一起死！”二满怒气冲顶，开始犯浑，猛踩油门，快速打方向盘，将车直直的朝迎面而来的大货车撞过去。

    砰——咣当——砰——

    震耳欲聋的碰撞声之后，发出接二连三的异响，大货车骑在面包车上，瞬间将之压扁。

    向叶等人目睹这一触目惊心的场景，胆战心惊，他把警车停在路边，警灯忽闪忽闪，那光影令人不寒而栗。

    大货车司机被向叶等人解救出驾驶室，腿脚发软，站立不稳，哆哆嗦嗦说不清话：“我——他们——不是——”

    “你先冷静一下！”向叶命人把司机扶到一边休息，亲自打电话报警，不一会儿，出勤交警赶到，向叶等人交接了工作，开车离开。

    大家都对交通事故绝口不提，心中都很清楚，若不是他们追赶，这场惨无人道的车祸，不可能发生。向叶叮嘱：“谁都不许向任何人提及此事！”

    “明白！”大家都清楚，这事一旦曝光，对他们没有一点儿好处。

    ……

    齐宏等人回到四合院，却发现，派去沿江大桥捉人的弟兄们空手而归，他异常恼怒，厉声质问：“人呢？”

    “大哥，有一拨人先我们一步到那里，我们到的时候，人已经不见了，现场有明显打斗的痕迹！”带队的弟兄汇报情况，齐宏一听恼羞成怒，抬手就打：“你们他妈的都是吃白饭的？为啥要晚别人到？”

    “大哥，我们是准时到的！”兄弟说明情况，却更加惹得齐宏怒不可竭，他又要动手，却被何芳菲一把捉住了胳臂：“干啥冲着自家兄弟发脾气？简直是蛮不讲理！”

    “一边儿去，男人说事，女人掺和啥？”齐宏大手一挥，何芳菲跌跌撞撞飞向一边，被王谷一把扶住。

    站稳之后，何芳菲跳着脚骂齐宏：“老马不死旧性在，我看你是狗改不了吃屎了！今夜还没过呢，你真想让我剁下你的手来？”

    “你他妈的敢威胁我？你剁一个试试！”齐宏在气头上，控制不住脾气，再则，回到了雪狼谷驻地，自个儿的地盘，有恃无恐。

    “好啊，齐宏，你不是男人，你说话简直是放屁！”何芳菲气愤至极，她并非真的想要剁下齐宏的手，只是，他的态度太过恶劣，让她在弟兄们面前下不来台，她掏出手机，给僵尸脸打电话，王谷趁其不注意，一把抢走了手机，劝慰道：“大嫂，大哥在气头上，说话不经脑子，你大人有大量，不要跟他计较！”

    “王谷，把手机还我！”何芳菲愤怒的追着王谷满院子跑，齐宏噗嗤一声笑出声来，待王谷从他面前跑过，何芳菲跟过来的时候，他一把抱住她，扛进了屋里，王谷拿着手机追到门口：“大嫂——手机，给你手机！”

    砰——

    齐宏怀里抱着何芳菲，后脚跟一蹬，门重重地关上，王谷捂着被撞得奇痛无比的鼻子，在院子里转圈圈，兄弟们围着他，想笑又不敢笑。

    ……

    齐宏等人走后，简冰随后开车离开别墅，狡兔三窟，这个宅院，他再也不会出现，再愚蠢的人，都不会允许自个儿在同一个地方，栽两次跟斗！

    简冰回到妻儿身边，这是他的府邸中，最隐秘、最安全的一处，近乎无人知晓。即便是这样，他依然彻夜难眠，独自躲在书房，思索对付齐宏的计策。

    简冰的心中油然而生紧迫感，走今天的形势看，留下齐宏，大有可能养虎为患，然而，想要铲除他，又不免有所顾忌。简冰的内心异常矛盾，一来，纪闫鑫、齐云等人难以对付，他们的势力不容小觑；他得用齐宏来牵制他们，毕竟，虎毒不食子，纪闫鑫看在齐云的份上，会有所顾忌；二来，如今的齐宏不单单仰仗雪狼谷本有的实力，更有何家的支持；动起手来，怕也是难有胜算。

    好在，贺金全并没有被齐宏的人擒去，而是落在了简冰的手上，不然，齐宏又是如虎添翼，更加难以对付。

    简冰心想：我该如何做，才能处处兼顾？何家究竟势力有多大，不得而知，这是首要该摸清楚的；其他的，只能看齐宏的动作下对策，既然任务已经下达给他，就看他下一步怎么做；派人死死的盯着他，万不得已，杀无赦！

    思考了一夜，这是简冰唯一想出来的对策，他很清楚，目前状况下，绝不能轻举妄动，走错一步棋，全盘皆输；甚至，还会招来灭顶之灾，殃及妻儿。

    简冰异常后悔，齐宏踏入金都之初，他一直太小瞧他，没曾想，他的本事不小，短短时日，势力扩张如此迅速，他甚至都不晓得，何芳菲是打哪儿冒出来的。俗话说，知己知彼，百战不殆，可他连人家的底细都一无所知，怎能不惶恐——

    ...

    (九头鸟书院)

    