
    第八十六章虚与委蛇

    齐宏警惕的瞪着周凡，走到门口，挑衅的昂起脑袋，不屑一顾的问道：“你是谁，在这儿做什么？”

    周凡鼻子里冷哼一声，明知故问：“你又是谁，来这做什么？”

    “老子来找自个儿的婆娘，还要跟你汇报？”齐宏张狂的瞪着周凡，大拇指和小指朝下一竖，鄙夷的笑道：“这儿也是你能来的地方？你龟儿趁早给老子爬远点儿！”

    周凡冷笑一声：“你得瑟啥劲儿？你可别忘了，这儿是l省省城，不是金都，还轮不到你在这儿撒野吧？”

    齐宏眉头一皱，倒抽一口冷气，心想：这小子咋晓得我是从金都来的？他究竟是什么人？出门在外，避免麻烦，老子最好还是收敛一点儿，万一有啥事，何芳菲那娘们儿不出来护着我，搞不好还真要吃亏！

    想明白了利弊，齐宏面色一改，满脸堆笑，掏出香烟给周凡敬上，嘴巴抹蜜：“大哥好眼力，你咋晓得我是从金都来的？莫非哥哥去过金都？”

    周凡接过香烟叼在嘴里，心里直笑话齐宏是蠢蛋，他眯着眼睛盯着齐宏，笑了笑，指着齐宏的车：“车牌上不是挂着呢吗？”

    齐宏一拍脑门儿，心中火苗呼啦啦往上窜，面上却保持着笑容：“哎呀，瞧瞧我这脑瓜子，真是够蠢钝的！”

    说话间，齐宏的眼睛扫过不远处停着的汽车车牌，笑道：“哟，老兄也是金都来的？幸会幸会！”

    周凡强压着心中的怒火，挤出一丝笑容：“在家靠父母，出门靠朋友，今儿着实有缘，跑了几百里路，遇到了一个老乡！”

    “老兄，你不辞辛劳从金都赶来此地，所为何事？”认老乡，并未打消齐宏心头的警惕性。

    “唉——我就是跑腿的命，我家老大命我来传个信儿，岂料，何大小姐好大的排场，避而不见，你说说，我这任务没完成，回去还不得被老大生吞活剥啊？”周凡故意叫苦连天，末了，说道：“兄弟，你可不同，你是来见自个儿的婆娘，何大小姐心情好，开了恩，你自然就得偿所愿了！”

    “哎呀，各有各的苦啊，就怕那娘们儿肯见旁人也不肯见我啊！老子都等了两天了，她愣是心狠的不见我！”齐宏满腹牢骚，旋即话锋一转，问道：“老兄，我见你面生，不知你在金都哪位老大的麾下？”

    “兄弟啊，老大叮嘱不可暴露身份，我哪儿敢透露啊，再说了，你瞅瞅我这窝囊样儿，能跟啥好老大？也就是混一口饭吃罢了！”周凡胡编乱造，心里却在琢磨着，接下来该怎么应对齐宏。

    周凡心中纵然对齐宏有再多愤恨，这会儿也不敢轻举妄动，他清楚，虽然一对一，打斗起来可能不相上下；可，这里是何芳菲的地盘，她只要出手帮齐宏，恐怕，只需要一句话，他就死无葬身之地。

    齐宏皱眉望着周凡，愤然骂道：“你他妈的跟的是啥狗屁老大啊？不如跟了我，我雪狼谷向来注重收纳人才，保准让你吃香的喝辣的！”

    周凡作出一副惊喜的表情：“兄弟，你是雪狼谷的人？哎呀，我可晓得，雪狼谷在金都厉害着呢！兄弟果真愿意介绍我进雪狼谷？”

    “啥介绍不介绍的，老子说了就算！”齐宏哈哈大笑，拍着周凡的肩膀，问道：“老兄，你叫啥名儿？”

    “我叫周凡，周扒皮的周，凡人的凡。”周凡拱手作揖：“敢问大哥怎么称呼？”

    “我叫齐宏。”齐宏笑了笑，挺直了腰板，得意的说：“放心吧，雪狼谷我说了算！”

    “哎呀妈呀——你就是雪狼谷的老大齐宏？大哥，请恕小弟有眼不识泰山！”周凡演得极像，说着恭维的话，心里却增添了烦忧，知晓了齐宏身份的同时，也晓得了对付他的不易。

    齐宏哈哈大笑：“老兄，正是小弟！等回了金都，咱们再好好饮酒畅聊，这会儿，还是抓紧时间，把我婆娘哄回去！”

    “对对对，办正事要紧！”周凡心想着，若是齐宏能把何芳菲喊出来，那么，他也就可以趁机打探柱子的下落。

    周凡抬手拍门，齐宏也跟着拍门，门房里出来一个老头，喝道：“别拍了，我家大小姐说了，谁也不见！”

    “啊呸，狗仗人势！”齐宏冲着地上啐了一口痰，拉着周凡：“老兄，咱先去喝酒，回头再来堵她！”

    “这——这——”周凡心中犯难，既想多了解齐宏，又想继续守株待兔，早一些打探到柱子的消息，斟酌之后，他笑着说：“承蒙大哥看得起我，今儿，我请大哥喝酒！”

    齐宏大喜，与周凡勾肩搭背走到车旁，上车，发动引擎，猛踩油门，汽车飞出去。

    ……

    纪闫鑫跟谢雨涵去铁蛋的办公室拿了柱子的照片，激动的端详片刻，才急急匆匆踏上返回l省省城的路程。

    一路上，纪闫鑫心急如焚，把汽车开得飞快，相隔十余年，他渴望见到已经长大成人的儿子。

    父母是否健在，纪闫鑫不知道，也没来得及向铁蛋打探，从他被枪决的那一天起，马栓儿就已经在世人面前死了，彻底化为灰烬。

    这么多年来，纪闫鑫也时常想念老父、老母，然而，为他们着想，他一直没有去打搅他们，他实在不忍心，让二老在好不容易走出白发人送黑发人的痛苦之后，再遭受一次打击。

    纪闫鑫清楚，对二老尽孝是不可能了，但他要对儿子负起责任！因为自身的原因，让儿子打小就经历了亲人分离的痛苦，承受了不该他承受的诸多苦痛，作为父亲，他能为他做的，就是快一点儿找到他，让他平平安安的度过今后的日子。

    纪闫鑫设想过无数次与柱子父子重逢的场景，这会儿，他又一次设想，他的心中不由得产生了惧怕，怕柱子见了他形同陌路，不肯认他。

    想来想去，纪闫鑫打消了一切负面设想，对柱子充满了信任，他相信，他马栓儿的儿子，是深明大义的，是重感情，讲孝道的。

    汽车行驶至l省境内，快要进入省城的时候，纪闫鑫一想到即刻要见到柱子，心中激动不已，心脏狂跳不止。

    ……

    自从亲眼看到顾远山残忍的解决了贺金全之后，简冰就时常在沉睡中被噩梦惊醒，梦里，顾远山满身鲜血站在他的面前，面目狰狞，狂笑不止；纪闫鑫、纪闫坤、齐云、夏津钟等昔日朝夕相处、生死过命的兄弟们，也都是一脸憎恶的瞪着他。

    每一次醒来，简冰都是汗流浃背，惊恐万分，他不由得想：难道，这是什么预兆？是不是纪闫鑫等人要对我动手了？

    原本，简冰安排得好好的，先下手为强，岂料，人算不如天算，齐宏非但没有帮他削弱纪闫鑫等人的力量，反而阴差阳错，让他们父子重逢。

    一场原本胜利在望的角逐，末了却损兵折将，得不偿失。简冰心想：若不是齐云出现，与齐宏父子相认，齐宏此刻依然为我所用，虽说不靠他打江山，但是，指使他对付纪闫鑫，削弱他的势力，也是不错的策略。

    简冰认为，事态发展到今天这个地步，怪不得旁人，只能怪自己大意失荆州。怎样扳回败局，还得多动脑筋，从头部署。

    简冰自个儿非常清楚，他领导黑雕帮的这十余年时间，金都江湖太平，所有的帮派都把主要精力用于赚钱，黑雕帮也不例外，大部分人力和精力都投入在生意上，财富与日俱增，弟兄们打打杀杀的本领却蜕化得差不多了。

    仗不可一日不打，兵不可一日不练。现如今，后悔已为时过晚。简冰愁眉不展，他很清楚，以黑雕帮目前的状况，不借助外力，一旦动武，占不了任何便宜。

    简冰把自己关在家里，大门不出二门不迈，陪伴在妻儿身边，看似尽情的享受着天伦之乐，实则，内心忧心忡忡，他压根儿就不敢想象，哪一天，出去了就再也回不来。

    婆娘尚年轻，儿子尚年幼，简冰想到的最悲哀的事情，莫过于，有一天，他死了，婆娘带着他的钱，带着儿子，改嫁他人，钱成了人家的，儿子也改口喊人家爹。

    如此想来，简冰不免问自己，早知结局，何必当初？背叛了大哥，背叛了兄弟们，掠夺了那么多财富，又有何用？

    开弓没有回头箭，事已至此，后悔无用，唯有硬着头皮走下去。死无可惧，简冰不那么在乎自个儿的性命，要说，也只是不甘心——他只希望，儿子能够好好的活下去，平平安安的长大，传承简家的香火。

    ……

    纪闫鑫到了何家大院，吃了闭门羹，自然不甘心，立即给云展鹏打电话，约他见面。

    话说回来，纪闫鑫在l省是省长身边的红人，在商界也是举足轻重的人物，为人圆滑的云展鹏，自然不会驳他的面子。

    纪闫鑫如愿与云展鹏见面，拜托他帮助安排与何芳菲会面。云展鹏略显为难的说：“纪兄，您恐怕也晓得我这位世侄女的脾气，随心所欲，我行我素，只怕是，就算我出面，她也未必会卖我这面子！”

    纪闫鑫诚恳相托，却没有道明他与柱子的关系：“展鹏兄，我也是受我兄弟之托，寻找他的儿子柱子，不知老兄可曾见过何大小姐身边有一年轻人？”

    “纪兄，你这么一说，我倒是想起来了，前日，芳菲突然出现在公司，身边的确是多了一个陌生的年轻人，只是不晓得是不是纪兄所要寻找的人！”云展鹏说话的表情似还沉浸在回忆中。

    纪闫鑫大喜，从兜里掏出照片递过去：“展鹏兄，你瞧瞧，何大小姐身边，可是这个年轻人？”

    云展鹏接过照片仔细一看，点头道：“纪兄，正是此人！”

    ...

    (九头鸟书院)

    