
    第六十七章大摆乌龙

    简冰和齐宏商量完大事，饭菜摆上凉亭的餐桌，简冰大笑：“今天，咱们叔侄俩举杯邀明月，不醉不归！”

    “好，不醉不归！”齐宏兴致盎然，移坐与简冰开怀畅饮，几杯酒下肚，已然把安排王谷接应的事情，忘得一干二净。

    在简冰的眼里，齐宏不过是一个有勇无谋的人，心想着，只要他在自己眼皮子底下，就永远别想翻天。

    齐宏频频给简冰敬酒，以示尊重，心中对他却是不屑一顾。他用余光扫了一眼不远处恨得牙痒痒的阿凯，心中不禁得意：阿凯，就凭你，也想跟我一争高下？老子好赖是雪狼谷的老大，你呢，不过是简冰身边一条不起眼的狗，只有伺候老子的命！你不服气又能怎样？不也只能看着我跟你们老大举杯共饮，干瞪眼！

    阿凯心知齐宏在向他示威，却也别无他法，眼不见为净，怏怏的走进别墅，去张罗别的事情。

    ……

    王谷等人紧赶慢赶，埋伏在别墅外，目不转睛的注意别墅内的动静，齐宏给他发地址的时候，说改用口哨声作为信号。王谷愚钝，不晓得两小时的约定还做不做数，他时不时看一看时间，心想：从接到短信，集合人马，赶到这里，两小时早已过去，眼下该如何？

    思前想后，王谷决定再等等，若是天黑了，老大齐宏没出来，里面并无动静，那就杀进去，拼死也得把齐宏解救出来。

    王谷低声吩咐：“弟兄们，卯足了劲，可别懈怠，错过了大哥发的信号，那是要掉脑袋的！”

    王谷这话可不是吓唬大家，若是失手，让齐宏深陷龙潭虎穴，保不齐会被简冰一锅端，那还能留住脑袋？

    “明白！”众人纷纷回答。王谷平素待人亲和，弟兄们对他并不忌惮，有时还敢跟他嬉笑打闹，面对大哥齐宏就不一样，通常是一本正经、不苟言笑；除非哪天遇上齐宏心情大好，大伙儿也能跟着放轻松。

    王谷掏出一支烟点燃，叼在嘴里，望着渐渐西行的太阳，心中充满忧虑，他既怕齐宏被困；更怕凭自己的本事，无法使齐宏解困。

    ……

    别墅围墙的另一边，何芳菲领着何家的众多高手隐藏在树丛里，对身旁一个魁梧，面如僵尸般冰冷的人说：“吩咐下去，都不准轻举妄动，一会儿听我号令！”

    “是，大小姐！”僵尸脸恭恭敬敬的回答，却并不立即吩咐下去，何芳菲恼怒的喝道：“还不滚下去？”

    僵尸脸抬头盯着何芳菲，冷言道：“大小姐，我只想知道，今儿我们的任务是？”

    “喊你干啥就干啥，哪儿来那么多事儿！”何芳菲抬起手，停在空中，旋即放下，没好气的说：“救你们未来的姑爷，你给我听好了，若是他有个三长两短，我饶不了你们！”

    “是，大小姐！”僵尸脸转身迈步，将大小姐的命令传达下去。

    何芳菲是个急性子人，让她呆在原地等待，是一件抓狂的事情，好几次，她都按耐不住，想要命人冲进去，都被僵尸脸劝阻了，他说：大小姐，等到天黑了入内，敌在明我在暗，胜算大一些！”

    “那好，我就姑且听你的，若是天黑了你救不出姑爷，莫怪我翻脸无情！”何芳菲一副高高在上的姿态，全然不把手下人放在眼里。

    对于何芳菲来说，这些人，不过是云展鹏花她何家的钱，买回来的狗，她想让他们摇头，他们就得摇头；她想让他们摆尾，他们就得摆尾。

    “大小姐放心，若是救不出姑爷，我甘愿领罪！”僵尸脸对何芳菲的飞扬跋扈早已习以为常，对他和弟兄们来说，能够拿到高薪，让家人过上好日子，受一点儿气又算得了什么。

    ……

    天色刚刚黑尽，何芳菲就命令道：“开始行动！”

    僵尸脸领着弟兄们蹿出树丛，一条条黑影纵身跃上围墙，消失不见，何芳菲追至围墙下，大喊：“喂——我怎么进去？”

    僵尸脸站在围墙上，低声道：“大小姐，里面情况不明，恐有危险，您还是在外等候吧！”

    “你敢不听我的话？我可跟你说，今儿我非进去不可！”何芳菲跳着脚，伸手去抓僵尸脸。

    僵尸脸一脸为难：“大小姐，我是为您的安危着想！”

    “滚蛋！你敢不带我进去，我立即把你们全开了！”何芳菲亮出杀手锏，僵尸脸无奈，只得蹲在墙头，把手伸向她：“大小姐，抓住我的手。”

    “居然敢占我便宜！”何芳菲犹豫了一下，伸手抓住僵尸脸的手，僵尸脸心中一抖，手上用力，将她提到墙头，她惊呼：“妈呀，这围墙也太窄了吧？”

    “大小姐莫怕，我这就接你下去！”僵尸脸纵身一跃，稳稳的站在地上，伸出双手：“大小姐，你踩在我的手上！”

    何芳菲心中窝火，暗自骂自己，蹦极都难不倒我，居然被这破围墙难住了，她不得不按照僵尸脸的吩咐，小心翼翼的把脚伸下去，整个身体往下一沉，她稳稳的站在地面上，长长的吐了一口气。

    别墅很大，布局复杂，何家的保镖分头搜索、包抄过去。僵尸脸护着何芳菲，深怕她乱闯乱撞伤了自己。

    ……

    王谷一声令下，弟兄们纷纷翻墙而入，四处搜索，途中与何家人不期而遇，相互都以为对方是敌人，不禁大打出手。

    打斗声引来恶狗的狂叫声，惊动了院内的人，阿凯快速跑到凉亭，向简冰汇报：“大哥，像是有人闯进来了！”

    “赶紧去瞧瞧，一个都不能放走！”简冰冷言盯着齐宏，心中大惑不解：莫非，齐宏想对我下手？哼哼，在老子的地盘上，岂能容你撒野！

    齐宏酒已上头，猛然一拍桌子：“简冰叔，你用这种眼神盯着我干啥？你信不过我？”

    “哪有的事，来，咱们继续喝酒，这等小事，还需我等操心？”简冰气定神闲的坐下，脸上挂着浅笑，再次端起杯子，齐宏鼻子里冷哼一声，举杯与他碰杯，一饮而尽。

    打斗声越来越近，异常混乱，听声音就晓得，人数不少，齐宏不禁打了一个寒战：糟了，搞不好是王谷领人杀进来了，若真如此，真是跳进黄河也洗不清了，看来，这反水的罪名是坐实了！

    随着打斗声的逼近，简冰不如先前镇定，心想：若是阿凯等人抵挡不住，我坐在这儿，岂不是送死？

    简冰腾的一下站起来，拉着齐宏：“我们走！”

    “去哪儿？”齐宏心中大惊，事已至此，绝不能受制于简冰。

    “啥情况都没摸清楚，继续坐这儿等死？”简冰显然很着急，他可不能不顾自个儿的性命，妻儿还在等着他呢。

    “简冰叔，不如你先回避，我去瞧瞧是谁吃了熊心豹子胆，居然敢在这儿撒野！”齐宏的话音刚落，有一个方向的打斗声戛然而止，他和简冰面面相觑。

    ……

    “大小姐，小心！”僵尸脸看到砍刀挥向何芳菲，敏捷的将她拉到身后，一脚踹飞了挥刀的人。

    何芳菲气急败坏的骂道：“居然跟姑奶奶我动手，我看你是活腻了！”

    “大嫂？”躺在地上的人惊呼一声，其他人闻声停下了打斗，何芳菲轻声问道：“王谷，是你们么？”

    王谷打燃打火机，在面前一晃，大惊失色的跑到何芳菲面前：“大嫂，你怎么来了？天啦，我这可怎么跟大哥交代？”

    “不关你的事，用不着你交代！”何芳菲四处张望一番，随后问道：“找到齐宏没有？”

    “还没有——大嫂，你放心，一定能找到大哥！”王谷安慰何芳菲的同时，也在自我安慰。

    “大小姐，你跟着他们，我过那边去看看！”僵尸脸总算找到人，把何芳菲这个令他束手束脚的包袱推出去，何芳菲说：“快去快回，记住我跟你说的话！”

    “是，大小姐！”僵尸脸一溜烟消失不见，王谷颇有感慨：“大嫂，没想到你这么在意大哥，他知道了一定开心！”

    “有什么好开心的？我不过是来看他是怎么死的！”何芳菲口是心非，噎得王谷接不上话来，好在，他了解她说话的风格，心口不一而已。

    ……

    简冰并未同意让齐宏去看究竟，他认为，这样的时候，唯有两个人呆在一起，才是相对安全的。

    听到打斗声减弱，简冰重又拉着齐宏坐下，脸上的笑容有些僵硬：“看样子，事情无大碍，阿凯能解决，咱们继续饮酒？”

    “也好，在这样的气氛中饮酒，更有气概！简冰叔，我敬你！”齐宏和简冰共同举杯，随着‘砰’一声响，一饮而尽，两人仿佛什么都不曾发生一般，有说有笑。

    ……

    僵尸脸在暗处看到简冰和齐宏相对饮酒，相聊甚欢，不由得心中窝火，暗自骂道：弟兄们为了你在拼命，你倒好，在这儿饮酒作乐！

    僵尸脸回到何芳菲等人的身边，汇报道：“大小姐，他们在那边凉亭里喝酒，一切平安，我是不是让弟兄们撤？”

    “在喝酒？”何芳菲大跌眼镜，出动了雪狼谷和何家两边的人来解救齐宏，哪儿晓得竟然摆出了如此乌龙，她气急败坏的跳脚骂道：“好你个齐宏，居然在这里寻欢作乐，看我今儿不把你泡进酒缸里！”

    何芳菲气势汹汹的朝凉亭走去，王谷赶紧跑过去拦住她：“大嫂，切莫生气，你这会儿可不能去，让对方看到你，咱们岂不是不打自招了？搞不好，会让大哥下不来台！咱们——还是先撤吧？”

    “滚开，别拦着我！”何芳菲不听劝，一把推开王谷，快速走到凉亭旁，扯着喉咙大喊：“齐宏，王八蛋，你倒是逍遥得很！”

    ...

    (九头鸟书院)

    