
    第一百章兄弟间隙

    齐云在何家大院的时候，齐宏多少有些顾及，跟何芳菲较劲儿，也是私下里，不敢放在明面儿上，他并非是怕了谁，只是，婚礼当天，黑雕帮的弟兄们，一个都不在受邀行列，他就是孤家寡人一个，没有一兵一卒，难以与谁抗衡，只得乖乖的做人。

    关于齐宏这边，该请谁，不该请谁，何老夫人是征求了他的意见的。当时，齐宏只想着入主何家了事儿，剩下的繁文缛节，都是个屁，要庆祝，也是等回到雪狼谷驻地大摆筵席，喊人来何家，算是怎么回事儿？

    因此，齐宏回何老夫人的话是，他这边一个不请，全凭奶奶做主，以至于婚礼当天，发生了那么大的事儿，齐宏都是孤身奋战。他当时最弄不明白的是，父亲齐云，是如何得知消息，又是如何来到何家？

    后来的几天，齐宏也就渐渐想明白了，夏津钟是纪闫鑫的人，日前，他领人暗杀纪闫鑫，毁掉娟儿的坟冢时，夏津钟就护在纪闫鑫的身边。

    如今，夏津钟与齐云一道出席婚宴，正说明了，齐云和纪闫鑫一直在一起，这就更加深了齐宏内心的愤恨，他越发觉得，自己在父亲心中，什么都不是，还不如一个外人重要。

    齐云一走，齐宏的心里就踏实多了，何老夫人亲自主持了家宴，正名了齐宏何家姑爷的身份。至此，齐宏也就无所顾忌，背着何老夫人，开始在何家作威作福；对何芳菲自不用说，自不如从前那般百依百顺。

    何芳菲满腹委屈，却是无处诉说，她虽然任性，却也想让这些年相依为命的奶奶，多活一些时日，每当奶奶问及她婚后生活时，她总是报喜不报忧。

    齐宏的心中藏着一个结，何芳菲的心中，同样藏着一个解不开的结。她憎恨方焱，认为是他害了她，若不然，此刻，她应该是他的新娘。

    何芳菲也仔仔细细的思考过，自己是不是真的喜欢方焱，答案模棱两可；她自己很清楚，她心中的怒气，源自方焱对她的忽视，她是一个心气儿很高的人，宁可自己负天下人，绝不允许人负她。

    齐宏的态度，何芳菲无所谓，齐宏越是抓狂，她就越是开心，兴奋的想要把游戏玩儿下去。她明白自己是一个生性酷爱自由的人，心既不属于方焱，也不可能属于齐宏，也不会属于任何人。

    在何芳菲的心里，方焱和齐宏，都是她生命中无关紧要，又不愿舍弃的人，她想主宰一切，让他们围着她转，而非她为他们付出。

    令何芳菲最为痛恨的是，婚礼那天，上蹦下跳，肚子里的小家伙居然安然无恙，她不得不佩服它的生命力顽强；为了哄奶奶开心，她不再有打掉孩子的念头；甚至认为，孩子就是她手里握着的尚方宝剑，她想要做什么，无人可以阻止。

    何芳菲最想做的一件事情，就是去找方焱，婚礼那天没有将他教训透彻，便宜了他；还有他那个可憎可恨的老妈，也是必需教训一下的。

    回想起来，何芳菲觉得，那个时候，方焱的妈妈那么疼爱她，迁就她，认定她为未来儿媳妇，可，如今却完全变了——

    ……

    齐云随夏津钟回到高科技产业园，在密室见到了纪闫鑫，这是他第二次把自己关在这里养伤。

    之所以这样，一来，可以谢绝外界的打扰；二来，可以在这里静静的思考，一些平日里无暇顾及的问题。

    见到齐云，纪闫鑫非常开心，首先表示了对他救命之恩的感谢；其次，表达了对齐宏成家立业的祝贺。

    齐云避重就轻，接受了纪闫鑫的道贺，心中却是有苦难言。婚礼那日发生的事情，齐云叮嘱夏津钟万不可告诉纪闫鑫，事实证明，夏津钟是守信的。

    齐云替纪闫鑫号了脉，确定他康复得不错，立即提出返回金都，纪闫鑫却强加挽留，说希望他能留在l省省城，一方面，可以帮忙搭理公司；另一方面，可以随时见到齐宏。

    如此一举两得的好事，按理说，齐云不该拒绝才对，可他却不假思索的拒绝了，他说：“阿鑫，齐宏不可能在何家大院呆一辈子，他很快就会回金都，我先行回去，也未尝不可！至于咱们哥儿俩，在哪儿还不都一个样？”

    纪闫鑫觉得齐云的话不无道理，也就不再强加挽留，但他隐隐的感觉到，齐云有意无意在回避他，似乎，有事瞒着他。

    纪闫鑫心想：或许，是因为柱子失踪的事儿，给齐云造成了压力，让他觉得愧疚！即便如此，我也不能让先生带着沉重的心理负担离开！

    对症下药，纪闫鑫对齐云说：“先生，儿孙自有儿孙福，我相信柱子是一个福大命大的人，不管他现在在哪里，我都觉得，他应该还活着，过不多久，他一定会回到我们身边！”

    “阿鑫——对不起！都怪我教子无方——”齐云羞愧难当，当初落难，被纪闫鑫收留，哪曾想，却给他带来了无穷无尽的麻烦。

    没错，齐云很清楚，自己对儿子齐宏下不了手，任何时候，他都做不到大义灭亲，对他痛下杀手，阻止他再坑害别人。

    齐云愧对纪闫鑫，自然不能留在他的身边，时时刻刻看到他，会无形中增加愧疚感。

    齐云直截了当的说：“阿鑫，你我不是外人，既然见到你了，那么，我也该回金都了，如今事态混乱，阿坤一个人守在矿山，我放心不下，谁能料得到，简冰什么时候会有动作？”

    纪闫鑫太明白齐云话里话外、心里的意思了，他不想为难他，说道：“先生，既是如此，那我就不勉强你留下——强扭的瓜不甜，这道理大家都懂，我只想对您说，不管发生了任何事情，您，始终是我最敬重的老大哥！”

    “阿鑫，谢谢你——“齐云百感交集，内心有许许多多的话，却说不出来，最终化作一句感谢。

    “先生，一码事归一码事，我希望，你不要把柱子的事儿搁进心里，成为负担！若是那样，我也不会有片刻安宁！”纪闫鑫开诚布公的话，令齐云老泪众横，他没有多解释一句话，拍拍纪闫鑫的肩膀，哽噎道：“兄弟，就此拜别！”

    目送齐云匆匆离开，纪闫鑫的眼里也泛着泪光，他喃喃的说：“先生，放心吧，不管柱子是生是死，我都不会迁怒于齐宏；柱子若是还活着，皆大欢喜；柱子若是死了，那是天命难违；这一切，都是我自个儿造下的孽，与旁人无关！”

    夏津钟送齐云下楼，再回到密室的时候，见纪闫鑫冷着脸，他不由得打了一个激灵。等了片刻，纪闫鑫也没说话，夏津钟有些按捺不住，疑惑的问道：“大哥，你脸色不好看，是不是哪儿不舒服？”

    纪闫鑫目不转睛的望着夏津钟，缓缓抬起手来，放在胸前心脏的位置，冷冽的说道：“没错，我是很不舒服，我这儿痛——心痛！”

    “大哥——”夏津钟轻呼一声，内心忐忑不安：“要么我送您去医院瞧瞧？”

    “夏津钟——”纪闫鑫厉喝一声，夏津钟身子一颤；停顿片刻，纪闫鑫才又说道：“我一直把你当好兄弟，你我生死过命，从狼牙虎口中，一路走过来——可，你真的打心眼儿里，认定我是你的大哥吗？”

    “大哥——天地良心——夏津钟扑通一声跪在地上，眼里噙着泪水，望着纪闫鑫，吸溜了一下鼻子：“津钟愚钝，不知大哥为何会说出这等话？若是我对大哥有半点儿不忠，天打五雷轰！”

    “津钟，不要急着发毒誓，话也不可说得太满！”纪闫鑫轻咳了几声：“我没用，伤成这样儿，大门不出二门不迈，可我还没有眼瞎！你倒是好好想想，有没有啥事儿，瞒着我？”

    夏津钟脑子转的飞快，不停的反思，却也没有找出，做了什么对不住纪闫鑫的事情；唯一隐瞒他的，就是齐宏与何芳菲婚礼当天的闹剧。

    纪闫鑫哈哈大笑，笑得有些悲悲戚戚，待笑声停止，他才说道：“津钟，你我是好兄弟，我与齐先生也是好兄弟——突然有一天，我发现，我的两个好兄弟合起伙儿来骗我，我会是怎样一种感受？”

    “大哥——”夏津钟恍然大悟，这才明白纪闫鑫大动肝火的根源，他望着纪闫鑫，满目疼痛：“大哥，关于这件事，我想，您应该很清楚齐先生的出发点，我们——我们只是不想让您平白跟着操心而已！”

    “不让我操心？你们还真是会替我着想！如今，柱子失踪不见，生死未卜，我已经够自责了——难道，在这个时候，还要让我背负兄弟的期满？让我渐渐失去生死与共的兄弟吗？”纪闫鑫情绪激动，抬手一拳砸在桌子上，力道之大，桌面瞬间砸出一个大窟窿。

    “大哥，您想多了，我们绝无此意！”夏津钟着忙解释，纪闫鑫却并不听，一脸不痛快。

    夏津钟跪行到纪闫鑫面前，可怜巴巴的抬眼望着他：“大哥，您千万别动怒，身体要紧啊！”

    “老婆死了——儿子下落不明，我活着还有何用；身体再强健，又有何用？”纪闫鑫话里话外透露着悲观，令夏津钟听了不免心酸，他怔怔的望着他：“大哥，无论如何，请保重身体，以大局为重，请您相信，我和齐先生，对您，绝无二心，我们，永远是您的好兄弟！”

    “好兄弟是一点一滴做出来的，并非仅凭嘴上说说！”纪闫鑫不冷不热的话，令夏津钟感觉左右为难，他垂下头，躲避着他的目光。

    ...

    (九头鸟书院)

    