
    第一百七十九章及时解惑

    柱子手里拿着一本书，脚步匆匆，走向凉亭，纪闫鑫看不到他的面容，却还是从他的脚步中看出他满怀心事。

    纪闫鑫越发确定，隐秘的电话被柱子听了去，他的心不由得烦闷，好不容易修复了父子情，若是为这事再横生芥蒂，实在是不划算。

    思量片刻，纪闫鑫走出房间，匆匆下楼、出门，循着柱子的足迹而去。

    柱子坐在凉亭中，书摊开放在石桌上，眼睛未落在书页上，反倒盯着池中的莲叶出神。

    方才开始，柱子一直在琢磨一个问题，师父和朗英是不是真的走了，为何会走；父亲为何嘱咐手下的人，找到了他们，不可带回纪家宅院；师父究竟嗅到了什么味儿，会不会因此惹火烧身？

    一连串的疑问，困扰在柱子的心头，令他困惑不已，他在心中问自己：若是师父和我爹之间有了矛盾，我到底向着谁？爹是我的亲人，师父和朗英也甚似亲人，他们之中任何人受到伤害，我都会心疼……若真是有那么一天，我该如何是好？

    柱子想得入神，以至于纪闫鑫走到他的身旁，坐下，都未能察觉。

    纪闫鑫的目光扫过石桌上的书，书处于倒置状态，越发证明了柱子心不在焉，他轻咳了一声，柱子猛然惊醒，转面望着他，神色慌张：“爸，您啥时候来的，我看书太入神了，竟毫无觉察！”

    “我就喜欢你这看书入神的劲儿，若不是当初在山里耽误了，你考个博士都没问题！”纪闫鑫浅浅一笑，柱子腼腆的垂下头，才发现，书倒着，他慌忙抬起手放在石桌上，把书挡在了怀里。

    “嘿嘿，夸你两句，还不好意思了？”纪闫鑫调侃，以疏散柱子的尴尬。

    “没……我个大老爷们儿，有啥不好意思的，只不过，我喜欢看武侠，跟学习八竿子打不着，即便是一直在城里读书，恐怕，我也是不学无术，难有所成！”柱子抬眼望着纪闫鑫，突然转移了话题：“爹，你不是累了么，怎么又不睡觉了？”

    “唉……睡不着啊！”纪闫鑫伸手握住柱子的手，叹了一口气，一副难以启齿的表情：“有件事，我必须告诉你！”

    “什么事？爹，您尽管说，不必有顾虑，我已经不再是孩子了，啥事儿都能扛得住！”柱子看出了父亲的为难，立即宽他的心。

    “你师父带着朗英走了，看样子，不打算回来了！”纪闫鑫目不转睛的注视着柱子，察看他的反应。

    柱子轻笑一声：“那个……爸，您是在跟我开玩笑吧？我都看过了，我师父啥都没带走，他们只是出去遛弯儿，应该快回来了！”

    “杨智建拿走了我卧室抽屉里的十万块钱，那些衣物用品，他自然不再稀罕。”纪闫鑫的口吻平淡，并无任何波澜。

    柱子的情绪明显激动，他腾地一下站起来，不可置信的蹬着纪闫鑫：“爸，您怀疑我师父偷了你的钱？无凭无据……这一定是误会，我师父他绝不会做这种事情！”

    “柱子，这是事实，你不要如此激动，我并无责怪你师父的意思，钱，对于咱们爷儿俩来说，一文不值，咱家的钱，够你花几辈子了；我又怎会为了区区十万块，冤枉你的师父？”纪闫鑫面色沉静，目光平静，与柱子惊诧、愤懑的目光对视，顿了顿，继续说道：“杨智建不光是你的师父，也是我的兄弟，他若是直截了当提出来，要跟朗英搬出去单过，你爹我会送给他们一套房子，吃喝用度安排得妥妥贴贴的，可他，竟不辞而别了，让我很是费解！”

    “就因为我师父没打招呼就走了，您就认定他拿走了那十万块？因为那十万块，您派人满世界找他，不肯让他们爷儿俩再回来？或者，是我师父窥探到了您的什么秘密？”柱子的声音激昂，满是不平，满是声讨。

    “柱子，你胡说八道什么，你爹我是那样的人么？”纪闫鑫的心阵阵疼痛，事实证明，在柱子的心里，杨智建的地位，远胜于他。

    “自我记事以来，就知道自己有一个死刑犯父亲，无论旁人怎么说您，我都不在乎，因为在我的心里，我爹是顶天立地的大英雄，就像是武侠中的江湖侠士；杨智建是我的师父，那些年，他抚养我长大，朗英就像是我的亲妹妹，她是我亲手从狼窝里抱回来的……您能体会我的心情么？”柱子情绪难自控，口若悬河的说了一堆话，句句话都如针，扎得纪闫鑫心痛不已。

    回想前尘往事，纪闫鑫深感对不住柱子，就因他走上了邪路，看似风光无限，实则给妻儿带来了难以磨灭的创伤；一家人分崩离析，没过上一天阖家团聚的安乐日子。

    纪闫鑫心想：说一千道一万，我是罪人，害得柱子老大不小了，也不能过正常人的平静日子，有再多的钱，又有何用；既买不来娟儿的性命，也买不来柱子的健康；如今，好不容易父子团聚，事情频发，爷儿俩又为不相干的人争执起来；人在江湖，身不由己，兴许，要跟柱子一起好好的过日子，过太平日子，唯有彻底离开江湖圈子，从此不再过问江湖中事；可，入行容易，金盆洗手谈何容易？

    见纪闫鑫不说话，柱子接着说：“爸，我知道，您是江湖中人，做事有江湖规矩，可，杨智建是我的师父，您也说了，他也是您的兄弟，既然他已经带着朗英走了，那就随他们去，不要再追究了，好不好？咱家不是有的就是钱么，何必要为那十万块钱大动干戈！”

    “柱子，你真的误会你爹我了，我派人找杨智建，只是因为担心他带不好朗英，毕竟，这么多年，他一直深居大山，缺乏对城市的认知，可以说，在如今的城市里，他就是一个万事不通的睁眼瞎，十万块钱，能支撑他和朗英的生活一辈子么？想要在城市里立足，他们首先要有房子住，朗英还得读书，钱花光了，他们又该咋办？他们若是在我们身边，自然可以得到照应！”纪闫鑫的话，一半真一半假，却深深的打动了柱子的心。

    柱子愧疚的说：“爸，看来，是我错怪您了！其实，我一直想要的生活，是那种亲人在一起，和和美美的生活；只可惜，您成日忙里忙外，而我，却是无能，不能帮您分忧；我时常想，不知什么时候，您才能彻底停下来，与我一起，好好的过日子！”

    柱子的话，说到了纪闫鑫的心坎儿里，他何尝不想退隐江湖，含饴弄孙，可是，他没有信心，能退得回去；常言道，江湖路远，开弓没有回头箭，金盆洗手，岂是嘴上说的那么容易。

    纪闫鑫比谁都清楚，入江湖之初，一门心思打江山，中途是稳固江湖地位，到了后期，仍旧停留在江湖中，完全是为了保命；保家人的命，保一起出生入死的兄弟的命，保自己的命。

    不用试都知道，一旦放手，失去了握在手中的势力，几十年来结下的仇家，定会闻风而来，报血海深仇，绝不心慈手软。

    这些利害关系，纪闫鑫不能跟柱子说，也没法说，有自己作为前车之鉴，他绝不会让柱子卷入江湖恩怨中，万劫不复；自从他入了江湖，上不能尽孝，下不能尽责，尝尽了心酸，已经害了三代人，又怎会允许一错再错，祸害下几代人。

    一想到柱子身体欠缺，他这一脉大有可能就此绝后，断了香火，纪闫鑫便心如猫抓，他突然说道：“柱子，不如，咱爷儿俩去国外？”

    柱子疑惑的望着纪闫鑫：“好端端的，干嘛要去国外？老外那字儿，我不认识它，它也不认识我，没事儿跑那儿去干啥！”

    “目光短浅！年轻人，就得多出去走走看看，老祖宗留下的山山水水，咱们天天看，不也得去国外看看人家的山是高矮胖瘦，水是红是绿，才能分出好赖嘛！”纪闫鑫一本正经，柱子却嗤之以鼻：“外国的山水是啥样儿，我不稀罕知道，就算那儿的太阳比咱大，月亮比咱圆，我也一点儿都不羡慕！瞧瞧，金庸大师的笔下，咱们的山山水水多美，简直是世外桃源嘛！爸，您啥时候想退休了，咱爷儿俩归隐山林，过逍遥快活的日子，打打猎、砍砍柴、种上一亩二分地，对月把酒言欢，多惬意啊！”

    “臭小子，你竟中意的是这样的生活，那些年，真该让你铁蛋叔把你送回你爷爷、奶奶那儿去！”纪闫鑫有感而发，情不自禁的感叹。

    “爷爷、奶奶？”柱子追问道：“爹，我似乎都没见过我的爷爷、奶奶，他们在哪儿，您为何从不带我去见他们？”

    纪闫鑫如梦方醒，这才发现说错了话，自圆其说：“唉，你瞧我，提这干啥，你爷爷、奶奶早都不在了！”

    柱子神情落寞，心中遗憾，纪闫鑫看在眼里，痛在心里，深感自己大逆不道，竟诅咒自己的父母。

    自从死刑行刑后死而复生，纪闫鑫换了容貌，隐姓埋名回到金都，就当自己真的死了，没再跟家人联系过，他怕再一次给他们打击，毕竟，像他这种提着性命行走江湖的人，随时都有丢掉性命的危险。

    纪闫鑫也曾想过，悄然潜回燕雀村，远远的看老父老母一眼，可他怕自己忍不住冲上前去喊爹娘，暴露了身份；人老了，经不起折腾，而他，也冒不起这个风险，只好作罢。

    (九头鸟书院)

    