
    第一百三十章反被嫁祸

    夏津钟接到手下人的电话，紧赶慢赶，赶到纪家宅院，亲眼目睹了不堪入目的一幕，他气得咬牙切齿，拳头捏得嘎嘣响。

    此时此刻，夏津钟终于明白柱子为何离家出走了，他万万没有想到，结婚没几天，小翠居然干出这等不要脸的事情，偷人偷到家里来了；别说柱子不能容忍，换做是他，早***把这对狗男女抓起来碎尸万段了。

    那男人始终背对着窗口，不曾露出面貌，夏津钟却感觉他的身形似曾相识，他气愤至极的吩咐道：“把所有门窗出口堵住，老子给他来个瓮中捉鳖，我倒要看看，他有多大能耐，能长了翅膀飞出去！”

    “是，津钟哥！”众人散开，分头行动，夏津钟的心中燃烧着熊熊怒火，真不知道该怎么对大哥纪闫鑫汇报。

    家中出了这等伤风败俗的丑事，可谓是家门不幸，任由谁都不可能装作什么都没有发生过。

    夏津钟面色阴沉，喊来两个手下：“你们，去渔船上，请连老伯过来一趟，记住，要客气！”

    二人领命而去，夏津钟在心中悄然说道：“连老伯，我也是不得已而为之，小翠是您的孙女，做出了这等不要脸的事情，总得要知会您一声，省得您蒙在鼓里，我大哥还得落下埋怨！”

    所有的出口堵死之后，夏津钟带人一脚踹开了大门，小翠大惊失色，慌乱的扯着衣服，推了那人一把：“你快走！”

    夏津钟虎视眈眈的盯着那人，却见他头戴面罩，只露出一双杀气腾腾的眼睛，寒冷如冰的目光从他的脸上掠过，顿感丝丝凉意。

    那人看了看围堵过来的人群，转身朝楼上跑去，夏津钟厉喝一声：“想跑？老子看你今儿插翅难逃！”

    夏津钟紧跟其后，追上楼去，在楼道上丢下一句话：“把那臭娘们儿看好喽！”

    小翠吓得浑身哆嗦，酒精在体内扩散迅速，她甩甩头，揉揉眼睛，还是支撑不住，倒在沙发上，昏睡过去。

    夏津钟追至柱子的新房门口，‘咣当’一声，那人从里面上了锁，他气急败坏的飞起几脚，踹开了门，只见窗帘晃动，那人已不见踪影。

    夏津钟追至窗口，朝下张望，昏暗的灯光下，一个身影仓皇而逃，他将手上的刀用力的投掷出去，随后，从窗口纵身一跃，稳稳的落在院子里。

    “追！”夏津钟一声令下，手下人朝着身影消失的方向追了过去。

    夏津钟沿途看到了血迹，蹲下身子，伸出手，用指尖沾了沾血迹，冷哼道：“受伤了，老子看你往哪儿逃！”

    一直追到围墙之外，都没有找到那人的踪迹，夏津钟勃然大怒：“废物，全***是废物，这么多人逮一个人，都逮不住，养着你们做什么？”

    众人成默不语，这时，有一人匆匆跑来，手里握着夏津钟丢出去的刀：“津钟哥，我发现了这个！”

    夏津钟接过刀，盯着带血的刀尖：“伤口如此之深，你们竟然连一个受伤的人都追不上，纪家的饭都吃的太轻松了吧？找，给老子继续找！”

    众人赶紧散开，继续仔细搜寻，夏津钟揣着一腔怒火回到别墅内，瞅着昏睡中的小翠，气愤填膺：“你***还有脸睡觉？弄醒她，给她拿一身衣裳套上，别***丢人现眼！”

    夏津钟一屁股坐在沙发上，点燃一支烟，猛吸了几口，脑子里突然出现了那男人的身影，他的手停在半空中，凝神沉思，香烟夹在他的指间，火星忽闪忽闪，直到一阵灼痛，方才如梦初醒。

    夏津钟心想：此人一定是我认识的，而且还很熟悉，他的身手不凡……他究竟是谁？

    当那人的身影再次出现在脑海中时，随之闪过了齐宏冷然的脸，夏津钟脱口而出：“此人是齐宏？”

    这一发现，令夏津钟惊出了一身冷汗：我的天啦，怎么会是齐宏那小子？他究竟想要干什么？我该怎么办……把事情瞒下来，万万不可；如实向大哥禀报，也不行，这么一来，大哥和齐先生该有多难堪；再则说，我并未抓到齐宏，难以证实……

    ……

    小翠被泼了一盆冷水，缓缓地睁开眼睛，环视周围一圈，目光落在夏津钟脸上，惊惶的问道：“发生了什么事？”

    夏津钟目光寒如冰魄，逼视着小翠，厉声喝道：“你竟然还有脸问我？说，那男人到底是谁，你们是什么关系？”

    “津钟叔，我……我不明白你在说什么，你告诉我，到底发生了什么事？”小翠抱紧了湿漉漉的身体，楚楚可怜的望着夏津钟。

    这一刻，夏津钟的心中产生了怀疑：难道，小翠真的不晓得发生了什么事？看她那样儿，醉醺醺的，把那人当作柱子了，也不无可能！

    夏津钟冷冷的瞪着小翠半晌，不由得提醒自己：此刻，万不可心慈手软，纵然是小翠稀里糊涂，她也是做了对不住柱子、对不住纪家的事，决不可轻饶！

    “津钟叔，求求你，告诉我……”小翠苦苦的哀求，夏津钟不为所动，冷言道：“等你爷爷来了再说吧，你身在福中不知福，谁也帮不了你！”

    小翠心中一阵慌乱，心想：他们把爷爷请来了，这明摆着是要退货，把我扫地出门，不行，我决不能离开纪家，好不容易熬到现在，怎么能半途而废？我一定要想方设法留下来，等着纪闫鑫回来！

    小翠心念一转，抬头幽幽的盯着夏津钟：“津钟叔，你让他们都出去，我有话单独跟你说！”

    夏津钟一愣，抬手一挥：“你们先出去！”

    待众人出门，小翠直愣愣的盯着夏津钟，缓缓从沙发上站起来，一步一步朝他走去，他没来由的感觉心中一阵慌乱。

    “津钟叔，我要告诉你，那人是谁！”小翠走到夏津钟面前，褪去了身上的衣物，赤条条的站在他面前。

    夏津钟瞠目结舌，结结巴巴：“小翠……你……”

    夏津钟的整个身体像是被点了穴，动弹不得，他就那么直勾勾的盯着小翠，眼珠子一转不转，小翠贴到他的身上，剐着他身上的衣服，听到门外传来脚步声，她紧紧的抱住了他。

    咣当——

    “你们……你们在干什么？”重重的开门声之后，连老伯颤巍巍的声音飘了过来，夏津钟像是突然被解了穴，一把推开小翠，怒吼道：“小翠，你到底要干啥？”

    小翠捡起地上的衣服，裹在身上，泪流满面：“爷爷……爷爷，他欺负我……”

    “小翠……你厚颜无耻！”夏津钟百口莫辩，气得七窍生烟，连老伯冲到他面前，抬手甩了他两耳光：“我看厚颜无耻的人是你！”

    “连老伯，你听我说，事情不是您看到的这样！”连老伯完全不听夏津钟的解释，恶狠狠的揪住他的衣领：“事情到了这种地步，你还想狡辩，想把脏水泼到小翠身上？你还是不是男人，欺负一个小姑娘……你可别忘了，她可是你的侄儿媳妇儿！纪先生呢，我倒要瞧瞧，他能忍得下这口气？”

    事态发展到这种地步，完全是始料不及的，夏津钟已然明白中了小翠嫁祸于人的奸计，可，为时晚矣。

    夏津钟冷冷的盯着连老伯：“苍天有眼，我夏津钟是个啥样儿的人，大伙儿都清楚，我就不信，这事儿没有水落石出的那一天！”

    “小子，你记住，我老连不过是个渔夫，没啥能耐，可我也绝不会眼睁睁的看着孙女被人欺负！”连老伯两眼喷着吃人的光，夏津钟不想与他吵下去，因为他明白，持续下去，除了争吵，解决不了问题，他说：“连老伯，你先住下，等我大哥回来了，自会有公断！”

    连老伯冲着小翠吼道：“小翠，你还不上楼去，杵在这儿丢人现眼！”

    小翠颇得意的看了夏津钟一眼，嗵嗵嗵的跑上楼去，夏津钟恨得咬牙切齿，却是没有一点儿办法。

    连老伯一屁股跌坐在沙发里，夏津钟喝退了所有人。连老伯冷冷问道：“柱子人呢？”

    夏津钟面色冰冷：“您还不知道吧？柱子已经被小翠气跑了！”

    连老伯心拧巴在一起，心想：柱子被气走了，小翠留在纪家，还有啥意义，这会儿又出了这档子事儿，有谁还会瞧得起她？不行，我得领小翠回去，不能让她在这儿受气，虽说家里日子过得贫寒，却也好过呆在这儿受气！

    见连老伯不再作声，夏津钟也沉默不语，他心乱如麻，脑子里乱糟糟一片，不知道大哥何时能回来，也不知道怎样熬过这漫长的等待。夏津钟没做亏心事，不怕鬼叫门，可，有些事情，并非是心中坦荡就能解决的。

    ……

    纪闫鑫和齐云赶到金都，见到了纪闫坤，他看上去很疲惫，顶着重重的黑眼圈，见到他们，他长长的吐了一口气：“大哥，先生，你们终于来了！”

    纪闫鑫心疼的拍了拍纪闫坤的肩膀：“阿坤，你到底看到了什么？这么多年来，从未见你如此慌乱！”

    “大哥，华子死得太惨了……天黑，谷里阴森森的，我没敢再往里走，但我知道，里面死了不少人！”纪闫坤的话令纪闫鑫和齐云大惑不解，谷里究竟隐藏着什么东西，能咬死那么多人？

    “阿坤，你冷静点儿，好好回忆一下，华子身上的伤口，究竟是啥样儿的，兴许，先生能推敲出来那东西是啥！”在纪闫鑫的安慰下，纪闫坤将那日回山上的经历详尽的讲述了一遍，纪闫鑫和齐云听得异常仔细。

    末了，两人陷入了沉思，纪闫鑫忽然记起，那年齐宏被挂在石壁上的树杈里过了一夜，津钟等人下谷救人，损失了一名兄弟，当时，尸首都没有找到。

    纪闫鑫凝重的望着齐云：“先生，莫非，当年那东西还在洞里？”

    齐云也想到了那次事件，心领神会：“大有可能！”

    纪闫坤也恍然大悟，惊道：“如此，我们该如何做？”

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    (九头鸟书院)

    