
    (女生文学 )

    第二百章徒劳挣扎

    “既然认怂了，那就束手就擒吧？”齐宏哈哈大笑：“省得动起手来，伤了二位叔叔，我可没办法跟我家那老不死的东西交代！”

    “齐宏，你连亲爹都要出言辱骂，你还是不是人？”纪闫坤震怒，纪闫鑫拍了拍他的肩膀，出其不意飞身而起，一脚踹在齐宏的胸口，将他踹得砸在他身后的人身上，顿时倒了一片。

    纪闫鑫摇身落地，稳稳站立，冷喝道：“这一脚，是替你爹踹的，你若是胆敢再对你爹不敬，口出污语，我这当叔叔的，定然会好好教你怎么做人！”

    齐宏爬起来，拍了拍身上的灰土，气急败坏的喊道：“给老子上，抓住他们，老子重重有赏！”

    齐宏一声令下，众人摩拳擦掌，前面的人往前冲，后面的人往前挤，齐宏闪身走出圈子之外，坐山观虎斗，欣赏这瓮中捉鳖的一幕好戏。

    正得意忘形，突然，身后一坚硬的物件顶在他的后心处，冰冷的声音在他的耳边响起：“让他们都滚开！”

    “别、别乱来！”齐宏紧张的举起手，用余光扫了扫身后，未见挟持自己的人长啥样，却见身后黑压压站了一片人，他尚未反应过来，那群人呼啦啦冲上去，将他的人团团围住。

    齐宏暗呼不好，心想：螳螂捕蝉黄雀在后，妈的，千算万算，还是着了纪闫鑫的道儿！

    齐宏背心感觉一阵生痛，那人加重了力度，明显不耐烦：“要死要活，全看你自个儿！”

    “别，我、我让他们撤！”齐宏想着好汉不吃眼前亏，扯着喉咙喊道：“都他妈的住手！”

    众人齐刷刷的将目光投向齐宏，见他被人挟持，顿时蔫儿了气，乖乖的让出了通道。

    纪闫鑫满面春风的走出包围圈，走向齐宏，纪闫坤紧跟在他的身后，冲着自己一方的人喊道：“围起来，一个也不许放走！妈的，人没长大，胆子还够肥！”

    纪闫鑫立在齐宏面前，冷冷的盯着他：“两个换你一个，如何？”

    “鑫叔，何芳菲我可以给你，柱子我没见过，不在我手上！”虎落平阳，齐宏自是不敢再妄自托大。

    “齐宏，你别忘了一句古话——姜还是老的辣！”纪闫坤抬起手，鄙视的拍拍齐宏的脸蛋。

    耻辱埋在心中，愤怒填满胸腔，齐宏的隐而不发，脸上堆着笑，道：“没错没错，坤叔说得对，姜还是老的辣！”

    “少他妈的废话，赶紧放人！”纪闫坤怒吼一声，齐宏慌忙道：“好好好，我这就打电话，命人把人带过来！”

    “不必麻烦了，还是齐老大你带路，亲自跑一趟吧？”纪闫鑫抬手一挥，齐宏被推搡着走到一辆车前，三两下塞进了车里。

    “大哥……”齐宏的人眼睁睁看着老大被俘，却是困在圈子内，无计可施。

    纪闫鑫把车钥匙丢给纪闫坤，低声道：“把车开出来，命兄弟们撤，光天化日之下，又是在城里，别把事情闹大了，没法收场！”

    “是，大哥，这下子也够齐宏喝一壶了！”纪闫坤吹着口哨，走过去跳上车，人群纷纷让开，他探头出窗，喊道：“兄弟们，撤，暂且给这帮小崽子留条活路！”

    纪闫鑫慢跑两步，跳上车，纪闫坤猛踩油门，驾车跟着前面的车驶离。

    所谓兵败如山倒，王被擒了，兵自然散了，齐宏的人放任纪闫鑫的人马撤退，无人敢有任何动作，目送他们上车离开，这才炸了锅。

    有人发牢骚，道：“这他妈的弄的是啥事？若是王谷大哥在，绝不会是这怂样儿！”

    “对，没错！”

    “王谷大哥人呢？有几日没见着了！”

    “打电话给他，咱们一定要把这面子给争回来，不然，雪狼谷往后还怎么在金都混！”

    “没错没错，在自家大本营门口被人黑了，传出去脸都丢尽了！”

    这时已有人拨通了王谷的电话，焦急的喊道：“大哥，齐老大被人掳走了，你快去救他吧？”

    “咋回事？好端端咋就被人掳走了？”

    “哎呀，一言难尽，对方向齐老大要人，说是两个换一个，要的人叫何芳菲，对了，还有什么柱子！真他妈的太窝囊了，居然在咱地盘上栽了大跟斗！”

    “知道了！受伤的兄弟先送到医院，不可轻举妄动！”王谷叮嘱了两句，匆匆挂断了电话。

    ……

    加上押解齐宏的车，共有三辆车随行，齐宏一边指路，一边谋划着如何抽身，将局势扭转过来，反败为胜。

    齐宏心想：纪闫鑫他们人少，看守何芳菲的人至少有二、三十人，只要老子能脱身，对付他们绰绰有余；老子今天人丢大发了，一定要想法子把心中这口窝囊气发出来，争回面子！哼哼，说一千道一万，都怪老子太轻敌，未留后手，要么怎会栽在他们手里！

    想来想去，齐宏觉得只能利用对环境的熟悉度，与纪闫鑫等人周旋，想办法脱身，扳回局面。

    汽车驶到郊外，齐宏突然大喊：“停车，老子要撒尿！”

    “老实点儿，别他妈的耍花样！”坐在齐宏左边的人抬手擂了他一拳，冷冷的喝道：“憋回去！”

    “兄弟，人有三急，你们那么多人，还看不住我一个人，未免也忒无能了吧？鑫叔的人啥时候变得这般没用了！”齐宏玩儿起了激将法，那人睖了他一眼，冷笑一声：“雪狼谷的老大，不过是个怂包，你他妈的都成了刀俎上的鱼肉了，还有什么资格叫嚣？”

    ”兄弟，即便是战场上，对待俘虏也不至于像你这般冷酷无情吧？我不过是要撒一包尿而已！”齐宏一脸尴尬：“我若是尿在车上，多晦气啊？平白惹得你们一身骚，不划算！”

    “少他妈的废话，不就是撒一包尿么，竟能说出这么多屁话来！”那人拍了拍驾驶座靠背，喊道：“哥们儿，刹一脚，老子倒要看看他能尿出啥花样儿来！”

    汽车停在路中间，齐宏被拖下车，两个人押着他走到路边，其中一人喝道：“快点儿，惹毛了大哥，没你好果子吃！”

    “兄弟，我两只手都被你们反扭着，门都打不开，怎么尿？”

    “妈的，事儿还真不少，老子帮你开门！”说话间，那人手伸向齐宏的裤裆，齐宏喊道：“别价，兄弟，这活儿可不是你该干的，搁古代，这可是太监的活儿！”

    “去你妈的，你到底尿还是不尿？”那人光火，抬脚踹在齐宏的腿弯子上，齐宏腿一闪，险些一头栽下山坡。

    车上，纪闫鑫眉头紧蹙，冷冷的注视着三人的背影，道：“阿坤，下去瞧瞧！”

    “是，大哥！”纪闫坤推门下车，边走边喝道：“你们干啥呢？”

    两人不约而同的扭头，齐宏趁机挣脱，纵身一跃，朝山坡下滚去，纪闫坤拔腿狂奔，飞身而下，怒喝道：“想跑？没那么便宜！”

    那两人回过神来，不容思索，也跟着跳了下去。兄弟们推门下车，撵至路边，欲下坡追赶，被先一步赶到路边的纪闫鑫阻拦，他说：“不用追，他跑不掉！”

    纪闫鑫胸有成竹的点了一根烟，悠闲自得的抽起来，他心中有数，别说追赶齐宏的有三人，即便是只有阿坤一人，他也休想虎口脱险，阿坤可是在深山老林里趟出一条路，捡回一条命的人，就凭齐宏那点儿三脚猫的本事，想要逃跑，没戏。

    果不其然，一根烟抽完，纪闫鑫刚掐灭烟头，就见纪闫坤提溜着齐宏爬上山坡，齐宏灰头土脸，身披泥土和杂草；那两个追逐而去的兄弟，气喘吁吁的跟在后面，嘴里骂骂咧咧。

    纪闫鑫的嘴角露出一丝冷笑，心想：齐宏，即便你耍尽花招，还是嫩了点儿，若非看在你爹的面子上，你早已死了千百回，如何会活到今日！

    “大哥，人揪回来了！”纪闫坤一把将齐宏按倒在地上，纪闫鑫冷冷的瞪着齐宏：“你别再做无用功了，想在我兄弟俩眼皮子底下溜走，想都别想！”

    齐宏仰头，瞪着死鱼眼睛，一脸无惧：“纪闫鑫，你有种就杀了我！不过，你可别忘了，我爹可是你的救命恩人，他就我这一条根苗，你要让齐家绝后么？”

    “你还有脸在我面前提你爹？”纪闫鑫面色震怒，抬起脚来，又收了回去。

    失误放跑齐宏的那两人大汗淋漓的跑到纪闫鑫面前，面色惶惶：“大哥，都怪我们太大意！”

    “罢了，他不是没跑得了么！”纪闫鑫转身走向汽车，纪闫坤一把提溜起齐宏，冲那两人道：“你俩去一个人给大哥开车，这小子我亲自伺候！”

    “是，坤哥！”

    齐宏再次被塞进车里，心中愤恨不已，暗自骂道：妈的，偷鸡不成蚀把米，这下纪闫坤亲自守着老子，再想逃，恐怕难了，唉……老天爷不帮忙，挣扎下去，也是徒劳，不如先放了何芳菲那娘们儿，留得青山在，不怕没柴烧！想必，不看僧面看佛面，纪闫鑫不会要了我的命！

    放弃了垂死挣扎，齐宏心中反而轻松了，规规矩矩指路，很快就到了软禁何芳菲的别墅门口。

    