
    (女生文学 )

    第一百九十七章乱上加乱

    躺在床上，黄继鹏思维清晰，心想：这一切绝非偶然，顾远山表面上是我的干爹，实则，他是我的亲叔叔；杨方正的母亲谢雨涵，与顾远山的那段情史，在那个年代，金都市无人不知无人不晓，为何偏偏在孩子生命垂危的时候，顾远山派我来打探、调查杨方正的情况？十之八九，这个杨方正，是他的亲儿子！

    尽管有心理准备，结论一出，黄继鹏还是吓了一跳，不免为黎凤兰和顾若曦母女担忧。

    他心中不是滋味，顾虑重重：顾远山原本与我干妈感情就不靠靠，这下又凭空多出个儿子来，恐怕，干妈日后更是没有好日子过了！这么多年，一直风平浪静，谢雨涵这一次一定是走投无路了，才向顾远山说出了真相，指望他救孩子一命，可他竟然没有来；小暖的养父真可怜，难怪刚才看到他那么憔悴，辛辛苦苦养大的孩子，眨眼功夫就成了别人的儿子；那谢雨涵还真是够狠，与顾远山简直是绝配！我该怎么做，才能帮到干妈，让她和若曦免受伤害？

    黄继鹏心如乱麻，想不出好办法，索性闭目养神，不知不觉睡着了。

    ……

    谢雨涵接到医院传出的通知，说已经找到了与小正匹配的血源，顿时放声痛哭；小正的老师悄悄躲到角落里，拨打铁蛋的电话，把好消息告知他。

    挂断电话之后，铁蛋竟像个受了委屈的孩子，趴在柱子的肩膀上痛哭流涕，柱子安慰道：“铁蛋叔，小正有救了，这是好事……不过，等小正康复了，你还是跟他妈离婚吧，她那么绝情绝义的女人，不值得你搭上一辈子！”

    纪闫坤揪了柱子一把，低声喝道：“你小子瞎说八道啥呢，家庭中的是是非非，岂是你小子看得透的！”

    “我咋看不透了？二叔，我虽然年轻，但我不是瞎子，也不是聋子，亲眼看到、亲耳听到的，还不作数么？”柱子义愤填膺，他不理解，个个都是血气方刚的男人，为何在一个不可理喻的女人面前蔫巴了。

    “好了，柱子，叔心里有数，你甭操心了，快给你爹打电话，告诉他血源找到了，让他放心！”铁蛋有气无力，一屁股坐在花坛沿上，纪闫坤掏出烟点燃，递给他：“哥，抽一根烟，提提神！”

    铁蛋接过香烟，夹在指间，猛吸了两口，凝神沉思，要说对谢雨涵的口无遮掩、胡搅蛮缠一点儿都没上心，那绝对是假话；可，真如柱子说的那样离婚么？他舍不得！

    二十多年来，他一心一意，只为了谢雨涵这么一个女人，努力的创造、经营生活；自从两个孩子来到这个世界上之后，虽说磕磕碰碰许多年，但是，铁蛋感觉是幸福的，如若没有了家作为精神支撑，忙来忙去赚钱，又有何意义？

    铁蛋掐灭烟头，猛然站起来，走了两步，狠狠的将烟头丢进了垃圾桶，道：“去瞧瞧谁是孩子的救命恩人，人家救了孩子一条性命，我这当爹的，总得好好谢谢人家！”

    柱子刚给父亲纪闫鑫打完电话，突然捂着肚子，一副尴尬的表情：“铁蛋叔、二叔，我肚皮痛，得去一趟厕所，一会儿去找你们！”

    纪闫坤和铁蛋还没反应过来，柱子已经撒丫子跑进了门诊部；纪闫鑫手里拿着手机，行色匆匆的走过来，拍着铁蛋的肩膀，道：“这下好了，兄弟，啥也别想，只要孩子没事，啥事都不是事！”

    “鑫哥，让你们费心了！”铁蛋抬起红红的眼睛，来回看了看纪闫鑫和纪闫坤。

    “兄弟之间，还说这些！”纪闫鑫扫视了一下四周，转面瞪着纪闫坤：“柱子人呢？”

    “柱子去厕所了，说是肚子痛！”纪闫坤答话的同时，突然回过神来，猛一拍额头：“坏了！”

    “你啊你……”纪闫鑫闻言，拔腿冲进门诊大楼，纪闫坤紧跟其后，铁蛋愣愣的站在原地，不明所以的望着门诊楼大门，嘀咕道：“这都咋了？”

    好一会儿，铁蛋才反应过来，跟着跑了进去。

    ……

    “柱子，柱子……你小子给我出来！”纪闫鑫冲进男厕所，大喊大叫，纪闫坤也冲进去，一个一个隔档拉开找人。

    蹲在里面的人被惊扰，骂骂咧咧：“你他妈的有病啊？拉个屎也不让人安宁！”

    厕所不大，三两下就翻了个遍，哪儿还有柱子的影子，从厕所出来，纪闫鑫愤怒的瞪着纪闫坤：“那小子一定是趁机跑了，你怎么不看好他？”

    “大哥，我……柱子他……一定还没跑远，我这就去把他追回来！”纪闫坤心知大事不好，有些话到了嘴边，又硬生生咽了回去。

    “分头找，就算是把金都翻个底朝天，也得把那小子找回来！”纪闫鑫狠狠的一拳

    砸在墙上，咬牙切齿：“齐宏，你若是胆敢动我儿柱子一根汗毛，我定然不会放过你！”

    铁蛋赶过来，看到铁青着脸的纪闫鑫，目光从匆匆奔跑而去的纪闫坤的身影收回来，忧心的问道：“鑫哥，出了啥事？”

    “没事！”纪闫鑫强挤出一丝笑容：“铁蛋，很抱歉，我还有些重要的事情要处理，不能陪你了，办完事儿，我再来看孩子！”

    “鑫哥，忙正事要紧，这儿有我呢，你别分心！”铁蛋深知纪闫鑫不肯如实相告，便不再刨根问底，但他隐约明白，他们哥儿俩匆匆离开，一定跟柱子有关。

    “再会！”纪闫鑫疾步而行，走了几米远，拔腿狂奔。

    “柱子跑了？这小子，到底唱的是哪出？”铁蛋疑惑不解，边走边想：柱子这孩子，真不省心，难不成又跟他爹闹别扭跑了？唉……我这边也抽不开身，瞧瞧，这乱七八糟的一堆事，人呐，咋就这般不容易呢！

    铁蛋收回了心思，此刻，他的儿子尚未脱离危险，实在是没有多余的精力，花在柱子身上。

    铁蛋返回手术室门口，谢雨涵一看到他，就跑过去抱住他，颤巍巍的哭道：“孩子……孩子有救了……”

    铁蛋拍打着谢雨涵的后背，哽噎道：“没错，孩子有救了，你放心！”

    谢雨涵抬起汪汪泪眼，望着铁蛋：“我这不是在做梦吧？”

    “这都是真的，已经找到了与小正血性匹配的血源，孩子有救了！”铁蛋心疼的注视着谢雨涵，抬手撩了撩她额间的乱发。

    “是他来了么？”谢雨涵神色忧伤：“他终于良心发现了……孩子死里逃生，我也没什么好恨的了……”

    铁蛋抬眼望了望紧闭的手术室门，扶谢雨涵坐下，叮嘱道：“你坐下歇会儿，别着急，孩子一定会没事的，我去买些吃的来，填饱了肚皮，才有力气照顾小正！”

    “嗯！”谢雨涵乖乖的点头，此刻的她，与之前歇斯底里的她判若两人。

    铁蛋看了小正的老师一眼，逃也似的转身迈步疾行，拐过弯去，泪水夺眶而出。

    铁蛋找借口离开，实则是难以面对谢雨涵，难以消化压抑的气氛；呆在那里，便会感觉谢雨涵的指责、谩骂，句句在耳边回荡，犹如一柄柄尖刀，插进他的心窝子。

    铁蛋也是个普普通通人，非如他的小名一般，是铁打的；他也有喜怒哀乐，他也会有无法承受生命之痛的时候。

    铁蛋心想：若是欺瞒顾远山不肯来的事实，能让雨涵放下多年的仇怨，我愿意将这一切永远埋葬在心里；我别无他求，唯愿小正、小冉身世的秘密，能够继续保守下去，不要刺激年迈的老人，爹娘年岁大了，也没几年好活了！

    ……

    柱子坐在出租车上，汽车在路上飞奔，到了繁华的闹市区，他突然喊道：“师傅，停车，我到了！”

    “小伙子，这儿可不能停车！”司机侧脸看了看柱子，埋怨道：“瞧瞧这市区车来车往的，早知道你来这儿，我都不载你，跑这一趟，耽误了我多少时间！”

    “行啦，你也别唠唠叨叨、没完没了了，找地方停车，我给你加钱！”柱子眉头紧蹙，说话间，时不时盯着反光镜看上一眼。

    出租车在路边停下，柱子丢下一张百元大钞，推门下车，像兔子一样滑刷，蹿进了熙熙攘攘的人群中。

    自从得知何芳菲被人掳走之后，柱子就计划着从家里逃跑，出去救她；纪闫坤否认了是纪闫鑫派人干的，柱子将嫌疑锁定在了齐宏身上。

    柱子觉得，虽说齐宏和何芳菲离婚了，彻底脱离了关系，可他那种出尔反尔的小人，没有什么事情干不出来。

    小正出事，柱子能随父亲和二叔一起到金都，他打心眼儿里欢喜，一路上都在策划如何摆脱他们，从他们的眼皮子底下溜走。

    柱子之所以选择在闹市区下车，一来，他不知道该到哪里去找齐宏；二来，闹市区人多，容易隐蔽，不至于很快被抓回去。

    皇天不负有心人，他终于逮住机会，溜之大吉。

    身在人群中，柱子却全然没有他们那种悠闲自得闲逛的心情，他的心中牵挂着何芳菲的安危，想的全是怎样尽快找到齐宏，哪怕拼了命，也要救出她。

    