
    第二天恋恋不舍地告别了闫希之后，随着队伍前往落雪镇。

    与王鹏一行人从雾气镇来到海岩城的窘迫不同，这一次40人的先锋队伍，加上20多位来自内院的人，还有七八个老师，近70人的队伍，几乎是每个人都是一匹雄壮的骏马。这一群人骑着马出城门的时候都把在城门站岗的一些士兵惊吓了一番，这是哪个地方又出了什么事儿了，出动那么多人。

    这是因为一般人都是不骑马的，而且这么多人只有军队才会有这样的组织。

    “你说这次学院怎么这么大方？”王鹏骑在马上问着身边的秦文东。

    自从上次和秦文东、杨启攀交手又互相交换了技能之后，这几人就经常在一起切磋交流。秦文东比较活泼，有时候说话不经脑子，而杨启攀和他却刚好相反，一般比较沉默而深思熟虑。

    “什么学院那么大方，你以为这每人一匹马是每个出去历练的队伍都有的啊。”

    “啊，那这是为什么？”

    “你看后面。”秦文东挑着眼睛跟王鹏示意，王鹏往队伍后面看过去。

    只见在这新生组成的先锋队伍后面跟着的是二十几个来自骑士学院内院的人，很容易分辨，因为与王鹏等人不同，他们的头顶上都顶着等级和生命值！换句话说，他们就是游戏中的NPC，只是这些个NPC太过人格化了，和王鹏他们很少有不同。

    “看中间那个，骑在那批纯白色的马上面的那个女的，你知道她是谁吗？”

    “我哪知道啊。”王鹏说着，看着那个骑在白马上少女。

    王鹏看过去，那个少年年纪比王鹏小几岁，这也正常，这跟在后面的那些人几乎各个年纪都比王鹏要小，因为他们从小就修炼。由于是冬季，那少女穿着精致的纯白毛大衣，王鹏不懂那是什么的毛皮，只感觉特别奢华吧，上面还镶嵌着几颗珠宝。少女不停地东张西望着，观赏着走出城门后的雪景，脸上洋溢着天真少女单纯的欢快。

    但是王鹏突然觉得，这张脸似乎，有些熟悉！

    “那可是沃思福家族的人，现在沃思福伯爵最小的女儿，听说也是最疼爱的。”

    “这样啊！”王鹏有些惊讶，又转过头去细看了一眼。突然想起来！似乎就是很久之前自己去专业学院的时候迷路问路时的那个女孩！

    “是啊，你忙着修炼不知道，反正你有老婆也不甘心别的漂亮妹子。”秦文东坏笑着说。

    “赶紧给我说说这什么情况！”王鹏瞪了他一眼。

    “听说这沃思福伯爵最小的女儿，她叫卡瑞娜?沃思福，从小就对剑感兴趣，喜欢舞刀弄剑，所以她父亲就直从骑士学院中选了一个老师从小教导她，果然她的确是很有天赋。现在听说才16岁，就已经是准骑士14级的水平。”

    “接着说。”

    “这次前往落雪镇历练，似乎本来这卡瑞娜是不用去的，只是沃思福伯爵点名让她出去历练历练，于是就这么来了。但是一般出去历练哪有什么骑马啊，但是听说卡瑞娜的奶奶，也就是沃思福伯爵的母亲心疼自己的孙女，给卡瑞娜专门安排了马，但卡瑞娜一听说只给自己安排了，那不行啊！于是就有了这么多马，哈哈。”

    王鹏骑着马，想着，这倒也是有趣。但也不怎么关心，沃思福家族的人，王鹏也不想有什么关系，也懒得去和这女孩打交道。不然估计闫希肯定会吃醋的！

    “这卡瑞娜听说其他还好，就是有些大小姐脾气，比较大户人家出来的嘛，哈哈。”

    这一队骑马的队伍慢慢地从海岩城出来之后，先是慢慢地慢走了一阵，因为这城门附近的人流还是很多的，贸然快马的话容易伤到人。此刻队伍已经是离开海岩城接近5公里了，人烟减少，放眼望去都是一片白雪茫茫，道路左边的露水溪没有冰封，缓慢流着冰冷的河水。庆幸的是虽然前几天大雪，但是主要的道路上还是由于人来人往积雪都往两边扫开了。

    “好了，所有人准备，时间紧迫，我们要在天黑之前赶到桥头镇，都跟上！”队伍最前面中年骑士训练师说着就快马加鞭。

    桥头镇，顾名思义是建立在一座桥边缘的镇子。

    露水溪虽然被称为是溪，但却是名副其实的一条大河，宽度很大，其他地方不能建桥。但是在桥头镇这个地方露水溪却窄了不少，于是很久以前一座大桥就被架在了上面连通了海岩之地南北两面。而渐渐地这座桥周围就变成了一个比较重要的交通要道，很多人在此定居下来，最后变成了桥头镇。

    桥头镇因为地处交通要道，非常繁华，人流量特别大，旅馆在这里是最好不过的生意不过。要说往来的冒险者和商人最推崇哪一家旅馆，十有八九会说是在镇子里在一家面包房旁边的“旅行过客”旅店。那里的老板娘热情好客，还会做香喷喷的烤面包。

    “真不好意思，今天所有的客房都给沃思福家族订了。”老板娘歉意地说着。

    来住宿的旅客一听说是沃思福家族的人，自然也是没话说就走了。

    王鹏一行人在路途上奔波了一天，冬天的夜晚来得特别早，而且更不幸的是在接近傍晚的时候天空开始飘雪，然后越来越大。众人提高了速度，径直前往桥头镇。

    最终在漫天星空还飘着大雪的时候众人远远地看见了桥头镇，桥头镇的灯火在纷纷扬扬的雪片中变成模糊的一团指引着众人顺利地进入了桥头镇，把所有的马匹都寄放在兽栏管理员之后便找到了那家“旅行过客”旅店。旅店的老板娘似乎已经等待了许久，一听到敲门声，便迅速地打开了门。

    “你看见外面的鬼天气了吗？喔！还是这里暖和！”

    “在火炉旁把你冰冷的靴子烘烘热！”

    王鹏听着这经典的欢迎声突然感觉有一种热泪盈眶的感觉，每一次打开炉石传说都会有矮人大叔那和蔼的问候声。王鹏突然冒出一个想法，不知道这个魔兽世界里面的旅店能不能绑定炉石，不过想想，自己背包里连个炉石都没有。

    【炉石：魔兽中的一个重要物品，和旅店中的老板交谈之后可以选择把炉石绑定在一个旅店中，然后点击背包中的炉石可以传送回到这个旅店。】

    “大家都坐下，喝点酒暖暖身子，再吃点东西就早点休息吧，明天一早起来还要赶路。”一个老训练师跟坐在桌子上的大家说着。

    王鹏掸着自己衣服上的雪花，一路以来自己差点就变成雪人了，但是好在自己已经9级，这点风雪都是小事。观察着这座旅馆，几乎和魔兽世界里面一模一样，一楼是五、六张桌子，摆着好多长凳。旅馆和酒馆在魔兽世界里面都是一体的，所以这旅馆的一楼经常是旅行者喝酒畅谈的好去处。靠里边是旅馆的柜台，上面放着账目还有好多酒瓶子。二楼则是休息的房间，地下一楼或者是柜台往后走一般是存放物品的地方和厨房。

    “来，这些都是上好的朗姆酒，这么冷的天是该喝点暖暖身子。”老板娘和几个打杂的人把一瓶瓶就放在每个桌子上。

    这70多号人几乎是把旅馆给挤满了，看来今天都睡客房是不可能了，不过一楼有炉火，睡起来应该也挺好的。

    正当王鹏王鹏拿起酒杯抬头想要喝点酒暖暖身子的时候，突然！抬起头的王鹏视线看着旅馆墙壁上的一个标志！一个盾牌中间镶嵌着一个熊爪而不是联盟的狮子头！

    王鹏立刻放下酒杯冲过去仔细地看那个标志。

    不会错，那是他在魔兽世界中创立的“光辉”公会的公会标志！