
    落雪镇的城镇大厅中，此刻没有太多人在这里，大多都去清理积雪了。然而只见从里面传出来严肃的呵斥声，大厅中，卡瑞娜佝着背，低着头，双目一直盯着自己靴子上面的一块宝石装饰。双手都放在前面，一只手扣着另一只手的指甲。又时不时地小心翼翼抬起头，瞄着站在自己面前的伯特的面部表情。

    “卡瑞娜，你是不是觉得的战胜了王鹏很自豪啊！”伯特厉声呵斥道。

    “没有，我，我只是想要去找他切磋一下嘛，我也没有想到会这样。”

    听到伯特的斥责，卡瑞娜又快速的低下了头，自己的下巴都快要戳中前胸了。

    “他同意跟你切磋了吗？”伯特严肃地看着卡瑞娜。

    “没……没……有。”卡瑞娜支支吾吾地回答。

    卡瑞娜没有想到那么温柔的伯特哥哥训斥起来居然是如此的不讲情面，心中很是委屈，不就是不小心把王鹏给打伤了吗？又不是给打死打残废了！况且有老师们的治疗，王鹏肯定已经没事了。而且自己当时也没有使出全力，而且也没有用出所有的装备，就使用了一把剑还有身后的一件披风还有一个戒指还有一个小挂饰嘛！

    “所以呢？你不好好铲雪完成任务，还去打扰别人工作，还不分青红皂白把别人打成重伤！”

    伯特是真的生气了，那时候伯特正在城镇的另一边清扫积雪，突然有人着急的跑过来和他说卡瑞娜把王鹏给打伤了。伯特自然也听说过这个王鹏，新生中的实力最强者，十分有天赋。急急忙忙的赶过来，王鹏已经被威尔顿前辈治疗之后送去了王鹏所寄居的布朗猎户一家，而卡瑞娜还不知所措的站在原地。

    “我知道错了，对不起。”卡瑞娜说着就要掉眼泪。

    伯特还想再说什么，但是一看到卡瑞娜要哭泣地样子，心中一软，就没再说下去。作为一个圣骑士，要公正的评价别人，但是也要学会去宽恕他人。伯特从小就认识卡瑞娜，作为骑士学院中的天才，伯特深受各方待见，作为沃思福学院的投资方，沃思福家族和伯特自然关系也不错。所以伯特从小就认识卡瑞娜，有时候也会帮助卡瑞娜训练。所以伯特知道卡瑞娜虽然有一股任性、高傲的大小姐脾气，可是内心还是善良的。

    “好了，去给王鹏好好道歉。”

    “恩，我这就去。”

    “回来！王鹏此刻应该才刚刚接手了圣光的治愈，圣光的治愈虽然不错，但身体自身还是要时间恢复的，等过几天王鹏身体好了你再去。”伯特提醒到，卡瑞娜总是毛手毛脚的。

    第二天，王鹏醒来的时候，只感觉自己头痛胸闷，一只手撑住床铺就想起来。

    “别动！你现在需要好好休息！”王鹏听着，似乎是伯特的声音。

    “是伯特骑士阁下。”

    “恩，你别起来，你现在虽然身体已经没事了，但是状态还是很不好。”

    王鹏平躺着，混沌的脑子里想着昨天发生的事情！那卡瑞娜居然如此无理取闹，把自己打成这个样子，王鹏感觉自己心中一股愤怒，凭什么，一个伯爵之女就可以这样为所欲为，分明是欺人太甚！说着王鹏打开自己的系统面板，生命值已经接近于回满，说明受的伤已经基本被治愈了。还好自己的生命没什么问题。

    “这一次的事情卡瑞娜的确是做的太过分了，我已经严厉地斥责过她，然后去罚她把你的清扫的任务也去清理一下。估计在过一会她应该就会来找你道歉了。”伯特诚恳地说着。

    道歉！王鹏心想着，就一个道歉就想解决问题了吗？要是我把你打成这样试试看！王鹏绝不是一个什么懂得宽恕人，就算有，那也是有限度的！想着昨天那场突如其来的战斗王鹏心中就一阵烦躁甚至有些愤怒！最后那一刻王鹏本来想骂人的，但是无奈昏倒了。

    所以想要让王鹏就这么接受道歉，没门！

    但是王鹏又不好直接说老子不需要卡瑞娜那家伙的道歉，有多远滚多远就好！毕竟伯特是骑士学院中非常受人尊重的人，错也不在伯特，王鹏没必要和伯特说什么。

    “恩。”王鹏淡淡地回应道。

    “恩，那你好好休息吧。”

    随着伯特走出去关上门，小屋里面就剩下王鹏一个人。王鹏先是慢慢地坐起来，这里是布朗家二楼的小屋，原本没人住，现在给王鹏随意搭了一张床。左边有扇小窗户，此刻还是早上，阳光刚刚照进来。

    王鹏爬下床，看到搁在床边的精钢剑，伸手拿了起来。

    “居然给裂开了！”王鹏心疼地看着手中的那把精钢剑。

    只见精钢剑的剑身的中段，也就是当时王鹏与卡瑞娜双剑相碰的那个地方，隐隐约约地可以看见一道细微的裂痕出现在剑刃上。不过还没有断，王鹏看看精钢剑的属性框，耐久度已经下降了百分之60。王鹏不知道这里的世界中装备坏了是不是去打铁的那边修理一下就好，要是耐久度没了是不是装备就直接毁了！心疼，虽然只是一把低等级优秀的武器，好歹也是王鹏新生大赛的奖励啊！

    生着闷气，王鹏还是把剑先放入了背包。

    就在王鹏刚想要回到床上继续躺会，身体还不怎么舒服的时候，突然，房间的门就砰的一声被打开了！

    卡瑞娜！

    “你来干什么？”王鹏没好气地说着，虽然他知道她是来道歉的。

    “我来道歉。”卡瑞娜拘谨地说。

    “道歉不会先好好敲门吗！”

    “哦。”卡瑞娜应答了一声，又转身出门把门带上。

    王鹏爬到了床上，躺下。卡瑞娜出去之后立刻就响起了敲门声。

    “进来。”王鹏说着。

    门慢慢地打开，卡瑞娜小心翼翼地走进来又关上门，低着头又看着王鹏。

    “那个，我是来道歉的，昨……”卡瑞娜有些低声地说着。

    “我拒绝接受你的道歉，尊敬的卡瑞娜小姐，出门左转谢谢。”王鹏躺在床上闭着眼。

    卡瑞娜突然愣在那里，瞪大了眼睛！这王鹏居然还敢拒绝本小姐的道歉，我都这样低声下气地道歉了！原本低着头小心翼翼地身子突然就摆正挺直！王鹏这是在侮辱自己的身份！

    “王鹏！我告诉你，本小姐给你道歉是给你面子，既然你不要，我还不道歉了！”

    卡瑞娜高声说着，气急败坏得看着躺在床上的王鹏一跺脚就转身出门，重重地关上了门。