
    “王鹏，你赶紧给我走，我不需要你！”闫希重重地甩开王鹏的手。

    被甩开手的王鹏有些呆滞地站在一边，看着闫希。

    王鹏知道自己不关心那帮人的死活，他们最终只会变成阿希的累赘，或许还会有很多人眼红阿希手中这一把史诗武器，这是没有办法的事情。说真的，看到阿希一个人只身面对着一群怪物，王鹏本来是希望自己可以手持着闪耀着神圣光芒的巨剑，穿着华丽厚重的铠甲，然后站在阿希的前面对她说，没关系，让我来保护你把！没错！看到那把魔杖，王鹏也是很眼红的！凭什么我完成了出生任务就给了一个物品等级一的普通双手剑，苍天啊！我可是你的创造者啊，你你你！

    “你以为呢！你以为你仗着你有这么牛逼的武器，你就有能力救他们了吗，更何况，他们与你有关系吗？救人，不要说大话了！他们是什么人，他们只是一群为了自己可以活命而现在不顾一切的人！的确，你现在有了这把阿古斯赦令之杖很厉害，没有人会是你的对手，可是人心险恶啊！你以为这还是一个好好读书就能考上大学的世界吗？”王鹏开着嗓子说着。

    乱七八糟堆砌这各种杂物的角落里，碎石、木板、玻璃还有飘着的塑料袋构成了背景。

    “那你呢！你以为你是什么好人嘛！”闫希对王鹏说着。

    “没错，我的确不是什么好人，但是我喜欢你，我希望对你好，我希望你不受到伤害，难道这有什么错吗！”王鹏有些咆哮地说着。

    闫希被震住了，没有说话。

    两人相对无言，城市中荒凉的风吹起身边的纸袋、星巴克的杯子、还有王鹏和阿希的发梢。然而就在下一刻，巨大的轰鸣声还有随之传来的地动山摇的声音，那是巨大的地狱火在逼近！头顶有碎石坠落，顾不得其他，王鹏立刻拉起闫希的手就跑。

    最终经过一条条已经被破坏殆尽的街道，男孩子拉着女孩子的手飞快地在碎石与硝烟弥漫之间穿梭，爆炸卷起的风卷起女孩微卷的长发，女孩子的眼神看着面前少年坚毅的侧脸，突然觉得……不说了！

    最终两人来到了接近于市中心的地带，闫希的爸妈在一家科技公司上班，原本坐落于高达七八十米的财富大厦但是两人此刻站在财富大厦不远处，之间一个巨大的空洞横穿过财富大厦的中心处，应该是一个地狱火的降落造成的。然后几乎整个大厦都倾斜了，上端已经翻折而跌落下来，重重的砸在地面上，可以看到地上、窗户边上都是血肉模糊的痕迹，很多人直接从高层坠落下来摔成肉泥！

    “爸爸妈妈！”闫希看着凄惨略感到恶心的画面甩开王鹏的手就冲了过去。

    王鹏默默地跟在闫希的身后，越过一具又一具破碎的尸体，心中也在颤抖！

    说王鹏不是一个好人，那是真的，王鹏的确不是什么好人，公交车不让坐，不扶老奶奶过马路，见面也不打招呼，三句不离一个脏字，暴脾气是说来就来。但是讲真，王鹏也不认为自己是个什么坏人，没干过什么偷鸡摸狗的事情，最多找几个兄弟偷偷那个家院子的果树。

    所以见到这些画面，王鹏的内心其实是带着一些自责的。

    “这都是我的过错吗？”王鹏在心里默念着，他不敢说出来。

    “爸爸！妈妈！”闫希哭丧着脸，空气中飘散着的血腥气息让人感到十分的恶心。

    闫希在尸体中找着，看着那惨不忍睹的面孔，她的内心是矛盾的，她不希望这里面有她的父母，她希望她的父母足够的幸运可以逃出去，但是她的理想又认为，在这样的环境下，她的父母不可能生存下来，所以她又希望可以找到她父母的尸体，至少可以让他们入土为安。

    在市中心，人群的哀嚎声已经渐远，所有人都似乎在向城外跑。所以这里突然变得极其地安静和凄凉萧索。在王鹏的视野之中，除了闫希再也看不见一个活人，就连巨大的地狱火也已经在这边区域里看不见了，最多只能看见远处混沌的火焰在燃烧。

    “啊！”闫希奔溃了，哭丧着发出巨大的喊声。

    王鹏知道这对一个生活在安逸的日子里的女孩子是不容易接受的，即使是对他来说，这一切也是震撼无比的。但是最重要的是他根本没有太多关心的事情，谁要去管自己那没良心的父母。所以只有自己一个人，事情反倒简单了。但是闫希不同，她的生活很安逸，幸福的家庭、美丽的外表、出色的才能这原本预示着她今后美好的前程，但是这一切在这一刻都化为灰烬。

    王鹏走上前去，轻轻地抱住闫希，然后一点点抱紧！

    王鹏什么都没有说，就只是抱着，而闫希把身体所有的重量都靠在王鹏的身上，放声大哭！

    许久之后，在财富大厦的地下车库的角落里，王鹏和闫希各自蹲着，闫希双手环抱着膝盖，把头埋在上面，一声不吭。

    地下室中静悄悄地，而且非常的暗，只有损坏的灯在一闪一闪地发光。王鹏坐在闫希的身边，他知道闫希受到的打击太大，需要时间来好好平复一下心情，或许还抱着一线希望，因为他们没有找到她父母的尸体，说不定他们还活着。

    “我们接下来该怎么办？”很久之后闫希才把头抬起来，眼角已经哭红。

    “按照任务提示，我们应该前往最近的庇护点。”

    “恩。”闫希站起来。

    “虽然不知道庇护点在哪里，但是有你的法杖在，应该不会有太大的危险，对了你的法杖是哪里来的？”其实王鹏一直想问这个问题。

    “我法师的试炼完成之后，系统突然出现了一个邮件，署名是邮政长，就寄来了这件武器。”闫希说着，语气显得更加的平缓而坚毅。似乎在历经一场大哭之后闫希已经有些明白，世界已经变成了这样，她已经没有时间去哭泣了。

    “邮政长。”王鹏自言自语地想着，“邮政长，对了！系统第一次给我邮件的时候已经说了我们成功地击败了史诗阿克，也就是说已经有装备掉落了！而我们由于全部掉线没能拾取，所以以邮政长的名义发了过来！而我们是20人的队伍，一般来说应该会出5件装备，所以只有有些人有！”

    “恩，应该是这样把。”

    王鹏在心里暗骂，这运气！

    “我们走吧，再不走天就要黑了那时候就更加地危险了。”闫希拍拍裤子上的灰。

    “恩”

    王鹏看着闫希那热裤之下雪白的长腿，灰色的紧身上衣凸显出来的美妙曲线，在慌乱之中原本扎着马尾的头发已经散成一片，哭过的脸颊显得还是有些红晕。冷艳的表情看了一眼王鹏后转过头往地下停车场的出口走去。

    “王鹏啊！王鹏，你现在在想什么呢！”王鹏跟上去，心里暗骂着自己。

    前面闫希突然停住脚步，王鹏差点就没撞上去。

    “谢谢。”闫希轻说着，略低着头眼睛没有直看着王鹏。

    “不谢！”

    突然在王鹏的心底，似乎有什么东西被触动了。