
    一路路过桥头镇，一行人又住进了“旅行过客”旅店，王鹏最在意的自然是看看自己留在那公会标志旁边的消息有没有得到回应，但是遗憾的是根本没有什么改变。整整一个月过去了，王鹏想着，如果说有人一直待在这附近的话他是一定会时常回来注意的，一个月没有什么改变说明他应该已经去了很远的地方。

    “如果说他在这里留下了标志，那么在海岩城的旅馆中，如果他经过那里的话肯定也会留下标志的，看来这次回去要好好去各个旅馆仔细找找了。”王鹏想着。

    简单的住宿之后众人便前往海岩城。

    王鹏回到海岩城之后立刻就不顾自己还未完全康复的身体，拜会了海岩城中的各个旅馆、旅店但是都没有找到他的“光辉”公会那盾牌中放着一只熊爪的标志。王鹏只能遗憾地回去，顺便在旅馆中也留下了那个标志，期待着自己留的标志能够被曾经自己公会的人看到。虽然王鹏觉得自己公会鼎盛时期也不过800多人，在浩如烟海的人口中，遇到的几率又能有多少呢。

    回到沃思福学院之后，其他有几个学院出去历练的人还没有回来，大树这个牧师没能够得上去历练的资格，在学校里乖乖地学习牧师，倒是也在老师那边靠随口说的故事混的不错，毕竟是打过魔兽世界的老手了，对于历史中的诸多事情都是娓娓道来。然而好多事情居然这里的老师们都不清楚，于是大树的作用就体现出来了，混图书馆然后出来假装博学多识。

    闫希还没有回来，听说法师学院派人前往了位于海岩之地北面的一个渔村。即使闫希身上携带着阿古斯赦令之杖，可是王鹏还是不免会担心阿希。而且听说曹文德还有像他曾经在内院的靠山那个特尔西姆也一同前去了。这让王鹏心中感到不爽，但又无可奈何。还好闫希的身边有刘萌萌，虽然呆，但是看上去人还不错。

    而经过了一个月，从古德里安老师前往暴风城之后已经是第四个月过去了，但是仍旧是一点消息都没有。在王鹏不在学院中的这段日子中，古德里安老师实验室中的那些个花花草草就但是交给了王鹏的小弟孙磊去照顾，好歹也是学习炼金术的人，死的不多。

    王鹏的身体也在继续修养了一周之后就差不多完全恢复到了以前的状态，王鹏原本没有想到自己会因为这一次的历险而和沃思福家族产生了一点点的联系，也完全没有想到沃思福家族会带来厚重的谢礼。那是在王鹏回到沃思福学院后的第九天，那时候王鹏已经开始继续训练了。一个月的最寒冷的冬季过去之后，积雪开始融化，海岩城赖以生存的港口贸易也迎来了开年中的融冰之旅。

    即使卡瑞娜没有说，卡瑞娜和王鹏在落雪镇发生的事情之后，沃思福家族特地派人送来了沃思福伯爵亲笔的致谢信，还有一份薄礼以示对王鹏的感谢，虽说是薄礼，但是毕竟是沃思福家族的手笔，大的让王鹏目瞪口呆，羡煞旁人。

    首先是一把单手骑士剑还有一个盾牌。听说王鹏新生比试的冠军奖励【精致精钢剑】损毁了，沃思福家族专门为王鹏定制了一把单手剑【守护之剑】。此剑剑柄上镶嵌着一颗蓝宝石，但并不华丽。剑身主要依靠精钢打造但是参入了一点点的瑟银使得非常坚韧。整把剑长宽和王鹏相配不大不小，不愧是专门定制。

    守护之剑【精良】

    物品等级16

    单手剑

    10-18伤害

    3耐力

    2力量

    而配套着这把剑，沃思福家族还知道王鹏并没有盾牌所以特意定制了一面盾牌【守护之盾】。

    守护之盾【精良】

    物品等级16

    盾牌

    62护甲

    4耐力

    1力量

    除了这两件精良的剑盾之外，沃思福家族还送来了一些特别好的药水，考虑到王鹏身体刚刚恢复，应当会需要这些。这沃思福家族想的还真是周到。既然沃思福家族这么好爽，王鹏也绝不客气，照单全收！那可是两件精良的装备啊！说真的王鹏也是心动的，这样的装备，怎么说卖卖也得个200金吧！

    “这王鹏的确是有着骑士的牺牲精神啊！”

    “是啊。”

    好多骑士训练师们也是非常赞赏王鹏拯救卡瑞娜的行为，只是王鹏自己还没有想通，自己当时是哪一根筋抽住了，居然给了自己那么大的胆子去和一直18级的稀有怪对抗。现在想想也真是后怕，要是自己当时就和雪狼王一样坠落了山涧，那可就gameover了！

    在王鹏回来之后的几天之后，闫希也终于是回到了沃思福学院，王鹏立马就去法师学院找闫希，这一次可谓碰到的守卫、老师们都对王鹏有些客气，知道了他救了卡瑞娜小姐之后，和沃思福家族扯了那么一点关系，只能是客气笑脸相迎。

    于是，在法师学院的图书馆傅家的林间小道上。事情并没有王鹏相信的那么好，闫希一个月不见自己很想念自己，一见到自己便高兴的扑了上来。事实上。

    “说！你是不是喜欢上那个什么卡瑞娜了！”闫希不由分说地就释放出一个火球术朝王鹏射去。

    “没啊，我躲她远远的还来不及呢！”

    王鹏赶紧释放出一个审判抵消了法术。

    “真的假的？”闫希盯着王鹏。

    一回到学院，闫希就听到了骑士学院中卡瑞娜大小姐和骑士新生中最强的人王鹏在历练期间发生的事情！王鹏居然为了救卡瑞娜都不顾自己的生命，说不定，说不定……闫希一听就炸了！好你个王鹏，居然出轨了！

    “当然是真的啊！”王鹏说着走过去夺下闫希的法杖。

    夺下闫希法杖的王鹏和闫希脸对脸就差了那么所谓的零点零一毫米！透过一点点地空气，王鹏都能感受到闫希的温热的体表。

    “你呀，不要乱吃醋。”

    王鹏温柔地说着，伸出手帮闫希整理了一下她的秀发。他都不知道自己满口脏话的人在闫希面前居然也能变成一个如此矫情的人！

    “王鹏，你不能那么欺负我，我好歹还是认同一夫一妻制的。”

    闫希带着哭腔，突然双手抱住王鹏把他转了个身然后重重的压倒在一颗大树干上，澄澈的双目荡漾着，似有泪花，仰头看着王鹏那坚实的脸庞还有那被闫希这大胆的动作吓到的些许惊慌。突然踮起脚尖，把双目紧闭，把自己柔软的身体都靠在王鹏的身上，轻轻地吻了上去。

    “王鹏，我好想你。”

    一阵耀眼的光芒从王鹏身上升起，10级！进阶，准骑士！

    爱情的力量是伟大的。