
    “快！”

    刘黎明在跑了很久之后才终于有人听见了他的求救声，而且是一只有训练师老师带队的队伍。克莱尔拉丁，一位不到五十岁的圣光骑士，一听说卡瑞娜还有王鹏出事了，立刻让刘黎明带路往回赶。但是到达那个地方的时候，只见卡瑞娜和雅各布昏死在那里却不见王鹏与雪狼王。

    “卡瑞娜！”克莱尔拉丁把卡瑞娜从积雪中扶起来，仔细检查这卡瑞娜的情况。

    “还好有铠甲的保护，没什么大碍。”

    而

    “老师，这里有脚印！”

    克莱尔拉丁先把卡瑞娜托付给其他人照看，自己立刻去找王鹏。只见巨大的雪狼爪子把雪地弄得一团糟，树木也很多被折断。克莱尔拉丁命令刘黎明等人原地待命不要乱跑，自己顺着踪迹快速地在雪地中奔跑。

    而克莱尔拉丁跑出后不久，急匆匆地，伯特就面色焦急地来到了这里。他碰到了前去求救的何士，听说出现了18级的稀有，脸色大变，立刻召唤出自己的战马快速前往这里。

    “怎么样了？”伯特立刻蹲下来查看躺在地上的卡瑞娜。

    “卡瑞娜暂时没事，克莱尔拉丁老师已经顺着踪迹去追雪狼了。”刘黎明回答道。

    二话不说，伯特翻身上马，调整缰绳，朝着雪狼爪印的那个方向驶去。

    前行了一段路之后，克莱尔拉丁就看到了雪地上的鲜血，而且一路滴撒，老骑士心想不妙王鹏肯定受伤了！顺着鲜血的痕迹快速向前，进入密林然后到达了悬崖边上。只见鲜血到这里已经消失，而悬崖边上的积雪大多坍塌，露出地下的岩石。

    “克莱尔拉丁老师，怎么样？”身后传来伯特急切的呼喊声。

    “看样子可能是和雪狼一同掉下了悬崖，哎。”老骑士说着一阵叹息，多么好的年轻人啊！

    然而，正当克莱尔拉丁觉得王鹏已经丧生在山涧之中的时候，突然从悬崖之下传来了呼救声！

    “救命啊！”

    “他还没死！”伯特欣喜地说道。

    只见伯特拿出一把剑纵身往悬崖下面跳下去，然后用剑插在悬崖的石壁上，再拔出来往下降一段在插住，这样一直往下，终于是见到了王鹏。只见王鹏单只手握着剑柄，长剑插在悬崖的石壁当中，身下便是足有百米的深涧。王鹏脸色苍白，狼爪留下的伤口的血液已经几乎流干，王鹏只感觉自己手臂快要断了，但是他仍旧不能放手。听到了悬崖之上声音的王鹏喊出最后的力气已经是几乎无力支撑。

    见到伯特的身影，王鹏终于是感到力量耗尽而放开了双手。伯特从石壁上拔出利剑，纵身一跃接住下落的王鹏然后一点一点往山涧下面下去。伯特虽然身为38级的大骑士，但是也没有那种直接跳下悬崖而不受伤的能力。

    山涧由于是冬季，涧水流量不大，两边都裸露出来，此刻上面全是从悬崖上跌落下来的积雪，自然还有一头巨大的雪狼以及飞溅的血液。

    “王鹏！王鹏！”伯特落地，先把王鹏放在地上查看着情况。

    但是王鹏的手上还是很重的，雪狼留下的伤痕让王鹏失血过多，还让王鹏留下来很多的顿伤。因为连续的咬牙的坚持，王鹏的体力以及消耗完了，最后靠的是强烈的求生欲望才坚持住的，看到伯特精神松弛终于是陷入了昏迷。

    伯特情急之下先是释放了圣光闪现，但是伤口的处理什么的还是要回到镇子上去包扎。

    “克莱尔拉丁老师，你带着卡瑞娜等人回去，我从山涧走直接先把王鹏送回去。”伯特朝着上面喊着。

    刚想走，伯特看见摔死的雪狼王身边似乎有什么东西在散发着微光，似乎是掉落了什么装备。伯特地下身子拿起来，似乎是一双鞋，暂时没空管它先是放入了魔法袋中。

    “坚毅。”伯特喊着自己战马的名字召唤它出来。

    战马是骑士特有的坐骑，每一名骑士在20级的时候都会在骑士圣殿中获得自己专属的战马，并为它命名。缔结契约之后便可随时召唤它。

    伯特带着王鹏上马，把王鹏放在前面一只手扶助一只手控制缰绳。顺着山涧一直走，就会到达来之前经过的那座桥，战马似乎也懂得主人的急切，飞速在山涧中奔跑着。

    ……

    经过一天的狩猎活动，各个小队几乎都收获颇丰。不仅锻炼了实战经验，中午还吃上了野生雪兔烤肉，味道十分鲜美。更不错的是获得了好些装备，虽然品质大多都是普通的，有些甚至还是粗糙的，但是毕竟比没有装备要好一些。

    但是一回到镇上，便听闻了令人惊讶的消息，王鹏和卡瑞娜大小姐那一组遇上了强大的野兽，卡瑞娜和王鹏都身受重伤！一想到林子中居然有那么强大的野兽众人都是一股后怕。各个训练师老师们得到消息也是极为震惊，前往落雪镇的教堂去查看两人的情况。

    “还好，我已经施放了【圣言术：静】，卡瑞娜小姐承受的几乎都是顿伤，铠甲很好的保护了她所以问题不大，再休息一会应该就好了。至于这位年轻人受到的是直接的爪击，失血过多，我给他绑了绷带，估计是要多休养几天才能恢复精神了。”年迈的牧师说着，他是落雪镇上教堂的主教，一位四阶的灵牧师。

    “十分感谢，愿圣光护佑着你。”几位训练师们弯腰向牧师祝福。

    “圣光与我们同在。”老牧师也弯腰致意。

    “幸好都没有出大事。”伯特松了一口气，坐在教堂的椅子上。

    “也多亏了王鹏把雪狼王给引开了，最终还让雪狼王掉下了悬崖，这王鹏也是有勇有谋啊。”一位训练师夸耀着。

    伯特把王鹏送回来之后就直接来到了落雪镇的教堂。教堂是人们礼拜接受信仰的地方，而里面的牧师们也都是救治伤病的好手。所以一般镇子里没有医院这种地方，有个教堂就够了。伯特回来不久，克莱尔拉丁老师也是护送着卡瑞娜和雅各布回来了，雅各布受伤不重只是暂时的昏迷罢了，卡瑞娜也是受了重伤和王鹏一同住进了教堂之中专门为伤员准备的房间中。