
    一夜相安无事。

    最终两人一早上起床之后再次一路向北，奇怪的是似乎是过了城市的边缘，风景已经变成了稀疏的草木，脚底下也出现了一条略宽大的石板路一直绵延向前。

    “只要是找到了路，那么一路向前肯定是会有所谓的庇护点的！”王鹏兴奋的说着。

    最终，在沿着道路走了接近两个小时自后，两人终于在远处发现了类似于庇护点的城镇！两人兴奋地提高了速度，但却又是谨慎地前行。因为他们不知道这会不会是什么部落的据点或者说燃烧军团的据点。但是仔细一看之后两人心中悬着的心终于放了下来，因为他们看见了城镇的瞭望塔上面飘扬的旗帜，那再也熟悉不过的蓝底金色的联盟狮子！

    “又是两个逃亡者。”

    四五个联盟士兵站立在城镇大门口的见到王鹏和阿希的到来放下护城河上的吊桥。王鹏和闫希小心翼翼地往吊桥上走过去，历经了一天的刺激之后，即使见到曾经特别亲切的联盟士兵，王鹏此刻的心中也是心有余悸。王鹏还顺手看了一下这些站岗的士兵头上的等级，才25级。

    “你们两个，穿过大门一直往里面走，可以看到一个临时的避难场所，现在估计已经是早上9点多了，你们可是没有赶上早饭啊。快走吧。”一个士兵正声道。

    “是。”

    王鹏和闫希一遍走着观察着这个巨大的城镇。怎么会突然出现了这么大个城镇呢？王鹏看了看在巨大的城门上面的名字：林座镇。的确，从城市的废墟中一路走来，已经变成了森林的地带，但是王鹏也在疑惑着，照理说，按照自己以前的记忆，从市中心一直往北走，是乡镇地区，没有什么森林地带。

    “看来格式化带来的改变比我想象的还要巨大啊！”

    走进林座镇大门，随之入眼的是一长条的街道，两侧的房屋都低矮而木质结构，但是却也不是像魔兽世界中古朴的欧洲风格，而是偏向于古典中式的房子，但是也不像。而在街道中穿向的人，穿着着古朴的衣物，也是四不像的风格。看着王鹏和闫希的到来，目光都被聚焦到这里来。

    “最近来了很多的逃难者啊！”

    “是啊，最近燃烧军团攻势很凶猛啊。”

    “是啊，但是不要怕，我们不会有事的。”

    闫希皱皱眉头，听着过路的行人的私语，她仍旧是感到很困惑。很多地方都很奇怪，明明我们和他们的衣物完全不同，但是他们人就接纳了我们就似乎我们只是其他地方来的逃难者。似乎我们在他们的世界中本来就存在一样。

    镇子非常的大，绝不是像魔兽世界中一个闪金镇，才小小的十几个人四五间房子。刚才来的时候王鹏观察过这个镇子的外表，大体上是以四边形的构造，一个边估计接近200米，四个角上面各有一座箭塔，然后以高耸的城墙围绕起来，外面还有一条宽度差不多10米左右的护城河。此刻一进镇里面，还不能完全知道城镇的构造，只觉得非常大。

    “我们快走吧，一直往里面走就可以看到临时的避难所，或许我的父母就会在那里！”闫希着急地跑着。

    “喂！你们两个，先去那边登记一下！”避难所的门口一个彪悍的大叔吵着。

    临时避难所是一个宽阔的习武场，从门口望去，王鹏看到了密密麻麻的人群！那应该都是在昨天幸存下来的人们。想到这里王鹏脑子又一转，那么说如果这些人都是玩家的话，那么这个城镇里面的其他人难不成都是NPC！

    习武场的边上，有一个小屋，上面写着登记两个大字。

    “来，把这表填了就可以去里面了。”小屋里面的工作人员扔给两人各一张表。

    王鹏拿起笔，似乎是鹅毛笔，姓名，年龄，是否有职业，填到这里王鹏想，难道说不是每个人都有职业的吗？

    “来，拿着，这是你们的号码。”

    一块铁质的薄片，上面印刻着“林座11204”，闫希的是11205。

    “快走吧，镇长似乎正在讲话。”等级的工作人员不耐烦的向两人挥挥手，从昨天一直等级到现在也是够了。

    看着那家伙不耐烦的样子，王鹏的气就不打一处来，但是闫希直接就是转头走了，王鹏也不管这家伙了，出去跟着闫希走了。

    “我可悲的难民们，我为你们遭受的磨难感到深深地哀伤。燃烧军团地恶魔再一次袭击了很多的地方，我们付出了惨重的代价，但是最终我们仍旧是抗住了恶魔的进攻。我知道你们很悲伤，失去了你们挚爱的亲人与朋友，但是，要坚强的站起来，把燃烧军团带你们的痛苦化为力量，保卫这个世界！为了联盟！”在习武场的高台上，看起来斯文的镇长在发表着演说。

    “我去你妈的！什么燃烧军团，什么联盟，你们到底是什么东西！”地下有人站起来远远地指着镇长的鼻子说到。

    “就是！”

    “把我们的世界还给我们！”

    地下一万多人的怒喊、哭泣把整个习武场都覆盖，王鹏看着那场面只觉的该如何收场呢？一万多人起身，在一些人的煽动下想要冲过阻拦的士兵袭击镇长。城镇的守备长官立刻拔出手中的剑警告暴乱的人们。想想这些士兵虽然少，但是都是精英，都是等级在25级以上的优等战士，而守备官自己更是50级的强大战士。面对着数量众多的低级难民可以说他一个人可可以对付。

    但是镇长示意他不要拔剑出手。

    镇长闭上眼，举起双手面朝着暴乱的人群，口中念叨着神圣的咒语。

    突然，在整个习武场的上方出现了一个巨大的神圣符号，金色的流纹在上面流传，一点点金色的闪光点从巨大的符号中飘落，似乎是一个个细小的字母，是一种奇怪的语言。整个习武场开始安静下来，然后很多人开始哭泣，那些字母似乎带着神圣的魔法，让所有的人内心感到一阵温暖，以致于感动。

    “这，真不可思议！”阿希伸出手接住从天空中飘落的金色细小的字符，字符遇到她的手就融入了身体，一股股暖流从心底流过。阿希的眼中不自觉的流出泪水，她感受到了像被父母环抱的那一种幸福。太温暖而美妙了。

    “这这这，******不会是牧师的技能吧！这是什么？我想想，神圣赞美诗？祈祷预言？治疗祷言？好厉害啊！”王鹏惊讶，

    “安静，我亲爱的镇民们，我们虽然击退了燃烧军团，但是他们必将再一次归来。因此，我们需要很多勇敢的人们奋勇去抵抗他们。我知道你们当中有很多的人都通过了职业的试炼，成为了一名战士、法师或者说像我一样的牧师。”

    “我希望你们能够好好练习并成长为一名能够为联盟有所贡献的人。还有很多的人并没有职业，但是你们同样肩负着重大的使命，你们将为前夕的战士们提供后期保障，粮食、衣服很多东西，都要经过你们的手。”

    “明天来自海岩城的守备官员将来到这里，届时你们将前往海岩城，受教于各个职业导师，希望你们不要辜负国王的期望。”