
    “真的，来我的小队吧，肯定比你们新生组织起来的那些队伍要好的多啊！”卡瑞娜竭力地邀请着，王鹏都有些诧异了，是不是这卡瑞娜真的看上自己了。

    “你的小队应该已经满了吧？”王鹏说着。

    “满是满了，不过最近看一个人不顺眼，打算换个人，刚好你就可以顶上去了。”卡瑞娜撇撇嘴，卡瑞娜显然不怎么会说谎，一说谎全身不自在，其实她主要就是想让王鹏加入她的小队，人满了走一个就是了。上次她邀请王鹏加入她的导师的队伍被伯特哥哥抢走了，这次可就没人抢了！

    王鹏看着卡瑞娜可爱的样子，心中突然觉得有些害怕。

    “恩，组队是整个沃思福学院的人都可以组的吧？”王鹏想了一下问道。

    卡瑞娜突然警觉地眯着眼睛看了王鹏一眼，心中有些烦躁。的确，5人组队是整个学院都可以的，毕竟不同的职业混合才能发挥出最大的优势。但是！卡瑞娜不傻，一听王鹏的口气就知道王鹏想的是什么。肯定是闫希啊！

    “可以。”卡瑞娜嘟嘟嘴不满的说道。

    “那真的不好意思了，尊敬的卡瑞娜骑士阁下，我恐怕要辜负您的一片好意了，我打算自行组队。”王鹏特别恭敬地说道。

    “哼！”卡瑞娜像只猫一样突然就炸了，站起来朝着门外走去。

    “好你个王鹏，又拒绝我！那个闫希有什么好的嘛！”卡瑞娜自己嘟囔着。

    果不其然在卡瑞娜和王鹏说这个事情的几天之后，学院就发出了通知，令各个学院内院中新晋的2阶职业者进行小队的自由编组。一时间刚进的新人们可谓是乱作一团，对于其他职业都不是很熟悉，也不认识其他学院的什么人，虽然知道战士、法师、术士、圣骑士、牧师、猎人、潜行者各有不同，但到底怎么样却是一脸懵逼。

    于是声势浩大的组队活动就开始了。其实这两个月中达到10级的人，各个学院加起来也不过是近50个左右。于是这近50人在沃思福学院中间地带一片巨大的草坪上开始了组队摆摊，极其热闹。

    “10级潜行者，自我感觉良好，求带走。”

    “10级双手武器战士，战士学院新人冠军，希望有实力者来加入我的队伍，现在缺一个牧师以及一个远程攻击职业。”

    “10级恶魔术士。”

    很多人领头组着队，很多人纠结着去那个队伍。

    然而王鹏就不那么纠结了。5人的小组，王鹏是守护骑士，为坦克；加上闫希和刘萌萌，闫希选择是的冰霜法术专精，而刘萌萌则是奥术法术专精，两人都是输出职业；而治疗则是大树那家伙，巧了这几天大树正好是突破了9级达到10级，成为一名神圣牧师。

    王鹏发现牧师的修行中，圣光是从一开始就开始了理解和探讨，因为牧师职业中使用神圣能量比圣骑士要早，在选择专精的时候，就会有神圣牧师和暗影牧师的分别。暗影牧师运用的能量是与神圣牧师使用的圣光决然不同的暗影之力，暗影是人类精神中最隐秘深奥的一部分，而暗影能量则是世界上最邪恶的力量之一，然而暗影牧师可以运用它来折磨敌人的精神。

    于是5人队伍，王鹏已经集齐了4个人，还差一个输出职业。

    王鹏没有去大草坪摆摊，然而慕名而来的人的确还不少，王鹏作为骑士新人第一，整个新人中最先进入内院的人，自然名声很大。各个职业来找王鹏的都有，然而就在王鹏没有什么好的选择，想从中就捡好的选一个的时候，

    “都给我闪开！”突如其来的女孩子的声音从挡在王鹏面前的人后面传来。

    人群被这声音惊吓了，往后一看，居然是一个头顶着14级的一个少女。

    正是卡瑞娜，人群立刻是让出一条道来，看着这似乎怒气冲冲的美少女朝着王鹏走过去。王鹏看着卡瑞娜过来，心想着大小姐又要搞什么花样。而此刻站在王鹏身边的闫希见到这个来势汹汹的美少女，心中突然一慌，转头看着王鹏的反应。

    “不行，你不加入我的队伍，那我就加入你的队伍！”卡瑞娜站立在王鹏面前，叉着腰仰着头看着王鹏。

    周围的人都被这突如其来的少女弄得有些蒙蔽，这谁啊？而且很明显还是一个所谓的NPC，又不是新生，怎么能加入王鹏的小队呢？

    闫希听着卡瑞娜的话，看着卡瑞娜的架势，这么说卡瑞娜居然还邀请过王鹏咯！果然，这两人的关系不一样！闫希皱着眉头，微微往王鹏的身边靠过去，然后一把拉住王鹏的胳膊，表示王鹏是我的人！闫希的身边虽然比王鹏要矮一些，但是比卡瑞娜却是还有高半个头，此刻的闫希就仰着头看着面前那个气势汹汹的少女。

    而卡瑞娜似乎也看到了王鹏面前这个女人的动作，心中突然有一种愤恨！有些幽怨的小眼神看着身材苗条面容姣好的闫希，哼！

    大树和刘萌萌都站在一边，这可是趟浑水啊！

    王鹏感受到手臂上传来的阿希的触感，转过头看过去正看见闫希抬起头，露出细长洁白的脖颈，双目有神地盯着王鹏的，噘着嘴瞪着王鹏似乎是在警告他。

    “不行！”卡瑞安嘟着嘴嗔怒着说，眼神转向靠在王鹏身上的闫希！

    闫希凭着女人的直觉就体味到，这卡瑞娜肯定是喜欢上王鹏了！但是闫希可不是什么软弱的女人，不就是沃思福伯爵的女儿嘛！

    “你别闹了，这组队毕竟是新生之间的组织，你不是有你自己的队伍吗？你这样对你原本的队员多不好啊。”王鹏劝着。

    事实上其实王鹏觉得要是让卡瑞娜加入自己的队伍骑士也未尝不可，卡瑞娜是一名惩戒骑士，14级，装备齐全而精良！而且沃思福家族可是沃思福学院的投资方，有卡瑞娜在自己的小队，那对自己的帮助可是极其大的。王鹏似乎也感受到了卡瑞娜对自己的好感，不然怎么会三番五次地邀请王鹏。但是王鹏对她却是完全没兴趣，除了她是沃思福伯爵之女，她就是一个一副大小姐脾气的少女。而且，看着闫希的反应，王鹏知道要是让卡瑞娜入队，肯定是要炸了。

    “不行！”卡瑞娜嗔怒着说，然后转过身面对着刚刚来找王鹏，希望入队的人。

    “我告诉你们，我，卡瑞娜-沃思福，沃思福伯爵的女儿，我不准你们加入王鹏的队伍，因为那个位置是我的！不然别怪我不客气！”