
    怎么办？

    三个骑士学徒，一个九级两个八级，面对一只18级的稀有怪物。liudianxing.com

    看到王鹏三个人，雪狼王鲁伯斯转过身子，低吼着。散发着绿色光芒的眼睛在王鹏三个人身上扫视，前爪刨着积雪，眼看着就要扑上来。

    “黎明，你马上去附近找其他的人帮忙，何士，你去照看一下卡瑞娜和雅各布。”王鹏告诫自己一定要冷静！冷静！

    “那你呢？”刘黎明转过头看着王鹏，面带惊恐问着。

    “我来拖住它。”

    刘黎明和何士看看王鹏，王鹏已经是拿出了单手剑双目盯着那只稀有怪，身子弯下了随时准备应变。

    “快去！不然我们都得死在这里！”王鹏冲着刘黎明咆哮着，但是眼睛却一直对着雪狼，随时准备应对雪狼的一举一动。

    刘黎明一狠心，马上转身使出全部的速度跑了，心想着王鹏你一定要撑住啊！但是刘黎明心中根本不相信王鹏所说的他来拖住雪狼，比他高等级的雅各布都被一招击昏了，王鹏的确很有天赋但是毕竟只有9级啊！所以刘黎明用尽自己所有的速度奔跑着，四处张望喊着救命，希望附近能有人。

    “我我我，我也去找人！”说着，何士也是撒腿就跑了。

    王鹏也没有功夫去管他，此刻他思考着如何才能拖住雪狼王呢。

    但是来不及思考，雪狼王就扑了过来。

    王鹏知道自己肯定打不过啊！所以只有！跑！

    王鹏直接是先把精钢剑放入了系统的背包中，不然手里拿着实在是太重了。即使王鹏此刻已经是用尽了所有的力气在跑步，王鹏觉得即使是博尔特估计也跑不过自己，但是奈何追他的是一头狼啊！雪狼的速度比他还要快。而且王鹏相对于雪狼来说身体比较矮小，踩在积雪之中很难发挥出全部的速度，而对雪狼来说，那一点点的积雪完全没有问题。

    “这卡瑞娜怎么遇上这么个东西啊！！！”王鹏说着一个急转，雪狼一跃而出。

    虽然雪狼很快很凶猛，但是毕竟个头很大，在森林中不够灵巧。

    “对了！既然你个子那么大，我就专门跑树木密集的地方！”

    王鹏一个转身，往右边林子密的地方跑去。身后追着巨大的雪狼王，雪狼有力的后蹄在身后带起一片片雪花。近五米长的巨大的身子不时把一些雪松撞断，发出树木倒塌的声音。即使王鹏全速奔跑但是雪狼的速度仍旧是比王鹏要快的多，而且距离那一片密集的林木还有一点距离！

    关键时刻王鹏还掉链子了，雪地十分的滑，情急之中王鹏想要一个急转来躲一下雪狼的攻击却脚下一滑重重地摔在雪地上！而此时雪狼已经是扑了过来。

    王鹏只得是拿出了精钢剑，刚从雪地上站起身来，雪狼王巨大的爪子就拍中了王鹏，王鹏即使用剑的侧面避免了爪子对王鹏的直接伤害，但仍旧是把王鹏拍了出去，三道爪印留在王鹏的胸和大腿上，鲜血直流。而那柄精钢剑也是顺着原本的裂纹直接碎裂。

    王鹏感受到自己身上伤口上传来的热辣的疼痛感，但是顾不得直接，直接是把手中的精钢剑丢弃。这一击虽然把王鹏打个正着，但是也是多亏了雪狼的这一击让王鹏离密集的林子近了很多。王鹏站起来，不顾腿上的伤，即使剧烈的疼痛，鲜血直流，此刻最要紧的就是继续跑，不然就真的挂了！

    在雪狼王就要抓住王鹏的那一刻，王鹏终于是进入了茂密的林木之中，巨大的雪狼被林木所阻止，难以施展它的速度，而王鹏终于是松了一口气，看来一眼正在愤怒这朝自己吼的雪狼，雪狼正在用爪子破坏着林子想要冲过来。王鹏知道这树木只是缓兵之计，迟早雪狼是会追过来的，所以仍旧是继续往林子中跑。

    雪狼爪子留下的伤痕不停这滴着鲜血，王鹏组织不了它，这就为雪狼指明了他跑的方向。王鹏发现这密集的林子往里面走居然是上坡的，此刻王鹏也管不了那么多，哪里密就往哪里跑吧！

    但是密集的林子总是会走完的，上坡走了一段路之后，林子又变的稀疏，最后，到了山顶！居然没有树了！王鹏想往回走继续在密集的林子的与雪狼盘旋，但是发现雪狼已经穿过了那密集的林子，追上了王鹏！

    “没有办法了，只能继续往上跑了，期待了黎明能够早点找到人吧！”王鹏说着往山顶跑着。

    然而这其实是一个悬崖，往上之后是裸露的积雪，王鹏走到上面之后发现往下边望下去居然是一个几百米深的山涧！地下居然似乎还有溪水在流。此刻的王鹏就站在悬崖边上，雪狼王似乎是看到王鹏已经没有了退路，居然是不紧不慢地踏着狼爪走过来。

    王鹏看看悬崖，看看自己脚下的积雪，没办法了！

    雪狼王慢慢地走过来，朝着王鹏伸着冒着热气的舌头。只见王鹏忍着疼痛蹲下腰来，抓起一把雪揉成一个雪球，然后用力向雪狼扔了过去！

    “你来打我呀！”王鹏挑衅着。

    雪狼一转身避开了那个雪球，绿色的双目看着王鹏燃起了怒火，前爪抓着地面，发力扑向王鹏！

    而王鹏从背包中拿出那把物品等级一的新手剑，没了精钢剑也只能拿这个来凑数了。

    “光斩剑！”

    “十字军打击！”

    “护盾术！”

    只见雪狼奋力地扑上来，但王鹏举起的光剑并没有对准雪狼，而是对准了脚下的积雪！

    在王鹏重剑的打击还有雪狼庞大的体重之下，悬崖这边略倾斜的积雪突然就奔溃了。雪崩，整块整块的积雪向悬崖之下滑动，连同上面的王鹏和雪狼王！雪狼王扑向王鹏之后，王鹏只能稍稍地闪躲但无济于事，但是崩溃的积雪却让这头雪狼王慌了，顾不了王鹏，奋力的刨着爪子希望回到上面去，但是毕竟只是积雪难以受力。

    只见王鹏和雪狼王随着奔溃的积雪掉落下去。