
    偌大的地方，一边是正在进行的法师学院的新生比试，另一边则是王鹏和曹文德的决斗。几乎所有的人都没有兴趣去看新生比试，自从王鹏喊出那一句“她是我的女人”之后，所有的目光都在王鹏和闫希之间回转，看来闫希已经是名花有主了啊，众人感叹，而且看上去还不是一个好惹的家伙！而闫希也因为这一句话差点没站住，面对着人群的目光白皙的脸迅速涨红，心中怪着王鹏这家伙居然堂而皇之说这种话，但是闫希却只是涨红着脸什么都没说。

    “阿希你是不是心里很开心啊。”刘萌萌说。

    “没有！”

    倔强地说着，闫希看着站在自己面前手握长剑的身影，突然觉得，这一刻的王鹏，好帅！

    “曹文德，给我干了这狂妄的小子！”特尔西姆指着王鹏骂道。

    王鹏看了那个特尔西姆一眼，那个应该就是曹文德巴结的法师学院内院的人。

    “哼，再让你嚣张一会，等我突破十级进入内院我们再好好较量！”王鹏心中说着。

    在新生比试的擂台上那两人也最终停下了手，因为根本没有人注意这边，全都在期待着那边因为一个女孩子而起的决斗！甚至连法师学院的那些个穿着高级魔法袍的训练师们都开始关注起那边发生的战斗。

    “那家伙是谁啊？看起来不像是法师学院的人。”一个年轻的法师训练师说着。

    “这怎么行？一个其他学院的人公然来我们法师学院挑衅，我们应该立刻把他赶出去。”一个老法师说着。

    “诶，年轻人吗嘛，总有火气冲动的时候，决斗也是常有的事，学院也没有禁止学员之间的决斗嘛！”又有人说道。

    在几人讨论之间，王鹏和曹文德却是已经开始动手了！

    “寒冰箭！”曹文德快速地念着咒语。

    一个法师面对一个近战，当时先是使用寒冰箭去减缓他的速度，如果让近战职业近身那可就危险了！

    几乎是战斗开始的那一刹那，王鹏就朝着曹文德冲去，面对则寒冰箭，王鹏此刻没有盾牌来抵挡，所以直接使出一个护盾术，虽然抵消了大部分的攻击，但还是造成了一些伤害和减速。但是这并没有太多的影响，王鹏又是用力一蹬脚，快速朝着曹文德冲去。

    曹文德也不是没有战斗经验之辈，快速地使出一个火球术，他已经看到了王鹏是有护盾术这个防御技能，但是他相信技能的冷却不可能有那么快！的确，护盾术是有将近30秒的冷却时间，

    王鹏虽然用力地闪躲了火球术但是还是被擦中了左肩，只感到左肩上的衣服被烧了一片留下一块焦灼的皮肤。但是王鹏的身体经过这么多天的修炼已经是非常的强壮。继续往前冲之后王鹏与曹文德还有不过5、6米的距离，往前再迈一步之后王鹏高高跃起使出骑士最基本的技能，十字军打击！

    但是就在快要击中曹文德的那一刹那，突然一阵闪光，曹文德消失在原地！王鹏的精钢剑直接砍重地面，让石板制成的地面出现一道道裂痕。而且在曹文德使用闪现之前，曹文德还特别聪明的施放了一个冰霜新星，突如其来的一股寒气产生一片冰块，冻住王鹏的双脚，是王鹏不能离开原地。

    而曹文德在一个闪现之后出现了王鹏背面7、8米处，直接使出一个冰枪术，一道高速的寒冰碎片直直地朝着王鹏飞来。但是王鹏也不是没有办法了，虽然脱不开身，但立刻伸手释放出一个审判击中曹文德的寒冰碎片。随后利用自己的力量快速地挣脱冰冻，王鹏朝着曹文德一个箭步使出秦文东给的技能【光斩剑】。

    一道道发光的能量围绕在王鹏右手中的精钢剑周围，然后顺着精钢剑凝固成一把整整4米长、一尺宽的能量巨剑！

    “那，那不是骑士20多级才能学习的光斩剑吗！”法师学院的老师们看到这巨大的光剑吃惊的说道。

    “不不不，那并不是真正的光斩剑，围绕着剑的还只是法力能量，并不是神圣能量。”

    王鹏举起光剑就是一阵横扫！这样曹文德就没有地方可躲了！

    失去了闪现的曹文德此刻毫无办法，因为那光剑的横扫范围实在是太大了！在惊慌与害怕之中，能量巨剑直接击中曹文德的身体，曹文德只感到一股巨大地能量席卷自己的体内，没有击飞而是直接倒下喷出一口鲜血，身体不停地抽搐着。

    而在曹文德倒下的一刹那，突然一阵光芒从王鹏的身体声窜起。

    升级，8级！

    光剑消失，王鹏也是吃力地蹲下来，用剑支撑着自己的身体。虽然最后那一刻王鹏终于升级了，今天一天的战斗、技能的学习都带来了很多的经验，最终在战胜曹文德之后终于进阶8级！升级恢复了一些状态，但是一口气使用了那么多的技能，法力值直接在最后一招光斩剑中被抽空。光斩剑的确非常耗费法力值，直接是吸走了王鹏一半的法力值，而且估计消耗的法力值更多这个技能还能释放出更大的威力。

    “你输了！”王鹏过了一会站起来，看都看没有看躺在地上呻吟的曹文德一眼，径直走向闫希。

    此刻的闫希还惊讶于刚才王鹏挥出的巨大光剑中，美目瞪大了望着走过来的王鹏。心中想着，王鹏，你怎么那么厉害啊！那一剑简直帅呆了！即使身边的刘萌萌都有些动容。更何况观看这场比赛的其他人，几乎都被王鹏刚才战胜曹文德的气势震的说不出话来。

    “我们走吧。”王鹏笑着对闫希伸出手。

    “打伤了人还想走吗？”特尔西姆眼看着曹文德这个没用的废物居然被击败了，愤怒地叫嚣着使出一招火法的炎爆术，巨大的散发着爆鸣的火球划着弧线穿过场地朝着王鹏飞去。

    特尔西姆已经是13级的水平，这么大的等级差距炎爆术击中王鹏的话肯定会受重伤。

    但是突然一层寒冰屏障出现在王鹏的后背，炎爆术击中了屏障，只是稍稍融化了一点点寒冰。

    “特尔西姆，你不要忘了你是内院的人！”一位年轻的训练师训斥道。

    这特尔西姆太不像话了，一个13级的人对一个刚决斗完的8级学徒出手！

    特尔西姆双眼瞪着那位训斥他的训练师，却也不敢造次，走到在地上呻吟的曹文德身边从他手指上把那一枚戒指取下来，然后看都没看曹文德一眼，招呼自己的几个兄弟就走开了。

    王鹏看着那位年轻的法师训练师，向他鞠躬表示感谢，然后和闫希还有刘萌萌一起离开了这里。

    “来几个人把他给我抬到米纳尔牧师那里去。我们继续比赛！”