
    就这样王鹏在骑士内院历经了近两个月的学习。

    这期间，对于骑术，王鹏已经可谓是得心应手，在几分钟之内驯服一匹烈马也不是问题，至于之后的体能与格斗技术，王鹏的战斗手法也是越来越精到。这一点上，王鹏得到了导师伯特的赞赏和其他学员的一并称赞。

    两个月的时间，也让王鹏对于伯特的其他学生熟悉了很多。包括王鹏一共是13个，大多是男性，在20岁左右的年纪，几个等级比较高的诸如18、19级的基本在24岁左右。这一看王鹏才知道伯特的天赋有多么可怕，伯特才28岁，却已经是38级的大骑士。学生大多是男的，只有2个女子，身披亮闪闪的铠甲可谓英姿飒爽。

    王鹏与这些人关系也都不错，由于王鹏是个新生，大家都礼貌以待，即使王鹏偶尔有什么错误的地方也微笑着悉心指出。

    在下午的数学课上，王鹏倒也不犯难，教的数学都很简单，甚至王鹏懂得数理都可以去媲美老师了。而历史课，经过上次与老精灵伊夫里特闹了一大矛盾之后，似乎伊夫里特就不怎么待见他。王鹏后来终于了解到，伊夫里特之所以极其憎恨麦迪文，是因为在第一次兽人战争的时候，老伊夫里特失去了自己唯一的儿子，而这第一次兽人战争的罪恶源头，就是麦迪文的堕落！

    至于之后的教堂礼拜，才是王鹏一天中最难熬的时刻。王鹏也希望着自己能够信仰圣光，但是无论伯特导师怎么讲，还是教堂中其他的宣讲圣光奥义的圣骑士和神圣牧师，都不能让王鹏感受到圣光的崇敬。就这样，两个月过去了。王鹏等级处于10级百分之28，可谓极其艰难，因为和以前的修炼完全不一样。这期间甚至连王鹏的导师，伯特都从38级升到39级！

    这两个月中，外院的学生中陆陆续续有人突破了9级进入内院学习，秦文东、杨启攀、刘黎明等人陆续进入。而在其他学院中，闫希和刘萌萌也已经突破9级，进入法师内院。只能说大树那个家伙的修炼实在是不怎么用心，仍旧是在9级徘徊，不过倒是挺受到牧师学院训练师们的欢迎。

    一个深夜，在骑士学院的一间别致的小屋中，伯特和骑士学院的负责人古塔斯夫正在讨论着王鹏的事情，伯特感受到了王鹏在修行过程中遇到的尖锐的困难，来向自己曾经的导师古塔斯夫来寻求意见。

    “尊敬的古塔斯夫老师，你说王鹏是否能够称为一名合格的圣骑士，两个月以来，虽然我看着王鹏慢慢地适应了骑士学院的氛围，开始学会了骑士的礼仪，格斗技巧也十分不。但是对于圣光的信仰我却是无能为力，我从未见过这样的人。愿圣光宽恕他。”伯特说着，年轻的他感到诧异。

    “啊~我的朋友，尊敬的伯特骑士阁下，”年迈的古塔斯夫对伯特以朋友相称。

    古塔斯夫捋着自己灰白的胡须，目光和善地看着不解的年轻导师。

    “传教士，他们为了传播圣光的信仰在艾泽拉斯世界的各个地方奔波，尤其是那种危险的种族当中。这项使命艰难而危险，但是你何曾见到他们退缩，我的朋友。你正在做的是一件伟大的使命你懂吗？此刻的王鹏虽然难以理解和相信圣光，但是这不正是你的使命吗？你要引导他，接受圣光的洗礼，完成神圣的使命。”

    伯特突然恍然大悟，的确，伟大的使命从不简单，自己在长久的教学过程中竟忘却了最初的使命。

    “尊敬的古塔斯夫神圣骑士，十分感谢您的点悟。为了圣光。”伯特左手扶右胸，身体稍微前躬同时点头向古塔斯夫致意。

    于是在这之后的教堂礼拜的时间中，伯特特地给王鹏讲解关于圣光的详细来历、关于几千年以来伟大的牧师的事迹以及近十几年来出现的强大圣骑士的荣耀。还经常和王鹏探讨关于人生、社会和世界的哲学问题，每每在邀请王鹏一同进晚餐，晚餐之后又经常带他在学院中散步。

    以至于一天卡瑞娜和王鹏在餐厅吃中饭，卡瑞娜神秘兮兮地问他。

    “诶，王鹏，问你一下，基佬是什么？”

    王鹏差点把刚喝的水喷卡瑞娜一脸，这都什么鬼，卡瑞娜怎么会知道这种词。

    “嗷，那秦文东和我说的，他说你和伯特哥哥是基佬，还不告诉我那到底是什么意思。要不是师傅在一边我肯定打死他。”卡瑞娜的小脸充满了对于秦文东的鄙视。

    “恩，所谓基佬呢，就是说我和伯特导师可谓情同手足，关系十分融洽。”

    “这样啊！恩，也是。那我和伯特哥哥也是基佬咯。”卡瑞娜萌萌地说着，王鹏差点又喷她一脸。

    “好了，不说这个，今天你怎么突然和我过来吃饭啊？”王鹏从烤鸡上割下一块肉，用刀叉插住往嘴里送。

    “干嘛，我是你好朋友大家不能好好地吃顿饭吗？你就那么嫌弃我吗？”卡瑞娜大眼睛瞪着王鹏，怒气冲冲地把刀叉插在木质桌子上。

    但是见王鹏仍旧是淡定地吃着东西，又一脸不服气地可爱样子把刀叉拔起来。。

    “的确是有一件事。”

    “说。”

    “就是，新生进入的时候一般都要5个人组成一个小组。没有导师带队，学员们在外历练的时候基本就是以这样的5人小组为单位的。你刚进入骑士内院的时候还没有其他的新人，但是这几个月过去了，各个学院中突破十级的人也是越来越多，学院估计马上就要进行5人小组的组织了。”

    卡瑞娜双手托着下巴直直地看着王鹏。

    “恩，挺好的。”王鹏应答了一声。

    五人小组，魔兽世界中的小队嘛，基本上都是以1T（坦克，也就是所谓的防护的职业比如守护骑士以及防护战士等）、一奶（奶妈也就是治疗）和三个dps（也就是输出，攻击的职业）。

    “所以呢？”王鹏抬头看了一眼卡瑞娜，知道这比他小几岁的小美女肯定是不会就来传递这么一个普通信息的。

    “所以，加入我的小队怎么样？”