
    寒冰箭迅速地从空中划过，残留着点点的冰晶。

    “啊，曹文德好厉害啊！也好帅啊！”擂台底下，有些女孩子为曹文德出色的战斗迷的不要不要的。

    “呸，妈的，不就仗着自己和内院的那些家伙搞关系吗？真心疼闫希，居然遇上了这种对手。”有男生愤愤不平。

    闫希吃力地躲开曹文德发出的寒冰箭，法力值几乎已经亏空，但是似乎曹文德还留有余力。

    “阿希，认输吧，你还不是我的对手。”曹文德笑着说。

    “不可能！”闫希执拗地说着，然后念着咒语快速地发出一个火球术。

    “你打不败我。”曹文德轻易地发出一个寒冰箭抵消了闫希的火球术，然后口中继续快速地念着咒语。

    又是一支寒冰箭！

    但是经过了好多次闪躲的闫希已经没有力气去躲避，过度地使用法力值也使得头部晕眩，脸色苍白，用木质法杖支撑着身体。

    “这可恶的曹文德！”

    “完了完了，这一击闫希是躲不掉了！”

    底下好多人义愤填膺地说着，但是他们也不能冲上去干嘛。很多人想要痛扁他一顿，但这家伙表面上道貌岸然，深受一些老师的喜爱，而且这家伙也和内院一些人有关系，有着内院的人给他撑腰，没有人敢动他。

    寒冰箭笔直地朝着闫希射过去，闫希看着那寒冰箭直直飞来却来不及闪躲。但是裁判也不能出手阻止，因为闫希没有认输。这一箭射中闫希肯定不堪设想，法师的身子骨本来就没有骑士或者战士那么强悍，身上穿着的也只是普通的魔法袍。一些人已经把头转过去，不想看见那场面。

    然而！就在寒冰箭快要击中闫希的一刹那！

    出乎所有人的意料，砰的一声！一面蓝色的能量护盾出现在闫希的面前，寒冰箭射在上面和护盾一起泯灭。

    “诶？”所有人都对这突然出现的护盾发出疑惑声。

    闫希自己也很惊喜，原本她已经做好了受伤的准备。

    那到底是怎么回事呢？自然是王鹏的护盾术！

    在全场人众目睽睽之下，一个男子一步一步从擂台之下走上去，然后慢慢走到半蹲在地上的闫希身边。然后听见他对着裁判说到，我们认输！在所有人的目光聚焦下，蹲下身来一把把闫希从地上抱了起来！只见闫希羞涩地把头埋在王鹏的胸脯上，不敢面对底下人的视线。

    “曹文德胜！”裁判说到。

    “曹文德，有没有本事和我一战！”抱起闫希，王鹏转过身，双目冷冷地直视着对面的曹文德。

    曹文德面对着突然出现的王鹏，微皱着眉头，这家伙又出来充当好人！最可恶的是闫希居然就这样躺在了他的怀里！这样的美女，怎么能毁在这种人手中呢！但是曹文德不好轻易答应，转过头看了看在台下观看他比赛的特尔西姆，之间特尔西姆点点头。

    特尔西姆是内院人，18岁，但已经是13级的法师魔法士。特尔西姆是一个军人家庭出身，父亲是海岩城的一个守备官；而且特尔西姆是海岩城城主的儿子的朋友，所以学院中可谓有头有脸，很少有人敢惹。不过这个特尔西姆似乎也是看上了新来的闫希，于是曹文德就找到了机会接近了特尔西姆，声称自己可以帮助他。

    “好，我接受你的挑战！”看到特尔西姆点头，曹文德一口答应。

    “这里是新生比试的擂台，如果你们要比试的话可以到下面去。”法师裁判说着。

    其实曹文德心中根本不把一个王鹏放在眼里，正好，大庭广众羞辱你一番也好。

    王鹏抱着闫希往台下走去，很多人双目盯着王鹏，心中一边是嫉妒着这家伙居然就这样抱着闫希！但是一方面又不得不佩服王鹏这样救下闫希，然后挑战曹文德！而一边的曹文德收起法杖，正着身子从台上走下来，来到特尔西姆的身边。

    “你先好好照顾一下。”王鹏把闫希放下来，嘱托刘萌萌。

    “你打的过曹文德吗？他也是7级，而且他拍老师马屁肯定学会了很多的法术，装备似乎也有那么几件，还是算了吧！”闫希拉着王鹏的衣服，王鹏能够出来替她当下那寒冰箭她已经心满意足了。

    “你要相信我！我不允许那种人欺负你！来，还是先把这个喝了吧，你法力值肯定透支了。”王鹏又拿出一瓶初级法力药水。

    “他很强，你要小心点。”刘萌萌扶着闫希说到，即使她在关心王鹏但是脸上还会一样的无表情。

    “放心吧，交给我吧！”

    王鹏说着，转过身来，冷漠地气息从王鹏的身体里散发出来，和刚才面对着闫希那一股温柔完全不同！人群自动地就在王鹏和曹文德之间空出一大块空地。而此刻曹文德还在和身边的特尔西姆说着什么。

    “这小子和闫希到底什么关系？”特尔西姆紧紧地皱着眉头，眼睛中露出一丝愤怒，居然有人敢那样抱着自己看上的女人！

    “关系很不错你也看到了，那家伙叫王鹏，泡女人看样子很有一套。”曹文德说着。

    “这个先借给你，穿上你所有的装备，给我好好教训一下那家伙，最好能把他给我打残废了。”特尔西姆说着从自己手指上摘下来一枚戒指递给曹文德。

    曹文德恭敬地接过那一枚戒指，看着上面的属性不禁有些贪婪，但是那毕竟只是特尔西姆借给自己的。

    豪华珠宝戒指【精良】（装备唯一）

    物品等级20

    手指

    5智力

    3暴击

    戴上戒指的那一刹那，曹文德就感觉自己可以轻易灭了王鹏，从背包中取出几件装备和法杖，曹文德看到自己的智力数值直逼30！举着法杖，曹文德慢慢的走过来，人群立刻就让开位子，而那个特尔西姆和另外几个内院的人就站在曹文德的后面，打算慢慢欣赏曹文德如何羞辱那小子。

    而王鹏也丝毫不减气势，王鹏的装备不多，只有两件。一个是古德里安给自己做的饰品【初级炼金石】，还有一个便是刚刚得到的单手剑【精致精钢剑】。穿戴之后，王鹏的力量值达到24点，生命值达到456点！王鹏亮出闪着寒光的精钢剑，侧身而立，剑锋直指曹文德。

    “我要告诉你，她是我的女人！”对着全场众人，王鹏霸气地宣称！