
    “这几天大家的体能练得都很辛苦，除了个别几个偷懒的，我对你们都非常满意，现在，我们就要穿上真正的铠甲，拿起武器，来练习格斗技巧。liudianxing.com”安德鲁教官说着，指着后面的学生助理拿过来的一堆的铁质铠甲和一些兵器。几乎是已经带着铁锈，不知道能挡得住锋利的刀剑吗。

    “首先是武器，这里主要有双手的重剑，一般来说是惩戒骑士使用，少有惩戒骑士使用两把单手剑，使用两把双手剑更是难上加难，那对一个人的力量有很高的要求；第二则是单手的骑士剑和盾牌，一般是守护骑士使用。专精的偏向要到你成为一名准骑士的时候才真正做出选择，所以现在你们可以挑选你们适合的武器，看看哪一种适合你。”

    王鹏穿戴着盔甲，经过这几天几乎是地狱式的训练，王鹏已经是感到自己的身体体能有了非常大的提升，力量值已经上升到了18点，生命值破百，算是不错的提升了。但是还差得远，果然经验的提升是非常艰难的，这么久的体能训练，王鹏的经验值才达到百分之50左右。

    一件件的装备穿上去之后，王鹏发现除了护甲值上升之外并没有什么。这些铠甲都是普通的铠甲，没有属性的加成，而且，属性栏上面还标注着【暂时】，看来就是让他们用来训练的。

    然后就是武器的选择了，到底是选择双手剑重剑呢还是单手剑加盾牌呢？

    “当然是选择双手剑咯，我已经励志要成为一名强大的惩戒骑士了！”孙磊直率地笑着说着，从地上搬起沉重的大剑，使出吃奶的力气才拿起来。

    “我看你还是双手拿单手骑士剑吧，你还小力气不够的。哈哈哈。”边上的人看着孙磊吃力地样子都打趣地说到。

    孙磊算是这个队伍中年纪最小的人了，身材也比较瘦弱，所以即使经过这几天的训练力量仍旧不足。

    突然，听了他们的打趣，王鹏心中突然就出来一个想法，能不能单持双手重剑，然后再拿个盾牌呢！那样不是更厉害了吗？但是当王鹏一手拿起重剑，一手拿起盾牌的时候，我去，连走个步都难啊！

    “算了，选防骑吧！”王鹏说着扔掉双手重剑，拿起一把骑士剑。骑士剑长不过一米，剑身较为轻薄，剑把仅容一手握持，特别适合在马背上进行战斗。

    待众人穿戴好装备，然后教官尽职尽责地仔细检查了一遍，回到人群前面喊道。

    “王鹏，出列！”

    “是！”

    王鹏最近算是被盯上了，不知道为什么。王鹏猜想可能是因为自己在考核时候的奇怪现象吧，又或许很现实的原因就是，由于一开始的时候被罚了20圈，王鹏是最先达到2级的人，所以教练总是拿他当示范。

    “来，向我进攻。”安德鲁教官的手中持着一把普通长剑，身上并没有穿任何的铠甲。

    王鹏此刻站立在教官的不远处，全副武装，铠甲把身体包裹的严严实实，脸上都只露出了两只眼睛和一个嘴巴。如此沉重地铠甲如果是刚开始训练的时候王鹏绝对没有把握穿着这个进行战斗，此刻虽然勉强地可以行动，但是身体的敏捷上都受到了很大的限制。

    “大家都仔细看好了。”面对着王鹏，安德鲁对着底下的学员说着。

    王鹏一手持剑一手持盾，并不知道什么格斗技巧的他只好凭借着蛮力进行劈斩。王鹏面朝着安德鲁教官一个箭步冲过去，王鹏知道像安德鲁教官已经是30级了，完全不用在乎自己的剑会不会伤害到他。但是王鹏却觉得一手持剑一手持盾就很难进行全力的劈斩，使不上劲。

    “你看，你一手持盾，但是此刻你的盾却并没有护住你的身体，而是把你身体的前方都暴露出来了，而看你的劈斩，因为单手力道不足，身体协调不够，而难以发挥出真正的力量。”安德鲁轻易地抵住王鹏的剑。

    王鹏却因为教官的抵挡，一个反冲力之下就往后摔倒。

    “你摔倒，说明你的重心不稳，战斗的姿势还不够正确。”

    “王鹏，入列。”安德鲁把剑插在地上。

    “不管你用的是什么武器，第一要素就是要稳，你要拿稳你的武器，不要滑，也不能抖。这样才能保证你的力量可以完整的使用出来。重剑长而重，中心靠前，所以使用的时候你的重心要靠后，而骑士剑与盾牌重心则要靠前和靠下，因为你要接住来自对方的冲击。而第二要素，就是要准，你想要攻击什么位置，你就要让你的剑到达那个位置。第三，就是要狠，无论是劈斩还是穿刺，在稳准的条件下，你就要使用的你的全力才能达到最好的效果。”

    “看来这剑术还真是学问啊！”王鹏心想着，这个世界可真没有魔兽时间中打怪升级那么简单。

    “现在大家都分散练习一下，我会一一指导的。”

    “来来来，王鹏，我来打你吧，你抗住哈！”孙磊说着举起骑士剑就是一阵猛砍。

    经过好几天的剑术练习、体能训练加上一定的格斗训练，骑士一般以剑为武器，但是有时候总是战斗中总是会有一些特殊情况需要徒手搏斗。

    王鹏每天造成6点钟起床，然后到操场上跑20圈，算是开启美好的一天。然后吃早饭，学院给他们的伙食并不怎么好，但是算是可以吃饱，也算是不错了。然后还是上午的体能训练，中午短暂休息之后再进行下午的剑术训练和格斗训练。

    晚上并没有安排，但是王鹏会在晚上晚饭之后在练习场，开始额外的训练，俯卧撑跑步，还有对于剑术技巧的掌握。王鹏知道如果自己不那么努力，那情况就非常的糟糕。现在沃思福学院中，原本的准骑士资格进入学院的那批人，年龄也就在13、4岁左右。而自己已经18岁了，此刻才只有2级，虽然那些人不是现实世界的人，可以说是NPC，但是似乎这里NPC都已经非常具体的人格化，就和他们差不多。

    这几天中王鹏和闫希也很少见面，王鹏了解到法师的训练就和骑士完全不一样，闫希最主要的训练就是不断的看书，深入对于奥术的理解，然后最主要的就是提升自己的法力值。听闻闫希的确是块法师的好料子，深受老师的喜爱，现在已经快接近4级了，而还有一个令人讨厌的曹文德的确也不愧是曾经的学霸，法术的学习也颇有天赋。而大树那一边，牧师的训练包含着很多的方面，除了法术、还要锻炼精神力，总之似乎大树也还凑合。