
    李军企图用防守了消耗王鹏，因为他知道凭力量自己打不过他。

    与魔兽世界的游戏不同，在这个世界中王鹏看不见对方玩家的血条也不能知道等级，对于NPC却是很清楚。但是似乎NPC却能够看清楚玩家和其他NPC的等级。所以有时候玩家之间的战斗会很难以判断，比如说猎人的假死，到底死没死？还有外表看似还很厉害，但是有时候其实已经受了重伤。

    所以王鹏估计，虽然李军看似很强的防御，但是其实受到王鹏极大的冲击，仍旧是会受到伤害。

    所以王鹏往后退了很多步，然后用尽自己所有的力气，举起盾牌，盾牌猛冲！论力量王鹏绝对比李军高出不少，生命值也高出不少，所以即使大家一起受到冲击，王鹏的优势会更加得明显。果然两人盾牌剧烈地碰撞，王鹏都可以感受到自己的身体随着撞击在震颤！

    李军由于重心低难以卸力感觉更加得难受，这一次的撞击李军才明白王鹏的力量之大，直接是感到胸闷头晕手脚发软但是还是勉强着拿着盾牌。

    “看来还需要再来一次！”王鹏看着仍旧半蹲在地上的李军，退出去几步。

    王鹏再一次来袭，李军也感到自己不能再这样正面承受他一击，于是站起来侧面躲开王鹏的冲击反手就是一个十字军打击，然而王鹏反应迅速，立刻就用剑防住自己的后背招架了李军的这一击然后顺着冲劲往前一个翻滚站起来迅速地转身把巨大的盾牌朝着李军飞了出去！接着冲锋起跳，单手剑以全力之姿挥出十字军打击！

    面对着飞盾和十字军打击，李军终究是难以抵挡，勉强接住十字军打击之后被盾牌直接击倒在地。

    “王鹏胜！”

    “你很强！”李军从地上爬起来，飞盾的冲击让他受到了不小的伤害。

    王鹏伸出手把他从地上拉起来，两人握手表示比赛结束。

    剩下的两轮中，6级对6级，杨启攀轻易战胜叶海，这家伙虽然只有6级但是各方面都很扎实，战斗时也很冷静。7级秦文东对6级唐浩楠，不出意外地秦文东获胜。至此，新生比试中的前三名已经出来，接下来的便是最令人瞩目的决定冠亚季军！

    最后的战斗是每个人都要和其余两个人交手，也就是说总共会有三场比赛。而为了礼让6级的选手，第一场比赛将会是王鹏和秦文东的战斗。

    王鹏想说，我也真是醉了，今天一共就3场7级对7级的比赛，全让我给选上了！

    “你说，这次的冠军会是王鹏吗？”台下坐着的那些教官们说着。

    “我看应该是吧，虽然说这几个都不错，那个6级的家伙很是让我惊讶，但是比起王鹏来说，还是有一些差距的。”

    秦文东和王鹏体型差不多，十分的健硕，使用的是双手重剑。

    与秦文东的战斗王鹏采用了避其锋芒的策略，因为凭借着秦文东的力量，双手重剑的十字军打击的威力已经差不多可以破开盾牌的防御，所以最后王鹏使用了一个技巧。在秦文东的剑击中盾牌稍稍嵌入里面的一刹那，突然偏转盾牌，配合的往前的冲击和快速地偏转直接使秦文东的重剑脱手。

    致胜！

    “好！”底下有人为王鹏欢呼。

    “果然，这一次的冠军非王鹏莫属啊！”

    “我要是有一堆的药剂支撑，我也能有他这样的水平。”有人欢呼，有人却愤愤不平。

    与秦文东的战斗结束，老骑士直接是用治疗术把王鹏和秦文东的状态提升到最好，以便接下来公平的比赛。接下来的规定是胜者将和杨启攀决斗，这一战或将直接决出这次新生比试的冠军。

    “请指教！”杨启攀此刻的心中跃跃欲试，他才6级，站在这个擂台上已经可谓足够自豪了，但是他仍旧想要挑战一番自己，7级，也不是没有击败过！

    “请指教！”

    突然，人群中“咦”的惊呼，就连台下的那些个训练师们也有些诧异，因为此刻握在王鹏手中的并不是一直以来他使用的盾牌和刀剑，而是一把双手重剑！就连杨启攀也有些诧异，自己刚才还在思索着如何击败手持盾剑的王鹏，此刻他却是使用了双手重剑！

    自从王鹏打算使用双手重剑的时候，王鹏心中就已经决定，这场比赛，一招定胜负！

    起步，冲锋！

    “十字军打击！”

    台下的人群都看着王鹏高高跃起，双手的肌肉绷紧，露出一根根的青筋。猛烈的太阳光之下，重剑挥出的光辉极其亮眼，甚至刺得有些让人睁不开眼！冲击的力量、高高跃起带来的重击、还有技能附带的威力，这一切在这一瞬间凝聚在王鹏手握的重剑之中。

    杨启攀已经感受到了王鹏那一剑带来的威力，王鹏冲击的速度快的惊人，他根本没有时间来进行闪躲。所致只能依靠盾牌，期望可以招架住王鹏的打击。

    然而，让杨启攀始料未及，让底下所有人深呼一口气的是。

    在重剑击中杨启攀盾牌的那一瞬间，破甲，人飞！盾牌被重剑直接劈成两半，杨启攀直直得被从擂台上击飞出去，喷出一口鲜血。

    “哇！”

    “好强大的力量！”

    “王鹏胜！”裁判宣布王鹏获胜之后便赶忙去照顾杨启攀，被王鹏这一剑击飞肯定受伤不轻。

    “好！”底下骑士学院的负责人古塔斯夫骑士站起来为王鹏鼓掌。

    “这一剑，很不错！”其他的教官们都起来鼓掌。

    接着底下所有的人都为王鹏鼓掌。

    这一剑击败杨启攀就意味着，王鹏就是这新生比试的冠军！面对着底下众人的掌声，王鹏收起重剑，微微向众人鞠躬致谢。

    接下来的亚军和季军之争，秦文东最终凭借着7级带来的属性优势击败了杨启攀。

    下午4点钟，这持续一天的新生比试终于是结束了。古塔斯夫骑士院长最后表示他很高兴今天看到很多人都如此有毅力拼搏的战斗，也为大家在这三个月之中付出的努力感到很欣慰，最终给了进入11强但未进入前三名的人每人分发了一瓶低级的滋补药水，算是给予他们的福利。

    王鹏知道一瓶低级的滋补药水比曾经发放给大家的那种滋补药水要好一些，市面上的价格基本也在5个金币左右。

    随着擂台之下的人群逐渐散去，此刻就只剩下王鹏、秦文东还有杨启攀这三人，还有古塔斯夫骑士以及一些训练师们。

    “好，你们随我来，领取你们这一次新生比试的奖励！”古塔斯夫说着让三人跟着他前往教务办。