
    “看，林座镇，天哪，终于是到了，这两天几乎是把我的鞋子都给磨穿了，果然还是骑马比较舒服。我下次再也不想来试炼了。”卡瑞娜兴奋地指着远处出现的城镇。

    卡瑞娜一行人路从海岩城走大道过来，在桥头镇辗转了一下，几乎只要是卡瑞娜报出自己的名字姓氏，在海岩之地就几乎是横着走啊！生存这种小事情几乎是没有任何的问题。旅店老板娘一看是卡瑞娜小姐立刻是准备了最好的房间让她好好的休息，笑着说免费为大小姐服务。还有愣头的青年冒险者听闻卡瑞娜大小姐在试炼，上门前来表示愿意为卡瑞娜大小姐保驾护航。不过卡瑞娜没有答应。

    然后五人便一路往北像林座镇走去。

    “大小姐您也不是不知道那么累，为什么这次还有申请出来呢？”卡瑞娜身后一个20多岁的男的打趣地说道。

    “亚特，你是不是不想和我混了，没事，这次回去你……”卡瑞娜生气地转过头看了一眼那家伙。

    “别别别，我错了。”

    后面几个人也是一阵笑。其实他们也已经喜欢了卡瑞娜的无理取闹和傲慢，每每遇到这样的问题，他们就会安慰自己，没事，小孩子不懂事，比较还年轻，作为大哥大姐们不让着点怎么行呢！

    “你们是什么人！”林座镇门口的士兵口气严肃地问道。

    “卡瑞娜-沃思福！”卡瑞娜没好气地说着。

    士兵们一听就蒙了，居然是沃思福家族的小姐，自己刚才还那么严肃的口吻，真是惨了。

    “您请您请。”士兵挤出自己的笑容。

    “比亚尔叔叔现在在哪里呀？”

    “比亚尔镇长啊，镇长最近一直都在城镇大厅里面，大小姐如果找比亚尔镇长有事情的话我立刻给您去通报一下。”

    “不用了，我自己直接去找他就好了。”卡瑞娜说着直接往里面走去，四人跟在后面。

    林座镇现在可比以前要热闹的多了，很多没有去海岩城的曾经的落难者，将近10000的人口补充让林座镇的人口饱和，不得已都只能在围墙外面搭建了临时的住宿点。街道上面行人纷纷，很多人已经适应了这里的生活，虽然对一年期的灾难还心有余悸，但是比亚尔牧师的祈福、祝愿和忏悔让他们的心中感到了温暖。

    “你们几个随便去找个地方休息去吧，我自己一个人去找比亚尔叔叔了。”卡瑞娜头也不回地就走了。

    “来来来，我们该干嘛干嘛，有比亚尔牧师在这里出不了什么事情。”

    “是啊。”

    卡瑞娜一个人跑到城镇大厅，兴冲冲地。

    “好久没有见到比亚尔叔叔了，是时候让他给我好好体验一下圣光了！”卡瑞娜自言自语。

    比亚尔镇长是一位70级的神圣牧师，就算在沃思福学院中的牧师学院的负责人都没有如此高的等级。所以作为一名圣骑士，作为一名还在理解和感受圣光、坚定信仰的准骑士，70级的神圣牧师自然是一个特别好的老师，通过比亚尔的引导，卡瑞娜可以加速自己对于圣光的理解，升级也就越快了！

    “比亚尔叔叔？比亚尔叔叔？”卡瑞娜呼唤着比亚尔。

    走入城镇大厅，门前的卫兵一听说是卡瑞娜大小姐就没有什么阻拦。进入大厅之后卡瑞娜就找着比亚尔。但是在外面卡瑞娜却没有找到比亚尔叔叔，照理说这个时间比亚尔叔叔应该会在大厅里的。于是卡瑞娜继续往里面走。

    “比亚尔叔叔？”

    越往里面走，卡瑞娜突然就感受到了一股压抑的气息，空气中似乎有些阴森而诡异。卡瑞娜很疑惑，这怎么回事？身为一位70级的神圣牧师，身体中散发的神圣能量会使得这个地方非常的温暖。

    “是谁？”突然一个声音出现在卡瑞娜的背后。

    卡瑞娜一阵惊慌，转头发现居然是比亚尔叔叔。此刻比亚尔叔叔正看着自己。

    “是我啊，卡瑞娜-沃思福，您不记得了吗？虽然过了那么几年了，您应该还记得我吧。”卡瑞娜说着。

    “卡瑞娜-沃思福？”比亚尔镇长疑惑地看着卡瑞娜，布满了皱纹的脸上皱着眉头，突然眼珠子一转又露出和蔼的笑容。

    “奥！我记起来了，原来是你啊！你来找我有什么事情吗？”比亚尔镇长笑着说。

    “我是来找叔叔探讨一下圣光的，希望叔叔可以帮助我提升一点实力也是好的。”卡瑞娜说着。

    突然，听到圣光两个字，卡瑞安面前的比亚尔突然面色狰狞但是瞬间又回归了笑容。

    “不错，那当然，我很乐意为您效劳。”

    “恩。”

    “请您转过身去。”比亚尔笑着说。

    “转过身？”卡瑞娜疑惑地问道，只是要干嘛，但是她还是乖乖地转过了身。

    而突然，卡瑞安背后的比亚尔露出狰狞的面孔，举起手中的法杖重重地敲在了面前这个少女的脖颈上。卡瑞娜只感觉到从颈部传来的一阵痛觉，然后两眼一黑就倒下了。而见着卡瑞娜倒下，站着的比亚尔似乎还要有什么举动，但是突然从转角走廊里有人出来。

    “大人，这女的乃是沃思福伯爵的女儿，沃思福家族在海岩之地非常的有实力，我们把她留着以后肯定会有用处的。”那人向这比亚尔跪下低头说着。

    比亚尔看看此人又看看昏倒的卡瑞安，点点头。

    “好，那就先把她留着，你给我把她带到地下牢里面先关押起来，不要透露如何的消息。”比亚尔说着转过身。

    “对了，随着她来的还有其他几个人，那些没有什么价值，我觉得杀了比较好。”那人又说到。

    “很好，那就杀了吧，那些实力的人我都不需要。”比亚尔说着走入了城镇大厅的地下室。

    “是。”

    正在酒馆中喝酒的众人根本没有预料到危险的到来，至于卡瑞安迟迟没有回来，但是也想到卡瑞娜才懒得通知他们几个自己去哪里了呢？反正有比亚尔镇长在，出不了什么事情的。所以天暗下来之后几人便虽然找个地方睡觉。

    随后，在黑夜中一把握在手中的匕首就默默地收走了这四人的生命。