
    骑士学院的教务办在骑士学院西边的一栋大楼最下面，除非有什么要紧的事情一般古塔斯夫不会在哪里，基本上是年轻的一个骑士教官在那里代理处理什么事情。古塔斯夫已经是67级的辉耀骑士，再三级技能提升到70级进阶神圣骑士，那可是实力的大提升啊！所以古塔斯夫虽然已经是近69岁的年纪，仍旧是想要再努力一把。虽然在辉耀骑士的进阶，人类的寿命骑士已经可以达到130岁左右，所以一般来说古塔斯夫还是可以进阶到神圣骑士的。

    “来，你们进来。”古塔斯夫打开教务办的大门邀请这几位年轻人进来。

    “首先祝贺你们取得了不错的成绩。”古塔斯夫满满地坐下来。

    教务办很朴素，没有任何的华贵的装饰，前面一张木质办公桌，后面即是一大堆的卷轴资料。

    “来，王鹏，你先来。”古塔斯夫招呼着王鹏。

    “是。”王鹏走上一步，心中有些激动！

    “你很厉害，花了三个月时间就有如此水平实属不易。身为冠军，你有资格获得三件东西的奖励，首先，这是你的药剂。”古塔斯夫从自己的魔法袋之中取出一瓶纯蓝色的药剂。

    “这是中级滋补修炼药剂，对现阶段的你会有较大的帮助，配方想必你肯定也了解，这么一瓶价格一般会在50个金币左右。”

    “恩，谢谢骑士长大人，我肯定不辜负您的期望努力修炼。”王鹏说着结果那瓶药剂。

    身为炼金专业的王鹏对这个药剂自然也不会陌生，滋补修炼药剂分为初级的，也就是一开始学校发的那种；还有是低级的，古德里安老师为了帮助王鹏强身健体也给王鹏制作了一些；然后就是这中级的了，这中级的制作比较困难，一来草药昂贵，而且配方一般保密，对于炼金水平的要求也比较高。

    “这第二件奖励是一件装备，你想要什么。”

    “恩，我想要一把单手剑。”

    “恩，好。”古塔斯夫说着从魔法袋中取出一柄长剑。

    “这把剑剑身使用精钢打造，剑身几经磨砺之后十分的锋利，显得寒光四射，初级附魔之后也使得这柄剑能够略微增强使用者的力量。你看，你可喜欢？”

    王鹏接过剑，掂量了一下，然后看着这把剑显示着属性。

    精致精钢剑【优秀】

    物品等级15

    单手剑

    6-12伤害

    2耐力

    1力量

    王鹏盘算着，加2的耐力和1的力量。其实对于此刻的王鹏来说这一点的属性增益也是非常大的，毕竟他现在即使到了7级，但是总共的力量值不算装备的话也只有21点。

    “恩，好剑！”

    “恩，还有一样便是技能？”古塔斯夫若有所思地看了一眼王鹏，这小子既会使用盾剑也会使用双手重剑，他会想要什么技能呢？“你想要攻击型的技能呢还是防守型的？”

    “防守型的。”王鹏回答道，自己都已经选择了单手骑士剑，主要要走的路自然是守护骑士。

    “恩。”

    古塔斯夫点头道，伸手取出一个卷轴递给王鹏。

    “这是护盾术。”

    “好，秦文东，你过来。”

    王鹏拿着自己的东西放入背包之中，但是迫不及待的王鹏还是先打开了护盾术的卷轴想要一探究竟。在卷轴打开的一瞬间，一个星点就从卷轴之中飘出，进入了王鹏的身体。

    【护盾术】

    形成一个法力护盾，吸收一定伤害，对法术伤害比较有效。

    “不错不错。”王鹏心里想着，这个技能可谓普通的一个防守技能，和普通物理近战打效果可能不怎么，但是对于防御想法师、术士一类的魔法伤害可是个好技能啊！但是似乎法力消耗也比较厉害。

    在王鹏琢磨自己的护盾术的时候，秦文东已经是选好了东西，他选择了一个攻击性的技能还有一瓶药剂，的确，装备虽好，但是此刻提升等级才是关键。而第三名的杨启攀只能选择一件奖励，毫不犹豫的就选择了技能。

    “好，时间不早了，你们回去好好休息吧。我期望着你们尽快突破9级，进阶准骑士，前往内院好好学习。”古塔斯夫说着，慈祥而坚毅地眼神看着这三人。

    三人本应该出门之后各自散去，但是王鹏却是一把就叫住了他们两个人。

    “我有个想法，不知道你们能否考虑一下？”王鹏笑着说。

    秦文东和杨启攀看着王鹏不知道他在想着什么。

    “我们把各自得到的技能都分享给彼此怎么样？你看这样我们大家都学习到了3个技能，何况我们的目标都是变强不是吗？内院之中肯定很多人都从小就修炼，而且来自什么家族的人肯定特别多，我们的目的应当是学习到更多不是吗？”

    秦文东和杨启攀相视一眼，琢磨这王鹏这番话。

    “成交！”秦文东和杨启攀回答道。

    三个人看着彼此都笑了，虽然在擂台上他们是对手，但是在利益面前，没有永恒的对手！

    “我先来，”王鹏拿出卷轴，“我学习的是护盾术，是一个法力护盾，对法术伤害比较有效。”

    “好！”秦文东也拿出卷轴，“我学习的是光斩剑，虽然说这是需要神圣能量才能发挥出最大的效果，但是使用法力值也能有很大的威力。”

    “我学习的是治疗术，但是现阶段法力值还不够，所以估计要到10级之后才能够使用了。”

    最终大家都满意而归，每个人学习了三个技能，在这整个新生中，多出3个技能之后可谓无敌！

    【光斩剑】

    消耗一层神圣能量，使你的武器附带圣光的力量。

    【治疗术】

    消耗大量的法力值为你治愈伤势。

    此刻已经是下午四点多，但是由于是夏季，天空仍旧是特别的亮，阳光也极其地刺眼。

    “估计法师学院那里那么多人，新生比试应该还没有比完吧，也不知道闫希怎么样了？”王鹏嘀咕着就往法师学院跑。

    法师学院的确还没有比试完，总共150多个参赛人员，经过上午两轮之后还有40人左右。而此刻在擂台上在比试的正是闫希！而且似乎正处于下风，而看闫希的对手，居然正是曹文德！