
    在雾气镇通过考验将前往海岩城的人员也有将近200人左右，似乎每一个镇子标准都是如此。王鹏和闫希虽然没有在雾气镇找到闫希的父母，却是遇到了曾经同一个班级的同学，大树！还有是曾经在班里的很少说话的一个可爱地女孩子，叫刘萌萌。这两个人王鹏还能接受，可是这第三个，曾经在班级里面成绩名列前茅、看上去道貌岸然的曹文德，王鹏看到他就一阵嘀咕，他死在灾难中多好啊。

    “阿希，你是什么职业？”曹文德走在闫希的身边，有礼貌地问着。

    “法师，你呢？”

    “真是巧了，我也是法师，我也猜到像我们这样聪明的人，法师才是正确的选择，哈哈，或许我们到了海岩城之后会一起学习，到时候可要多多探讨啊。”曹文德笑着说。

    王鹏听到这句话就恼了，什么叫做像你们这样聪明的人！有你踏马的这么套近乎的吗？但是王鹏此刻也不好说什么，此刻了解曹文德的人就这么几个。像曹文德那么虚伪的人别人不知道，王鹏还不知道吗？以前在学校里仗着自己成绩好长得一副小白脸的样子去勾搭学妹，勾搭的还不止一个两个，又一次被学校领导撞见了，可谓东窗事发，那时候在高中谈恋爱可是禁忌。于是乎，听说是曹文德的爸妈立刻去拜访了学校领导，最后那个高一的学妹被迫转学，曹文德啥事没有，一个月之后又交了一个高二学妹。

    所以王鹏就嘀咕着，你小子最好不好来骚扰闫希，不然，老子弄死你！

    “大树，我打赌，你肯定选的是牧师？”王鹏试着分散点注意力。

    “那是，信仰不可变，鹏哥，你肯定是骑士！”大树大口的喝着水。

    似乎经过几天艰苦的生活，王鹏都感觉到大树原本胖的凸出来的肚子有些变小了。

    “是啊。”王鹏说着看看左边的闫希，那不知趣地曹文德居然还拉着闫希聊乱七八糟的东西。

    “阿希，你看萌萌在后面一个人多不好啊，你去陪陪他，来，曹哥啊，最近挺辛苦的吧。”

    没等闫希走到后面去和刘萌萌待在一块，王鹏就伸手搂住曹文德的肩把他从闫希身边给拉了过来。曹文德身高和王鹏差不多，只是身材比较瘦，皮肤比较白罢了。王鹏顺着瞥了一眼闫希，但是也没有多看，直接把曹文德拉到了王鹏和大树的中间夹住。

    “是挺辛苦的。”曹文德尴尬地笑着说。

    去往海岩城的路途还是有些远的，从雾气镇出发最快也要3天的路程才能到，何况这些人大多等级低，天气又是十分的炎热。而且这么大的队伍晚上行走也及其地不便，所以在第一天傍晚，一行人就停了下来。有经验地守备官们就找了一个靠近树林的平地，旁边有一条从西边山脉留下来的小溪。

    晚饭很粗糙，几乎吃的都是干粮和清水，那些带队的士兵和守备官们则进去树林里打了一些野味来，烧烤起来扑鼻的香味只能让这些1、2级的学徒干瞪眼。

    王鹏、闫希、大树、刘萌萌还有曹文德几个人就围在一起啃着干涩的面饼，这是出发时候镇上发放的粮食，但是也很少，比较粮食并不是特别的充裕。

    “我这还有粮食，你们饿的话尽管说，大家都了一天了都很累了。”曹文德说着。

    王鹏心想，挺会讨好人心啊。王鹏一看大树那胖子听说还有吃的就坐不住了，立刻白了他一眼，大树一看王鹏的颜色就知道王鹏肯定是看曹文德不顺眼。

    晚饭后非常快的休息，毕竟明天还要走很多的路。一个守备官和法师在营地的周围撒着一些粉末估计是用来防备林中的野兽的，还有好几个士兵在晚上站岗看管防止出现意外。

    就在大树刚要睡着的时候，突然听到王鹏的声音把他叫醒，然后跟着他默默地走到一个人比较少的地方。

    “干嘛呀大晚上的。”大树说着，这伸手不见五指的晚上。

    “还不是你鹏哥看你饿，来，给你。”王鹏说着从系统背包里面拿出一堆堆地薯片面包和饼干。

    “我靠，鹏哥，你这哪里来的啊？”

    “当然是抢超市了咯，快收进你的背包里面，给你个袋子。”

    “好好好！”

    “对了，还有件事情问你，刚才白天周围的人太多了不好说，你有没有受到来自邮政长的邮件。”王鹏看看周围小声说着。

    “啊？邮政长的邮件？什么东西啊？”大树忙着啃鸡腿。

    “那看来没有，这件事情说来话长。等以后有机会了在好好聊聊，现在我也说不清。先回去好好休息吧。对了，你跟曹文德这么几天，那货怎么样？”

    “当然还是老样子那么虚伪咯，放心，鹏哥，那种人我还看不上眼更何况阿希了对不对。”大树一眼就洞穿了王鹏的小心思。

    “你懂个p。回去吧，几天走的累死了。”

    王鹏起身就走，也对，连大树都看不上那曹文德，阿希怎么能看上呢？但是还是会很讨厌曹文德死皮赖脸而又道貌岸然的样子，何况曹文德还是法师，以后和阿希接触肯定会很多？这怎么办比较好呢？但是王鹏暂时也没有什么办法，自己此刻还很弱，没啥能力。

    最终经过五天的跋涉，众人终于来到了海岩城。最后一天一路以来都是非常平整的大道，道路上车马非常繁忙，在运输着各种贸易物品，也经常见到冒险队伍、巡逻士兵这样的人。这条大道紧靠着露水溪，虽然叫做溪，但是确实一条名副其实的大河，一路向东。道路也随之往东，直达海岩城。大河之上不是可以看到运货的帆船。

    当海岩城第一眼映入众人眼球的时候，只能赞叹，果然是座大城市，一路上已经是人来人往，海岩城的周边也盘踞着一些镇子，所以大道小道岔路口非常之多。

    “那！那居然是精灵！”大树惊讶的叫喊着。

    城镇外也分布着数量中的商贩，人来人往十分繁华。而且种族各异！

    “矮人！”

    巨大的队伍中发出一阵又一阵不可思议的深呼吸声音，这些奇怪的人让他们感到错乱，虽然这个世界本来就已经足够乱了。

    “精灵、矮人和德莱尼人的居住地并不在这里，但是海岩城作为一个大港口城市和贸易城市，还是有非常多的外来者进入，放心，他们并不是什么可怕的人。”训练师们对学徒们说着。