
    “尊敬的卡瑞娜小姐，这不太好吧。”雅各布一听大小姐的话赶忙说着。

    “有什么不好的，你跟着他们，别让他们出事了。”卡瑞娜头也不回，嘲讽着王鹏他们。

    然而王鹏一行人也不说什么，顺着原先的方向一直前进。雅各布停下脚步看看卡瑞娜又看看王鹏三个人。心中很无奈，自己怎么被选到了这么个队伍呢！想想卡瑞娜反正也不让自己跟着，而且的确卡瑞娜也根本不需要自己保护，与其在卡瑞娜身边被嫌弃还是跟着王鹏他们吧。

    于是这五人队伍就分道扬镳。

    “这样真的没事吗？”刘黎明问着王鹏。

    “反正她等级那么高，装备肯定也很好，不想和我们在一起就随便吧。”王鹏说着，看到了雪地中一连串崭新的爪印。

    “这一路以来野兽真少，我还打算着刷怪升级呢！”一旁何士说着，意图扯开话题。

    王鹏也思考过这个问题，毕竟游戏里面升级的途径主要是做任务和刷怪，然是这个世界中任务栏上面就再也没有出现过任务，似乎是把王鹏他们这些玩家都给放养了。至于刷怪吗？这又是个问题，这世界中的怪又不同于游戏中，遇到之后就会来主动打你，而且还不死不休。这边的野兽一看打不过那就是立刻就跑了啊！

    “我们再往里面走走吧，说不定能遇到更多的野兽吧。”王鹏说着继续迈步。

    而另一方面卡瑞娜和王鹏等人分开之后，自顾自地抱怨着。

    “哼！什么人啊！居然在本小姐面前给我耍小脾气，你以为自己是谁啊，真是可恶！”

    说着卡瑞娜从魔法袋中取出自己惯用的那把神圣巨剑，这把剑是自己的父亲请大师级工匠为自己量身定做的，上面附带着神圣气息，可以帮助卡瑞娜感悟圣光，上面也镶嵌了一颗光明属性的宝石，所以这把剑可谓非常适合圣骑士使用。

    “烦躁！”

    抱怨着，卡瑞娜随意地挥动着巨剑，身边的雪松直接被卡瑞娜拦腰砍断，上面的积雪重重地掉下来落在卡瑞娜的附近。

    心中极其郁闷的卡瑞娜不停地挥动着巨剑，但是突然从雪地中向上扫起的一剑带出一道鲜血，随即带来的还有一声痛苦的一声狼嚎。

    卡瑞娜一愣，看着自己的巨剑上面顺着剑刃滴下来的鲜血！

    而突然，一阵愤怒的狼嚎声响彻这附近的一片森林！卡瑞娜突然感觉到自己脚下的积雪在剧烈的震动着，卡瑞娜本能地跳开到一边双手握住神圣巨剑，脸色惊悚双目紧盯着地面积雪，似乎有什么东西要从地下出来。

    突然积雪几乎是爆炸一般，从地下冲出来一直巨大的雪狼，通体雪白，张着充满利齿的大口，双目充斥着怒火，紧紧地盯着眼前这个拿着巨剑的人类女孩。巨大而锐利的爪子往雪地上重重的一拍，然后朝着卡瑞娜凶猛的咆哮。

    只见雪狼的背脊上有一道流着鲜血的伤痕，这就是刚才卡瑞娜无意中的一击所造成的。

    “不是吧！”

    这绝对不是一直普通的雪狼！卡瑞娜直觉的反应，几乎就在一瞬间，卡瑞娜从魔法袋中取出她全部的装备，闪耀着神圣光芒的厚重的铠甲直接穿戴在卡瑞娜的身上，此刻的卡瑞娜身边突然出现一圈十字光环，那是整套装备装备之后出现的增益魔法阵。只见卡瑞娜双手握住神圣巨剑，两只手中各带一枚戒指。

    这一整套的装备都是沃思福伯爵为卡瑞娜量身定做，造价不菲，虽然由于等级的限制，这些装备的物品等级自然不是很高，因为高了卡瑞娜根本就驾驭不了。但是品质却都是清一色的精良！穿戴上这一套装备，卡瑞娜几乎就可以单挑20级以下任何的装备一般的人。

    巨大的雪狼迅速地扑过来，大口中直接喷出一阵风雪，然后巨大的爪子狠狠地拍过来。

    “裁决！”

    卡瑞娜不敢有一丝的懈怠，直接使出自己作为惩戒骑士的标志性技能。

    【裁决：惩戒骑士10级技能，使用双手武器进行一次强有力的打击。】

    但是雪狼居然聪明的躲开了卡瑞娜的攻击，直接跃起来到卡瑞娜的后方，然后爪子重重地拍在卡瑞娜的铠甲上！

    “啊！”卡瑞娜惨叫一声直接被击飞。

    而这一声惨叫却是让远处的王鹏一行人听到了，他们分开才不久。

    “那是，卡瑞娜的声音？”刘黎明侧身望着那个方向。

    “不好，出事了！”雅各布几乎转头就跑，王鹏一行人也立刻跟上。

    而另一边，雪狼击飞了卡瑞娜之后，卡瑞娜重重地摔在雪地上，即使有着铠甲保护，但是这雪狼的力量仍旧是大的惊人。散发着神圣光芒的背甲上留下了一道深深的爪印。幸亏是有铠甲的保护。

    还没等卡瑞娜爬起来，雪狼又是直接冲过来用嘴巴直接咬住卡瑞娜，卡瑞娜都可以听到尖牙与铠甲摩擦发出的呲呲声。卡瑞娜用尽全力推开巨狼的血口，刚想用剑砍，但是直接被雪狼一转头把身体甩了出去，直直得击中一颗雪松的树干，神圣巨剑脱手旋转几圈之后插在雪地上。

    这一次的重击终于是把卡瑞娜击昏，摔在雪松下，上面掉落的积雪砸在卡瑞娜惨白的脸上。

    雪狼踏着爪子，一步一步向昏倒的卡瑞娜走过去，发出一阵狼嚎。

    然而，这时候，在雪林中快速奔跑着的王鹏一行人终于顺着狼嚎赶到了这里，一眼就看见了那巨大的披着雪白色毛皮的狼。

    “卡瑞娜！”雅各布看见昏倒在雪地中的卡瑞娜焦急地喊道。

    然后雅各布立刻取出自己的用剑，直接冲过去想要砍死那野兽，王鹏甚至来不及阻止他。

    “你这畜生！”雅各布握紧长剑双目怒视着雪狼。

    然后雪狼直接快速地一个转身，带起的尾巴重重的击中冲过来的雅各布，雅各布只感到一阵巨力袭来，自己的脑袋都感觉要飞出去了。身体箭羽一般飞了出去，跌在远处的雪地中，爬不起来了。

    “我的天哪！”何士惊恐地看着那头巨大的雪狼，心想完了。

    刘黎明是立刻取出了长剑。

    王鹏只是觉得看到那一头巨大的雪狼的时候，头上熟悉的标志先是有一种兴奋的激动，然后再一想居然是如此恐怖！

    雪狼王鲁伯斯【稀有】

    那熟悉的银龙标志，在魔兽世界中代表着稀有怪物，象征着会掉落比较好的东西。但是也代表着强大！不过一般王鹏在游戏中已经是处于满级而且身穿版本最好的装备，遇到稀有就意味着有好东西拿了，至于稀有强大与否，那完全不用考虑。只是此刻！

    18级，2300的血量！

    玩个软籽！