
    时间过得很快，两个月之后。

    在骑士学院的学院处之中，好多学院中资格较老的骑士训练师都围在桌子旁边，此刻他们正在商讨这过几天的新生比试。

    “看来，这王鹏的确是一个可造之才啊！短短了三个月时间，竟然是已经达到了7级中的水平，可谓是天资卓绝啊！”古塔斯夫，骑士学院的负责人，67级辉耀骑士赞叹着说道。

    “恩，这王鹏居然还得到了那炼金术疯子古德里安的赏识，变成了他的学徒，真是不可思议啊！”有人赞叹着。

    “能够使审判之晶破碎，又露出了如此天赋，可见这是一个真正的天才啊！”

    这些人都对王鹏赞不绝口，这三个月以来，王鹏逐渐开始显露出他的天赋，率先突破6级与7级，之后更是与其他人拉开了一定的距离。而且王鹏非常的勤奋与努力，每天晚上几乎都可以看到他在训练场上进行体能训练和剑术练习，对于各个技能的掌握也十分扎实。

    而此刻的王鹏正在古德里安老师的实验室中尝试着自己做一个简单的药剂―狮王之力药剂，是一个非常普通而基础的药剂。只需要一株银叶草和一株地根草就可以制成，饮用之后可以使你在较长的时间之内获得一些力量的加成，只对于低等级人的有些效果。

    “哈哈，成功！”王鹏举着一瓶黄色的液体说着，虽然这已经是他做的很多瓶了。

    在这两个月中，王鹏非常的忙碌，但是所谓苦并快乐着。

    在被古德里安老师收为学徒变成实验室助手之后，王鹏便开始了他正式的炼金术道路。古德里安老师其实是一个非常优秀而智慧的老师，而且相当的慷慨，把自己的所学都开始教授给王鹏，而且把自己的实验室也给王鹏让他可以自主地来练习炼金术。当然，王鹏仍旧是古德里安的助手，很多跑腿的工作王鹏也是呼之即来挥之即去。

    而变成古德里安学徒最好的受益有两点，那就是古德里安见王鹏已经是18岁还只有学徒的境地，帮他炼制了一些类似于王鹏之前喝过的黑漆漆地黏稠的药水相同性质的东西，但是毕竟是炼金术大师制作的东西，使用了很多高级的草药然后针对王鹏圣骑士的职业添加了些许的增强力量的皇血草，在这些药水的帮助之下，王鹏的修炼速度可谓得到了值的飞跃，属性值也上升了很多。后来古德里安还给王鹏制作了一个初级点金石。

    初级点金石【优秀】（装备唯一）

    饰品

    物品等级10

    2耐力

    2力量

    2敏捷

    2智力

    “炼金术转化物质所需的媒介”

    这可谓是王鹏第一件优秀的装备啊！王鹏心中那个激动啊！想当年玩魔兽世界的时候打怪突然掉了一把绿色小刀的时候，心情也是如此，很久很久没有体味到那种激动。王鹏对于这位看似古怪疯癫，实则非常负责任的古德里安老师是十分的感谢和尊重！

    托这些药水的帮助，加上自己的努力，现在王鹏已经是7级，经验条在百分之46，已经在所有的骑士学院新生中名列第一！

    而变成古德里安学徒第二个好处就是，开始赚钱了！

    古德里安经常随手扔给王鹏一袋金币打发王鹏去海岩城上的草药店里面去买一些常用的草药，也经常让王鹏带着做好的药剂去拿到药剂店或者是海岩城的拍卖行去卖。王鹏这才了解到原来古德里安大师在炼金术上的造诣是如此之高，基本上卖到普通的药剂店的药水都是以10个金为底价的，而到拍卖行来售卖的，起价至少在500金币以上，有一次直接给了王鹏一张8000金币的银行支票。

    “没想到古德里安老师居然是这样的大富豪啊！”王鹏感叹。

    但是古德里安老师的开支也是极其地惊人，似乎制作高级药水药剂的材料都非常稀少而昂贵，像远古苔、梦露花这些听说是在外域的奇异草药售价都高达200金一株，而现在古德里安主要在收购的就是时沙之瓶的材料，整个海岩城几乎是很难找到一株其中需要的材料，不过很多材料古德里安都已经在5年的时间中收集好了，唯一缺少的就是极其稀有的艾萨拉雾菇，古德里安老早就拜托了前往各个地区的冒险者，希望他们能够带来艾萨拉雾菇，出价6000金一株收购。像时沙之瓶所需要的材料都产自极其危险的地区，没有75级以上的实力难以前往，也难怪价格奇高。

    所以这阶段古德里安老师经常收草药制作药剂卖出赚钱，再收购再制作卖出，就是为了有足够的钱了准备时沙之瓶的材料。

    在经常给老师跑腿之后王鹏也认识了海岩城中各个草药店、药剂药水店，连海岩城的拍卖行的一些人看到王鹏也得拉拢关系，毕竟是古德里安大师的学徒。于是在学习了一段时间，王鹏终于可以制作出初级的一些治疗药水乏力药水的时候，药水售卖店便成了王鹏的赚钱之地。虽然初级的药水都很便宜，几个银币便可，但是王鹏还是从中赚取了一些钱，适当改善改善伙食。

    “王鹏啊，听说来自两个月前前往卡利姆多探险的格雷戈里探险队回来了，你去帮我问问有没有找到艾萨拉雾菇？”古德里安从门外进来，招呼着王鹏去跑腿。

    在知道了时沙之瓶的配方之后，古德里安的打扮算是一点都没有改变，仍旧是邋遢的头发胡子，脏兮兮地衣服。

    “好的，老师。”

    王鹏很乖的放下手头的东西，然后开始往外跑。跑腿是不容易的，而且还是像王鹏这种等级很低，没有马匹的人。就当是体能训练了！

    正当王鹏要跑出骑士学院的时候，有人从后面叫出来了他。

    “诶，王鹏，听说学院教务办门口正在进行着新生比试的报名呢！你那么厉害感觉！”

    王鹏转过头一看，是李蓉，那个女骑士，现在也已经是6级了。李蓉看着王鹏有些不自觉地脸红，虽然王鹏长得也不能说很帅，但是健壮的肌肉，高大的身材，一切都显示着男性的魅力。的确王鹏和刚来已经有了很大的改变，其卓绝的天赋与刻苦的勤奋也吸引着李蓉。李蓉虽然比王鹏大几岁，这，并不是障碍。

    “是吗，你不说我都快忘了，谢谢啊。”王鹏笑笑说。

    的确，不知不觉，后天就要开始新生比试了！