
    接下来的时间中，镇长走后，习武场上的人还沉浸在刚才镇长的法术效果之下，有些人甚至都开始忏悔自己在末日来临的时候抛弃了自己挚爱的亲人，看着他惨死在恶魔之下，嚎啕大哭说我对不起你啊！旁边的人拍拍他的肩膀安慰他，小伙子要坚强，这不是你的错，都是那些恶魔的错，要振作！

    还是夏季，中午的烈日之下，很多人开始寻找荫蔽的地方休息。还有好些镇上好心的人把自己家的空地腾出来让人休息还提供了免费可口的食物的清水。四五个结成一队的士兵在镇上巡逻，防止如此多的流亡者带来的治安隐患。

    “不行，没有。”闫希难过地双手撑在木质的桌子上，低着头眼神发呆地盯着厚厚地一道表格。

    在和那个登记的工作人员勉为其难的沟通了几分钟之后，他终于是把这几天在这里登记的所有流亡者的表格拿了出来，由于纸张似乎还是很原始的制作工艺，迭起来厚厚地一摞。于是一个中文，王鹏和闫希两个人就在那里翻着登记表希望下一张登记表能出现那个期待已久的名字。但是，没有找到。

    “阿希，别担心，说不定他们会在其他的庇护点对不对。”王鹏安慰着阿希，想要去拍拍她的肩膀抬起手又放了下去。

    “恩。”

    “我们去找找看镇上有没有卖地图的吧。”

    跟在闫希的身后，王鹏突然感觉这几天和闫希待在一起自己都变得有些娘炮了，脏话也不敢乱说了，动作幅度也不敢过大了。王鹏自己心里嘀咕着，王鹏啊王鹏你到底是怎么了啊！

    两人来到城镇的街道处，这里成列着林座镇几乎所有的店铺，魔法道具店、生活杂物店、草药店、药水合剂店、武器店、护甲店，还有提供服务的什么占卜等等乱七八糟的。这些店面门前也围着一些身穿着现代衣物的流亡者，都好奇于他们到底来到了怎样的世界，所以在逛着。最后两人终于是在街道的一个角落里找到了一家卖地图的店，店面很小，似乎卖地图也不需要太多的地方。

    “怎么，那么多人啊！”王鹏惊讶道。

    比起前面的什么武器店之类的，这卖地图的店门口全都是人。其实说起来店主也是很尴尬，原本以为太好了终于来了这么多客人，但是！没想到他们都是一个子儿都没有的穷光蛋！然后那大不了不买嘛我看看总行吧！就在店门口蹲了这么多人。

    “老板，你这里怎么卖？”两人走进店门。

    “我这地图可多着哩，嘿嘿，”里面矮小而秃顶的老板堆着笑容转过头来，“我这里有海岩之地的地图，只要一个银币，还有往西边穿过溪水之谷到达的石头山的地图，再有更远一些的。”

    王鹏听着是一脸懵逼，这都什么跟什么啊，海岩之地？石头山？这里不应该是原本的浙江地区吗？

    “要两份海岩之地的地图吧。”闫希说着。

    “额，那啥，阿希，我我我我们有那么多钱吗？”王鹏尴尬地靠近阿希小声说着。

    这个世界中通行的货币再也不是什么人民币什么的，而是来自于魔兽世界标准的金币银币和铜币，而这些钱全都以数字的方式记录在系统界面中背包下面一行。此刻王鹏看看自己的钱，才56个铜币！王鹏也没注意，似乎是之前做任务附带的一些任务奖励或者是杀怪的掉落吧。

    阿希伸手拿出两个闪着光的银币。王鹏一想也对，阿希昨天一个人杀了那么多只5、6级的小鬼，应该也掉落了一些钱吧。

    “诶，好嘞，这位姑娘真是识货。”老板搓搓手，从库存中抽出两个黄褐色的纸卷。

    就在阿希从手中拿出两个银币的时候，此刻在地图店中埋头看着地图的一个家伙微微抬起头来扫了一眼闫希又看了一眼王鹏，随即又把头低了下去。

    王鹏和阿希拿到地图的那一刻，突然系统的界面自动打开。

    “地图功能解锁，成功获得海岩之地地图。”系统的女声响起。

    “原来地图功能是这么使用的啊！”

    闫希立刻就打开了地图，立刻就被海岩之地的巨大震慑到了，海岩之地是一个靠海的长方形地区，西面是一长条低矮的山脉，海岩之地以海岩城为中心，位于从西边山脉流出来的河流露水溪入海口，竟然是一座港口城市。而闫希和王鹏此刻所在的林座镇位于整个海岩之地的西北方向的山脉脚下不远，山脉脚下是一片名为雾气的森林，而林座镇就在这片森林的边缘处。闫希立刻找着距离林座镇比较近的居民点，或许她的父母就在那里。

    的确有个距离林座镇比较近的城镇，雾气镇，也是由于在雾气森林边缘而得名，在林座镇的南面差不多20里路的样子。也就是原来两人如果是往南走的话到达的就会是雾气镇，所以，极有可能！

    “我一定要去找他们！”闫希盯着王鹏的双眼坚定地说。

    “恩，我们再出去多搜集一些信息这样出去才不会太危险。”

    看到女孩子这样坚毅的眼神，王鹏知道自己拒绝不了。

    两人一走出地图店，原本在地图店中一直在看地图的人把手中的地图往桌子上一扔，嘴角上笑着走了出来，眼睛一眼就盯住了刚走不久的两人中的闫希。

    “这美女，嘿嘿。”

    “不知道镇里面会不会有飞行点这种东西，那样就方便了。”王鹏说着。

    “那也没钱啊。”闫希说着，她原本才之后三个银币多一点点，买了两个地图就两个银币去了。

    “诶，两位留步啊！”突然身后传来一个男人的声音。

    王鹏和闫希转过身去，看到一个身高不高面容比较猥琐的男子向他们走来，身上穿着现代人的衣服，也就是说他和王鹏他们一样都是所谓的玩家。

    “嘿嘿，听说两位想前往另一个地方想知道更多的信息，我可以提供很多信息啊。”

    “哦？”王鹏疑惑道。

    “没错，你们听说过魔兽世界吗？”那个男人继续走过来，眼神不自觉的在闫希的身上看来看去。

    王鹏心里笑笑，“不好意思，我们不需要你。”

    “这位朋友，你这样可不好啊，我可是诚心诚意的想要帮助你们，有我在你们身边，是一个很不错的选择啊。”那个男人继续走过来。

    看着这个男人猥琐的表情，王鹏一猜就能猜到这家伙肯定是看上了闫希的美貌，绝对不坏好意！

    “看来没办法了是吗？”王鹏冷冷地看着面前这猥琐的家伙，或许平时王鹏还没有什么，但是！他打阿希的主意，那就不能忍了！

    一言不合就开打！

    王鹏从背包中拿出新手长剑，站出来挡在闫希的面前，眼睛死死地盯着不远处那个猥琐的男人。

    “脾气这么暴躁，肯定是个战士吧。”那男的笑笑，突然在右手中出现一把锐利的匕首，然后身体快速地移动起来带出残影，向着王鹏冲来。

    “盗贼？”