
    “看来没有办法了。”王鹏看着面前出现的那几只小鬼。

    小鬼头上显示着他们的等级和血条，外加一个蓝条。小鬼的等级不高，那也是相对于那些巨大的地狱火来说，小鬼的等级才不过5、6级左右，但是它们胜在人多。但是！相对于小鬼来说，他们的人更多！

    “大家都不要慌张，这些小鬼才只有5、6级左右，我们有那么多的人，是可以战胜他们的！”王鹏从背包中拿出那把任务给的普通长剑，高举在头顶想着慌乱的人群呼喊着希望可以唤起他们内心的求生的欲望用来战斗。

    慌乱的人群因为王鹏的出现而纷纷把注意力转过来。闫希也在一旁看着王鹏，心里在思考着什么。

    “那我们到底该怎么做，那些怪物一下子就能够杀死一个人啊！”

    “听我说，所有的近战职业，战士、骑士等人全都站到最前面来，职业是牧师的我不知道你们是不是有治疗的技能如果有的话就负责给前面的那些人治疗。最后是负责进攻的远程职业，所有的法师、术士、牧师，一切有远程攻击能力的都不停地给我瞄准这那些小鬼给我狠狠地打！”王鹏激动地说着。

    “为什么是我们站到前面去，我才不去呢，一上去就被怪物给烧死了，我还是赶紧走吧！”一个西装革履的男子那着手中的剑，冲开人群快速地往前逃走了。

    “是啊，我也不去，要去你自己去吧！”

    “别听着家伙吵吵了，我们还是赶紧跑了，这样或许还有一线生机啊！”

    “快走快走！”

    人群很快就再也没有理王鹏，几乎都当他是个傻子，就他们这些手无缚鸡之力的人怎么能够和这些可怕的恶魔对抗呢！面对这么个状况王鹏也是很诧异，原本以为大家齐心协力肯定可以干掉这些小鬼的可是！

    “啊！”人群中又爆发出一阵阵的尖叫。

    小鬼在不断地靠近，跑的慢落在后面的人总是最先被攻击。

    “我们也赶紧走吧，光凭我们两个人的力量是干不掉这些小鬼的。”王鹏焦急地对着闫希说着。

    闫希望着这些慌乱逃跑的人们，心想着或许自己的父母也正在这般逃亡，看着越来越近的小鬼，心中突然出现的悲愤让这位大美女的内心充满了力量。

    “交给我一个人吧！”闫希转过来一张冷艳的面容对王鹏说到。

    “你一个人？”王鹏也会蒙了。

    我们这么大一群人说不定干掉这些小鬼还需要付出好多生命的代价，你一个人，这不是拿自己的生命开玩笑吗？不，我不能让阿希就这么去送死！王鹏心中想着。

    “不！你不能去，阿希，想想你的父母他们还在什么地方等着你呢！你不能就这样自寻短见啊！阿希！”

    但是阿希慢慢地走到马路的中央，完全没有在意王鹏的话。看来要出事了，阿希已经在这样的场面之下失去了理智，王鹏心里想着，要出事了啊！不行，我不能让阿希出事！怎么办怎么办？王鹏看看那些小鬼已经接近了，不管了，没办法了！

    王鹏刚要向闫希冲过去，现在唯一的办法就是赶快抱起阿希赶紧跑了！虽然这样的事情王鹏是非常的尴尬的，可是现在是非常时刻了！心里想着王鹏就像阿希冲了过去。

    然而王鹏的手还没有触及到阿希，突然一阵巨大的冲击波从阿希的身体中散发出来，以阿希为中心，身边将近20米范围内的所有人全都被掀翻出去。王鹏被击飞到空中的时候就蒙了，这怎么回事？王鹏还能感受到自己因为这冲击波感到胸闷头晕，观察一下自己的血条，都少了好些！而刚才还在逃亡的人感受到这突如其来的变故纷纷转过头来，却看见一个年轻的女孩子只身面对着一群小鬼！

    昏暗的天空，破碎的城市，邪恶的敌人，一个身单力薄的女孩子！

    王鹏被重重地摔在地上，用剑撑起自己的身体。

    突然一阵耀眼的光芒射进王鹏和众人的眼睛。

    一把巨大的法杖出现了闫希的手中，闪耀着古铜色光辉的不明金属材质上面镶嵌着无与伦比的神秘符号和纹饰，闫希手持在法杖的中间部分，法杖的两端分别悬浮着透明的晶石，然是以一股有着螺旋态势的青翠的绿色能量包裹着法杖的上下两端。整个法杖的长度甚至比阿希的身高都要长，阿希就这样用右手水平举着那神秘的法杖！

    王鹏蒙了！那绝对不是什么物品等级1，普通的法杖！王鹏细看，有一个属性框在那法杖的边上闪烁。

    阿古斯赦令之杖【史诗】（拾取后绑定）

    物品等级735

    双手法杖

    926-1390伤害速度2.90

    667耐力

    444智力

    194精通

    397急速

    2545法术强度

    看到这，王鹏的眼珠子都快要掉出来了，阿古斯赦令之杖！我去居然是阿古斯赦令之杖！这这这，这也太不讲道理了吧！那是史诗阿克蒙德掉的法师武器啊！

    接着王鹏就看到闫希双手拿住阿古斯赦令之杖，在不断的挥舞之间，一道道能量束从法杖两端射出，每一击都能轻而易举地干掉一个小鬼！王鹏想着，这些攻击应该只是最最普通的普通攻击吧！有了这物品等级735的武器装备，何况这5、6级的小鬼了，干掉那40级的地狱火也不是问题啊！这，简直了！

    就在这些小鬼死的差不多的时候，一阵光芒从闫希的头顶升起，升级了！

    一个柔弱的女孩子，竟然就消灭了这么一大群的怪物，此刻逃亡的人们的内心是奔溃而喜悦的！救世主啊！救世主啊！遇到了这个女孩子，他们终于可以得救了啊！

    “神啊！请救救我们吧！”

    “是啊，女神，请救救我们吧！”

    方才跑开的人又冲了过来，全都聚集在闫希的脚下下跪。正当闫希愣在那里的时候，王鹏拉起闫希的手就往闫希父母工作的地方跑去。巨大的法杖消失了，被闫希收进了自己的背包。两人一开跑，后面就有人追了上来，好不容易找到了生存的希望！这是他们的希望啊！但是两人一个转角之后，又是一群小鬼出现在他们后面，转而拦住了那帮追着王鹏和闫希的人。

    “为什么不救他们！”跑到一个没人的角落，闫希甩开王鹏的手，大口喘着气不可理解地怒斥这王鹏。

    “因为你自顾不暇！”