
    城镇大厅之中，三闻和比亚尔还在谈论着局势。liudianxing.com

    “听闻北方的洛丹伦已经化为一片废墟，亡灵横行啊。”

    “局势很不妙啊。”

    两人都忧心忡忡。

    “镇长大人，有一位骑士求见，说是在演武场审核的时候发现了一个不同寻常的年轻人。”一个士兵恭敬地走到镇长的面前汇报。

    “不同寻常的年轻人？”三闻和比亚尔的注意力一下子转过来。

    “有何不同寻常？”三闻问到。

    “听说是考核骑士用的审判之晶破碎了。”士兵如实回答道。

    “走，我们看看去。”

    “审判之晶是以黑水晶为载体，里面封存着非常纯洁的神圣力量，它原本是用来感应圣骑士在靠近它是，两者之间的相互吸引，黑水晶会散发出金色的光芒，这个光芒越强说明两者之间的吸引也就越强，也就是说，圣骑士今后越有能够产生使用的神圣能量，越多也越强大。”一个身着着暗红色魔法长袍的中年女妇阐述着这块破碎的黑水晶的原理。

    “奥雅希尔，这些我也知道，但是为什么审判之晶会破碎呢？”老骑士问着。

    这位奥雅希尔就是法师训练师，43级魔导士。

    每个职业都有着等级和称号，法师也不例外。法师学徒（1-9）、魔法士（10-19）、法师（20-29），大法师（30-39），魔导士（40-49），大魔导士（50-59），大魔导师（60-69），圣魔导师（70-79），圣法师（80-89）、法神（91-99）。而达到100级的法师，通常被称为艾泽拉斯的守护者，只有经过肯瑞托议会的传承之后，才有可能达到的级别。

    “只有一种可能，那就是封印在审判之晶中的神圣能量突破了黑水晶的禁锢。”这位中年妇女魔法师说着观察着王鹏，略松弛的面部带着一丝玩味的微笑。

    王鹏一直站在那里听着两人的谈论，心中正在暗喜！难不成，我真的就是天资卓绝天赋异禀的人！只不过他也搞不明白为何水晶会直接破碎，自己的确没有感受到太多的东西。

    这时候，年轻的骑士带着三闻法师和比亚尔镇长来了。见到镇长，老骑士和中年女法师先是恭敬地弯腰，即使老骑士的年纪看上去比比亚尔要年长一些，比亚尔镇长年纪不过50左右，但毕竟是70级大法师，实力是地位的基础。

    “让我来看看。”比亚尔镇长走过来，看了看王鹏，又捡起一块水晶。

    “很奇怪，我在水晶中感受不到神圣能量。”神情一直相当肃穆的比亚尔此刻露出了一丝说不出的惊喜。

    比亚尔的职业是牧师，一名神圣牧师，虽然说牧师使用的大多数都是法力值，但是毕竟是信仰圣光的职业，所以对于神圣能量也是有着一定的使用和感应。此刻的比亚尔心中凭着多年的经验做出一个推测。如果说王鹏对于禁锢在黑水晶中的神圣能量的吸引非常大的话，那就有可能导致水晶的破碎，但是那要有多么强大的吸引才能做到啊，比较禁锢阻碍审判之晶中的神圣能量一般都是高等级的圣骑士所释放的神圣能量。

    再一次仔细的询问了一遍王鹏，把王鹏祖上三代以及他这过去的18年的经历都翻了个底朝天，但是仍旧是没有什么特别的东西去解释这个。当然王鹏不会傻到把自己是创始者，是自己开启了格式化进程，你们这个世界是我创造的这种花说出来，只当自己是个平民百姓。

    “恩，这一切还不好说，要等到20级，能够产生和使用神圣能量的时候我们才能判断这个年轻人是否天赋卓绝。”比亚尔说着。

    “恩，也有道理，那就加入前往海岩城的名单吧，说不定我们将会培养出一位伟大的骑士啊。哈哈哈。”老骑士笑着说。

    “年轻人，王鹏是吧，明天来习武场报道，出发前往海岩城！”

    “是！”王鹏兴奋的回答。

    但是突然，王鹏又意识到一个问题，闫希呢？她怎么样，王鹏不可能放着她不管的，而且要要陪她去雾气镇呢？

    “恩，尊敬的奥雅希尔法师，我想请问一下，我有一个朋友，叫闫希，她的职业是法师，请问她怎么样啊？”王鹏恭敬地问着那位中年法师训练师。

    奥雅希尔眼中很明白地就闪过一阵光，作为一个女人，历经世故的中年女人，这些事情是再明白不过了。所以奥雅希尔的嘴角出现一丝玩味的笑容，举止

    “你放心，闫希的确是个非常聪明很有天赋的女孩，你们会一同上路的，还有我们从这里前往海岩城，将会路过雾气镇，这一切你就放心吧，哈哈。”奥雅希尔笑着说，“年轻真好。”

    在这里考核选拔的人，很多人的人被就地留在了林座镇，加入了林座镇的守备体系，在这里就地接受职业的训练。这些人大多天赋不高，或者年纪已经太大，成长空间有限。所以最后前往海岩城的只有将近两百个人，王鹏和闫希自然在列。

    一队人马第二天乘着清晨比较凉爽出发，前往雾气镇，在那里还要一批也要前往海岩城的学院需要一并带走。

    王鹏和闫希走在一起，虽然队伍是按照职业分列的，但是王鹏才不会管这些。

    “你说到底是为什么那块水晶会破碎呢？”王鹏问着。

    “不知道。”闫希说着咧着嘴向他嘻嘻地笑笑。

    睡了一晚，用城镇里的清水洗了脸之后，闫希的脸现在白嫩地就像能够挤出水来。眼睛仿佛清晨的朝霞，不是特别的绚烂但非常的纯洁而恬静，此刻望着四周变换景色，散发着这个年纪的少女特有的活力。

    “快，看，是我们当时来的城市，居然已经变成这样了！”闫希突然晃了一下王鹏的隔壁嘴巴张大地看着远处的城市建筑。

    此刻他们走的是林间小道，也是王鹏和闫希当时走过来的那条路。王鹏还记得，当时这里还是城市的街道应该，但是此刻却已经变成了林间小道，而看远处破碎的高楼大厦，几米好的树已经从地上串起，巨大的根系盘旋在大厦之上，然后展开一大片的荫蔽，随风摇摆的杂草已经把整座城市的地标覆盖，曾经鲜亮的门店找招牌已经不满了青苔。城市已经变得有些像初生的丛林一般。

    “这，这怎么可能，我们才从这里逃到林座镇不过3天的时间，怎么可能就变成这样了呢？”王鹏说道。

    “这个世界在迅速地抹去我们曾经的痕迹，说不定我们不久之后曾经的记忆就会消失，真正的变成一个艾泽拉斯的人。”闫希突然有些伤感，曾经那么美好的世界这这样被抹去了。

    “不会的，即使这个世界再怎么改变，我也不会忘了你的。”