
    突破9级，变成准骑士之后，王鹏面临着一个重大的选择，专精！

    在王鹏达到10级之后，系统界面便重新闪烁，地下曾经灰色的一个地方亮了起来，有新的要素解锁，职业专精！在这个世界中，圣骑士只有两个专精可以选择，守护骑士以及惩戒骑士，这个考虑王鹏自然是很久之前就决定了，防骑！

    在单击确认的那一瞬间，王鹏只感觉自己的身体突然被一股奇异的力量注入，然后响起了系统女声的声音。liudianxing.com

    “专精选择：守护骑士。”

    “获得守护光环被动，生命值提升百分之20，护甲值提升百分之15，减少百分之10法术伤害。”

    “获得恩赐被动，每秒回复百分之3的法力值。”

    王鹏突然想，如果是惩戒骑士会获得什么样的被动呢？但是在选择完专精之后，专精页面就已经被固定，王鹏点击系统只是回复，对不起，不能修改。王鹏想着以后再说吧，或许以后等级高了会有双天赋呢。

    最终王鹏接受了伯特的邀请，成为了他的一名学生。

    在内院之中，导师是在你整个修行过程中给予你最大帮助的人，但一个导师并不是只有一个学生。伯特之下一共有近10几个，这是很少的，几乎都是骑士学院中天赋异禀的人才能到伯特导师之下学习。普通的导师可能会有近40个学生。所以很多人嫉妒，这王鹏居然一进来便成为了伯特的学生。伯特年轻，天赋异禀才华出众，又温文尔雅，对骑士之道的理解可谓深刻至极。

    王鹏现在不等天亮就要起床，迅速吃过面包和干酪之后进行早晨的马术训练。

    说真的，进入内院之后，王鹏立刻感到伙食的水平真正提高了几个档次！各种美味的面包、奶酪、烤鸡、芝士等等，还有一些正宗的美酒。虽然骑士并不能喝太多酒。王鹏本以为可以放空胃大吃一顿，但是没想到食堂中各个人吃的慢条斯理，这居然是为了培养骑士的礼仪！

    马术之后是体能与格斗训练，这会持续一整个上午，伯特会亲自指导。

    突破9级，变成准骑士成为一名守护骑士之后，伯特便开始教授王鹏作为守护骑士的几个基本技能。

    【复仇者之盾：将你的盾牌扔向敌人。】

    而原本守护骑士的防御技能护盾术王鹏已经学会，而治疗术王鹏也已经学会。

    但是这些其实都不是准骑士阶段最主要的修行，作为一名准骑士，表示着他时刻要准备着成为一名合格的骑士，也就是说，获得圣光的力量。所以深刻的理解圣光以及骑士之道，培养作为一名优秀骑士的品质才是最为关键的。

    所以下午王鹏等人会去学习历史、数学、文学等等的知识，王鹏可谓是一脸懵逼，数学，文学！你他嘛在逗我！老子本来就属于那种看到数字就犯困的人好吧！但是没办法，按着头先学着呗。

    然后是随伯特前往学院中心的教堂祈祷、冥思，讲授、探讨圣骑士的本质和他们心中深刻理解与遵循的严格纪律。晚饭之后大家有各自的安排，学院也不做打扰。

    刚来到骑士学院的时候，王鹏一个人都不认识，虽然大家都很和善，但是王鹏觉得自己很难和这样的人成为朋友。在大家一起探讨圣光的时候，作为一个初来乍到的人，王鹏总是受到大家的关注，询问他作为一个新人，他对于圣光的理解是怎么样的。

    “圣光，难道不是一种能量吗？”王鹏愣着回答。

    大家纷纷摇头，连伯特也有些惊讶，王鹏对于圣光的理解居然如此的粗浅。如果是常人，伯特不会感到惊讶，因为很多人对于圣光并不清楚，可是作为一个圣骑士，一个新生中最强的人，一个可以舍身救人的人，对于圣光的理解竟会是如此，伯特也感到诧异。

    “不，王鹏，圣光并不仅仅只是一股能量，它是一种坚定的信仰，在你最需要的时候给予你力量。它跨越种族、世界、生死却又无影无形，它的作用会随着使用者的虔诚而愈发纯粹。”伯特走到王鹏的面前，为这个懵懂的年轻人指导方向。

    “圣光是最早在人类间扩散开来的真实信仰。开始只有牧师们使用圣光，直到后来伟大的牧师阿隆索斯・法奥的出现，他创造了圣骑士的职业，让圣光也可以成为战场武装的力量。”当伯特念到阿隆索斯・法奥的名字的时候，在场所有人神情肃穆而敬仰地起身，为他祝福。

    “你可能还不知道阿隆索斯・法奥的伟大事迹，让我来为你讲述……”

    整个教堂中，在巨大而神圣的银白十字架的辉映下，在夕阳从五彩的边窗射进的照耀下，回荡着伯特那有力的言语，回顾着伟大牧师阿隆索斯・法奥的事迹。当伯特说到曾经在在很久之前的达拉然，一个洛丹伦的传教士把一枚铜币扔进喷泉水池中，许下一个愿望：“希望有一天我能将圣光之道传播到平民之中，并且教导他们三大美德的意义。”在场的所有人除了王鹏都流下了真挚的泪水。

    其实王鹏知道这个人，说实话这个人的名声在魔兽中并没有如此出名。

    阿隆索斯・法奥，洛丹伦斯坦索姆大教堂大主教。在第二次兽人战争中，观察到了由于牧师毫无防护能力造成的惨重死伤，以及强大的战士、骑士中却缺乏治疗者，由此阿隆索斯・法奥结合了战士和牧师的特点，创造了新的职业-圣骑士！并成立了白银之手骑士团！

    阿隆索斯・法奥的确伟大，但是相比于他的几位弟子（乌瑟尔-光明使者、塞丹・达索汉、提里奥・弗丁以及图拉扬是首批接受阿隆索斯法奥洗礼的四位圣骑士），其名声和剧情戏份在魔兽世界的游戏中可谓低的可悲。

    阿隆索斯・法奥最终在天灾入侵的时候死去，被埋葬在提瑞斯法林地，几乎默默无闻。

    伯特轻轻擦拭泪水，转向教堂中的十字架在心中默默地说了一句，为了圣光。然后转过头来看看王鹏，希望王鹏能从中感受到一丝圣光的奥义以及体会到阿隆索斯・法奥的伟大贡献。但是他很失望，因为王鹏的脸上几乎看不到崇敬。

    “也罢，你还年轻，对于圣光的理解也不是一朝一夕就能完成的。”伯特说着。

    突然有那么一刻，王鹏对自己产生了怀疑，自己是否能称为一个合格的圣骑士呢？