
    格雷戈里探险队，是一个名叫格雷戈里?麦昆的78级战士所创建的一只强大的探险队。在整个暴风王国都享有盛誉，格里戈里?麦昆是一位强大的战士，是麦昆家族的一员。格雷戈里曾经服役于皇家海军舰队，后来退出舰队之后并没有在军队任职，而是索性靠着自己的实力和名望，从军队中带走了一批精英人物，组成了格雷戈里探险队，往来于艾泽拉斯大陆各个危险的角落。

    “真抱歉，我们此次并没有找寻到古德里安大师所需要的艾萨拉雾菇。”有人从里面把王鹏送出来，抱歉地说着。

    “没什么好抱歉的，大家也都很辛苦，草药稀有而珍贵，找不到也是情有可原的，我会去转告老师的，谢谢。”王鹏一鞠躬就跑了。

    “没想到这艾萨拉雾菇那么难找啊！”王鹏嘀咕着。

    但是王鹏仔细地思考了一下，也是，这里的魔兽世界不比游戏，游戏是开资料片的你等级到了才做新版本的东西。大家都是80多级去逛这些地图，可是在这个世界中，80级是多么的强大而稀少啊！所以注定这艾萨拉雾菇是非常珍贵的。

    王鹏回去告诉古德里安老师之后，古德里安也是有所预料的接受了这个事实。

    “不行，看来我得亲自去寻找这草药了！”

    “没错！”古德里安自言自语着。

    “我必须先去一趟暴风城，如果连暴风城都找不到这艾萨拉雾菇的话，我就只能亲自去寻找了。”

    “可是，老师，您才59级，这太危险了吧。”王鹏劝说道。

    “哈哈，我自然是不会傻到自己独自一个人去寻找，我要去寻找哈里斯琼斯那家伙，他可是一个厉害的财宝猎人，相信他对此肯定是会感兴趣的；还有布莱根?铜须，你肯定听说过他的大名，他是一个出色的探险家。”古德里安说着立刻就开始整理东西。

    古德里安这个老头子就是个急性子，做事情一想到就开始，完全不会理会其他的。

    王鹏听着古德里安老师说着的这些名字，那可都是游戏中非常出名的NPC啊！

    哈里斯琼斯这NPC可谓游戏中的一个彩蛋，名字是由哈里森・福特、印第安纳琼斯两名著名电影演员的名字剪切组合而成，而NPC本身的台词和交与玩家的任务也和两人共同出演的电影有众多相似之处。

    而布莱恩铜须，是铜须矮人三兄弟中最年轻的一个。其大哥麦格尼铜须是矮人王国卡兹莫丹的领袖，铁炉堡的国王，也是一个传奇的铁匠，其二哥穆拉丁铜须则也是一个著名的探险家。布莱恩铜须作为探险者协会的创始人，是艾泽拉斯大陆上有史以来最伟大的探险家之一。这位热情而勇敢的矮人为了他所钟爱的探险事业，几乎走遍了整个艾泽拉斯世界。

    王鹏看着古德里安老师把需要的东西都收进了自己的魔法袋中，然后再看看了周围，似乎也没有多少东西需要带走了。

    “王鹏，我估计要很久才回来，你帮我好好照顾这里的草药，我相信你可以的。对了，还有，帮我去告诉西德尼骑士阁下，说我有急事，很久才会回来。

    西德尼骑士，就是整个沃思福学院的校长，78级的神圣骑士。

    “好的。”

    说着，古德里安拿出一瓶法力药水，一整瓶喝下，然后聚精会神地伸出右手在手掌心中凝结出一股奥术能量，慢慢地，古德里安的双眼开始释放出非常璀璨的蓝色光芒，口中念叨着咒语，手心中的的奥术能量开始散出来，在脚下形成一个蓝色的魔法阵。

    王鹏稍微走远一些，眼睛瞪大着看着古德里安老师释放法术。本来王鹏还以为老师要坐船之类，一拍脑袋，老师可是法师啊！当然会传送啊！

    “啊！”古德里安一声喝。

    脚底下神秘的魔法阵散发出流转的蓝色光芒，随后快速的升起，随着魔法阵的泯灭声，古德里安老师已经消失在这个房间中。还有一丝丝的蓝色奥术能量在空气中流转。

    “好厉害啊！”王鹏赞叹道，“真不愧是法爷”

    伸手感受着空气中残留的能量。

    随着古德里安老师的离去，王鹏便先去骑士学院的教务办门口报了个名。

    新生比试每一个专业学院都会举办，但是仅限于学院内部，也就是说不同职业间是不会有比试的。而报名的要求就是达到6级，这个要求还是有些苛刻的。骑士学院中总共刚进的骑士学徒近800个，但是达到6级的才不过70多个，而像王鹏这样7级的则只有4、5个。

    王鹏也了解到，新生比试是一对一的决斗，直到一方认输或者失去战斗能力，也不用怕什么会受伤之类的，一旁会有高等级的骑士裁判，骑士也是会一些治疗术的，虽然能力比不上牧师，但治疗接着骑士学徒们还是绰绰有余的。比赛只准使用比赛用的普通铠甲的武器盾牌，防止有人使用过强的装备而失去平衡。

    比赛将决出冠亚季军三名，获得丰富的奖励。第一名是获得一个技能的学习、一瓶优质的修炼药剂还有一件优秀的装备；第二名是取其中两样，第三名则是其中一样。

    王鹏现在7级水平，身体属性已经在长久的训练和古德里安的药剂中不断提高，可以说，王鹏此刻凭借属性可以比肩9级的普通骑士。技能上就比较缺乏了，这也难怪，才7级嘛。所以王鹏很有信心，这新生比试的第一名归他了！

    闫希现在也是6级的水平了，也会参加法师学院的新生比试，可惜每一个学院的比试时间是同一时刻，所以王鹏也很难去看闫希的比赛，闫希也不能来看王鹏的比赛。大树才5级，差6级不多，但是估计在后天一早前也难以达到6级。

    趁着还有一天的时间，王鹏逼着自己又喝了一瓶那种黑乎乎黏稠的药液，虽然已经是7级了提升不多但是总归是有些好处了。把古德里安实验室中的花花草草都洒了一遍水，把老师胡乱堆着的东西整理好，就去吃了个中饭还是继续训练！