
    中午，食堂，王鹏在路上碰到了同样也是学炼金的孙磊，孙磊虽然年纪不大，但是学习能力倒是很强，果然年轻也是一种优势。在王鹏达到3级之后不久，就到了3级一起学习了专业。

    “什么！你居然去选了那个古怪的古德里安的炼金课？我可听别人说，这老师可是及其得不受那些学生们的待见啊！”孙磊稚嫩的脸猛然抬起来满脸惊讶地看着王鹏。

    “你是怎么知道他是一个古怪的老师的？”王鹏一边剥着一个土豆的皮一边疑惑地问着。

    “几乎所有人都知道啊，选老师的前面不是一直在传嘛，听说这个古德里安老师就是个炼金术疯子，整天迷恋于炼金还做着荒唐的实验，而且从来不管学生，经常会在课上做一些相当危险的实验！”

    王鹏啃了一口土豆，结合着今天的经历一盘算，这古德里安老师还真是有些疯癫。

    “真的假的？这传闻又是从哪里出来的？”

    “你以为每个人都像你一样整天在宿舍、训练场和食堂之间来回固定的移动吗？这些东西都是有人跟内院里面的那些人去打探得到的。听说这古德里安老师的炼金术课程几乎是所有人都避免去选的，实在是其他人的课满了迫不得已才去上这疯子的课！听说有一次他在课堂上做实验爆炸都把一个学生的眼睛给瞎了！”孙磊有些危言耸听地讲着。

    “不过，听说这古德里安在炼金术上的确有两把刷子，只是性格太过暴躁只关心炼金术从不在乎其他的东西。”孙磊接着又讲。

    王鹏听着孙磊的描述，只感觉，有意思！

    “奥，对了，听说这古德里安最近在研究什么时沙之瓶，据说可以变成一头龙，哈哈哈哈。”孙磊玩命地敲着桌子，可以变成一条龙，他即使是一个初学者也知道炼金术是用来做药水药剂的，怎么能变成龙呢！

    但是王鹏听到这个名词的时候，就震惊了！孙磊没玩过魔兽世界，可是王鹏玩过啊！时沙之瓶，炼金专业中唯一一个坐骑啊！想当初，王鹏不知道为了这个时沙之瓶的图纸挖了多少的坟墓啊！而且制作时沙之瓶的材料也是极其地昂贵。效果也是非常给力的，可以让使用者获得变身成为一头会飞的龙，让其他玩家骑在上面，所以俗称基友龙。

    【备注：时沙之瓶图纸是魔兽世界游戏中要靠考古才能稀有获得的图纸，也是炼金专业中唯一一个史诗图纸】

    王鹏先平复了一下自己的心情，然后默默地吃着土豆在心里盘算着，嘿嘿，看来这个古德里安老师是要跟定了！

    于是，一周之后的又一节炼金课。专业课程每周只需要上一次便可。

    与上次不同的是，这次变成了7个人了，看来有个学生已经放弃了。古德里安仍旧没有的变化，乱糟糟地头发、胡子，一周不见胡子又边长了，衣服虽然换了一套但仍旧是布满了污垢。口齿快速地跟地下这7个学生讲述着如何掌控好炼金的火焰、温度等等地问题。王鹏想他肯定没注意到这次比上次少了一个学员。

    “好了，我又要继续做实验，你们复习下今天的学习，如果可以了，就可以提前走了。”古德里安枯黄的面孔上带着不耐烦的表情像同学们挥挥手。

    除了王鹏意外的六个学员都露出厌恶的表情，及其不负责任的教学，然后是危险异常的实验！最好是别来这里了，既然可以走了，那就赶紧走吧！于是乎，第一个走，其余几个便蹭蹭蹭地就跑了。

    但是王鹏还在。

    古德里安瞥了一眼王鹏，居然还有个小子赖着不走，算了，这小子不识相就不管了。于是又拿出许多的药材以及瓶子，打开酒精炉，打算开始试验。

    见着教室中都没有了别人，只剩下王鹏和古德里安教室两个人，王鹏慢慢地从地下的凳子上站起来，走到古德里安做实验的桌台边上。

    “尊敬的古德里安炼金术大师，”王鹏尊敬地说道。

    但还没等王鹏说下去，古德里安便突然朝着王鹏暴躁地一顿骂。

    “没看见我正在专心的做实验吗！有什么事情以后再说！离远一点！”

    “咳咳，”王鹏故意咳嗽了两声，然后故意慢吞吞地开始说到，“泰坦之力合剂，鞭尾草、燃尽草、动燃生命。”

    突然，听到这些奇异的名词，古德里安仿佛被雷击中一般，顿时有些呆滞！停下手中正在搅拌地勺子，枯黄的脸面上透着一股苍白，双手略有些震颤这，瞪大着双眼慢慢转过来看着桌台前的年轻人。

    “你！你是怎么知道这些的！”古德里安用力地拍桌子咄咄逼人地问着王鹏，仿佛自己的心爱之物被王鹏偷走了。

    王鹏心中突然一阵狂喜，果然，游戏之中时沙之瓶的配方在这里也是差不多的！怎么知道的，王鹏心想，我能告诉你我是游戏里知道的，然后还成功的做出过基友龙吗？

    “诶，尊敬的古德里安老师，听说您一直在研究时沙之瓶的制作。”王鹏不紧不慢娓娓道来。

    “没错，但是我的配方我绝对没有外传，你不可能知道！”古德里安地第一反应就是王鹏偷窃了他的配方，但是这时沙之瓶地配方一直就存放在自己的魔法袋之中，从未离身！

    “别人都不相信您，但是，我却非常相信您能够研究出这伟大的药剂。”

    “哦？这是为什么？”古德里安心中突然有些高兴，终于出现了一个相信自己研究的人！

    “因为，我曾经见过时沙之瓶的配方图纸！”王鹏面对着古德里安一本正经地说。

    “这，这怎么可能，时沙之瓶的图纸仅此一份，你不可能见过！”古德里安立刻就否认了王鹏，他不相信，如此珍贵、稀有而古老的配方，王鹏一个骑士学徒，一个初级炼金术都不懂的小屁孩能有什么资格见过！但是，又如何来解释他刚才说出的草药呢！那的确是时沙之瓶制作的材料啊！

    “诶，老师，你听我慢慢说。”