
    “快快快！就只有百分之8了！大家都给我使劲抽boss！小怪别管了，葫芦，你赶紧随便拉个dps起来，快快快！”王鹏双眼紧紧地盯着电脑屏幕，指尖在键盘上飞舞着。

    “百分之3，百分之3了，差不多了，也就几下的事了。”

    “啊~，终于是给过了。”王鹏长长的松了一口气，顺手就给自己点了一只烟，看看boss，百分之1，还有100万的血。

    “来来来，等会都别动手啊，站远一点，我来开boss，你们的手要多黑有多黑，都别添乱啊！”YY里想起公会里天然呆那货娘娘的声音。

    王鹏心里别提有多激动了，但是此刻的他背靠在软椅上，从口中慢慢地吹出烟气，不为别的。看看王鹏的周围，一帮人围着呢！这这这，不能不装个逼啊！王鹏心里乐滋滋地想着。

    “鹏哥可以啊，服务器首杀啊！”边上的人都瞪着眼睛看着。

    今天是个特殊的日子，白银之手，史诗阿克首杀马上就要到手了！

    然而就在阿克血条的数字迅速的快要变成0的时候，一瞬间，所有的东西全都黑了，这个小小的网吧里面，电脑屏幕黑了，电灯灭了，突然伸手不见五指。两眼一黑的王鹏当即就蒙了，

    “靠！！！！怎么回事！！老板！！！老板！！！”王鹏瞬间就炸了，这不像话啊！这关键时刻怎么能停电呢！

    “诶诶诶，鹏哥啊，这这这，我也不知道啊。”老板尴尬地说着，王鹏在这里是个角色，白银之手一公会会长，常来网吧的人都给叫声鹏哥给点面子好让人在游戏里带带。

    “不，这怎么回事？首杀啊首杀，你懂吗啊啊啊！”王鹏站起来一只脚踏在桌子上要发火。

    “别别别，鹏哥，这没事，就你一人掉了怕啥啊，里面那么多人，就百分之1的血了，没事，重新上线。”旁边人劝着。

    “也对。”王鹏一听也是，把脚从桌子上放下来。

    刚说完，网吧里的灯就亮了起来，王鹏是感觉开启电脑，上了魔兽世界，看着蓝条，就等着那阿克的尸体躺在自己面前，大家伙都等着自己上线的。但是事情却不是王鹏预料的一样，一进来，没遇见尸体啊！蒙了！王鹏赶紧上了YY。

    “怎么回事？我这就不小心断电了，你们怎么连个boss都打不死啊，难不成你们******都给老子断线了啊！”王鹏一到YY频道就开骂了，这帮小兔崽子算是越来越不经用了。

    “我我我，我这也断电了。”天然呆那货颤颤巍巍地说。

    “会长，我我我，我也断了。”葫芦说。

    “会长，我，也断了。”

    “会长……”

    “会长……”

    这下轮到王鹏蒙了，这这这，怎么会都断线了呢？想不明白，这服务器崩溃了还可以理解大家一起掉了，这是断电啊！

    “我们的首杀啊！”有人就开始在YY频道哀嚎了。

    “叫什么叫啊，赶紧的，有第一次就有第二次怕什么！”王鹏说着，感觉自己就是个伟人。

    “诶，鹏哥说的好。”旁边立刻有人跟着说。

    “那是！”王鹏理理头发。

    然而就在所有人都上线了，王鹏对着阿克刚要扔复仇者之盾的时候，网吧的门口骤然响起了女人杀猪一般额声音，王鹏一听这声音就知道，完了。

    “你这个小兔崽子，一天到晚就知道打游戏，再三个月就高考了知道吗啊！几点了啊，11点了，还不回家是不是打算给我睡在这里了啊？你给我说一个是不是，要是是，我立刻就走，啊，王鹏啊，翅膀硬了是不是？”一个穿着睡衣的胖女人从门口一路骂到王鹏的面前，指着王鹏的脑袋。

    “那那那，那啥，今天先休息吧啊，大家都累了，明天老时间。”王鹏闷着脸说着。

    围在王鹏周围的人立刻就散开了，王鹏不好惹，打boss犯错直接T可是常事，当然和他妈比起来，大家背地里都说王鹏在他妈面前就是个龟孙子，其实也就是这样。

    “别别别，妈，我马上就走，立刻，你看。”王鹏是直接按住开机键强制关机。

    “真是个倒霉的晚上，妈的，我的首杀啊。”王鹏在心里哀嚎着，默默跟在老妈后面。

    第二天，教室中。

    “哎呀，鹏哥，你说这昨天算是怎么回事啊？”大树在一边抱怨着。

    大树是王鹏的同学，大家都这么称呼他，他也玩魔兽，在王鹏的公会里面打奶，他是个男的，肥肥的挺白嫩看上去挺正经，玩个人族女牧师在公会里面勾引男人，一到YY频道就露馅险些要暴风城门口决斗进行一次生死大对决啊。

    “我那知道啊，这他妈谁知道的事啊？”王鹏撇撇嘴，懒得说这个。

    “是啊，昨天就百分之1了。”阿希走过来说到。

    阿希，闫希，可是班上大美女，一米7的个子，大长腿，还是一大学霸，普通人可镇不住。这样的美女王鹏自问也扛不住，即使他是服务器里面数一数二的MT，英雄难过没人管啊，王鹏老是这么安慰自己。奈何，这样的大美人居然也喜欢玩魔兽，那就一拍即合，转服就来了王鹏的公会，人类大法神啊！不愧是学霸，在游戏里面都是那么牛逼。

    “哎呦喂，真是啊，你看怎么就出这样的问题了呢？”王鹏一把就推开大树那个胖子，脸上装出正经的笑容，不，应该是克制住自己的猥琐表情，示意阿希做到自己旁边的位子上来，咱们好好总结总结昨天那一场奋勇战斗死伤无数的史诗大战的经验。

    “还是不了，要上课了。”小希笑笑，走到自己座位上去。

    王鹏的的眼神不自觉的就跟着阿希的大长腿瞄来瞄去，心中那个痒痒啊。

    铃声响了严厉的老师带着黑框眼镜要开始在讲台上开始讲那不知道什么鬼玩意的题目。王鹏叹了一口气趴在桌子上。

    王鹏，学校里大家也都给点面子叫鹏哥，游戏打得好也是门手艺，王鹏经常这么安慰自己。至于其他的，学习嘛，班级倒数；才艺嘛，啥也没有；品行嘛，看着办呗。来学校唯一爱好，和闫希谈谈游戏。然而闫希毕竟是大学霸，大美女，能交流的也仅限于游戏，人家也不待见咱们啊。然而王鹏还是细心的用多年打游戏的经验详细地向她教授了非常多的只是，顺便扯扯曾经的辉煌，什么安其拉开门啊等等等等的。然而即使这样，大美女还是笑笑，和他敬而远之，果然大美女怎么能看上咱们这**丝呢。

    就在这么发呆的时候。突然！

    “尊敬的玩家，有您的一封信。”突然而来的声音，而且这声音怎么那么熟悉呢？还玩家？怎么回事？

    王鹏从桌子上起来看着周围人的反应，大家没啥异常啊？怎么回事？

    叮铃叮铃的提示音在王鹏耳边响起。

    王鹏环顾着周围，完全没在意这还是在上课。

    “王鹏，给我安分点。”老师斥责着。

    “诶，好好。”王鹏随口应答着，完全没工夫理这老头子。

    最终，王鹏终于发现了那声音的来源，王鹏的左手手臂上出现了一个类似于护腕的东西，护腕的左上角有一颗小小的透明的宝石在散发着淡淡地黄色光芒。王鹏一脸懵逼地用手摸了一下那颗宝石。突然！一个半透明的巨大界面出现了王鹏的面前，王鹏吓得直接从椅子上甩了下来。

    “王鹏，你到底要干嘛！”老师斥责着。

    完全没理他，王鹏站起来又坐下，眼神都盯着界面。这这这，似乎别人好像看不见啊！这这这，到底是怎么回事呢？但是这界面却给王鹏一种熟悉的感觉，上面的标识他再熟悉不过了，魔兽世界啊！

    界面上的又上角，一个信封的标志在闪。王鹏好奇地点开。

    尊敬的王鹏玩家，您好：

    欢迎您来到魔兽世界，鉴于您于昨晚11点27分成功首杀史诗阿克，解锁了开启条件，您是第一位进入系统的玩家，而也将由您开启世界解锁，以下是给您的物品，请查收。

    格式化之匙【唯一】

    说明：使用此钥匙，将开启现实世界的格式化进程，魔兽世界降临。

    系统来信

    王鹏一脸懵逼不敢相信。