
    卡瑞娜-沃思福，诶，这名字怎么听着有些耳熟呢！沃思福！对了，这个学院的名字就叫沃思福！我去，这个小女孩居然是沃思福家族的人！人群中突然窃窃私语，这突然出现的少女居然是沃思福伯爵的女儿。突然又想到，这王鹏果然是不一般啊，连沃思福家族的人都要抢着进入他的队伍。

    而王鹏面对着卡瑞娜那一句话，也是一愣！这大小姐的脾气真是简直了！

    此刻，闫希心中的气愤可谓是达到了顶点，刚想要甩开王鹏的手，这家伙就是一个花心大萝卜！果然他和这个年轻的少女有一腿！但是王鹏一把拉住了她。

    “尊敬的卡瑞娜骑士阁下，作为这个小队的队长，我很明确的告诉你，你不能进入的我的队伍。如果你非要如此无理取闹的话，那我们就恕不奉陪了！”王鹏左手扶右胸，向卡瑞娜弯腰致意。

    卡瑞娜气愤地看着王鹏做作的表现，王鹏这样的语气让卡瑞娜感到自己被王鹏排斥了，说不出话来，卡瑞娜的眼中突然有些泪水。作为沃思福家族中最受疼爱的子女，她从小到大虽然受过不少苦，但是还从来没有被人那么嫌弃过！

    “我不管！”卡瑞娜丢下一句话，低着头转身走了。

    人群看着那稚气未消的少女，突然觉得气氛有些诡异。

    于是这一天，王鹏始终没有招收到一个输出职业。

    晚上，学院餐厅里。

    “相信我，凭我男人第七感的直觉，那卡瑞娜一定是看上你了！”大树啃着一只鸡腿，满嘴油渍地跟王鹏说道。

    “别乱说，人家可是沃思福伯爵的女儿，怎么会看上我呢？”王鹏摆摆手。

    “诶，别啊，鹏哥，你看看人家这今天冲着那么多人的面，对不对？”

    大树说着，突然看到了王鹏身边脸色冷艳的闫希恶狠狠地眼色，心中突然一慌。

    “但是，我鹏哥是什么人对不对，那肯定是一个专一的好男人。方向，我也不答应那小丫头进我们队伍。”

    突然闫希一拍桌子站起来，面色冷漠地看着王鹏，说道：“出来，我有话跟你说！”

    夜色笼罩，这里是海岩城学院区里面的一条街，有很多基础的药剂店、武器护甲店以及魔法器具店开在这里，为学员们的学习提供最周到的服务。里面自然也有像小酒馆、餐馆这个地方。落幕自后，学员们完成了一天的学习，很多人都会来这里寻找购买自己需要的东西，所以此刻的街上还是有着不少的新人。

    闫希顺着街道一直往前走着，不跟王鹏说一句话。

    “怎么了，阿希。”王鹏试着拉过闫希白嫩的手，却闫希一把甩开。

    最终两人走出了街道，来到了海岩城城中的一条河边，石砌的河岸正是一条散步的好地方，人不多，这里显得有些寂静。

    “王鹏，告诉我这一切到底是怎么回事？”闫希左手拉着右手，不想把手给王鹏牵。

    “阿希，可能卡瑞娜是看上我了，可是我一点都不喜欢她，我也不会让她来我们小队的。你知道的，我喜欢的只有你的一个人。”

    说着，王鹏从后面满满地伸出手环腰抱住闫希，前胸紧紧地贴住闫希的脊背。闫希稍稍地反抗，但王鹏仍旧是仅仅地抱住她。王鹏知道此刻阿希肯定是缺乏安全感，所以唯有拥抱才是最给力的。

    “那你为什么要救她，要不是你运气好，你就死了你知道吗？”

    “真的，那一刻我就没有想那么多，毕竟是人命嘛，不管是谁我都会那样做的。”

    的确，王鹏在那一刻什么都没有想。王鹏也不知道怎么了，在生命面临抉择的那一刻，自己居然冒着百分之99的死亡几率去抗怪，而不是一溜烟的跑了。完事之后，王鹏也是十分的后怕，自己当时怎么蠢成这样了！

    “你觉得我能信吗？”闫希从王鹏的环抱中转了个身，脸朝着王鹏。

    黑暗中，王鹏只能看到闫希澄澈的眼睛闪着一点点亮光。

    “我知道那的确不是我的作风，现在想想我觉得我也应该立刻就跑，才不管什么卡瑞娜。但是，阿希你要相信我，我真的不是因为什么喜欢卡瑞娜才去就她的，我当时厌恶她还来不及呢！”王鹏紧紧地抱着闫希。

    “那你现在就就不讨厌她了？”

    “我，其实，后来发现她其实也不是那么令人讨厌。”

    “我就知道！王鹏！你！”闫希恶狠狠地踩了王鹏一脚。

    “阿希，我发誓，我爱的只有你一个人！”

    突然，闫希嘴角一笑，快速挣脱王鹏的环抱，往后退了一步，伸出一只手指抵住王鹏的下巴。

    “王鹏我告诉你，你要是敢劈腿我就直接用法杖烧了你的那个！”

    事情最终告了一段落，学院中刚刚晋升二阶的人几乎都组成了自己的小队，然而王鹏这一组却仍旧是4个人。由于卡瑞娜-沃思福的关系，很多人都没有进入王鹏的队伍，没必要为了一个队伍而惹到了沃思福伯爵的女儿啊！

    “卡瑞娜，我都不知道该怎么说你！”伯特气愤着说着面前丧气的卡瑞娜，“你说你身为沃思福家族的人，作为一个圣骑士，如何能这样任性呢！”

    为了王鹏的小队的事情，卡瑞娜来找伯特哥哥倾诉，毕竟在这个学院中，伯特哥哥是看着自己长大的，对自己也最好不过了。

    卡瑞娜哭丧着，眼中有些泪光闪闪。青涩的少女显得楚楚可怜，心中骂着王鹏，凭什么这样对我！

    “哎，卡瑞娜，你不会真的如学生中传闻的那样喜欢上王鹏那小子了吧。”伯特叹气。

    “是啊，我就是喜欢上那笨蛋了！他不喜欢我她救我干嘛，还冒这么大的危险！可是他喜欢的是闫希，那女的有什么好的，不就是腿比我长嘛！呜呜~”

    卡瑞娜再也控制不住自己心中的委屈，在伯特面前哭了起来。自己还从没有受到这样的打击，自己哪里不好了，王鹏凭什么不喜欢我！伯特看着卡瑞娜哭泣的样子，28岁已经是39级的大骑士的伯特突然也感到慌了。对于骑士之道、圣光，伯特是在了解不过了，可是对于爱情，伯特就是张小白纸。