
    天色渐渐地变暗，笼罩的黑云和弥散的硝烟使得天空显得更加的黑暗，熄灭的火焰飘散出来的各种燃烧的气味，远处加油站爆炸点燃的熊熊火焰，这一切构成了这一个荒凉的废墟城市，才仅仅半天的时间，这一座曾经的城市就荒无人烟。

    “怎么办？天快要黑了。”

    阿希说着，蹲下来揉一揉自己的小腿，王鹏和她两个人从市中心一路往北已经走了将近三个小时了。

    “是啊，难道说我们走错方向了？一路上一个人也没碰到，不应该啊！”

    站在空无一人的街道口，王鹏遥望着四个方向，但是却没有什么不同，全都是空荡荡地一片，夜晚临近。一路以来，两人几乎没有再遇到恶魔，即使放眼望去似乎也看不见地狱火的踪迹。倒是在路上会看到地狱火的残骸，火焰熄灭之后倒塌的一堆堆黑色的石头。偶尔也能看见一两只死去的小鬼，被从天而降的倒塌的建筑砸个正着。

    “我们当时朝的是恶魔少的方向前进的，如果说有庇护点的话，那么应该会有比较强大的守卫，就像魔兽世界中几乎所有的飞行点的地方都是没有怪物会攻击的。”阿希说着。

    “很有道理！”王鹏打个响指附和道！

    闫希狠狠地白了一眼王鹏，这语气明明就是在讽刺她！一开始选择北边就是阿希的注意，王鹏也没有啥更好的注意，毕竟人家是法师毕竟人家是大学霸，主属性是智力，自己是骑士啊，明显靠的是力量属性，虽然可以打神圣骑士，但是看王鹏的智力基础的确让人捉急。

    “时间已经不早了。”阿希看看西边快要落山的太阳。

    现在他们只能通过太阳来判断时间，变故发生之后阿希就发现自己左手戴着的白色手表的指针已经停止，虽然搞不懂到底是什么原理导致了手表的停止，这是一只机械表！没理由会停啊，但是它就是不动了。

    “夜晚前进是很危险的，我们没有了灯光，路灯已经全部毁坏了，估计是城市的电网遭到了破坏，整个城市应该都停电了，而且即使我们对于魔兽世界那么熟悉，但是现在这个情况完全超出了我们对于游戏的理解，我们不知道会遇上什么。所以我们现在最好的办法是找一个比较安全的地方躲起来度过一个晚上。”王鹏说着前后望着。

    这是一个十字路口，而且是属于那种商贸比较繁华的街道，前后左右的街道上分部这非常多的餐饮店，一两家的小型超市还有宾馆的标志。难道今天要睡宾馆！宾馆！王鹏想到这里，嘿嘿嘿！

    “恩。”闫希看着王鹏在那里笑的有些猥琐，心里突然有些发毛。

    突然转念一想，如果是在平常的日子里，就算让我和男生单独出去玩我都不回去，可是现在，等会，我居然要和王鹏一起在一个晚上！想到这里，闫希突然觉得自己有些委屈，有些害怕！如果是换做一个安分守己的乖男孩子，闫希觉得还可以，可是王鹏是哪路子的人！

    王鹏看着闫希略显嫌弃的表情，咳嗽了两声缓解一下尴尬的氛围。

    就这样两人先是去了一趟不远处的一家超市，天色渐黑，里面又没有灯光几乎是漆黑一片。

    “我先去找一下手电筒和电池不然根本没法找东西。”王鹏说着往漆黑的超市里面走去。

    “别，我，我和你一起去去。”阿希说着，靠近王鹏，但是又不好靠地太近。

    王鹏转过头去看看闫希，心中一笑，没想到大美女居然怕黑。看着阿希那没有安全感的样子，王鹏立刻就做出了所谓正确的抉择，一把拉住阿希那白嫩修长的手。阿希突然抬起头瞪了王鹏一眼可是终究还是没能甩开王鹏的手，黑暗的恐惧和**丝的威胁，最终还是决定忍受**丝的威胁吧。

    找到了手电筒但是阿希还是没有甩开王鹏的手，比较手电筒带来的只有一束光，周围还是十分的昏暗。两人拿着一个巨大的袋子往里面塞着东西，方便面、面包、巧克力、饼干，还有很多的矿泉水和饮料。超市中的很多东西都摆放的十分完好，似乎逃亡的人们根本没有注意到他们逃亡之后也是需要吃东西的。巨大的包裹重的王鹏和阿希两个人都抬不起来，但是阿希不愧是个智力为主属性的。巨大的袋子直接被放进了系统的背包格子中，非常多的东西但是全都包括在一个背包中所以只占用了一个格子！

    “这不科学，魔兽世界里面背包里面有东西不能把包包放在包包里面的！”王鹏用手抓着脑袋。

    然后两人从超市中出来，都关掉了手电筒，太阳已经完全的落山，放眼望去，除了天空中的星辉，在城市的废墟之中，只有些许基础点点的光芒，应当是车灯之类的东西。王鹏拉着阿希的手蹑手蹑脚地穿过街道，真的是漆黑一片，从小就生活在科技的力量之下哪里见过真正的伸手不见五指啊！凭着记忆，王鹏来到一个宾馆的门前，门完全没有锁上，所以两人顺利的进去然后关上了大门把门锁上。

    闫希紧紧的跟在王鹏的后面，如果可以她真希望这一刻有一个人可以依靠，但是！拒绝依靠王鹏。

    王鹏打开手电筒，拉着闫希的手顺着楼道而上，二楼都是房间。

    “没想到第一次和人来宾馆居然会是这个情况。”王鹏心里想着。

    “没想到第一次和人来宾馆居然会是这个情况。”闫希的心里也想着。

    “居然是闫希！”

    “居然是王鹏！”

    两人对视了一眼。尴尬。

    二楼中的场景还算正常，没有两人预料中的突然出现一具血肉模糊的尸体之类啥的。似乎这一块区域受到地狱火的袭击比较少，这样印证着，如果阿希的判断没有错，那么这里就已经快要接近庇护所了！

    两人进入了一件双人房，然后把房门反锁，用电视机还有柜子之类的东西挡住，把窗户关好锁上，把窗帘拉住。这样应该就比较安全一点了！再有，两人把原来一大包的东西先拿了出来，拿出几个电池供电的小台灯，四五个小台灯之后，房间算是比较亮了，

    “你，去那边，不准靠过来！”闫希指着靠窗的那一张床。

    “好好好。”

    其实两张床中间就隔着一个床头柜也就不超过半米的距离。

    “晚上的时候不准动手动脚！”

    其实这时候王鹏在思考一个问题，自己今天晚上应该怎么度过？这是个问题！这是个大问题啊！王鹏坐在床上啃着巧克力，喝着矿泉水，经过一个下午的跋涉之后，已经饿得不行了！看着闫希脱了鞋子盘腿坐在对面那张床上！

    “看什么看！”闫希看着王鹏盯着你自己的眼神！从床上拉过来被子裹在自己身上。

    “你，我，我。”突然，闫希有些哽咽。

    “别别别，阿希你别哭啊！我肯定晚上乖乖地睡觉，你就放心吧。真的，不行的话那我换一个房间去睡。”王鹏看到阿希要哭就急了。

    “别，你还是睡在这里吧，我相信你。”

    外面，巨大的一轮月亮升起，月光普照大地。两人住的那个房间的窗户上透出一丝丝的光亮，在巨大的城市中，许许多多的建筑中，也不算太过瞩目。

    “你觉得我们会死吗？”阿希躺在床上问。

    “我觉得不会。”王鹏躺在床上回答。

    “为什么？”

    “因为这个世界没有比我们更有资格活下去的人了。”