
    傍晚，一辆华贵的马车悄悄地驶进了沃思福家族。liudianxing.com一个男子下车，后面跟着几个护卫。

    “尊敬的帕特里奥公子，这么晚来有什么事吗？”沃思福家族的守卫士兵低下头向面前这位年轻男子敬礼。

    帕特里奥-奥利弗，是海岩城城主罗纳尔-奥利弗唯一的儿子。

    罗纳尔-奥利弗出生于奥利弗世家，奥利弗世家是传统的战士，在军队中赫赫有名。罗纳尔-奥利弗年轻有为，年轻时曾经跟随著名的暴风城护国者洛萨爵士并肩战斗；罗纳尔最后回到海岩之地，凭借自己的名望与实力成为名副其实的大领主，在海岩城被誉为钢铁一般的男人，象征着强权。现今罗纳尔已经是50岁，71级战士。

    “我是来找卡瑞娜小姐的，对于学校中发生的一些事情，我看我们似乎有些探讨。”帕特里奥有礼貌地说着。

    “既然这样，就请进吧。”护卫也不阻拦。

    奥利弗世家，尤其是罗纳尔-奥利弗和沃思福伯爵的关系甚好。一个是海岩之地的领主，一个是海岩地区最大的富豪家族，而且还冠以伯爵的称号，地位尊贵绝不比罗纳尔-奥利弗要低。

    卡瑞娜结束一天的学习之后，便会有专门的马车接卡瑞娜回到自己的家里面。

    “小姐，帕特里奥先生来了。”女佣来向卡瑞娜汇报。

    “恩？他来干什么，我和他又不熟。”卡瑞娜疑惑地自言自语，“何况都那么晚了。”

    帕特里奥，卡瑞娜和他不熟。帕特里奥比卡瑞娜要大好多，现在已经是近23岁了。帕特里奥身为奥利弗家族的人，理应是要成为一名优秀的战士的，但是他却受不了战士修炼的痛苦，最终成了一名法师。不过法师也不知那么容易学习的，以至于他已经是23岁了，但仍旧还只是一个18级的二阶法师。

    最终卡瑞娜还是出去和帕特里奥的见面，女孩子的卧室中自然是不方便进入，最后两人慢慢在家族里面的花园中散步，后面跟着两人的护卫。

    “尊敬的卡瑞娜小姐，听说你最近遇上了一件很苦恼的事情？”在幽暗的灯光下，露出帕特里奥的笑容。

    卡瑞娜突然停下脚步，看着帕特里奥那副嘴脸，难道这家伙就是专程来嘲笑我的嘛！

    “诶，卡瑞娜小姐，你不用这么看着我，其实我最近也遇到了一件苦恼的事情。我觉得我们可以好好分享一下，然后互利合作怎么样？”

    “偶？你有什么事情？”卡瑞娜瞥了一眼帕特里克，虽然这货比他年长，但她才看不上呢。

    “最近看上了一个女孩，可惜她已经有男人了，这可就不好办了。现在我的头脑中都是那个女人的样子，我被她彻底迷住了，但是她拒绝了我。这让我感到非常的耻辱，所以我决定拆散他们，那个女人不属于他。”帕特里奥咬着牙齿说着，但还是面露笑容。

    “这与我有什么关系？”卡瑞娜才不关心帕特里奥的事情。

    “这当然与你有关系，因为那个男人，就是王鹏！”

    王鹏！卡瑞娜一惊！

    “如何，我知道你喜欢王鹏那小子，但是他似乎不怎么待见你。不如我们两人联手拆散了他们，各取所需不是很好吗？”帕特里奥的眼睛中闪着金光。

    听着帕特里奥的话，卡瑞娜只觉得心中突然觉的一阵恶心，这是多么龌龊而卑鄙的事情啊！身为一名圣骑士的品格支撑着卡瑞娜，虽然卡瑞娜也希望王鹏和闫希可以分开！但是为了达到自己的目的而和帕特里奥合谋做这种卑鄙的事情，她自己的内心不能接受！

    而且最重要的一点是！凭什么！凭什么你们都喜欢上那个闫希了！

    “我警告你帕特里奥，最好不要做这种事情。小心我把事情传到你父亲的耳朵里去。”卡瑞娜瞪着帕特里奥说着，然后一转头招呼自己的女佣和护卫便离开了。

    “好你个卡瑞娜！”

    帕特里奥被卡瑞娜的反应恨得咬牙切齿，这不过16岁的小女孩居然敢这样威胁自己。但是帕特里奥也的确不能做什么，如果他父亲知道了这事，肯定脸色不会怎么好看。

    距离小队的组成已经过去接近两个礼拜了，王鹏的小队仍旧是4个人。学院似乎也没有做出什么调整，就让王鹏这四个人干晾在那里，王鹏也没啥说的，4个人就4个人呗，游戏中刷副本少个dps就少个dps呗。此刻已经是春季，真正春暖花开，森林中鸟兽繁殖的好时节，面对着刚刚组成的各个小组，学院也不打算把他们关在学院里面变成所谓的温室花朵。

    于是，沃思福学院传统的春季试炼就要开始了。

    所谓春季试炼，就是在没有任何导师带队的情况下，以五人小组为单位，他这些人全都逐出学院放生到海岩之地的各个地方去冒险，历练整整一个月的时间。出去的时候身上不允许带一点点的金钱，全靠自己的本事在外面生存。

    大部分出去历练的都是新生，但是其他的人想要去也可以主动申请试炼。

    “啊，我们四个人也要去啊！”大树说着。

    “没错，虽然我们只有4个人，但是我们还是在学院中登记注册的小队之一，所以这一项试炼是一定要参加的。”王鹏说着。

    这一场试炼说简单也简单，说难也难。全凭着小队人自己的觉悟。

    很多小队都会前往像北面的雾气森林或者西南面的雪松森林去捕猎，提升实战经验也可以售卖皮毛等来维持生存。很多人也会加入一些个冒险工会，跟随他们一起去历练，冒险工会很乐意和这些沃思福学院中出来试炼的人打交道。

    “那你说我们四个人怎么生存呢？”

    “我们去森林冒险吧，有我在的话不会有什么危险，我们还可以往更深的森林深处去猎杀。现在我们身上都没有什么好装备，我的阿古斯赦令之杖也不能光明正大的拿出来。你要知道魔兽世界中没有好装备你能力再强也没用。”

    阿希说着，这倒的确是个问题，除了王鹏后两件好装备，其他人几乎都没有什么拿得出手的东西。