
    经过上次法师学院一闹之后，王鹏可算是出尽风头，在骑士学员和法师学院中可谓人人皆知，其他的学院学生也是都有所耳闻，没想到新生中居然出了这么一个牛掰的人物。

    但是王鹏回到自己的学院之后也是被老师们狠狠地训斥了一番，但是也可以理解，年轻人嘛。再说王鹏这一决斗真是给骑士学院长脸！自此之后，骑士学院的新生里面见到王鹏几乎都是鹏哥的称呼，法师学院里的人见到闫希都要多看几眼然后恭敬地走开。曹文德被打趴了之后在牧师的治疗下没几天就好了，但经过这次的失败之后几乎法师学院的人看到他都得说到一两句，男生更不用说，恨不得痛打落水狗。

    王鹏回到寝室之后决定把护盾术都教给同寝室的人，不能说王鹏在收买人心，毕竟王鹏一个人还是势单力薄，而且这样做对大家都有好处。何况凭着刘黎明的实力，其实还是有能力进入前三强，可惜遇到了王鹏，这样做也算是一个补偿。

    经过新生比试之后，实力排名靠前的重新选出来组成了一个先锋队伍，这一批人将受到更好的老师的教导，接受更加辛苦的训练，争取在最短的时间中突破9级成为准骑士。先锋队伍的训练师，是一名56级的老骑士，叫莱顿。莱顿老师身材并不高大，还可谓有些矮小，但却是很粗壮。即使已经是年过半百然仍旧是精气神十足，所有的事情都亲力亲为，每一次训练总是可以早早地就看见他站在太阳底下等待。莱顿老师眼里而又和蔼，对于迟到、犯错误的学生坚决惩罚，但是惩罚完后又释放一个治疗术和清洁术照顾一下。

    在喝下那一瓶中级滋补药水之后，王鹏又一次投入了艰苦的训练。不得不说，这50个金的滋补药水效果还是很不错的，但是并不是你吃下去之后就直接长经验值，而是你训练的效果会得到很大的提高。不过现在王鹏面临着另外一个问题，那就是虽然他的经验长得很快，但是他的法力值却总是很少。这就意味着他不能施放太多的技能。

    “如果你以后打算选择的是守护骑士的话，那这一点问题你不用太担心，因为10级之后如果选择守护骑士的话，法力值的回复速度回大大提高。”莱顿骑士耐心地为王鹏解惑。

    王鹏一想似乎游戏里的确是这个道理。似乎骑士的确应该没有缺蓝这一回事。

    所以王鹏觉得还是先把这个问题放一边，努力升级再说！

    于是，又是近3个月过去了。

    这三个月中，在莱顿骑士的细心指导和王鹏的刻苦修炼下，王鹏已经突破8级到达9级初，这修炼速度可谓可怕至极，王鹏此刻的名声已经传到内院去了。王鹏除了修炼升级，就是去专业学院古德里安老师的实验室自己捣鼓药水，制作一些简单的法力药水，恢复药水等等，一部分拿去卖了赚点钱吃饭，一部分自己用，比较药水多战斗起来可是好事。

    但是王鹏发现了一个问题，那就是系统给的8格子背包已经完全不够用了，放一把剑放点药水再放点其他什么的，已经快满了。不过好在王鹏赚了点钱，就去皮包商哪里买了一个8格的绿色毛纺袋，和魔兽中一样系统给的背包位子还是5个，一个是原始的8格袋子，其余的需要自己放包包。但是因为装着东西的包包仍旧可以放进包包，所以理论上即使没有那种28格的大袋子，许多的小袋子也可以，只是要拿东西得翻出一个包再翻出一个包，再拿东西。

    古德里安那方面还是没有任何的消息，估计寻找那个艾萨拉雾菇不是一个简单事。

    出来练级炼金除此之外，王鹏也经常去找闫希，毕竟现在闫希是王鹏的女人！作为一个男人自然要体贴，不能让女人来找他啊！闫希现在已经是8级初，与王鹏整整差了一级，为此总是愤愤不平。法师学院中经常可以看到两人在晚上散步，可谓郎才女貌。啊呸。其实那么多天，王鹏连闫希的嘴都还没有亲过，王鹏还真没想到，自己谈的恋爱居然会如此清纯！照理说应该是一个月熟悉，两个月确立关系搂搂抱抱亲亲嘴，三个月就愉快的卷床单才是。

    但是不知道为什么，王鹏就是觉得这样挺好的。

    另一方面，大树那个半吊子牧师修炼却是十分的慢，那么久了才只达到7级半左右；而刘萌萌是非常的出乎意料，专心致志学习法术的她等级也已经到了8级，而且比闫希还有高一些。

    距离王鹏进入沃思福学院以及整整6个月过去了，原本炎热的天气开始渐渐转凉，然后渐渐入冬。虽然海岩地区是临海地区，但是似乎冬季仍旧是十分的寒冷的。第一场雪之后王鹏就感受到了这冬天真不是一般的冷，但是最先担心的是古德里安实验室里面的花花草草，要是给冻坏了那可就糟糕了。学校给每个人发放了薄薄的棉衣，说是寒冷也是一种修炼。最让人羡慕的就是法师学院，因为那里可谓冬暖夏凉，巨大的魔法阵覆盖在法师学院的周围，外面白雪覆盖，里面仍旧温暖如春。

    这3个月中，外界并没有发生什么大事，一切相安无事，似乎就是专门让这些人先平安的升级。先锋队伍中的人也实行淘汰，实力不行的会被强的挤下去，一共维持着40人的数量。

    就在大家都以为就要在不停的训练中度过这个寒冷的冬季的时候，最终在11月的末端，整个先锋队伍接到了学院的命令。

    “大家今天回去准备一下，我们明天就将前往落雪镇。”老骑士莱顿说道。

    落雪镇，位于海岩之地的西南角落。由于来自大海的风雪往南吹去，受到了西部海岸山脉和南部的丘陵的阻挡，这里的降雪量特别大，落雪镇因此而得。，在冬季，那个地方总是会被冰雪所覆盖。而学院给予骑士学院的命令就是前往落雪镇进行援助，其他各个学院也会前往海岩地区的其他地方进行历练。而此次前往，不仅仅是骑士学院新生中的40人先锋队伍，内院中也会选出一批人前去历练。