
    于是，接下里的日子里，王鹏和卡瑞娜几乎就成了死对头。秦文东和几个人做着王鹏的思想工作，毕竟人家是沃思福伯爵的女儿，还是接受了她的道歉吧！但是王鹏一口拒绝，我无缘无故打你一顿试试？而伯特也在做着卡瑞娜的思想工作，毕竟是你错在先，人家有些脾气也是正常的，所以还是好好诚恳的道个歉吧。但是卡瑞娜一口拒绝，我已经诚恳地去道歉了，但是王鹏拒绝了！

    两边都谈不好，自然这事情就只能先耽搁下来了。王鹏一天的休息之后就恢复的差不多了，然后就继续自己的扫雪任务。王鹏直接是让正在清扫自己积雪任务的卡瑞娜可以走了，一点不留情面。卡瑞娜看王鹏那脸色心中就很不爽，走就走，一把扔下铲子气呼呼地就走开了。

    就这样，来到落雪镇已经是将近20多天，再过个几天落雪镇的降雪期就差不多要结束了，那时候的积雪依靠着落雪镇的镇民和士兵就可以自行解决了，来自沃思福学院的一行人也算是完成了自己的任务可以返回海岩城。

    自然，来到落雪镇的众人还是打算去落雪镇西面的雪松森林历练一番，毕竟远道而来，让学员们面对一下凶猛的野兽，经历一下实战也是很有帮助的。

    雪松森林位于落雪镇的西面，非常之大，一直深入巨大的山谷里面，里面居住着众多的种类各异的野兽，很多的兔子、野鸡和野鸟都是猎户们赖以生存的粮食，但是里面也不乏凶猛的肉食动物，最多的便是狼。雪松森林的外部，也就是山谷之外的那一部分森林，少有强大凶猛的野兽出现，魔兽更是少之又少。而一旦进入了山谷那一部分的雪松森林，那要至少20级以上的水平才能进入，那里地形错综复杂，剧毒蜘蛛、狼群、豹子等恐怖生物都生活在那里面。

    “你们有一整天的时间森林里面冒险，狩猎野兽，外围的野兽的实力不会很强，最多也只会在7、8级左右。所以为了防范危险，我们会分成五个人的小队，每一个队伍至少有两名10级以上的准骑士或者一位训练师老师。”老骑士威尔顿说着。

    “是。”

    接着开始分队伍，不是一个训练师带着4名新生就是两名内院的准骑士带着3名新生。王鹏一听到自己小队的名字的时候就傻眼了！

    “卡瑞娜，雅各布，王鹏，刘黎明，何士。”

    “不行！”

    “不行！”

    王鹏和卡瑞娜几乎是异口同声地说道，而听到对方也拒绝突然就隔空恶狠狠地相视一眼！

    “不行！就这样定了！”老骑士威尔顿严肃地说道。

    于是就在众人就划分成为一个个的小分队，开始前往雪松森林冒险。出镇门之后，越过落雪镇西面的一条小河，自然此刻河水都已经结冰，而且上面堆满了积雪。一群人越过河上的石桥之后，就开始分散。越过石桥后不过百米就是一片巨大的森林，左右望去都望不到边。雪松森林，里面的树几乎都是高大的松树，下雪之后整片森林银装素裹，不时一阵风吹过，树上的积雪就会掉下来。

    此刻，王鹏的小分队气氛十分的尴尬。

    卡瑞娜和那个同是准骑士的雅各布在一起，但两人也不怎么说话，似乎关系也不是特别好。雅各布是一个身材瘦长的人，真怀疑这样的人能不能够使出力量，但是他是一个13级的准骑士。其实雅各布的内心也是很奔溃的，左边是卡瑞娜大小姐，自己要好好照看着，右边还是和卡瑞娜不合的王鹏，听说也不是一个好惹的。尴尬。

    卡瑞娜高傲的抬着头和王鹏保持着20码的距离，王鹏则是和刘黎明走在一起，同行的那个何士身材也比较壮，不过实力似乎在新生这个队伍中也不算是很突出，也不怎么爱说话，就一直跟着王鹏走进雪松森林。

    五人走进雪松森林，地上满是积雪，而头顶上也不时砸落这大块的积雪。

    “看看看，有爪印！”雅各布指着积雪上面一连串的似乎是一头狼的脚印。

    “走，去看看。”王鹏说着。

    其实此刻的王鹏心中还是有些忐忑的，毕竟在学院中对战的一直都是人，虽然威尔顿老师说这外围的森林中最多也不过8级的野兽。但是面对狼这样残忍而凶猛的动物的恐惧是自从小时候就形成的，那时候还只是个普通人类，哪里知道会面对野兽啊！

    终于，众人跟随着爪印，小心翼翼地前行，终于在森林中找到了一只灰色的狼。

    王鹏一看那狼，头顶上显示着他的等级，才6级，生命值也不过200多。

    灰狼很有警觉性的向着突然出现的五个人低吼着，在雪地中匍匐着。

    “让我去杀了他。”雅各布拔出剑说着。

    “你去什么，这次出来主要是然他们去历练。”卡瑞娜靠在一颗松树上口气嘲讽地说道。

    “那，就交给你们了。”雅各布尴尬地收回剑对王鹏三人说着。

    “那就我来吧。”

    王鹏说着从背包中取出那柄已经有些受损的精钢剑，虽然受损了，但是属性却仍旧没有变化多少，还是可以使用的。雪地很松不一小心就陷下去了，所以王鹏慢慢地靠过去。而那头灰狼看见王鹏过来，更加凶猛地低吼着，凭着野性尽然直接朝着张开利爪尖牙就扑了过来。

    于是王鹏举剑一个十字军打击就放了过去，击中灰狼的前爪，似乎灰狼察觉到了面前这些人并不是普通的猎户，受伤之后直接是往林子里面快速逃跑。王鹏释放了一个审判击中了灰狼，但是灰狼的生命值仍旧还有三分之一。最终消失在了森林中。

    “哼，居然被逃走了！”卡瑞娜在一边嘲讽的说道。

    “哈哈，杀死野兽这种事情本来就是猎人所擅长的，被狼逃走了也是情有可原的，哈哈。”雅各布在一边赔笑着缓和场面。

    王鹏收起剑，当没听见卡瑞娜的嘲讽。

    众人继续前行搜寻着猎物，冬季很多生物都已经冬眠，此刻的森林中很少有猎物出没，显得特别寂静。

    “诶，雅各布大哥，你说这里杀死了野兽会掉落什么东西吗？”王鹏边走着边问雅各布。

    “别别别，我年纪还比你小一点，不敢称大哥。杀了野兽嘛有可能会掉落一些东西，可能有些魔兽的晶核，不过这一般在比较强大的野兽，俗称魔兽的身上才可能会有。还有可能会掉落一些装备，不过很少有，即便有，最多也只会比较良好的装备，不会好到那里去。”雅各布说着。

    “恩，你修为等级比我高，自然应当称作大哥嘛，哈哈。”

    越走着雅各布就和王鹏等人聊上了，然后卡瑞娜在一边被孤立起来，看着雅各布那货居然叛变和王鹏那几人聊上了，卡瑞娜心中就很气愤！都什么人啊！

    “我决定一个人去搜寻猎物了，你们不要跟着我！”卡瑞娜说着，径直往另一个方向走了。