
    “下一场78号方东旭对战45号闫希。”

    居然赶得那么巧，王鹏心想着。

    “到我了。”闫希说着，迈出脚步往擂台上走去。

    密密麻麻地人群立刻给闫希让出一条道理，王鹏看到一双双火热地男人的眼睛都盯着闫希。王鹏心想，要是像以前那样闫希要是穿的是那种紧身上衣和热裤露出一条大长腿你们是不是都要流鼻血了！但是即使此刻的闫希穿着着普通的丝质魔法长袍，几乎看不出********地好身材；但是姣好的脸庞，雪白的肌肤，眼睛清澈明亮，淡红的嘴角露出一丝细笑，透出来一股自信的气息。

    “阿希在你们学院很受欢迎吗？”王鹏看着周围人的目光，皱着眉头问刘萌萌。

    “恩。”刘萌萌面无表情的回答。

    “有多受欢迎？”王鹏接着问。

    “每天都能收到十多封的情书，还经常有人来请吃饭，据说还有好多内院的人。”

    王鹏听着这些话，突然有种想把法师学院的这些人男人都打一顿的冲动！居然还有内院的人！

    “那阿希怎么回应啊？”

    “拒绝了都。”

    “恩。”王鹏满意地回答。

    但是这样下去也不是办法，王鹏想着。虽然这些日子以来王鹏和闫希交往紧密，关系也越来越好，但是还是没有捅破那层纸，体验着那种隐隐约约地美感。但是这样也不长久！所谓名花有主了，其他人就知道知难而退，大家都是有道德和原则的人嘛。

    不知不觉间，台上的比赛已经开始了。

    法师之间的比试与骑士不同，几乎不需要近身接触，大家站在相隔20米的地方，挥动地法杖口中迅速地念叨着咒语。而此刻使用的也几乎都是比较低级的法术，所以，法师的比试说起来是比较枯燥的。

    “寒冰箭！”对方向闫希射出一直冰箭。

    “火球术！”闫希释放出一团火球抵消了对方的寒冰箭。

    一来一往之间，最后对方法力耗尽认输为止。

    “是不是觉得很枯燥啊！”闫希走下来看着王鹏，用白皙地手背轻轻擦拭一下额头的汗珠。

    “没有啊，很精彩的比赛，恭喜你又赢了！”王鹏咧着嘴笑着。

    “哼，就你嘴贫！”

    “你的法力值肯定也消耗的差不多了，是不是觉得有些头晕啊。”王鹏关切地问到。

    “恩，有一点。”

    “给，喝了吧，初级的法力回复药水。”王鹏从背包中拿出一瓶蓝色的药水。

    闫希接过王鹏的药水，咕咚咕咚喝下。

    正当王鹏和闫希旁若无人地在人群中愉快的聊天的时候，很多的目光却都是聚集在了王鹏的身上。这家伙是谁！怎么和闫希走的那么近！看上去闫希还很高兴的样子，没有穿着魔法袍，应该不是法师学院的人！这么健壮应该是战士或者骑士！妈的，其他学院的居然还敢来我们这泡妹子，还是闫希这种美女！不可饶恕啊！许多人的目光中都带着愤怒。

    但是！更让人不可饶恕！让所有人的眼珠子都掉出来的是！那家伙居然牵着闫希的手，两人一起走开了！

    “你你你，干嘛呀，那么大庭广众的！”闫希被王鹏突如其来的拉手惊吓到了，又随便扫视了一眼，居然有那么多的人在看！嫩白的肌肤瞬间变成草莓一般的红色。但是闫希又不想甩掉王鹏的手，就跟着王鹏走出了人群。

    “干嘛，又不是没牵过。”王鹏撇撇嘴，他就是要大庭广众！

    两个人走到一个没有人的校园角落里，几乎所有的人都去看新生比赛了，法师学院的校园里没有几个人。法师学院的景色很别致，几乎都是清一色的古典的石砖地板，两边是青翠欲滴的草坪，并不像是那种夏天特别绿的草，而是类似于春天新生的青草的青色。校园中种植的树都是果树，而且似乎不论季节，都会结果，所以树上经常看见挂着苹果、李子还有一些各色普通的水果。

    “可可可，那么多人呢！”

    “我可不管那么多的人。”

    说着，王鹏突然一个转身把闫希按在墙上，一只手慢慢地从搂住闫希曼妙曲线的细腰。然后身体慢慢慢慢地靠上去，双眼直视着闫希慌乱的眼神。

    壁咚！

    “啊啊，你！你要干嘛！我！”

    闫希因为王鹏这突如其来的动作而手足无措、语无伦次，这家伙居然居然干做这样的事情！看着越靠越近的王鹏，有一只大而解释的手搂着自己的腰，闫希只感到自己全身一软，都能听见自己的心跳，还有两人各自的呼吸声！闫希感觉自己在发烧。自己一只手被王鹏按在墙上，还有一只手！还有一只手，可是，可是怎么办嘛！

    “你说呢！”

    “王鹏，我们，我们！”

    王鹏就这样看着闫希，如此之近，都可以看到她的脸上的汗毛，长长的睫毛以及富有灵性的魅力双目，微微张开的嘴唇，从里面散发出来的少女的气息。闫希反抗着，但也只是象征性地用一直手推让着。

    “没有啦，只是吓你一下！”

    突然，王鹏放开闫希，退后了几步。

    “你！我我我，我生气了！”闫希红着脸羞恼地说。

    “走吧，我们先去吃饭吧，等古德里安老师回来我一定要带你去见他，让他好好教你一下法师的修炼。”王鹏说着伸出手。

    “哼！”闫希哼着，但是还是搭上了王鹏的手。

    王鹏是想就这样吻上去的，但是最后还是放弃了。而闫希搭着王鹏的手，虽说松了一口气，但是心中却突然有一点点小小地失落感。

    下午，骑士学院！历经上午两轮比试之后，总共参赛的68个人此刻已经变成了17个，然后要继续进行几轮对决赛。由于有5个7级的，所以7级的选手被直接轮出了，所以比赛先在12个6级的学员中进行，然后决出6个名额之后连同5个7级的学员进行抽签，将有一人直接轮出进入6强，而其余10人一对一决斗，决出5名优胜。最后是6进3的半决赛，以及最后三强的冠亚季军之争。

    12个6级的学员的战斗很快就结束了，王鹏默默地在台下关注的这些人战斗的方式手法，毕竟可能会与他们是对手，虽说王鹏最大的对手自然是同为7级的那些人。

    “哈哈！运气真好，运气真好啊！”抽签之后，一名6级的参赛者看着手中的签高兴地说着，直接进入6强！

    “2号。”王鹏看着自己手中的数字。

    “真巧啊，2号。”刘黎明举起手中写着3的纸条。

    刘黎明，王鹏的室友，也是7级的水平。不过为人比较成默寡言，王鹏和他的交流也并不是很多。