
    前往落雪镇最大的任务就是帮助镇民们清扫镇子上面的积雪，因为你会发现你昨天刚把镇子清扫一遍，第二天一起来都打不开门，因为积雪已经把门给盖住了。自然，那是门往外开的情况，如果不幸你住的人家的门是往里面开的，可就要小心了。

    “啊！”王鹏刚起来伸个懒腰，打开门。

    “咚”的一声！从门外突如其来的积雪把王鹏埋个正着。

    “我去，怎么又是那么多的雪啊！”王鹏艰难地从雪里面爬出来。

    “啊，看来今天又要辛苦你们了啊！”有个中年妇女笑着从厨房中走出来，端着一壶热腾腾的牛奶。

    “来，赶紧来吃早饭吧，这样你才有力气干活呀！”小小的客厅中放着一张略显破旧的长方桌子，旁边坐着一个身强体壮的壮年男人，大口啃着烤面包。

    这是布朗一家，是落雪镇中一家以打猎维持生计的猎户。那个壮年男人，叫做格纳-布朗，年纪已经是45岁，可谓身强如虎，而且有一手好箭法。王鹏看他的等级也在6级左右，虽然他是一个猎户，但却没有猎人的职业，也就是说布朗其实也只是个普通人。在落雪镇的西面有一片雪松森林，雪松森林很大，一直绵延往海岸山脉的内部延伸。格纳就一般在雪松森林的外围捕猎，内部据说有着凶猛的魔兽，所以除了冒险者，很少有人前往。布朗有一个儿子，听说成为了真正的猎人，此刻正在外历练。

    而王鹏就寄宿在布朗一家中。每个前来落雪镇援助的学员都受到了落雪镇人们的欢迎，大家纷纷腾出自己的家，让这些辛勤的骑士们居住。

    “恩。”王鹏应答一声，开始咬面包。

    来布朗一家住了几天之后，王鹏就已经被这一家猎户的热情而感染，愉快地融入了这个家庭。

    王鹏到落雪镇已经10几天了，每一天的工作就是清除积雪。一开始王鹏并不认为这是一个怎样繁重艰苦的任务，但是面对着淹没整个镇子的积雪，王鹏算是了解到，这项任务的艰巨，关键是这积雪一个晚上之后就会自己恢复到原来的高度。

    早餐过后，就是清理积雪的任务了。

    “嘿，快，顺便把我这边的雪也铲完吧，我有些累了。”卡瑞娜指着一个学员命令式地说着，俨然就是一个小领导。

    还没有等那个人说什么，卡瑞娜已经把铲子往雪地里面一插拍拍手就走了。走的时候还在心疼自己的手会不会因为这些粗活变得粗糙。

    “人家感觉就是来这落雪镇度假的。”旁边一个人费力地铲着雪和周围的人私语着。

    的确，这十多天来，作为沃思福伯爵之女的卡瑞娜就几乎没有干什么正经事，每次来清理积雪都是铲了一两次然后就撒手不干了。一面抱怨着这活好无聊，一面有抱怨着这活好辛苦。每一次都辛苦了安排在她旁边的人，不过伯特大骑士阁下总会报着非常歉意的笑容主动来和他们分担卡瑞娜留下来的任务。这也是让这些之听说过伯特骑士传闻的人更加坚信，伯特骑士的确是一个真正谦逊而又乐于助人的圣骑士。

    不过抱怨归抱怨，谁也不敢说大小姐什么，毕竟卡瑞娜可是沃思福家族的人，整个学院都是他们投资的，要是大小姐有什么不满或者三长两短，那可就糟糕了。所以大家还都是埋头干自己的活，安慰自己这可是修炼，干的越多修炼的越快！

    不过这大小姐卡瑞娜整天不干正事，这小小的落雪镇也没有什么好玩的，一开始来的时候卡瑞娜还为这厚厚的积雪感到很兴奋，在海岩城可是绝对看不见这么厚的积雪的，所以她就在积雪中玩耍。有时候学员们清理着积雪，清理着清理着就从雪堆里面挖出一个大小姐卡瑞娜。

    但是这游戏过了几天之后新鲜感立马也就过去了。卡瑞娜虽然已经16岁了，向同来的内院20多个学生中也有比较多的16岁的，但的确都比卡瑞娜要成熟多了。

    “不好玩！”卡瑞娜会抱怨道。

    骑士训练师们也都拿这位大小姐没啥办法，只好一边放任这她先好好玩耍，但是又得细心的保护着她，生怕她出了事情。骑士学院中的伯特学长就是为了这个目的给放到这次的任务当中的，当卡瑞娜的可谓贴身护卫。

    “不要跟着我！”卡瑞娜对自己走到哪里就跟到哪里的伯特瞪着眼睛。

    “可以是可以，可是你不能出镇子。”伯特双手绕在背后挺直这背优雅地回答道。

    “知道了知道了。”卡瑞娜挥挥手烦躁地说着。

    走出一两步，卡瑞娜又会快速地回头，看看伯特是不是还跟着她！虽然伯特是天赋奇才，而且还特别有风度，长得也还不错，卡瑞娜承认自己的确有那么一瞬间对赫赫有名的伯特动了心。但是！她还是很讨厌有人这样一直跟着自己，就算是伯特也不行！

    但是去干嘛呢？镇子又不好出去，可是镇子里面又没有什么好玩的东西，也没有什么有趣的人。诶！突然，卡瑞娜想起来了，新生中不是有个王鹏嘛，听说那个家伙三个月前就闯到法师学院去打架，肯定是个好玩的人物！

    于是就有了此刻的场面。

    “喂，这有什么好玩的，别铲雪了。”

    “喂，我听古塔斯夫叔叔说你可是在新生中最强的人，而且似乎叔叔称赞你的天赋几乎可以和伯特相比，你到底有多厉害啊！”

    “喂，听说你和那个闫希是一对，她哪里好看了啊！”

    “喂！我跟你说话呢！”

    “喂！你再不理我我可要生气了！”

    一连串的喂喂喂钻进王鹏的耳朵里，王鹏一开始还以为大小姐只是偶尔听了自己的事情，想要来随便打听两句，没想到这大小姐就足足待在王鹏的身边一刻钟，问了一连串的问题，即使王鹏几乎没有理她，顾自己铲着雪。

    “喂！你！你知道我是谁吗！”

    突然，卡瑞娜看着王鹏始终不理自己，从魔法袋中拿出一把闪着寒光，散发着神圣气息的长剑，然后一刀砍断了王鹏手中拿着的铲子！王鹏被这突如其来的劈斩吓了一跳赶紧往后一退，盯着卡瑞娜的剑，皱着眉头，脸上有些烦躁地看着这大小姐卡瑞娜。王鹏本来就不是向伯特那样好脾气的人，这卡瑞娜居然如此大小姐脾气，王鹏此刻就有一种要拿出剑好好教训一番的冲动。

    不过王鹏忍住了，人家都14级了，你个9级学徒怎么教训；何况人家还是沃思福伯爵的女儿，毕竟还要在学院里好好学习呢！所以这一想王鹏觉得还是忍忍就算了。小不忍则乱大谋嘛。

    但是这卡瑞娜居然不知好歹的举着剑就朝着王鹏刺来！

    “听说你实力不错，我们切磋切磋！”卡瑞娜说着。

    王鹏不禁心中大骂，你个14级的好意思欺负我个小学徒啊！