
    习惯性地把邮件里面的东西拿出来然后把附件删掉，东西似乎自动就进入了界面中的背包之中，王鹏好奇地用手点击一下那个背包，和魔兽世界中的一模一样，八个背包格子！里面静静地躺着一个钥匙，不大不小闪烁着一股神秘而厚重的气息。最令王鹏好奇地是，居然一伸手，王鹏把那个钥匙从背包中拿了出来！此刻就在他的手上就出现了那一把格式化之匙！

    专注于自己突然出现的界面的王鹏完全没有注意周围的环境，班级中的人都静默着看着王鹏在空气中滑来滑去，头向上抬着眼睛不知道再看什么东西。

    “王鹏！你给我出去！”老师直接摔了书本，这小子今天太不像话了！

    “啊！”突然的一声喊王鹏才反应过来。

    “给我出去！”

    “奥，好好好，我走，我走。”反正也没啥兴趣待了，王鹏现在完全没兴趣管这学习。

    随着王鹏的走动，面前的界面也在跟着移动，然后王鹏默默地站在外面研究界面。虽然拿到了格式化之匙，王鹏还是压住了自己内心要立刻去使用钥匙的冲动，他还是先要好好了解一下，到底会变成一个怎么样的世界才是呢？但是此刻的王鹏即使再怎么看界面也是没有什么用处，很多地方全部都还没有解锁。

    “应该是世界还没有被格式化，系统还没有真正启动。”

    下了课，王鹏就秘密地把大树和阿希叫到角落里神神秘秘地。

    “怎么了？”阿希微皱着眉头问。

    “给你们看样东西。”

    王鹏说着把背包中的格式化钥匙拿了出来，在其他人的眼里就是直接凭空出现在王鹏的手中。

    “怎么了？不就是个钥匙吗？”大树撇撇嘴。

    “不不不，你们看清楚了？”王鹏特别叮嘱两人盯着自己的手看清楚。

    王鹏又把钥匙放回背包。

    “哎呀，本事见长啊鹏哥，都学会变魔术了。”大树有些惊讶。

    “去你丫的变魔术，你们听好了，出大事了。说出来你们肯定不信，就在刚才……”

    王鹏嘚吧嘚地把刚才发生的事情用一分钟的时间，带着神秘而不可思议的口气迅速地讲完了，然后看着两人的反应。希望也得到一个啊啊啊！的惊讶反应。

    “哎呀，我说鹏哥，你这个魔术的设想很不错啊。”大树拍拍王鹏的肩膀然后走了。

    闫希也看了看王鹏，然后转身走了。

    “这，就说了你们不会信的吗？别走啊，我这说正经的呢？”

    又上课了，王鹏一个人接着在座位上发呆，把玩着手中的格式化之匙，自己也开始怀疑自己，是不是玩游戏玩出神经病了。

    “反正也没啥办法，既然说可以用，那就试试呗。”

    王鹏在心理想，在现实世界里，王鹏的确不算什么，可是在魔兽世界，那就不一样了。如果这真的可以改变整个世界，说不定我就要来一场**丝的逆袭了啊！那时候，金钱、美女、权力，就都是我的啦！呵呵哈哈哈！想到这王鹏心中在狂笑。

    “来吧，格式化之匙！”

    王鹏郑重的从背包中拿出钥匙，在位子上把身体坐端正了，来迎接着神圣而历史性的一刻吧！

    “使用！”王鹏的口中轻轻地喊出两个字。

    手中格式化之匙散发出一阵阵淡金色的光芒，随后消失在的空气之中。

    一瞬间，天地变色！所有人的动作都停滞了，呆滞与眼前突然出现了透明的界面，还出现了一个个画面。自然王鹏的面前也出现了这样的东西，他认识这个玩意，开场动画嘛！

    画面中一道道人影从远处出现，有人拿着巨大的刀剑、有人手持着炫彩的魔杖、有人背负着闪光的箭羽、有人携带着各异的宠物、有人的身边围绕着元素之力、有人的身边散发着血色光芒。画面跳转，一瞬间在黑暗的雾气之中，出现了一头又一头的恐怖生物，刚才的人影们拿起手中的武器，怒吼着冲向那些怪物。接着画面再一次转变，充满了未来与魔法感的城市出现，悬浮在天空之上，****不禁要脱口而出，达拉然！一个身着这怪异服饰的人出现在画面之中。

    “尊敬的各位玩家，格式化进程已经开启，从此，你们将进入魔兽世界，历经鲜血与荣耀的光辉岁月。”

    人物讲完话之后屏幕暗下来，只出现了一个对话框，请单击确认，下面的选项也只有一个确认。

    “这这这，是怎么回事？”****听见教室中突然就出现了惊讶的呼喊声，这突如其来的变故的确不可思议。

    “怎么办？啊啊！”

    “怎么办！”

    大家都乱做一团。

    “大家先不要乱，都静一静！”老师在上面喊着，虽然自己的内心也是极其地震惊，活了几十年了，居然还有这档子事。

    而大树和闫希则是在看到这个的时候就一脸懵逼，这这这，王鹏说的竟然是真的！可是怎么办呢？两人转过头去看看王鹏，那家伙居然在笑！

    在几乎所有的人对着那个确认的按钮无所适从的时候，王鹏终于按下了那个确认。就在众目睽睽之下，所有人的下巴都掉了，王鹏居然居然就凭空消失了。

    “按不按？”大树问闫希。

    “没办法了，按！”

    两人同时消失，接着陆续所有人都消失。

    从现实世界消失之后，王鹏来到了一个似乎是临时而虚拟的空间，王鹏就悬浮在空中，似乎有一股奇特的力拖住了王鹏让他就票在哪里。

    “欢迎来到职业选择！”系统的女声想起。

    突然七个形态各异的人物出现了王鹏的周围，对魔兽世界了如指掌的王鹏自然对这些人的外观的特性非常的熟悉。他们分别是

    战士

    战士为战斗细致地装备好自己，迎面冲向仇敌，攻击划过他们沉重的铠甲。他们以各式战斗策略和多种武器保护他们易受伤的盟友。战士必须小心地控制他们的怒气——这是用来施放强大技能的能量——这样才能充分发挥战斗力。

    类型：坦克，近战伤害输出

    状态栏：生命值，怒气

    可用的护甲：布甲，皮甲，锁甲，板甲，盾牌

    可用的武器：匕首，拳套，单手斧，单手锤，单手剑，长柄武器，法杖，双手斧，双手锤，双手剑

    圣骑士

    圣骑士径直站在他们的敌人前方，依靠重甲和治愈术可以所向披靡并毫发无损。不论是使用巨大的盾牌还是挥舞着毁灭性的双手武器，圣骑士总能够保护同伴免受敌人伤害——他们也可使用治疗术使他们立于不败之地。

    类型：坦克，治疗，近战伤害输出

    状态栏：生命值，法力值

    可用的护甲：布甲，锁甲，皮甲，板甲，盾牌

    可用的武器：单手斧，单手锤，单手剑，长柄武器，双手斧，双手锤，双手剑

    猎人

    猎人在远距离与敌人作战，当他们使用弓箭或枪攻击敌人时，还会指挥宠物进行作战。虽然他们的远程武器极为强大，但当敌人企图包围时，猎人们还是会处于劣势。这时，他们会尝试逃脱或控制敌人，使自己能保持在安全距离进行战斗。

    类型：远程物理伤害输出

    状态栏：生命值，集中值

    可用的护甲：布甲，皮甲，锁甲

    可用的武器：弓，弩，枪

    潜行者

    潜行者经常从暗处以偷袭方式发起攻击，率先进行狠毒的近身格斗。在持久战中，他们会利用一套经过精心挑选的连续组合攻击削弱敌人的实力以便施行致命的一击。潜行者在选择目标的时候必须特别谨慎，使他们的组合攻击不至于浪费。如果战斗对他们不利，则必须清楚何时该隐匿或逃逸。

    类型：近战伤害输出

    状态栏：生命值，能量

    可用的护甲：布甲，皮甲

    可用的武器：匕首，拳套，单手斧，单手锤，单手剑

    牧师

    牧师们使用着强大的治疗魔法来保护他们自己和同伴。他们也能在远处施放强大的攻击性法术，但因为其体能上的弱勢与单薄的装备，会有被击倒的可能。经验丰富的牧师在负责保护同盟生命的时候会小心地使用他们的攻击性法术。

    类型：治疗，远程魔法伤害输出

    状态栏：生命值，法力值

    可用的护甲布甲

    可用的武器匕首，单手锤，法杖，魔杖

    法师

    法师们用神秘的咒语摧毁他们的敌人。虽然他们使用强大的攻击性法术，但法师其实护甲单薄防御低，使得他们特别容易受到近距离攻击。精明的法师会精心使用法术将他们的敌人限制在一定距离或者控制在适当的位置。

    类型远程魔法伤害输出

    状态栏：生命值，法力值

    可用的护甲：布甲

    可用的武器：魔杖，匕首，单手剑，法杖

    术士

    术士用削弱性疾病和黑暗魔法的组合去烧毁和消灭那些变弱的敌人。虽然恶魔宠物保护和加强了他们，但术士依然从远处攻击他们的敌人。因为身体太过虚弱而无法穿戴重甲，精明的术士让他们仆从首当其冲地接受敌人的攻击，以便保证自己的安全。

    类型：远程魔法伤害输出

    状态栏：生命值，法力值

    可用的护甲：布甲

    可用的武器：匕首，单手剑，法杖，魔杖

    “哈哈，果然和魔兽一模一样，人类只能选择这些职业，那还说什么，我大影帝啊！”

    影帝，魔兽中对于圣骑士的别称。要说魔兽里面那个职业最牛逼，王鹏肯定说的是圣骑士啊！可奶可T可dps，野外pk打不过了无敌炉石，保险啊！何况现在是正的到了魔兽世界，还会有什么死后复活这种东西吗，王鹏难以肯定，所以，绝对是骑士才是王道！