
    初春，积雪融化，万物复苏。海岩城一片繁荣的景象，整个王国乃至整个联盟的情况都在好转。但是，在这个关键的时刻，却传来了一件令人震惊的消息，暴风城国王瓦里安-乌瑞恩失踪了！

    王鹏听到这个消息也是一愣，在震惊之外，王鹏还非常的疑惑。很多人都惊讶于国王的离奇失踪，但是作为魔兽世界的玩家，王鹏虽然不曾经历过那个版本，但是对这个独特的事件还是有所了解的。在游戏中，暴风城的德拉维大主教交付给玩家一个任务，叫做“查找失踪使节”。而这个在主教口中的使节其实就是国王，而且主教连说三遍口风要紧！

    在游戏中，事件十分复杂，涉及各方利益。所以几乎不会让普通人知道。

    但是在这里，这消息居然是人人皆知但却又是不敢声张！

    “怎么回事呢？”王鹏思索着，

    沃思福学院中的小酒馆中，最靠里的一张桌子上，坐着王鹏、闫希、大树还有刘萌萌四个人。学院中的这家小酒馆可谓是学员们茶余饭后打探消息的好地方，但以战士猎人居多，潜行者也不在少数；似乎法师自持法力高深学识渊博并不屑于来此地，而牧师骑士则更是很少来，术士这职业似乎在学院中向来不怎么起眼也大多默不作声，毕竟他们与恶魔打交道，对燃烧军团恨之入骨的人们对于术士一向有着一股恐惧。

    “如果可能的话，应该是曾经魔兽世界的玩家泄露了消息，毕竟国王失踪后，其他人摄政，我们一眼就看出来发生了那件事。”闫希说着，紧挨着王鹏。

    “恩，阿希说的有道理，萌萌你说是不是。”大树说着转过头看着刘萌萌，脸上露出一丝“纯洁”的微笑。

    此刻，王鹏和闫希两个亲密地坐在一起，就差搂上腰了，只不过大庭广众，王鹏一搭上去，就被闫希恶狠狠地瞪了一眼然后王鹏撅噘嘴默默地收回了手。但是两个人还是亲密度高达100。而另一边是大树和刘萌萌那个小姑凉。大树看着王鹏泡到了大美女闫希自己心里也痒痒啊！既然面前有两个电灯泡，那就凑一对呗。

    但是刘萌萌一副没有表情的脸，不动声色地把木质长椅往外移了一下。

    “我不懂。”刘萌萌迸出三个字。

    的确，刘萌萌并不是一个魔兽玩家，自然不会知道这些东西。

    “我们还是好好升级吧，瓦里安的失踪正好可谓是一个标志，魔兽世界开服就在这个时间点上，如果没有意外的话，我们将迎来一次又一次毁灭世界的阴谋和灾难。而且，与游戏不同，这里的最高等级已经达到了100级，而不是一开始的60级，你说连一个沃思福的院长等级都高达78级，像伊利丹、巫妖王该是有多么强大啊！”王鹏说着。

    “如果说是100级的话，那么版本最后的boss应该是我们击杀的阿克蒙德！说不定这个世界就局限在100级那里，如果击杀了100级的最终boss，或许！或许！会回到现实世界中，就像刀剑神域一样！”闫希说着突然激动起来，这推理使她自己感到振奋！如果真的可以回到现实世界，她的父母，她的朋友，就会再一次出现在自己的身边了！

    听着，闫希的话，王鹏的心中就像是被刺了一刀。

    这一切都是他的错。

    “对不起，阿希，都是因为我。”

    王鹏本来想象着自己强大而散发出火热的眼神瞬间暗淡下来，自己虽然几乎不会惦记起自己的父母，想起来或许有一点点的伤感也会被王鹏一句话带走，他们并不值得同情！自己喜欢这个世界，这个世界中他已经展露出成为真正强者的天赋，作为第一位达到10级进入内院的新生，王鹏可谓是一路高歌。但是不可否认，是王鹏害死了闫希的父母，大树的父母，刘萌萌的父母，还有所有来到这个世界的人。

    王鹏有时候会发现有人在角落里、在深夜里哭泣，咒骂着这奇怪的世界破坏了他原本幸福的生活，此刻为着没有理由的升级而竭尽全力，这一切到底是为什么呢！仰天长啸但没有人会给他答案。王鹏选择默默地路过，把这个秘密永远埋藏在心底，他不想也不能让它被人知道。即使这一切不是自己刻意而为，他完全不知道会发生这样的事情，可是事情总归是他引起的，而这后果王鹏承担不起，他只能选择逃避。

    “别想这些了，这也不是你的错。”闫希叹了一口气，柔弱的身体轻轻地靠在王鹏的肩上，淡淡地安慰道。

    “是啊，鹏哥，谁知道会这样啊是不是，要如果是其他公会干的，肯定毫不犹豫啊。”大树故作大方豪爽，但王鹏听得出来里面那股别扭。

    “恩，谢谢你们。”王鹏也叹气道，这不是王鹏想要的。

    三人都沉浸在一股突如其来的伤感之中，虽然隐没，但是刘萌萌还是感觉到了。

    “你们在说什么错？”

    “哎呀，没事，阿萌啊，就是王鹏昨天晚上一时没有克制住哈哈哈哈。”大树神级转弯。

    闫希恶狠狠地瞪了大树一眼！

    ……

    话又说回来，王鹏刚刚进入骑士学院的内院进行进一步的学习如何成为一名合格的骑士。内院原本就叫做骑士学院，所谓的称号只是为了区别突然而来的大批新生。内院就是正牌的骑士学院。初来乍到的王鹏着实没有想到，原来骑士的修行到了这一阶段，居然如此头疼！

    圣骑士，一个在艾泽拉斯的大陆上象征着公平正义与荣耀的高尚职业，其修行自然不简单。

    内院之中和外面不同，外面多的是大片大片的习武场，几乎没有楼房。因为一开始训练师也说了，在那个阶段，主要训练的是体能和格斗技术。而内院之中，是一幢幢风格别致的类似于古典城堡的一般的教室，有一小片的习武场，还有一片巨大的马场，高大的骏马啃着下面的嫩草。内院的氛围庄重而肃穆，几乎没有任何的嘈杂声。还有一座巨大的教堂在学院的中心，高耸的塔尖刺穿学院上空。

    王鹏初来内院也是新生第一个，什么都不懂，可谓一脸懵逼。

    原来在内院之中与外面不同，每个准骑士都会有自己的骑士导师，而王鹏的导师。

    “来来来，你没有导师是吧，我跟古塔斯夫叔叔都说好了，我导师虽然实力不怎么样，但是脾气还是很不错的。”一到内院，卡瑞娜几乎就是拖着把王鹏拉走了。

    但是王鹏最终还是拒绝了卡瑞娜，毕竟卡瑞娜是一名惩戒骑士，她的导师自然也是惩戒骑士，而王鹏选择的是守护骑士。自然是要选择一位守护骑士的导师。

    “王鹏，你愿意当我的学生吗？”伯特微笑地邀请道。

    伯特，38级守护骑士，内院中最年轻的导师也是最受欢迎的导师。