
    “那乌瑟尔和吉安娜去哪里了？”王鹏转着头看看周围，似乎没有类似吉安娜的角色，一开始出现的乌瑟尔似乎也在自己不经意间不见了。

    阿尔萨斯从马背上转过头看了一眼王鹏，王鹏被这突如其来的一眼感到有些震慑。

    “他们还有其他的事。”阿尔萨斯有些冷冷地说到。

    王鹏骑在马上没有说话，心中思考着，这不应该啊。在魔兽争霸中，吉安娜和乌瑟尔是跟随着阿尔萨斯一起来的。而且，当阿尔萨斯命令乌瑟尔和白银之手骑士团屠杀市民，以免他们成为天灾的爪牙，乌瑟尔愤怒地拒绝执行这个命令，阿尔萨斯宣判德高望重的光明使者叛国。心灰意冷的乌瑟尔和他麾下的大部分圣骑士愤然离城。而作为阿尔萨斯的情人，吉安娜也为阿尔萨斯的行为感到震惊，极其失望地舍他而去。王鹏还清晰地记得当吉安娜正欲转身离去的时候，阿尔萨斯以一个很细小温柔带着请求的声音轻唤：“吉安娜。“吉安娜止步，却没有回头：“对不起，阿尔萨斯……我不能眼睁睁地看着你走入歧途。”说罢转身离去。

    就在王鹏还在思考这一切到底是怎么回事的时候，前面突然有士兵在马背上飞驰而来，神色慌张。

    “尊敬的王子殿下，前方出现了一小部分丧尸。”

    “不好，所有人上马！”阿尔萨斯神色严肃，自己率先冲了出去。

    “驾！”

    王鹏也紧随其后，虽然不是怎么会骑马，但是这马还是挺乖的。

    本来王鹏以为自己还能够接受那种血腥的场面，但是当王鹏真的见到那些丧尸的时候，还是感到胸闷头晕，一些士兵还在奋起反抗，但是已经有一些士兵沦为了那些丧尸的食物。

    “王子殿下！”那些还在反抗的人类士兵见到王子的到来感到十分的振奋。

    “所有人拿起武器！”阿尔萨斯举起那把“圣光的复仇”巨大的锤子。

    “士兵，拿好你的武器，你的生命可是要你自己来守护。”阿尔萨斯对王鹏说着，扔过来一把重剑。

    王鹏下意识地接住那把重剑，他以为他肯定非常轻易地就可以把它拿在周中，但是却不然，右手接住那把剑的时候，王鹏便一个跟头摔在了地上。这这这，不愧是重剑啊！王鹏站起来，双手拿起那把剑，突然，一个半透明的描述框显示在重剑的右边。

    阿尔萨斯的赠剑（普通）【拾取后绑定】

    唯一

    物品等级1

    双手剑

    1-3伤害速度2.9

    耐久度30/30

    需要等级1

    “洛丹伦王子的赠剑，很有收藏价值。”

    王鹏费力地拿着那把重剑，望着已经向那几只丧尸冲去的士兵，口中愤愤地说了一句。

    “还阿尔萨斯的赠剑，怎么不给个史诗的！”

    说完，王鹏便也冲了上去。但是王鹏不会战斗啊，游戏里面，王鹏的确是一把好手，可是，这真刀真枪地干起了，这，不会啊。

    “靠，离我远点。”一只丧尸向王鹏扑过来，王鹏提起重剑就是劈头砍下去。

    “骑士，你这样可是不行的，战斗不能靠蛮力，要注重技巧，看好了！”阿尔萨斯说着跃身而起，巨大的锤子在空中挥舞出一道闪亮的弧线，一锤子把一个丧尸砸成血肉模糊，散发着尸臭。

    突然，王鹏就看到一个散发着淡金色光芒的东西进入了自己的身体，好像有什么东西闪现在了自己的脑海中！似乎是！技能！

    【十字军打击】

    造成140%（12）的物理伤害

    而且在那光芒进入自己脑海的时候，王鹏似乎就感觉到，自己已经会了这个技能！

    说时迟那时快，王鹏立刻起身跃起，对着一个散发着尸臭的丧尸，重剑在空中划出一道闪亮的弧线，一剑就把丧尸砍成两半，王鹏这才注意到丧尸的头顶上居然还顶着血条，在王鹏十字军打击之后，那血条已经为零。

    阿尔萨斯看着王鹏点点头，这小子悟性不错。

    很快这场小型的遭遇战就结束了，丧尸不多，但是还是造成了一点伤亡，阿尔萨斯命令士兵把他们就地埋葬之后就下令加速前往斯坦索姆，这里已经出现了丧尸，说明斯坦索姆的情况以及是十分的危机。

    在马上飞奔着，离斯坦索姆还有一些距离，王鹏点开左手臂上的系统，果不其然很多东西都已经解锁，比如说人物的属性面板。

    王鹏职业圣骑士

    生命值78

    力量12

    敏捷10

    智力8

    精神9

    “看来我的智商还真的不是很高啊。”看到智力只有8点，王鹏不得不感慨道。

    再看看装备，出来刚才阿尔萨斯的赠剑之外，胸部、脚部、腿部都有装备，写着的都是什么普通衣服XXX生产，就是普通的衣服，所以提供的东西就只有1点护甲值或者2点护甲值这样。

    “系统还真是穷啊，好歹我也是格式化整个世界的人，作为世界第一个玩家，好歹也给点福利啊。”

    不过王鹏又转念一想，魔兽世界似乎也从没有这样的玩法，第1个进去的和第10000个似乎也的确没有特别的区别。基本所有的东西都是空的。王鹏打开任务栏，上面只有一个任务，【骑士之道】，但是打开却并没有什么详细地任务描述，只有寥寥数语，体悟骑士之道。也没有给什么任务完成奖励啥的。

    “不知道大树和阿希在干嘛，他们两个的话肯定是牧师和法师，牧师？牧师会遇到什么指引的，法师？难道会是吉安娜？难道是卡德加，又或者是，最后的守护者麦迪文！”王鹏在马上自语着。

    “大家都准备一下，我们马上就要到达斯坦索姆了。”

    所有人的神情都严肃起来，斯坦索姆，到底他们有没有赶上，斯坦索姆会不会已经变成了天灾的世界。而王鹏也是严肃起来，真正考验他的到底是什么呢？

    巨大的城市之门映入王鹏的眼帘，背靠着山脉的城市，这就是斯坦索姆吗？没想到一个普通的城市便是如此的雄伟，那暴风城到底是有多么壮观啊！

    “尊敬的阿尔萨斯王子殿下！”守城的士兵看到阿尔萨斯率领的队伍，立刻站正经历。

    “立刻把你们的守备官叫过来，我有事情问他，快！”

    “是！”

    王鹏观察这城市，看起来斯坦索姆似乎还没有变成丧尸城，但是如果按剧情走的话那也应该快了，那些被瘟疫感染的粮食应该已经被发了下去，不久，斯坦索姆就将覆灭。而阿尔萨斯，就要屠城。

    “尊敬的王子殿下。”身披战甲的守备官骑着马来到阿尔萨斯的面前，立刻下马单膝下跪敬礼。

    “我问你，不久前到的那一批粮食怎么样了？”阿尔萨斯神情及其严肃几乎是在逼问守备官。

    “尊敬的王子殿下，那批粮食已经全数发放给了市民，有什么问题吗？”

    “全数！”阿尔萨斯一震，“是什么时候的事了！”

    “是什么时候发放的？”阿尔萨斯问着，如果可以或许还来得及收回来。

    “是在昨天下午。”

    阿尔萨斯神情默然地从马上翻身下来，他心里明白，昨天下午，那么已经来不及了！