
    当天晚上阿尔萨斯带领的整只队伍就驻扎在城外的不远处，在守备官和镇长的一再邀请下，阿尔萨斯仍旧是拒绝的他们的入城邀请，因为他知道那绝不是一个好主意。

    在熊熊燃烧的篝火周围，所有的士兵正严阵以待，全副武装。而王鹏自然也站在士兵之中。

    “我亲爱的士兵们，我知道作为一个战士的荣耀不允许你们对手无寸铁的市民们下手，但是你们必须要认清现实。斯坦索姆的人们已经收到了谷物的感染，再不就，那些人将全都变成天灾军团的爪牙，那个时候，将会有更多的无辜的人受到侵害。所以，士兵们，拿起你们的武器，我们别无选择，为了洛丹伦！”阿尔萨斯举起手中的锤子高呼着洛丹伦的名字。

    “为了洛丹伦！”

    “为了洛丹伦！”

    篝火照在士兵们亢奋的脸庞上，在尊敬的阿尔萨斯王子的率领下，他们必将战胜天灾军团为洛丹伦复仇！但是王鹏的心中却在想着其他的问题。

    “阿尔萨斯啊！阿尔萨斯！其实讲道理我认为你做出的是个正确的决定，的确在这样的情况下，或许屠城才是最快捷最直接而最有效率的决定。但是如果这是一个考验的话，那么正义的一方就是乌瑟尔和吉安娜所代表的，他们两都不在，那么我，应该就是那个出来组织你的人了！所谓的骑士之道，应该就是这样的。”王鹏说着从士兵中走出来，面朝着阿尔萨斯。

    就在阿尔萨斯和他的士兵还在为了洛丹伦欢呼的时候。

    “不，我尊敬的阿尔萨斯，你不能那么做！”王鹏挺胸抬头，神情严肃地说着。

    人群一下子就安静了下来，士兵们看着这个异类都有种冲动想要拔出手中的长剑来捍卫自己的荣耀和信仰。但是阿尔萨斯示意人群安静，自己转过头看看王鹏，一个身上连个铠甲都没有，连佩剑都是自己给的的准骑士居然也敢违逆自己的意思。

    “王鹏骑士阁下，我不知道你是出于怎样的想法说出这句话，但是你不觉得这句话说得有些轻率吗？如果你有拯救这个城市的办法你告诉我！你以为我不爱着自己的人民吗？你以为作为一个骑士去屠杀自己的人民是一件十分快乐和荣耀的事情吗？这是没有选择的选择。”阿尔萨斯神情冷漠却又在愤怒而咆哮。

    “为了击败天灾军团、为了为洛丹伦的子民们复仇，我别无选择。而你，你到底有什么资格说这些话！”阿尔萨斯冷峻的眼神直视着王鹏，像他举起了自己手中的巨锤。

    “或许我并没有资格来阻止你，但是作为一名圣骑士，我不能容忍我自己不去组织你，我不能看你就这样陷入企图，阿尔萨斯。”王鹏从背包中拿出那把阿尔萨斯的赠剑，说着这些话，王鹏只感到有些违心和恶心，但是没有办法，这就是考验和任务。

    “圣骑士的荣耀，哈哈哈！别拿圣骑士说笑了，我才是圣骑士，而你，不过是一个还没有通过试炼的，都没有拿到圣骑士资格的小子。”

    黑夜中，天空中的星星十分的闪亮，真正的一片星空。巨大的篝火旁边，所有的士兵们把场地空出来，围成一个巨大的圈。

    “那就来一场骑士之间的对决吧。”王鹏举起手中的剑，他都不知道自己何德何能居然能说出这样的话。

    王鹏看着看在对面不远处的阿尔萨斯，头上显示着他的等级和生命值，55级啊！近8000的生命值，看看自己猜78的生命值，完全不对称的战斗啊！但是王鹏知道，所谓的圣骑士之道，他必须孤注一掷。

    “既然这样，那就来吧。”阿尔萨斯神情冷漠，似乎已经对这个年轻的骑士失去了耐心。

    在黑夜中，微风吹拂着阿尔阿斯金黄色的头发，篝火照出他脸庞上对于王鹏不屑的一瞥。双手举起神圣的锤子，虽然对方只是一个准骑士，但是作为骑士，他仍旧需要给予对手以尊重，那就是全力以赴。

    王鹏看着那巨大的锤子，思考着要是那锤子砸中自己的脑袋，那就是就是像碎西瓜一样的效果啊！那还真是有些恐怖。王鹏双手握紧了手中的重剑，不自觉的就咽了口水。这这这，太吓人了，对方可是55级的大boss啊！一般来说，就是自己砍他一剑然后被闪躲，直接被他反手一锤子打死。在这一刻王鹏就只能祈祷，希望我的孤注一掷是正确的吧！

    “来吧！为了骑士的荣耀。”王鹏高呼着。

    手提着重剑，王鹏朝着阿尔萨斯冲过去，然后双脚一登身体在空中跃起，阿尔萨斯的重剑在黑夜中划出非常耀眼的一道光，然后重剑直直的朝着阿尔萨斯斩去。

    “当！”重剑和锤子相撞发出巨大的响声。

    阿尔阿斯轻而易举地就用锤子挡住了王鹏的进攻，而王鹏只能感受到自己虎口的剧痛。几乎是还没有等到王鹏反应过来，阿尔萨斯的锤子就直接击中了王鹏的身躯。一瞬间剧痛的传来，但是下一刻王鹏便再也感受不到什么，仿佛那个躯体并不属于自己。

    “诶，怎么回事？”王鹏就感到自己的意识从身体中释放出来，在空中俯瞰着下方的一切。

    他看到自己的身体留着血液，已经惨死在阿尔萨斯的锤子之下。

    “像你这样的人不配拥有我的赠剑！”阿尔萨斯走到王鹏的尸体的旁边，把倒在一边的阿尔萨斯赠剑拿起来然后转身就走了。

    “士兵们，出发！”

    趁着夜色，阿尔萨斯率领着队伍悄悄地向斯坦索姆前进，屠城！

    在阿尔萨斯走后的不久，一个人影从黑暗之中慢慢走近王鹏的尸体，是乌瑟尔！

    “尊敬的王鹏骑士阁下，你已经成功领略到了骑士之道，复生吧！”乌瑟尔说着举起手中巨大的锤子，在黑夜中散发出一股闪耀的金色光芒，一道金色光芒照耀在王鹏的尸体上，突然王鹏就感到自己的意识又回到了身体之中，而且身体就像没有被阿尔萨斯击中一般非常完好。

    空间再一次变换，来到了原来职业选择的那个狭小的空间。王鹏的对面站立着的还是乌瑟尔。

    “我十分相信，相信你可以领略到骑士之道，请接收我的赠礼。”乌瑟尔双手中平放着一把锋利的长剑。

    新晋骑士的佩剑（普通）【拾取后绑定】

    唯一

    物品等级3

    双手剑

    3-5伤害速度2.9

    耐久度30/30

    需要等级1

    看着这把剑的属性，王鹏只能说，你们真抠。