
    周围的人都被这突如其来的亮剑吓到了，纷纷停下手中的活，吃惊地看着持剑的卡瑞娜。

    卡瑞娜举剑直逼王鹏而来，王鹏几经退让但是却仍旧摆脱不了卡瑞娜，毕竟人家等级比自己高很多。所以，最终无奈之下，王鹏只好从背包中拿出精钢剑。

    “很好，你终于肯亮出你的武器和本小姐好好打一架了吗？”卡瑞娜仍旧是高傲的语气，自称本小姐。

    “不不不，尊敬的卡瑞娜小姐，我本没有打算和你切磋，我这只是正当防卫罢了。”

    王鹏说着，勉强抵挡住卡瑞娜的劈斩。

    王鹏在快要接到这一下劈斩的时候就已经预计了这一斩的威力，但是真正接到之后王鹏才认识到，看起来娇小的卡瑞娜这简单地一个劈斩居然拥有如此大的力量。王鹏预估卡瑞娜此刻的力量值绝对是此刻王鹏的两倍以上！

    事实上，卡瑞娜此刻的力量值接近于70！当然纯靠身体在14级的阶段自然几乎是不可能达到70点的力量值的，但是卡瑞娜是谁啊！沃思福家族的人啊！所谓有钱就有装备嘛！看卡瑞娜手中拿着的那把散发着神圣光芒的巨剑，绝对不是普通物品。王鹏猜测品质肯定在【精良】之上。

    王鹏说话着招架住卡瑞娜的攻击，然后王鹏就闪退到一边，他可不要和卡瑞娜打，自己没等级，装备也只有【优秀】的两件，根本比不过人家。

    “呵！那就防卫吧！”卡瑞娜灵活的转身突刺。

    见着王鹏和卡瑞娜打斗，周围再扫雪的人都围过来，明知道是卡瑞娜无理取闹，替鹏哥感到可怜，但是自己也不能冲上去劝卡瑞娜呀，毕竟连鹏哥都看上去被打的那么惨，自己上去指不定卡瑞娜大小姐就给自己一剑砍了呢！

    王鹏知道自己肯定是打不过卡瑞娜的，所以没有和她硬碰硬，只是不停地找着地方闪躲。

    “十字军打击！”卡瑞娜有些娇小的身体高高跃起，光芒巨剑上更是炫彩夺目。

    “我去，大小姐都用上技能了！这不会是来真的了吧？王鹏什么时候惹上大小姐了。”秦文东问讯赶过来，刚好看到卡瑞娜使出一招十字军打击。

    人群都吃惊地观望着。

    “我去！”王鹏望着那巨剑，心中暗骂！

    这卡瑞娜是踏马地看上自己了还是咋的，就这么跟自己过不去嘛！王鹏心中思考着，虽然这十字军打击是骑士最基础的技能，可是毕竟等级摆在那里，完全不能匹敌好吧！这一剑就算王鹏此刻拿着盾牌抵挡而必然受重伤，何况自己手中只有一把单手剑！

    但是没有办法，抵挡还是要抵挡的，毕竟以王鹏这等级的水平完全躲不开卡瑞娜的攻击。

    “光斩剑！”

    “十字军打击！”

    “护盾术！”

    王鹏是一口气直接使出三大技能直接消耗了王鹏近百分之九十的法力值。

    只见王鹏此刻的精钢剑的剑身上，光之力量凝固在剑身上形成一把不过一米的长剑。这一次没有上次对战曹文德时候的能量巨剑，王鹏不是要攻击而只是防御，所以把能量尽量覆盖在剑身周围。王鹏持剑快速挥出一道光弧，使出光剑之下的十字军打击，最后使用护盾术在自己身前形成一个蓝色护盾，虽然对物理的攻击效果不突出，毕竟卡瑞娜的十字军打击也附带着法术能量。

    只见两把闪着璀璨光芒的长剑相接的那一刹那，一个身影快速地从其中被击飞！自然是王鹏！

    王鹏的确用剑挡住了卡瑞娜的攻击，但是毕竟是剑，而且还是单手剑！王鹏在接触的一刹那便感受到了双方之间极大的差距，汹涌澎湃的力量从剑上传来，直接把王鹏重重地击飞出去。王鹏忍着胸口和手臂地剧痛强忍着在空中调整好身子勉强落地。

    然后王鹏单膝跪在地上，用剑插着地支撑着脊背。痛苦狰狞的表情随即带出一口鲜血喷在地上。

    血条直接从500多降到200多！

    王鹏吐出鲜血的那一刹那，周围围观的人就从刚才还在思考着王鹏会如何应对的思绪中出来。看着那鲜血！脑中闪出几个大字！出事了！秦文东脸色一变赶紧跑过去扶助即将倒下去的王鹏，看着地上的鲜血，招呼着其他人赶紧去找老师们来治疗。

    卡瑞娜一招击败了王鹏，刚刚收回剑，脸上还有些得意洋洋，但是突然看见王鹏落地之后喷出一口鲜血，顿时就大脑一片空白。卡瑞娜手足无措地走过来，见到被鲜血染红的积雪，一下子就慌了！

    “喂，喂，你，你，你没事吧，我没想到你居然这样子的攻击也接不着。喂？”

    “我……”

    王鹏咬着牙用剑支撑着自己抬起头来，看着惊慌失措的卡瑞娜想要说什么，却在下一刻就昏倒在了地上。

    “喂，喂，你你你，你别死啊！”看着王鹏倒在地上还面露着极其痛苦的表情，卡瑞娜感觉自己闯祸了！

    “王鹏！王鹏！”秦文东扶着王鹏焦急地喊着。

    其他人都围过来，听到声响的附近的镇民们也都赶过来看看到底是发生了什么事情。看着一个年轻人昏死过去，地上还都洒满了鲜血，这，赶紧救人啊！

    很快，不一会儿，此次来落雪镇的队伍的骑士长，以前曾经带着王鹏来到沃思福学院的威尔顿老骑士立刻就是来到了这里。一听到王鹏和卡瑞娜打起来了，王鹏被击伤了！威尔顿就知道肯定出事了，卡瑞娜是几级王鹏是几级，何况两人还差着整整一个阶呢！

    所以威尔顿立刻是开启了【圣光之速】，提升自己百分之百的速度来到这里。

    【圣光之速：骑士技能，在一定时间内提升自己的速度。】

    “快，都快闪开！”老骑士焦急地向围着的人群喊着，普通人也就算了，那可是新生中最有天赋的人啊！

    威尔顿看到被秦文东扶着的王鹏，再看看地上那一滩鲜血！转过头双眼怒视了一眼站在一边低着头不知所措的卡瑞娜，然后迅速蹲下身子来查看王鹏的情况。

    只见威尔顿闭着眼凝聚着圣光之力，一道充满着神圣气息的能量从威尔顿身上散发出来，然后快速地弥漫开来，神圣能量直接化为一道道圣光注入王鹏的体内。

    “圣光闪现！”