
    对决10人中，除了刘黎明，王鹏基本都不认识，这也真是尴尬，这么多人中王鹏就偏偏遇到了熟人。

    接下来便是一场又一场的精彩对决，能够继续比赛的几乎都不弱，虽然6级对上7级还是处于一定的劣势，但是还是可以用一定的战斗技巧来弥补。

    第一场的比赛是一位6级的手持盾牌和单手剑的守护骑士对战手握重剑的一位7级骑士。出人意料的是，战斗最后居然是6级的骑士获胜！那位6级的骑士就依托盾牌的防守来进行消耗，最终在对方体力和法力消耗的差不多的时候终于是一击制胜。这也说明了，其实7级与6级之间的属性差距并不是很大，不过也在一定基础上说明了在单挑的时候坦克比输出要有一定的优势。

    而第二场！也是让台下的观众等待了很久的一场比试，7级对战7级的比试。

    “请多指教！”王鹏和刘黎明两个人互相鞠躬说到。

    “比试开始！”裁判在一遍喊道。

    王鹏仍旧是盾牌单手剑，而刘黎明使用的也是盾牌单手剑！

    夏天午后的阳光极其的猛烈与刺眼，王鹏透过皮肤都能感受到从铠甲上面穿过来的灼热感；台下的观众们看着台上的两人，王鹏可是夺冠热门，从先前他一招就干掉一个六级的人可见他实力很强，但是刘黎明也不弱。

    “审判！”

    “审判！”

    两人一同使用这个法术，毕竟是一个远程的法术，但是一般来说在骑士的对决中远程技能发挥的作用可以不计。第一是审判是瞬发的法术，不需要念咒语也就没有很多的限制；第二是远程的技能比较容易躲，而且现阶段审判的威力并没有近战的攻击那么强力，就算是击中了对方，也只会击中难以令对方失去战斗能力。

    果不其然，两个人都是同样的向左翻滚躲开了对方的审判，只见审判击中擂台的地表产生一阵冲击。

    然后两人同时向前冲锋，刘黎明选择了使用十字军打击，在右手的单手剑上挥起一阵弧光。为了避免跳向空中带来的不利，刘黎明并没有高高跃起，而是降低了重心以防止王鹏的进攻。而王鹏看到刘黎明使用了十字军打击，举起盾牌就迎上了刘黎明的单手剑，而右手中的单手剑对着刘黎明就是一个突刺地动作，但是刘黎明也早就准备好了抵挡，盾牌抵住王鹏的剑然后借力后退了一步。

    表面上两人都没有取得什么进展，但是刘黎明却在担忧，王鹏的力量的确比自己高许多，虽然两人都是7级的。

    刘黎明退后一步但王鹏却没有要退步找机会的意思，直接是迎着刘黎明使出一招十字军打击，发光的剑刃直直地砍在刘黎明的盾牌上，强大的力量在盾牌上留上了一道深厚的痕迹。但是王鹏仍旧是没有要退缩的意思，举起盾牌就是一个冲撞，借住全身的力量让刘黎明一个踉跄。

    但是刘黎明也不愧是一个经验丰富的人，接着王鹏冲撞的力迅速地后滚翻然后站起来标准的防守姿势。

    “王鹏真是厉害啊！”底下的人赞叹着。很明显，这一连串的较量之后，王鹏已经是占据了上风。

    “算了，打不过你，你赢了！”刘黎明思考了一会，想不出什么办法可以击败王鹏，于是便很坦然的认输了，虽然很可惜拿不到前三名的奖励。

    “大家一起努力。”王鹏卸下头盔笑说着。

    底下人有些嘘声，没想到刘黎明居然就这样认输了。

    接下里的三场比赛中，两场6级对7级的比赛，都是7级的选手获得了胜利；而还有一场6级与6级的比试，经过持久的一场消耗终究也是决出了胜负。

    于是最后的6人名单终于是出来了。6级骑士学徒杨启攀，就是那位战胜了7级的人；王鹏，7级骑士学徒；秦文东，7级骑士学徒；李军，7级骑士学徒；唐浩楠，6级骑士学徒；还有一位是之前就被轮出进入半决赛的6级骑士学徒，叫叶海。

    “3个6级，3个7级，这样看来很有可能6级的也能进前三啊！”台下观众里面有人说着，原本以为前三名肯定是被7级的那些人拿走了。

    “你连个6级都到不了有啥好说的呢！”旁边的人说到。

    六人再次进行抽签，进行半决赛。

    “圣光庇护啊！让我抽个6级的对手就好。”叶海喃喃自语着，他是被直接轮近来的，实力可能是这几个人中间最差的。

    “2号2号，你们谁是2号啊！”叶海询问着。

    “我。”杨启攀举起纸条示意。

    “哎。”叶海一阵哀叹，虽然杨启攀的确是六级的，可是人家可是打败了7级的人进来的，实力肯定很强！

    王鹏心中想着，一场6级对6级的比赛的产生就意味着，一场7级对7级的比赛的产生！

    “1号！”王鹏说着。

    “1号！”李军说着。

    又是一场7级对7级的比赛！王鹏心想着，今天运气不错啊！呵呵。虽然王鹏自认没有什么问题，但是也是遇到点比较弱的对手比较方便。谁说强者一定有战斗的欲望了！

    “半决赛第一场，王鹏对战李军。”老骑士喊着。

    而这时，与上午还有刚才的比赛不同。半决赛的到来把学院中的其他的资格比较老的训练师，还有骑士学院的负责人，古塔斯夫辉耀骑士在来到了擂台之下，开始观看这次的新生比赛。

    “请指教！”

    李军是一个身高比较矮的人，但是身上的肌肉却是极其地发达，厚实的身体让他看起来就像一块铁板那样难踢。所以李军选择的是盾牌与单手剑的组合。

    只见两人没有任何地犹豫就直接冲向了对方，大家也都知道审判是不能决出胜负的，所以还是不要浪费法力值，来一次身体的较量吧。

    王鹏发现果不其然，身高矮有矮的好处，王鹏的剑落下去之后李军降低重心之后，整个盾牌就都护住了他的身体。随后李军就用剑攻击王鹏的腿部，王鹏几乎是要骂人了，你砍哪里也不能砍那种地方啊！好在王鹏看过李军前面几场的比赛，熟悉李军的这个套路，迅速地躲开了。

    李军在降低重心之后就非常难以攻击，利用盾击王鹏也难以击倒他。

    “但是办法还是有的！”