
    思来想去，然后和闫希、大树还有刘萌萌商量之后，决定还是大家分别挑一种专业，这样以后团队合作的时候会更加的有利。所以最后王鹏选择了炼金作为专业，闫希选择了附魔，大树选择了珠宝，而刘萌萌则选择了魔法物品制作。

    以前在班级里刘萌萌一直扮演着一个默默无闻的角色，王鹏、闫希和大树也都不是怎么了解她，只知道刘萌萌虽然名字可爱，其实总是板着一副脸，很少看到有表情，也不爱说话。但是经过二十几天的相处之后，闫希和刘萌萌也算是朋友了，刘萌萌这个人虽然很少说话，但是说出来的却都很言简意赅。

    有一次在图书馆看魔法书的时候，闫希问她。

    “你觉得曹文德这个人怎么样？”

    等了一会，刘萌萌还是在聚精会神地看书，还不时地咬着手指甲。刘萌萌看书的时候比平常还沉默，一头埋进去就不管周围的事情了。最后还是闫希拍了她一下才反应过来。

    “啊？”刘萌萌转过头茫然地看了闫希一眼。闫希只好把刚才的话重复一遍。

    “不怎么样。”面无表情地说完就又转回去了。

    “那王鹏呢。”

    “还可以。”

    “他有什么好的！”闫希脱口而出！

    但是刘萌萌已经专注于初级魔法书，根本没有理闫希。

    所以最后本来经常是三人商量的东西变成了四个人，但是王鹏、闫希和大树还是没有把格式化之匙的事情告诉刘萌萌，毕竟那个事情关系重大。

    于是乎，王鹏就开始了炼金术的生涯。

    专业学习的课堂在于一座专门的专业学院里面，从骑士学院走很远的路，不过王鹏都是用跑的，就当是晨间训练了。但是，很关键的问题是，王鹏迷路了！整个沃思尔学院那么大，王鹏一直就窝在骑士学院那里修炼提升等级，根本不知道专业学院在哪个地方啊！

    “喂？那个同学，专业学院往哪里走啊？”王鹏随手拦住一个看上去年纪比自己要小几岁的女孩子。

    被王鹏拦住的那个女孩子有些诧异地转过头来看看这个无礼的人。

    “同？学？”女孩子抬起头带着蔑视的眼神说到。

    这下轮到王鹏有些诧异了，自己这样问路有什么不对吗？难道？难道？这里不叫做同学吗？

    再看看这个女孩子，刚才没仔细看就想问个路，此刻看过去，竟是一个非常漂亮的少女。面容白嫩而细腻，双眼澄澈透明带着淡蓝色的双瞳，挺拔而小巧的鼻子，圆脸。身高不高，比王鹏整整矮了一大截，比较看上去才15、6岁，但是此刻却挺着小胸脯抬着头很有气势地看着王鹏。身上穿着地得看上去像是非常精致的丝绸，身上也带着些许的名贵饰品，王鹏也不怎么识货，或许是海岩城中哪个富有家族的子弟吧。

    “恩，那，是这位……小姐？”王鹏思索着找不出什么好称呼。

    “我！”少女刚想说什么，看看王鹏又欲言又止“算了，想必你就是新来的那一批人吧，专业学院顺着这条路然后右转再左转就到了。”

    “谢谢！”王鹏说着就一溜烟地跑了，估计他快要迟到了。

    少女撇撇嘴，顾自己走了。

    专业学院，比各个职业学院都要大，毕竟里面又那么多的专业分类，可谓是一个院中院中院。王鹏拿着一张纸条，上面是他记下的自己报名的炼金老师的名字还有上课的地点。专业报名的时候都是随便给了一张表格，同一个专业，有好多个不同个老师教授，然后有资格去学习的学员就在上面选一个老师签字，王鹏也不懂这些老师有啥区别，既然都是学习，那就随便吧。

    于是就选了一个名叫做古德里安的老师。

    “炼金系，二楼第二个实验室。”王鹏看着自己手中的纸条走上楼梯。

    王鹏轻轻地敲了一下门，刚想推门进去，突然门被人从里面一下子拉开，但是没有完全拉开，然后从里面露出一个面色枯黄的老头子的脸。

    “又来一个！”老头子略显烦躁地细语道。

    “请问是古德……”

    “小鬼，赶快给我进来了吧，我可没有时间对你浪费时间。”老头子拉开门伸出手一把把王鹏从外面拉进来。

    “坐下！”老头不容分说地命令道。

    王鹏是赶紧找了一个位子坐了下来。然后小心翼翼地观察了一下周围，炼金术的实验室教室很有特色，里面种植这很多的草药。窗户只有靠东的那一面墙有，刚好有太阳光照射进来。整个实验室教室中弥漫着一股奇异的芳香，由多种草药的香气混合而成，非常的清新自然。教室里摆放着多个木质实验台，最前面是老师的实验桌子，上面摆满了瓶瓶罐罐，里面乘着各种颜色的不知名药剂，还有各种粉末，旁边的柜子中也是如此。还有一个酒精炉，此刻熄灭着，旁边放了一些器皿用来炼药。

    但是最关键的一点是！偌大的一个教室，加上王鹏居然只有8个学生！

    “我接着讲，看这个，没错，这个就是银叶草，在很多的地方都有分布，之所以叫它银叶草，是因为在夜晚的时候叶子上会散发出淡淡的银色光芒。”老头子手上拿着一盆草说着。

    王鹏观察着这个古德里安老师，很明显的一点就是他乱糟糟地头发和胡须，似乎是一个月没有打理了，显得特别的邋遢。似乎还有一部分的头发似乎烧焦了，少了一大块，边缘变成了黑色。穿着的衣物也及其地随意邋遢上面有一块一块地各色污垢，完全看不出是海岩城一个老师，放在路边就是一个流浪者。

    古德里安说完把那一盆银叶草小心翼翼地放到实验桌子上，又拿起桌子上的另一盆。

    “这个，没错，是地根草，也是很普通的草药，一般生长在岩石上，成根须状。”

    接下来的20分钟之内，古德里安老师迅速地把各个草药给学生们展示了一下，也不会问学生学得怎么样就直接过去了。然后，让大家好好回忆一下今天的内容就开始做自己的事情了。

    只见这个老头子凭空拿出一堆的药材，王鹏想应该是有什么特殊的空间容器吧。然后古德里安非常小心翼翼地清点了各个草药，有些是干枯的有些是新鲜的，拿出一个小杆秤一样一样地称重过去。最后点燃了酒精炉，在上面架上一个罐子，放入清水开始把一样一样的草药放进去。

    “哈哈，这次一定会成功的！”古德里安自言自语着，枯黄的脸上露出一丝窃喜的笑容。

    地下的人也没啥心思回顾刚才的东西，都伸着脖子看着那冒着热气的罐子，不就之后就从那里穿出一阵阵药水的气息。

    “哈哈，要成了！”古德里安一个人手舞足蹈着，让底下的人觉得有些瘆得慌。

    然后突然，没有任何征兆的，炼药的罐子突然爆炸了！

    所有的人都吓了一跳，赶忙趴下。滚烫的汁液飞溅，溅在王鹏的手臂上，王鹏只能感到一阵刺痛。爆炸之后，地下的8个学生慢慢地爬起来，只见离的最近的古德里安的教授被炸的浑身都是浓绿的汁液，尤其是头发与胡子上，黏糊糊地，而且胡子还被窜起的火苗烧了一部分。

    “可恶，又失败了！”