
    “居然有任务了！”四个人居然都是异口同声、惊讶的讲道。

    自从来到这个世界，接收到了最初的几个任务之外就再也没有任务出现了。在魔兽世界中，任务是升级经验以及装备获取的主要途径，一般前期都是要靠任务才能获得比较好的初始装备。但是在这个世界中王鹏几人都没有遇到什么任务。

    一般来说，任务是NPC或者一个物品给的，可以接任务的东西上方会有一个或大或小的黄色的感叹号。但是在这个世界中王鹏几人都没有遇到什么头上有感叹号的人或者物体，所以大家都以为，这个魔兽世界已经高度的仿真，即使有所谓的任务，也会以隐形的方式给予，有人会来说遇到了什么困难等等的形势。

    但是此刻，他们遇到了一个感叹号！

    几人小心翼翼地走过去，并且更加仔细的观察周围的情形。

    “啊！”闫希尖叫。

    那是一副惨白的人类骸骨！

    “别怕别怕。”王鹏拉住闫希的手，自己小心翼翼地伸长脖子观察着。

    那是一具完整的人类骸骨，骨架上一具没有一丝的血肉，估计已经是死亡了很久又或者说被森林中的东西当成了食物。骸骨的身形匍匐向下，两只手臂有一只被压在身体的骨架之下，而有一只手却似乎朝着前方。骨架之上已经长了一些林中的菌类和苔藓，枯叶有些覆盖了一部分的骨架。

    而那一个发着亮光的黄色就在那头骨之上轻轻地飘着，缓缓地旋转。

    “看这应该是已经死了很久了吧。”

    “恩。”

    “应该是不小心进入了这危险的森林深处被凶猛的魔兽给杀死了吧。”大树猜测道，远远地躲在一边为死者祝福。

    “不行，我们还不能就这么轻易地判断，看一看这个任务到底是什么吧。”

    “恩。”王鹏说着，慢慢地把手接近那个黄色的感叹号。

    突然当王鹏的手接触到那个感叹号的时候，系统的界面直接自动浮现亮起，随着一声重重的“当”的重音，一个对话框出现在王鹏的界面中心处。

    【任务：西斯的复仇！】

    描述：死者的灵魂遭受着深深地折磨，来自遥远大陆的敌人进入了海岩之地在暗地里策划的阴魔。请解救西斯的灵魂并阻止暗地中的敌人！

    【接受任务】【放弃任务】

    和这个世界中原来的任务风格似乎差不多，描述极为简单，寥寥数字。要知道在魔兽世界中任务的描述可是多的玩家都懒得去看的。但是此刻王鹏却试图在这些文字之间去推测到底发生了什么事情。

    “来自遥远大陆的敌人？”王鹏看着那几个字喃喃自语摸不着头脑。

    “怎么了怎么了？”其他人看着王鹏接触到那个任务之后那个黄色的感叹号就消失了。

    “你们的系统界面每天跳出来吗？”王鹏疑惑道。

    “没有啊！”

    “那你把任务共享给我们吧，能不能共享啊？”大树问道。

    王鹏观察着那个任务，似乎除了接受与放弃的选择之外此刻不能动其他的任何的功能。

    “似乎不能啊。”

    “那你给我们说说吧，到底是什么任务。”

    大树从远处小心翼翼地走过来，还瞥了一眼那个恐怖的林中骸骨，只感到一阵阴森，发出一阵鸡皮疙瘩。而刘萌萌仍旧是板着脸，没事人似得。闫希则是靠在王鹏身边。

    “它让我们去拯救西斯的灵魂，这个死的人应该就是西斯吧。还有来自遥远大陆的敌人进入了海岩之地并在暗地中策划着阴魔，它让我们组织他们。”

    “遥远大陆的敌人？”闫希转着脑子，“卡利姆多大陆？还是北极，又或者是外域？似乎这个时间点潘达利亚大陆还没有被发现。”

    “不知道，但是这个任务上面也没有说明任何其他的东西，没有什么指向也没有什么小地图来帮助我们说明任务区域在哪里？这难道要靠我们自己去寻找线索吗？”王鹏纠结着还是没有点下接受任务的按钮。

    “那那那，有没有什么任务奖励啊！”大树突然想到！任务奖励才是关键啊！

    “没有。”王鹏回答，界面上出来任务描述什么都没有。

    “那做什么嘛。”大树抱怨道。

    “不，虽然没有写任务的奖励，但是也不排除它只是没有写出来而已，或者说，任务奖励可能并不是固定的，要看你在任务过程中其他因素之类的。”刘萌萌说着。

    “诶，的确！萌萌真厉害！”大树满脸笑着。

    “那就接了吧，听上去这个任务也该不会简单，入侵海岩之地说明这个敌人的实力肯定非常的强大。不过我有阿古斯赦令之杖在，小心点的话应该不会有什么问题。”

    “那好吧，那就接了！”王鹏说道点下接受任务！

    突然，对话栏消失，一个任务出现在任务栏上。随后王鹏看到了任务共享。系统似乎认同了王鹏等人的小队身份，其他三个人都接到了任务。

    “那我们怎么办？”

    “先看看这周围有什么线索吧。”

    于是四个人开始观察骸骨周围的痕迹，四个人不敢分开，因为这里或许极度的危险。骸骨死亡的时间已经很久，就算周围留下了什么痕迹，肯定也是被树叶或者泥土覆盖，所以必须寻找地十分仔细。

    “看，那是什么！”

    突然在层层的树枝树叶之下，似乎有什么不属于这个森林中的东西！王鹏小心地把它拿了起来，大家都瞪大了眼睛看着那个东西！这，实在是太令人惊讶了，那居然是一只皮鞋！没错，就是现代社会中很普通的男士穿的皮鞋！

    “怎么会有这种东西在这里？”众人疑惑。

    “不清楚。”王鹏拎着皮鞋。

    王鹏仔细看着这一只皮鞋，非常的破烂，好多皮已经被森林中的昆虫或者什么其他的小动物给腐蚀掉了。散发着一股难闻的臭味。

    “或许我们应该前往那一片曾经的城市废墟去看看，照例来说人类的皮鞋在哪里出现的可能性最大。”王鹏说着，看着周围的森林想象着自己处于的方位。