
    清晨时分，今天的天气格外的好，几乎没有任何的乌云。此刻，正要前往海岩之地各个地方进行试炼的各组小队们已经在沃思福学院的门口集合完毕。来自各个职业学院的导师们和沃思福学院院长神圣骑士西德尼阁下正在为学员们送行。

    “好，亲爱的沃思福学院的各位学员们！从现在开始，你们将会进行为期一个月的春季试炼。在春季试炼结束的时候，也就是下个月的23号太阳落山之前，我希望你们都能平安地回到这里。届时，我们将对你们在这次试炼中所获得的成绩进行综合的考量，优胜者自然有奖励。但是，切记，我希望你们都能平安的归来，安全第一。”西德尼院长为大家祝福。

    前往海岩之地试炼的队伍总共有30几组，很多老生也组队申请参加这次的试炼，他们有些已经是近15级，但是海岩之地那么大，15级水平的人多如牛毛，参加这次试炼自然对他们也很有帮助。卡瑞娜也率领着自己的小队参与了这次的试炼，卡瑞娜是14级的水平，但是她的小队里面的其他人却等级高的离谱，都是17、18的等级。

    而纵观10几组的刚进入内院的学生队伍，都是清一色的10级水平！一列一列一簇一簇的扎堆着，对这一次的试炼感到有些惶恐，又感到有些刺激。

    “院长，有什么奖励啊！”有人发问。

    “关于奖励，这个东西不好评判，但是我保证，你们所得到的绝对值得你们所付出的，哈哈。时间不早了，学员们，期待你们有一个美好的一个月。”西德尼院长和蔼的笑着，挥手在空中带起一片金色的光辉然后散布在学员们的周围。

    “愿圣光庇佑着你们。”西德尼院长虔诚得祝福道。

    那金色的光芒无疑就是圣光的能量，每一个人都感受到周身的温暖，即使连修行暗影法术的牧师、术士也从中感受到了那一股纯净的力量。感受着那道圣光，王鹏突然想到什么，然后点开了系统界面然后打开了属性栏。果然！在这圣光的祝福之下，王鹏的经验值居然也上升了一点！

    在接受了院长的祝福之后，各个小队就开始踏上了试炼。

    出来海岩城城门之后，各个小队就各奔东西。所有人的身上都没有钱，也没有任何的坐骑所以只能一步一步地往远处走去。春季的海岩城郊外是一片片平坦的草地，也有些许裸露的岩石，树木很少。

    “鹏哥，希望你能够取得不错的成绩，一个月之后见了。”秦文东几人和王鹏说着，随着自己的队伍往另一个方向走了。

    而接下来走过来的是卡瑞娜，虽然只有14级但却是那个队伍的队长，王鹏想着估计也是学院防止卡瑞娜出事才这样安排的吧。说不定暗中还会有人保护着卡瑞娜呢。卡瑞娜身为沃思福伯爵的女儿，整个海岩之地肯定有很多的人打着她的主意。

    “你自己小心点。”卡瑞娜想要直视着王鹏说，但却又转回了头，口气带着些幽怨。

    “恩。”

    说着，卡瑞娜还特意看了看王鹏身边的闫希，这次的闫希就穿着蓝色丝质的魔法袍，卡瑞娜几乎是立刻就注意到了闫希那微微凸起的胸部。心中不禁哼的一声！而闫希似乎也注意到了卡瑞娜的眼神，自然是毫不客气的反击。

    然而对视了一眼，卡瑞娜就转头离去了。身后跟着的几个人也是瞧瞧这四个十级的人，特别是那个叫王鹏的。他到底有什么好的，让大小姐抛弃了他们去和他组队。其实他们也挺想就这么扔掉卡瑞娜这个包袱，这王鹏不得不说的确很有远见。

    最终王鹏一行人走了一段路之后停了下来。

    “鹏哥，你还能判断出方向吗？哪一个方向是前往我们原来那个城市的啊！”大树一屁股坐在草地上，气喘吁吁，才走了不过几公里，大树肚子上的肉就受不了了。

    四人在出发之前就决定了去哪个地方，海岩之地那么大，一个月的时间不可能把所有的地方走遍，而且王鹏他们本身的实力并不强，才只有不过10级，走太多的地方反而比较危险。所以最后大家决定前往雾气镇和林座镇中间那一片森林去历险。

    其实挑那里是有原因的，他们想去看看他们曾经逃出来的城市变成什么样子。

    历经了快要一年的魔兽世界的生活，曾经现代化的城市生活的痕迹已经无存，而当时他们逃出来的废墟也已经被树木侵蚀。这个世界很奇怪，才短短一年的时间，那些现代化的城市的废墟已经消失殆尽仿佛他们根本就没有存在过。那绝不是凭借树木就可以侵蚀的。

    所以大家都想去看看。

    “方向，你鹏哥我的方向感是绝对没有什么问题的。”王鹏不费力地说着。

    这四人中，算王鹏属于力量型，体力还是很不错的，可是闫希、大树、刘萌萌都是智力为主属性的，长时间的赶路的确是一个很头疼的问题。

    “累吗？”王鹏问着身边的闫希。

    “没事。”闫希有些赌气地说着，王鹏知道她还在为刚才遇到卡瑞娜的情况而感到很不爽。

    不过闫希到的确没有多少事，虽然闫希是女孩子，但是身体还是比较轻盈的，走起来自然也没有很费力。

    “恩，我最近做了一些能够减轻人重量的戒指，上面附加了一些漂浮术，但是很弱不能飘起来，只能使人感到比较轻盈。”一直沉默着的刘萌萌说道，拿出几枚粗糙的戒指。

    “啊，萌萌，你真是为我着想啊！我很感动的。”大树差点就要跪下来了。

    装备了戒指之后，几人的步伐的确是轻盈了很多，王鹏仿佛就感到自己在火星漫步一样，在草地上轻轻地踏一步都能蹦的很高。

    而另一个方向的卡瑞娜一行人。

    “大小姐我们去哪里啊？”

    “我哪知道啊。”卡瑞娜皱着眉头。

    后面四个人一脸懵逼，但是谁叫她是大小姐呢，没有办法呀，他们几个都算是快习惯了。

    “我们去林座镇吧，好久没见比亚尔叔叔了，听说他再过不久就要离开海岩之地了，这次去看他一下也好。”卡瑞娜突然想起来。比亚尔叔叔是一位神圣牧师，和沃思福家族的关系也不错，卡瑞娜作为圣骑士，当年也受到比亚尔叔叔的指点和启发。