
    王鹏从那个狭小临时空间中出来，回到了原来的教室之中，可是却发现教室之中已经空无一人，窗外巨大的风卷起白色的书页，一切显得这般荒凉。巨大的轰鸣声、建筑的倒塌声和人物的惨叫声散布在整个空间中！到底发生了什么？王鹏不明白，怎么突然变成这样。

    王鹏迅速走到窗边，这里是五楼，所以俯瞰下去，可以大致看到城市的境况。但是看到窗外的场景的时候，王鹏彻底呆滞了！这几乎就是末日啊！

    昏暗的天空中，带着燃烧的混沌火焰的地狱火坠落在城市中，造成巨大的轰鸣声，王鹏看向城市的道路，几乎所有的人都在逃亡。那些地狱火都高达十米以上，全身燃烧着火焰，毁坏着建筑，人类在它的脚下不值一提。大厦倒塌，钢化玻璃碎片从几十米高的空中落下把地下慌张的人们切成碎片。似乎底下还有很多奇怪的恶魔小鬼出现，用一个个邪恶的法术肆意的残杀的人们。似乎有一些通过了试炼的远程职业还跃跃欲试地向巨大的地狱火发出一个火红色的小点那应该是火球术吧。最终导致了那一片人的覆灭。

    “这！怎么会这样？”王鹏蒙了。

    他原本开启格式化之匙只想到是自己会进入魔兽世界或者这个世界会变成魔兽世界的格局，但是现在，那些死去的人，最根本的责任都在他！是他开启的格式化之匙！

    “不不不，冷静！王鹏你要冷静！现在不是想这些的时候，我现在该怎么办？”王鹏蹲下来背靠着墙面。

    就在王鹏想的时候，突然教室中凭空出现了另一个人！

    “阿希！”

    “王鹏！人呢？怎么只有我们两个？”

    “不知道，但是现在不是关心这个的问题？你看看窗外。”

    闫希看到窗外壮观场景的那一刹那，就傻眼了！这怎么会变成这样！然而在下一刻她就神色焦虑地跑出了教室。

    “喂，你去干嘛，我跟你一起去。”王鹏紧紧地跟着阿希跑了出去。

    虽然通过了试炼变成了圣骑士，但是此刻的王鹏感到自己其实并没有太多的区别，估计是因为只有一级的缘故吧，也没有什么逆天的装备，其实现在的他就和平常人一样。唯一区别的地方在于王鹏看到了自己的界面最底下的一排经验条，在通过了骑士之道的试炼之后，那个经验条已经变成了百分之64。

    “喂，现在外面很危险啊！”王鹏作为一个男的迅速地就跑到了阿希的身边，两人绕着楼梯一路而下，期间也遇到了几个神色慌张的学生。

    “我要去找我的爸妈，他们，他们，肯定更加的危险。”阿希几乎是拼劲全力跑着，完全不顾自己淑女的形象，头发凌乱的飘着。

    王鹏听到阿希讲到爸妈两个字，这才发现，自己居然都没有想起自己的父母，果然自己并不怎么爱自己的父母，就那个整天杀猪叫着一般的胖女人，还有整天下班回家就知道吸烟然后出去打牌的男人，王鹏才没那么多闲工夫去管他们呢！说是这么说，但是王鹏还是觉得自己的确很没良心，但是想想这也不能怪我，谁叫自己的父母也没啥良心呢。

    “放心，伯母，伯母他们肯定不会有事的。”王鹏安慰着阿希。

    闫希转过头来冷冷地看了一眼王鹏，王鹏只看到眼角有些泪光闪闪，有些惊讶和震撼，难道父母真的有那么重要吗？

    两人从教学楼直直的冲到了校门口，此刻的校门口已经是乱做了一团，大量从教学楼中出来的人围堵在那里，马路中间车辆、奔跑的行人乱做一天。王鹏和阿希停下脚步大口大口地喘着气，王鹏还好，但是阿希已经不行了。

    “大家先不要激动，都听校长的指挥，这时候我们不能乱，不然就是死路一条！”在校门口，教务处的李主任挥舞着手中的木头法杖，大声地向地下密密麻麻的学生们喊着。

    “同学们，这突如其来的变故，我们！我们！”贺校长努力地想要说些什么，可是，可是尽管他已经是50岁左右，阅历丰富，他也不知道这个世界会发生这种怪异地事情啊！

    “我们必须要齐心协力！才能活下去啊！”贺校长说到。

    “那我们到底该怎么办啊！”有人声嘶力竭的呼喊着。

    “快！有任务出现了！快看任务栏！”有人惊喜的喊道。

    然后包括校长在内的所有人全都打开系统界面，看到右侧的任务栏中出现了一个任务。

    【前往最近的庇护地点】

    时间紧迫。

    王鹏也看了那任务，没有任何的经验或者其他的东西的任务奖励。

    “估计是系统为了保障玩家的人身安全的一种指导，并不附带真正的奖励。”闫希说到。

    “那我们怎么办？”王鹏说着。

    “我要先去找我父母，我不能丢下他们不管！”

    “我陪你一起去吧。”

    就在大家刚有了希望的时候，突然天空中落下一颗巨大的地狱火，在击中教学楼之后身体展开变成带着混沌火焰的石头人。地面随之剧烈地震动，所有人都跌翻在地面上。地狱火似乎是看到了聚集在校门口的这一帮人，立刻就迈出了巨大的脚步向这里走来。

    “啊，它它它过来了！”面对着巨大的地狱火很多人已经吓倒在了地上。

    王鹏很明显的看到，那些距离地狱火太近的人已经被地狱火身上附带的混沌火焰灼烧成一片灰烬。王鹏再试着看看那巨大的地狱火头顶上的等级和血条，40级！一大群1级的人再怎么样也干不掉一只40级的怪啊！

    “大家赶快逃啊！”校长吼叫着，自己也开始逃命。

    “我们走！”王鹏说道，拉上阿希的手，往校门外跑。

    阿希略有些呆滞，看看王鹏拉住自己的手。

    “往这边走！”闫希有些嗔怒着把王鹏拉往另一个方向。

    “你家不是应该在那个方向吗？”

    “但是这个时候我的父母肯定在工作的，所以我们往这个方向走。”

    到处都是人群，所有人的都在逃亡但却不知道该往何处走，系统给出了任务，但是却没有告诉最近的庇护地在什么地方，在界面上似乎也没有地图这样的东西。

    “啊！”慌乱的人群中一个人突然着火随后变为一堆灰烬，周边的人群发出一阵又一阵惊恐的嘶吼。

    “啊！”

    越来越多的人变成灰烬，好多只长得十分矮小，身边环绕着一些恶魔火焰，手中拿着一根短小的魔杖的心火小鬼出现在人群中，口中念叨着奇怪的咒语，从那短小的魔杖中散发出团团的火焰击中人体。而那些小鬼最终也拦住了王鹏和闫希的去路。