
    午后的烈日之下，整个空间中仿佛惨白一片，知了在树的角落里不停的叫唤着。习武场上，一排排地人进行着考核。虽然有总数一万多人的流亡者，但是其中真正通过试炼获得职业的却也不过1500人，可想而知，其实试炼也是不易的。如果说不是王鹏了解魔兽世界的历史，那么那一场圣骑士的试炼可能还真通不过了。

    而在这1500人左右的获得职业的人中，又以战士、法师居多，因为普通的人们对着些比较熟悉的职业比较了解。而像术士这种看上去带着不正统色彩的职业，就说术士要和恶魔签订契约这就难以接受，再有就是猎人，与可怕的野兽作伴，普通人脑子中第一个反应就是拒绝。而像骑士和牧师这样比较考验心性的职业通过试炼的也是少数。

    “国王那边有什么消息传来吗？”比亚尔说着走出习武场往城镇大厅走去。

    “暂时还不知道，但是有使者从暴风城传送到海岩城报告说暂时恶魔的入侵已经被阻止，但是各个职业的士兵都紧缺，希望我们加强招募和训练。”三闻跟着比亚尔说道。

    “这一次燃烧军团的突然袭击始料未及，王国肯定遭受了重创。”

    “是的，听说大领主，85级的统御骑士，马琪拉?光辉使者爵士也在此次战争中牺牲了。”三闻哀叹道。

    “愿他在圣光中得到安息。”比亚尔停下脚步，这个噩耗来的有些突然。

    “这一次燃烧军团也同时袭击了矮人王国、精灵王国，甚至在卡利姆多大陆的密探传来的报告中，兽人和牛头人也损失惨重。”

    两人一边谈论着局势一边走进了城镇大厅把考核的事情交给了守备官和训练师们。

    “来，年轻人，先介绍一下自己。”圣骑士职业的训练师是一个年迈的老头子，但是看上去却非常的精神。头顶写着46级。身后跟着一个年轻的青年男子，头上写着28级，如此年轻就是28级可谓天赋不错，应当是跟随着这位老骑士出来历练的。

    “我叫王鹏，一级圣骑士，今年18岁。”王鹏正立在训练师面前。

    “恩。”老骑士点点头，这边检测的人基本都是一级两级，修为尚浅有修为尚浅的好处，可以挑好苗子教嘛。

    “来，拿出你的剑，用你最强的力量砍这块金属。”老骑士示意。

    在王鹏的面前有一块纯黑色泛着金属光泽的块状金属，摆放在石台之上。前面王鹏也仔细看前面的人砍这块金属，这块金属似乎很奇特，非常硬，但是刀剑砍在上面却不会因为它的坚硬而产生缺口。

    “最强的力量。”王鹏双手紧紧握住自己的长剑，长剑在阳光下闪着寒光。

    蓄势而发，突然间王鹏双脚一登，身体跃起，长剑划过弧线之后重重地砍在那块特殊的黑色金属上。

    十字军打击！

    但是没有王鹏预料中的剧烈的砰的撞击，也没有强烈的反弹，就好像那块金属把所有的力都吸了进去一样，然后出现了一个深深的砍痕。

    “恩，力量不错。”老骑士点点头，“下面把手放在这个水晶球上面看一下你的法力值如何。”

    虽然其实这个职业是非常看重力量的，但是施放技能之类的还是需要耗费法力值，所以法力值的多少也算是一个骑士重要的标准。当然，圣骑士最重要的当然是信仰，也就是圣光的力量，但是那东西检验不出来的。

    “恩，34点法力值，一级也算是还可以。”老骑士点点头提起笔在纸上记录着。

    王鹏看着老骑士若有若无地反应，感到有些丧气，自己可是曾经游戏里最牛逼的MT啊！可是看起来似乎在这个世界中，还有天赋这种东西。

    “来，最后看一下你的潜力有多少。”老骑士示意王鹏走到第三个位子的一块黑水晶边上。

    “把你的手靠近这块水晶，然后闭上眼睛自己感受变化。”

    王鹏收起自己的新手剑，然后伸出手慢慢靠近黑水晶，闭上眼。

    过来一会儿。

    “恩？怎么没什么感觉呢？”王鹏在心里想着，他闭上眼睛之后就和普通闭上眼睛没什么区别啊！

    “可能是时间还不够久吧，再等等。”王鹏想着。

    于是又过了一会。

    “喂，为什么没感觉啊！”王鹏睁开双眼。

    然而，就在王鹏睁开双眼说话的那一刹那，面前那块紫水晶上面出现一道道裂纹，然后在一瞬间破碎炸开，王鹏不得不用手挡住四碎的水晶片，一片水晶锋利地划过王鹏的手掌，直接割开皮肤，过了一会血液才从里面成念珠状滴下来。

    老骑士看到这场面突然愣住了，然后突然一拍桌子站了起来，那木质桌子在他的力道之下直接变成碎片。他身后跟着的年轻骑士也非常地惊讶，盯着眼前这个样貌普通的年轻人。

    “这，到底是怎么回事？”老骑士走过来仔细打量了一下王鹏，然后蹲下来捡起地上的水晶碎片，仔细地观察和思考着。

    “你刚才干了什么？”

    “我，我什么都没干啊，我不是说了我，我什么都没有感觉到啊。”王鹏面对着这情况也是一脸懵逼。

    “南加，赶紧去城镇大厅里把三闻还有大主教比亚尔请过来，就说遇到了一个不寻常的事情。”老骑士严肃地对着那个年轻骑士说着。

    “是。”

    “对了，顺便把法师训练师维雅娜女士也请过来。”

    那个年轻的骑士跑步着然后突然一阵炫光出现在他的身后，速度立刻变快了许多，一阵光影人就消失在了习武场的面孔。年轻骑士出去之后，老骑士又转过头来继续打量王鹏，更加细致地观察这个看似普通的年轻人的每一个细节。

    “年轻人，在把你自己仔细地介绍一下？”

    “恩，我叫王鹏，今年18岁，1级圣骑士。”

    “你父母呢？”

    “我父母在这次的袭击中和我失散估计是已经去世了，他们都是普通的人。”

    老骑士围着王鹏转着，示意王鹏后面排着队的那一批骑士后退。老骑士面容有些沧桑但是透着一股和蔼与仁慈，在自己多年的经验中搜索着这情况，凭着自己对于骑士的了解推测着。

    “来，年轻人，仔细感受一下这能量。”

    老骑士说着伸出右手，聚精会神之下一道柔和的淡金色光芒出现在老骑士粗糙的手中。然后老骑士大声一喝，把手中聚集的金色光芒投向空中，光芒落下然后慢慢散布在王鹏的身边。

    “这是骑士特有的神圣能量，你有什么感觉吗？”

    “我感到非常地温暖，感觉很不错。”王鹏说着，那一道光芒的确给他以温暖的感觉。

    “恩，还有没有什么特别的感觉啊？”

    “没有。”王鹏再仔细感受了一下，但是并没有什么特殊的。

    “奇怪。”老骑士摸着手中那一块黑水晶喃喃自语。