
    训练开始的第20天，骑士学院给每一位低等级的学员都分发了一瓶黑乎乎的黏稠的药剂。据说是沃思福家族的为了支持联盟的建设，又主动捐出了一大批的物资，于是就有了王鹏此刻左手上一小块发着淡金色光芒的水晶，还有右手上传来阵阵奇怪的臭味的药剂！

    王鹏所在的129宿舍中。

    “啊！我不行了，我要吐了！”宿舍中有一人捏住鼻子把那黏稠的药剂灌了下去，然后突然用手掐住自己的脖子。

    12个人的宿舍中，每个人都端着那一小瓶药剂犹豫着。听说这瓶药剂的名称叫做滋补药剂，里面加入了各种各样的草药来提升人的总体素质帮助修炼，但是由于是药剂而且添加了各式各样的东西，这个药剂并没有考虑到味道的问题。

    “为了，强大的惩戒骑士！”孙磊高呼着一口灌下那一瓶药剂。

    “啊！”孙磊有些销魂地说着，“爽！”说完就径直躺倒在了床上。

    “妈的！为了等级，拼了！”王鹏打开瓶口，把药剂拿到嘴边，闭上眼睛和鼻子，要死，就让味蕾死去吧！

    一股黏稠的液体慢吞吞地从瓶口出来，王鹏的舌尖感受到那既苦涩又粘稠着不肯散去的滋味，真是的，简直了！好恶心的感觉，王鹏感到自己的胃酸已经冲到喉咙口了，但是心中一沉，没办法，谁叫这是药呢！中药也没那么难吃吧！强效把那一坨东西咽了下去，然是还是在喉咙口食道中残留着。王鹏赶紧拿起在身边早已经准备好的清水拿了起来，咕咚咕咚地灌下去，清洗这自己的食道。但是那恶心的味道仍旧是挥之不去，呼出来的口气也是极其的恶臭。

    过了一分钟，王鹏才从中缓解过来。

    宿舍中的其他人看到王鹏喝完之后还活着的样子，终于是鼓起了勇气。

    王鹏看看药剂瓶中还有很多的残留，虽然恶心但是毕竟是药！能够帮助等级提升啊，这点苦又算什么呢！所以直接是把清水灌到瓶子中，喝！

    最终的结果就是这一天晚上睡觉的时候宿舍中就漫布着那一种恐怖恶心的气息。好在鼻子是有适应能力的。

    而那一小块散发着淡金色光明的透明水晶，被称为光水晶，是在普通的水晶之中注入了些许的神圣能量制造而成，有助于圣骑士和神圣牧师一类的职业加强对于神圣能量的感知。

    第二天起来，王鹏就看到的自己的属性值在那一瓶药剂的帮助下就提升了不少，而且此刻的王鹏面色光泽，身体强壮，精力充沛，这一瓶药剂果然神奇。王鹏不知道的是，这样的药剂也算不是那么便宜的东西，在市面上这样一瓶的售价也会在50银币左右。王鹏现在的金钱仍旧是只有56个铜币，好在签了协议之后学院中的伙食都是免费的。

    终于，在喝完药剂的第三天之后，王鹏就成功升到了3级！

    “成功升到3级的人先过来，其他的人先去自己练习一下。”安德鲁教练说着。

    最终整整50个人的一个队列里面，走出来的才不过6个人。王鹏自然是认识其余几人，大家伙一起训练了20多天了，自然是熟络了。

    其中一个就是王鹏寝室的刘黎明，原本杀马特的头发在开始训练后的第二天就被教练勒令去吧头发剃了，所以现在就是个小平头。

    其余几人中，3男1女。那位女骑士尤其令人瞩目，叫做李蓉，年纪看上起比王鹏要大几岁，估计以前可能是一个大学生吧。李蓉身材高挑皮肤，本来是白嫩的皮肤，在历经20多天曝晒之后已经略显健康的小麦色，看上去别有一番美的感觉。其余几个男的中，年纪和王鹏都差不了多少，都算是比较身强力壮。

    “你们已经达到3级了，法力值应该已经差不多会在100左右，所以今天我将教你们新的技能，这也是骑士最标志性的技能之一，叫做审判！”

    安德鲁说着，面朝向空地，似乎是要来一个演示。

    只见安德鲁右手中出现一阵光，向上托举，然后不远处的空中快速地落下一个散发着光芒的小锤子，直直地落在地上，地上“砰”的爆发出一阵撞击声。

    “审判这个技能使用的是你的法力值，用你的法术能量进行的一个中距离的远程法术攻击。审判会消耗比较多的法力值，所以使用还是要谨慎。”

    安德鲁说完，王鹏就看到从安德鲁那里飘出来一个小光点，然后慢慢地的进入王鹏的身体里面，王鹏迅速地打开了系统界面就看到审判这个技能就已经放在那里了。

    “这个好，似乎技能不需要学习只要得到之后就可以用了。”王鹏在心里想着。

    王鹏看了一下他的法力值，才只有可怜的88，比安德鲁说的100左右还是差的有些多的，果然，王鹏案子感叹，自己的确不是智力属性的。

    “奥，对了，还有两件事情要宣布，大家都过来听一下。”安德鲁教练招呼着在周围练习的人。

    “第一，是很多到达3级之后的人，如果有能力有兴趣又恰好有这个天赋的话，可以去选择学习一个专业技能，可以帮助你们修炼，也可以掌握一个技能，对你们今后都会有一些帮助。比如说我选择的专业是锻造，可以打造一些铠甲之类的，厉害的锻造大师配以良好的材料再加上附魔师的附魔之后可以制造出非常强大的铠甲和武器。再有比如说你们和的药水出自炼金专业、比如为物品附魔的附魔专业、制作魔法物品的魔法制造专业、制作各种功能的宝石的珠宝专业等等，种类繁多。”

    王鹏摸着自己的下巴，什么专业比较好呢？附魔和制作魔法物品王鹏觉得是不行了，锻造、制皮、裁缝这种，好的装备都是打boss掉的。炼金和珠宝都算是不错的专业了，而且像王鹏和的药水，和此刻带着的光水晶，就是两者的杰作。

    “还有一件则是，为了激励大家努力修炼，学院会在3个月之后举行一场新生比试，成绩优异者将获得不少的奖励。但是门槛也很高，6级！”

    “啊！”很多人惊呼，他们差不多此刻都还只有3级还差一些呢，三个月之内要变成6级，很有难度啊！

    “看来要继续努力了！”王鹏心中突然有了很大的动力。