
    两天之后，新生比试之日。liudianxing.com

    巨大的比武擂台之上，两个身穿银白盔甲的人在打斗着，不时发出兵刃相接的声响与火花。擂台边缘站着一位老骑士训练师在充当裁判，擂台的周围围着很多学员，大家都来欣赏一下别人的格斗技术长进一下自身。

    随着一个极其迅速地盾牌冲撞，手持重剑的人被重重地击落到台下，口中咳出一丝鲜血。老骑士裁判立刻就伸出手，一道圣光普照在摔在擂台下的选手身上。几乎是立刻，那位选手便感到不再疼痛，站起身来收拢双手重剑，恭敬地向裁判鞠躬表示感谢。

    “34号胜！”老骑士说道，底下负责记录的人迅速地记下优胜者。

    “下一场，56号王鹏对战18号庞晓伟。”

    到我了！王鹏一个跳就跳到了擂台上，即使全身穿着厚重的铠甲，此刻王鹏的力量也足以跳起两米的高度。王鹏看过去，对面上来的是一个身材朔壮的高大男子，看身材可是有个一米九，手臂上的肌肉大的让人恐惧！王鹏虽然也比较强壮，但是也没有让人感觉的那种恐惧的大块肌肉。王鹏知道的7级选手中没有这个家伙，所以应该是6级的。

    玩家可以看到NPC身上的等级，但是却看不到玩家的等级。

    “请多指教。”两人走到中间相互鞠躬。

    “鹏哥加油啊！”孙磊在台下喊着，这货现在几乎已经变成王鹏的小弟了，不过还只有5级。

    “比赛开始！”老骑士一声令下。

    两人迅速地做好战斗的准备。王鹏使用的是他惯用的守护骑士的装备，一面铁质盾牌还有一把单手长剑；而身材高大的庞晓伟使用的是一柄巨剑，比普通的重剑还要宽厚的大剑！看着那巨剑似乎就有一种可以把人直接劈成两半的感觉。

    战斗一开始，庞晓伟便举起巨剑，使出自己最强的力量，然后使出唯一一个近战攻击技能，十字军打击！庞晓伟高高跃起，一米半长的巨剑划出巨大的光弧，直直朝着王鹏落下来！

    “啊！好吓人啊！”地下好多人惊讶。

    然而，只见王鹏面不改色，下蹲然后瞬间发力，直接朝着半空中的庞晓伟冲过去。两人即将在空中碰撞！

    底下的众人都屏住了呼吸，瞪大了眼睛到底会是一副怎样的情况！

    只见两人在空中相交！但是其实王鹏并不是正面对着庞晓伟，而是侧面。王鹏迅速地举起铁盾，微微地倾斜，然后迎上了庞晓伟的巨剑！但是这还没完，在相遇的那一瞬间，王鹏右手中的单手剑快速的掉了一个头，剑身向后，然后只见王鹏握着单手剑，直接越过自己的后背刺中了庞晓伟的前身，庞晓伟身上厚重的铠甲并没有起到太多的阻碍作用，单手剑直接进入庞晓伟的身体。

    然后之间两人在空中分开，分别半蹲在擂台之上！

    “哇！”底下人惊呼。

    只见一边的王鹏慢慢地站起来，然后一个转身，除了盾牌受到了巨剑的打击扭曲了，左手感到一阵麻痹并没有什么事情。而庞晓伟则是半蹲着，然后重重地倒在了擂台上，小腹上插着王鹏的单手剑，此刻正透过铠甲往外冒着鲜血。

    老骑士裁判立刻使用了一个治疗术，直接走到庞晓伟身边把那把单手剑拔了出来。但即使使用了治疗术，被剑刺穿了身体还是很重的伤，最后庞晓伟被台下几个弟兄给扶了下去。

    “56号，王鹏胜！”

    “这小子的技巧掌握的确不错。”台下几个训练师在谈论着。

    “力量也很不错，你们看到他用单手剑反手突刺那一招了吗？他并没有用任何的技能，直接刺穿了铠甲！如果是正手劈斩那该有多大的威力啊！”

    “恩。”

    王鹏收起盾剑，走下台，人群几乎是直接给他让路。这些天来，王鹏算是在学院中也小有名气。

    “鹏哥厉害啊，来来来，你教我一下呗。”孙磊凑上来。

    “其实很简单，就是一个卸力的问题，那家伙力量虽强，但是动作幅度太大而改变迟缓，很容易得手。”

    这预赛第一战王鹏可谓是轻取。

    接下来新生比赛的预赛一轮一轮地进行，新生比赛由于等级比较低，所以每一场解决的速度都比较快，一遍过完之后，再一次轮到王鹏上场。对手也是一个6级的，面对7级的王鹏几乎是毫无胜算，王鹏也几招之内轻取了他。

    两轮胜利之后接下来的比赛但是王鹏已经不关心了，预赛在上午完成，接下来的比赛会放在下午。

    现在，他用最快地速度赶往法师学院，他要去看闫希的比赛！

    法师学院的人比圣骑士学院的人要多得多，骑士学院只有800新生，而法师学院却有近1500。

    人山人海之中，王鹏几乎是一眼就找到了闫希！王鹏自己都感到自己的眼力极其出色。

    “你比完了？”闫希见到王鹏那么快就来了，有些惊喜。

    “是啊，挺快的，而且我们学院比试的人比较少，看你们人山人海的，你比了几次了？”

    “一次，对手不强，过了几招就赢了，但是其实这次的比试也没什么意思，因为我还只有6级，冠亚季军肯定是被那些7级的人拿去的。7级之后法师就可以学习闪现了，虽说只是短暂的距离，但也是质的飞跃，难以击中。”闫希有些叹气地说着。

    然后闫希突然很可爱地转过头来瞪了王鹏一眼

    “哼，连你都7级了！不开心。”

    王鹏突然感觉很无语。

    但是一想，也不行，王鹏有着古德里安老师大量的锻炼身体的药剂作为支撑，但是那些药剂对于法师的修炼似乎作用不是特别大。王鹏是骑士，身体素质很重要，而闫希是法师，法师主要靠智力。所以很重要的就是理解，但是理解的话，有一个老师来讲解自然是最好的！

    “对啊！古德里安不是个法师嘛！”

    “刘萌萌胜！”突然从台上传来刘萌萌胜的声音。

    王鹏这才注意到原来台上正在比赛的是刘萌萌。刘萌萌一言不发没什么事地走下来，然后见到王鹏在阿希的身边，看了王鹏一眼，就什么话也没说站在了阿希的身旁。

    “下一场78号方东旭对战45号闫希。”