
    “当年海加尔山一战，萨尔率领的部落队伍、吉安娜率领的联盟队伍以及大德鲁伊玛法里奥率领的德鲁伊队伍最终以世界之树诺达希尔毁灭的代价击败了阿克蒙德，暗夜精灵也从此失去了永生的能力。”老师讲述着很多的历史，从远古一直讲到十几年前的事情。

    这是学习历史的课堂，教授历史的并不是人类而是一位博学多识的高等精灵。名叫伊夫里特他年事已高，细尖的耳朵上覆盖着枯燥的灰白头发，皮肤充满了褶皱像老树皮一般。伊夫里特讲话虽不怎么费力，但老会咳嗽。高等精灵属于暗夜精灵的分支，在几千年前因为理念不同而同居住在克里姆多大陆的暗夜精灵分道扬镳来到了东部王国北面的岛屿，建立了奎尔萨拉斯，自称高等精灵。

    在今后的几千年中，高等精灵和人类结盟，成为了人类的同盟。所以现在很多的地方都可以见到高等精灵。

    “咳咳恩！那位学员！”年迈的伊夫里特重重地咳嗽着用树枝制成的法杖指着一个瞌睡的学员。

    众人转头看去，正是那新人，王鹏！

    但是王鹏完全没有要醒的意思。

    气急败坏的老精灵举起法杖，空中念叨着古怪的精灵语咒语，一股奥术能量从法杖中射出击中王鹏，王鹏只感觉身体一个哆嗦，什么都不明白地惊醒，只发现自己的法力值都快完了！

    “想必你肯定对海加尔山之战相当的熟悉，你来为我们讲述一下战役的故事。”伊夫里特收起法杖，当做拐杖用。

    海加尔山？奥对！这是节历史课，王鹏想着。应该是打阿克蒙德的那个海加尔山吧。嘿嘿，这可难不倒我。王鹏心想着。

    “海加尔山一战，在联盟部落和德鲁伊的三大阵营下以及是难以抵挡阿克蒙德的力量，但是凡人给阿克蒙德设下了陷阱，引诱阿克蒙德爬上了世界之树。最终大德鲁伊，也就是首位德鲁伊，玛法里奥-怒风在这时候吹响了最后的号角，无数森林中的小精灵飞向阿克蒙德，最终在无数小精灵和世界之树的爆炸中把阿克蒙德炸个粉碎。艾泽拉斯的人们付出了惨重的代价击退了燃烧军团的入侵。最终部落和联盟在此签订条约，打算和平共处。”王鹏可谓是娓娓道来，毕竟当年也是打过海加尔山圣战的人。

    “恩，掌握的不错。”老精灵伊夫里特闭上老眼点点头，这些可谓常识。

    “你那再讲讲，海加尔山发生前的故事，他的由来又是如何呢？”伊夫里特不打算就这么放过这个瞌睡的年轻人，他得深入地考察。

    王鹏一想，嘿，我又不是不知道。

    “说起阿克蒙德的降临，这可谓是燃烧军团蓄谋已久的一个阴谋。”王鹏继续娓娓道来。

    听到王鹏这句话，老精灵突然目光一亮，颇为玩味地看着这个年轻人，居然知道的不少。

    “当年被复活的克尔苏加德从达拉然偷走了神器麦迪文之书，经过复杂的召唤，终于召唤了阿克蒙德，阿克蒙德直接毁灭了魔法城市达拉然。原本阿克蒙德可以一扫整个艾泽拉斯但却感受到了大洋彼岸的世界之树诺达希尔散发出的能量，被能量所吸引的阿克蒙德把计划抛在脑后希望得到力量。但最终失败。”

    “很好！”老精灵伊夫里特为这年轻人的学识与谈吐所惊讶，“那你说说为何萨尔、吉安娜和玛法里奥会协同作战呢？”

    “据说是被复活的麦迪文化成了乌鸦指引他们，告诫他们有更大的危险即将来临……”

    王鹏正要继续说下去，信誓旦旦。玩了那么多年的魔兽世界，历史知识可是强项！

    “胡说！”原本正赞叹王鹏的老精灵突然暴怒。

    王鹏一愣。

    “那只乌鸦根本不是可恶魔麦迪文，麦迪文已经永久地死去了，他不可能复活！”伊夫里特的眼睛中因为愤怒而凸显出白色的光芒！王鹏知道伊夫里特是真的发怒了，可是他一点都不知道为什么，游戏就是这么说的呀。

    伊夫里特怒气冲冲地看着王鹏，不再理会他！而王鹏身边的学员们也是都眼神各异地看着他，仿佛王鹏就是个异类。王鹏看着他们不解的样子，突然感受到了一浓浓的排斥感。

    下课之后，走在路上，王鹏一直心神不宁地在想这个问题，麦迪文在这个世界中难道还没有被洗白？也不对啊，事情都过去那么多年了，难道说这些事情一般人是不知道的？跟着伯特心不在焉地做礼拜，即使王鹏再怎么装的崇敬，但是伯特仍旧能够一眼看出王鹏心中的虚假。伯特看向王鹏的那一眼，王鹏突然有种被看穿的感觉。

    草草的了结了一天的事情，晚上，王鹏一个人躺在床上。整个屋子就只有王鹏一个人，因为只有王鹏一个新生突破了9级进阶准骑士，所以其他的床铺都空着。

    “难道说，我真的不适合当骑士吗？但是也没有选择了，都已经选择了骑士这条道路了。”王鹏双手放在头下，呆滞着看着屋顶。

    “骑士之道，难道说只有坚定的信仰圣光才能够进阶骑士资格，才能运用神圣能量吗？可是我，信仰？圣光？我知道又如何，我可是正宗的科学社会主义出生的人啊！”

    的确，王鹏可以理解伯特所说的圣光，但是他就是不能接受。或许自己当时在选择职业的时候应该选个战士什么的，不需要什么高尚的品格，也不需要贵族的礼仪，更不需要去相信圣光的力量。难道自身的力量不才是最强大的吗？王鹏在疑惑着。

    自从进入骑士内院以来，王鹏感受到了很重的不融洽的感受，这里的人有礼仪有信仰很好相处，但是王鹏却敏锐的感受到了自己和他们的差异。王鹏完全没有任何的信仰，出生在一个可谓经济拮据的家庭，有钱才是正头，信仰这种东西？在那个世界难道你信仰圣光，就会给你生活的面包吗？于是王鹏的思维中完全没有信仰这东西，自己不应该才是最重要的吗？