
    高耸的城墙，巨大的城门，外面站岗的已经都是30级以上的士兵，已经是非常有水平了的。见到这浩浩荡荡的一行人过来，简单询问之后，并放入了城内。

    海岩城坐落在露水溪的入海口，东南一面是城市的港口，占据了城市格局的近八分之一。海岩城的构造非常的规整而有计划。城市的中间是宏伟的市政厅，市政厅周围四通八达以同心环构造，最外面一圈的城市环都是居民区，居住着大量的海岩城市民。内环之中的北面是职业区，那里分布着各种职业大厅；东面和南面是非常繁华的商贸区，主要是港口的贸易为主；西北面是以一座名为“斯达****”的学校为中学的学院区，据说是海岩城的最大家族斯达沃尔家族主要出资修建的；而西面和西北面则主要是军事区。

    一行人进入城市之后就马不停蹄地直接前往了斯达****学院区。路上的行人纷纷避让，最近总是有非常多的人从海岩之地各地前来。也就是说被选送前往海岩城的还有很多其他镇的人。

    学院区非常的大，毕竟几乎接受来自整个海岩地区的优秀学员，但是斯达****学员的门却也并没有什么太大的特色，并没有非常的宏伟，甚至有些低矮。此刻，在这400多人的队伍到来的时候，学院大门之前已经有很多人在等待了。

    “三闻老师，真是辛苦了。”门口一位应当也是老师的人热情地说着，眼睛上带着金色的圆形边框眼睛，看起来就像是古代欧洲的一个管家。

    三闻这位51级的老法师算是这次队伍的领导，在这个学院中也算是一位资格比较老的训练师，只是天赋不行等级局限于此。

    “没事，接下来就先交给你们吧。”

    “是的。”

    “对了，我要去找一下古塔斯夫辉耀骑士阁下，这一次发现了一个不同寻常的年轻圣骑士。”三闻突然想起了又王鹏这个人。

    “哦？”

    这400多人在进入斯达****学院之后就按照职业的不同开始分类，并前往各个职业学院举行登记和报名，这意味着王鹏终于要和闫希分开，然后和曹文德那个家伙在一起了，王鹏真的有些恼火，学院这Y的分类！但是没有办法，和闫希依依不舍的分别之后，王鹏随着老骑士还有一些老师助理前往骑士学院。

    新生入学总是事物繁多，登记表格，认识一些身边以后的新同学，王鹏发现几乎自己身边的也都是类似于自己年纪的青壮年，其中也不乏有些女骑士。正当王鹏还在疑惑和窃喜自己居然并不需要交学费的时候，登记人员就递给王鹏一个合约，毕业之后一般要在军队服役8年！王鹏心中不禁要骂人了，果然天下没有白吃的午餐！也没有办法，老老实实签了。最后拿了一个卡牌和徽章表示自己已经是学院人了。

    然后去领取了棉被、一套换洗衣服和一个钥匙前往宿舍区域。每一个职业学院的宿舍都是独立的。看到这王鹏又要骂人了！居然又独立了。

    总的来说，这奇怪的斯达****学院还是挺好的，填完了表格和协议之后王鹏对此也有了非常多的了解。首先是学院的规模，大体上有两千亩那么大的场地，原本学员中从10级学徒到20级合格有将近2000多人，而20级已经是算是学有所成，一般会在20级之后两三年内毕业。原本的进入斯达****学院的标准是要在18岁之前达到10级成为大骑士才能进入，但是这一次似乎是情况特殊，只要是天赋还不错的就直接通过，所以估计会有整整5000人次！学员太多而师资力量匮乏，所以一个老师会教授很多的学生。但修行主要靠的还是自己的努力。而且斯达****学院还是有很多的淘汰制度的，一些修炼慢天赋不足或者懒惰的人会被逐出学院。

    “129”王鹏看着自己手中的钥匙。

    在门打开的那一瞬间，王鹏就明白这个学院是来了多少的人！一个不足10平米的小房间，上下总共12张床！

    “欢迎欢迎。”在王鹏打开门的瞬间里面就有人在问候了。

    王鹏看着这拥挤的宿舍里面已经在的人。总共5个人，看来还有人比王鹏手脚慢点的。

    “王鹏。”王鹏说着自己的名字，把被子放在随便一张床上，似乎这里的床是随意挑的。

    “蒋黎明，幸会。”一个长发略杀马特的和王鹏差不多年纪的人看看王说着。

    “孙磊，幸会。哈哈。”一个年纪看起来才13、14岁的少年也在这个宿舍中。

    其他几人并没有搭理王鹏，躺在床上似乎是睡着了。

    “今天可以先好好休息一天，明天才开始正式的学习，明天上午会有一个新生大会，下午开始进行班级的分配啥的，看来今天可以好好的休息休息，毕竟走了5天了。”那个年轻的少年说着。

    孙磊有着柔软的短发，显得有些白嫩而稚气，而且似乎话有些多，倒也不是什么坏处。

    “是啊，可以好好休息了。”王鹏一头倒在床上，虽然是硬木板非常的不舒服，但是有的躺也还是挺好的。

    “是啊，对了，你是哪里人啊？我的汴州的，我发现来到这个世界之后似乎和我们原先世界的距离的概念是不一样的，你就会发现其实很多相隔很远的地方的人都来到了雾气镇，明明相隔了那么长的距离。你是哪里的啊？”孙磊问着，但是发现王鹏已经打起了鼾声。

    这时候，在骑士学院的学院处，三闻法师和老骑士威尔顿正在跟古塔斯夫汇报着情况。

    古塔斯夫沃克，67级辉耀骑士，是整个骑士学院的负责人。古塔斯夫也算是上了年纪的人，的确也如此，那些上了年纪从前线退下来才接受了训练的工作也是可以理解的。

    “审判之晶破碎了？”古塔斯夫有些惊讶。

    “是啊。”

    “恩，”古塔斯夫端着咖啡杯踱步思考着，“威尔顿，你和他接触，你觉得他是一个怎么的人？”

    “接触不多，但是一路上他问了我许多关于历史和修行的问题，可见是一个勤奋好学之人。”

    “依我看，我们先观察观察，看这个王鹏是否是一个可塑之才。”

    古塔斯夫凭借自己的经验也无法判断到底是什么导致了这个原因，索性观察一段时间会比较好。

    “是，尊敬的骑士长大人。”