
    “事情是这样的，我见过时沙之瓶的配方是因为我的祖上曾经流传下来的，相传，我的祖上曾经是一个非常伟大的考古学家，他对于这个世界的一切历史都十分的感兴趣，所以他一生几乎都在深山老林与荒无人迹的地方探索挖掘，希望可以从地下探求来自远古的信息。他去过很多地方，也曾经漂洋过海去到另一个大陆。”王鹏非常详尽地诉说着。

    “对对对，的确，的确！那么后来呢！”古德里安显得有些激动，的确，他这张宝贵的配方的确也是从一个地底废墟中发现的！

    “那是很多年之前的事情了，我那位考古祖先也没有留下来太多的纪录，只记得，似乎那张配方的图纸是从一个沙漠之地中发现的，其他的已经不可考证。”

    “没错！没错，的确是那样！”听到这里，古德里安已经再也站不住了！

    “这张图纸对一个考古学家来说似乎并不是特别有价值，也不知道为什么一直流传了下来，一直摆放在我们家不起眼的地方。没有人去关心那张已经残破的纸卷，但是我却不一样，我身来似乎就对炼金术深感兴趣，所以从小就喜欢观看那张卷轴上的描述和草药的图画。”

    王鹏几乎就是一本正经地胡扯着，结合着他对于游戏中时沙之瓶的了解，然后编造。

    “太好了！那张图纸现在在哪里？”古德里安亟不可待的狂喜着。

    “很遗憾，在这次燃烧军团的袭击中应该连同房子一起烧毁了。”王鹏遗憾地说道。

    “可惜，哎！可惜啊！”古德里安一屁股坐在凳子上，这真是不幸啊！

    “但是，由于我小时候经常看那个配方，我对于配方是如何的还是记得的。”王鹏突然来了一个强心剂。

    古德里安突然从凳子上跳起来。

    “当真！”

    “的确。”

    突然，古德里安佝偻着背小心翼翼地环视着周围的一切，这可是及其重大的秘密啊！然后着手收拾了桌台上的各种草药的药剂，收入自己的魔法袋中，然后把厚厚地一般炼金术书籍重重地合上，都可以看见合上那一刻冒出的灰尘！一切完毕，然后贴着王鹏的耳朵。

    “走，这里说话不安全，去我的实验室。”

    古德里安点着脚，小心地打开门，瞧见没有人，招呼一下王鹏，然后两人像做贼一般地下楼，绕过一栋又一栋楼，终于在专业学院中一个偏僻的角落中，找到了古德里安那个实验室。快速地打开门，古德里安一把把王鹏拉近实验室里面，然后探出头看看两边，小心翼翼把门关上。

    一声不吭地转过身来看着王鹏。

    “啊哈！年轻人，你可真是我的幸运星啊！快快快，快把你所知道的配方告诉我这个可怜的炼金术师吧。”古德里安突然蹦起来大笑着。

    “古德里安老师难道您没有配方吗？”

    “不瞒你说，我的确得到了时沙之瓶的配方，但是却残缺了一个角落，导致有两味草药我并不知道，这也是我的研究一直失败的重大原因，我一直在尝试那缺失的到底是什么东西？”古德里安感叹地说着。

    “原来是这样，来，老师，这是我回忆后写下的配方。”王鹏递上一个纸卷，上面凭着王鹏的记忆写着需要的草药内容。

    “啊，这这这，真是珍贵之物啊！年轻人，我一定不会亏待你的！”古德里安捺住自己内心无比疯狂的冲动，用颤抖的手指结果那枯黄的纸卷。

    古德里安颤颤巍巍的走到实验桌台上，一股脑地把桌子上杂七杂八地草药、药剂瓶子全都一把推在地上。

    “我看看，我看看，啊！鞭尾草！啊！居然又是鞭尾草！再看看，还有，还有一样，艾萨拉雾菇，居然是艾萨拉雾菇，艾萨拉雾菇，哈哈哈，哈哈哈！我终于知道了！我终于知道了！终于，时沙之瓶，我马上就要完成了！哈哈哈！”

    古德里安不停地狂笑着，那么多年他不停地尝试，此刻，终于，他终于知道了答案！

    “咳咳。”狂笑之后古德里安不停地咳嗽着，毕竟看上去已经是七十多岁的老头子。

    “年轻人，你叫什么名字。”经过近10分钟心情地平复之后，古德里安似乎才记起来这屋子中还有王鹏这个人。

    “王鹏。”

    “王鹏，很好，你真是帮了我大忙。”古德里安笑着说，历经大喜之后面色有些红润。

    “尊敬的古德里安老师，我从小就非常希望自己有一天能够做出时沙之瓶，能够帮助老师完成这个研究制作，王鹏感到十分的高兴啊！”

    “恩，你帮了我那么大的忙，你说把，你希望得到什么奖赏，我都可以帮你。”古德里安豪放地说道，别人都说古德里安小气，但是在这时沙之瓶的配方完整的巨大激动之下，古德里安觉得这年轻人可谓功劳之大难以形容啊！

    “我希望成为一名优秀的炼金术师！”王鹏说道，其实他早已打算好了这一切。

    “好，难得你有如此志向，你我又及其有缘，你对我也可谓帮助极大，正好，我的实验室中从来都缺那么一个助手，从今天开始，我正式收你为徒，你将成为我的助手，跟在我的身边好好学习炼金术。”古德里安张着嘴巴笑着，看着这个年轻人，心中非常地喜欢。

    “是，我感到非常的荣幸！”

    王鹏深深地鞠躬。

    的确，这一切都在王鹏的计划之中。王鹏知道了古德里安对于时沙之瓶地研究之后，就立刻开始着手计划如何利用这个呢？想到古德里安老师整整五年都没有研究出时沙之瓶，肯定是出了什么问题！既然这样，自己一定要赌上一赌！于是王鹏接近古德里安老师，向他述说关于时沙之瓶的事情，果然古德里安的配方有问题！

    另一方面王鹏又向其他的同学，安德鲁教练了解了古德里安老师的情况，古德里安老师一直深受同学们的嫌弃，但是一方面他的炼金术造诣又十分的高，听说是一名炼金术大师！和职业一样，炼金术也有等级划分，初级炼金师、中级炼金师、高级炼金师、炼金术大师、宗师级炼金术师。听说其也是一位59级的法师。

    而且王鹏了解到，古德里安老师其实是一位非常智慧的老师，只是风格迥异。他为了把更多时间投入到时沙之瓶的研究中，故意把课上成那样，这样就不会有其他的事情去打扰他，他就可以一个人好好研究了。