
    “谢谢大哥了。”王鹏和闫希从监牢中走出来。

    “没事，你们快走吧。”

    两人从监狱中出来的时候已经是接近于傍晚，街道上的人陆续开始散去，城镇的天空上开始飘起阵阵的炊烟。而突然，一阵马蹄的声音从城镇的西面传过来，听声音马匹的数量还不算少。王鹏和闫希往西边的街道看过去，骑在马上的并不是身披着银白色士兵铠甲的士兵，而是样式各异，有的人披着重甲、有的人身着布衣。

    街道两边的行人恭敬地退让并向这一队人中的最前面的一个男人鞠躬。那男人身穿着厚重的铠甲，王鹏估计那应该就是板甲了，两把巨大的剑分别别在腰间紧扣在腰带之上，，头盔之下可以看到这男人三十多岁的模样，脸上带着一道伤疤但是看上去却并不让人害怕，看上去有一股和善的气息。

    “啊，尊敬的格洛瓦阁下，今天的收获如何啊？”那一队人马慢慢经过王鹏和闫希的面前，监狱门口的士兵鞠躬问候道。

    王鹏和闫希也稍稍弯腰，配合一下场景。

    “还不错。”骑在最前面的那个人转过头向士兵点点头，微笑着说。

    说着，一队人马就继续往前走了。王鹏从后面扫了一下，那个领头的被士兵称为格洛瓦阁下的家伙等级高达46级，而其身后跟着的大多也在30级以上。王鹏现在对于等级的概念还不是特别的清楚，因为魔兽里面是号称满级才是真正的开始，但是这个世界中似乎并不是这样，想自己身边的这位士兵，已经是三十岁的壮年，可是却只是一个24级的战士。

    “大哥，请问一下这刚刚走过的是哪位大人物啊？”王鹏问道。

    “你初来乍到不知道我们镇上的情况，我们镇除了比亚尔镇长是一等一地存在，70级的神圣牧师，这是我们镇最厉害的人物，但是也只是暂时，过几年就要轮换去其他地方；还有就是我们的守备官大人，索瓦，52级的战士，一直以来都是我们镇的骄傲出了这样厉害的人物，虽然他比较严厉但是尽职尽责受到镇民的爱戴；而还有一位，就是这位格落瓦阁下了，他比索瓦大人年轻，但是却已经是46级战士，格落瓦大人组建了一只强大的冒险队，往来于雾气森林之间，采集草药、野兽毛皮还有一些魔兽晶核拿到镇上来交易，格落瓦阁下宅心仁厚，对镇上的人们很是关照，也没有杰出修为带来的傲慢，所以，大家都非常敬佩。”士兵说的头头是道，对格落瓦的敬畏打心底而生。

    王鹏点点头，有点意思。

    夜晚降临，两人回到习武场的临时避难所，去领了救济的粮食之后便找了一个人比较少的角落做了下来。习武场上虽然点了很多的篝火和油灯，但是很多角落中仍旧是非常的昏暗。闫希靠在王鹏的边上，也不敢直接靠上去，然后打开着界面在看地图。

    “不知道我们班级里的其他人都有没有活下来？”王鹏说着。

    “不知道，说不定大树可能活下来了，或许他也收到了邮政长的邮件吧。”

    “恩，要不你休息一会吧。”王鹏说着慷慨地示意一下自己的肩膀。

    闫希转过头看了看王鹏生怕这小子会有什么流氓行为，其实自己走了一条了也真的是很累，习武场的土地还是土质的闫希这个睡惯了家里的大床和沙发的人怎么能接受地了泥土地呢！但是让她靠在王鹏的肩膀上！

    “那，你不准欺负我！”闫希恶狠狠地瞪了王鹏一眼然后小心翼翼地把身体靠过去。

    两人身体接触的一刹那，那一股温热就直接从肌肤流转到心底。闫希轻轻地用双手抓住王鹏的手臂然后把头靠在王鹏的肩膀上。脸上突然感觉在燃烧一般，害羞地低着头。王鹏的心在颤抖，眼睛的余光小心翼翼地看着自己身边的阿希，一米7的个子蹲下来可爱地就像一只小白兔，看着闫希闭着眼睛，王鹏好像大胆了一点就这样看着闫希，长长地睫毛，小巧地鼻子，淡红的唇色，白皙的皮肤因为风尘而有些脏，衣服裤子鞋子就不消说了。

    “哎，真不知道这一切到底是好是坏，但是！我一定会在你身边好好保护你的！我一定会变强的！”王鹏在心底坚决地说到，他要让所有的人都不敢再打阿希的注意。

    第二天的上午，林座镇迎来了一批厉害的人物，是海岩城来的招募的人员，很多的守备副官、士兵以及职业训练师。镇长比亚尔亲自出来迎接，即使是海岩城来人，见到了这70级的神圣牧师也是非常恭敬的鞠躬，可见这70级是已经很强大了。来人中最高才不过50级。

    “来，所有有职业的人全都到这边来，按照你的职业分别排队进行审核。”士兵向着人群喊着，要开始正式的招募了。

    “尊敬的大主教啊，不知道你们这批人是是否会有天资卓绝之人啊？”招募官员中领队的是一个已经年过半百的人，摸摸自己的胡子向上边的比亚尔镇长说道。

    “话不能这么说，三闻阁下，天赋固然重要但是勤奋与否才是关键。”比亚尔身着白袍背手而立，笔直挺立着看着前方的人群。

    金色镶边的白袍是大主教的象征，牧师这个职业一共分为九个层次，1-9级被人称作牧师学徒，虽然获得了牧师这个职业但仍旧十分弱小，之后随着经验的提高，修为不断增长，分别是牧师侍从（10-19）、牧师（20-29）、大牧师（30-39）、灵牧师（40-49）、神官（50-59）、主教（60-69）、大主教（70-79）、红衣主教（80-89）、圣牧（90-99）。

    “话是这么说，但少了天赋也难以达到像大主教这样的境界啊，哈哈哈。”三闻笑着说。

    三闻，来自海岩城的副官，一位年纪已经是55岁的法师，等级51级。55岁51级，可谓是有些天赋但也就局限于此不会再过60级了。天赋讲真，很重要。三闻素来感叹自己实在是天资愚钝，即使再怎么勤奋也难以再上进，对于那些天资卓绝的人物是既爱又恨但是又不能表现的太过，心中酸楚只有自己才知道啊。

    前面的人一个一个展示着自己的本领，训练师们都在观察这些人的天赋与潜力。

    “下一个，王鹏！”