
    在历经了将近5个小时的跋涉，在接近正午的时候，众人的事业中终于出现了一个镇子。或许是因为正午，太阳直射的关系，所谓的雾气镇并没有被雾气所笼罩。

    雾气镇，在森林边缘的镇子，和雾气森林有着同样的名字，说明两者有着非常紧密的联系。雾气镇是海岩地区中野兽毛皮、魔兽晶核以及草药的重要出产和交易地点。这里是很多的冒险者和历练者进入雾气森林的中转站，很多他们获得的有价值的东西直接在这里卖出。所以雾气镇可谓是这个地区比较重要的一个聚居地。

    “这可恶的太阳啊，来，所有人都加把劲！”

    “累吗？”王鹏关切地对闫希说。

    “没关系。”闫希喘着气擦着脸上的汗，把搭在脸上的头发捋会原位。

    整整五个小时的跋涉，这对于像10多级这些的已经有一些修为的人来说自然是不成问题，但是此刻，这浩浩荡荡地两百人可都是1、2级的学徒啊！说句不好听的，正常从小就修炼的，10岁就是差不多3、4级，这些路根本不算什么。

    王鹏看看远处隐约出现的城镇，终于感到有了盼头。王鹏身上的衣服已经完全湿透，不时地看看闫希，只觉得一个女孩即使也湿透了全身的衣服，但是状态比自己还要好一些，王鹏这心里就有些难受，但是也好理解，毕竟闫希已经2级了。

    “你衣服都湿透了。”王鹏有些轻巧地打趣道。

    “你！不准看！”

    闫希嗔怒着白了一眼王鹏，然后感觉双手捂住胸前。闫希穿的是一件白色的有些薄的衬衣，被汗浸湿之后里面穿着的内衣就显现了出来。说没有瞟两眼那肯定不是真的。

    “去，走我前面去。哼。”闫希又羞又恼，这个家伙果然不是什么好东西！

    两百人都托着步子前进，好在因为有系统背包在，所以携带的水是否充足完全不需要担心。

    “都打起精神来，这也是一种修炼，锻炼你们的体能和毅力，才这短短的20公里路，都他娘的变成什么东西了，说你呢！别人法师、牧师受不了也是可以理解的，你，一个战士，这样子怎么行，来！给我抬头挺胸！”前面一个皮肤黝黑肌肉发达，脸上都带着横肉的男人对着身后跟着的一帮人怒斥着。

    “那是战士训练师埃德加，有名的暴脾气，39岁，49级狂战士，天赋是还不错的，就是脾气暴了点以致于受到了其他人的排挤。”威尔顿老骑士说着，继续往前走着，一点也不喘，果然修为高就是好啊。

    不一会儿，一行人就进入了雾气镇，镇长还有守备官亲自在门口迎接。

    “好了，如果想要找自己失散的亲友的，可以去城镇大厅里面的登记处查找最近的难民名单。”雾气镇的镇长说着。王鹏看过去，67级，鬓发稍白，年纪在60左右，看他身着布置衣料，暂时难以判断是法师还是牧师。

    “走吧。”闫希说着，内心有些迫不及待但却有些胆怯。如果这里没有自己父母的名字，那么他们就真的死去了，这可谓是最后的希望了。

    从镇大门进入之后，和林座镇的建筑风格都差不多，但是这里的街道上面却有着更多的探险者，身披着铠甲悲伤背负着巨剑的强壮男子比比皆是。王鹏走过还看到不少的店面，写着皮毛、典当等名字的店铺，不过王鹏此刻也没有心思关系这些，闫希的父母才是正事。毕竟，如果，可能，会是岳父岳母呢！

    两人进入城镇大厅就开始不停的翻阅，一遍又一遍，聚精会神两人之间都没有说话，只是找着。但是，很遗憾，在好几遍的翻阅之后，并没有出现闫希父母的名字。

    “不可能不可能，肯定是我没有翻到，或许是我们在林座镇的时候就走眼了！”闫希转过头对王鹏说着，急切的眼神盯着王鹏的双眼希望从王鹏那里得到肯定的答案。

    “阿希。”

    王鹏轻轻唤着闫希的名字，王鹏知道阿希就是在自欺欺人不愿意接受自己的父母就这样死亡的消息。但是他，他又觉得如果这样直白地告诉阿希，她还是会很难受的。

    “你回答啊！是不是，他们肯定还没有死！”

    “恩，阿希。”

    “不，你骗我！”

    闫希盯着王鹏的、睁的巨大的双眼终于忍不住地留下了眼泪，身体慢慢蜷缩着蹲下来，双手紧紧地抱着膝盖，放声大哭。

    王鹏突然感觉有些心痛，他不愿意看到闫希这样子。都是我的错，如果我没有开启格式化进程，这一切就都不会发生了。王鹏慢慢地蹲下来，听着闫希痛哭的声音，王鹏就突然感到自己内心遭受了刀割一般，从前的王鹏从没有体会过这种感觉，因为从前的他根本没有什么关心的事情。

    “阿希。”

    王鹏不知道该说些什么，就只能一只手搭在阿希的肩上安抚她。

    时间过得很快，大家都稍作休息吃了一些干粮之后，等待着中午最猛烈的太阳过去，就打算再次上路。考核的队伍来到林座镇之前就先到达了雾气镇，并在这里进行了考核，然后留下来人员继续前往林座镇从林座镇带人返回之后带上先前在雾气镇选拔的人开始前往海岩城。

    王鹏陪着闫希在林荫处坐了一个中午，闫希眼睛都哭肿了但是没有办法，找不到就是找不到。闫希也想怪王鹏，为什么要开启那个格式化钥匙，但是这也不是王鹏想要的结果。王鹏就默默地陪在闫希的身边，没有了父母，也没有其他的朋友，王鹏算是此刻闫希身边最亲近的人了。

    “走吧，似乎马上就要出发了。”王鹏听见从门口传来的号角声。

    “恩。”闫希有气无力地应答。

    王鹏扶着阿希，虽然早有准备，但是仍旧是深受打击。阳光从天空中射下来，穿过树叶洒下一个个小圆孔。阿希想着，这一切都没有选择，她父母死了，但她还要活下去。阿希虽然哭了那么久，但是内心却已经坚强起来。

    “鹏哥！阿希！”声音突然从两人的身后传来。

    “大树！”