
    “什么！居然是王鹏那个家伙救了我！”

    卡瑞娜坐在床上正在喝着热牛奶，身体刚刚有所恢复的她急需补充各种营养。伯特站在床边和她聊着她被救的事情，听到居然是王鹏救了自己，转过脸吃惊地看着伯特。

    “你不用怀疑，此刻王鹏就在你隔壁的房间里，似乎还没有醒过来。”

    “他，他怎么可能救我，那头雪狼连我都打不过，他不会是受了很重的伤吧，有没有留下什么残疾啊。”卡瑞娜慌张地说着。

    伯特细心地讲了他们发现王鹏的经过。

    听到居然是王鹏救了自己，卡瑞娜的心中感到无比的矛盾，甚至产生了诸多的愧疚之感。一面不敢相信，那个被自己一剑劈成重伤的王鹏居然能够面对那种凶兽救了自己；一面却有愧疚于两次都是自己的无理取闹导致了王鹏的受伤，而且他还不顾生死地救了自己。

    “那，他现在怎么样了？”卡瑞娜有些哭丧着脸。

    “牧师用圣光为他治愈了伤势，在圣光的护佑下他肯定会康复的。”

    “恩，伯特哥哥，你说是不是都怪我。”

    卡瑞娜说着把牛奶放在一边，低着头，蓝色的瞳孔中慢慢地流出泪水。心中的愧疚让她觉得十分对不起王鹏，卡瑞娜虽然很高傲与骄躁，但王鹏这样舍身救了自己让卡瑞娜由衷感到自己的羞愧。

    伯特看着卡瑞娜终于留下了忏悔的泪水，不由的为卡瑞娜感到高兴，作为一名优秀的圣骑士，首先要对自己所犯下的过错进行忏悔才能洗涤自己污秽的心灵。伯特欣慰地笑着走过来，伸出手摸摸卡瑞娜的头。

    “所以等王鹏醒了你要好好地给他道歉，知道吗？”伯特温柔地说着。

    “恩。”

    卡瑞娜停不住自己的泪水，放声大哭起来。

    落雪镇的历练已经接近尾声，镇民们对这只圣骑士组成的队伍感到相当的满意和敬佩，这些天来他们深切的感受到了圣骑士所代表的骑士之道的高尚品德，尤其是伯特骑士阁下给镇民们留下了深刻的印象。落雪镇的镇长代表着落雪镇全体镇民为骑士们在临行前准备了热烈的欢送晚宴。不过这些时光王鹏都是在床上度过的，他的身体太虚弱了。

    镇民和骑士们都在晚宴上热闹着，王鹏在布朗家的小屋上继续修养着，王鹏原以为自己会是自己一个人，但是居然还有一个人不去参加宴会一直赖在这小屋里不走。

    那就是卡瑞娜！

    “喂，你怎么不去参加晚宴啊。”王鹏说着，两个人尴尬着好久了总得说点什么。

    “不行，不然你就一个人了，很可怜。”

    卡瑞娜拘谨地坐在床旁边的凳子上，眼睛在屋子里面转来转去，也不好意思直接看着王鹏。

    “你是在可怜我吗？”

    “没有没有没有，我我我，我就是觉得对不起你嘛，王鹏，你还能不能接受我的道歉我，我知道我错了。”卡瑞娜诚恳地说着，此刻她的言语都是发自内心。

    王鹏没有响声。

    “我真的知道错了嘛，王鹏。呜呜呜呜……”

    见王鹏板着脸什么话都没说，卡瑞娜又哭丧起来。

    都说眼泪是女人最好的武器，王鹏一见如此高傲的大小姐卡瑞娜居然在自己面前哭起来了，不说是心一下子软了，但总觉的很别扭。真是拿女孩子的眼泪没有办法，王鹏身为一个男子汉也不能放任卡瑞娜一直这么哭啊。

    “喂，你真的知道错了吗？”

    虽然王鹏觉得要阻止一下卡瑞娜的哭泣，可凭着王鹏的脾气也不会低三下气地求大小姐您别哭了，我这就原谅你好吧好吧这样子。所以王鹏还是一副伴着连的模样。

    “恩，我真的知道错了，我以后肯定不会再这样无理取闹了，对不起。都是我的错才让你受了那么重的伤，呜呜呜呜。”

    “好了好了，知道错了就好。”

    “恩，本小姐卡瑞娜发誓，我以后不会再这样了，呜呜。”

    然而即使王鹏已经原谅了他，卡瑞娜还是低着头抹着眼睛。王鹏还真是第一次看到如此高傲地卡瑞娜哭成这样，此刻的卡瑞娜就像是一个无助的小姑娘在寻求安慰。

    王鹏也不知道该怎么办，毕竟他就是个愣头。于是两人就这样沉默着在一个房间里呆了很久。最终卡瑞娜的眼泪也终于不留了，王鹏看看卡瑞娜，除了略有些红肿的眼睛之外其他都挺好的。说实话卡瑞娜长得挺漂亮的，金色的头发，纤细的腰身，要是脾气再温柔一点王鹏想着卡瑞娜和吉安娜应该有的一拼。

    【吉安娜：魔兽世界重要人物。】

    “好了，我已经道歉了，你也已经原谅我了，我们之间现在就是好朋友了！”卡瑞娜又恢复了原先说话那种命令式的口吻，只是王鹏听着感觉怪可爱的。

    “不，您可是尊敬的卡瑞娜小姐，不敢和您成为好朋友。”王鹏说着。

    “不行！”

    “好好好，那就是好朋友吧。”

    “恩，作为好朋友，你不能把我刚才哭的事情传出去！”

    王鹏一阵无语，原来最终在这里套着自己呢！

    最终卡瑞娜和王鹏打成了和解，可谓是艰难之极。

    第二天一早，所有沃思福学院的人就将要离开落雪镇返回海岩城，王鹏虽然可以勉强骑马但是身体还没有完全康复，王鹏查看自己的属性框，生命值处于五分之四的阶段，但是力量等属性值居然是处于虚弱状态！下降了很多，这意味着王鹏在这段时间中就不能使出他全部的力量了。但是唯一可喜可贺的就是经过这一个月的历练，王鹏的经验值倒是涨了一大半！处于百分之78的阶段！

    “这是上次在摔死的雪狼身边发现的装备，雪狼是被你杀死的，所以这件装备理应是属于你的。”伯特和王鹏并排骑着马，从魔法袋中拿出一样东西。

    那是一双皮毛制成的靴子。

    毛纺靴【优秀】

    物品等级19

    脚（布甲）

    5护甲

    4耐力

    3智力

    3全能

    王鹏从伯特手中接过这双鞋子，物品等级是高的，附加的属性值也很多，只是是布甲而且是加智力的并不适合王鹏。

    “给闫希吧。”王鹏想着。

    一行人终于离开落雪镇踏上返程之旅。