
    “别跟我说这种话，切。”闫希转过头背对着王鹏，微微点着脚尖，眼睛飘来飘去地。

    王鹏此刻的内心真想说，大家都是成年人了，说话那个啥嘛。但是在经过了这几天特殊的逃难经历之后，王鹏肯定闫希的内心对自己有了很大的改观，但是还不至于直接扑上来那种。而且此刻的王鹏也的确没有什么资格，看人家闫希可是有着阿古斯赦令之杖，装备之后除了技能还是2级可以得到的技能之外，属性实力已经接近于70级！可见这735装备等级的史诗武器是何等的厉害。所以他迫切地需要变强！

    浩浩荡荡的人流顺着道路前行。林座镇往雾气镇，右边是巨大的迷雾森林，王鹏也不知道这里面到底是什么情况，照着魔兽世界的逻辑，里面应该生存着很多的野兽。左边则是比较稀疏的林子，一直往东在地图上是一片平坦的海边平原，再往东就可以达到无尽之海。

    “恩，那个？”王鹏走到作为圣骑士训练师的那位老骑士的身边。

    “叫我威尔顿老师就好。”老骑士和蔼地说着。

    于是王鹏就开始问老骑士各种各样关于这个世界问题还有骑士的各种问题。

    “这家伙还从没有那么好学过。”闫希慢慢走在王鹏和老骑士的后面，看着王鹏那问东问西的样子说道。

    其实闫希也不知道自己最近到底是怎么了，感觉和王鹏在一起久了，其实也才三天但是却发生了那么多事情，似乎自己重新认识了他。或许时间并不是按照日月来算而是按照你们两在一起经历的事情来算的。从前闫希就一直当王鹏只是一个会打游戏的朋友，其他方面惨不忍睹，仅此而已不想有再多的交集。但是这些日子，王鹏一直在自己身边，也没有做出那种让她感到可恶可耻的事情，反而觉得，有一股可爱。自己不会真的有些喜欢他吧。

    “不！怎么可能呢！”闫希心里说。

    “尊敬的威尔顿老师，”王鹏开口闭口都是尊敬的，完全没有他从前一口一个老子，踏马的等等用词，而且都面带微笑，“骑士的修行一般是怎么个过程啊？”

    老骑士一边走着，笑着看看王鹏，对于这年轻人好学好问感到一股欣慰，希望这个年轻人是一个天资卓绝的天才人物。

    “骑士的修行，总的来说是一个艰苦而神圣的过程。首先是你选择的一个方向，骑士主要分为两个体系，守护骑士与惩戒骑士。”老骑士说着。

    “诶？难道没有专门进行治疗的骑士吗？”王鹏疑惑道，魔兽世界中奶骑可是很厉害的啊。

    “圣骑士依靠圣光的力量的确也有一些治疗的能力，但是比起神圣牧师来，还是差的很远的。”

    “这样啊。”

    “恩，一般人都是从小就开始练习，他们被称为骑士学徒，你们年纪虽然不小了，但是仍旧还只是一个骑士学徒的水准。”老骑士说着似乎根本不关心他为什么年纪那么大了仍旧还是一级的骑士。

    “1-9级被称为骑士学徒，而10-19级被称为准骑士，直到20级，大致是在这个等级，骑士会感受了圣光的力量学会掌控神圣能量，所以20级开始才被称为一个合格的骑士。20级是鉴定一个骑士天赋的关键点，他是否能够感受到圣光之力，掌控神圣能量，就在此了。”老骑士说着看看身边的王鹏，这个奇怪的年轻人，20级，他到底会是天才还是废物呢？

    “那一般人从1级修炼到20级要多久啊？”王鹏很关心这个问题，练级可是大事啊。

    “天赋异禀者5、6年，普通这十年左右，而差一点的也在15年左右。但是你不要小瞧着15年的，真正考验一个骑士的天赋在于20级，有些人可能30岁才达到25级，但对于圣光的信仰深厚，对于神圣能量的感知和掌控天赋异禀，这才是真正的骑士的天赋。”威尔顿感慨地说着。

    “十年，”王鹏有些诧异，“那20级之后呢？”

    “20级，如果你成功感知了圣光掌握了骑士特有的神圣能量，你将前往暴风王国都城，暴风城，登记你的骑士身份，获得真正的骑士勋章。随后一个阶段是30-39级，被称为大骑士，而40-49级被称为圣光骑士，这个阶段是骑士很重要的阶段，深入的了解圣光，获得圣光的庇佑；而50-59则是圣殿骑士，这是骑士圣殿的进入标准，60-69则是辉耀骑士，70-79是神圣骑士。”

    越往高等级说，老骑士威尔顿就显得越加的恭敬。

    “到达70级以上已经是天赋异禀，在上面可谓天资卓绝，80-89被称为统御骑士，极其强大，现在整个王国只有寥寥数人达到整个级别，而90-99，被称为光明使者。”

    “光明使者？”王鹏立刻就想到了乌瑟尔光明使者。

    “恩，历史上达到这个境界的不超过个位数，传闻中光明使者拥有强大的神圣之力，可以暂时召唤天使融合一体获得神一般的力量。”

    “那那那，有没有100级啊？”王鹏迫不及待地问。

    威尔顿深深地吸了一口气。

    “不知道，职业中唯一达到100级的便是法师，被誉为世界的守护者，那也需要肯瑞托议会的传承，需要集合所有人的力量才能铸就守护者之尊。”

    王鹏思索着点点头，居然没有100级，这可真是奇怪啊。

    “你也不要去想这些，传说总是很吸引人的，但是你需要的是脚踏实地，你现在还只有一级，所要想的做的，自然是如何成为一个合格的骑士才是。想统御骑士、光明使者，这已经是所有骑士仰慕的传奇了。像我，从小便接受骑士的训练，至今也只能达到圣光骑士之境，肯定是我对于圣光的信仰还不顾深刻。”

    老骑士拍拍王鹏的肩膀，笑着说，对于年轻人总是喜欢谈论那些好高骛远的东西，老骑士也表示理解，比较那些也是他所追求的东西。

    “恩，谢谢威尔顿老师，我肯定会努力的。”

    “恩。”

    闫希在后面看着王鹏与老骑士交谈，心中还是颇有疑问，王鹏真的能称为一名优秀的骑士吗？别人不了解王鹏，可是闫希和王鹏毕竟同窗那么久，骑士与王鹏，那还真是有些矛盾啊。总是，闫希是希望王鹏能够称为一名优秀的圣骑士的。原因嘛，哈哈哈。