
    王鹏痴呆着看着那标志。其实自从来到这个世界，王鹏就一直幻想着能够聚集曾经公会中的团队，在这个真正的魔兽世界中开创真正的“光辉”成就！但是，初来乍到，实力很弱，消息不通。有可能很多人已经在一开始的破坏中丧生。但是王鹏的心中还留着希望，毕竟是他们公会击败了阿克蒙德，除了阿希手中的【阿古斯赦令之杖】，肯定还会有其他4件735史诗装备！

    “鹏哥你怎么了？”就在王鹏疯狂冲过去仔细观察那标志的时候，在场的其他人却是很诧异。

    “没事。”王鹏摆摆手示意。

    关于光辉公会以及王鹏开启格式化进程的所有事情，王鹏还是觉得不能和他人提起，因为这关系重大。

    “老板娘，记得给我送一盆热水上来，我要好好泡个澡。”

    “是的，尊敬的卡瑞娜小姐！”老板娘客气地说道。

    卡瑞娜高傲地从人群中穿过，随手脱下肩上系着的披风扔给身后跟着的一男子。而卡瑞娜的身边总是跟随着一个青壮年男子，年纪大概25岁左右，体魄挺拔而健壮，面容刚正而带着微笑，王鹏虽然没有与他交谈过，但是旁听他的口气总觉得他待人和善而亲切，谈吐都十分有风度。

    说起他那可是骑士学院中数一数二的人物，25岁的年纪，却已经是38级大骑士的绝对天才。伯特，这是他的名字，他没有姓氏，因为他是从丛林中被骑士学院的一位老骑士训练师抱回来的。老骑士给他取名伯特，意味全身散发着光辉和荣耀的人，并从小教导他成为一名优秀的圣骑士。自小开始，伯特便在圣光之下生长，16岁突破19级成为一名合格的骑士，在获得圣光的洗礼，之后，伯特更是突飞猛进，展现出天赋之姿和真正的骑士修养。

    如此天赋之人，但是却没有出去历练。因为抚养他长大的老骑士训练师历经岁月的风霜洗礼，已经离死亡之门不远，所以他在此陪伴老骑士度过最后的岁月。

    伯特可谓一位杰出的圣骑士，不久的将来定扬名整个联盟，沃思福的院长，西德尼神圣骑士阁下如是说道。

    “麻烦了。”伯特接过卡瑞娜扔给自己的披风，向老板娘笑着鞠躬。

    “大家见怪了，卡瑞娜一向都这样。一路以来都十分辛苦，请大家早点休息吧。”伯特又转过身来对着众人说到，优雅而不失风度。

    “伯特，你居然当着面说我坏话！”刚走上楼梯的少女转过头来嗔怒地说道。

    王鹏站在墙边，看着伯特，心想着这货是不是和曹文德一个样又是个虚伪的家伙。只是王鹏也不清楚，但现在也不需要管这个，人家道德是否高尚暂缺不论，实力的确是真的，38级，25岁，王鹏盘算了一下，自己要在6年之内升29级才能赶上他，好可怕！

    “伯特阁下客气了。”众人也是尊敬的回答。

    随后卡瑞娜一转身便上了楼，楼上客房不多，首先自然是骑士训练师们去占几个房间，作为师长，这没什么好说的；还有就是卡瑞娜一人独占了一个好房间，人家是学院投资方的掌上明珠，自然也没啥好说的。然后就来问题了，到底是那20几人的内院准骑士们优先呢？还是这些骑士学徒们呢？

    很矛盾，因为这内院的20几人虽说修为高，但是年纪却比王鹏这些人都小，有些人脸上都稚气未消。照理说应该是年长者让着点年纪小的，但是修为又摆在那里，这些准骑士碍着自己的修为也没有脸面和一帮骑士学徒去抢客房。

    “伯特在这里也算是年纪大的，理应和大家一同挤挤这一楼的地板，大家不嫌弃的话今天这墙角就归我了哈哈。”伯特风趣地笑着说。

    伯特这么一说，几乎是让那些想要去楼上好好睡一觉的人脸上一红，极其惭愧。大家都开始谦让起来，最终几个年纪较小身体状况不是很好的被大家推拽着上了楼。

    然后最后大家喝了点酒吃了点东西之后就早早地找个地方开始睡下了。

    不过王鹏倒是还没有睡，找到还没有睡的老板娘，打算询问询问这墙上的公会标志。

    “什么？你说那些个乱涂乱画吗，来往的旅行者总喜欢画各种符号，至于这个，我也是不知道。”老板娘亲切得笑着说。

    王鹏点点头，也是。王鹏再十分仔细地观察了一番标志，然后在旅馆的其他位置也小心翼翼地找了一番，可是别无所获。最终王鹏向老板娘借了一只鹅毛笔，然后在那个标志的边上写下了不明显的小字“海岩城，沃思福学院”。王鹏想着，如果有曾经自己公会的人在这里留下了名字，那么他肯定会在这里出没，留下回应的消息，他如果有一天返回到这里查看，就知道联系了。

    最终，王鹏好不容易才找到了谷仓下面的一块小地方可以睡，经过一天的奔波终于是进入了梦乡。

    第二天一大早起来吃了旅店老板娘和厨师特别准备的香喷喷的烤面包之后，一队人随即穿过大桥，一路直奔落雪镇。

    越往落雪镇的方向走，积雪就越厚。但即使已经入夜，仍旧是没有瞧见落雪镇的踪迹。马匹在雪地中艰难地行走，训练师们几个在前几个在后，确保不会有人掉队。茫茫雪原之中，原本的道路完全被掩盖，只能依稀地分辨着，稀疏的雪松林边上应该就是通往落雪镇的干道。

    最前面的骑士训练师伸出一只手释放出柔和的圣光，引导着后面的众人。最终再经过两个小时的跋涉之后，在远处看到了忽明忽暗的灯火。那就是坐落在西海岸山脉脚下的一个小镇，落雪镇。

    远远地望见远处的圣光之后，接到命令在守望塔上巡视等候的士兵们立刻出城相迎。

    接近落雪镇的时候王鹏才真正明白，为什么落雪镇叫做落雪镇，镇子上面的积雪几乎已经要把整个镇子都淹没了，所以落雪镇的守望塔特别的高，专为在冬季指引方向。