
    第二天新生大会，可谓真是密密麻麻地一大片人。

    “我在此，希望各位学员能够刻苦学习，为了国王！”

    校长铿锵有力的话语结束了这两个小时的新生大会。沃思福学院的校长是一位78级的神圣骑士，已经满头白发看似历经人间沧桑而返璞归真，圣骑士的心性公正、诚实受到人民的敬畏，最适合担任各种考验人的品行的职位。

    “为了国王，呵呵，当然是为了自己！”王鹏在心里想着。

    新生大会结束之后，王鹏就去找了闫希，一天不见感觉就不放心，他必须知道曹文德那家伙有没有去骚扰闫希，如果有，王鹏不介意来一场荣耀的决斗！

    “没事，一切都好，刘萌萌也是法师的职业，所以我们在一起还是挺好的。”闫希看着满头大汗的王鹏心中感觉有些不忍。

    “那就好，你那735的法杖不要随便拿出来，这种东西每一个人都会眼红的。”王鹏说着。

    “恩，知道啦。”

    “我决定要好好升级了，所以接下来的很多时间里我可能都没有什么空来陪你了。”王鹏看着闫希，昨天休息过后，闫希就换上了一套古典风格的衣服，所以现在看上去没有之前那么的有些小性感而更加的清纯了。

    “谁要你陪啊！”闫希嘟嘟嘴。

    “那，那，那算了。”王鹏突然觉得有些丧气。

    闫希看看王鹏那垂头丧气的样子，突然觉得很想笑。

    “哎呀，我开玩笑的呢！”闫希白了王鹏一眼，这货一点都不懂。

    突然闫希踮起脚尖，然后轻轻地又特别迅捷地抱了王鹏一下，然后收回手害羞地低着小脑袋看着自己的鞋子发呆。而王鹏也被这突如其来的一抱感到有些不知所措，呆呆地看着闫希。

    “加油，我相信你肯定可以成为和魔兽世界里面一样强大的人物！”

    说着闫希一溜小跑就跑远了，王鹏还没有来得及伸出手挽留。

    “恩，我会的！”王鹏坚定地轻语。

    王鹏说着就转身往骑士学院的方向走去，已经是下午了，估计马上就要开始训练了。

    就在王鹏背身走远的时候，闫希从转角小心翼翼地走出来，呆呆地看着王鹏的背影远去。其实她刚才小跑着走远之后就一直躲在转角平复自己的心情，这感觉，太疯狂了！

    “闫希啊闫希，你是不是傻了，你是不是疯了！”

    但是看着王鹏离去，闫希突然有种失落感，这几天都是王鹏和自己在一起，突然没了王鹏，他还打算要好好修行不来见自己了！虽然这一切都挺对的和逻辑的，可是闫希还是觉得好失落。

    和阿希出来见了一面的结果就是王鹏赶到练习场的时候已经迟到了将近20分钟！所以现在在非常苦逼的跑圈！

    “以后谁要是再这么迟到！就不是20圈的问题，是每个人20圈！”

    “啊！”人群中一阵惊呼。

    此刻，在炎炎烈日之下，王鹏孤身一人在练习场上一圈又一圈，而他所在的班级也什么都没有干，就站在练习场边上，教练让他们不准干其他的事情，就给我看着王鹏把这20圈跑完！如果以后有人迟到，自己看看自己会变成什么样子！

    王鹏咬着牙，如果是平常，可能这20圈对于王鹏来说并不是问题，可是现在，这午后二十，天气最热的时候！头晕、目眩、腿软！王鹏偶尔打开自己属性栏看看，这生命值还真踏马的在下降！但是这有什么办法呢！要变强！怎么能连这一点苦走吃不了呢！

    “16！”王鹏在心里记着，又越过一次人群面前。

    “17！”王鹏又一次越过人群。

    “教练，王鹏他快不行了吧，都已经跑了一个小时了！我们站着都快受不了了！”人群中王鹏那个室友孙磊有些不忍的看着王鹏。

    “都闭嘴，好好看着！”教练严厉地说着。

    这是一位年轻的教练，才不过30岁，浓眉大眼显得刚正不阿，皮肤不算黝黑但是透着一股铁青色。是一位31级的大骑士，天赋不算特别的出众也就属于一般。

    王鹏仍旧是咬着牙坚持着，一方面心中变强地决心支撑着他，一方面身为男人的尊严不允许他停下脚步！所以必要，要跑完这两圈！

    然后突然！一阵光芒从王鹏的身上散发出来！居然！升级了！

    “哇！那那那，不会是升级了吧！”人群中突然就爆发出一阵惊呼。

    “没错，他升级了。”教练望着仍旧在继续跑步的王鹏淡淡地说，也没有什么惊讶也没有赞叹。

    王鹏也被这突如其来的升级吓到了，但是升级的那一刻，王鹏的确是立刻就感到了升级带来的好处，身体变轻了，眩晕也减轻了，身体的疲劳感突然就减少了！就感觉才跑了没几圈一样，并没有刚才那般要死的感觉了！所以接下来的两圈王鹏跑的十分轻松。

    “好了，入列！”教练严肃地对王鹏说。

    “鉴于刚才某人迟到了，我再介绍一下我自己。我，安德鲁・杰斐逊，31级大骑士，今年30岁，我将带领你们进行训练，但是很多时候修行靠的是自己，我只能引导你们。”

    “鉴于你们还都是1、2级的学员，在训练之前，我要先跟你们说一下在骑士学徒阶段你们应当注意的事情。刚才你们也都看见了，王鹏学员在20圈的跑步之中就升级了！这说明，体能的练习对于骑士初级是非常的重要的。自然，你们不要想当然的以为跑20就可以升一级。王鹏之所以能从1级升到2级，首先是长久以来他已经积累了一定的经验，刚才的20圈只是刚好突破了罢了。而且每升一级之后想要再升级可谓是难上加难，所以可能你从8级到9级跑个两天两夜都是不可能的。”

    “一般人从1级到9级大概会用1年的时间去修行，越到后面越难，这也是为什么10级到19可能需要7、8年，还不一定可以升级成为一个合格的骑士。所以，坚定你们的信仰，迎接挑战吧。”

    “是！”底下齐声地回答。

    王鹏感受着自己的属性，果然提升了不少。刚才所受的痛苦也都是值得的！

    “好，那么接下……”安德鲁教练刚想要说什么。

    “教教教教……练，那那那啥，我我我，睡过头了。”一个女孩子小跑着走过来低着头唯唯诺诺地说。

    王鹏都能感受到教练脸上的黑线。

    “去，20圈。”

    “是！”所有人喊着。

    “啊？你们喊什么，不是让那个女孩子去跑吗？”王鹏一脸懵逼。

    “不不不，你跑步的时候教练就说了，下次再有人迟到，每个人20圈。”孙磊拍拍王鹏表示哀悼。

    “救命啊！”