
    “啊！不行啊，鹏哥，这样根本没有什么压力嘛。”大树抱怨着，因为他几乎连治疗都不需要给了。

    王鹏一行四个人经过两天的奔波来到了雾气镇后面的森林附近，这里的野兽虽然等级不高但是仍旧是能够出产一些有价值的东西，比方说兽皮兽毛、王鹏在森林中偶尔遇到的一些草药以及掉落的一些灰色或者白色装备也还凑合。

    正是因为并没有难度，所以在四人合力之下几乎都是一下就干死了。大树身为一个治疗就没有了什么存在的意义所以不停的抱怨。

    “那好吧，我们就往森林的深处走走。反应有阿希的法杖在应该也不会有什么危险。”王鹏说着收起自己剑盾。

    的确王鹏也对着这森林的深处有着一丝期待，肯定会有更好的东西产出，小队现在几乎是什么都缺。

    “恩。”闫希说着从背包中拿出那柄阿古斯赦令之杖。第二次拿出这把法杖，闫希还是觉得有些不可思议，与第一次使用时闫希更加明白了这把法杖的强大，有了它几乎可以横扫整个森林。

    说着四人就往里面走。

    越往里走森林显得越发的诡异和茂密，气息越发的幽深而可见的野兽、昆虫也是越老越多。到后来几乎是很少有人踏足的地方，藤蔓包裹着树干，无情无尽，分不清方向。

    “糟了，我们会不会找不到出去的路啊。”大树一拍脑袋，就想着有阿希在绝对没问题，可是方向可不是用一根法杖就能解决的东西，在强大的路痴它仍旧是个路痴。

    “我已经在沿途都流下了痕迹，实在找不到出去的路我们还可以原路返回的。”刘萌萌说着，此刻的她拿着一根短小的桃木法杖谨慎地应对着周围发生的情况。

    “好厉害，40级的豹子！”王鹏的眼中几乎是闪着金光。

    说时迟那时快，闫希口中迅速地念过一句咒语，一个散发着寒光的冰刺迅速地朝着那只黑豹飞去。黑豹虽然迅捷但也抵不过装备了法杖的闫希，一招致命！

    “有一颗东西！”王鹏向着那只黑豹走过去，流着鲜血的黑豹周围闪着一颗青绿色的类似于晶石的东西。

    “那应该就是所谓的兽核吧，一般来说20级以上的强大野兽都会产出这种东西，不同的属性不同性质的兽核可以给不同职业的修炼提供一定的帮助。不过凭我目前的水平，我还不能够判断出这到底是什么属性的兽核。”刘萌萌说着，她学习的专业是魔法物品的制作，对于很多的材料都比较了解。

    “没关系，先收着吧。”王鹏说着让刘萌萌把东西先收起来。

    “可惜，没有出现什么好装备，暧。”大树抱怨着。

    说着一行人继续往里面走，40级的怪都是一招致死，不过这森林估计最多也就个40多级吧。

    “快！你们看！那是什么！”突然闫希指着前面一个发光的东西大喊！

    王鹏一看，一愣，一惊，一喜！

    那是一个黄色的感叹号！

    任务！