
    算起来，王鹏也是个老玩家了，老归老，终究现在还只是个高中生，总不能小学五年级就开始打魔兽了，这也的确是疯狂了一点。所以算起来，王鹏是个70后，在WLK时代（魔兽世界第三部资料片巫妖王之怒）入坑，从此再也没能跳出这个巨坑，而且这坑很明显的越来越深，历经CTM（大地的裂变）、MOP（熊猫人之谜）到现在的WOD（德拉诺之王），王鹏也算是在游戏里面认识了一大堆的狐朋狗友，到从前入不敷出省钱买点卡，到后来开金团赚点零花钱，日子也是这么一天天的过去了。

    王鹏漂浮在空中，心中非常的激动又有些感慨，曾经多少次地在教室里发呆想象着自己有一天会进入艾泽拉斯的世界，可谓抛头颅洒热血，体验体验被NPC叫英雄的滋味。今天，望着这环绕着自己那九个人物，这一定是梦！反正我不要醒！！！

    “圣骑士！”王鹏口中喊着。

    九个人物转动起来，其中代表着圣骑士的那个人最终转到了王鹏的面前。历经岁月的洗礼的脸庞，灰色的长发和络腮胡子，已经有些白色的鬓发都显示着这位老骑士曾经的辉煌。身披着巨大而厚重金黄色的金属铠甲，手握着象征着正义和审判的锤子，奇异的花纹似乎蕴含着某种不为人知的奥秘，周边还隐隐约约散发着闪电。老骑士在王鹏的面前庄重地单膝下跪，似乎在表达对于王鹏的尊敬。

    “我的剑放在这里。我将牢记谦卑，怜悯，公正，荣誉，牺牲，英勇，灵性，诚实的美德。我将奉献我的灵魂和我的生命在公平之神的脚下。我的血将伴随着荣誉洒在战场上。我的剑放在这里，神祝福它永远锋利。除非它的主人低头，它将永不折断。”

    圣骑士脸上的坚毅伴随着言语一点一点地加深，震颤这王鹏的心灵。

    “骑士之道。”王鹏喃喃低语。

    听到这位圣骑士的话语的那一刻，王鹏突然有些犹豫了，没错他玩圣骑士很多年了，从最初进入魔兽世界，到现在，他的号很多，对于几乎各个职业都不敢说精通，但十分熟悉与了解。但是最钟情的却是圣骑士，因为他实在太强大了！所以当要选择什么职业的时候，王鹏第一时间想到的就是圣骑士。可是，他真的适合吗？

    谦卑、怜悯、公正、荣誉、牺牲、英勇、灵性、诚实。这王鹏根本就搭不上边啊！就像王鹏自己说的，论道德嘛，就看着办呗。看看王鹏的样子，战士倒是比较适合，怒气王鹏可是很容易来脾气的啊！要说盗贼也好，秘密的暗杀，看着不行就跑，也挺好，但是总觉的少了什么。

    “算了，不管三七二十一，我是骑士，我的道我说了算！”

    “圣骑士，确认！”王鹏高呼着。

    “确认完毕。”系统带着机械的女声回应道。

    声音消失的下一刹那，除了圣骑士之外的其他人物全都消失不见，这个看似狭小的空间之中只剩下了王鹏和老圣骑士两个人。老骑士站起来退后一步。

    “尊敬的王鹏准骑士阁下，我为您选择了骑士之道而感到十分的自豪和荣耀，像您这般伟大的英雄将会是对骑士这个职业最伟大的肯定，我的名字叫做乌瑟尔・光明使者。”

    听到这名字，王鹏的下巴立刻的掉到了地上。乌瑟尔！乌瑟尔是谁，魔兽世界中白银之手骑士团的创立者，几乎是圣骑士这个职业的开创者啊！刚还被乌瑟尔称赞，这这这，王鹏心中突然有种惭愧，像自己这样的人怎么能受得起伟大的乌瑟尔的下跪呢？

    “下面将由我引导您领略真正的骑士之道。”

    话声落地，空间变换，原本那个狭小的空间不见了，王鹏只感受到眼前一阵闪光。

    “这位是我的爱徒，他将会带领你完成之后的任务。”

    还没有睁开眼却已经先是听见了乌瑟尔的声音，爱徒？王鹏心中想着，乌瑟尔的爱徒，那那那，不就是阿尔萨斯嘛！我靠，不会吧。

    “尊敬的王鹏骑士，请随我来。”

    王鹏终于睁开了眼，看见了面前身披着厚重铠甲，骑在高大雄壮的马上面的阿尔萨斯。又自然地环视了一圈周围的风景，阿尔萨斯的身后跟着众多的士兵，都身穿着铠甲，银光闪闪。这里似乎是在一个山谷地带，而且风景十分的萧索，放眼望去最多的就是枯黄的杂草，再远一点似乎还有一些废弃的农场。

    “好的。”

    “尊敬的骑士阁下，这是您的马。”一个士兵牵着一匹马过来。

    “马？”王鹏在心中咯噔一下，不会啊。

    “所谓一个骑士如果都不会骑术的话，那可真是见怪了啊！哈哈。”阿尔萨斯笑着对王鹏说。

    硬着头皮，王鹏上了马，小心翼翼地拉着缰绳，好在王鹏也的确是一把好手，几经摆弄之后，控制着马往前走已经是可以了。就跟着阿尔萨斯一直往前。

    “恩……尊敬的阿尔萨斯阁下，我们这是去哪里啊？”

    “前不久，我们终于消灭了克尔加苏德，但是有一批被瘟疫感染的谷物送往了大城市斯坦索姆，我们正在前往斯坦索姆，想要把那批谷物截下来。如果让那一批谷物进入斯坦索姆，后果将不堪设想！”阿尔萨斯的手握紧这，眼睛中似乎能冒出怒气。

    “斯坦索姆！”

    王鹏几乎是瞪大了眼睛，阿尔萨斯，斯坦索姆，这这这，到底是怎么一会事情啊！不是说要带领我领略骑士之道吗？玩过魔兽的王鹏自然是知道到底发生了什么事情在游戏里面。其实这已经算是魔兽世界的背景了，但是当年也是玩过魔兽争霸的人。故事是这样的。

    在击败了诅咒教派的首领克尔苏加德之后，有一批被瘟疫感染的谷物送往了大城市斯坦索姆，阿尔萨斯一帮人前往斯坦索姆，想要把那批谷物截下来。但是在来到斯坦索姆之后，已经来不及了，那批谷物已经发放到了无辜的市民中，阿尔萨斯下令屠城以防止市民成为天灾军团的有生力量，而乌瑟尔和吉安娜都极力反对最终和阿尔萨斯分道扬镳，并下令屠城。斯坦索姆的事件可谓是阿尔萨斯的人生转折。

    “那么这到底是怎么一回事呢？”王鹏骑在马上思考着问题。

    “这难道是在考验我？这不会是出身任务吧。”