
    盗贼，潜行者职业的一般称呼，因为魔兽世界里面潜行者的确有偷东西的技能。

    面对着快速袭来的潜行者，才初级的潜行者只有一个技能叫做影袭王鹏记得。其实盗贼是最可怕的对手，潜行在暗影之中，无法被看到，神不知鬼不觉地摸到你背后然后一个狠狠地背刺就能要你的命。但是现在，大家都只有一级或者两级，虽然玩家之间都看不见互相的等级，但是王鹏知道，这个猥琐男最多不过两级。

    “既然你出手了，那我也绝不客气！”王鹏一剑砍过去。

    但是却被那个男人用匕首轻易抵住长剑，然后偏转了长剑的方向，自己的身体灵巧地转过半个身体，匕首迅速地刺向王鹏的颈部。但是王鹏也不是吃醋的虽然对方是潜行者，以敏捷为主属性的职业，但是此刻大家都是初级，附属性的差异不大。所以王鹏快速地向前翻滚躲开了这一击。

    “小子，可以啊，但是你还嫩着呢！我已经两级了，你打不过我。”男人手握着匕首笑着说。

    的确，每一次升级都会带来属性的提升，还会带来技能的学习。王鹏心想，虽然对方已经2级了，但是还好，因为在游戏中2级似乎是没有技能学习的，也就是大家还是都是一个技能，那也不慌。

    “十字军打击！”王鹏纵身跃起长剑在空中划出一道弧光。

    街头斗殴，街两边的人立刻就停了下来围看着这场闹剧。

    “没想到，居然是骑士。”男人有些惊讶，迅速利用自己的灵巧躲开了王鹏的十字军打击。

    在这时，一直站在旁边的闫希刚想要出手，不用说使用阿古斯赦令之杖，就是使用完成法师试炼之后给的新手法杖，何况自己在杀了很多只小鬼之后已经达到了2级，离3级也只差一点点经验了。两人打一人，那绝对是没的说。但是就在闫希刚要去处法杖的时候，王鹏却示意她不要出手。

    “其实吧，小子，把身边的美女让给我，我放你走，怎么样？”猥琐的男人看看旁边的闫希说道。

    “你这番话是逼我要杀了你。”王鹏双手握紧长剑怒视着猥琐男！这种人不允许存在！

    就在两人要再一次开打的时候，突然一队巡逻士兵看到这里围了一群人立刻冲过来。

    “干嘛，都在这里干嘛？你们两个，怎么回事？”巡逻的士兵严厉地问着两人。

    “长官，您好，是这样的，我们从店里出来买了地图，这个盗贼没有钱然后看上了我们地图，在偷窃的时候被我发现，他恼羞成怒想要对我出手，我不得已就只能还手了。”王鹏收起自己地剑，恭敬地向士兵说道。

    听着王鹏这番话，巡逻队长看看王鹏又看看那个男人。那个男人看到巡逻士兵到来，突然有些慌但是又不敢逃毕竟士兵们至少都是25级的。刚想说什么，突然被巡逻队长制止。

    “请问您是？”巡逻队长走到王鹏的面前问道。

    “我是一名圣骑士。”王鹏用自己最恭敬的声音回答道。

    巡逻队长低着头和其他几人商量了一下，最后说道。

    “城镇内非法打斗，关押一天以示惩戒。带走！”

    最终三个人都被带走了，闫希主动跟着王鹏。闫希和王鹏被关押在一起，城镇的监牢就在城镇大厅的边上由众多士兵把守，里面关押着各式囚犯有些罪无可赦有些和王鹏等人一样是现代人。

    “你都没有出手他们是不会逮捕你的，你为什么要跟来嘛！”

    “不行，我不能看你你一个人，何况，我也不能一个人。”

    王鹏听着这话突然感到心中有些感动。

    “你说我们会不会有事啊？”闫希问着，看着附近牢笼里的男人都在看自己，觉得这个地方的氛围极其的恶心。

    “应该不会吧，关押一日嘛。”

    闫希说着从王鹏对面站起来走过来蹲在王鹏地右边，靠着墙。

    “你干嘛。”

    “没什么，看着这些人的眼神太恶心，你帮我当着点。”闫希说着环抱着自己的膝盖。

    “反正现在也没什么事，我们可以好好研究一下系统界面。”

    王鹏说着触摸了一下自己左手手腕上的宝石，半透明的巨大界面出现在面前。

    界面呈现长方形构造，打开的默认界面是人物的属性，对半分为两块，左边是人物的3D模型，王鹏可以看到自己在上面转啊转，周围和魔兽一样是装备栏，就是什么部位需要装备，总共分为头部、颈部、肩部、披风、胸部、衬衣、战袍、手部、手腕、腰部、腿部、脚步、两个戒指和两个饰品。在魔兽世界中，衬衣一般是用来装饰的，战袍一般是用来提升声望的，表示你为了某个势力而战。饰品一般是为提供特殊的效果的，一般来说武器和饰品是最重要的装备。而界面的右边则是详细的属性，包括主属性像力量敏捷和智力还有精神代表着回法力值的速度；再下面便是副属性像暴击、急速之类；再后面是一些攻击力与攻强，一般是基于武器和主属性的；再下面是防御属性，护甲值还有招架格挡闪躲等。

    在界面的底部是一排的小按键，以简单明了的标识这很多东西，比如说技能、邮件、任务、地图、还有很多是灰色还是一个问号的按钮估计也要特定的等级或者其他什么才会开启。但王鹏凭着游戏经验，应该照理说会有类似于专精、天赋之类的东西吧。

    王鹏以此点开，技能王鹏还只有一个技能，就是十字军打击，也没有显示什么等级可以学什么技能，看来这一点和游戏中是不一样的。就像十字军打击可以说是遇到了阿尔萨斯才学会的。任务栏中原本的的前往最近的庇护点的任务也在王鹏不经意间就完成了，似乎也没有什么奖励。然后就一直空着。的确在魔兽里面没有什么主线任务，一切任务都是要你去自己和NPC聊的，但是似乎这里的NPC头顶上也没有感叹号。

    就在王鹏看界面的时候，从监牢的入口走进来一个士兵，打开王鹏和闫希的监牢的门。

    “你们两个，可以出去了。”

    “啊哈？可是大哥啊，我们不是一天都还没到吗？”

    “是那个盗贼偷东西在先，你们属于正当的防卫所以可以出去了。”士兵说着。

    “那那个盗贼怎么办？”

    “已经处决了，对于心术不正的潜行者一般都这么处理。”

    其实王鹏不知道，即使那个盗贼其实没有想要偷他们的地图，但是王鹏是什么身份，圣骑士啊，虽然只是一级，但是职业摆在那里，骑士守则中就有一条是诚信！所以按照这个世纪的逻辑，以圣光为信仰的圣骑士和神圣牧师一类的职业，都是非常令人尊敬的职业。而潜行者，好听一点叫做刺客，是最臭名昭著的职业，因为，几乎所有的盗贼都是潜行者职业。