
    “王鹏！王鹏！”

    王鹏在疼痛与迷糊中听到一声声的呼喊，脑子中几乎是一片的空白，散发着阵阵疼痛，整个身子还有一股说不出的虚弱！缓缓地睁开眼，那带着哭丧的叫喊声愈加的清晰。liudianxing.com这个声音？是卡瑞娜那家伙吗？王鹏摸着自己的后脑勺从坚硬的地面上爬起来。

    “王鹏，你终于醒了！”卡瑞娜趴在自己牢笼的边缘直直地看着王鹏，一夜没睡的卡瑞娜此刻眼睛通红而带着肿胀，自然很大一部分因为这一夜看到王鹏被抓进来又哭了好一会。

    “卡瑞娜？你怎么会在这里？这是哪里？”王鹏直起身来一眼就看到了对面的卡瑞娜！

    此刻的卡瑞娜坐在地上双手扶着牢笼的铁杆，原本漂亮华贵的丝质长裙此刻已经是带着点点的污迹，破旧不堪，而卡瑞娜原本稚嫩的小脸蛋上面也是脏兮兮的，还有着泪痕；原本松卷、整齐的带着褐色的长发此刻也没有任何样子，乱糟糟的。

    “你怎么样？没什么事情吧。”卡瑞娜看着王鹏醒来，突然又有些止不住自己的泪水。

    “恩，没事。”

    王鹏说着观察着四周的环境，这里居然是一个监牢！而除了自己，闫希、大树还有刘萌萌都在昏倒在自己的身边。王鹏立刻急切站起来走到阿希的身旁，试着叫醒她。

    卡瑞娜在一边看到王鹏一看到闫希昏倒的样子便是如此的急切，心中一阵酸楚，只是看着王鹏不再说话。

    “阿希，快醒醒！”王鹏把躺在地上的闫希扶起来焦急地喊着。

    此刻的闫希似乎失去了意识，王鹏查看着，似乎并没有什么外伤之类的，心中便安了几分。然后给闫希调整了一个身位，轻轻地放倒，估计再一会应该会醒过来的。而王鹏再去查看大树和刘萌萌，似乎都和闫希一个状况。都叫不醒，王鹏便先调整了一下自己的心态，面对着这不知道什么情况的情况，这时候不能乱。

    “你是怎么被抓进来的？”卡瑞娜看着王鹏都叫不醒三人打破监牢中的沉默说着。

    “此事说来话长。”王鹏观察着周围的情况说到，“那你呢？你怎么会在这里。”

    “此事也说来话长。”

    于是两人便互相开始谈起了这段时间之中的遭遇。

    “什么！比亚尔镇长是假的？”王鹏听闻道这一个消息极其震惊。

    “恩。”

    “那边那位是原先格落瓦手下的一名圣骑士，由于反对格落瓦出卖王鹏的事情而被关押在这里。”卡瑞娜指着另一个监牢中的男人说着。王鹏向那里看去，之间那个男人坐在地上向王鹏致意，很标准的骑士礼，王鹏也还礼。

    “看来那个巫师的阴谋就快要得逞了，他恐怕把在那一次的灾难中死亡的那些人都变成了亡灵，此刻盘踞在密林深处的亡灵大军极其可怕，如果没有去阻止，海岩之地将面临一阵浩劫。”温迪思语重心长地说道，带着一丝哀叹，只能怪他实力不够甚至连逃出去报信的能力都没有。

    恩，王鹏思索着，的确，那一只亡灵大军很强大。而且现在王鹏了解到居然还有一个比70级的比亚尔镇长还要厉害的未知巫妖，亡灵大军固然可怕，但是海岩之地的力量也不可小觑，但是这强大的巫妖才是麻烦中的麻烦。

    “哎，没有办法了，希望有人会来救我们吧。”卡瑞娜哀叹道，脸上写满了愁容。只是王鹏的到来又增加了她的苦恼，如果说自己的父亲或许会为了自己而背叛王国，可是王鹏怎么办？但是此刻卡瑞娜的心中早已作了决定，如果自己的父亲来救自己她一定要带王鹏一起走。

    “或许吧。”王鹏说着，此刻他脑中唯一逃脱的办法便是依靠阿希的阿古斯赦令之杖。

    王鹏观察着这个监牢，这里布着一个魔法阵削弱了在监牢中人的实力，所以王鹏才觉得自己根本使不出力气。这监牢的材质很不错，但是凭着王鹏的实力加上锋利的剑刃从里面应拆开本没有什么问题，有了这魔法阵之后，就不行了。

    但是或许装备了阿古斯赦令之杖的闫希即使被魔法阵削弱，这牢笼估计也不是什么问题。

    “你的阿希怎么样啊？”卡瑞娜心中酸苦地说道。

    “应该不要紧的。”

    王鹏说着看看躺在自己面前的阿希，他就一直坐在闫希的身边等她醒过来。

    昏迷中的闫希显得非常的安静，均匀的呼吸从小巧的鼻子中呼出来，紧闭着淡红的嘴唇和精致的眼睛。黑直的长发压在身子下铺在地上，凸起的小胸脯一上一下，即使现在并不是什么好时光，可是王鹏还是忍不住的看来几眼，又不好意思的回过神来。

    虽然和阿希已经在一起近一年了，王鹏也对着身边到手的美人蠢蠢欲动但是闫希的态度很坚决，所以王鹏也仅限于和阿希搂搂抱抱亲亲嘴。王鹏也觉得自己怎么那么的怂包呢！这么大美人在身边，都一年了，自己居然还没有睡！但王鹏知道，只要闫希不愿意，自己也不会去突破她的底线。

    “你就那么喜欢她吗？”卡瑞娜弱弱地问着，虽然知道王鹏肯定很喜欢那个闫希，自己各方面都很好，凭什么王鹏不喜欢自己！

    王鹏看着对面的卡瑞娜，娇嫩的脸上写满了悲伤，以及羡慕嫉妒恨。毕竟只是一个16岁的女孩，不善于去隐藏自己的情感。王鹏心中突然感到有些对不起卡瑞娜，如果自己没有遇到闫希，又或者闫希拒绝了他，他说不定就会喜欢上这个善良可爱还时刻傲娇犯二的少女。王鹏看了一眼昏迷中的闫希，听着卡瑞娜的问题，曾经的记忆都回上心头。

    心中默叹，又觉得此刻和闫希在一起是多么的奇妙。

    “说起来你可能不相信，其实我和阿希很早就认识了，那还是在初中的时候。”王鹏坐着感慨地说道。

    “初中？”卡瑞娜对着陌生的名词感到疑惑。

    “奥，就是很久以前，”王鹏突然想起，对面的这个活生生的少女，其实只是一个NPC，并不知道现实的世界。

    幽深而安静的监牢中，王鹏慢慢地开始说起自己曾经作为一个**丝和闫希的单相思故事。