
    “咳咳。”闫希轻咳，从混乱中醒来，感受到身体的疼痛。

    “阿希，你没事吧。”王鹏把闫希扶起来。

    监牢中的众人都一言不发地看着王鹏和闫希。

    “王鹏，我们这是在哪里？发生了什么事？”闫希睁开双眼，这触目惊心的牢笼让她惊愕，“大树，萌萌，他们两怎么样了？”

    “放心，你们都没有什么事情，只是你们法系职业的身体实在是太弱，所以回复起来比较慢。”

    王鹏从系统背包中拿出水来，王鹏发现，卡瑞娜和巴希尔伯爵用来放东西的魔法袋都被收走了，但是似乎王鹏等人所使用的系统背包却是固定的，根本不能剥离，这意味着即使别人击败了你，但是只要你的东西存放在背包之中，别人仍旧是取不走你的东西。

    经过长时间的昏迷，闫希一醒来就感到十分的口渴，接过王鹏的水。而突然，观察着周围的闫希看到了旁边牢笼中关押的卡瑞娜，十分的惊讶，卡瑞娜怎么会在这里？

    “卡瑞娜！”闫希惊讶地说道，“这到底发生了什么事？”

    “哎，说来话长。”

    王鹏叹了一口气，然后开始从他们被击晕开始讲起，讲到西德尼院长和格雷戈里战士来营救的失败和巫妖与死亡骑士的出现让闫希也大为惊讶，没想到这件事情居然已经严重到这个地步了！

    “现在不是说这些的时候阿希，现在我们唯一的希望就在你手上。”王鹏对着闫希认真的说道。

    “她的身上？可是她才不过是一个十级的法师，能有什么办法呢？”

    巴希尔伯爵听着王鹏的话感到十分的可笑，他三十级的法师都不能逃脱这个牢笼，闫希又有什么办法。旁边的卡瑞娜也感到十分的诧异，自己的父亲说的不错，但是卡瑞娜又知道王鹏不会在这个时候开玩笑的。那到底这个闫希有什么办法呢？

    “现在这个牢笼附加了削弱关押的人的魔法阵，但是等级其实是不高的，所以如果你拿出法杖或许还可以毁掉牢笼。似乎我们的背包是不能被收走的，所以里面的东西都完好无损。”王鹏说着。

    “恩，我知道了。”

    闫希也立刻就明白了此刻形势的严峻，不仅仅是他们自己的性命，整个海岩之地的命运也危在旦夕。说着闫希站起来。巴希尔伯爵、卡瑞娜还有另一边那个圣骑士温迪思都转过头关注着这个年轻的少女，她到底要干什么？

    闫希站起来，她知道即使被卡瑞娜和其他几人看到，也没有办法了，此刻不取出阿古斯赦令之杖他们甚至可能都要被巫妖直接杀死变成亡灵了！于是在卡瑞娜、巴希尔伯爵等人的瞩目之下，闫希从背包中取出那柄装等高达735的史诗法杖【阿古斯赦令之杖】！一柄巨大的闪耀着绿色光芒的法杖被闫希从空中扯出来，两端螺旋形的能量流纹在灰暗的监牢中格外的明显！

    “这，这是什么！”巴希尔难以置信地站起来，双目紧盯着那柄法杖，虽然巴希尔伯爵不清楚那到底是什么等级的强大法杖，但是他已经感受到了那柄法杖传来的强大能量波动，那绝对是一件至高武器！

    卡瑞娜和温迪思也同样惊讶无比，这个年轻少女怎么会有如此强大的武器！

    “这位看似普通的少女到底是什么人？居然会有强大如此的法杖！”温迪思惊讶地自言自语，他甚至不能判断出这柄法杖到底有多么强大，因为它已经远远的超出了自己的见识。

    “怎么样？法杖的力量有没有受到魔法阵的削弱？”王鹏问着，他也不清楚到底会怎么样。

    “我也不知道，只是感觉仍旧是有些弱，我来试试看！”

    闫希说着挥动法杖，释放出一个很基本的寒冰箭，但是只见寒冰箭击中了牢笼却不见牢笼破碎，只是发出了一阵巨大的响声，而这突然出现的响声也惊动了监牢之外的看守。

    “在干嘛！”

    闫希一见有人前来立刻就是把手中的法杖收进了系统背包之中。

    “都给我老实点！”看守喝到，看看众人似乎没有什么异常又回去了。

    “不行，魔法阵连法杖的力量也束缚了很多，我从里面根本不能发挥出法杖应有的力量。”闫希坐下来。

    王鹏本想着依靠闫希的法杖可以破开牢笼，却没有想到这个魔法阵连法杖的力量也一并镇压了，这下可真的麻烦了，难不成自己还有闫希都要死在这里吗？

    “对不起，我不能开打这个牢笼，让你失望了。”闫希说着。

    “不是你的错，闫希，都是我不好，如果我没有开始钥匙，就不会害死那么多人，而现在甚至连我自己也不能幸免于难，都是我的错。”

    “哎。”巴希尔伯爵叹气，他看到这个年轻的少女拿出如此厉害的法杖，心中突然出现了一丝希望，可是此刻也破灭了。

    众人都沉默着，这境遇让所有人都感到棘手无奈。大树和刘萌萌不久之后也终于醒了，了解了情况之后大树哭爹喊娘，自己不能就这么早死了啊！而刘萌萌仍旧是一副面瘫的表情，但是也忍不住的感到后怕。如果巫妖杀死了他们把他们都变成丧尸、亡灵，这才是最可怕的事情！

    而就在希望破灭的时候。

    监牢中传来一阵乌鸦的叫喊声，一只灰色的乌鸦飞到了监牢之中，门口的守卫根本就没有注意到这只非常普通的乌鸦。乌鸦飞进监牢，最终停在了王鹏四人的牢笼的前面！只见那只乌鸦转过身来，看着王鹏四人，眼睛中流露着人性的智慧。

    “乌鸦？”王鹏看着那乌鸦喃喃自语。

    “乌鸦？”

    “乌鸦！”突然间，王鹏、大树和闫希三个人脑子中闪过一个极其惊喜的念头！

    “麦迪文？”王鹏看着那只乌鸦的眼睛，说出了一个曾经响彻艾泽拉斯大陆的名字！

    “没想到居然还有人记得我。”沧桑的声音响起。

    灰色的乌鸦“砰”的一声化为一阵白雾，白雾消失之后一个手持一根普通木杖的身影，只见此人头戴黑色风帽，隐隐约约可以看到里面的白发与白须，身着灰色普通长袍，看上去与一位普通老人无异。但这就是曾经艾泽拉斯最后的守护者，麦迪文！