
    王鹏醒来的时候已经是第二天的早上，除了感受到身体稍微还有些一样之外，原本被格落瓦所重伤的身体几乎完好无损，这都亏了牧师学院的负责人艾琳达老奶奶，神圣牧师果然强大无比。

    王鹏从床上爬起来，这里似乎是沃思福学院中的医务室，庞大的沃思福学院，他的医务室非常大，也是牧师学院的人经常来的地方。王鹏掀开被子，突然感觉冷飕飕的，全身上下只有一条黑色的内裤！这暮春时节海岩之地还是有点寒气未消的。王鹏赶紧又盖上了被子。

    抬起头，王鹏就看到了坐在自己的床边睡着了的闫希，一丝发梢垂了下来，点缀着俏丽的脸庞，王鹏叹气一声，你没事真好。王鹏刚想要叫一声闫希，却觉得还是让她多睡一会吧，估计她在这里也陪了自己一个晚上了，这家伙，怎么那么傻。

    王鹏就这样看着闫希，痴呆着。

    “你醒了！”听到王鹏起来的动静，原本就睡得很浅的闫希立刻就醒了。

    “啊，”王鹏突然一愣，“是啊。”

    闫希抬着头看着王鹏，此刻的王鹏裸露着上身，明亮美丽的双眸对视着王鹏，看着王鹏终于醒了，和以前一样的生龙活虎，闫希突然又有些控制不住自己的泪水。王鹏也看着闫希，笑了一下，虽然很难看。

    “笨蛋，以后不允许你做这种事情！”

    突然，闫希从座椅上站了起来，走过来抱住王鹏，闭上略有带着泪水的眼睛，轻轻地吻了上去。

    王鹏被这突然而来的吻搞得有些眩晕，感受着嘴唇上传来的炽热以及闫希那好闻的气息，王鹏几乎是本能得就双手环抱住闫希的细腰，贪婪地索吻。既然大美女给吻了，那就要吻个够！

    而就在两个人紧紧地抱在一起亲在一起的时候，突然，砰的一声！病房的门打开了！

    “鹏哥，醒了没啊！”大树打开门走进来。

    被这突然而来的声音打搅，王鹏和闫希两人触电一般分开，涨红的脸上满都是尴尬。

    “啊！醒了！”大树一脸懵逼赶紧退后一步拉上房门，自己打搅人家的好事了！

    “没事了，你给我进来吧。”王鹏说着，反正气氛也被这可恶的家伙给破坏了！

    听到王鹏这么说，胖墩墩的大树还是走了进来，尴尬地看着两人，坏笑着。

    “鹏哥啊，你终于是醒了，你可是把我吓坏了啊，你知道你当时怎么样嘛？那血流一地啊！鲜红鲜红的！不过你放心，以后我肯定成为和那位老奶奶一样强大的牧师，给你加血！”大树说着坐了下来。

    经过这一次的战斗，大树心中突然对于牧师的理解有了质变，从前，总是顺着魔兽世界中的牧师的思路，把当奶妈看作是一个有趣的事情。但是看到王鹏血流了一地自己却还没有能力去救的时候，大树突然觉得所谓的神圣牧师，并不仅仅是因为使用了神圣能量，更重要的是这个职业本来就是十分的神圣！

    “恩，现在情况怎么样了？大家都没事吧，巴希尔伯爵和温迪思呢？”王鹏问着。

    “大家都还好，最后有人赶到，巴希尔伯爵也抱住了性命。”大树说着，突然停住了。

    “温迪思……”看着大树的表情，王鹏已经对情况有所猜测，突然感到内心有种惆怅。

    “尊敬的温迪思圣骑士在援军赶到的时候就已经死了，他的遗体已经在昨天火化，但是时间紧迫，来不及为温迪思举办葬礼。昨天傍晚，罗纳尔城主已经召集了海岩之地全部的精锐赶往了林座镇，事情听说已经通报了王国高层，虽然此刻在海岩之地的强者不多，但是应该王国方面应该会立刻支援的，也不知道现在到底是什么情况了。”

    大树说着，这些事情也几乎都是大树各种小道消息打听来的，普通人根本不知道发生了什么事情，城主率领着所有的精锐出动，也只有第二次兽人战争的时候才这样的情形！到底发生了什么事情呢！

    “这些事情我们现在还都插不上手，实力实在是太弱了。”王鹏感叹着说，自己才不过十级，在这个魔兽世界之中，军队中的普通兵也比自己差不了多少。

    王鹏说着打开自己的系统界面，上面几乎和原来没有什么变化，原本在雾气镇的附近接到的那个西斯的复仇的任务仍旧是没有任何的变化。王鹏也有点蒙，这个任务系统到底是怎么一回事呢？没有详细的任务描述，也没有任务奖励！这不科学！然而王鹏突然又想到，既然任务还没有完成，那么说明海岩之地的危机仍旧没有被解除。

    “咦！”突然王鹏看着自己的属性栏发出一阵惊呼！

    自己的等级居然已经变成了12级！慢慢还之后10级后期一点点的，怎么突然变成12级了！

    王鹏不会知道，这是艾琳达牧师为他治疗的时候附加的祝福，受到强大的圣光的灌注，王鹏的伤势瞬间痊愈，过多的圣光之力修缮王鹏本身身体的机能，所以王鹏的实力也算是往上涨了一节，此刻的王鹏身体可谓是比之前出色了很多，修炼中留下的劳损以及受伤的暗疾都被治愈。

    “我已经12级了！”王鹏惊喜地说着，这真是因祸得福啊！

    “靠！为什么，我才11级！”大树说着。

    “恩，艾琳达奶妈给我们每个人都治疗了，我也11级了，你等级本来就比我要快，12级也是自然。”闫希看着王鹏那健壮裸露的上身，突然内心有一股羞耻的冲动，俏脸一红。

    “奥，对了，卡瑞娜跟我说，让我在你醒了之后告诉你她很好不需要担心，希望你多多注意身体。”突然，大树尴尬地说着，观察着王鹏和闫希的脸色，大树也察觉到了卡瑞娜和鹏哥似乎不一般啊，鹏哥果然厉害！

    闫希生气地撅噘嘴，盯着王鹏的表情。

    “没有没有，我没有担心她，哈哈哈。”王鹏对着闫希说着，“不过话说巴希尔伯爵怎么样了？”

    “巴希尔伯爵断了右臂，骨头被直接砍断不能续上了，但是好在没有伤及性命，回沃思福家族了，卡瑞娜也一并回去照看伯爵去了。出了那么大的事情，估计现在沃思福家族那里也很不安宁。”大树说着。

    “恩，对了！突然想起来，这一次的春季试炼过了多久了？”

    王鹏突然想起来，经历了这次的事件王鹏几乎都快忘记了，自己可还在试炼的时间里啊！那第一名第二名的奖励还是很想要的！