
    第三天的下午，火红的太阳从西边的山脉阴影中落下，橘黄色的霞光照射在整个海岩城之中，居住区里面阵阵炊烟升起。对于很多普通人来说，结束一天的劳累生活，终于可以回到家中与家人团聚，坐在一起吃饭聊天，多好啊！

    就在太阳落山一般的时候，突然海岩城通往内陆的大道上迎来一阵阵地马蹄声，还有密密麻麻的身穿银白色盔甲的战士。之间最前面的战士的长矛之上举着一面蓝底白纹的狮首，那是联盟的象征！

    “回来了！看！是罗纳尔城主大人！”海岩城的城门口，站岗的士兵惊喜地说着。

    三日之前，城主大人没有任何征兆和通知的率领海岩城中精锐出城，三日之内几乎没有任何的消息，大家纷纷在猜测着到底出了什么事情，担忧着城主大人会不会出了什么事情。但是他终于回来了！

    此刻在一大片精锐队伍的最前面的，是一位骑着一匹灰白色巨型壮马的高大男子，只见他身穿着纯黑的铠甲，背后是一柄巨大的战刃，散发着耀眼的白光，与盔甲交相辉映，显得极其神秘莫测。但是海岩之地的人都知道此人便是海岩之地的领主，海岩城城主罗纳尔-奥利弗。那柄散发着白色光芒的巨大战刃是奥利弗家族的传世之刃，只授予每一代的奥利弗家族最强大的战士。

    “你去把伤者都安排一下，还有这次死去的士兵们，按照名单向家属们发放抚恤金，不久之后这件事情应该就会由王国方面通告，一定要告诉那些家属，他们都是勇敢的士兵，为了保卫海岩之地而牺牲，值得我们每个人为他们骄傲自傲。”

    罗纳尔对自己的副官说着，神情中流露着久经沙场的刚强与坚毅。

    “是，城主大人。”30多岁的副官立刻回答道，骑马走到后面去安排受伤的人。

    罗纳尔看着不远处的高大雄伟的海岩城的城门与城墙，眼神中流露出一丝感慨。

    “罗纳尔城主，好在这一次的危机已经安然解除了，看到海岩之地仍旧是一片安宁祥和，真好啊！”

    在罗纳尔身边的正是沃思福学院的院长西德尼圣骑士，年迈的老骑士也望着海岩城，一股惆怅与感慨从心头升起。

    “尊敬的西德尼圣骑士，是啊。”罗纳尔城主恭敬地说着。

    罗纳尔虽然是海岩之地领主，但是不论在年纪还是实力上，和西德尼圣骑士有着不小的差距，所以罗纳尔还是非常尊敬这位圣骑士。

    “走吧，进城！”罗纳尔一声令下！

    很快，暴风王国方面就传来了关于这一次事件的各种消息。首先的王国官方的消息是在东瘟疫之地的事情，亡灵天灾军团入侵了王国，但是在联盟勇士的奋力抗争之下最终击退了敌方。但是各种小道消息却源源不断地从北方的冒险者哪里传来，在各个酒馆旅店中传播这那些在官方说明中不曾出现的细节，比如说曾经堕落的守护者麦迪文的又一次出现！

    王鹏知道的时候已经是在罗纳尔城主率军归来的第二天中午时分，王鹏等四人聚在一起在学院中的小酒馆中闲聊。

    “听说那个麦迪文出现在了瘟疫之地了！”一个人神秘兮兮地说着

    “你肯定喝醉了，麦迪文老早就死了，怎么可能还会在瘟疫之地出现呢？”边上的人撇撇嘴。

    “是真的，我听我哥哥说的，他刚才北方逃回来。听说这一次北方死伤很惨重，最终是一位强大的法师手持着一柄散发着绿光的超级法杖击败了克尔苏加德，这才另亡灵军团退却！”

    周围的人半信半疑，但是一边的王鹏四人却是心知肚明。

    “真的吗？”

    “那是，你以为为什么海岩之地幸免于难，是因为在瘟疫之地的亡灵军团的主力被击退了，林座镇才解除了危机。”那人为自己了解的消息得意满满。

    王鹏听着，知道这件事情。在海岩城后来给出的公告中，也说明了海岩之地发生的危机。公告说，天灾军团中一位强大的巫妖入侵了海岩之地的一个地方，企图灾变整个海岩之地，但是在罗纳尔城主西德尼院长等人的努力之下，最终解除了危机。王鹏还知道暴风城方面似乎派来了一位强大的圣骑士，帮助接触了海岩之地的危机。

    “说起来，阿希，你为什么当时那么果断得就把法杖交给了麦迪文？如果他不还了怎么办？”王鹏突然想起来问着。

    “因为我看着他的眼神，觉得他是真的。”

    王鹏感叹一声，女人的直觉真可怕。当时王鹏还在怀疑这个麦迪文到底是不是真的，因为按照游戏中的剧情，麦迪文在几十年前的海加尔山圣战之中出现之后就再也没有了下落，暴雪官方也没有给出说明，有人猜测他功成身退隐居了，有人猜测他前往了虚空寻找击败燃烧军团的方法。所以一开始出现了一个麦迪文，王鹏就感到很怀疑。

    “不过这么说的话，既然来到了真正的魔兽世界，鸡腿杖不知道能不能搞到手？”大树突然蹦出一个念头，鸡腿杖是对麦迪文曾经的强大法杖，魔兽世界中传说品质的武器【埃提耶什，守护者的传说之杖】的称呼，因为它的头就像一个鸡腿。

    王鹏听大树这么一说，突然想到一个问题。在魔兽世界之中，是分版本的，每个版本都出最高等级的装备，可是在这个世界之中，却没有这个设定。那么像这类传说级别的武器装备装备等级到底有多高呢？【埃提耶什，守护者的传说之杖】在游戏中不过是60级的时候的最高法杖，但是这个世界中，照理说应该不会比【阿古斯赦令之杖】要差才对。

    “别想了，游戏中我记得整个国服当年才只出来1000多把，何况这个世界中肯定只有一把，估计可能还在卡德加的手中，所以你就别想了。”王鹏当即一盆冷水。

    但是此刻王鹏的心中却也在想，能不能搞它一身的传说装备呢！