
    今天第一更

    一阵风吹过，绿草浮动。

    面对着王鹏的【神圣之盾】，蒂克手持着双手重剑却不敢使出太过强大的骑士攻击技能，而是使用近身的格斗技术！这也可谓是蒂克的强大之处，要知道在骑士学院的内部预选赛上，蒂克和米哈尔可是完全没有使用技能分出了胜负啊！

    “王鹏，你的进步让我感到十分的惊讶，在圣骑士的道路上你肯定会比我走的更远，”蒂克持剑伫立，目光坚毅但却带着一股谦逊，一丝灰发从头盔中跑出来随着风舞动，“但是这一场比赛你还没有达到能胜我的实力！”

    话语落地的那一瞬间，蒂克目光闪烁，直接大踏步向王鹏冲过来！

    只见王鹏嘴角一笑，慢慢地抬起手中的剑。

    “那么，是时候展现真正的技术了！”

    其实王鹏在心中说的是，是时候开始真正的装逼了！

    王鹏退后一步作出防御的姿势，目光锐利的看着冲过来的蒂克！

    “啊！”蒂克一剑重重的劈斩！

    王鹏直接侧盾卸力然后反手一剑，脚步前踏撞击逼近！等级上的诧异，王鹏的力量还是和蒂克有很大的差距，所以王鹏的这一撞并不能起到多少的效果，但却是限制了蒂克的动作！蒂克的剑被逼开，直接起脚，但是王鹏早就做好了准备，直接是一脚踢在蒂克刚刚抬起的腿上。

    “或许你不知道，这一招还是我从李小龙那里学来的。”王鹏说着又是一脚。

    然后，蒂克退步，王鹏跟近一步！蒂克奋力砍击，王鹏就退后一步格挡，然后再一次跟近一步！

    “或许你不知道，这套路我还是从主席那里琢磨出来的。”王鹏说着再是一个近身！

    就这样，蒂克不断的后退，而王鹏不断前踏！嘉宾席上的古塔斯夫一眼就看了出来王鹏的套路，那不就是在学院内部比试的时候王鹏和撒克逊决斗是使用出来的圆舞曲的格斗技巧吗？自然，蒂克很快也认出了王鹏正在使用的技巧，战斗经验极其丰富的他自然也不是没有应对的办法！

    “既然你想玩，我就让你看看我们两个人到底谁会晕的倒下吧。”蒂克也是一步前踏！

    蒂克一步前踏，王鹏立刻的后撤步格挡。

    “这左半圈右半圈的到底是什么鬼！”观众席上有人发问。

    只见场上的王鹏和蒂克不断的纠缠着打斗，当王鹏在弱势防御的时候，王鹏后退蒂克前踏；当蒂克弱势防御的时候，蒂克后退王鹏前踏！而且王鹏两人的打斗都曲线后退，所以从观众席上看下去就是左半圈右半圈。

    “虽然王鹏手持盾牌，身为一个守护骑士，这样的对战对他来说是更加的有利的，可是毕竟相差了整整4级的水平，这样下去局势肯定对王鹏不利啊！”好多人心中都带着疑问。

    但是在选手席上的闫希却是立刻敏锐地感受到了异常！作为一名法师，闫希对空间中各种法力能量的变化极其的敏锐，此刻的王鹏身上似乎有着一股细微的能量在积聚，这是为什么呢？闫希相信王鹏肯定留着后手，可是王鹏似乎也没有告诉她。

    “哼，好你个王鹏，连我都瞒着！”闫希嘟着嘴说着，但是心中还是很高兴与期待，王鹏会使出什么技能呢！

    “王鹏啊王鹏，你到底藏了什么东西呢？”伯特自然也是在一瞬间就感受到了王鹏身上那一股若隐若现的力量，只是作为伯特如此的天才大骑士，此刻也没能看出王鹏到底打算干什么！

    比武场上，王鹏和蒂克已经打了好一阵子，王鹏的血量已经下降到三分之一，而蒂克却只比二分之一低了一点。但是，蒂克却也在疑惑，因为他在王鹏的脸上看不见丝毫的慌张之意，就像刚才王鹏使出【神圣之盾】的的神情一般！

    蒂克一剑逼退王鹏，又是半圈！

    但是这一次，和方才不同，只见王鹏再次往后退步而没有前踏！

    只见王鹏神情有些按捺不住的冲动！蓄势了那么久的技能，默默练习了这么长时间的技能终于是要出手了！王鹏心中有一股窃喜，因为刚才这么一轮的缠斗，蒂克没能发现自己的藏锋！此刻，是时候展现真正的技术了！王鹏正立，神情专注！

    “骑士圆舞曲第二篇章，流光。”轻语。

    王鹏一手持盾一手持剑！

    此刻，包括王鹏的对手蒂克在内，嘉宾席上，观众席上，选手席上，一群人看着王鹏的动作！

    只见王鹏突然前踏！猛烈的一击劈斩！与方才并没有多大的区别，蒂克提剑格挡，然而就在王鹏的剑遇到蒂克的重剑的那一刹那！突然，一股绚丽的蓝光迸发出来！

    “什么！那是什么！”所以人惊讶，王鹏这家伙，总能给人带来惊讶！

    蒂克感受到王鹏的单手剑上传来的能量爆发，立刻退后一步，那到底是什么东西！该不会伯特又教授了王鹏什么厉害的技能吧！可是连观众席上的伯特也是惊讶无比，王鹏所施展出来的到底是什么东西？

    蒂克退步！王鹏立刻近身，单手剑挥击、劈斩，每一击击中蒂克，都会从剑刃之上爆发出一阵绚丽的蓝色流光！加上蒂克的不停后退，王鹏的不断跟近，每一次的攻击都顺着剑刃带出一阵流光！慢慢地形成一个美妙的弧形蓝色流光带！

    “那到底什么技能，简直就像是在跳舞一般！”场上人为之惊讶。

    “带着流光的圆舞曲？有意思，这小子。”

    “这不会是王鹏的原创技能吧，不是吧，这也太变态了吧！”

    而此刻的场上，蒂克作为一个防御能力比较差劲的惩戒骑士，面对着这不知名的攻势，血条不断加速降低，感受着王鹏的剑上面传来的猛烈的冲击，蒂克只感到越来越招架不住！这王鹏，到底还有多少底牌！但是蒂克还没有放弃，他不相信，王鹏能施展那么久的这种攻势！

    果然一圈之后，王鹏再一次跳开！

    “坚持不下去了吧！”蒂克送了一口气，可是！

    “骑士圆舞曲第三篇章，绚烂！”王鹏轻语。