
    令人期待的蒂克与米哈尔之战居然就这么结束了，让观众们都有些失望，但是王鹏却是从两人的格斗之中学习到了很多，自己战斗的时候的确很多程度上依赖了技能，看来自己需要学习的东西还是很多的。

    而接下来的第二战就与前面的一战完全不同的风格，两大惩戒骑士直接使出标志技能火拼！最终还是等级高者最终获胜。

    “第三场，王鹏对阵撒克逊！”

    王鹏从选手席上站起身来，终于是轮到自己了，这一次的比试一定要拿下！王鹏信誓旦旦，但撒克逊18级巅峰，天赋实力也过人，绝不是一个好对付的人。王鹏虽然有信心拿下这次比赛，但绝不会轻松。

    “到我了！”撒克逊从座位上站起来，一甩淡金色的头发往王鹏的方向看了一眼。

    训练师席位上，古塔斯夫摸摸自己的胡须，侧过身对伯特说着。

    “伯特，这可都是你的学员啊，你觉得谁获胜的几率大一点？”

    伯特顿了顿，笑着说：“难说。”

    伯特的心中其实已经经过了一番的考量，其实凭王鹏现在的实力，前几天把伯特创造的技能【神圣之盾】传授给王鹏之后，面对着作为惩戒骑士的撒克逊应该是没有什么问题的。但是这还只是进入学院大比的预选，王鹏应该不会暴露这种秘密技能。

    那么王鹏该如何击败撒克逊呢？作为撒克逊的导师，伯特自然也了解他，撒克逊虽然风流了点，但的确有些天赋，作为贵族之后，装备也不差。

    “王鹏，我倒要看看，能够驾驭闫希大美女的到底是有怎样的实力？”撒克逊说着，从魔法袋中取出自己的全套装备。

    要说撒克逊不愧是一个风流的人物，出来的装备也是十分的亮眼，金色主调！和他的头发的颜色一个样子！但是和卡瑞娜那一套淡金色的装备不同，卡瑞娜的金色带着神圣的气息，而撒克逊的这一套却显得华贵而灿烂。撒克逊挥舞金色流纹长剑，金色的气息随着撒克逊的挥舞流转着，然后撒克逊侧身，剑锋直指王鹏。

    “来，取出的装备！”

    我去，怎么看着像黄金圣斗士啊！王鹏心里吐槽，从系统背包中取出自己的装备，还是原来打埃维莉娜那一套装备。

    “比赛开始！”

    王鹏身着装备，中心下蹲随时准备有所动作，毕竟对方是18级巅峰的准骑士，很有可能一不小心王鹏就输了！王鹏看着撒克逊的那一套装备，很多的精良，不愧是贵族之后。

    “十字军打击！”

    自然是撒克逊率先出手，但是并没有跳起来而是一阵横扫。

    同为伯特的学员，王鹏与撒克逊也是较量过，王鹏深知撒克逊18级巅峰的力量有多么强大。所以王鹏并没有选择正面抵挡，而是退后一步！

    “王鹏，不要想着我能跳起来接你的盾牌光斩了，你那招已经被看透了。”撒克逊说着再近一步。

    “盾牌光斩，不错的名字，你们都帮我把名字都想好了。”王鹏说着在退后一步。

    王鹏虽然嘴上说着轻松，但是心中还是有些忐忑。盾牌光斩剑是由【复仇者之盾】与【光斩剑】结合而成，但是不能准确的击中那就麻烦了，因为光斩剑几乎会吸走王鹏大部分的法力。

    看来没有办法了，王鹏心中想着！

    王鹏想着止住后退的步伐，对着撒克逊一个冲刺，撒克逊见王鹏主动攻上来自然运剑开始使出惩戒骑士的各种技能，但是只见王鹏快速而精准地把右手中的单手剑压在撒克逊的金色流纹重剑之上！随后重心降低居然是一个扫堂腿！

    撒克逊一愣，但是毕竟是经验丰富的准骑士，立刻是轻易地躲过然后重新运剑！

    但是王鹏居然又是近身一步，然后盾牌撞击，撒克逊灵活的转身躲避却惊讶地发现王鹏的单手剑已经出现在转身的背后，撒克逊自然用剑格挡然后快速抽身。但是只见王鹏又是一步近身！每一次王鹏的近身都率先用单手剑或者盾牌阻止了撒克逊技能的施放，而撒克逊又不能大跳起来走远那就会成为王鹏盾牌光斩的目标。

    “可恶，王鹏你这是什么打法？”撒克逊说着，有着强大的技能却因为两人太近而难以施放。

    “乱打。”

    王鹏随口说着，但是此刻训练师席位上，古塔斯夫和伯特却是眼中闪过一丝光芒，而在选手席上面的米哈尔也是皱着眉头，这小子的打法怎么和我刚才那么像呢？

    只见王鹏不断近身，然后黏着撒克逊，不断地左边一击右边一击，不光光是用剑和盾牌，手脚、手肘膝盖、甚至当王鹏用剑逼开撒克逊的流纹长剑的之后，王鹏直接是拿身子撞了过去！而整个过程，王鹏根本没有释放过任何的技能，而撒克逊也在王鹏一步一步地紧逼中完全不能释放技能。

    “这小子，不会是刚才看了我和蒂克的比赛想出来的打法吧？”米哈尔想着。

    的确，王鹏就是这么干的！

    王鹏和撒克逊的差异大多来自于力量值，而技能的伤害的依据就是力量值，所以让撒克逊放不出技能来打人这样王鹏才能减少损伤。

    “哇，感觉王鹏这样的攻击就像是不停地在舞蹈一般！”

    观众席上，有些人说着。

    习武场上，王鹏的步伐有序而规整，甚至过段时间又是完整的一套流程。而身体几乎是不停地围着撒克逊转着，如果快进地话可以发现撒克逊退后的步伐形成一个内环，而王鹏的进攻的步伐合起来就直接包围了这个环！

    “圆舞曲？”伯特说着。

    在近身的格斗之中，的确有一种攻法叫做圆舞曲，那种步伐极其考验人的基本功以及对于战斗的随机应变。一般来说潜行者才是最适合这种功法的，因为他们足够敏捷，对于战士来说，铠甲仍旧是重了一些。而此刻的王鹏所进攻的方式，的确类似于圆舞曲！

    场上，只见进攻好几轮没有任何间歇的进攻。最后一击，王鹏逼开撒克逊的剑，但是同时撒克逊也用手臂抵住了王鹏的盾牌，只见王鹏直接跃身，拿头去撞撒克逊的头。两个金属头盔的碰撞之下，撒克逊之感觉自己的脑袋嗡的一阵！

    “不比了不比了，头晕！”撒克逊东倒西歪地往后推去，眼神迷离，嘴上说着。