
    由于这一次的事件，沃思福学院方面已经向海岩之地各个地方发布了通知，春季试炼提早结束，所有的学院立刻返回沃思福学。liudianxing.com于是开始有陆陆续续地几只队伍返回了海岩城，更多的在路上，只是让西德尼院长担忧的是是否有学员葬送在了亡灵的手中呢？

    历经这一次的生死磨难，老西德尼院长听说最终居然是卡瑞娜一行人逃出了监牢最终把消息送到了海岩城，倒是惭愧不已，要不是那帮年轻人或许自己就将真的被变成天灾军团的奴仆，想到这里，即使是强大的西德尼圣骑士也是生生的后怕。不过西德尼院长也是好奇，他们到底是怎么逃出去的呢？

    于是，王鹏四人就被邀请老西德尼院长共进午餐，这在学院中也算是一项荣耀了。

    “什么！麦迪文！”西德尼院长吃惊地看着四人。

    “是的，就是麦迪文出现救了我们，只是后来似乎传送法术可能被干扰了，我们没能直接传送到海岩城。”王鹏说着，吃着喷香的烤制牛肉。

    王鹏还是有些很诧异的看着年迈的西德尼院长的反应，向西德尼院长这种已经是80多岁的老者对麦迪文难道也是心怀着一股恐惧与憎恶吗？难道像西德尼院长也不了解麦迪文后来被她的母亲艾格文复活之后，萨格拉斯的灵魂已经脱离了麦迪文的身体，麦迪文已经变好了吗？

    西德尼院长呼了一口气，长叹一声。

    “的确，从北方瘟疫之地传来的消息，曾经已经被护国者洛萨杀死的堕落的守护者麦迪文重新出现，而且帮助联盟击退了天灾军团强大的巫妖克尔苏加德，他真的已经再一次以守护者的身份回归了吗？哎。”

    “西德尼院长，你们对于麦迪文怎么看？”王鹏试探着问。

    “麦迪文，曾经艾泽拉斯世界中最强大的人类，但是，哎，据传闻，麦迪文被燃烧军团的首领萨格拉斯附身，最终和德拉诺世界的兽人术士古尔丹合谋打开了黑暗之门最终引发了第一次兽人战争。只有经历过那一次战争的人才能够真正感受到残酷，我们先后失去了莱恩国王、指挥官洛萨爵士，哎，而这一切的源头都在堕落的守护者麦迪文身上。”

    西德尼院长接连着叹气，自己当年在兽人战争中浴血的人，叫人怎不能感伤。

    王鹏听着西德尼院长的叹息，突然感觉到自己还没有真正的融入到这个世界中。毕竟这已经不是一个游戏那么简单了，曾经在游戏中，你只管着自己的升级，只管着去打副本拿装备，即使魔兽世界的故事再怎么样的史诗与宏大，你永远都是那个脚男，你永远都是主角。所以你感受到的就和神是一样的，但是在这里，你却是一个活生生的人，一个普通人！

    “后来有传言说麦迪文被上一代的守护者，也就是他的母亲艾格文复活，据说指引着部落首领萨尔前往了卡利姆多大陆，并在麦迪文的指引之下，暗夜精灵、部落和吉安娜领导的人类军队最终在海加尔山击败了燃烧军团副官阿克蒙德，也是令人感叹。”

    “是啊，我也听说过。”王鹏说到，明明他就知道那的确是真的。

    “但是那毕竟是传言，谁也不能确定那是不是真的，麦迪文从那以后就再也没有消息，直到在东瘟疫之地出现，他真的复活了！”

    在座几人都沉默了，王鹏也不知道该说什么，他作为一个不是这个世界土生土长的人，即使直到了历史也难以感受到其中蕴含的深刻意味。

    “好了，不说这个了，我听说你在逃亡的途中的英勇表现，你们四人虽然是受到了麦迪文的帮助，但是仍旧是成功地把消息传了出来，也算是功不可没。”

    “这可真的是谈不上，帮助我们逃出监牢的是麦迪文，后来在遇到格落瓦等人之后也是温迪思圣骑士和巴希尔伯爵拼劲全力抵抗。哎！”说道这里，众人都是暗淡了目光，最英勇的温迪思却是唯一一个死亡了的人。

    所以听着院长夸奖自己，四人心中都不是滋味。

    “院长，那格落瓦等人现在怎么样了？”

    “格落瓦已经被关押起来，虽然这家伙已经完全叛变了，但是我们还是要好好地审讯一下他，结局嘛，必然是绞刑处死，对于这等人，我们绝不姑息！至于格落瓦手下的那帮人，最终在牧师们祛除了蛊惑之后恢复了原来的心性，不过现在也仍旧在监牢之中等候进一步的处置。”西德尼说着一脸地严肃。

    王鹏听着，的确，格落瓦手中肯定掌握了很多的东西，毕竟在林座镇罗纳尔城主等人只是击退了莱斯霜语，并没有杀死他也没能抓住他，整个事件之中，唯有格落瓦被擒获，他的口中肯定掌握着很多东西！不过王鹏其实还是有个问题要问西德尼院长，那就是关于当时接到的那个任务【西斯的复仇】，亡灵被击退了，但是这个任务却仍旧是处于进行的过程中。

    “西德尼院长，我路经雾气镇的时候曾经听闻原来的雾气镇的守备长官老西斯神秘的失踪了，不知道这件事情和这一次的亡灵入侵有什么关系？”

    西德尼院长一愣，没想到这个消息王鹏都知道了，真是巧合了。

    “的确，在罗纳尔城主进攻林座镇的时候，的确出现了一个折磨的灵魂，似乎它被巫妖所奴役，被巫妖折磨着他的灵魂。有人认出了他的样子，是雾气镇的之前的守备长官，最终它被击败之后灵魂就受到了解脱，消散了。”

    “那这到底是怎么回事？”

    “还不是很清楚，罗纳尔城主立刻下令抓捕现任的雾气镇的守备长官黑格，但是他已经失踪，估计已经逃走了，已经发布了对他的通缉令。”

    “恩。”王鹏应答着。

    西斯的灵魂已经受到了解放，但是任务却还没有完成，既然是西斯的复仇，那么到底他要复仇的对象是那个老黑格呢还是被抓住然还没有处死的格落瓦，又或者是，巫妖莱斯霜语。