
    陆陆续续，海岩城中几乎有头有脸的人物都来到了沃思福学院之中，连沃思福伯爵和罗纳尔城主都出席了这次比赛，他们自然也不会错过这机会结实一下学院中的年轻俊才。

    整个比武场大的惊人，几乎可以容纳2万人同时观看，比武场大的结果就是考验人的眼力了，比较人才不过这么小一个。密密麻麻的人头围绕着中心的比武场，比赛还没有正式开始，此刻的观众席上可谓是人声鼎沸，大家纷纷对这一次的四强表达自己的观点。

    “我觉得蒂克才是最有可能获胜的人，毕竟蒂克在学院里的名气还是很响亮的。”

    “去去去，怎么可能嘛，你看看那个矮人把其他学院的天才都击败了，骑士学院的天才自热也不在话下，要我说，今年最大的可能就是整个矮人战士，对了他叫什么来着，我老记不住他奇怪的名字。”

    几人评头论足着，只见边上又窜出来一人。

    “看看你们这都什么睁眼瞎，这一届的冠军，我告诉你，毫无疑问，绝对是我们家闫希！”

    “呦呦呦，什么时候变成你们家的了，王鹏还没说呢。”几人鄙夷地看着那人，闫希的脑残粉的确多了点。

    很多人预测的这一届的冠军，但是四强之中，王鹏是被谈及最少的人。对于其他人来说，王鹏进入四强运气成分居多，王鹏实力很强，但是毕竟等级还低。对于那些向来就支持王鹏的人，有闫希啊！闫希也是从那个世界来的啊！而且王鹏闫希，本是一家人嘛，王鹏还差点，闫希绝对能获得冠军。

    也就不论怎么说，几乎没有人觉得王鹏可以获得冠军。

    嘉宾席上，作为海岩城中的几个巨头，西德尼骑士、罗纳尔城主与巴希尔伯爵坐在一块儿饶有兴致的谈论着这一次的沃思福学院大比。如果不是格雷戈里战士又率领着自己的冒险队出发前往卡利姆多，估计三人边上还得加个位子。

    “听说上次王鹏和一位女术士有一场极其精彩的比赛，可惜了我那是有事并没能来，真是遗憾。”巴希尔伯爵说着，脸上充满了遗憾之色。

    “是啊，那的确是一场精彩的比赛，这王鹏的确是一个不可多得的人才。”罗纳尔城主棱角分明的脸上难得出现一丝笑容。而站在父亲身边的帕特里奥听到父亲对这个王鹏如此之高的评价，脸色微变，心中顿时生出一股恨意。王鹏！你得了美人还得到我父亲的赞赏，你算什么！一个15级的准骑士！

    “差不多了吧。”西德尼院长说着询问大家的意见，众人纷纷点头示意。

    此刻的王鹏与闫希两人正在选手席的最前面的四个位子上并排坐着，手牵着手，羡煞旁人！边上则是身材高大、一头灰发沉默不语的圣骑士蒂克！而最边上那位，一眼看下去极其另类，因为足足矮了一大截！身材粗壮，手臂粗的和王鹏大腿一般，面色黝黑红润，鼻子巨大，不是发着唠叨。

    “咳咳。”西德尼院长从座位上站起来，轻轻咳了几下，纷乱的观众席上立刻安静下来。

    “首先，非常感谢伯爵大人和城主大人今天的到来，再者是海岩城中的各位朋友的到来也让沃思福学院感到十分的荣幸。今天，经过近10天的角逐，我们将迎来沃思福学院大赛的四强对决和最终决战，首先，让我们恭喜这四位学员，有请他们的出场！”西德尼院长虽然已经近80岁，但语气十分铿锵有力！

    只见全场响起热烈的掌声与欢呼声，所有人的目光都聚焦在选手席最前面站起的四个身影。

    “他们分别是，王鹏圣骑士！蒂克圣骑士！闫希法师！泰克林-雷毛战士！”

    只见四人起身出场往比武场的中心走去。

    “心中有没有点紧张？”王鹏拉着闫希的手笑着问。

    “切，你呢，你说要是咱们两抽中了该怎么办呀？”闫希有些俏皮地说着。

    “恩，那自然是你赢咯。”

    四强对战，仍旧是要抽签来决定比赛的对手以及比赛的顺序，才四个人，王鹏和闫希很有可能就撞在一起了！

    卡瑞娜站在高高的嘉宾席上，看着不远处的四强！看到王鹏和闫希那么开心的牵着手，只感觉心中有些难过但是却也有些习惯了，毕竟再同一个小队中一年多的时间了也没少看到两人秀恩爱。卡瑞娜只是在心中一声叹气。不过又看到旁边那个矮人战士泰克林，卡瑞娜皱眉，这个矮人的确也是强，居然进入了四强！希望王鹏不要遇上他吧，不过王鹏遇上谁都感觉很艰难。

    “祝你们好运吧。”西德尼院长说着。

    场地之中，一个满脸胡子的圣骑士训练师手中拿着木质的抽签棒，他是这次四强决战的主裁判，而产地的四周也分布着其他的裁判以及强大的牧师。

    “来吧，让我看看，到底会遇上什么对手！”王鹏心中说着，伸手取出一个抽签棒！

    王鹏看着自己的抽签棒的底端，带着一个红点，写着一个2！而王鹏看闫希的的抽签棒，一个蓝点，写着1。四人都伸出自己的抽签棒，主裁判看了看，向西德尼示意。

    “好，按照抽签，第一场比赛的对决是法师闫希对阵战士泰克林！”西德尼院长的声音铿锵有力。

    瞬间观众席上掀起一阵风浪，闫希对阵那个矮人，这可有的看了，这两人都是有着争夺冠军的实力的呀！卡瑞娜的眼中也是闪出一丝惊讶，闫希对战泰克林，到底会怎么样呢？卡瑞娜还记得自己落败的那一天闫希和自己说会为自己报仇，闫希真的能赢吗？

    两年前，卡瑞娜根本不知道学院之中有闫希这种人的存在，而短短时间，闫希已经成为沃思福学院之中顶尖的人。卡瑞娜曾经以为凭自己的魅力，闫希不算什么，可是如今，暧。

    “你小心点，实在不行就认输好了。”王鹏看着闫希的眼睛。

    “放心了，你担心你自己才是，蒂克也不是好对付。”