
    就在王鹏和卡瑞娜两人在监牢之中谈论着的时候，林座镇却迎来了几位人物。

    “说吧，你到底要我怎么帮助你？”大厅之中，巴希尔伯爵没有丝毫的示弱之意。

    “伯爵，你觉得你现在又和我谈条件的资格吗？你的宝贝女儿还在我的手中，伯爵，乖乖的向我臣服，听我的命令，我保证你的宝贝女儿毫发无损，而且你们沃思福家族在一次之后在海岩之地的权势只高不低，这毕竟是一项双赢的交易不是吗？”

    幽暗的城镇大厅之中，比亚尔镇长手持着法杖坐在椅子上，对面是挺胸抬头的巴希尔-沃思福伯爵，巴希尔不愧是老练的商人，即使面对这种场景仍旧是临危不乱十分镇定。而巴希尔的后面，紧紧地跟着一位面色严肃神情专注的男人，此人身材高大，满身的肌肉仿佛拥有无尽的力量，背后背着一把巨斧，上面散发着微红的灼热气息，一看就知道绝不是一把普通的兵刃。

    这就是78级的战士，格雷戈里！

    “不行，我甚至不知道你到底是谁？你绝不是比亚尔，你骗不了我！”巴希尔听了比亚尔的言辞之后仍旧是不为所动，老练的商人知道人与人之间的计量，没有那么简单。

    “哈哈哈哈，伯爵，你是个商人，难道不知道这一笔交易你收获颇丰吗？”比亚尔大笑，脸上的皱纹似乎都要被撕扯的破裂一般，笑的极其可怕。

    巴希尔自然不会轻信比亚尔的话语。再知道这个消息之后，巴希尔召集了西德尼骑士阁下、格雷戈里战士还有几位海岩城中强大的人物，最终巴希尔觉得深入虎穴，来到林座镇和比亚尔谈判！但是这自然只是表面，这个时候，其他人应该已经有所行动，开始从地牢中营救卡瑞娜，而巴希尔在此谈判只是拖住比亚尔罢了。

    “这不行，我从来只和信得过的人合作，告诉我你的身份，或许我们还有机会好好坐下来谈一谈这个事情，你需要我的帮助不是吗？”巴希尔说着，正眼瞧着面前这个比亚尔。

    “哈哈哈哈！”比亚尔牧师又是一阵大笑。

    而此刻林座镇之中，已经悄悄地潜入了两个人，正朝着林座镇的地牢方向前进。两人都身着便装，隐秘了身份，其中一人白发长须但却双目有神、脚步有力，即使岁数已高但力量不见，这便是沃思福学院的院长，西德尼，76级神圣骑士！而另一人身材偏瘦小，整个人让人感觉飘忽不定，脚步轻盈而诡秘，手中暗藏这一把寒光匕首，灵活的转着头谨慎地观察着周围的境况，这是沃思福学院中潜行者学院的负责人，69级潜行者，萨德。

    墙角的转角处，转过弯那里便是地牢的入口，此刻有两位士兵把手在那里。

    “我们没有多少时间，我会在外面把风，随时支援你和伯爵大人，愿圣光庇佑我们！”西德尼院长对萨德说着。

    “恩，交给我吧。”萨德双手都露出尖锐的匕首，敏捷的身躯迅速迈出，直接进入暗影之中，普通人已经是看不见萨德的身形。

    这就是潜行者，敏捷而快速，在暗影中前行，不会出现一丁点的声音，杀人于无形之中。

    萨德一瞬间就接近了站岗的那两位士兵，士兵们没有任何的发觉，69级的潜行者根本不是他们能够感应与观察到了。萨德仁慈地一手一个击晕了他们，毕竟他们是无辜的。西德尼骑士走上前去，萨德释放出一阵帷幕，让这个区域变得难以观察，为了避免太多的疑惑，帷幕很快消失，而此刻的门前只有一个身穿着银白盔甲的战士，不仔细看根本观察不到这位战士居然是个老人。

    萨德进入地牢之后仍旧是隐秘与暗影之中，悄悄的前进。

    地牢之中的监牢几乎都空荡荡的，没有人，萨德悄悄地走进地牢深处，终于看到了人影，而且一眼就看到了卡瑞娜！

    “卡瑞娜！”萨德轻轻地呼唤道。

    “是谁？”没有任何其他人的地牢中突然出现了一阵呼喊声，卡瑞娜警觉地说道。

    王鹏和温迪思也是立刻站起来，仔细地观察着周围的情况。

    “是我！”萨德从暗影中现身。

    而就在卡瑞娜惊喜与终于有人来救她们的时候，变故突现！

    “啊~原始是一个潜行者，很有意思！”

    “是啊！”

    冰冷的声音在萨德的身后出现，随之而来的还有巨大的符文重剑！萨德立刻就感知到情况不妙，立刻亮出手中的匕首转身抵挡，两把巨大的符文重剑砍下来，萨德虽然立刻使用了匕首抵挡，但是接手的一瞬间萨德便感受到了敌我之间实力的悬殊。萨德只好理解退却，闪到一旁。

    从幽暗的角落中出来的是两个身穿着阴冷铠甲的人，王鹏惊讶地看着这突然的变故，那两人其中一人个子十分矮，但身体强壮而且胡子很长，那是一个矮人！而另一人身材与人类相仿，偏高瘦的身材，王鹏猜测他应该是一位精灵。最明显的特点就是这两位的眼睛都散发着幽光，脸上的皮肤灰暗毫无生机，手持着散发着寒气的符文重剑随时准备着战斗！

    “死亡骑士！”萨德和王鹏都深吸一口气。

    王鹏还看到了那两人头上的等级，那位矮人死亡骑士78级，而那位精灵矮人骑士79级！这与69级的潜行者萨德完全不是一个级别的人物啊！

    这下糟了，萨德想着，自己要赶紧逃跑并通知西德尼骑士阁下还有伯爵大人，敌人比我们想象的要强大的多！

    “想走！”矮人死亡骑士冷哼伸出右手隔空抓握！萨德突然感到自己被一股无形的力量所束缚身体直接飞向矮人死亡骑士！

    王鹏知道那个技能，那是死亡骑士（DK）的标志技能，【死亡之握】。

    而此刻，城镇大厅之中，比亚尔和巴希尔伯爵的谈判任在继续！巴希尔隐隐约约觉得有些不对劲，这比亚尔一直的大笑让自己感到有些心慌，是西德尼骑士那里出问题了吗？