
    第二天早晨醒来的时候，魔法学院中的法力灵鸟在唤着轻轻的吱吱声，闫希的室友一醒来朦朦胧胧地走到床边去打算打开窗户呼吸一下新鲜空气。

    第二天，魔法学院中的灵鸟，在树枝上患者轻轻的吱吱声，闫希的室友一觉醒来，朦朦胧胧的走到，窗户边，想要打开窗户，呼吸一下新鲜空气，却不知道怎的，似乎踩到了什么东西。惊叫了一声，跳开往地下看，发现居然是闫希。

    “闫希，你怎么了？”还未睡醒的少女立刻揉揉眼睛，蹲下来扶起闫希。

    看到寝室中突然发生的状况，屋子里的其他人赶紧赶过来，查看了闫希的状态。

    “闫希？闫希？”几人呼喊着。

    此刻的闫希感到黑暗中传来的头痛，似乎有什么人在呼叫着她的名字。最终在众人的呼唤之中，闫希醒了，发现自己的身边围着自己的室友。

    “太好了，终于是醒了！闫希，到底发生了什么事情？”刘萌萌问着。

    闫希看了一下自己的状况，自己居然还躺在地上！闫希一下子就想起了昨天晚上发生的事情，有些惊恐的看着自己左手，那本书不见了！又突然呼了一口气，还好在最后关头把它收入了系统背包之中，要不然这本书要是让这些人看见，指不定会发生什么事情。

    “没事，昨天醒过来，想要看一下窗外的风景，不过突然睡着了，真是不好意思，让你们费心了。”闫希随口说着，从地上爬起来。

    “大半夜的开什么窗呀！”有人随便抱怨两句。

    而此刻的心中，闫希一直想的正躺在自己系统背包中的麦迪文的赠礼，没想到就看了一眼这本书，自己居然就昏过去了，这其中蕴含的魔力到底是有多么的强大。

    “快快快，差不多要去听老师讲课了！”有人催着。

    随便洗漱了一下，去吃了一点什么东西，闫希就朦朦胧胧跟着刘萌萌一起去上课，心中想的全是昨天晚上发生的事情。魔法学院的讲课一如既往，对于闫希这个等级的学徒来说，这个阶段需要掌握如何正确的去使用法力。年迈、大白胡子的老法师举着自己的魔杖在课堂之上演示着如何施展与这个世界的法力沟通。但是闫希拖着自己的下巴，目光呆滞的看着窗外，完全没有心思听课。

    “闫希！你好好听课了吗！”老法师严厉的说道。

    闫希一下子回过神了，尴尬着。

    但是突然老法师眼中精光一闪，往闫希的方向走了几步，仔细的看了一下闫希，目光中闪出一丝不解与惊讶。

    “闫希！你居然已经是十四级了！”老法师深呼一口气，明明昨天这个年轻少女还没有这么高等级，一夜之间，居然已经升了三级！

    听着老法师的言语，闫希也是满脸的震惊，怎么可能！自己明明才只有十一级的！闫希立刻打开了自己的属性栏，居然发现自己真的已经到了十四级，这到底是怎么回事呢！难道是因为昨天看了那本书的缘故吗？这真是太不可思议了！

    满堂的学生都惊讶的转过来看着闫希，这年轻的少女居然已经十四级了！

    自然闫希也是立刻把这件事情告诉了王鹏等人，麦迪文的赠礼，真是极其强大！但是对闫希身体的伤害也是很明显的，整整昏迷了一个晚上啊！但是一个晚上升了两级，王鹏只想说，去你丫的麦迪文，怎么不给我来点东西呢！王鹏抱怨着，好不容易自己比闫希高了一个等级还在自喜，一夜之间居然比自己高两级了！

    王鹏想着看来自己又得好好努力了！

    等级的修炼可谓不是一朝一夕的事情，但是像闫希这样的另当别论，王鹏发现在这个世界中，虽然真实，但是很明显的一点是，一个技能只要有人教有地方学，就立刻可以学会！而麦迪文可是给了闫希一本法术书啊！里面记载着很多法师的技能甚至秘术，每学一个技能似乎都可以获得很多的经验，这简直了！

    对于王鹏来说，刷级嘛！干就干！

    好歹拿了瓶【思维敏捷药水】！

    卡瑞娜加入王鹏的小组之后，正式成为王鹏的组员，在王鹏和闫希的面前还是乖乖的。但是大小姐毕竟是大小姐，脾气还是不能改，是不是就给王鹏来闹一场，闫希居然还袒护着这个所谓的妹妹，也是一脸懵逼。王鹏也就随意咯，卡瑞娜脾气有时候臭了一点，心底还是善良的。

    卡瑞娜、闫希和刘萌萌都成了好姐妹，不得不说卡瑞娜其实真诚待人的时候还是很受人欢迎的。但是王鹏看着卡瑞娜和闫希手挽着手笑着走在一起，总是感觉有什么不对劲，很奇怪！

    于是就这样一年多过去了！

    时间过得很快！整整一年过去，又经历了一次春季试炼，不过这一次的春季试炼相对于上次而言，可谓十分的稀松平常，没有太多的精彩可言！春季很短，夏季就到了！于是很快就即将迎来，艾泽拉斯世界中非常盛大的节日之一――仲夏火焰节！

    时间已经是6月初，仲夏火焰节是每年的6月21日开始的，到7月5日结束。这是艾泽拉斯世界一年之中最热的时节！

    早在艾泽拉斯人民用五彩旗帜和五朔节花柱庆祝夏季到来前，黑铁矮人就已经开始举行火焰庆典了。这个仪式是为了取悦他们的主人火焰之王拉格纳罗斯。虽然这一概念在传遍整个世界后变成了今天我们所熟悉的、更加轻快光明的仲夏火焰节，但庆典上明亮的火焰依然暗中传达了拉格纳罗斯的力量，只是已经很少有人记得这个节日的黑暗起源。

    自然，作为海岩之地最大的城市――海岩城，这里也点燃了篝火，庆祝火焰节的到来！

    而沃思福学院之中，一年一度的仲夏火焰节学院之战，也将拉开帷幕！每一个学院的10级到19级的学员将会举行一场盛大的比武大赛，来烘托这个盛大的火焰节日！每个学院决战出的强大的学员将代表整个职业学院，角逐沃思福7大职业学院最强的人！

    “上一次还太弱，这一次，我可得试试看！”王鹏一笑。