
    “那真的比亚尔镇长呢？”卡瑞娜急切地问。

    幽深的地牢中，隐隐约约有水滴的声音，显得非常的安静，只有卡瑞娜和另一个被关押的人。温迪思的脸上充满的伤痕，血迹斑斑，但是从他坚毅的脸上仍旧可以看出一股作为一位圣骑士的尊严。但是也隐隐约约地有一股暗淡，自己逃不出这个地牢。

    “我也不知道。”温迪思叹气道。

    连比亚尔镇长70级的神圣牧师都被暗地中的敌人给击败了，此刻生死未卜失去了踪迹。自己一个才30多级的圣骑士又能够有何作为呢。

    卡瑞娜看着自己此刻的情况，自己的魔法袋被拿走了，现在身上有用的装备都没有。但是毕竟是14级的圣骑士，即使是一个小女孩也足有破坏牢笼的能力！卡瑞娜用力撞击这铁质的栏杆，但是却发现自己居然没有力量！被铁牢弹回来，跌倒在地上，痛的身体蜷缩起来。

    “没用的，不用尝试了，这些牢笼都是用加了秘银的精钢铸造的，而且在牢笼之上还附加了削弱的魔法阵，你在里面的力量根本发挥不出来的，即使是我，也不能破坏整个牢笼。”温迪思说着。

    “那怎么办？那个巫师不会是要杀了我们吧？”卡瑞娜坐在地上，惊恐地说道。

    “你是谁？说了那么多？”温迪思突然问。

    “我叫卡瑞娜-沃思福，呜呜呜，怎么办？我们现在该怎么办？”

    卡瑞娜突然哭了，蹲坐在地上。，

    “沃思福，你就是沃思福伯爵那个最小的女儿吗？”温迪思有些惊讶的说，但是又觉得这样次顺理成章，不重要的人应该立刻就被杀了，才不会关押在这里。

    “恩，呜呜呜。”卡瑞娜应答了一声哭的更厉害了。

    自己为什么没事找事地要出来历练啊！我才14岁不能就这么死了，外面的那几个人都怎么样了？爸爸、妈妈，我要回去！卡瑞娜哭着，蹲在监牢中。

    “别哭了小女孩，既然你是沃思福家族的人，把你关在这里肯定是为了和沃思福家族做交易，我听说沃思福伯爵最宠爱的就是你了，为了你他应该会不惜一切代价吧。”温迪思分析着安慰道。

    “恩。”卡瑞娜抹抹眼泪。

    而这时候卡瑞娜又想到一个人，王鹏，你千万不要到林座镇来啊！

    而此刻的王鹏四人，在逃出了密林之后几乎是马不停蹄地前往林座镇，他们并不知道其实林座镇已经完全不是他们所想象的是一个避风港。王鹏几个人都不敢走前往林座镇的大道，只能在林间穿梭，而且还不停地观察着周围的情况。闫希使用阿古斯赦令之杖之后感到非常的头晕，把法杖放入系统背包之后各项属性立刻降下来，法力值直接亏空，所以王鹏拉着闫希的手，不断地前行着。

    此刻的海岩之地看似十分的平静，但是暗地里却已经开始了风暴。

    在派出寻找卡瑞娜的人手之后，一度失去了踪迹的那位在暗地中保护卡瑞娜的潜行者回到了海岩城的沃思福家族之中。这位中年的潜行者右手臂血迹斑斑似乎已经断裂，带着苍白的脸色几乎是咬着咬最后见到了沃思福家族现任的沃思福伯爵，也就是卡瑞娜的父亲―巴希尔-沃思福。

    “伯爵，我失败了，我没有保护好小姐。”那位受重伤的潜行者跪下来向伯爵谢罪。

    “到底出什么事了，卡瑞娜呢！”巴希尔伯爵看到这个守护卡瑞娜的潜行者的状况，感到头脑一阵眩晕，连这位40多级的潜行者都如此重伤，卡瑞娜她，卡瑞娜她！

    “伯爵请放心，卡瑞娜小姐现在还活着！”潜行者咬着牙说着，扶助流着鲜血的右臂。

    “那她现在在哪里？”巴希尔送了一口气，只要卡瑞娜还活着，一切就都有办法。

    “在林座镇的地牢中。”

    “林座镇！”巴希尔怒视着跪在地上的潜行者。

    “没错，事情是这样的伯爵，我跟着小姐一行人一路前往了林座镇，小姐自己一个人去找比亚尔镇长了，我觉得有比亚尔神圣牧师在看到不会有什么问题，所以就放松了警惕。但是那天晚上和小姐一起前往林座镇的几人全都失踪了，我最终发现了那四个人的尸体，我意识到出事了。卡瑞娜小姐进入林座镇的城镇大厅之后就没有再出来。”

    “怎么会？在比亚尔牧师的眼皮下，卡瑞娜到底是怎么出事的？”

    巴希尔怒目而视，卡瑞娜的出事让他感到无比的愤怒和担心，即使眼前这个潜行者身受重伤，巴希尔仍旧是严厉地说着。

    “抓小姐的正是比亚尔牧师！”

    “什么！不可能！”

    巴希尔一口否决，怎么可能，比亚尔牧师他是知道的，以前曾经是卡瑞娜的导师，和自己也有一定的交情。巴希尔知道比亚尔牧师是一位怀着真挚的信仰的强大牧师，胸怀仁德，怎么会做出这种事呢？有那么一瞬间，巴希尔感到自己眼前的这位潜行者说的是谎话。

    “伯爵大人，我也不相信，可是您听我说，事情是这样的，我发现出事之后就前往了城镇大厅寻找比亚尔牧师，我见到了比亚尔牧师，像他询问小姐的消息，但是他却直接把我打成了这样，然后告诉我小姐在他的手上。”

    “那么他放你回来是来谈条件的。”

    “是的。”

    “他怎么说？”

    “他需要伯爵大人的合作，他希望伯爵大人可以配合他一起击溃海岩之地的防守，事成之后他愿意在海岩之地给予沃思福家族一席之地而且释放卡瑞娜小姐。”潜行者说着脸色更加的苍白。

    “什么！”

    听到这个条件，巴希尔是震惊的，比亚尔居然要统治整个海岩之地？这不可能，这绝对不可能！不说比亚尔绝不是一个贪图财富与权力的人，就算是，靠着比亚尔和沃思福家族的力量，怎么可能击溃海岩之地的守卫。