
    最终，王鹏几人什么都没有声张，对于他们发现的西斯的尸体只字未提，指不定这个镇子中的好多人就是任务中所谓的来自遥远大陆的敌人！王鹏几人第二天准备了一些粮食之后就离开了雾气镇，前往了在雾气镇和林座镇之间的那一片曾经的城市废墟，现在恐怕已经变成了丛林了。

    “你说会不会是那个老黑格为了让自己掌管雾气镇的守备官位置而策划谋杀了老西斯。”

    “或许是这样，但即使是这样，我觉得这老黑格的背后肯定还有人，不然不能解释那什么来自遥远大陆的敌人。”

    几个人走着路谈论着。

    终于，经过半天的跋涉之后，几人就见到了原来的城市废墟。几乎已经没有任何的废墟的痕迹了，这一块区域森林的茂密已经和雾气森林的外部差不多了。但是王鹏等人偶尔走在茂密的树林间还能看到一些塑料袋子、塑料瓶子、玻璃渣子等等东西。也只有这些小东西留了下来，那些钢筋混凝土构建的高楼大厦已经完全失去了踪迹，甚至连那些钢筋混凝土的碎块都已经难以看到。

    “哎。”几人面对着着一整片新生的树林，感叹着。

    “好了，我们走进去看看，或许会发现什么也说不定。”

    说着四人慢慢地往树林的密处走去。一路上并没有发现什么特殊的东西，都是一些城市废墟中残留下来的东西。好多都已经嵌在了泥土之中，相信过不了多久，所有的痕迹都想会被这个奇怪的世界所吞噬。想想，这就是一件极其可怕的事情，所有你曾经存在的痕迹都被抹去了，你自己或许再也不能证明你就是你自己，如果这些说出去，别人或许会把你当成傻子。

    “等一下，我似乎感受到了一股很奇怪的能量？”闫希突然让打击止步。

    “对，我也感受到了，与这自然中散步着的法术能量不同，虽然这一股力量还不怎么强烈，但是它让我感到非常的阴冷、恶心还有莫名其妙的痛苦。”刘萌萌似乎也感受到了什么。

    “没错，我也感受到了！”大树也说到，“我感到我的神圣能量感受到了一股压制。”

    唯独王鹏没有特别明显的感觉，虽然他自从走进这一片密林深处以来就感到有些头晕还有恶心，但他以为这或许只是长期赶路出现的一个副作用罢了。并没有往能量这一方面想去。但是的确，刘萌萌和闫希都是法师，对于法术能量都比较敏感，而大树10级之后已经可以使用神圣能量，但是王鹏却是什么都没有，不会使用圣光的王鹏充其量就是个战士。

    “小心点，我感觉前面似乎又什么东西。”闫希说着，拿出了阿古斯赦令之杖。

    王鹏几人靠拢，每一个人查看着一个防卫，以防这幽深的密林会突然出现可怕的东西。四个人由闫希先行往深处继续走着，闫希手握阿古斯赦令之杖几乎是没有任何的敌手的。

    几人又前进了一段路，没有发生什么事情，可是突然！一声严厉的怒斥声在林中想起。

    “你们是什么人！”

    突然出现的声音让四人都是一颤，什么人！四个靠的更加紧密了，大树紧紧地背靠着，几人感觉都要被他的重量给压倒了。而闫希虽然一颤，但立刻手握着法杖，转身朝向话声传来的那个方向。

    只见一个人从一个树背后走了出来。此人身材魁梧，林中太暗而他站的又很远，所以并看不起他的脸。几人都谨慎地看着这个人。虽然看不清他的脸，但是却可以很明显的看到他头上的等级！居然是一个46级的人！

    46级的，这对于王鹏这四个10级的人来说，那可是天大一般的人物啊！

    “你是什么人？”王鹏试着询问。

    虽然这46级很强大，但至少有闫希的阿古斯赦令之杖在手，不用太过害怕。

    似乎是看到了王鹏几个人才只是10级的小家伙，那个人根本就没有放在心上，慢慢地朝着王鹏几人走来，终于近的可以看到他的脸！然而，那张脸只让王鹏觉得，怎么会如此的熟悉，他肯定在那个地方见到过！

    “是你！你是林座镇的那个格落瓦！”王鹏惊讶地说，终于想起了面前的这个人。

    “哈哈，很好，本以为你如果不认识我那我就放你们离开了，但是既然你认出了我，我就不能再手下留情了。很遗憾你们踏足了这块区域，这不是你们该来的地方！”说着，身材魁梧的格落瓦手中出现一柄闪着蓝色光芒的重剑。

    “你要干嘛！我们走还不行吗？”大树看到那人已经是露出了武器，求饶道。

    王鹏在感到一阵害怕的时候还感到特别的诧异、疑惑。格落瓦战士是在林座镇出了名的大好人，而现在怎么会就要杀他们灭口呢！但是现在的王鹏来不及思考这些，因为格落瓦已经举剑杀了过来。

    面对着重来的格落瓦，闫希紧握着法杖，手心中冒着汗，口齿抖动着，喊出一句咒语。

    瞬间，一道寒气从闫希的身边释放，把冲过来的格落瓦直接是冰冻在原地。直接冻成了冰块！这阿古斯赦令之章就是厉害。

    “我们快走。”说着几人立刻是越过被冰冻个格落瓦，迅速朝着密林的深处走去，那里面肯定藏着非同寻常的东西！

    被冰冻在原地的格落瓦一脸呆滞！没有想到自己对几个10级的小家伙，居然也会被打败，那轻轻地一阵寒气几乎就要把他冻死了！幸好他迅速的使用了一个防御的技能才减轻了一些伤害。

    王鹏几人迅速地往前飞奔着，甚至身体肥胖的大树也是健步如飞，面对死亡的恐惧似乎再也感受不到身体的疲倦。

    终于，在整片树林的中心处，密林散去，露出一片平地，王鹏远远的看见似乎有什么东西在走动，大家再小心翼翼地往里面走了一点，确认了那些身影的身份之后，四个人都惊恐不已。

    那是，亡灵！