
    此刻的观众席上所有人都呆滞着，原本以为这场比赛可能矮人战士泰克林获胜的几率会比较高一点。光看看架势，矮人骑士的武装厚重，让人心里有底啊！而闫希呢，看上去就是一个弱女子罢了。但是没有人会想到，闫希的出手居然是如此的利落迅捷！

    “这不可能，一个仅仅18级的法师，怎么能这么快的施放法术，而且一口气施放了那么多！”发出疑问的并不是普通的观众而是法师学院中曾经赫赫有名的学员，然而在闫希的光芒之下，这些人已经暗淡。

    没有人知道为什么闫希的成长如此迅速，只能归结于她无比强大的天赋。

    比武场之上，矮人战士一而再再而三的受挫，身为一名战士，而且是个矮人，本就脾气暴躁。此刻的他已经差不多属于失控的边缘，他何曾被对手如此戏耍！这个面前看似柔弱的小女孩不可饶恕！然而即便他再怎么愤怒，又能如何呢！他根本碰不到闫希！

    回闪之后，两人又相距10多米。

    随后，只见闫希击中精神，舞动着法杖，口中念叨着冗杂的咒语。

    距离闫希使用【法术反制】反制了泰克林的【天神下凡】已经过去了将近两秒钟，所以时间不多，一旦让他使出【天神下凡】那么就会很麻烦！所以闫希在回闪之后的下一个刹那，就开始施放一个强大的攻击性法术！

    “凤凰烈焰！”

    只见闫希挥动着自己的法杖，随着咒语的念动，一丝丝流纹火焰从空气之中浮现，随着法杖在空中飞舞，慢慢的形成一个巨大的火焰凤凰，全场都能够听见从那一团火焰之中发出的一声尖锐的凤凰的鸣叫！然后闫希把法杖往前一会，那只烈焰凤凰在空中一个灵巧的翻转，然后直冲矮人战士泰克林！

    “凤凰烈焰，居然是凤凰烈焰！”巴希尔伯爵惊讶地说不出话来，即使他贵为伯爵，见识广博，仍旧是为一个18级的年轻法师施放出这等强大的法术感到震惊。

    “是啊，这是我亲自传授她的。”罗德里拄着法杖笑着说，表情十分的欣慰，有闫希在，这一次的冠军绝对是法师学院的了！

    【凤凰烈焰：召唤一只火焰凤凰，对主要敌人造成大量伤害，对周围的敌人造成一般的伤害。】

    巴希尔伯爵也是一位法师，所以知道这个技能的强大和稀有，这个学院之中会这个法术的法师肯定不会一手指数，即使是那些老法师训练师都有可能没能领会这个法术的奥义，伯爵自己也十分惭愧的说，自己也不会。但是此刻看到一个18级的法师使出这等技能，如何不能震惊！

    只见施放了这个技能之后，闫希的面色有些苍白，目光远视这那一团火焰凤凰。

    泰克林本能想要躲避，但是这一只凤凰似乎是有灵性，直接是高速转弯击中了矮人的身体，剧烈的火焰冲击之下，泰克林的头发与胡子直接是化为一团火焰，而身上的黑铁铠甲也是滚烫！

    “啊！”泰克林发出一阵极其痛苦的喊声，只见他头顶的血条直接见底！

    说时迟那时快，场上的圣骑士主裁判立刻就是出手，一道圣光灌注，然后再使用了一个清洁术帮助泰克林消除火焰的灼烧效果。泰克林立刻就收起了自己的铠甲否则估计自己的皮肉就焦了！在接受了裁判的治疗之后，泰克林算是好受了许多，但是此刻的泰克林头发胡子全都没了，没穿铠甲站在比武场之上，显得十分的落魄！

    “闫希胜！”主裁判说道。

    泰克林最后接受了裁判的治疗自然是失去了获胜的资格。

    全场人默然，从比赛开始到结束，绝对不会超过3分钟！完全是一边倒的形势，这充满了期待的四强对决的第一场结束的如此之快让所有人都措手不及！

    “这女子的天赋是在百年难遇啊。”罗纳尔城主目光深沉地说着。

    “是啊，本来我们打算把她送往暴风城接受更好的老师的指点，但是她拒绝了。”罗德里法师感叹说着，面对着这个天赋极其出众的人，罗德里自问还没有这个资格去教导。

    “为什么？”巴希尔伯爵也凑过来。

    “因为王鹏。”

    众人恍然大悟。

    “这王鹏倒也是难得的天才，要是有机会两人可以一并送往暴风城，我相信不出多少时日，联盟又可以出现两位至强者。”巴希尔伯爵和罗纳尔城主几乎是异口同声的说着，这两人的确是相配的一队啊！

    然而这句话听在一旁的卡瑞娜和帕克里奥的耳中却是另一番的感受。卡瑞娜心中感慨，自己天赋也不比常人，但却和王鹏与闫希的差距居然会这般大！而帕克里奥，此刻的心中怨恨，但表面上却是没有一丝的表现出来，仍旧是面带着微笑。

    “帕克里奥，看看人家的表现，再看看你自己，要好好反思！不要在给我去外面胡作非为，要时刻记住，你代表着奥利弗家族的荣耀！”罗纳尔城主转过来冷冷地对自己的儿子说道。

    “是，父亲。”帕克里奥立刻恭敬着回答，但是心中却！

    “王鹏！王鹏！闫希！闫希！不要以为你们是天才就厉害了！”

    而比武场上，矮人战士有些不敢相信的摸着自己的下巴而头发，感受着身上传来的刺痛已经烧焦的味道，瞪大了眼睛撑大了鼻孔，自己居然输了！而且输的如此的彻底！自己作为山丘之王的儿子，居然输成这么一副糟糕的样子！而泰克林抬头看看闫希，只见闫希迈着轻松自如的步子往选手席王鹏的方向走过去。

    “怎么了，没事吧。”王鹏站起来为闫希稍稍整理一下发梢，拉住闫希的手查看着她到底有没有什么地方出事了。

    “会有什么事？我已经帮卡瑞娜好好教训了那个矮人了！”闫希纯真地笑着晃着王鹏的胳膊，白皙的面孔上带着红晕，此刻的闫希完全没有比武场上那一股英姿飒爽，变成了一个坠入爱河的纯真少女。

    看着闫希和王鹏拉着手，蒂克平静地走过来，面对这个天才法师，他自认的确比不上。

    “看来这一次只能拿亚军了。”蒂克淡淡地说。

    “那可不一定。”王鹏转头，露出自信的笑容。