
    非常感谢落花葬雨和塞北青烟的打赏，猫爪一定好好努力！！！

    ――

    恐惧的效果结束之后，王鹏立刻就是反身猛冲！立刻就是举剑，王鹏知道，如果不解决掉这个巨大的虚空行者，它是不会让自己过去伤害它的主人的。

    “愚蠢的凡人，滚回去！”巨大的虚空行者口中吐着混沌的语言。

    这些召唤出来的恶魔，不论是小鬼还是虚空行者，大多都是一些智力低下的生物，所以在召唤术的影响之下，这些身心邪恶的家伙暂时被召唤者控制，听从他们的命令！而一些强大的术士召唤出来的恶魔都带有只会，有些难以驾驭，所以术士被公然是一个危险而不受人待见的职业。

    王鹏起跳奋力地砍击！但是巨大的虚空行者直接是挥出巨大的手臂挡住了王鹏的盾剑，即使王鹏的剑刺入了虚空行者的手臂，但是等待王鹏一个后空翻回到地上看着那个虚空行者的手臂，居然是被一股奇异的能量给修复了自己伤口！

    “看来这些恶魔的确是十分的厉害！”王鹏想着。

    “王鹏，听说你很厉害，我倒要看看你能否接住我的怒火！”那个带着帽子看不见面孔的女子终于说话了，声音细长一点也没有女孩子的柔弱。

    只见那个女子举着法杖，口中念叨着奇怪的咒语，身边开始慢慢地出现一圈绿色的混沌火焰！王鹏自然是认识那种火焰，燃烧军团，燃烧军团之所以被称为燃烧军团，正是以为他们所过之处，都留下了这种致命的恶魔火焰！

    “烧尽！”女子低语。

    只见原本围绕在女子身边的那些绿色邪恶火焰都朝着王鹏飞过来！

    “护盾术！”

    王鹏立刻就使出自己的防御技能，盾牌之上开始出现一个淡淡的蓝色能量护盾。护盾术对于法术的防御很有效果，对抗像法师或者术士这种职业可谓十分厉害！但是王鹏仍旧是低估了这恶魔火焰的可怕！护盾术击中王鹏的盾牌，但却仍旧在燃烧，王鹏立刻就从金属的盾牌上感到一股灼热气息！

    不好！

    王鹏立刻持盾跳开，然后使出一个审判击中剩余的恶魔火焰！

    “看来是一个毁灭术士！”王鹏想着记起了关于术士的了解。

    圣骑士有守护骑士与惩戒骑士之分，自然术士也有很多不同的专精。除了王鹏此刻面对的毁灭术士，还有痛苦术士以及恶魔术士！这三者有着很明显的不同，像此刻王鹏面对的毁灭术士，主要掌控的是混乱法术以及火焰法术！而痛苦术士主要掌握着各种类似于腐蚀、诅咒、痛苦等诅咒性法术。而恶魔术士，故名思语，他们专注于和恶魔打交道，能召唤各种更加强大的恶魔！

    “要不要使用神圣之盾呢？”王鹏心中在思量着，神圣之盾并不是一个纯粹的防御技能，它集防御与攻击为一体。

    “不行，还不能拿出来，这是我最大的凭借，现在才不过是进入前25的比赛，这时候要是把秘密的技能放了出来，其他人必然有所防备。”经过一番思量，王鹏最终还是选择了不使用神圣之盾！

    “来吧，我倒要看看你到底有什么能力？”

    王鹏面对着那位女子，正色道！

    只见一股淡金色的光芒从王鹏的周围升起，然后顺着王鹏的右手臂流转在王鹏的守护者之剑上！然后一瞬间！金色光芒凝聚，附着在守护者之剑上，原本并不厚重的单手剑此刻变得非常的大！光斩剑！王鹏作为一位守护骑士所掌握的最强的攻击技能！

    但是这一次的光斩剑并没有之前使用的非常的巨大夸张，只是化成了重剑的大小，王鹏不可能把大部分的法力值都耗尽！

    “愚蠢的凡人，去死吧！”虚空行者嘶吼着扑向王鹏！

    只见王鹏灵活地躲过恶魔的攻击，然后侧身进入虚空行者的脚下！一剑而出！附带着光斩剑之力的单手剑仍旧是威力无穷，光芒一闪！只见虚空行者痛苦地喊了一声，然后整个身子重重地倒了下去，王鹏直接用光斩剑切断了它的腿！

    但即使是这样，虚空行者仍旧是没有化为灰烬，而是再挣扎着！

    王鹏没有再理会整个防御性的恶魔，只是是一步往对手冲了过去。

    “你休想伤害我！”女子说着释放出一团火焰，燃烧！

    只差一步！王鹏直接是没有管这个法术，伤一点就伤一点吧。自己可是圣骑士，身体强的和什么一样，一个身穿布甲的术士要是承受了自己一剑，不残废才怪呢！所以王鹏根本没有理会，直接是起身跃起，十字军打击！

    “燃烧吧！化为灰烬！”

    突然，一股巨大的灼热感从王鹏自己的身体中引燃！那是恶魔术士强大的火焰法术，王鹏生生承受了这一击！只见自己的血条快速地下降，直接是下降了一半！而此刻的全身身体都是火辣辣地疼痛！但是此刻的王鹏举剑过头，瞄准那个女子！

    一剑而过，鲜血飞溅！

    女子发出痛苦地一声喊叫扑倒在地上，而王鹏也是不好受，站稳自己的身躯，释放出一个治疗术！

    “差不多了，你这样承受了我一剑，非死即伤！”王鹏想着。

    但是事情却根本不是王鹏想的这般！

    只见女子忍着自己胸前的剧痛，女子的伤很重，比王鹏重多了，王鹏可以看到她头上的血条直接是快见底了！但是这时候，王鹏却看着她从口袋中取出了一块散发着混沌能量的石头！

    “那个是！”王鹏一瞬间反应过来！

    治疗石！

    自己居然把这种东西给忘记了！人家可是术士。在魔兽世界之中，术士有个称呼叫做“糖门滚”，因为术士有两大非常好的技能，一个是召唤灵魂之井，玩家可以从中取出治疗石治疗自己，治疗石被玩家称作糖。还有一个是术士可以开启召唤门把玩家从其他地方召唤过来。

    而此刻的女子正是取出了治疗石！王鹏看着她的血条直接回了小半格，然后只见她挥舞着法杖！空中咒语念动！

    “吸取生命！”

    ――

    群号451659417，欢迎大家来凑热闹，还有各种角色紧缺，欢迎大家定制啊！！！