
    “哼！”卡瑞娜撇撇嘴，把巨剑插在地上，双手叉腰表示对卡尔就这样轻易投降的生气。

    卡尔在对面尴尬了笑了一下，然后收起自己的装备灰溜溜地回到了选手席上。心中也只能感叹自己亣不好，遇上了卡瑞娜只有输的份，要是把伯爵的女儿给打赢了，那还真不知道按照卡瑞娜这大小姐脾气会出什么事呢！反正这自己还没有足够的实力进入前十，也罢也罢。

    “恭喜恭喜啊！”王鹏见卡瑞娜回来祝贺道。

    “一点都不好玩！”卡瑞娜撅着嘴，转身坐下。

    比赛继续进行，大多数的人报名参赛都是来锻炼一下自己的实力，看看自己在学院之中是个怎么样的水平，对于进入前十那种并没有报太大的希望，毕竟学院之中很多19级的人才是拥有这等资格的人。然而，王鹏不甘心啊！虽然自己才只有15级，但是还是想要搏一搏。

    “下一场！王鹏对战埃维莉娜-罗斯！”

    正当主裁判报出下一场对决的选手的时候，全场都爆发出一阵惊呼！没想到居然是这两个人对上了。

    王鹏心中也是一惊，没想到对手会是她！

    “诶，居然是埃维莉娜姐姐，这下可有你受的了！”卡瑞娜在一边俏皮地说着。

    只见从选手席上，一位身材高挑气质出众，高马尾的年轻女子站起来，转过头剑眉之下，锐利的双眼从王鹏的身上扫过，嘴角露出一丝高傲的笑容。

    “埃维莉娜！埃维莉娜！”

    “埃维莉娜我爱你！”

    习武场上的观众对着埃维莉娜大声狂热地喊着，目光中满满地都是对这位美女骑士的崇拜与爱慕！

    只见埃维莉娜并没有因此而感到诧异，似乎是已经习惯了这样的氛围，慢慢地从选手席上进场，步伐优雅却有力。不得不说，埃维莉娜身材高挑又********，皮肤白皙，带着一双略蓝色的美丽瞳孔，是一个标致的美人！

    王鹏自然也是听说过她，而且埃维莉与卡瑞娜交好，王鹏从卡瑞娜那里了解到，埃维莉娜是出身于一个没落的贵族家庭，罗斯家族。罗斯家族本事海岩城中一个颇为有地位的家族，但是无奈在第一次第二次兽人战争中，罗斯家族损失了很多的家族子弟，慢慢开始没落。但埃维莉娜的出现带给了罗斯家族新的希望，一个年仅18岁的少女，已经是18级的准骑士，天赋出众而且美貌出众！即使不能在骑士之路上走的更远，埃维莉娜也可以嫁到一个非常好的家族之中，罗斯家族就复兴有望了。

    王鹏起身，18级的准骑士，而且听说装备并不差！这可谓是极难战胜的对手。

    “来！我们不能跌了士气，王鹏可是我们那一批人中唯一一个参赛的！”

    “是啊！王鹏加油！王鹏加油！”

    “鹏哥！干了那个妹子！”

    “是呀，上！”

    观众席上并不仅仅是曾经内院的那些学院，很多曾经与王鹏一样来自另一个世界的人都发自内心地为王鹏加油！

    “这可是好玩了啊！王鹏！这名字最近在骑士学院可是十分的响亮啊！我倒要看看这王鹏到底是什么实力，伯特啊，你说这比赛会是什么结果？”训练师的坐席上，一位身着着华丽的装束的老训练师笑着对身边年轻的伯特说着。

    “尊敬的阿普拉圣骑士阁下，您那位埃维莉娜学生在学院中的名声可是响亮地很啊，也是您训练有方，王鹏虽然进步很快，但毕竟还缺少那么点时间，说打不过那也是正常的，让我们来看看这比赛到底是那般的精彩吧。”伯特笑着回应。

    此刻的习武场上，王鹏和埃维莉娜相对而站。

    “来吧，让我看看你到底有什么实力？”埃维莉娜抬头高傲地说着。

    埃维莉娜说着，从自己的魔法袋中换装！

    观众席上都发出一阵惊呼！

    王鹏也仔细地看着，只见埃维莉娜一瞬间换装，一套以火红的为主色调的铠甲附身，埃维莉娜手持一把重剑，看样子是一位惩戒骑士！重剑上面流转着一丝丝的火焰魔法气息，看来是经过了火焰的附魔，但是气息不强。埃维莉娜比刚才那个卡尔的装备好很多，毕竟也是贵族出生，家族底蕴还是足够为一个18级的准骑士装备一些东西的，虽然不能达到和卡瑞娜那个变态的装备相媲美，但也是相当不错。

    “那就试试吧！”王鹏说着从系统背包上取出自己的装备！

    只见取出装备之后的王鹏气息狂涨！

    首先是来自温迪思的赠礼，弃灵之戒（精良）物品等级35手指6耐力7全能与银色板甲腰带（精良）物品等级15腰部【板甲】13护甲3力量3耐力3暴击。

    然后是来自春季试炼的奖励一件精良武器，保护者之剑（精良）物品等级23单手剑15-29伤害4力量2耐力。这是一把看似普通的单手剑，只是剑柄之上镶嵌着绿色的宝石散发着微微的光芒，剑身笔直而锋利，寒光四射。

    春季试炼给了一件精良的装备，王鹏自然选择了武器，而听说王鹏之前的守护之盾剑都已经损坏，沃思福伯爵很慷慨地为王鹏送来了一面更加不错的盾牌，暴风城卫兵之盾（精良）物品等级20盾牌69护甲4力量4耐力。这面盾牌冠以暴风城的名义，以金色为主调，盾牌的正面带着联盟的标志，狮首！

    整整4件精良的装备，而且两件是武器与盾牌的关键位置，而戒指则物品等级高达35！

    其余的位置上，春季试炼上的两件优秀的装备，王鹏拿了一件胸甲和一件头盔，这几个部位的属性加成是最大，也是防护最得力的部位。而腿甲之上，则是伯特导师的一件赠礼，虽然不是精良的装备，但是优秀的品质也还是不错的。而两个饰品位子上，王鹏只有一个曾经古德里安送给自己的初级炼金石。

    所以说此刻的王鹏，4件精良，4件优秀！

    总共装备的位子才不过16个，而且像饰品、戒指、项链之类的初期装备都很少，很多人都没有这些装备。

    “来吧，让我看看你的实力！”王鹏说倒做好了战斗准备！