
    六月的海岩已经是烈阳高照，青草已经变得深绿，长得十分得茂盛。从远洋上的渔船刚刚靠岸，拿下来一堆堆的各式鱼类，微微的海风吹过，把这一股味道传到沃思福学院之中。此刻整个沃思福学院之中，可谓是万人空巷，各个学院里面已经几乎没有人，所有的学员已经训练师都已经是早早地走出了学员大门，来到了沃思福学院大草坪！

    整个沃思福学院是以环形为结构，各个学院以环形排列，而正中间是一个巨大的草坪！

    此刻的草坪之上，大法师们使用大地的法术使得草坪的地面抬升成为一个巨大的环形竞技场！即使这样有些破坏草坪，但是法师们的法力仍旧是能够使他们恢复原状！

    “什么！卡瑞娜居然被击败了！”

    满场的惊呼！

    王鹏也愣在那里，没想到居然真的有人击败了卡瑞娜，对手的确强大地有些过分！王鹏此刻心中想着，卡瑞娜那个笨蛋可不要被这一次的失败给伤心过头了。

    只见卡瑞娜扑倒了草地上，金色的神圣巨剑插在很远处，显然是被打飞的。绿色的青草被直接掀开了草皮露出地下的泥土，褐色的土壤之中赫然有着一丝丝鲜红的血迹！只见卡瑞娜痛苦地闭着双眼昏在了场地之上，俏脸之上带着泥土极其苍白！

    “卡瑞娜！”隆重的嘉宾席上，巴希尔伯爵脸色大变焦急地站起来往场地里面冲过去。

    “完了完了，这个家伙可是闯祸了，对别人下这么重的手也就算了，那可是沃思福-卡瑞娜啊，而且沃思福伯爵可是就在嘉宾席上呢！”

    “是啊，你说这个矮人也真是的，居然在人类王国这里这么放肆！找机会找人我们去揍他一顿？”

    “你去啊，我可打不过！”

    观众席上三三两两几个围成一撮说着什么。

    只见巨大的环形比武场上，除了一件倒下的卡瑞娜，剩下一个近乎完好无损地站着的是一个身着厚实黑铁铠甲，手臂几乎粗得和普通人的大腿一般！而十分明显的是，他的个子十分得矮！脸上还没有长出矮人那种标志性的超长厚实地胡须，但是鼻子的确非常大！

    正是战士学院中出现的那一匹巨大的黑马，矮人战士，泰克林-雷毛！

    只见他看着倒下的卡瑞娜，还楞在那里，没想到这个小女孩居然这么不禁打。

    巴希尔伯爵立刻就是从嘉宾席赶到了习武场中卡瑞娜的身旁，虽然卡瑞娜已经是陷入了昏迷，但是还好在裁判圣光之力的灌注以及本身精良的铠甲的保护下，没有生命的危险。但是作为父亲的老巴希尔看到自己心爱的女儿居然被打的吐血，心中的愤怒可想而知。

    “伯爵，要我出手吗？”跟随着巴希尔的随身护卫对着不远处的矮人已经是面色冷峻直接拔剑！

    居然敢伤害卡瑞娜小姐，真的是不想活了！

    “住手！”巴希尔伯爵虽然心中愤怒，但是毕竟这是公正的比赛。

    “切，还输不起了？”泰克林嘴上唠叨着，一手举起自己的锤子潇洒地离场。

    “你！”那位随身护卫听闻这句话心中怒火中烧，原本因为伯爵的话语压下去地剑再一次拔起！

    “好了！住手！”而巴希尔伯爵再一次喊道，这一次的声音中带着丝丝的怒气。

    输了实力决不能再输了脸！

    巴希尔伯爵抱住卡瑞娜德尔身体小心翼翼地离场，牧师学院中的艾琳达老奶奶见到自己平时挺疼的小卡瑞娜居然是受此重伤，亲自过来为卡瑞娜治疗。

    王鹏哀叹一声，卡瑞娜呀卡瑞娜，明明战斗了一回合发现自己不是矮人的对手你为什么还要这样拼命呢！原本当卡瑞娜抽中矮人战士泰克林-雷毛当做对手的时候，王鹏心中就有些担忧，毕竟泰克林在这一次的比赛中展现出来的实力有种直逼冠军的骑士！

    而果不其然，第一次接触之后，作为一名准骑士的卡瑞娜虽然借着强大的装备，可是仍旧没能撼动泰克林！而泰克林直接是一个锤子就把卡瑞娜震的虎口发麻！这矮人的力量可谓惊人！即使明知不敌，卡瑞娜仍旧是使出了强大的骑士技能！最终被泰克林猛烈地一击击败！

    “要不我们去看看卡瑞娜吧。”闫希拉着王鹏地手，关切地说。

    “恩，走吧，大家一起去。”王鹏起身。

    闫希起身，今天闫希穿着一身蓝白相间的丝质长裙，在青草与微风只见徐徐飘动格外美丽。但是此刻漂亮的脸蛋之上却尽是愁容，居然有人这样子伤害了卡瑞娜！真不知道卡瑞娜现在怎么样了。

    “要不是我是个奶，我一定狠狠的把那个臭****矮人打一顿！”大树恶狠狠得说着。

    几人穿过人群，见到王鹏和闫希几乎是人人让路，这两人在学院之中不要太出名！

    而巴希尔伯爵把卡瑞娜抱回了嘉宾席上，见沃思福伯爵的女儿受伤，同在嘉宾席上的西德尼骑士等人都走过来慰问巴希尔伯爵。而在艾琳达老奶奶的治疗之下，卡瑞娜已经是从昏迷中醒了过来。

    “哇！”只见卡瑞娜哇的一声大哭！扑在自己的父亲的肩上。

    没想到自己居然输了！输了！输了！

    “卡瑞娜，要记得失败是成功之母。”西德尼院长带着笑容伸出自己宽厚的手掌摸摸卡瑞娜的脑袋。

    “哇！”卡瑞娜哭的更厉害了。

    王鹏和闫希到的时候卡瑞娜已经是收住了泪水，不过眼睛通红。

    “你们来干嘛！”卡瑞娜转过头去不想让他们看到自己哭的样子。

    “来看看你哭的样子呗。”王鹏笑着说。

    “你！”卡瑞娜忍住眼眶中的泪水。

    “哎呀，别听王鹏瞎说，妹妹你也知道王鹏就是刀子嘴豆腐心那种，”闫希甩开王鹏的手嗔怒地看了一眼王鹏，然后走过去牵起卡瑞娜的手安抚道。

    “恩。”

    轻轻地应了一声，卡瑞娜拉着闫希的手眼眶中又是泪水打转。

    “放心，我会为你报仇的。”王鹏听见闫希淡淡地说。

    群号451659417，欢迎大家来凑热闹，还有各种角色紧缺，欢迎大家定制啊！！！