
    沃思福学院之中，仲夏炽热的太阳已经在西边的山脉中落下，黑夜降临。此刻的骑士学院正中间的教堂之中，一众准骑士们正在做礼拜以结束美好的一天。

    “好了，今天差不多了，大家就先回去吧！王鹏和卡瑞娜留一下。”伯特对自己的学生们讲着。

    王鹏感到一阵轻松，这烦恼的礼拜终于算是结束了，真不知道其他人是怎么能够一坐就是几个小时，一谈就能谈一大堆的。王鹏抬起头看着前面站起来的伯特导师，过了一年，伯特倒是没有什么变化，只是神情中带了那么一点点的感伤，就在今年冬天快结束的时候，伯特导师的养父，骑士学院中一位年迈的圣骑士训练师最终长逝，沃思福学院为他举行了神圣隆重的葬礼以缅怀这位圣骑士所做出的贡献。

    听到伯特的说，王鹏和身边的卡瑞娜相视一眼。

    过了一年了，卡瑞娜又长大了一岁，说真的卡瑞娜绝对是一个漂亮的小公主，只不过即使是过了一年，卡瑞娜仍旧是没有一丁点的长高，还是比王鹏矮了差不多两个头！正宗的小萝莉一枚。王鹏不能说是个正人君子，看着卡瑞娜漂亮的脸蛋还是有些那么非分之想的，但是想想是想想，王鹏知道自己喜欢的就只有闫希一个人。

    一年的时间，王鹏和卡瑞娜身在一个学院，又是一个小队，自然是十分的熟悉，一个眼神也能懂。

    教堂之中的学员们陆陆续续的走出教堂，偌大的一个教堂之中，红黄色蜡烛光芒在闪烁，角落中的黑暗匍匐，静悄悄的，没有一点声响。只剩下伯特和两个年轻的学员。

    “导师，有什么事情吗？”王鹏尊敬地问着。

    和伯特相处已经一年多了，王鹏对于伯特还是有一种说不出的感觉。

    “是啊，伯特哥哥，这么晚了，还不让我回去啊，父亲的马车应该已经在门外候着了。”卡瑞娜向伯特嘟嘟嘴。其他的学员对伯特导师都是十分的尊敬，唯独卡瑞娜不一样。

    “就一会儿就一会儿！”伯特听着卡瑞娜的抱怨也是没有一点的生气，笑着说。

    “明天仲夏火焰节期间的学院大比就要开始了，王鹏，你已经是15级了，而且装备和技能上都领先于一般人，但是等级上的差距还是很大的，你要做好心理准备。”伯特说着，没有一点导师的架子，平易近人地就像是一个好久不见的朋友。

    “嗯。”王鹏回答着，“老师就放心吧，只要不是那些身着全套豪华装备等级又高的富家子弟，比如说像卡瑞娜这种，我一定可以击败！”

    王鹏打趣着说道，和卡瑞娜认识了那么久，经常开开玩笑。

    卡瑞娜可爱地皱着眉头，站起来双手叉腰直视着王鹏，虽然比王鹏要矮很多，但是还是高傲地抬着头。听到王鹏那些话，纷纷地说道。

    “切，放心，要是你在比赛场上不幸抽中了我作为对手，我一定把你打的无话可说！”

    卡瑞娜此刻的已经是16级，装备、等级、技能可谓是全面碾压王鹏。王鹏心中其实也忐忑，要是遇到像卡瑞娜这种对手，很难获胜啊！但是沃思福学院之中，比卡瑞娜等级高，装备不错，战斗经验丰富的人可谓是大有人在，王鹏可谓天才，可是天才也需要时间啊！

    “好了好了，你们两个也别争论了。”伯特轻轻地锤了一下卡瑞娜的脑袋。

    “我相信你们的实力，但我同时也知道你们几斤几两，你们还年轻，这一届的学院大比还不是你们真正能够取胜的时候，下一年下下年，按照你们的实力，获得冠军都不为过，但是这一届，你们几乎没有希望。”伯特正色道。

    伯特这番话可谓是泼了一盆冷水，但是又如此的有道理。王鹏也明白，自己虽然成长迅速，已经15级，同时期的那些人此刻最高才不过13级，但是和那些从小就开始修炼，已经是19级巅峰那些人，王鹏还是有些差距的。

    “恩，老师，我知道了。”

    “恩，还有，学院大比除了个人的比赛之外还有小队的团体比试，这一次的小队比试你们队伍报名了吗？”伯特问着。

    “那当然！”

    “那倒也是，你们小队可谓是我看见过最变态的队伍了，哈哈。”

    伯特笑着说，他作为王鹏和卡瑞娜的导师，对王鹏的小队还是比较了解的，不说王鹏，骑士学院中风头最盛，进步最快的人！也不说卡瑞娜，沃思福伯爵的女儿，全身装备无人匹敌！而最变态的却是王鹏的女友！那个曾经默默无闻不怎么出色的女孩子闫希，一年的时间，居然已经达到18级的水准！整个法师学院都对闫希表现出来的惊人天赋与实力所惊叹！

    王鹏听着，自然明白伯特所指。

    “那怎么会，要说变态，老师，整个学院之中谁比的上你啊！”王鹏说着撇撇嘴。

    王鹏也是没有想到借着麦迪文的赠礼，闫希的升级速度恐怖如此！

    “好了，天色也晚了，其实今天把你们留下来还有一件事情要说。”伯特淡淡地说着，脸上没有笑容。

    王鹏和卡瑞娜都从伯特导师的口气中听到了那么一股哀愁的气息。

    “前不久，经过西德尼院长的举荐，我接到了来自暴风城方面的邀请，即将加入光明大教堂继续磨练提升自己。”

    伯特说着，目光有些离散，自己的父亲终究还是抵不过时间，也是时候往外面去走走继续提升自己了。此刻的伯特已经是39级的大骑士，一年的时间有升了一级，可谓是十分的迅速。西德尼院长也建议自己不要继续待在沃思福学院之中，那只会埋没了伯特的天赋，他应该有更大的职责与担当才是。

    “啊，你要走了？”卡瑞娜听到伯特的话顿时有些伤感。

    “放心，我会在这一次的火焰节结束之后离开，所以这一次的学院大比，我希望看到你们发挥出最好的自己。”伯特拍拍王鹏和闫希的肩膀。