
    彼时，整个林座镇都发生了变故。liudianxing.com

    西德尼院长和格雷戈里都失败了，面对着两大死亡骑士以及莱斯・霜语的经过，虽然西德尼和格雷戈里都拼尽了全力，仍旧是不能挽回败势，虽然最终西德尼凭借着圣光之力是重创了那个矮人死亡骑士，但是并不能杀死他，而自己也扑倒在血泊之中。而格里戈里面对着强大的巫妖，强大的亡灵与冰霜法术之下，近战的战士难以战胜巫妖最终也被锁链困住动弹不得。

    “为什么不杀了他们？”那位矮人死亡骑士说道，此刻的他身受重伤，虽不致命但对于那个神圣骑士仍旧是咬牙切齿。

    “不，我要把他们都转化为强大的死亡骑士和亡灵战士，他们将成为我天灾军团最忠实的仆从，我为什么要杀死他们呢？”

    莱斯・霜语说着，释放出强大的死灵法术囚禁住西德尼还有格雷戈里的灵魂，只见两人在这痛苦的法术之下面目狰狞，但是却无力反抗！

    “圣光会制裁你的！”

    “哈哈哈，笑话！把这两个人带到地下室去，和那个牧师关押在一起，他们的灵魂太过倔强，我必须要好好地折磨他们才行。至于这个，”莱斯・霜语不屑的看看巴希尔伯爵，“就让他和他的宝贝女儿关押在一起吧，或许他们还有点利用价值。”

    在刚才出现的恐怖巫妖之后，整个林座镇乱做一团，人人惊恐不安。守卫的士兵都被那70多级的巫妖和死亡骑士吓得丢盔弃甲，但是没等他们逃跑，就被一斧子砍死。一群的骷髅战士、丧尸出现在城镇之中！莱斯・霜语巴不得整个镇子中的人都死亡，那么天灾军团将非常欢迎这些死去的灵魂。

    而老骑士西德尼和战士格雷戈里被两位死亡骑士关押进了城镇大厅的地下室之中，莱斯・霜语特别把这里的地下室改造成了用亡灵魔法构建的监牢，里面充满的死灵的气息，白骨与尸骸遍地构成了法阵的基础。此刻的地下室之中就关押着好些人。其中就包括被束缚在墙壁之上，浑身伤痕的比亚尔牧师！

    “西德尼骑士阁下，格雷戈里战士！你们，你们怎么会来到这里。”比亚尔费力地睁开眼看到重伤的西德尼老骑士还有被锁链束缚的格雷戈里感到非常的痛心。

    “享受你们最后的时光吧，你们应当为即将成为一名强大的死亡骑士而感到荣耀，我代表死亡骑士们，预先欢迎你们的加入。哈哈哈。”两位死亡骑士看着毫无反抗之力的众人感到十分的兴奋，为了巫妖王！

    门“砰”的一声关上，整个地下室中弥漫着死灵的气息，还有冤魂的咆哮声！西德尼和格雷戈里被关押在另两个白骨堆上面，一股强大的能量束缚住了两人。

    “老比亚尔，很高兴还能看见你活着，我还以为你已经被那只巫妖给杀死了呢？”格雷戈里看到了被束缚在墙上的牧师。

    “我们中计了！”西德尼说着猛烈地咳血。

    “西德尼，你怎么样？”

    “我还好，只是受了重伤，但是圣光庇佑着我，不会伤及性命。”老骑士摆摆手，此刻这伤还不是主要问题。

    两人身上的武器护甲全都被卸了下来，在魔兽世界中，装备的属性加成在后期才是最重要的，失去了装备之后几乎就失去了百分之八十的实力！

    “的确，我们中计了。那巫妖估计已经预算到了我们的计划，然后设了一个圈套，整个海岩之地失去了我们两人之后可谓实力大减，巴希尔伯爵也落入它的手中，看来海岩之地凶多吉少啊！”西德尼骑士哀叹着。

    “瓦里安国王神秘的失踪，天灾军团借机入侵了海岩之地，想必国王的失踪肯定和天灾军团也脱不了干系，海岩之地的陷落还只是小事，如果整个联盟都出现了问题，那才是真正的浩劫！”比亚尔牧师摇着头，他担心的远比海岩之地的安危大得多。

    而此刻的监牢之中，虽说监牢已经因为剧烈的战斗都毁坏不堪，但仍旧是可以用来关押一下像巴希尔这种水货法师，关进有着魔法阵的的牢笼之后，巴希尔几乎手无缚鸡之力。毕竟巴希尔已经年迈，虽富贵但也挡不住岁月，脸上已经褶皱兴起，头发也开始带着点点花白。

    “父亲！”卡瑞娜看见自己的父亲被关进牢笼心中突然无比的高兴，虽然被困在这里，但自己的父亲还没有死！

    “卡瑞娜！你有没有受伤！”挫败的巴希尔看到自己疼爱的女儿也是非常的兴奋，激动着爬起来。

    “没有，我很好，父亲，你怎么样？”

    “我还好，方向，卡瑞娜，会有人来救我们的，不好怕，有父亲在这里。”

    巴希尔老泪纵横地说着，自己的心中也觉得来人就他们的希望极其渺茫，但是作为父亲，他需要给予自己的女儿以希望！哎，此刻的巴希尔伯爵痛恨为什么自己只是一介商人，看自己的女儿被囚禁却是无能为力。

    “恩。”卡瑞娜抹抹眼泪忍住不哭鼻子。“父亲，这是我跟你说过的王鹏，他也被困在这里；还有这是温迪思骑士先生。”

    “王鹏？是那个曾经在落雪镇救了你的王鹏吗？”

    “是的，伯爵大人。”王鹏礼貌性的向巴希尔伯爵行了一个骑士礼。

    自巴希尔伯爵被关押进来王鹏就一直在观察着这个看上去不怎么强壮的老男人，巴希尔伯爵比王鹏想象的要老，毕竟这里实行的还不是一夫一妻，卡瑞娜的上头还有好多哥哥姐姐。伯爵也不愧是一个行商的人，身上没有普通的职业者的那一股锐气，也没有法师那种智慧，整个人感觉威严而精明。

    “上次不能亲自道谢，这一次竟如此相遇，非常感谢你曾经对小女的帮助。”

    巴希尔礼貌性的回答道，看了两眼王鹏也并没有过多的注意。一个仅仅10级的准骑士又能对他们现在的境遇有什么帮助呢？

    王鹏似乎也察觉到了巴希尔伯爵对自己的不待见，也没有过多的举动，继续坐下来看看身边躺着的闫希，此刻唯一的希望就只能寄托在闫希的阿古斯赦令之杖上面了！

    而终于，闫希醒了！