
    就在那闪现出来的身影出现的那一刻，格落瓦脸色大变！

    而卡瑞娜看到那个人影却是激动地大喊：“罗德里叔叔！”

    很明显，这是一个法师，刚才正是使用了闪现的技能才突然出现！而那寒冰屏障可谓是法师强大的防御技能！这个突然出现的法师看上去有些邋遢，年纪看上去70多岁，留着长长的灰色胡须，此刻的罗德里头戴着一定红色的尖帽子，全身火红色魔法长袍，一根不知道什么材料制作的魔杖闪闪发光，周围流转着魔法的气息！

    别人不认识这个人，但是卡瑞娜熟悉，这位老法师是沃思福学院中法师学院的负责人，近七阶的强大法师！

    “卡瑞娜！你没事吧，伯爵大人呢！”老法师看到卡瑞娜突然感到一阵欣慰。

    “父亲他，父亲他。”卡瑞娜哽咽着。

    罗德里一看卡瑞娜的表情就知道伯爵大人看来已经遭遇不测，幸好自己感受到了一股轻微的魔法的波动，顺着这个波动，罗德里就直接闪现了过来，幸好来的及时不然这五个孩子都要惨遭毒手！他们在海岩城里面看到了伯爵大人走之前留下的空间水晶的坐标信息，立刻召集了几个人赶了过来，一去接近一天了可是西德尼院长和伯爵大人都没有消息，肯定出事了！

    而格落瓦一看到一位6阶的大法师的出现，心中一沉！罗德里冷眼看着这格落瓦，这到底是什么人，为什么要杀卡瑞娜他们呢！格落瓦想要立刻逃走，自己绝不会是一位6阶法师的对手！

    “想走！”罗德里冷哼一声，随手释放出一个变羊术！

    只见想要逃走的格落瓦“砰”的一声变成了一直毫无反手之力的绵羊。

    王鹏看到终于有人来救，心中终于是宽慰，闭上了眼。

    “看！在哪里！快！”远处出现了若干人，骑着马向这边赶过来！

    这些人几乎都是五六十级的职业者，在海岩之地可谓精英中的精英，援军终于到来！来人中的几人立刻是把格落瓦一锤子打晕，绑了起来，卸掉了他身上所有的武器盔甲还有魔法袋，失去了装备的40多级的格落瓦实力还不如一个20多级装备精良的人。

    来人中牧师学院的负责人，梅干-艾琳达女士，一位年迈而慈祥的老奶奶，给王鹏施放了一个强大的治疗法术，效果之强甚至王鹏身边的牧草都快速的生长，盖过了人头！

    而在不远处被格落瓦一剑砍断了手臂的巴希尔伯爵受伤更加的严重，断臂处鲜血不知，老伯爵躺在地上不省人事。但是伯爵还没有死去，要是失血再多一些，救治地再晚一些那就是真的回天乏术了。艾琳达牧师给伯爵用最牧师强大的治疗技能【圣言术：灵】，保住了伯爵的性命。

    而对着另一边的圣骑士温迪思，年迈的艾琳达女士也是哀叹一声，在胸前划着十字为温迪思祝福，没错，温迪思死了。在经受了格落瓦数次强大的攻击之后，原本受伤的身躯终于是抵挡不住，最后一剑致命。

    “是王鹏！他怎么样了？”古塔斯夫看到被闫希扶着的王鹏。

    古塔斯夫作为沃思福学院中骑士学院的负责人也是参与了这一次的救援，事实上，几乎沃思福学院之中大部分的强者都传送了过来。其实他们都不知道西德尼院长和伯爵大人到底出去干嘛了，伯爵大人有着自己的顾虑，只把事情告诉了西德尼等几个人，这件事情知道的人越少越好。所以古塔斯夫对于在这里看到王鹏很奇怪。

    “恩，应该没事了。”闫希说着，坐在草地上抱着王鹏，王鹏虽然受到了治疗，但仍旧是十分的虚弱。

    “卡瑞娜，到底发生了什么事情，西德尼院长呢！”众人问着卡瑞娜，前往林座镇的有巴希尔伯爵、西德尼院长、潜行者学院的负责人萨德，还有格雷戈里团长，此刻却只有巴希尔伯爵在这里，其他人呢？

    卡瑞娜知道事关重大，所以只好把亡灵的事情都一五一十地说出来，众人震惊！亡灵！天灾军团居然出现在了海岩之地！而西德尼院长和格雷戈里团长居然都被打败关押在了林座镇之中！事情麻烦了！一个强大巫妖和两大死亡骑士，这不是他们能够匹敌的！

    “我们得立刻去找城主大人！”罗德里面色严肃。

    “恩，老罗，立刻传送回海岩城吧！”

    说着，众人加快了进程，所有的伤者在牧师简单的处理，把原本被巴希尔伯爵使用卷轴给睡眠的一干人全都绑起来，听卡瑞娜说，这些人只是受到了巫妖邪恶法术的蛊惑，或许有办法可以让他们醒悟也说不定。

    而对于死去的温迪思，闫希、大树等人看着这个刚才挡在他们的前面誓死保护着自己的令人尊敬的骑士已经是血液渐冷，心中突然感到十分的悲凉和伤痛，这个再黑夜中带领着他们前进的勇敢坚毅的男人，为他祝福吧。

    最终，罗德里施放了强大的传送法术，所有人连同死去的温迪思的尸体都全部传送回到海岩城的沃思福学院之中。

    在沃思福学院的学院大厅之中，鲜有人在这里，这里是学院开会已经举行各种典礼的地方，此刻空无一人。而一瞬间，轰的一声，整整近半百的人突然出现在这里，一口气施放了如此大的传送法术，让老罗德里感到非常的吃力，幸好并没有出问题。

    “卡瑞娜，你立刻随我去见罗纳尔城主！”老法师罗德里说着，即使吃力，现在最重要的就是把事情告知城主，这件事让伯爵大人的女儿来说最优说服力。

    “可是，父亲。”卡瑞娜看着自己仍旧是昏迷不醒的父亲，心中很是担忧。

    “放心吧，会有人好好照顾伯爵大人的。”

    说着，罗德里又一次施放传送法术，只是这一次的魔法波动十分的小，地上形成的魔法阵也很小，刚刚好两个人的位子。“砰”的一声，两人就消失在大厅中。