
    格落瓦暴怒而起，气势凌人！而此刻的温迪思内心虽然极其坚毅，但无奈实力实在悬殊！使出全身的力气握紧手中的依仗！双目怒视着跳起在半空之上的格落瓦，即使死，我也要阻止你！

    “你们快走！”温迪思大声喊道！

    “你们一个都跑不了！”

    格落瓦怒吼着，此刻跳起在空中的格落瓦身上出现一个放大了许多倍的虚影，那是战士的强大技能【巨人打击】，这一击凝聚了格落瓦身上全部的怒气和力量。

    只见温迪思举起剑用尽全身的力气抵挡住这一击，大声呼喊王鹏他们带着伯爵大人快走，这里主要有一个人能够走出去把消息传出去，海岩之地就还有救，自己死就死了吧！这是身为一位合格的圣骑士最后的觉悟！

    但是王鹏等人都没有来得及退开多少，温迪思就被格落瓦一剑击飞，温迪思的剑直接被劈成两端飞向远处插在地上，自己口中鲜血狂吐，飞过来砸在王鹏等人的身边。王鹏立刻就冲过去扶起温迪思，此刻温迪思的血条已经快要见底！温迪思胸前的铠甲被一剑切开，鲜血直流！

    “愚蠢，那么现在该轮到你们了！”格落瓦持剑落地，几乎丝毫未伤。

    “快走，你们分散跑！”温迪思狂吐着鲜血，但仍旧坚持着要站起来。

    看到这一副景象，卡瑞娜趴在父亲的怀里闭上眼，她不敢看这场面！而王鹏四人站在一旁也为之动容，这就是骑士精神吗？王鹏想着！如果换做是自己呢？自己到底会怎么做呢？而现在自己到底该怎么办呢？

    “走，快！”

    巴希尔伯爵推开身边的卡瑞娜，厉声让她离开！说着伯爵拿出法杖，用着自己刚刚恢复的一些法力释放出一个冰霜法术，他不能打过格落瓦，最多只能放一个法术限制一下格落瓦的行动给这些人制造一些逃跑的时间！

    “走！我们快走，我们必须要把消息传出去。”王鹏说着立刻做出了决定！

    “可是，可是我们能就这样把伯爵和温迪思骑士就这么抛下吗？他们为了我们付出了生命的代价，我们怎么能眼看着他们死去而自己逃走呢！”闫希说着。

    “不行，父亲，卡瑞娜不会走！作为一名骑士，我不能就这样退缩了！”卡瑞娜说着。

    此刻的两人都被温迪思刚才的骑士精神所打动，深埋在卡瑞娜心中的骑士之道被激发出来，何况自己能和自己的父亲死在一起，也是万幸！而闫希的内心也不允许自己就这样退缩！相同意向的卡瑞娜和闫希两人对望一眼，原本为了王鹏而矛盾的两人似乎找到了共通的东西！

    说着卡瑞娜拿出自己的武器，而闫希也取出了自己的法杖！

    “你们！”王鹏看着卡瑞娜和闫希楞了一下！

    “哈哈哈哈，笑话！”格落瓦看着10级多的人站出来要对抗自己，真是笑话！自己持剑起步走过去要了断众人。

    而就在这一刻，突然，王鹏对着格落瓦伸出手掌，示意格落瓦停下。

    “等一下，让我再说两句！”王鹏对着格落瓦正声道。

    格落瓦突然被这10级的准骑士给搞蒙了，让自己说两句？这是要搞什么花头，格落瓦停下脚步来，看着王鹏要有什么举动。但是只见王鹏对格落瓦说了这句话之后就把身子转过去看着闫希和卡瑞娜两人。

    “混蛋！你以为你们这样很高尚吗？看看此刻深受重伤的温迪思骑士，还有耗尽了所有法力的伯爵大人，你以为他们这样做是为了让你们留下来去给格落瓦送死吗？不要被自己感动了！”突然，王鹏对着闫希和卡瑞娜就批头一顿痛骂。

    闫希和卡瑞娜对着王鹏的这番话都似有话要说，但是刚一开口，就被巴希尔伯爵和温迪思打断了。

    “快走！把消息传出去，这样我的死才有价值！快走！”说着，温迪思拼劲最后的力气向格落瓦扑过去，即使自己的手中以及没有了武器。

    看着托着鲜血的步伐冲出去的温迪思，闫希和卡瑞娜呆住了，听着温迪思最后虚弱而坚毅的声音，两人都不约而同的哭了！

    “还愣着干什么！快走！”

    王鹏对着呆住的两人一声喝！

    终于明白了处境的两人终于是收起了自己的武器，卡瑞娜转过身看着自己的父亲，哭着，巴希尔慈爱地看着自己的小女儿，她还年轻，自己已经老去，可惜不能看着她长大了！哀叹着，巴希尔伯爵厉声让卡瑞娜走！

    “我们分不同的方向走，”王鹏对着闫希、大树还有萌萌说着。此刻的大树在这片场景之下已经呆滞。

    “闫希，”王鹏看着脸上闪烁着泪光的闫希，不知道该说什么！

    “走！”巴希尔伯爵大喊一声，从袋子中取出一瓶药剂喝下，挥舞起自己的法杖！

    “走！”王鹏大喊，看了一眼闫希，自己往一个方向快速地跑走！

    卡瑞娜、闫希、大树、刘萌萌还有王鹏分五个方向逃走，卡瑞娜不断地回头看着自己的父亲，大声的哭着却不能停止脚步！而闫希看着跑向另一边的王鹏，突然内心有一股遗憾和失落，自己的男人都没有一颗誓死保卫自己的心，即使跑却也不在自己的身边。

    而刚才扑上去的温迪思已经被格落瓦一脚踢开，然后走上去踩住格落瓦流血的胸膛，举剑，刺了下去！温迪思死死地看着格落瓦，心中愤恨！而巴希尔伯爵看着已经跑开的卡瑞娜，心中似有一阵安慰，却也下了必死的绝心，曾经无数次生怕自己会被仇家暗杀，没想到居然是这样的死法，巴希尔伯爵的心中似有一阵宽慰，举起法杖，施放出一个冰枪术！

    “永别了，混蛋们！你们跑不了！”

    格落瓦拔出插在温迪思胸上的剑，一脚踢开温迪思，看着四散的人，面目狰狞！只见格落瓦一个大跳一剑像巴希尔伯爵砍去，只见伯爵用法杖抵挡，可是法杖毕竟只是法杖，格落瓦轻易地一剑就砍断了法杖，连带着伯爵的右手臂！

    “啊！”

    卡瑞娜听到自己的父亲这一声惨叫，回头一看自己的父亲一剑倒了下去，卡瑞娜感到自己的内心刀割一般，痛哭不止，想要回去看父亲最后一眼，即使自己会死，可是，可是她不能！

    “好了，现在，该你们了！”格落瓦一脚踢开昏过去的巴希尔，看着逃窜的几个人，先去追哪个呢？

    而突然！

    “我听说你踏马的早上没吃饭还是咋的，怎么脸都绿了。不会是你老婆在家里和隔壁老王偷欢，绿帽子带多了吧！”

    一阵嘲讽的声音出现在格落瓦的耳中，格落瓦一听脸色一变，扭曲着脸，我要杀了这个混蛋！只见格落瓦转过身去，看着那个声音传来的发现，正是王鹏！

    此刻的王鹏心想，这应该就是所谓的嘲讽吧！