
    “哇！好好吃！”卡瑞娜吃进去一块嫩煎牛肉，双眼冒光激动地拍手，牛肉外层有些焦香，一口要下去汁液飞溅，牛肉的浓香从里面可谓澎涌而出！出乎意料地好吃！

    “那就好，那就多吃点嘛！”伯特笑着说。

    简易地餐桌之上，银制的烛台上点着几只已经快要燃尽地蜡烛，经历了一天的打斗的王鹏狼吞虎咽着，卡瑞娜一看王鹏这样也顾不得自己的大小姐形象，一手拿着烤面包一手插着一块牛肉，还不时喝上一杯鲜榨的猕猴桃汁。

    “啊！以后我也要嫁一个像伯特哥哥这样子的人，上得了厅堂下得了厨房的好男人。”卡瑞娜摸着自己微微凸起的小腹，心满意足地说道。

    “哈哈哈，像我这样的好男人可是不多的啊！”伯特打趣地说道。

    “老师，你这么厉害，怎么不给我们找个师母呢？”王鹏吃着东西说着。

    “年轻，年轻。”伯特一笑而过。

    留的王鹏满脸的黑线，你这年纪在我们那个时代就应该已经是乖乖地结婚说不定连个小宝宝都有了所谓人不风流枉少年啊，你说老师你长得一表人才，做的一手好菜，学院中满满地都是眼中冒着金星崇拜的你美少女，年轻怕什么嘛！

    自然，王鹏也不能说的那么直白。细想，伯特现在才不过26岁，照这个等级，以后至少可以活个几百年不成问题，也的确是年轻年轻。

    酒足饭饱之后，众人围在堆满空盘子的餐桌之上，畅聊着。

    “今天请你们来我家吃饭，主要还是犒赏一下这一次比赛中你们出色的发挥，还有嘛。”伯特说着。

    王鹏心中自然是明白，所谓无事不登三宝殿，虽然是伯特请他们来的，自然也不会无缘无故而来只为常常伯特的厨房手艺。那伯特到底想要干什么呢？

    “你们虽然发挥的很出色，但是想要凭借着你们此刻的水平进入学院大赛取得比较好的名次依旧是比较困难，所以我决定传授你们一个技能。”伯特正色道。

    王鹏一愣，居然是这等好事！

    而卡瑞娜更是惊讶，说着。

    “不会，不会，是那个技能吧！”

    “什么？什么技能？”王鹏一脸懵逼，难不成是那种超级大招？

    “你个笨蛋，居然连伯特哥哥的【神圣之盾】都不知道！”卡瑞娜戳了一下王鹏。

    神圣之盾！王鹏自然是知道这个技能的，曾经在《魔兽世界》的游戏中，是6.0版本中防骑100级天赋的一个防御性技能！王鹏还记得，技能效果是提升百分之10的格挡几率，并且可以格挡法术，而且格挡之后会对对人造成反伤。

    “没错，我要传授给你们的就是【神圣之盾】。”伯特正色道。

    “真的嘛，可是，可是，那可是伯特哥哥你自己创造的技能诶。”卡瑞娜先是激动，但又有些忐忑。

    “创造的技能？”王鹏疑惑地问。

    “哎呀，你个木头，【神圣之盾】可是伯特哥哥自己创造出来的强大防御性技能，曾经伯特哥哥凭借着这个强大技能最终击败了40多级的人，整整一阶的水平差距被这个强大的防御技能抵挡下来，可见这个技能有多么的可怕。”

    王鹏心中一惊，那么厉害！

    “倒也没有卡瑞娜说的如此的厉害，只是那位与我切磋的骑士最终收手礼让，这才让我博得一个虚名，这个技能虽然不错，但也没有那么夸张。”伯特敲敲卡瑞娜的小脑袋笑着说。

    “可是，原创技能太珍贵了，整个沃思福学院之中，也只有西德尼院长曾经创造出一个技能！”卡瑞娜摸摸自己的脑袋嘟着嘴。

    “这，老师，太珍贵了。”王鹏说着。

    “你看你都喊我一身老师了，我把技能传授给你们也是应该的。这个大陆之上，很多的技能都是某位强大的骑士先驱创造出来的，可是最终不还是就这样流传开来了吗？【神圣之盾】技能最终也会慢慢地流传开来，你们也不用感到十分的惊讶。”伯特很平淡地说。

    原来是这样，王鹏心中想着，魔兽世界中很多的技能都是等级到了就可以学习，但是看来这个世界之中，很多的技能都是要靠自己去寻找去学习的。而且可能有些技能，甚至还没有人创造出来！只是，王鹏想着，伯特导师年纪轻轻却已经是创造出了曾经游戏中强大的满级天赋技能之一，这是不是预示着伯特在未来的成长中绝对会成为一名极其强大的圣骑士呢！

    “来，跟我来，我教你们这个技能的技巧。”

    “所谓神圣之盾，最好的能量填充自然是圣光之力，你们现在还不曾掌握圣光的力量，以法力替代会使效果下降，但是原理还是一样的。”伯特说着。

    只见，伯特凝聚心神，一道道神圣能量从伯特的身体中涌现出来，然后在面前形成了一面一人高的巨大护盾，与曾经王鹏学习的护盾术不同，这神圣之盾的盾牌呈现的是带着火焰的金红色，闪着耀眼的神圣能量气息。

    伯特展示这个技能的时候，一个小小的光点便从伯特的身上飞出来，然后落入王鹏的脑袋之中，那是技能【神圣之盾】！系统给的好福利就是技能可以瞬间学会，完全不需要时间的练！而卡瑞娜还在那里傻傻的看着伯特面前的护盾，她是npc，看不到那个光点，学习技能也只能慢慢地理解然后试着自己施放。

    王鹏也不能说自己立刻就学会了，还是在听了伯特的讲解和指导然后才慢慢开始施放，还不能太过成功！这装的可真是辛苦。

    “很好，这么快就学会了，王鹏，你的天赋让我都感到十分地吃惊。”当王鹏释放出一个雏形的时候，伯特赞叹地说道。

    “你！你居然那么快就学会了！”卡瑞娜嗔怒着看着王鹏，恨不得一掌拍死着家伙。

    王鹏吐吐舌头，然后打开系统界面看着【神圣之盾】的技能说明。

    【神圣之盾：在身前形成一个护盾，护甲值暂时提高百分之200，吸收一定量的物理、法术伤害，持续10秒。十秒之后护盾爆炸，伤害值等同于吸收的物理、法术伤害总量。】