
    “莱斯・霜语！”一阵来自灵魂的震颤随着这一声呼喊响彻在整个镇子里面。

    只见这位恐怖的巫妖头顶着79级的级别！又是一位接近于8阶的强大敌手！

    “糟了！没想到居然是他！”西德尼、格雷戈里同时说道。

    “他到底是什么人？”巴希尔问道，巴希尔身为商人，并没有太过关注于天灾军团中的人，这突然出现的巫妖巴希尔感受到了他的强大但却仍旧不曾听闻过他的名号。

    “啊！伯爵，你居然没有听说过我！我乃大巫妖克尔苏加德最信任的徒弟，由伟大的巫妖王亲自复活并提携的巫妖，愚蠢的凡人，你要为你的无知付出代价！”莱斯・霜语愤怒地回答道，居然有凡人没有听说过自己的名号，这简直罪不可恕！

    莱斯・霜语咆哮着一声，自己的恐怖的口中的丝丝寒气飘荡出来在胸前形成一束巨大的冰刺，直直得朝着远处的巴希尔伯爵飞去。格雷戈里不愧是老练的战士，一个大条直接来到巴希尔伯爵的身边，用自己手中的巨斧劈斩掉那一束冰刺，但是格雷戈里仍旧是感受到了这攻击的强大威力，冰霜之气围绕着格雷戈里，让他行动迟缓。

    “传闻莱斯・霜语曾经是一位声名狼藉的流浪法师，并且从来没正式在达拉然接受过训练的江湖骗子。他是第一批加入诅咒神教并快速晋升的人员，通过把自己交给巫妖王来当入侵先锋以换取永生。据传他现在是一亡灵天灾军团中的一位监督者，监督着通灵学院的运作，可是他居然来到了这里，还带着天气四骑士中的两位！看来海岩之地将面临一场浩劫！”西德尼院长手持神圣长剑，愤怒地看着面前这三位强大的亡灵。

    “伯爵，我们必须立刻就走，此刻的我们并不是他们的对手！我们应该立刻通知城主，不然整片海岩之地都将受到天灾军团的侵袭，我们不能再变成第二个洛丹伦了！”格雷戈里战士焦急地对着巴希尔伯爵说着。

    “可是！”

    巴希尔语塞！的确，此刻的形势对他们极为不利，对方有两大死亡骑士，还有一个79级的巫妖！而他们这里只有两位可以勉强与他们匹敌的人，而且还有保护巴希尔伯爵不受伤害，这太艰难了。所以此刻最明智的决定应当是立刻撤退，通知海岩城城主，请求支援！

    但是自己的小女儿卡瑞娜还在这里啊！巴希尔伯爵哀叹一声。

    “想走！哈哈哈，你们以为我还会让你们就这样离开吗？骑士们，干掉他们！”巫妖指着三人。

    “格雷戈里，你带着伯爵快走，我来抵挡他们，不然我们一个都走不了！”西德尼朝着格雷戈里大喊，此刻的老骑士心中已经做出了决定，一定要拼死挡住，这个消息必须被带出去，不然整个海岩之地必将生灵涂炭！

    “对不起了，卡瑞娜！”巴希尔伯爵痛苦地看了一眼监牢的方向。

    “我们走！”格雷戈里说着，吹出一声口哨！

    格雷戈里一把抓起巴希尔伯爵，一个大跳迈向空中，听见格雷戈里的那一声口哨之后，一只巨大的雄壮狮鹫从林座镇的另一边飞过来，格雷戈里带着巴希尔伯爵直接跳上了狮鹫。

    “哈哈，留下吧！”莱斯・霜语说着对着格雷戈里的方向就释放出一阵污秽的气息！

    是恐惧！格雷戈里虽然强大感受到那股气息还可以，但是地下的狮鹫和身边的巴希尔伯爵就难以抵挡了，狮鹫哀嚎着，惊恐的乱转着直接从林座镇的天空上坠落下来。而伯爵此刻也及其惊恐地失去了理智！格雷戈里带着伯爵落地，巨大的狮鹫重重地坠地溅起一片鲜血！

    “啊！”林座镇中不知道发生了什么的镇民们惊慌失措。

    而他们此刻看到一个恐怖的身影从天空中徐徐靠近，白骨、锁链、冰霜，那是什么可怕的东西啊！

    此刻的西德尼院长看到格雷戈里他们坠落，立刻敢去援助他们，他必须要让他们安全离开！但是两位死亡骑士拦住了他！

    “为了！圣光！”西德尼怒吼着，一股强大的圣光能量从老骑士的身上散发出来，让灰白的头发与胡须都在这一阵能量的波动中飘动！

    “复仇之怒！”

    随着这一个强大的技能的开启，西德尼身边的神圣能量浓郁到极点，老骑士整个身体都散发一阵璀璨的光芒！【复仇之怒】，这是七阶圣骑士标志性的技能，召唤圣光的力量，在一定的时间之内最大程度的强化自己的力量！

    但是两大死亡骑士也绝不示弱，一个个强大技能释放。神圣能量与死亡之力碰撞形成毁灭性的破坏！

    而另一边格雷戈里与巫妖之间也爆发出一阵战斗！

    “死吧！”巫妖说着身上一个个铁索飞向格雷戈里，缠绕住战士的身躯。

    格雷戈里感受到铁索上面传来的霜冻气息，但是却是难以挣脱！

    “哈哈哈哈，完成了这一次的任务，伟大的巫妖王一定会赋予我更加强大的力量的！哈哈哈！”莱斯・霜语仰天长啸着。

    巫妖散发出的恐怖的气息使得整个林座镇上面的人都匍匐在地，不能够抵抗！

    而此刻的破碎的监牢之中，卡瑞娜还有王鹏等人都听着外面的动静，似乎情况十分的不妙，可是自己却没有任何的办法！闫希仍旧昏迷着，如果这时候有她的法杖的力量说不定可能与这些死亡骑士对抗！但是也困难，毕竟闫希才只有十级，没有足够的技能来对抗！又或者闫希可以把法杖交给其他人来使用，虽然这样暴露了法杖，可是毕竟此刻生存才是最主要的！

    可是，给谁呢！西德尼是骑士、格雷戈里是战士，而巴希尔伯爵也就30级而且只是个商人！或许交给真正的比亚尔牧师才行，可是却不知道他在哪里！

    “父亲！”卡瑞娜听着外面的声响，听到那个恐怖的巫妖要杀死自己的父亲，卡瑞娜喊着！

    最终，外面的动静似乎平息了，战斗似乎已经结束了！

    到底是什么结局呢！