
    巨大的篝火在城门外的一片平坦的地上燃烧！熊熊的火焰直叫人的面部发烫，而仲夏火焰节这期间，是天气最热的时候，但是仍旧是有很多的海岩城的人们和其她来自附近村庄的居村民围绕在巨大的篝火边上，欣赏着盛大的火焰节目。

    王鹏站在人群中间，拉着闫希的手，看着这在游戏中历经过好多次的火焰节。

    “这篝火比游戏中的大多了。”王鹏说着。

    的确，这篝火巨大无比。

    王鹏看着站在巨大的红色火焰边上的火焰节护火者，感受这熊熊烈焰，只觉得，他们难道不热吗？那些护火者的等级都十分的高，至少在50级之上，而且都身着火焰节夏日盛装，他们在保护火焰的同时也像人们出售火焰节的特制商品以及各种好玩的火焰节玩具。

    许多的人在火焰的周围开始跳起了舞蹈，在节日营地的周围放置着传统的节日饰品-彩带！传言中在火焰节篝火旁边跳舞能够提高对于火焰的抗性，而且会得到很好的放松，王鹏记得魔兽世界之中的确有这么一个游戏。

    彩带柱下的舞会！

    【这种庆祝会让你得到很好的放松，你会发现在彩带柱周围每跳一秒钟舞，就可以获得一分钟经验加成状态，最多可跳60秒（即可获得60分钟状态）。】

    “诶，这位老兄，这在火焰边上能有什么好处吗？”王鹏随口问着一个要过去的冒险者。

    “你怎么这都不知道，在篝火边上能够让你精神放松一整天呢！对于修炼者，这是很好的放松机会，而且你知道吗，这火焰可不是一般的火焰，这是仲夏火焰节的火焰！只要你伸手触摸这个火焰，就可以祛除大多数的疾病啊！”这个冒险者激动地说着，走过去小心翼翼地伸出自己的手，伸入火焰之中。

    随着这位冒险者一声痛苦而又愉悦的呻吟，之间他的身上燃起一阵火红色的气息，身体中似乎有什么东西被燃烧殆尽一般。冒险者把手伸出来，简单的包扎了一下。这火焰把他灼伤地不轻。

    “怎么样，要不要试试？”王鹏看着那熊熊火焰，突然有种想要冲进去的冲动！

    而一旁的闫希看着那个冒险者从火焰中伸出来灼伤的手，只感觉皮肉一紧，好残忍的感觉啊！不行不行，自己不能破坏了自己白净的肌肤，坚决不能去！

    “不不不，还是别去了，你也别去嘛，看着好痛苦啊！”闫希拉住王鹏的胳膊。

    “哎呀，没事的我可是圣骑士，受伤了给个治疗术就好了，何况这个是能够祛除各种疾病的，如果我可能有个什么癌症、白血病、不孕不育症这种东西，那不就糟糕了嘛对不对！”王鹏笑着说。

    闫希一听到王鹏说什么不孕不育症，脸上一红，揪住王鹏的皮肉就一拧！哼！

    “别别别，痛！”王鹏赶紧求饶。

    说起来王鹏和闫希自从那时候起已经是两年的时间了！时间过得真是快啊。王鹏和之前几乎已经是判若两人，身材魁梧不说，光是看上去的气势就足了不少。而闫希，自然是越发的漂亮了，而且随着身体的逐渐发育，也是越来越凹凸有致了。

    “好了，我倒要试试看，这火焰到底有什么效果！”

    王鹏说着伸出手，伸进熊熊的火焰之中，只觉到突然而来的一阵剧烈的灼烧感。下意识的想要伸出来，那是王鹏用左手把右手按住不让它本能的出来。这火焰的确不是平常的火焰，王鹏虽然不是法师，但是仍旧能感受到里面有一股强大的魔力。虽然从手上传来剧烈的灼烧感，但是同时王鹏感觉到身体中似乎有一股强大的暖流涌现，从被灼烧的那只手上传来。

    “啊！”王鹏忍不住的呻吟。

    的确在剧烈的痛苦之中有一种被升华的快感！

    这种王鹏把手伸了出来，王鹏打开属性面板发现自己的生命值已经下降了好多，但是非常可惜的是，王博看到自己的生命值和法力值都有所提升，而且经验也增长了不少。感受着手上那股灼热感，王鹏立刻释放出了一个治疗术，被灼伤的右手立刻就恢复了原状。

    “的确不错，你要不要试一下？”王鹏说着。

    “不用了！你没事啊。”闫希关切地说着走过来拉住王鹏的手仔细查看。

    “没事了，不用担心，”王鹏说着一把拉住闫希的手，把她拉进自己的怀中。

    “哎呀，你干嘛呀！”闫希羞恼地说着，这么多人呢！

    “跳舞啊！”

    王鹏说着，拉起闫希就往舞区走去。

    在欢快的音乐声中，王鹏拉着闫希的手欢快地迈着步子，在火焰之下转了一圈又一圈。那游戏里面每转一秒钟就会获得一分钟时间的经验加成，但是此刻王鹏却根本没有心思去想那些经验，看着相隔一公分的闫希那白嫩的脸，王鹏只觉得，这一刻正好，永远的不要停下来！

    但是闫希毕竟只是个法师，还是比较容易累的，王鹏虽然想着不要停，但是还是担心闫希的身体。

    “走吧，差不多回学院了，明天就要开始学院大赛了，你还不好好修炼拉着我出来看火焰节篝火！还擅自拉我跳舞！”闫希嗔怒的样子很可爱。

    “是啊，有些晚了！”王鹏看看天色，已经是逐渐的暗了下来。

    明天就要开始学院大赛了！上一次的仲夏火焰节那会，王鹏才不顾是12级的圣骑士，这学院比试根本没有什么能够去参加，但是一年过后！王鹏已经今非昔比！这一年的时间之中，配合着那一次春季试炼给的药水，王鹏的升级可谓极其地迅速！但是王鹏仍旧是不干于此，还继续研究炼金术，而且专门研究制作那些有助于他升级的修炼药水！

    骑士学院的祷告、礼拜什么的王鹏几乎不缺席，王鹏能够理解那些信仰，但是从心底上仍旧是不能把自己可谓彻底的裸露的献身在所谓的圣光之下，他不能完全的相信圣光！伯特虽然仍旧是对王鹏这一点感到有些诧异与疑惑，但是他不担心王鹏的品行，作为一个曾经拯救了海岩之地的英雄人物，王鹏可谓是骑士学院中最之手可热的任务。

    除了接受伯特的指导，王鹏还是不是地接受骑士学院的负责人古塔斯夫骑士的指点，甚至西德尼院长的亲自指点！王鹏的成长可谓极其地迅速！

    15级！