
    【寒冰箭：向对手射出一只寒冰箭，造成一定伤害，减速百分之30，持续4秒。】

    而这还没完，闫希又释放出一个又一个技能，只见闫希口中咒语念的飞快，一个寒冰箭花不了一秒的时间！要知道普通人释放一个寒冰箭可要2秒钟的吟唱啊！闫希一连三个寒冰箭释放，减速效果叠加，泰克林移动可谓极其缓慢，寒冰箭虽然伤寒不高，但是用来限制敌人还是很强大的。

    “冰锥术！”闫希口中喊着，释放出这个吟唱4秒的法术。

    “冰锥术，那可是30多级的技能啊！”巴希尔伯爵作为法师为闫希的天赋感到感叹。

    【冰锥术：对施法者前方一定区域造成少量冰霜伤害，移动速度降低百分之70，持续5秒！】

    冰锥术法力值消耗高，引导时间长，而且伤害低，但是限制时间与强度特别大！这是法师一般在30多级的时候才有能力去释放的一个强大限制性法术，可是才不过18级的闫希却已经完整的施放了出来！这说明闫希对于法术的理解已经十分熟练，而且法力值也已经足够支撑。

    足足5秒时间的减速，再加上寒冰箭的百分之30减速效果，此刻的泰克林几乎就不能动弹！然后，闫希的表演才真正开始了！

    【冰枪术：向对手释放一束高速的寒冰碎片，如果对方受到冰霜法术的限制，伤害加倍。】

    【炎爆术：发射一个巨大的火焰投石，造成大量伤害。】

    “什么！她难道不是一个专修冰霜法术的法师吗？怎么练炎爆术都学会了？”很多人疑惑。

    “她连冰锥术都试出来了，何况一个炎爆术呢？”有人回应。

    精致寒冷的冰枪术之后紧接一个灼热的炎爆术，那酸爽的感觉只有泰克林一个人才能体会到。此刻的泰克林终于是理解到了面前这个女子的可怕之处，如此频繁的法术施放，这太不正常了，她真的有那么快的吟唱时间已经那么多的法力值吗？泰克林虽然强大，但是毕竟是个近战职业，吃了那么多的技能之后，泰克林的血条已经是降到一半一下。

    “这女子果然是天赋异禀。”罗纳尔城主也不得不赞叹。

    卡瑞娜愣在那里，看着场上的闫希释放出一个又一个法术。尽管卡瑞娜已经是有所预测，可是没有想到闫希居然是如此的强大！

    “没有办法了这是你逼我的！”泰克林愤怒地说道，举起手中带着雷霆的锤子，然后用力扔了出去！

    【风暴之锤：将一柄蕴含魔法力量的战锤抛向敌人，造成巨大伤害的同时造成眩晕！】

    “西德尼院长，这矮人到底是什么来头，会风暴之锤这种强大的技能？”罗纳尔城主发问。

    “泰克林-雷毛，是一位山丘之王之子。”西德尼淡淡地回答道。

    虽然罗纳尔也已经是猜到了这一点，不过没想到这矮人居然真的是接受了山丘之王的传承！

    山丘之王，在卡兹莫丹，他们是真正的领主级别的人物。之所以被称为山丘之王，因为他们是生活的山脚之下的强大矮人战士，他们的手中一般一柄战锤与手斧。他们掌握着强大独特的战士技能，骁勇善战，这也是他们被誉为矮人之中的英雄的原因，在宣誓效忠联盟之后，山丘之王成为了联盟强大的支柱。

    “怎么办？这锤子这么厉害，闫希会不会受伤啊！”卡瑞娜心中有些担忧，毕竟卡瑞娜身着法袍，没有强力的铠甲作为防御，一旦被击中可是重伤啊！

    而选手席之上的王鹏看着闫希那镇定自若的神情，应该不会有事吧。

    只见一柄带着雷霆的战锤向闫希飞去，闫希目光专注。

    “寒冰屏障！”

    【寒冰屏障：一道寒冰屏障笼罩着你，形成强大的防御结构。】

    “果然，30多级的冰锥术都学会了，这寒冰屏障也的确是应该会的。”巴希尔伯爵说着。寒冰屏障可谓是法师最强大的防御技能，在20多级的时候可以学习。

    那风暴之锤击中寒冰屏障，屏障慢慢开始碎裂，而锤子的攻击也到此为止。

    “可恶！”泰克林怒吼着。

    “你很不错，的确是一个值得好好打一场的对手，既然这样，我就要让你好好领教一番是叫做山丘之王的力量！”

    泰克林说着，身上似有一股强大的力量涌现出来。

    场边的王鹏立刻警觉的站了起来，目光紧盯着泰克林！山丘之王的力量？山丘之王在魔兽争霸中作为人族英雄，除了风暴之锤的强大技能，其最终的大招天神下凡也是十分的牛逼，难道说，这个17级的矮人会释放出这个强大的技能？

    “天神下凡！”泰克林怒吼着，自己都已经使出了这等技能，还怕什么！

    【天神下凡：变身成为巨人持续20秒，是造成的所有伤害提升百分之40，并解除和免疫所有的限制效果。】

    罗纳尔皱眉，这天神下凡可谓是极其强大的技能，可惜却是山丘之王的秘技，从不外传。

    然而只见闫希仍旧是没有任何的面色改变，挥动法杖，口中念叨着一个咒语。

    “法术反制！”

    【法术反制：反制敌人施放的法术，使其在6秒内无法释放任何该系法术。】

    只见一股奇异的能量围绕着正在变大的泰克林，然后硬生生的，泰克林又变成了原来的大小。

    “我！我要杀了你！”泰克林暴怒而起，自己释放出来自己最强的技能，想要爽快的打一下，可是却被一个法术反制给制止了，这，不可饶恕！

    “冲锋！”矮人一个冲锋。

    闫希一个闪现消失在原地，但是泰克林快速的找到闫希的身影，然后，二次冲锋！但是就在泰克林的冲锋快要冲到闪现之后的闫希的时候，闫希又是在一瞬间消失。

    “这怎么回事？闪现怎么可能在这么短的时间中使用两次！”众人疑惑。

    “不不不，那是回闪。”罗德尼笑着说。

    【回闪：奥术法师特有的技能，将施放者传送回最后一次闪现的地点，只能在闪现之后10秒内使用。】

    ――

    书友群：451659417，有兴趣的可以来加→