
    下午，王鹏四人应西德尼院长的邀请，参加了在圣光礼堂中为光荣牺牲的温迪思圣骑士的葬礼。

    葬礼厚重严肃而神圣，西德尼院长、格雷戈里战士、巴希尔伯爵以及罗纳尔城主都亲自出席了葬礼。这位中年圣骑士虽然不曾拥有强大的实力，但是他深刻的秉承着圣骑士之道。

    “让我们为这位勇敢的圣骑士致上最真挚的祝福，愿他的灵魂在圣光中永生。”圣光礼堂中的大主教亲自为温迪思颂歌祝福。

    海岩城中的市民听闻了温迪思骑士的事迹之后都纷纷赶来，都安静肃穆地围在圣光礼堂的周围，向这位拯救了整个海岩之地的人致上自己的敬意。

    礼堂之中，最意外而后悔的人应当是那些曾经被巫妖的邪恶法术蛊惑的原来格落瓦手下的那些冒险者们，看着温迪思的骨灰盒，他们的心中不断地浮现着当时温迪思和格落瓦对峙的时候对他们讲的哪一些话，为什么！为什么他们当时就是听不进去呢！他们为温迪思的死去而感到十分的罪责，而对于罪魁祸首的格落瓦以及天灾军团，此刻的他们都在心中立下了决心，一定要彻底铲除亡灵天灾！

    “卡瑞娜，别哭了，你应该为这位勇士投入圣光的怀抱而感到高兴。”巴希尔伯爵用左手摸着卡瑞娜的头发，此刻的巴希尔伯爵的右手已经空荡荡地感到慎人。

    “恩。”卡瑞娜抹抹眼泪。

    卡瑞娜还想起温迪思在监牢之中安慰自己，在逃亡的路中勉励自己，最后拼了生命保全他们几个人，可是他却就这样死去了。年轻的卡瑞娜一想到这里就停不住泪水。

    王鹏几人都怀着敬意和感伤站在西德尼院长的后面，在这肃穆的环境下说不出一句话。

    最终温迪思的骨灰被埋在了圣光礼堂后面的墓园之中，这是对坚信着圣光之力的圣骑士崇高的荣誉。王鹏看着埋入土中的温迪思的骨灰，心中突然感叹，死亡离自己就那么近。看着温迪思的墓碑上写着罗纳尔城主亲自为他题写的墓志铭：守护海岩之地的英雄。王鹏突然感到一丝哀伤，这样真的值得吗？但是王鹏又想到了自己对于闫希的守护，或许每一个人都会有要去守护的东西吧。

    葬礼结束之后，卡瑞娜在人群中找到了王鹏。

    “你身体没事了？”卡瑞娜勉强笑出来看着王鹏。

    “是啊。”王鹏干涩地回答着。

    说了一句之后，两人似乎也都尴尬在那里。卡瑞娜来找王鹏只是单纯地想问问王鹏怎么样了，之后的却什么都没有考虑。

    “你的那些小队的成员？”王鹏试着问着。

    听到这个，卡瑞娜突然脸色一变，原本通红的眼睛却又开始留下来晶莹的泪珠，王鹏的提问偏又戳到了卡瑞娜心中的痛楚。要不是自己要去林座镇，或许他们几个人就都不会死了，是我的错，都是我的错。

    看着卡瑞娜落泪，王鹏突然感到手足无措。看着眼前的少女，对这个傲娇但却善良的女孩王鹏突然心中觉得有些不忍，暗自也责怪自己干嘛说出这个伤心处呢。而王鹏边上的闫希看着红着眼睛的年轻少女，却也不像之前如此的讨厌，这个女孩此刻的也怪可怜的，心底也挺善良的，失去了自己的伙伴，差点都失去了自己的父亲。

    似乎是听到了卡瑞娜的哭声，巴希尔伯爵向这边走过来，摸摸自己女儿的头，这孩子的确遭遇了很多。

    “王鹏，年轻的骑士，听说你后来又表现得很勇敢，我相信你会是一个强大的圣骑士的。”

    巴希尔伯爵看着王鹏，赞扬地点点头，巴希尔伯爵自己老早就知道自己的女儿看上了这个什么背景都没有的年轻骑士，但在伯爵的眼中一个比卡瑞娜还年长两岁，等级却比卡瑞娜还要低的人怎么能够配得上自己的女儿呢！但是看着王鹏实力地飞快增长以及他屡次表现出来的精神魅力，巴希尔伯爵觉得或许不出几年，王鹏定会成为海岩城中数一数二的人物！或许那时候，卡瑞娜和王鹏在一起也是不错的。

    只是这家伙似乎已经有喜欢的人了，巴希尔伯爵看着一边的闫希。但是这却也不是什么大问题，哪一个强大的人又不是会有潇洒的历史呢。

    “谢谢伯爵大人的夸奖。”王鹏恭敬地说道。

    “恩，走吧，卡瑞娜，我们先回家吧。”巴希尔伯爵看看自己的女儿，又转过来对王鹏等人说道，“欢迎你们有空来沃思福家族中作客。”

    说着，巴希尔伯爵就带着卡瑞娜乘上马车走了。圣光礼堂周围的人走渐渐地散去，王鹏等人也打算回学院中去了。但是就在王鹏等人走出圣光礼堂门口的时候，突然，有一位德高望重的神父叫住了王鹏一行人。

    “你就是王鹏吧？”那位神父还有些疑惑地问道。

    这是一位圣光礼堂中一位强大而年迈地神父，是一位64级的神圣牧师，名叫做约翰逊，当时他也是跟随着罗德里法师前去营救伯爵一行人的一员，所以王鹏对此人也是有些认识。

    只见约翰逊神父身着着银边白袍，手中捧着一个木质的盒子。

    “是的，我就是王鹏。”王鹏恭敬地对着神父说道。

    “你随我来，我有些遗物要交给你。”神父满脸感叹地说道。

    “遗物？”王鹏诧异地说道，什么遗物？

    随后王鹏让闫希等人在礼堂的外面等一会，自己随着神父进入了礼堂之中，走在神圣的银白十字架面前。

    “你肯定很疑惑，让我先来说一下事情的原委。”约翰逊神父看着自己手中拿着的小盒子。

    “我当时前去看望温迪思的身体的时候，遗憾地发现英勇的圣骑士温迪思已经死去，但是作为一名神圣牧师，我有着和死者灵魂沟通的能力，虽然温迪思已经死去，但是那一刻他的灵魂仍旧没有消散，他通过灵魂看到了你英勇的表现，他知道自己已经死去，自己留存下来的东西也没有什么用了，他希望我可以把这些东西赠送给你，希望有朝一日你能够称为一名真正的圣骑士。”

    神父感叹着，双手托着那个盒子，伸出来交给王鹏。

    听着神父的那一番话，王鹏感到十分的震惊，这是来自温迪思的赠礼！