
    第三天，各个学院的决赛正式开始，而骑士学院的习武场之中，又是满场地观众，甚至有很多人拥挤在过道之上，即使没有坐的地方也要看看这场决赛！

    “安静。”古塔斯夫在训练师席位上用浑厚的声音慢慢地说道。

    瞬间，喧闹的场子就安静了下来，很多人甚至都不敢随便乱动以怕破坏了这个氛围。

    “经历了恰几天的角逐，我们终于迎来了20位强大而年轻的骑士，那么今天，我们将要举行骑士学院的决赛，20位骑士，我们只会进行10场比赛来决出10位晋级名额。”古塔斯夫负责人声音响亮而沉重地讲着。

    此刻的习武场之上，整整20个人整齐地分两列站立在习武场的中央。

    “那么现在，祝你们好运！”古塔斯夫的手中出现了一团混乱的棉线，古塔斯夫一手抓在中间。

    “这里有10根线，也就是20个头，你们一人选择一个，选到同一根线的人将成为对手，角逐参与沃思福学院大比的名额，那么现在，都走上前来。”

    有人说这样的抽签方式非常地不公平，肯定有些强大的骑士面对着更加强大的骑士反而落败，而有些比较弱的却侥幸获胜。但是，圣光庇佑着你嘛，运气有时候也是实力的一部分。

    “希望鹏哥不要碰到太强的人，那可就十分地尴尬了。”观众席上，秦文东等人祈祷着。

    王鹏虽然已经展现出了十分强大的实力，但是毕竟，还嫩了那么一点。

    “你说要是抽到了卡瑞娜会怎么样？”边上有人说着。

    “你个乌鸦嘴，要是真的抽上了卡瑞娜看我不打死你的乌鸦嘴。”秦文东反口说道，心中想着应该没有那么凑巧的事情吧。

    王鹏随意地选择了一根线，毕竟什么都不知道也没什么好挑的。待众人都选择完毕之后，古塔斯夫圣骑士松开了他苍老的拳头。众人把线拉直，顺着自己手中的棉线看过去，到底自己抽中了什么对手。王鹏拉直线，顺着细细的黑线看过去，目光与对面的人碰个正着。

    “没想到居然是他！”王鹏在心中说道。

    只见和王鹏拉着同一根线的是一位身材和王鹏差不多，不过皮肤白皙，而且带着一头淡金色的长发的青年！王鹏认识他，而且两人关系还不错，此人名叫撒克逊，也是一位贵族之后，不过性格风流了一些。撒克逊也是伯特的学员，所以王鹏和他相识。能够作为伯特的学院，自然天赋不错。这撒克逊20岁刚刚出头，18级巅峰。

    “王鹏，看来我们的缘分不浅。”撒克逊俊美的脸上露出可谓妩媚的笑容，只是他的确是个男的。

    “哈哈，是啊。”王鹏淡淡地说。

    “嘿嘿，你居然抽中了变态娘，有你好受的了。”看到王鹏抽中了撒克逊，边上卡瑞娜一脸坏笑地和王鹏小声说着。

    听卡瑞娜说，曾经这个撒克逊还来追求过她，大堆大堆的玫瑰花摆放在她的面前然后一堆又一堆的甜言蜜语，然后被卡瑞娜直接拿剑轰走了，顺手给了他一个变态娘的绰号。

    王鹏无奈的耸耸肩，这就是运气嘛，不过也还好吧，比较这个撒克逊才不过是18级的巅峰，自己没抽到那些强大的19级准骑士已经十分的幸运了。而王鹏看了一眼卡瑞娜的对手，并不是一个强大的对手，卡瑞娜应该可以击败顺利晋级了。

    “绳子的中间卷着一个明显的纸条，上面是比赛的顺序，那么现在，哪两位是第一场比赛的。”古塔斯夫扫视着。

    王鹏看了一眼自己手中的棉线，拆下中间的小纸条，上面写着有些潦草的3！看来还轮不到自己。

    只见两位高大身材的男子拿起了手中赫然写着1的纸片。

    “蒂克，米哈尔，很好，我很期待你们两个的比赛。”古塔斯夫点点头说道。

    只见其余的人慢慢地从习武场上退回到选手席上，留下了蒂克和米哈尔两个人还有满脸褐色胡须的裁判。

    “什么！居然是蒂克和米哈尔！看来这场比赛有看头了！”观众席上有人窃窃私语。

    “是啊，两位都是19级的强大准骑士，也是老对手了，这次不知道会是谁赢？”

    的确，正如观众几人说的。

    蒂克和米哈尔可是老对手了，米哈尔和蒂克一样，也是20岁的19级骑士！不过米哈尔是一位守护骑士，而蒂克是一名惩戒骑士。两人在骑士学院之中可谓赫赫有名，一路从10级开始较量到19级，两人互相竞争又互相勉励，可谓骑士学院中一对好基友。

    “让我来看看你这段时间有多少的进步吧。”米哈尔淡淡地说着，换上全身的铠甲。

    “来吧。”蒂克也是淡淡地回应，银白的铠甲附身！

    老裁判也是感叹一声，这两人居然都是如此的淡定。

    “比赛开始。”

    说时迟那时快，裁判才刚刚开口，蒂克已经是举剑向米哈尔冲了过去，速度之快带起身后一阵灰尘。而看米哈尔居然也是奋力起步，举起厚重的盾牌和单手剑往蒂克冲过去。虽然铠甲和武器笨重，但是在两人的手中却显得极其地灵活，仿佛是自己身体的一部分。

    只见两人兵刃相接，不断地劈斩、突刺和格挡，奇怪地是，两个打斗了很久但是却都相当的默契地没有使用技能。

    “据说蒂克和米哈尔两个人决斗已经达成了默契不适用任何的技能，那只会无故地消耗他们自己的法力值，而近身的各种格斗才是他们喜欢的比试的方式！”卡瑞娜在一旁说着，聚精会神地看着两人的打斗。

    王鹏也很专注地看着，的确这两人格斗方式精准到位，可谓稳准稳，但是两人实力相近，只见两人在场地中央大战300回合，但仍旧是难解难分。而正在观众感到有些无聊的时候，一击猛烈的碰撞，发出震耳欲聋的金属撞击声，闪出星点的火花，然后两人各自一步推开，很默契地收手。

    “怎么了？”满场观众疑惑道。

    “你赢了。”米哈尔看着自己胸甲上淡淡地一道剑痕，说道。