
    比赛已罢，伦道夫举着自己的法杖慢慢地走到场地中来。王鹏见一个老头子过来，虽不认识他但还是恭敬着退开一步。而奥克塔薇尔一见自己的老师过来，脸上凸显一阵愧色，自己被老师给予厚望，但是却还是输了。

    “老师，对不起，我输了，而且法杖也断了。”奥克塔薇尔诺诺的说着，弯下腰费力地捡起折断成两半的法杖。

    “不，你做的很好，法杖再做一根就是了。”

    老术士拍拍奥克塔薇尔的肩膀，欣慰的点点头，然后又转过来看着王鹏。

    “王鹏，经过这一战，我很欣赏你，我希望你在圣骑士的道路上可以走的更远。”伦道夫正色道，这一战之中，自己的学生奥克塔薇尔表现出来的实力应该说十分让伦道夫满意，最后甚至连【黑暗智力】都已经激发出来，只是这个王鹏的确也不是等闲之辈，奥克塔薇尔输在他的手里不亏。

    “谢谢老师夸奖。”王鹏恭敬地说着。

    终于是赢了，这一场战斗的确是相当的不容易，王鹏感叹着。王鹏迈着步子往选手席上走去，经过牧师的治疗之后，身体几乎已经无恙。王鹏抬起头看到大树那个巨大的身影，大树疯狂地挥手着，而边上那个穿着白色丝质长裙，王鹏最熟悉不过的面孔，闫希则是微笑着挥着细长的胳膊。

    “真好啊！”王鹏感叹。

    奥克塔薇尔跟着自己的老师往嘉宾席上走去，走了几步又转过身子，远远地望着往选手席上走去的王鹏的背影，又转身小跑一步跟上伦道夫的脚步。

    “有没有受伤啊。”闫希关切的站起来，看着此刻乱发的王鹏，轻轻地为他梳理鬓发。

    “笨蛋，我怎么会有事呢！”王鹏伸出手轻轻的握住闫希白嫩的手，笑着说。

    “恩。”闫希笑着说。

    闫希笑的那一刻，王鹏只感觉刚才经历的所有痛苦都消失不见，整个世界都散发着暖意，周围的所有一切都显得模糊，此刻的眼中只有闫希一个人。

    ――

    王鹏与奥克塔薇尔极其精彩的一战让整个比武场迎来了一阵高潮，随后几场比赛虽然也是十分精彩，而且有很多在沃思福中负有名望的学员出赛，但是大多都是很快决出了胜负，自然也没有王鹏和奥克塔薇尔两人的比赛精彩。即使是闫希的出场，虽然引起了很多人的欢呼，但是闫希几招就把对手击败，也是不够过瘾。

    最终学员大赛第二天的比赛很快结束，王鹏进军25强。

    按照惯例，由于两轮比赛之后，比赛人数变成了单数，将在25人之中抽出一个幸运者直接晋级，剩下24人角逐，最终产生13名选手进入下一轮比赛。而13人之中将再次产生一位幸运者，其余12人决出6人晋级，而7人之中将再次选出一位幸运者，最终选出4强！

    总有人怀着期望自己可以幸运值爆棚，直接进入4强，自然科学算法，可能性在2275分之一，可能性小的可以忽略不计。

    之后几天的比赛，闫希仍旧是十分的顺利，一路破关斩将，王鹏也不得不佩服，闫希实在是太过强大。才不过是18级，而且好装备不是很多，依靠着对法术的理解与掌握着众多的技能，闫希接近无敌！连嘉宾席上的法师学院的负责人罗德里都感到十分的震惊。

    最终，闫希顺利晋级4强！

    而王鹏！

    与奥克塔薇尔一战之后，在晋级13强的时候王鹏遭遇了一位不错的法师，一番苦战，王鹏把他斩于马下。而之后！王鹏抽中幸运者直接晋级7强，然后再一次抽中幸运者直接晋级4强！众人只能表示，我曹，日了狗了！王鹏这运气也真是好。连王鹏自己都惊讶不已。

    而剩下的两位四强，一位是来自于骑士学院的强大惩戒骑士，蒂克！这次可是把古塔斯夫给乐坏了，原本以为王鹏应该是已经止步了差不多，却是直接中了两回幸运者，直接是晋级四强！而蒂克真的是一次一次实战晋升四强。而还有一位则是在这一次的学院大赛中出尽风头的矮人战士，泰克林-雷毛！打伤卡瑞娜不说，这个强悍的矮人战士在一路晋升之中大战各个学院天才级人物，一一打到心服口服。

    时间很快，仲夏火焰节快要结束了，仲夏火焰节自每年的6月21日开始，到7月5日结束。而7月3日就将继续沃思福学院大赛的四强决战以及最终决战！带着神级运气的15级圣骑士王鹏，天才之姿的美女法师闫希，实力强悍的圣骑士蒂克，还有脾气暴躁的矮人战士泰克林-雷毛！

    这一次的四强与历届都有很大不同，以往，几乎都是19级巅峰的人争夺冠军，但是这一次却出现了一个18级一个17级，甚至还有个15级的！看上去正常的一些的就只有蒂克了。但是闫希、泰克林的实力大家都是有目共睹，这冠军到底会落到谁的手中呢？

    于是7月3日一大早！

    整个沃思福学院都十分的热闹！而且沃思福学院大门大开，许多华丽的车马驶入，这些都是前来观看精彩的比赛的海岩城中贵族。

    “巴希尔伯爵，真是早啊，夫人您好啊。”西德尼校长在嘉宾席上迎接沃思福一家人。

    这一次不光是巴希尔伯爵亲自到来，巴希尔伯爵的夫人，以及巴希尔伯爵的几个子女都来到了这里，自然卡瑞娜也在其列。

    “卡瑞娜，身体好些了吧。”西德尼院长笑着摸摸卡瑞娜的脑袋。

    “恩，多谢院长关系了，已经差不多恢复了。对了对了，王鹏怎么样了？我听说上次他受了很重的伤啊，这家伙居然进4强了，这怎么可能！”卡瑞娜嘟着嘴说着。

    正当西德尼院长与博希尔伯爵谈论着什么的时候，嘉宾席上迎来了海岩城城主，罗纳尔-奥利弗，面对这种盛事，罗纳尔也带着自己的夫人还有自己唯一的一个儿子，帕克里奥-奥利弗前来。

    巴希尔伯爵和西德尼院长都转身迎接，这三人可谓在海岩城中地位显赫，但是罗纳尔才是海岩之地的领主，巴希尔和西德尼仍旧是十分的恭敬。

    “帕克里奥，看你仍旧是停留在20级，可要加油啊。”西德尼院长说着。

    “是，尊敬的西德尼院长。”帕克里奥十分恭敬礼貌地回答。

    帕克里奥在去年便升到20级，成为一名合格的战士！可谓已经在沃思福学院中毕业。

    几人坐下，卡瑞娜却站起来都在巨大的比武场上找着人，心想着，我都到了王鹏你小子居然敢不来迎接我！而另一边，罗纳尔之子，帕克里奥也是转着头似乎在寻找什么，没错，就是闫希！