
    “不比了不比了，王鹏你晕不晕啊？”撒克逊此刻感觉天旋地转，和王鹏这么近身格斗他肯定转了有个十来圈。

    “怎么，你是打算认输了吗？”

    “我！”撒克逊不甘心，自己居然被王鹏这么给玩弄了，都不能好好的爽一把，居然如此的憋屈！

    一看撒克逊居然还没有打算投降，王鹏又突进一步然后黏了上去。撒克逊想要退让，但王鹏完全没有理会他，直接是近身又来了一圈！

    “你你你！不比了，我认输，我认输？”

    又是一圈，撒克逊终于是受不了了，天旋地转，拿剑想要撑住自己的身体，但是却直接是往前扑出，整个人沉重地砸在地上，重盔发出重音，泥土的地面嫌弃一阵尘埃！撒克逊此刻心想，还好有头盔，不然直接摔烂了他俊美的长相！

    王鹏嘴角露出一丝微笑，嘿嘿，终于是受不了了吧，虽然这方法有些无耻！王鹏心中想着，看着倒在倒在地上的撒克逊，其实此刻的王鹏面前也是天旋地转。撒克逊转了十几圈，王鹏可谓转的更多！

    “王鹏胜！”裁判宣判道。

    裁判命令说出的那一瞬间，王鹏就支撑不住然后快速收取盾剑扑在了习武场之上。

    好晕！

    “我靠，这到底是什么比赛了，有毒的吧！”

    “王鹏到底到底干了什么，我怎么看不懂呢？”

    观众席上，对着突如其来的胜利以及两位选手的扑倒感到十分的困惑，着比赛怎么越来越玄乎了，能不能来点强大的火拼啊，这种比赛看起来一点都不爽！众多的吃瓜群众抱怨着。

    见两位选手都已经扑倒在了习武场上，有些无奈的老裁判耸耸肩，然而伸手放出一个治疗术，虽然不能够有效地解除眩晕的状态，但是也可以减轻一下。强大而神圣的圣光之力的灌注，让撒克逊舒服了一点，慢慢地从地上爬起来，整理了一下自己混乱的铠甲，目光恶狠狠地看着同样刚刚从地上爬起来的王鹏。

    “王鹏，我跟你拼了！”撒克逊说着举剑冲过来。

    “怪我咯。”王鹏无奈地耸耸肩。

    撒克逊此刻感到十分地憋屈，自己举剑冲了过去，王鹏就已经把身上的铠甲全都卸下了，就这样闭着眼睛让你砍！这真是太可恶了！王鹏你个无赖！撒克逊举着剑悬在王鹏的头上，但是却不砍下去，心中那叫一个憋屈！

    “算你狠！”撒克逊扔下一句话转头就走，这他妈太丢人了！

    王鹏也转身回到选手席上。

    “总算是获得学院大赛的参赛名额了。”王鹏对着卡瑞娜感叹一声，这一场可谓是伤敌1000，自损800，此刻的脑袋仍旧是晕乎乎的。

    “切，要是我，肯定立刻的把对方打趴下了，你还较量了那么久！”卡瑞娜撇撇嘴。

    的确，比赛进行的很快，到卡瑞娜的时候，依靠强有力的装备，卡瑞娜几乎就是碾压式地进入了学院大赛，不得不说，装备是在是太bug了，好多人都在呼吁，以后的学院大赛能不能改变机制，只能够使用学院的训练装备才行！

    但是自然，装备也是曾经实力的积淀，你以后出去和人对决总不能说这不公平，我们把装备都脱掉来干一场吧。

    整个骑士学院的预选赛很快就结束了，一场战斗很多时候不需要太多的时间就能分出胜负。

    “恭喜你们获得进入沃思福学院大赛的名额，你们是骑士学院中强大的一批人，当然失败的也不要气馁，失败中蕴含着胜利的希望，我希望你们可以好好吸取失败的教训，更加努力的修炼，相信你们一定能够成为一名优秀的圣骑士。”

    古塔斯夫伸手示意全场安静，发表最后的言语。

    此刻的习武场之上，10位准骑士站成一排，面色端庄肃穆。

    “按照惯例，为了祝贺你们参加学院大比，骑士学院将赠送你们每人一件优秀程度的装备！一则是对你们的嘉奖，二则是祝愿你们可以在学院大赛上取得好成绩！”

    王鹏心想着，又是一件优秀的装备，虽然不是精良的，但也是很不错了。送10件精良属性的装备的确虽然沃思福学院有钱但也不能如此的奢侈。

    “学院大赛，每个学院因为人数的不同，所以参与学院大赛的人数都不同，但是总的人数会有整整的100人！他们都是各个学院中的精英，所以我希望你们可以做好心理准备！自然，作为年度大赛，沃思福学院大比也奖励丰厚，比起春季试炼，有过之而无不及！”

    古塔斯夫继续说着。

    王鹏听说过学院大赛的奖励，因为是在仲夏火焰节期间，所以很多的奖励都是和火焰节有关，比如说参加比赛的人都能够免费获得一份香喷喷的火焰烤面包，这是用火焰节篝火烤制的面包，有着神奇的特效！还有类似于节日火酒、仲夏腊肠等十分美味可口的食物。而最终比赛的前几名还可以获得非常稀有而强大的火焰节专属装备！

    而学院大赛冠军的奖励！除了一件火焰节专属装备，还有一件火焰节衬衣，象征着你在沃思福学院中取得的荣耀，而最神奇和珍贵的一件奖励。这是一样被称为“被捕获的火焰”的神器奖品，传闻之中，被捕获的火焰是火焰节期间，护火者所出售的稀有东西，它能够召唤“仲夏之魂”，一个小宠物！

    王鹏倒也不奢望自己能够获得冠军，凭自己15级的水平的确是近乎不可能！别人不说，能不能打得过闫希还是个问题，还有卡瑞娜！

    最终，王鹏领取了自己进入学院大赛的奖励，是一双鞋子，穿起来舒服一点对战斗还是很有帮助的。

    学院大赛将在3天之后正式开始，届时整个海岩城的人都会来观看在沃思福学院中举行的盛大比赛，甚至连海岩城城主大人都会前来出席观看！所以这三天之中，王鹏还是努力练习，尤其是伯特导师传授的神圣之盾，虽然学会了，但是什么时机去使用它这才是最关键的。

    群号451659417，欢迎大家来凑热闹，还有各种角色紧缺，欢迎大家定制啊！！！