
    群号451659417欢迎大家来加一下探讨各种乱七八糟的东西啊！！！！！！

    只见场上突然出现了很奇怪的一幕，王鹏和埃维莉娜都收起了各自的装备，但是裁判并没有宣布谁获胜了。而只见王鹏和埃维莉娜都走向了主裁判的方向，和裁判说着什么。

    “有意思，这个王鹏很有意思。”训练师席位之上，正中间的古塔斯夫骑士摸着自己的胡须，笑着看着那个年轻人王鹏。

    场地中间，王鹏和埃维莉娜和老骑士裁判说着什么，裁判看了看古塔斯夫，见古塔斯夫点点头同意了，便吩咐场地边上的一些年轻的骑士去取两套训练用的铠甲和武器。然后伸出手为受伤的埃维莉娜施放了圣光的治疗术，以公平之后的比赛。

    “应王鹏准骑士和埃维莉娜准骑士的请求，接下来两人将身着普通的训练铠甲和武器再一次进行比试！”老骑士雄浑有力的声音响彻在整个习武场之中。

    瞬间，整个场子就炸了！

    “这王鹏不是找死吗？15级对战18级，不依靠装备如何战胜？”

    “鹏哥你这是干嘛啊，刚刚不是都已经把埃维莉娜打趴下了吗？多好啊不是，非要再打一场，这不是没事找抽吗？”

    “暧，鹏哥真傻，中了这么明显的激将暧。”

    全场人众说纷纭，但是都为王鹏的傻不拉几感到十分的惋惜。

    而台上的卡瑞娜也是十分的诧异，王鹏这是哪根筋吊住了，都打赢了埃维莉娜了，装备怎么了，装备也是实力的一部分嘛！卡瑞娜嘟着嘴在哪里抱怨着，自己也是靠装备的嘛，干嘛！有装备不行啊！

    就在众说纷纭的时候，两位年轻的骑士很快把两套训练用的铠甲搬到了习武场地之上，还有一把普通重剑以及一把单手剑和一个盾牌。王鹏很大方的像全场观众伸开双手，展示了一下自己此刻的确是没有佩戴任何自己的装备，全身都是布衣，眼神中带着谜一样的自信，嘴角微微带着笑容。

    埃维莉娜开始穿戴起铠甲，目光打量着那个新人王鹏，那自信的笑容让埃维莉娜突然对自己产生了一股怀疑，难不成王鹏这小子当真有不借如何的装备打赢自己的实力吗？

    “伯特骑士阁下，你这教出来的学生可是有些托大啊。”阿普拉圣骑士对身边的伯特说着。

    即使伯特比阿普拉要年轻20多岁，但是阿普拉仍旧是冠以阁下二字以表尊重，这伯特可谓是前途无量，将来的成就可以堪比西德尼校长都不为过。

    “尊敬的阿普拉阁下，托大倒是不敢说，且让我们看看，这又是如何的比赛。”伯特温和的笑着，即使阿普拉说话的口气中带着对王鹏的嘲讽，伯特倒也不在意。伯特看着王鹏的眼神，王鹏绝不会没有道理的出手。一年的时间，作为王鹏的导师，伯特自然是了解王鹏，王鹏这个人，一般不出手，但一旦出手，一定会有所收获。

    习武场上，只见王鹏和埃维莉娜都穿戴好了铠甲，清一色的普通的铁质铠甲和盾剑，在光线之下显得有些暗淡毕竟已经是年久失修。边角的地方还带着一点点的锈迹。这盔甲，即使是在沃思福学院之中，都属于那种快报废了的东西。

    “准备好了吗？”裁判问道。

    “好了。”王鹏和埃维莉娜相视一眼，同声说道。

    “好，比赛开始！”裁判一声令下。

    此刻全场都鸦雀无声，静下心来看平衡了装备的王鹏和埃维莉娜到底如何，尤其是卡瑞娜，专注地看着场上的王鹏，这小子到底能搞出什么东西。

    “我倒要看看，没有了装备支撑的你到底打算如何与我对战。”此刻的埃维莉娜盯着王鹏，高傲地说。

    王鹏没有回应，手持盾牌专心致志。

    依旧是埃维莉娜率先出手，与刚才一样的裁决！

    “王鹏会怎么挡呢？”

    与上次直接使用盾牌正面格挡不同，王鹏选择了斜着盾牌卸力，然而即使是这样，当埃维莉娜的重剑击中王鹏的盾牌的时候，王鹏仍旧是感受到了一股难以承受的冲击力，不得不选择后撤步一个翻滚躲开后续的攻击。王鹏在心中你那个暗想，果然，没有了装备之后的确是很伤。

    “这下知道躲了吧，我告诉你，失去了装备你在我面前什么都不是！”埃维莉娜看到王鹏退却，心中暗喜，再进一步使出一个十字军打击！

    王鹏仍旧是没有正面抵挡，迅速用单手剑侧面轻击然后又是往后一个撤步。

    “你都不敢与我正面抗衡！”埃维莉娜冷哼，释放出一个审判。

    王鹏也立刻放出审判，但是的确失去装备之后的主属性差异变大，抵消之后，埃维莉娜的审判击中王鹏，透过铠甲，王鹏只感到一阵能量涌入自己的身躯，造成混乱，自己的血条迅速下降了一下。

    裁决、十字军打击、审判，三个技能了，王鹏心中盘算着。

    就在埃维莉娜要发起再一次进攻，身边已经开始出现点点的金色光芒，那一刻，全场的观众只见王鹏一反刚才退缩之势，直接是双脚用力，整个身体起跳跃向空中！

    “十字军打击！”

    埃维莉娜也是诧异，但是立刻就做出判断，埃维莉娜作为18级的准骑士，实战经验也是十分的丰富，立刻横剑格挡！埃维莉娜料定凭着王鹏的力量而且是一柄单手剑，怎么着也打不断自己的重剑！的确，只见借住技能以及冲击力之后的斩击仍旧是不能破开埃维莉娜的格挡，但是很反常地却是王鹏的剑刃击中埃维莉娜的重剑之后，王鹏居然是在空中借力空翻往后方空中退开。

    “破绽！”经验丰富的埃维莉娜一眼就发现了王鹏的错误，在空中是一个很危险的地方，难以闪躲！

    埃维莉娜直接是奋起跳斩，手中重剑光芒闪烁，正义之剑！

    然而，只见王鹏嘴角一笑！

    “破绽！”此刻的埃维莉娜也是跃起在了空中！

    只见王鹏把左手之中的盾牌扔了出去！复仇者之盾！守护骑士可是有远攻的啊！

    “切，有那么容易？”埃维莉娜看王鹏飞过来的盾牌，不屑！

    只见埃维莉娜重剑之上光芒闪烁！打算先把飞来的盾牌击飞然后借力像王鹏跃去！王鹏这样可是失去了盾牌的保护，难道这场比赛还有变数？

    然而从王鹏手中飞出的盾牌看似普通，却在接近埃维莉娜的时候突然闪出一阵光芒！