
    今天第二更

    “骑士圆舞曲第三篇章，绚烂！”

    原本以为王鹏是坚持不下去了才退开，可是似乎却完全不是这样！王鹏似乎还有后招。没错，骑士圆舞曲骑士是一整套连贯的攻势！王鹏退步，身上的气息再一次提高！蒂克不禁奇怪，为什么！为什么王鹏到这个时候了还会有这么强大的气势！

    再一次，王鹏前踏斩！

    盾牌护身，圆环出剑！

    一阵更加浓郁炫蓝的光芒随着剑身闪现，所过之处在空中留下阵阵法力残留！与刚才王鹏的攻势不同，这一次的王鹏再也没有纠缠之意！炫光闪现，王鹏直接是翻身重击！蒂克举剑接住第一击之后却已经没有了实力去抵挡下一击！

    王鹏再一剑，击飞蒂克的重剑，然后盾牌一击直接把蒂克击退一步！

    “那么！让你看看，什么叫做真正的骑士圆舞曲吧！”王鹏前踏一大步直接挥舞着自己的单手剑！

    “骑士圆舞曲？”蒂克惊讶的看着王鹏，这个家伙，难道真的已经到了可以创造技能的程度了吗？

    全场的观众都注视着王鹏的全新技能！蒂克失去了自己的剑之后已经是败局已定！王鹏直接是一剑击中蒂克的胸甲，在上面留下一道深深的纹路！只见王鹏不断的围绕着蒂克不断踏步撤步，单手剑流光飞舞，完全看不到真正的剑身所在！此刻的王鹏就好像是一个在舞蹈的剑士一般，如行云流水收放自如！

    许久，王鹏收剑，后撤。

    全场人静默，只见场上的蒂克表情有些呆滞，身上的铠甲伤痕累累，面色苍白！周身还残留着一道道的蓝色流纹！王鹏收起盾剑，正立对视着蒂克，脸上展现出一丝自信的笑容。

    结束了！

    “王鹏，你赢了！”蒂克吃力的说出这几个字，然后身躯朝前，最终倒了下去。

    两秒钟之后，全场爆发出一阵经久不衰的掌声！

    “鹏哥！鹏哥！！！！！！！！”

    “那到底是什么技能，我还是不敢相信一个15级的准骑士已经能够创造出技能了？”嘉宾席之上，罗纳尔城主愣在那里，这，不可思议。而站在罗纳尔身后的帕克里奥已经彻底呆滞，这王鹏，到底是什么人！

    西德尼院长也沉默着，作为一名强大的圣骑士，西德尼历经无数，见识过各种强大的技能，但是却没有见过此刻王鹏所施展的技能。所以毫无疑问，这是王鹏的一个原创技能！这个技能带着圆舞曲的影子，可是却比圆舞曲强大很多，那一种随着不断的攻击慢慢积蓄的力量！这种技巧？西德尼在思考着，突然一个想法出现在西德尼的脑海中。

    “的确，似乎和神圣之盾蕴含的反击的道理有些相似，这王鹏，难不成都已经学会从其他技能里面开始演化了吗！”西德尼院长自己心中惊叹道。

    “好厉害！”站在巴希尔伯爵身边的卡瑞娜满脸涨红！激动的说不出话来，王鹏！帅呆了！

    “妹妹，你的眼光的确很厉害啊！”卡瑞娜的边上，站着一位帅气的高瘦男子，穿戴着华贵的服饰，佩戴着一把小巧的匕首，笑着对卡瑞娜说。

    “二哥，你说什么呢！”卡瑞娜涨红了脸瞪着那个男子。

    “哈哈哈。”

    这位男子是巴希尔伯爵的第二个儿子，布鲁斯-沃思福。布鲁斯年纪已经近30岁，和他的父亲很像，他高瘦市场带着笑容，而且行为举止十分优雅，带着十足的贵族气息。而且十分帅气，不过仍旧是没有结婚，也因此在非常受到上流社会中各贵族单身女子的关注对象。

    卡瑞娜小心翼翼地瞥了一眼自己的父亲，只见巴希尔伯爵望着比赛场上的王鹏，一脸正色，并没有太多的神色露出来。

    其实此刻巴希尔伯爵的内心还是十分的乱，他当然老早就知道了自己最心疼的女儿卡瑞娜喜欢这小子，原本巴希尔伯爵并不怎么同意，一个没有任何的身份，而且等级还如此低的一个骑士，有什么资格能够迎娶自己的女儿！而后来，王鹏展现出了强大的潜力，在海岩之地的危机之中王鹏发挥了关键的作用，所以巴希尔终于是认可了王鹏。

    但是这一刻，巴希尔伯爵心中突然有有些担忧。

    “再说吧。”巴希尔伯爵心中说着。

    比武场上，随着蒂克的倒下，王鹏终于获胜！

    只见王鹏向着一个方向竖起大拇指！那是骑士学院中曾经和王鹏一并进入的那一伙人，秦文东、杨启攀、孙磊等人都坐在那个方向！

    “鹏哥！”一阵阵欢呼爆发出来！

    比武场上，蒂克已经是被医护人员给抬了下去。骑士此刻的王鹏也已经是筋疲力尽，只能勉强站在场上，骑士圆舞曲消耗了他所有的法力值和力气！虽然骑士圆舞曲的很多力量来源于借力与蓄势，可是仍旧是超出了王鹏的承受能力范围。

    然而，王鹏胜，下一场最终决战即将到来！

    王鹏与闫希之战！

    一道道一束束金色圣光注入王鹏的身躯，王鹏直接感到自己从兵临死亡满血复活！所有的一切都恢复到完好的状态！不得不说，高等级的神圣牧师的治疗之下，就王鹏这么一个15级的准骑士，人家一个小技能就解决了。

    比武场清场修正，王鹏回到选手席之上，诧异地看着闫希有些幽怨的眼神。

    “哼，你都不告诉我你有这种技能！你居然瞒着我，我生气了！”

    “哎呀。”王鹏一脸懵逼。

    “哼，你肯定还有底牌等会打算对付我是不是！”闫希转过身去背对着王鹏。

    “是不是傻呀，我自然是把冠军让给你呗。”

    王鹏笑着坐下来从后面抱住闫希的腰身，空气中传来一股好闻的清香。只见闫希原本幽怨神情一瞬间就不见了。变得既害羞又有些享受。

    “你干嘛呀！我才不需要你让呢！”闫希羞涩地挣脱王鹏的手。

    满场的观众都把目光看向那两个靠的如此近的身影，我曹！这踏马的大庭广众的秀恩爱！你们要知不知道你们等会是对手啊！对手啊！！！！