
    所有的人都在期待着，到底春季试炼给予王鹏等人的奖励到底会是什么东西呢？强大的技能、修炼的药水、精良的装备还是什么其他的东西呢？

    “下面我将宣布给予五人的奖励！”

    “首先是最基本的每一个人都会得到一瓶【思维敏捷药剂】！”

    底下所有人一片哗然！一听到那个名字！【思维敏捷药剂】，所有人的目光中都散发着贪婪的色彩，那可是最珍贵也是最有效果的加速修为的药剂，不仅仅药剂的配方隐秘，而且制作的药材听说十分昂贵，而且对于炼金术师的水平要求也是十分的苛刻！

    但是听校长的话，这才只是最基本的！

    王鹏听着这个药剂的名称也是一愣，【思维敏捷药剂】，的确在魔兽世界中的确有这个物品，不过那是在6.0版本中出现的，而且炼金专业是做不出来的，似乎只有魔兽要塞里面的任务每周有几率刷出来，能够在15分钟内提供三倍的经验值。但是这个魔兽世界中药剂却都是可以由炼金术制作，而且思维敏捷药剂可谓是最强大的修炼药剂，只是到后期之后药剂对于等级的提升帮助甚少，而且连续喝同样的药剂效果不大，常理来说，20左右的时候喝药剂对一个人的提升是最大的。

    “而第二件奖励，每个人都能从学院的装备库中选取一件精良品质的装备以及两件优秀的装备，其他的普通装备每个部位都可以补全！”西德尼院长再次宣布一个厚重的奖励！

    一件精良的装备！两件优秀的装备！出手居然是如此的阔绰，但是对于庞大的沃思福学院来讲，拿出这些装备倒也不是什么大事情！想想卡瑞娜可是全身都是精良的装备，可知沃思福学院绝逼是财力雄厚！但是对于王鹏等人来说，这倒是非常紧需的东西。在当时抵挡格落瓦一击的时候，原本王鹏的守护之剑和守护之盾全部碎裂毁坏了，所以此刻的王鹏全身又几乎是一身布衣。在接受了温迪思的赠礼之后，还是有很多的部位缺少东西，这时候的装备奖励可谓十分的及时！

    “而第三件奖励，我宣布，免除王鹏四人毕业之后的强制兵役协议，他们从此刻开始自由了！”

    这个奖励倒是王鹏没有想到了。

    “接着是最后一件奖励，我宣布，他们每人都将接受最优厚的学院资源的培养。”

    王鹏等人可谓是这一次春季试炼中最大的赢家，卡瑞娜其实收益并不是很多，她身为沃思福家族之女，从小就受到了沃思福家族与沃思福学院各种资源的倾力灌注与培养，所以其实这些奖励对于卡瑞娜并没有什么实质性的意义。

    “鹏哥，你们可是真正的人生赢家了啊！记得以后强大了不要忘记我们呀！”

    王鹏等人走下来，同时曾经新生一届的刘黎明、杨启攀还有秦文东等人都不得不对王鹏感到敬佩！

    “哎，不敢当啊，这次我的贡献甚微，真正应该感谢的人应当是温迪思圣骑士和巴希尔伯爵。”王鹏说着，别人只当他是谦虚，但是王鹏却是真的感到受之有愧。

    接下来，西德尼院长宣布了接下来的几个队伍的奖励，但是和王鹏等人的都要差上一截，但毕竟王鹏等人所做的的确应该超出了试炼的范围。他们理应获得那样的奖励！

    然而就在王鹏成为众人焦点的时候，在一旁的闫希却敏锐地注意到了在台上和四人一起接受奖励，但是此刻却自己一个人似乎被孤立在旁边的卡瑞娜。卡瑞娜失去了曾经自己的四个队友，闫希一想到这里就突然感觉到心中十分的不忍。说起来闫希比卡瑞娜还要大个2岁左右，卡瑞娜看上去就和闫希的妹妹一般。

    就在众人的目光中，只见闫希缓步走向卡瑞娜。

    “卡瑞娜妹妹，加入我们的小队怎么样？”

    闫希一语惊人！

    周围所有人的目光都被闫希这一句邀请吸引过去，要知道所有人都还记得当时在小队分组的时候，曾经卡瑞娜可是喊出了谁都不允许加入王鹏的那个队伍，因为那个位子是属于她的！可是王鹏很明确地拒绝了卡瑞娜。原因大家都也明白，卡瑞娜喜欢这王鹏的，但是王鹏的女朋友闫希就在队伍里，让卡瑞娜加入队伍那还了得！

    但是此刻！闫希居然主动要求卡瑞娜入队！

    王鹏也愣住那里，看着不远处闫希向矮一截的卡瑞娜伸出手。

    卡瑞娜也愣在那里，看着身材高挑纤细的闫希向自己伸出手，卡瑞娜心中突然有一股想哭的冲动！心中一酸，慢慢的伸出手，搭在闫希白净的手掌上。

    “恩。”卡瑞娜轻轻的答应。

    在场的所有人都静默不语，似乎这时候鼓掌好像也不怎么对。

    “怎么样？你有什么意见吗？”闫希转过头瞥了一眼王鹏。

    “没有，当然没有！”王鹏笑着说道。

    学院颁奖典礼结束之后，众人便散去，闫希陪着卡瑞娜聊了很多，似乎两人还是满投机了，只是两个人都回避了王鹏的话题，虽然闫希邀请了卡瑞娜加入队伍，但是要让卡瑞娜和王鹏也在一起，作为一个已经习惯了现在思维的人，闫希是万万不能同意的！

    散去之后，众人分别前往各自的学院，闫希和刘萌萌去法师学院，大树一个往牧师学院，而王鹏和卡瑞娜却是同去骑士学院！只见分别之前，闫希饶有韵味的看了王鹏一眼，咧着嘴笑了一下，王鹏看在眼里就感到自己似乎是接了一个烫手的山芋。

    “王鹏，你说阿希姐？”卡瑞娜直着眼睛看着王鹏。

    王鹏心想，居然都已经开始以姐妹相称了！王鹏看着张着大眼睛的少女，只觉的自己的确也有点把持不住的冲动！没想到自己在落雪镇和卡瑞娜结下了梁子之后居然会一起经历了那么多的事情！

    “卡瑞娜，我希望我们能够称为一个团结的小队共同面对各种磨难！”

    “哼，那好，队长，我脚痛，走不动道了，希望队长可以把我抱回去！”