
    “来啊，你这个亡灵的走狗，希望你爸你妈看到你变成和他们同样的类别而感到高兴，蠢货！”王鹏站在草丛里冲着格落瓦嘲讽着！

    只见格落瓦那着滴血的重剑，目光恶狠狠地看着王鹏，咬牙切齿！

    “混蛋，我要杀了你这小兔崽子，既然你这么不识相的话，我就不得不也把你变成亡灵了，我还要让你在我的手下好好服侍我，混蛋！”

    “那你得要先抓住啊才是！”王鹏说着转头就跑。

    说着，只见格落瓦奋起，一个大跳往王鹏那边冲去！

    而分散的几人自然也是听到了王鹏的嘲讽的声音，顿时众人大惊都转过身停住脚步看着王鹏那个方向，那个熟悉的身影此刻看着是多么的陌生和令人感动！王鹏居然决心赴死也要为他们争取逃跑的时间，这一刻，四人心中觉得五味陈杂。

    卡瑞娜停下来看着远处已经变成一个小点的王鹏，这家伙，充当什么好人啊！心中说着眼中却流下了泪。

    “笨蛋！”卡瑞娜哭着说。

    “哎呀，王鹏呀王鹏，你真是蠢暴了！明明不是什么品德高尚的人你装什么合格的圣骑士啊，你就应该选个盗贼之类的东西跑的快别人还找不到！”大树看着在草地上快速奔跑地鹏哥，突然觉得此刻的王鹏的确就和游戏中的MT（主坦克）一般给力！但是此刻却不是游戏，不是用时间去消耗，而是真正的生命啊！鹏哥！

    刘萌萌停着脚步，目光看着远处的王鹏，从没有表情的脸此刻有些动容！

    “笨蛋！大笨蛋！”

    最后一个则是闫希，转过身愣在那里！楞了一秒钟突然流泪大喊！

    刚才闫希的心中还想着王鹏怎么那么懦弱，一点都没有保护女人的勇气，但是听到王鹏对格落瓦的嘲讽的那一刻，闫希的心中突然感到一阵心慌！为什么！为什么你要那么做！你死了，我怎么办！

    四人望着不断奔跑的王鹏，而此刻的王鹏根本来不及思考太多，只听到闫希那一声“大笨蛋”，王鹏的心中突然觉得似乎足够了！自己这么做才不是为了什么骑士之道，才不是为了什么牺牲精神，所有的这一切，王鹏心中想的只有闫希！只有这样，格落瓦才能来追自己，闫希才能够有机会逃走！

    然而此刻的王鹏甚至连回头看一眼不能，他必须竭尽全力的跑路，然而即使这样，格落瓦的速度是他的几倍！不一会儿，格落瓦便已经是一个大跳来到了王鹏的身后！

    “小子，死去吧！”

    格落瓦大喊着，最后的这一段距离，格落瓦直接是一个冲锋的技能就举剑对准了王鹏，王鹏危险！

    “王鹏！”

    “王鹏！”

    “王鹏！”

    “王鹏！”

    那一刻，闫希、卡瑞娜、大树、刘萌萌都同时喊道。

    “还没那么容易！”

    王鹏说着拿出盾剑，转身互助自己的身体，即使死也得自己好好挣扎一下！虽然王鹏已经预料了格落瓦与自己实力差距之大，但是剑刃相接的那一刻，王鹏几乎被那一股冲击力击晕过去。闫希呆滞着站在远处，看着王鹏手中的盾牌与长剑破碎，一股血色从王鹏的身上直射而出，身子落入草丛里面看不见了！

    “王鹏！”闫希突然感到自己的心碎了，痛哭着大喊！

    此刻的闫希再也不能够就这样看着王鹏倒下去，放开脚步往王鹏那里冲过去，即使有死神一般的格落瓦站在那里！

    “闫希！”大树喊着，“鹏哥啊鹏哥，哎，装逼也不能你一个人装了！”

    大树一声叹气，往王鹏的那个方向冲过去。

    而卡瑞娜和刘萌萌亦然！

    “哈哈，这倒是方便了，省的我再去追杀他们，既然都送上门来了我就自然送你们上路。”格落瓦看着倒在血泊中的王鹏，再看看冲过来的几人，爽快！

    “混蛋！”闫希怒视着格落瓦，取出法杖释放出一个寒冰箭！

    而格落瓦对着法术完全没有什么想法，一个10级的法师又怎么能够伤害的了自己呢？任凭着那寒冰箭射中自己，却几乎是丝毫未伤！然后在闫希等人快速跑过来的间隙，格落瓦一步一步地走近倒在地上挣扎的王鹏，在朋友们的呼喊声中死去和看着朋友死去，这是多么的有意思啊！

    只见格落瓦举剑，此刻的王鹏却几乎使不出什么力气，刚才那一击以及让他重伤！

    “鹏哥，起来！”

    远处的大树大喊一声，取出自己作为牧师的法杖，施放一个快速治疗法术！王鹏只感到自己的伤势突然好了一些，属性栏中的血条上升。而另一边刘萌萌口中念动着咒语，王鹏只感到自己的身体突然变得轻盈了许多！看着逼近举剑的格落瓦，王鹏突然双脚用力直接是往后一蹬身体飞出！

    “只能躲一时罢了！”格落瓦笑着看看王鹏。

    而这时候，四人都已经赶到了王鹏的身边，闫希一把扶住受重伤的王鹏，虽然经过大树快速地治愈之后伤口已经接近结痂，流血已经止住，可是仍旧是重伤！闫希哭着，此刻的王鹏用尽最后的力气从格落瓦剑下逃脱，再也没有力气站起来。

    “你们，你们过来干嘛！不是叫你们走嘛！”王鹏拼着最后的力气说着，咳血。

    “王鹏你怎么那么傻！我不走，大树，！你不是牧师嘛，快点救他呀！”闫希哭着说。

    “别救了，反正你们都得死！”格落瓦说着向众人走过来！

    这一刻，五人几乎都没有反抗的机会和实力！面对着强大的格落瓦，即使王鹏一心想要成为最强大的圣骑士，但是实力摆在那里！

    “死吧！”格落瓦疯狂地一声大喊！

    “旋风斩！”

    只见格落瓦手握着长剑，整个人飞速地旋转起来，形成一道剑刃风暴快速往王鹏五人冲过来，几乎都没有让他们躲的时间！那是战士的群攻技能之一！这一道剑刃碰到他们如何一个人，都是死的份！此刻的大树甚至都闭上了一眼，他不想看到自己的身躯被刀剑砍成碎片的模样！

    然而就在剑刃要碰到众人的那一瞬间！

    一个身影突然出现了五人的面前，凭空出现！然而只见那人手持着法杖，口中念动着咒语，一面巨大的寒冰屏障出现在五人面前，格落瓦的剑刃攻击在寒冰屏障之上，却不见那寒冰破碎！