
    淡淡的海风吹过，空气中弥漫着一股淡淡的腥味，是不是能够听到海鸥的叫声，这里是海岩城的港口。此刻还只是清晨，即使是仲夏，吹着海风，还是有些凉爽的。海岩城中还很少有行人，经过昨天晚上热闹的火焰表演，很多人都过了一个不眠之夜。

    与运送货物的停靠点不同，客船的停靠点周围并没有太多的人。巨大的木质帆船已经稳稳地停靠在了岸边，此刻的帆还没有升起，陆陆续续地有提着大包小包行李的人们上船。

    这是从海岩城开往暴风城的“白银之盾”号。

    今天，伯特就将乘坐这艘船前往暴风城。伯特的一众学院们都来到码头，为伯特导师送行，王鹏和卡瑞娜自然也不例外。

    “撒克逊，你的天赋不错，但是仍旧是不够的专心致志，作为一名圣骑士，你要拥有一颗专注的心，才能受到圣光的眷顾。”伯特说着拍拍撒克逊的肩膀。

    “是的导师，我知道了。”

    伯特一个人一个人地述说着自己最后对他们的教导，面对着这些有些只能的面孔，伯特知道虽然他们还有很多的不足，可是他们都是自己的学员，自己应该对他们负责，即使以后不在了，也是如此。几个女学员有些伤感，伯特导师要走了，前往王国的都城，可能自己这一生就见不到他了。

    前来为伯特送行的人一共有十几个，伯特一个人一个人的走过来说着。西德尼院长、古塔斯夫等人都已经在学院的门口拜别。

    “卡瑞娜，你心底善良，但是作为一名惩戒骑士，你还不够果断与决绝。我希望你能够成熟起来，成为一名优秀的女骑士。”伯特摸摸卡瑞娜的头笑着说。

    而此刻的卡瑞娜的眼眶中转着泪水，被伯特这么一说，哇的一声就哭了出来，一把抱住伯特。说这些人中谁和伯特的感情最深，那自然是卡瑞娜，卡瑞娜对伯特一直是以哥哥相称，早在伯特成为导师的时候，伯特就已经开始教卡瑞娜一些圣骑士的精神与技巧了。

    伯特安慰了一会卡瑞娜，卡瑞娜抹抹自己的眼泪，哽咽着。

    最后，是王鹏。

    昨天晚上和闫希一起到很晚，今天一大早就起床来为伯特送行，此刻的王鹏头发乱糟糟的，神情上带着疲倦之意。

    “王鹏，说起来我和你认识是最短的一个，但是你在这短短的时间之内取得的成绩让我都感到吃惊。但是我希望你记住，作为一名合格的圣骑士，你还有很多需要学习和磨练的地方。你的创造力让我惊叹，但是要知道，那些都只是形式，所有的本质都蕴含在圣光之中。”伯特说着，从右手中释放出一股柔和的圣光之力撒在王鹏的身上。

    看到伯特施展出来的圣光，路过的人纷纷致敬，伯特也倾身回礼。

    王鹏看着伯特脸上的笑容，感受着周身温暖的圣光之力，圣骑士，我会成为一名强大的圣骑士的！

    “嘿，说你呢！还不快赶紧上船！你让我们这么一船的人都这么干等着吗？嘿，听不见吗，你这家伙！”巨大的帆船上，皮肤黝黑，高大壮实的水手指着伯特的方向粗鲁的说着。

    卡瑞娜朝着那个水手刚要骂出去，只是被伯特笑着制止了。

    “好了，我亲爱的各位学员们，我就要走了，愿圣光为你们指引方向。”伯特说着往登船的地方走去，该说的已经说完，也没有太多的留恋，伯特仍旧是带着爽朗而富有感染力的笑容。

    最终扬帆，一行人看着站在甲板上挥手的伯特，心中各有一股难受的滋味。

    “王鹏，我相信你可以克服这些问题，成为一名真正的圣骑士！我会在暴风城等你！”伯特挥手大喊。

    清晨的太阳从遥远的海平线上升起，带着金光闪闪的波纹映衬着往远方航行的“白银之盾”号，王鹏望着那一幕，只感到有些感慨，在暴风城等我，自然，暴风城是必然会造访的！望着越来越模糊的甲板上的一个小小的人影，王鹏的心中突然感慨，从当年前往落雪镇的时候第一次认识了卡瑞娜和伯特，已经是近两年的时间过去，伯特和自己亦师亦友，不得不说，王鹏必须得承认，伯特是一个真正的圣骑士。

    “我一定会成为一名圣骑士的！”王鹏在心中自语。

    而此刻的沃思福学院之中，西德尼骑士和古塔斯夫坐在一间古旧的塔楼之上，塔楼有三层楼之高，两人站在最上面可以一览整个海岩城的风光，往东边望去也可以看到繁华的港口，此刻，伯特乘坐的“白银之盾”号已经驶出了港口。

    “终于出发了。”古塔斯夫望着远方说着，脸上并没有笑容。

    “是啊，我们所能够做的就已经都做完了。伯特，愿圣光指引你的道路。”西德尼院长感叹。

    海岩城中的人都以为伯特是被人从丛林之中捡来的弃婴，但是只有极少数的人心中明白，伯特的身份并没有那么简单，在森林之中怎么会有一个弃婴被偶然捡到呢。

    “还记得当年伯特被送入沃思福学院的时候，是多么小的一个呀，天真无邪的小孩子。我们悉心教导他那么多年，让他成为了一名合格优秀强大的圣骑士，如果可以的话我希望他就应该是一位没有任何天赋的孩子，这样，或许家族的命运与他就根本不会有丝毫的关系。”古塔斯夫感叹。

    “该来的总归还是要来，该面对的总归还是要面对，伯特他不属于这里，也不会局限在这里。”西德尼院长说着，正是因为如此西德尼才推荐伯特前往了暴风城。

    西德尼和古塔斯夫站在床边看着远方的海岸，那搜帆船已经消失在了视野之中。

    “他是那一整个王国最后的希望了！”年迈的古塔斯夫感叹。

    “伯特-米奈希尔。”西德尼轻轻说出伯特的全名。