
    “我刚才已经破坏了我随身携带的空间水晶，在前往林座镇之前，我已经在海岩城之中留下了后手，只要我破坏了水晶，另一端的空间水晶就会感应到我这里的信息，显示出我这里的坐标。即刻会有法师带人传送过来支援，只是坐标一般属于模糊的，他们可能传送到了附近的某个地方，所以，我们要坚持住，等待他们的到来！”巴希尔伯爵说着。

    “可是，怎么抵抗，我们根本就不是他们的对手！”

    的确，面对着这么多人，王鹏他们根本坚持不到一回合就会失败！根本不能等到救援的出现！

    “或许，我们还有一丝的机会！”巴希尔伯爵说着从魔法袋中取出一个卷轴！他自然也考虑到了这个问题。

    巴希尔老眼看着手中的这个卷轴，这是他高价收购的强大的魔法卷轴，用了近10000金币！专门为了防止自己出意外而随身携带的魔法卷轴。卷轴用紫金色的铭文布制作，上面流转着特制的魔法液体，散发着晶莹的两个，绘制充满了奥秘的咒语文字。这是一个昏睡的魔法，虽然不能有效地造成伤害，但是用来控制对手却是十分的有用！如果是普通人被施放了咒语甚至可以昏睡上一整天，对于像格落瓦这些人，没有一整天那么夸张，但至少昏迷个几分钟还是很有用的！

    “大家都退后！”年老的伯爵高呼着迈进一步，用力扯开卷轴，一阵强烈的魔法波动随着卷轴的破开而突然暴露开来！

    而王鹏等人都退后来到巴希尔的身后，此刻伯爵手中的卷轴是他们唯一的希望！

    而看到这么一番情景的格落瓦心中突然感到一阵恐慌，那魔法波动让他感受到这咒语的确很强大！但是等不及他做什么，卷轴扯开之后，咒语的效果就立刻显现出来，一阵紫色的能量波及了格落瓦众人，所有人都只感到突然脑袋一晕，便纷纷倒下，呼呼大睡！

    这是一个群体的昏睡魔法！

    “太好了！我们有救了！”几人欢呼着！

    “伯爵！伯爵！”

    正当众人正为着强大的咒语庆幸的时候，使用了卷轴的伯爵大人却笔直倒了下去，手中的卷轴已经消失不见化为了齑粉。王鹏立刻一把扶住巴希尔伯爵，观察着情况。巴希尔本来就以及是近60岁的人，历经长时间的跋涉，身体也筋疲力尽，这种情况下使用了如此强大的魔法卷轴，此刻的伯爵大人面容苍白憔悴，看来这个强大的魔法也对伯爵造成了很多的副作用！

    “父亲！”卡瑞娜看自己的父亲倒下顿时又很慌张。

    “放心，我只是耗尽了法力，没有大碍，我们快走吧！希望可能赶紧找到前来救援的人！”巴希尔伯爵摸着自己的前额，用力睁开眼费力地说着。

    “想走！还没那么容易！”突然，出现了一个不和谐的声音。

    温迪思一瞬间就反应归来，看着原本倒下去的格落瓦一行人，突然有一个身影从地上爬了起来，似乎并没有受到魔法的影响！

    “格落瓦！你居然没有昏过去！”众人大惊。

    “很遗憾，没有，”格落瓦站起来，看看身边倒下的手下们，踢了两脚但是似乎都没有醒，“不得不说，伯爵大人您这张底牌的确很强大，要不是我有一张魔法免疫的卷轴，可能就被你们逃走了，那可不是什么好事，巫妖大人可能会非常的生气！”

    格落瓦的语气很轻松，虽然自己倒了手下，可是只要有自己在，这些人仍旧成不了什么气候！何况伯爵已经消耗了所有的法力值，自己已经没有什么可以害怕的了！

    说着，格落瓦拿起自己手中的长剑，一个冲锋向众人冲过来！时间不多了，必须速战速决，格落瓦这么想着！

    “我要亲自结果了你，你这个联盟的叛徒！为了那些在你手下死去了兄弟！”温迪思举起手中的大剑，迎上了冲来的格落瓦。

    “温迪思，你还不是我的对手！既然你找死，那我就成全你！致死打击！”

    “审判！裁决！”

    只见温迪思的身上已经闪出了神圣能量的光芒，作为一名33级的圣骑士，温迪思已经能够熟练的掌控圣光之力。而另一边的格落瓦，那可是4阶的战士，比温迪思整整高出了十多级！此刻的格落瓦全身散发着怒气，怒气是战士的力量来源，越是愤怒越是能够产生强大的力量！

    两人的气势旗鼓相当，但是在兵刃相接的那一刻，孰强孰弱却也是立刻就显示出来！猛烈的一击之后，之间格落瓦只是退了半步，可是温迪思却已经是倒飞而出，勉强挺住了身子。毕竟相差了十多级，温迪思此刻正受着伤，论装备，毕竟也是格落瓦要强大的多！

    “死吧！温迪思，去地狱里见你那愚蠢的圣光吧！”格落瓦咆哮着，举剑重来，要一剑结果了温迪思，只要温迪思一死，那么这帮小鬼也是可以碾压的存在了！

    “为了圣光！”温迪思突然静立，闭上了双眼轻轻地说道。

    “圣佑术！”下一刻，温迪思突然睁开眼，眼中散发着神圣的光芒。

    一道柔和的能量从半空中降落，散布在温迪思的身上，熠熠生辉。王鹏听着温迪思的话语，那就是骑士的圣佑术吗？在游戏之中，圣佑术是一个防护性的法术，可以抵消掉百分之40的魔法伤害，不过可以使用雕文改变效果变成抵消百分之20的魔法和百分之20的物理伤害，想必在这个世界中，圣佑术应该也是这样的效果差不多！

    “正义之剑！”温迪思又使出一个强大技能！

    只见在圣佑术的庇护之下，温迪思勉强挡住了格落瓦的攻击，但是圣佑术毕竟有时间限制，不一会儿之后，温迪思身边的圣光便消失了！温迪思头顶的血量已经减少到三分之，而格落瓦却仍旧是没有丝毫的受伤，实力依旧！

    “死吧！”格落瓦怒吼着，一个大跳，举剑过头，朝着格落瓦而来！