
    就这样，众人在荒郊之中行进了一个晚上，此刻的众人都已经是筋疲力尽，即使是像王鹏这种以力量为主导的职业在这样行进一晚上之后也吃不消。唯一还看似精神挺拔的却是身受重伤的温迪思，即使看上去有些一瘸一拐，但是他几乎没有放慢速度！

    天亮之后，温迪思凭着以往在海岩之地冒险的经历，大致的判断出了这一块地区应该在海岩之地的东北方那一块，而向东望去他们还不能看到大海，这说明他们离海岸还有一定的距离。

    “要不我们先休息一会吧。”大树气喘吁吁地说着，扑倒在地面上，一堆肥肉特别明显。

    “可是，我们没有时间了，如果我们不早点感到海岩城，如果亡灵的阴魔得逞！”温迪思转过头来看着满身是汗的年轻人，口气中带着无奈。

    但是温迪思看看众人，除了自己之外，就连巴希尔伯爵也是累的不行，最终哀叹了一声，说道暂时休息半个小时喝点水吃点东西就立刻上路。这来之不易的休息时间，大家几乎都是一屁股坐在草地上，打开各自的魔法袋吃点东西。

    “尊敬的圣骑士先生，我们距离海岩城大概还有多少路？”王鹏走过来和坐在地上的温迪思说着。

    “应该还有至少大半天的路程。”

    温迪思站起来看看远处，观察了一下周围的情况，仍旧是一片荒野。

    “你的伤怎么样？我看你伤的不轻。”王鹏问着。

    “没关系，现在这些都不是关键，我们必须立刻到达海岩城。”圣骑士眼睛中闪烁着光芒，显得极为坚毅，此刻这个信念支撑着他，即使受再重的伤也必须快速前进！

    众人休息了半个小时之后继续上路，在行进了几个小时之后，终于发现了一条道路！随着众人立刻顺着这条道路前往海岩城，可惜路上并没有路过的马车之类的东西，不然就可以迅速地前往海岩城。

    然而，就在众人理海岩城还不过数个小时的路程的时候，在一个三岔路口，这里有一个小小的避风亭子，那里面站着十几号人，为首的一人傲然挺立着看着从远处渐进的王鹏一行人，看到最前面的温迪思，此人嘴角一笑，终于是等到你们了！

    此刻正是正午，太阳高照，暮春的时节随处可见都是绿油油的一片，宽阔的泥土道路之上，王鹏等人已经在太阳底下不停地喘气，实在是太过劳累。然而，看见这一行人的到来，原本在避风亭中休息的人一个个慢慢地走到了大道之上，拦住了王鹏一行人的去路。

    温迪思那带头之人，顿时面色大变，糟了！

    “啊！我说温迪思啊，这么着急，你们这是到哪里去啊？”说话者正是前来截住王鹏一行人的格落瓦！

    “格落瓦！”温迪思双手握紧武器，面前的这个人曾经是他敬仰的强者，但是此刻却已经变成了天灾军团的走狗！

    “温迪思，念及旧情，我可以让你自己了断如何，毕竟我也不想出手就这样杀害曾经的兄弟。”格落瓦嘲讽地说道，挥舞着手中的长剑，在他眼里，这一个30多级的温迪思加上一帮小孩子又能有多大的实力呢。

    王鹏等人都明白此刻他们的形势可谓极其的糟糕！巴希尔伯爵小心翼翼地把手伸进口袋之中，作为海岩之地最富有的家族，一点点的保命的手段还是有的，但是即使如此，面对众人的敌手，还心有余而力不足。年老的巴希尔伯爵护在卡瑞娜的前面，作为一名父亲，他必须保护好卡瑞娜。

    “卡瑞娜，你快逃，这里由我们先抵挡住。”巴希尔伯爵双目紧盯着格落瓦一行人，此刻的巴希尔已经做好的赴死的准备，但是卡瑞娜还年轻！

    “啊，我可爱的伯爵，别异想天开了，今天你们都要留在这里！”格落瓦狂热地笑着。

    这下完了，王鹏看着这一队人马，十几个30级以上水准的敌手，这完全不能对抗啊！而此刻闫希的阿古斯赦令之杖也已经在麦迪文的手中，明明已经在黑夜之中前行了那么久，可是最后却居然被这群亡灵天灾的走狗守株待兔，王鹏不甘心啊。

    “阿希，很高兴这些日子可以和你在一起，真希望这都是一场梦，我们死了之后就会发现其实这一切都是假的，我们会醒过来发现原来我们还在教室里面。”王鹏哀叹着说。

    但即使没有希望，王鹏仍旧是把身体挡在闫希的前面，用上自己的守护之盾和守护之剑，即使死也要给对方造成点伤害！

    “王鹏！”闫希在后面看着王鹏那宽阔的肩膀，听着这些话，即使好强的她也是心中一酸。

    “露娜，米切尔敦，你们真的想跟着这个已经堕落的人类一起成为亡灵的走狗吗？你们真的想变成那种只会听从巫妖王的命令，毫无意识的杀人饮血吃尸体的丧尸吗？你们心中那一份人类的尊严呢！这个格落瓦已经不再是我们曾经跟随的那个勇敢、善良的战士了！何况你们想想你们的父母，朋友，他们会希望你们变成那个样子吗？醒醒吧，现在还来得及，我们一起干掉格落瓦再前往海岩城告诉城主林座镇发生的事情，一定可以破坏他们的阴谋的！”温迪思劝说着此刻站在格落瓦身边的几人，那些都是他曾经历经患难的朋友！

    “哈哈哈哈，不用白费口舌了温迪思。”

    格落瓦大笑着，自己身边的这些人老早就受到了那位强大的巫妖的法术，干扰的心智，一心成为巫妖王的仆从，可笑温迪思还以为凭着自己的三言两语可以唤醒他们的记忆！不过格落瓦也不得不佩服温迪思的心智之坚强，其他人几乎都已经服从了天灾军团，但是温迪思几经亡灵法术，却仍旧十分的坚定！

    “开来没办法了，大家听我说。”

    看到此刻已经是面临绝境，巴希尔伯爵打算拿出自己最后的手牌！