
    “如果我不答应呢？”巴希尔皱眉回答，虽然他知道自己不可能放着卡瑞娜不管。

    “比亚尔说了，如果伯爵大人您不答应，那小姐就会比死亡还要痛苦。”

    比死亡还痛苦！巴希尔附和着话，比死亡还痛苦。这个沉重的打击让已经近60岁的巴希尔感到十分的痛苦！巴希尔已经老了，卡瑞娜是他最后一个孩子，也是最疼爱的一个孩子，他一直悉心地教导她，疼爱她但却仍旧是锻炼着她。但是现在发生的事情，已经不再是巴希尔能够掌握的了。

    “你先回去吧，好好休息，有事情我派人去找你的。”巴希尔伯爵挥手道。

    卡瑞娜失踪的事情巴希尔还没有对卡瑞娜的母亲还有她的兄弟姐妹们说过，比较还不能确定到底出现了什么事情。但是现在，巴希尔觉得这件事情已经不能和如何人去说了，因为已经牵扯到了关于海岩之地的安全问题！

    巴希尔把所有人都叫出门外，自己坐在自己的书房中思索着到底该怎么办。

    “那不可能是比亚尔牧师，但是如果不是比亚尔，说明那是一个比比亚尔还要强大的对手，超越70级的存在！”巴希尔在座椅上坐下来思考着。

    70级以上的存在，在海岩之地是很稀有的，除了海岩城的城主，沃思福学院中的院长还有一些比较强大的训练师之外，也就比亚尔还有海岩城中出名的几个公会的会长才有这等实力。而沃思福家族，毕竟是经商的，连巴希尔自己也只有不过30多级，这还是靠着各种药物的刺激才达到的。但是沃思福家族绝对不好惹，光是沃思福学院之中那么多的强者就让人看着心慌慌，沃思福家族雇佣的人已经结实的强者几乎可以组成一个匹敌海岩之城守备的军团。但是沃思福家族向来对王国忠心耿耿，毕竟背靠着城主与军队，沃思福家族几乎没有什么后顾之忧，为什么要与王国对抗呢！

    “不行！来人，给我去沃思福学院请西德尼骑士阁下，还有前往城西去请格雷戈里阁下，说有紧急的事情商量，务必放下手头的事情前来，巴希尔感谢他们。”巴希尔对着门外的管家喊着。

    巴希尔没有打算把事情告诉告诉海岩城的城主，这件事情涉及到沃思福家族与海岩之地之间的严重矛盾。巴希尔起身，这种关系到整个家族的利益的事情，虽然他是现任的沃思福伯爵，家族中的领袖，可是这种事情也不能由他决定，他需要去召集家族中的老人已经其他重要的家族成员商量。

    而此刻的王鹏等人已经已经进入了林座镇！

    “走，我们赶快去找比亚尔镇长！”

    达到林座镇的时候已经是第二天的凌晨两三点的样子，连天都还没有亮，在镇门口站岗的士兵都昏昏沉沉地把四人给放了进去，还一边抱怨着，这大半夜的这几个10级年轻人都在外干什么呢！进入林座镇街道上没有任何的行人，整个镇子都静悄悄地有些可怕。

    “可是这时候比亚尔镇长不会还在睡觉吧。”大树说着，打个哈欠。

    “没办法了，即使是在睡觉我们也只能硬闯了！”王鹏说着，立刻往镇子里面赶。

    “但是，镇长现在在哪里呢？我们不知道他住在哪里啊！”

    这个问题让王鹏等人一脸懵逼！以前是白日，比亚尔镇长都会在城镇大厅之中，但是晚上！不知道啊！

    最终，王鹏几人询问了在门口站岗的士兵，知道了比亚尔镇长在镇子中的居所然后立刻前往。但是等到了比亚尔居住那栋房子的前面，刚想要强行破门而入，因为除此之外别无他发。但是突然一个身着着士兵铠甲的男人却突然出现在了他们的面前。

    “你们是什么人！”那人亮出武器厉声道。

    “我们沃思福学院的学生，有重要的事情来找比亚尔镇长，十万火急，关系到整个海岩之地的安危啊！”王鹏急切地说着。

    但是听了王鹏的话之后，那个手持一个重锤的男人却显得奇怪的安静。王鹏几乎是在一瞬间就察觉到了不对劲，闫希也很敏感的感受到了气氛的不对，想要直接取出阿古斯赦令之杖！

    可是就在那一瞬间，王鹏一行四人都感受到了一阵从心底生起的恐惧！王鹏感到自己的身体几乎是不受控制地颤抖着，脑袋一片混乱，完全不能做如何的事情以及任何的思考！而就在恐惧升起的瞬间，那个手持锤子的男人就击晕了四人。

    黑暗中，一个身穿着黑色长袍的女子从街道的暗影处走出来。

    “为什么不直接杀了他们！”女子瞥着手持重锤的男人一眼。

    “还是等明天早上请示了‘它’再做决定吧。先把这些人搬去地牢吧。”男人说这着。

    在地牢中已经过了几天的卡瑞娜已经开始习惯了地牢中的生活，每一天会有人给卡瑞娜送食物过来，食物非常的劣质以至于一开始卡瑞娜碰都不愿意碰，但是一天之后卡瑞娜就挡不住饥饿的侵袭！食物虽然劣质但是毕竟可以饱腹。此刻已经是深夜，卡瑞娜还有那个叫做温迪思的圣骑士已经勉强的进入了睡眠，几天之后温迪思的脸上又多了伤痕。

    但是突然，在黑暗之中，监狱的老门出现了一丝灯光，随之而来的还有铁质的巨锁还有门被打开的吱吱声。

    原本在监狱中睡眠就特别浅的卡瑞娜一听到那声音便醒了，心中一惊警觉起来。

    几个人走过来，接着些许的点点灯光，卡瑞娜小心翼翼地看着进来的几人，发现那几人手中提着几个人！点点的灯光在抖动中照在其中一个人的脸上，那熟悉的脸让昏昏沉沉的卡瑞娜突然清醒！那熟悉的脸庞！

    “王鹏！”卡瑞娜惊呼一口气，她没有想到自己不愿意发生的事情居然真的发生了！

    那个男人把王鹏四个人直接往监牢里面一扔，关上门锁上便走了。卡瑞娜爬过去看看王鹏那几人，都已经是昏厥了！卡瑞娜焦急地轻声喊着王鹏可是却没有反应。

    “王鹏！你说你怎么那么倒霉啊！呜呜~”