
    沃思福学院大赛第一场，18级法师闫希与17级战士泰克林-雷毛！

    “小心点。”

    王鹏最后转身叮嘱闫希。即使王鹏知道闫希肯定有自己的考量，而且王鹏是最清楚闫希实力的人，纵使闫希已经对战了那么多的人，但是还是有很多底牌没有出手。但是王鹏心中还是忍不住担心闫希。

    “知道了啦。”闫希笑着对王鹏挥挥手。

    闫希笑的如此的轻松与淡然，让王鹏都感到十分的诧异，而此刻闫希的不远处，闫希的对手，矮人战士，泰克林-雷毛看着这个笑的如此轻松的小女孩，也是皱起眉头。心想着，居然是如此看不起我，是时候让你尝尝什么叫做矮人的锤子了！

    “卡瑞娜，你和那个泰克林打过一场，应该对他的实力有所了解，而闫希与你在同一个小队，你对她的实力应该也又比较详细的了解。你觉得这两人的比赛到底会是怎么一个结果。”巴希尔伯爵对自己的小女儿说着。

    “父亲，我觉得泰克林赢的几率会比较大，闫希很强，但是毕竟是一个法师，泰克林的身体实在是太过强悍，冲锋之下，闫希一旦被近身就十分地危险。”卡瑞娜说着。

    “恩。”伯爵点点头，虽然自己并不是非常懂战斗之道，但卡瑞娜说的的确很有道理。

    在还没有成长起来之前，法师是极其脆弱的一个职业，而战士，毫无疑问是靠身体吃饭的。

    “帕克里奥，你要好好看这场比赛，这一位矮人战士十分强力，我希望你可以从中学习到一些东西。”罗纳尔城主说着。

    “是，父亲。”帕克里奥心中说着，但是其实一心已经扑在了泰克林的对手，美女闫希身上！

    此刻在比武场上，闫希和泰克林已经分列两边。

    泰克林说着已经取出了自己的装备！黑铁制成的盔甲，在矮人的个子之下感觉铠甲显得十分的紧凑。泰克林左手一柄短斧，十分巨大闪着寒光，其上隐隐约约有着一丝丝的光亮缠绕。而泰克林的右手上，是一柄短锤，没有像圣骑士经常使用的长柄的重锤，而是一柄短而适合扔出去的大锤子。这柄锤子一看绝非凡，上面缠绕着蓝色的雷电闪光！

    “来吧，让我看看什么是强大的法师，丑陋的姑娘。”泰克林举起锤子指着闫希。

    “丑陋？！”闫希一听这矮人的话就感到目瞪口呆！

    “我！”闫希居然一瞬间都不知道该说什么。

    可惜观众席上几乎很少有人听到这个矮人这一句让人大跌眼镜的评价，明明是学院公认的大美女，居然变成的丑陋的姑娘，你这是眼瞎啊！但是这绝不是泰克林用来干扰闫希比赛心态的计谋，而是在泰克林的目光中，闫希的确是一个丑陋的姑娘。

    “好吧，估计这矮人看我就跟我看矮人大妈应该是一个道理吧。”闫希勉强安慰自己。

    这应该就是种族之间的审美差异吧。

    闫希取出自己的装备！其实闫希的装备并不是非常好，比王鹏也要差一些，但是全身上下倒是没有一件普通的，至少都是优秀的。可见凭借着极其强大的天赋以及潜力，闫希得到了法师学院大量的资源支持。

    一柄带着暗红的木质法杖，最顶上镶嵌着一颗不打不小的蓝紫色宝石，整个法杖撒发着一股寒气。这柄法杖毫无疑问是精良的，这是上一次春季试炼时闫希拿去的奖品。这柄法杖使用了冰霜附魔，配以一颗冰属性的宝石镶嵌，可谓非常不错。

    “上一次你伤害了卡瑞娜，这一次我会为她一雪前耻。”闫希美目之中闪烁着一股坚毅与自信，看着泰克林又望向嘉宾席上的卡瑞娜，一笑。

    其实经过了这么一年时间的相处，闫希和卡瑞娜之间的感情可谓是极其地微妙。闫希自然知道卡瑞娜喜欢这王鹏，但是她绝不允许卡瑞娜踏过这一条警戒线，在这条线之外，两人仍旧是好朋友，有人欺负了卡瑞娜，闫希自然不会袖手旁观。

    而嘉宾席上的卡瑞娜看到闫希朝自己一笑，突然又有一种莫名的感动，明明这家伙是自己的情敌，可是，可是！

    “比赛开始！”主裁判一声令下。

    四强决战正式开始！

    “我会让你知道矮人是如何痛扁对手的！”泰克林说着冲过来，矮小却有粗壮的身体跑动起来就感觉像是一头小公牛！

    闫希此刻的神情冷艳，灰红的法袍随风舞动，刘海与鬓发在风中轻轻浮动，白皙的皮肤之上微微带着一些烈日之下的香汗。即使在法袍的遮掩之下，仍旧是不能遮掩闫希美妙的身材曲线，两年之后的闫希已经是20岁，已经是身体发育完整的青春少女时期。

    然而对于另一个种族的矮人来说，面前的闫希真难看。

    “冲锋！”泰克林大喊一声！

    只见泰克林离闫希还有10米的样子，但是突然，泰克林爆发出一阵急速，身后有一股淡红的轨迹流转，粗壮的身体举着斧子和锤子直接是到了闫希的面前！与王鹏打斗是往前冲不同，那是战士特有的技能，【冲锋】！速度极快！

    【冲锋：向一名敌人发起冲锋！】

    但是闫希十分镇定，面色仍旧是白皙带着一点红润。

    “闪现！”闫希使出法师一个闪现直接是从原地消失让泰克林扑空。

    泰克林看到自己扑空，也有一些预料，立刻是转身面对着闪现到不远处的闫希！刚想要起步攻击的时候，从自己的头上飘落下来一堆极其寒冷的冰片，即使是在仲夏，让泰克林感到直接是进入了最寒冷的冬季。而在这突然而至的寒冷之下，泰克林发现自己的脚步几乎都被冻僵！

    那是闫希在闪现之前在原地释放的技能。

    【冰风暴：造成一定伤害，并是对方的移动速度下降百分之70，持续1秒。】

    这是一个强大的限制技能，能够直接使对方下降百分之70的移动速度，没了移动速度的近战职业，可想而知，不过这个技能效果也只有1秒钟！下一刻，泰克林就从冰片中挣脱，但是下一个法术接踵而至！