
    在门外随时支援的西德尼院长立刻就感受到了监牢之中发生的变故，立刻往里面冲进去，卸掉原本的士兵的铠甲，一整套强大的铠甲出现在西德尼的身上，熠熠生辉；然后是一把神圣长剑，剑身宽厚却无比锋利，剑身上铭刻着金色流纹与奥义符文，剑柄上镶嵌着金色宝石，整一把长剑散发着极其纯净的神圣气息，一出现使得整个监牢都明亮无比！

    “啊！这可恶的圣光！”矮人死亡骑士面对着这散发着神圣光芒的巨剑感到痛苦，随手把左手中的萨德扔了出去，此事的萨德已经晕厥，69级与两位78级以上的死亡骑士战斗，根本没有意外可言！

    “死亡骑士！”西德尼看到那两人深呼一口气，在如此南方的海岩之地居然出现了死亡骑士！

    “西德尼爷爷！”卡瑞娜看到那神圣的光芒出现，一眼就认出了西德尼院长。liudianxing.com

    “卡瑞娜，别怕！”西德尼看了一眼被关押的卡瑞娜，手握神圣长剑的西德尼此刻不敢分心，面对着一个78级一个79级的两大死亡骑士，西德尼不敢懈怠！

    “恩？王鹏，你们怎么也在这里？”西德尼看到了卡瑞娜旁边的牢笼边上的王鹏四人！

    “院长小心！”王鹏喊道。

    只见在监牢如此狭小的地方，三位七阶的职业者在这里进行一场战斗。两位死亡骑士率先出手，虽然西德尼身上闪耀的神圣气息让他们感到十分的不舒服，但是毕竟比起等级来，两人比西德尼还有高！战斗一触即发，虽然凭借了圣光的力量，西德尼占据这属性的优势，但是奈何面对的是两大死亡骑士，西德尼最终渐渐地落入下风。

    看着西德尼院长单挑两位死亡骑士，王鹏只感觉凶多吉少。在魔兽世界中，在相同的等级和装备之下，一个人是几乎不可能对抗两个人联手的！更何况西德尼院长比两个死亡骑士等级都要低！

    而此刻的城镇大厅中。

    “你笑什么！”巴希尔问道。

    “哈哈哈哈，我可爱的伯爵大人，你当真以为你的计谋我不知道，可笑！”比亚尔手持着法杖从椅子上站起来，缓缓地走过来，巴希尔背后的格里戈里战士一看比亚尔过来立刻是警惕起来随时准备出手！

    计谋！一听到比亚尔说出这两个字，巴希尔就知道，肯定是西德尼院长哪里出事了！可是这位假冒的比亚尔镇长仍旧在这里，难道说那里还要能够堪比西德尼院长如此实力的敌人吗？巴希尔并不知道，何止是堪比，是两位比西德尼等级还要高的死亡骑士！

    而就在这个时候，巨大的“轰”的一声在林座镇中响起！里监牢最近的城镇大厅之中，巴希尔和格雷戈里自然听到了这一声巨大的声响，心中一慌，计划失算了！此刻的西德尼院长还有萨德潜行者必然十分危险，而卡瑞娜的营救计划失败了！

    “走！”格雷戈里一声道，两人迅速地从大厅中离去。

    “哈哈哈哈！”

    只见比亚尔牧师狂笑着，放任伯爵和格雷戈里离去，自己缓缓地向城镇大厅的门外走去。只见狂笑之中的比亚尔的脸上皮肤剧烈的拉扯而撕开一道口子，却没有鲜血流出，只见里面是森森白骨，皮肤又迅速地合上！

    另一方面的监牢之中，西德尼和两大死亡骑士爆发出的力量毁灭了整个监牢，但是西德尼此刻还得去防止卡瑞娜还有王鹏一等人被这战斗的威力所波及到，最终西德尼和两大死亡骑士猛烈的一击之后，西德尼院长不敌直接被轰出监牢，巨大的墙壁倒塌，西德尼重重地跌落在林座镇的街道之中，原本在街上的镇民对着突然而来的变故一阵惊呼，纷纷逃窜。

    西德尼口中咳出鲜血，受伤不轻，接着被轰出来的短暂间歇召唤圣光的力量治愈伤势。年迈的圣骑士艰难地从地上爬起来，西德尼为沃思福学院的院长，76级的神圣骑士，可谓十分的强大，在整个联盟之中都享有盛名！但是他面对的两位死亡骑士却比他还要强大！

    “爷爷！”卡瑞娜看着西德尼爷爷口吐鲜血被轰了出去呼喊道。

    而此刻两位死亡骑士手持武器从破碎的墙壁之中走出，看样子是打算结果了这个可恶的圣骑士！监牢之中的王鹏等人仍旧是被困在牢笼与魔法阵之中，没有脱身的办法。

    “西德尼院长！”从城镇大厅中出来的巴希尔和格雷戈里看到口吐鲜血的西德尼院长便知大事不妙！

    格雷戈里立刻来到西德尼的身边，看着从监牢中走出来的两大死亡骑士，把背上的斧子给取了下来紧握在手中。

    “伯爵大人，你先到我们的后面去，这里很危险！”格雷戈里说道。

    巴希尔退到一边，他不过才是30多级的一位法师罢了，在这种场合发挥不了什么作用。

    “死亡骑士！居然是死亡骑士！”巴希尔和格雷戈里看到这两位死亡骑士感到十分的震惊！

    死亡骑士乃是巫妖王的仆从，在亡灵天灾军团之中，死亡骑士乃是领主的存在，忠心耿耿得守护着巫妖王。可是此刻，两位强大的死亡骑士居然出现在了林座镇之中！难道说，那位假冒的比亚尔镇长也是天灾军团的人！

    “恩？”格雷戈里警惕着看着迈着坚实步子的两位死亡骑士，一位矮人一位精灵！突然格雷戈里丰富的冒险经历之中想起了附和着两位死亡骑士身份的人物！

    “天启四骑士！”格雷戈里说出这个让人震惊的称号！

    “哦？”西德尼听到格雷戈里的话，在仔细打量了一下对面的两大死亡骑士！

    “居然真的是他们！”西德尼满脸的震惊！

    “没错，这矮人乃是曾经强大的矮人圣骑士，库尔塔兹・蛮锤！在洛丹伦被堕落的阿尔萨斯杀死并复活成为死亡骑士。而这精灵，哎，又是另一个悲伤的故事。”格雷戈里叹了一口气，望着此刻一心杀戮的精灵死亡骑士。

    “哈哈哈哈！愚蠢的凡人啊！”比亚尔走出城镇大厅，缓步走到两位死亡骑士的身边。

    “你到底是什么人！”格雷戈里怒视逼问着。

    “我，哈哈哈，我，乃是巫妖王忠实的仆从！愚蠢的凡人们，匍匐在巫妖王伟大的力量面前吧，天灾军团将所向披靡！”

    比亚尔高呼着巫妖王阿尔萨斯的名号，伸出手把身上的牧师长袍一把拉下，露出它原本的面貌！森森的白骨，恐怖的面孔，空洞的眼睛中散发着妖光，恐怖的尖牙空中呼吸的寒气；裸露的白骨胸腔和白骨利爪，紫色的长袍，整个身体悬浮着。

    “我！莱斯・霜语！”