
    接下来的比赛中，凭借着在第一场比赛中发挥出来的惊人的实力，以及没有遇到19级巅峰那种存在的运气，王鹏终于是进入了骑士学院前20名！卡瑞娜自然也是顺利晋级，之后第三天才是各个学院最终的决赛，决出参与学院大比的最终10个名额！

    傍晚时分，骑士学院中的初赛终于结束，陆陆续续的学员们从各个出口走出。

    “喂喂喂！你教我嘛，那个技能到底是怎么样的？光斩剑我也会啊！”卡瑞娜缠着王鹏，一定要王鹏教她和埃维莉娜比赛的那一招！

    “那你会复仇者之盾吗？你们惩戒骑士有远程的物理攻击吗？”王鹏反问道。

    “我！我大不了把剑扔出去嘛！”卡瑞娜气急败坏。

    王鹏没再理这个少女，顾自己往食堂走去，今天打了几架，体力消耗还是很重的。

    “喂，哼！等等，刚才伯特哥哥说了晚上打算请我们去他家里吃饭。”卡瑞娜撇撇嘴，对王鹏说道。

    今天比赛刚结束伯特便找到卡瑞娜，只是那会王鹏巧了去上厕所了，伯特邀请他们两个人去他家里吃饭，伯特导师自己亲自下厨！

    “那感情好啊！”王鹏转身说道。

    夜幕降临，沃思福学院之中渐渐安静下来，一辆朴素的马车从沃思福学院的大门口驶出，上面做的正是年轻的大骑士伯特和两位准骑士。伯特的马车不算华贵，作为一位年轻的接近40级的大骑士，都已经是及其有地位受人尊敬，但是伯特却并不追求这些。

    “今天你们两个的表现都十分出色，我为你们感到非常的骄傲，哈哈。”伯特谈笑着。

    伯特才不过是年仅26岁，在王鹏的世界里，才不过是一个大学刚毕业不久的青年罢了。伯特可谓是相貌堂堂又才华修为出众，学院中不仅仅是骑士学院，每个学院的年轻美少女都是慕名而来看看这位传说中极其天才的骑士到底是怎么个样子。

    “所以今天打算给你们亲自下厨犒赏你们一下，对了，要不把你的小女友也一并叫上吧，今天碰到了法师学员的老师，一谈起你那位小女友可是赞不绝口，今天的初赛竟然是直接击败法师学院中的夺冠热门，惊艳全场。”

    卡瑞娜听着这话，心中自然有些不是滋味，虽然一年以来和闫希和睦相处，但是心中自然还是有那么一点点的小想法的。卡瑞娜撅着嘴看看伯特，即使是导师也瞪了两眼！

    王鹏尴尬在一旁。

    “好了好了，这么晚了。”伯特摸着后脑勺笑笑说。

    众人一路相谈，随着马车往海岩城外环之中的伯特的家赶去。

    王鹏不告诉卡瑞娜自己那些技术的构成，伯特自然很慷慨地把王鹏和埃维莉娜战斗时那些细节都一五一十地告诉了卡瑞娜。王鹏也是惊讶却也平静，毕竟伯特可是沃思福学院之中最有天赋的人啊！王鹏自然也觉得无妨，都是自己人。

    伯特的家在海岩城居住区中一件普普通通的房子中，那是曾经伯特的养父，已经去世的老骑士训练师的家。自然也是伯特的家。马车在熟练的马车夫的驱赶下灵活地转过一个又一个街角，王鹏很少来居住区，毕竟一直住在沃思福学院的宿舍之中，外出一般也是商业区为主。夜晚降临，拥挤的居住区之中，零零散散的是回家的行人，很多路边的小摊贩也都卷起了自己的货物，头戴风帽小心翼翼地离去。

    街道有些脏乱，路上有些流浪者散步着。

    王鹏感叹，真想不到，在海岩城中赫赫有名，极具天赋的圣骑士伯特居然住在这种市井之地。

    马车慢慢地停下来，似乎是到了。

    “到了！”满脸胡子的马车夫先生一声怪异的喊叫声。

    “下车吧。”

    伯特率先下车，然后绅士地在车旁边等待着卡瑞娜，作为一名男士，这是必要的，即使伯特是卡瑞娜的导师。

    “伯特哥哥，你还住在这个地方吗？我叫爸爸给你安排一个好地方吧。”卡瑞娜下车扫视着周围，对于这大小姐来说，这地方有些污秽。

    “不用了，马上也要走了。”伯特有些感慨地说着。

    王鹏下车，打量着周围的景光。

    黑夜已经降临，但是这一片的区域却是没有多少的灯光，王鹏知道这个世界之中，蜡烛还是一件比较贵的物件，所以越贫穷的地方，光亮就越少，很明显，伯特这个地方可不是什么好的区段。伯特别了赶马车的老车夫，领着王鹏和卡瑞娜走向一道小铁门，即使黑，但是王鹏仍旧是看得出这铁门的年久失修，王鹏一拳就能打开。

    “这主要就是一个装饰，太结实了反而和周围不怎么匹配了。”伯特说着，拿起要是开锁，然后慢慢推开门。

    王鹏和卡瑞娜往里面走去，矮围墙与房屋之间只有几平米的地方，但是却一反外面的那些凌乱之色，这小小的几平米，整整齐齐地种着一些不知名的花草，地上铺着一条近乎迷你的小道。沿着小道两三步就是屋子的门。门也是十分老旧，而墙壁也是斑驳陆离。

    “来，进来吧。”伯特打开门，爽朗地邀请卡瑞娜与王鹏。

    伯特伸出一根手指，上面闪烁着明亮的圣光之力，用圣光来照明也是有些奢侈。王鹏和卡瑞娜进入屋内，不自禁地就惊讶得深呼了一口气，这屋子之内居然是如此的赶紧整洁，而且闻上去还散发着一股淡淡的薰衣草得清香，和外面污秽的市井完全不同！

    “你们先随便逛逛吧，我去厨房给你们做东西。”伯特笑着说。

    “恩。”王鹏和卡瑞娜点点头。

    王鹏和卡瑞娜互相看看，随后在房子中走动起来，房子不大，结构也十分地简单，但是每一个角落都十分的整洁。都倒的确是伯特的作风。王鹏走着走着就来到了一个类似于书房的地方，只见书房十分的小，墙壁上小小的书架上放着一些书籍，王鹏看到了一两本圣经。

    这时候，墙上一副不大不小的画吸引了王鹏的注意。

    那是一副油画，里面是一个有些矮胖的老头子，用右手压住站在自己右边的小男孩的头发，小男孩还十分不情愿地噘着嘴，老头子尴尬地笑着，眼睛眯成一条缝。背景是这栋房子，只是看上去光鲜亮丽了一下，光线也十分不错，估计是画师的美化吧。

    “这应该就是伯特小时候和老骑士训练师的合照吧。”

    看着这油画，王鹏的心中突然有些感慨。