
    此刻的整个圣光礼堂之中，只有王鹏和神父二人，其他人都在葬礼之后就已经离去。王鹏呆滞着看着约翰逊神父手中的礼盒，心中不禁感叹，温迪思啊温迪思，你这么做，哎！面对着突然而来的亡者的赠礼，王鹏只感到突然有一种沉重地责任感压在自己的身上！

    “温迪思圣骑士十几年的生涯之中历经冒险无数，但真正的看得上眼，他选择赠送给你的却也不多，这里面是我应他的要求整理之后打算交给你的。”神父说着轻轻地打开了木盒子，一阵微微的光芒从盒子里面散发出来，这说明这盒子中所放之物也绝不是普通之物

    王鹏往里面看去，里面只有两样东西，一枚银色的指环，上面似乎有着一些奇怪的文字的流纹；而还有一样似乎是一束金属制的铁链，王鹏估计应该是属于腰带一类的装备吧。之间这两样物品边上满满地显示出一个属性框。

    弃灵之戒（精良）

    物品等级35

    手指

    6耐力

    7全能

    “这一枚是弃灵之戒，”约翰逊神父给王鹏介绍着，“这一枚戒指是温迪思在一次历险的途中所得，属性的加成大概在人物等级三十级左右，精良的品质戒指都比较少见，这一枚的属性加成对于你一位守护骑士来说也是很相配的。”

    在这个世界中待了那么长时间，王鹏早就对于这个世界中的装备体系有所了解，这个世界中高等级高品质的装备价格可谓是几何级数的上升，且如同魔兽世界中一样，几乎套装、戒指、武器、饰品这几个关键部位的装备的价格都十分之高。但这个世界中的物品几乎没有限制多少等级才能装备的规定，只是有些强大的装备可能你身体本身会承受不住带来一些副作用罢了。

    所以温迪思这枚精良属性的戒指对于三十级以下的人来说都是非常珍贵的。而剩下的那一根腰带。

    银色板甲腰带（精良）

    物品等级15

    腰部【板甲】

    13护甲

    3力量

    3耐力

    3暴击

    “这是一款板甲腰带，装备等级并不高但是足够你现阶段的使用了。这款腰带陪伴了温迪思很多年，是他第一件获得的精良的装备，以至于后来他等级提高之后，也一直保存着这枚腰带。他希望吧这枚腰带赠送给你。”

    平复了自己的心情，面对着突然而来的两件强大的精良的装备，王鹏却不能感受到那种完成了一个任务之后获得装备的喜悦的感觉。此刻的心中王鹏只能感受到沉沉的重担，但是同时王鹏也感叹温迪思一生的不易，作为一位十几年的冒险者，可是温迪思真正能够获得的好装备才不过是一枚物品等级35的精良戒指，要知道魔兽世界之中精良等级的东西最后只能作为垃圾而已呀。

    “我明白了神父，我一定会秉承温迪思圣骑士的精神的！”

    “恩。”神父点点头把盒子交给王鹏。

    王鹏随即退去，出门和闫希等人会和，像他们说了发生的事情，四人都一阵唏嘘，随即返回了学院。

    离事情的发生已经过了近四天的时间，海岩之地又恢复了平静。春季试炼的人都陆陆续续地回来，在学院中登记在册，但是还是有几只队伍却再也没有消息，可能已经是出了意外。几天之后，海岩城城主宣布了对格落瓦实行的绞刑，格落瓦将在正午在市政中心前接受绞刑，让所有的人目睹这一卑劣的人的死去，他将在众人的唾弃之中死去。

    王鹏并没有去看格落瓦的绞刑，当时的沃思福学院之中，正在举行春季试炼的最终成绩的宣布以及奖励的颁发。

    只见整个沃思福学院大厅之中，浩浩荡荡密密麻麻的几千人站在里面，这一次的春季试炼与众不同，但是成绩与奖励到底会怎么评判呢？

    “大家都安静。”台上，身着着老绅士的礼服的西德尼院长轻轻地说了一句，于是台下瞬间安静了。

    所有参与春季试炼的人走站在台下的学员的最前面，各个学院中的老师们都站在台下，学院的负责人都站在台上西德尼院长的身后，分列两边，神情肃穆。

    “这一次的春季试炼可谓十分的艰难，很多人再也没能回来，让我们先为这些不幸逝去的孩子们默哀祝福。”

    台下所有人都闭口不言，很多人都暗自庆幸，自己没有遭受到亡灵的魔爪。但是那些死去的学员们也真是可怜。王鹏看着身边不远处的卡瑞娜，孤身一人，生活空空如也，有空位后面的人也不敢站上来。听着西德尼院长的哀悼，只见卡瑞娜强忍着泪水不让自己在大庭广众之下哭出来。

    “但是我们当中也出现了一批杰出的学员，他们在这一次亡灵入侵的危机中发挥了重要的作用，他们勇敢地把消息传到了海岩城之中，我为他们感到十分的荣耀和骄傲，他们分别是王鹏准骑士！”西德尼院长向台下的王鹏发出热烈的邀请。

    由台上的众老师带头，沃思福大厅之中爆发出一阵热烈的掌声！

    “闫希魔法士！”台下又是一阵掌声。

    “李佳树牧师侍从！”台下又是一阵掌声。

    “刘萌萌魔法士！”

    “最后是，卡瑞娜-沃思福准骑士！”

    台下爆发出一阵猛烈的掌声！

    “有请他们上台！”

    在热烈的欢呼声中，王鹏五人走上颁奖礼台。

    “毫无疑问，他们将获得这一次春季试炼最好的成绩以及最优厚的奖励！”西德尼院长说着。

    台下的众学员几乎都没有任何的异议，他们都听说了这一次的亡灵入侵的过程中，王鹏等人从监牢之中逃脱把消息传到海岩城的事迹，而且王鹏等人还准确地提供了亡灵的军队所在的密林地点。听说王鹏还受伤不轻，差点死去，的确是十分令人敬佩，王鹏不愧是新生之中最强最有潜力的圣骑士！

    王鹏站在台上，心中感慨。

    突然一个系统的提示出现在王鹏的面前闪烁着。

    【西斯的复仇】任务完成！

    王鹏估摸着应该是格落瓦已经在市政中心前实行了绞刑，看来西斯的复仇的对象的确是格落瓦。

    突然，王鹏的脑中闪出一个想法，任务最重完成了，而任务完成之后的奖励或许并不会在任务之中给你，但是王鹏知道自己的确经过这一次的事件收获了很多。首先是等级已经是提高了两级，再者收到了来自温迪思的赠礼，此刻看着台下密密麻麻的学员，还有来自春季试炼的最好的奖励。或许任务只会给你一个指引，自己的收获会在事件之中自动的获得，而任务不会给出明确的提示。也就是说，任务的奖励都是隐形的。

    而王鹏不知道的是，这一次的任务奖励还远远不止这些。