
    那会王鹏才上初中，就是一个啥也不懂的年纪，虽说这样，但是像王鹏这种不怎么管学习还经常和学校里一帮人混的人自然懂得也比较多。虽说人的正常发情期似乎不再初中那个年纪，可是学校中好多人还是被闫希的迷住了。其中自然也包括王鹏。

    初中时候的闫希就漂亮的令人惊艳，身体还没有发育完全胸脯上才微微凸起，但是却别有一股很清纯的女孩味道。一身蓝白相间的连衣裙和扎起的秀发，带着稚嫩可爱的脸庞，背着清秀的书包纤细的手臂环抱着一大堆书走过走廊。这就是王鹏班级前的一道风景。或许闫希可能并不是学校中所有的女孩子最漂亮的，但是就很奇怪的王鹏对其他的女孩子并没有什么感觉，漂亮的女孩大不了多看一眼，看过也就过去了。

    初中时候的闫希是个乖女孩，各方面都和优秀，王鹏就是个**丝。最让王鹏觉的幸运的就是即使自己那么差的成绩仍旧是和闫希上了一个高中，而且还上了同一个班级！王鹏觉得这是老天在暗示自己，这的确是个机会，然而这就是人生第四大错觉！闫希对王鹏很礼貌，换个说法也就是很冷淡。

    然而即使喜欢了那么多年，王鹏从没有和闫希说过一句我喜欢你，或者请和我在一起的话。因为就是他自己也知道就自己那**丝样，闫希这么大个美女怎么能看上自己呢！还是找个其他的女孩子忘了她比较好吧。然而没啥子用。

    高中时候闫希长高了，身材修长纤细，身体发育之后********，加上清纯的装束带给人非一般的诱惑。随着年龄的长大，闫希的打扮也时尚大方，夏天不时可以看到她的大长腿。依旧是有很多人在追求闫希，只是闫希轻轻一笑回绝了他们，高中不谈恋爱。

    其实要是闫希说自己已经有喜欢的人了，王鹏说不定很早就已经不再喜欢闫希了，但是闫希说的只是高中不谈恋爱，似乎隐隐约约中还有着那么一点点的希望。这希望是致命的。

    王鹏一直和闫希没有什么接触，出来偶尔班级活动的时候王鹏和闫希会说上那么几句话之外，大部分时间闫希在努力的学习，而王鹏在一边做如何学习以外的事情。他们俩几乎是两个世界的人。

    但是这个时候似乎上天又给予了王鹏那么一点希望。的确，在现实世界中王鹏是**丝而闫希是女神，但是另一个世界的出现却让王鹏和闫希出现了交集！一个永不落幕的世界！号称玩魔兽的人比其他人多出一个世界！魔兽世界！没想到闫希这样一个学霸女神居然也玩魔兽，这是个机会王鹏想到，上天果然还没有放弃自己！于是王鹏邀请闫希加入公会，带着她一起玩游戏，一起下副本一起开荒。的确，通过魔兽世界王鹏和闫希增进了很多感情，但是，这似乎又是一个错觉！

    玩着游戏，王鹏和闫希聊的也多了，偶尔王鹏也会按捺不住自己心中的期望，旁敲侧击地问着闫希对于自己的看法以及闫希有什么喜欢的人啊，嬉笑着打趣闫希这么大美女怎么还没有男朋友啊。闫希回答道王鹏还可以，至于男朋友，完全没有这方面的想法。

    王鹏哀叹一声，只是个还可以嘛，但是一想，还可以难道还不满足吗？果然王鹏最终又证实这的确只是一个错觉。想着错觉就错觉吧，继续和闫希一起玩游戏咯。然后就高三了，就要高考了，估计着闫希以后要去的学校就王鹏这样子是绝逼去不了，高中不谈恋爱，大学了，闫希的身边终于有其他的男人了，自己也算是可以断了念想了。

    在幽暗的监牢中，王鹏的脑子里充满了自己与闫希曾经的记忆。和卡瑞娜述说着这些，自然，王鹏还是省去了很多的东西，不然卡瑞娜就听不懂了。然而即使是省去了很多的东西，王鹏想要表达出来的情感还是深深地刺痛了卡瑞娜。

    “那你们在一起还真是不容易啊。”卡瑞娜听完王鹏的述说过了好久才说出一句，因为她不知道该说什么。

    “是啊。”王鹏感叹一声，然后又看看对面垂头丧气的卡瑞娜。

    “卡瑞娜，我觉得很对不起你，但是我真的不喜欢你，我那一次救你并没有其他的意思，让你误会了真不好意思。”王鹏说着。

    低着头忍住不哭的卡瑞娜听到王鹏这话终于是崩了，少女停不住地往外冒着泪水发出呜呜的声音。为什么！为什么不是我先遇到王鹏，为什么我要遇到王鹏呢！为什么我会喜欢王鹏呢！这家伙长得又不帅，本事还比我差，还不懂礼貌！为什么！

    其实卡瑞娜也搞不明白自己为什么会喜欢上王鹏这家伙，或许是他冒死拯救自己的行为感动了自己，又或者说的确被王鹏对自己那种不屑给吸引了。混合出来产生了一种奇妙的情感。

    卡瑞娜作为沃思福伯爵最小的女儿，自幼就是众人的焦点，受到所有人的礼遇，就算是海岩城城主见到了卡瑞娜还是很关爱她，更何况学校中的老师还有学生了。所有喜欢自己的男孩子都是殷勤的为自己服务，只要卡瑞娜说什么，他们几乎就是赴汤蹈火。由此卡瑞娜也养成了这么一个富家大小姐的脾气，学校中几乎没有人对卡瑞娜不礼貌。

    但是出现了王鹏这么个异类！他居然敢给自己摆架子，还那么可恶地让自己滚出门去！所以那时候的卡瑞娜几乎就是要拿剑砍死王鹏的节奏，可是最后却是自己最讨厌最想要砍死的王鹏舍命救了自己，卡瑞娜突然觉得对王鹏有一种说不出的感觉。

    随后回到学院之中，王鹏仍旧是那个脾气，对着沃思福家族的掌上明珠仍旧是一副爱理不理嫌弃的样子！卡瑞娜仍旧是不甘心，哼，我可是沃思福伯爵的女儿你个王鹏还看不起我！嘴上这么说可是卡瑞娜却发现自己喜欢和王鹏在一起斗嘴，那些给自己献殷勤的男的一点影响力都没有！

    卡瑞娜最终惊讶的发现自己不会是喜欢上王鹏那货了吧！这个念头一出现，就再也消失不了，甚至深化了！