
    【放心，虽然最近更的少了，但是还是每天会至少一更，最近要开学了，事情比较多，但是这本书是不会太监的，连魔兽7.0都开了，这本书怎么说也得干掉阿克蒙德为止。话说7.0我都没时间去玩啊！！！！╮(╯▽╰)╭】

    夜深，魔法学院之中的道路上路灯都散发着阵阵的黄色魔法微光，道路上空无一人，安静地有些慎人。只见一只乌鸦慢慢地飞入了魔法学院，朝着宿舍区飞了过去。

    这时候的闫希早已经睡下，但是在睡梦中却突然出现了一个模糊的乌鸦的意向已经传来的声音。

    “醒来吧，年轻的法师。”

    这句话就像是咒语一般，闫希的睡梦中听到这句话居然就直接醒了！然后瞬间警觉起来，是谁！但是宿舍之中的其他人都睡得十分的香甜，月光从窗户上照进来，隐隐约约地在地面上浮现出一只乌鸦的形状！闫希立刻就反应了过来！

    麦迪文！

    自己的法杖还在麦迪文的手中，听闻麦迪文在东瘟疫之地出现，借住自己法杖的威力击退了亡灵军团。麦迪文也应该来还自己法杖了。

    “年轻的法师，到窗边来。”闫希的脑海中又传来一阵声音。

    闫希立刻就是翻身下床，整理了一下自己的睡衣，小心翼翼地走到床边，生怕发出一丝声音吧室友给吵醒了。闫希打开玻璃窗户的插销，向外打开窗户，一阵夜间的寒风便吹了进来，闫希只感到一阵哆嗦。月光之下，窗外的树枝上停着一只灰色的巫妖，要不是闫希仔细留意，根本发现不了，而且乌鸦之上没有一丝的魔法波动流转，麦迪文不愧是强大的法师。

    “这是你的法杖，我理应早些还给你，但是被一些事情耽搁了。”乌鸦并没有变成麦迪文还是那只乌鸦。

    似乎是心灵感应的魔法，闫希只感受到了传递的意思，但是不见任何的声音。

    说着，那只乌鸦稍微动了动翅膀，一丝亮光从翅膀的羽毛中出来，那是一根极其微小的法杖，但是闫希认得那个外观，那的确是阿古斯赦令之杖！之间法杖在空中慢慢地飘到闫希所在的窗口，形状也越来越大，闫希一把抓住了它，随即小心而快速地放入了自己的系统背包之中。她可不想等会自己生活的那些个室友突然半夜上厕所发现了什么。

    “恩。”闫希回答着。

    “年轻的法师，我预感到真正的黑暗在临近，但是我在命运的道路上看到了你的影子。”灰色的乌鸦闪着明亮的眼睛看着闫希，闪着智慧的目光。

    “我的影子？”闫希大为诧异，麦迪文到底看见了什么东西。

    “不光是你，我也看见了那个年轻的骑士，还有很多的人但是我不曾认识和遇见他们，但是相信你们将会在命运的指引下慢慢地汇拢。”乌鸦仍旧是盯着闫希。

    闫希有点默然，不知道该说什么？真正的黑暗？命运？自己到底干了什么！只见穿着白色睡衣露着朦朦胧胧的肌肤的闫希呆在那里。

    “那真正的黑暗到底是什么？”闫希问道。

    “这个我也尚未清楚，但是我已经感受到了压迫。”巫妖摇摇头。

    接着麦迪文又讲到。

    “你的法杖很强大，但是光有强大的法杖还是不够的，为了答谢你这次借我法杖，我决定向你传授我对魔法的一些理解，它应该会对你有所帮助。”化作乌鸦的麦迪文说着，又是翅膀一动，一个小光点慢慢地变大，往闫希这般飘过来。

    闫希伸出细长的手臂，接住，那居然是一本厚厚的魔法书！

    “难道说，这是麦迪文之书？”闫希呆滞在那里，麦迪文之书可是神器啊！

    当然，在闫希扫了一眼魔法书旁边闪出来的属性栏之后，就松了一口气，怎么可能是麦迪文之书吗！

    麦迪文的赠礼（史诗）

    物品等级1

    书籍

    “里面随便写了点麦迪文对于魔法的理解，比麦迪文之书差的远了，但仍旧是极其珍贵的书籍。”

    居然只是随便写了点对于魔法的理解就是史诗级别的物品，那这真正的麦迪文之书看来真的会是超越传说物品的神器啊！闫希感叹着，把厚重的魔法书拿在手中，上面散发着一阵淡淡的紫色光芒。

    “那，谢谢了，哈哈。”闫希有些尴尬地说着，面对着一只乌鸦总感觉严肃不起来。

    “我要走了，希望你们能够快速地成长，再会了。”一阵苍老的声音传来，只见灰色的乌鸦慢慢地煽动翅膀，飞了起来。

    “你要去哪里啊？”闫希问着。

    麦迪文在海加尔山圣战结束之后都一直没有出现，魔兽游戏、魔兽官方小说中都没有给出麦迪文的去处，这也是魔兽的一大谜团之一！所以闫希想问问，麦迪文到底要去干嘛了，是去拯救世界了吗？

    但是麦迪文却没有说话，闫希只能看着那只灰乌鸦在月光之下慢慢地上升，最后消失在了黑暗之中。

    “哎。”闫希叹了口气，谜团终究还是谜团。

    把书放入系统背包之后，闫希关上窗户，一不小心发出砰的一声，吓了闫希自己一大跳。

    “哎呦，阿希，你说你大晚上的不好好上厕所干嘛呢！”某个床上传来一阵不着边际的抱怨。

    “那我上厕所去了！”闫希幽幽地瞥了一句。

    但是闫希仍旧是站在那里，找一个合适的角度让月光撒到手中的麦迪文赠与的魔法书上，书显得有些陈旧，边角都有些破皮，封面上是一个巨大的魔法阵，散发着幽幽的蓝光，闫希能够感觉到这本书本身就蕴含着极强的魔法能量。

    小心翼翼地翻开第一页书籍。

    在月光之下，只见那些泛黄的纸页上胡乱地写着一些闫希不怎么看的懂得符文，每个字本身都散发着一股微光。就在翻开书籍的那一刻，闫希就突然感到一阵眩晕，那些奥义的符文强大的魔力让闫希难以承受！但是闫希还是咬着牙再翻了那么一页下去！

    突然，嗡！的一声巨响！

    闫希只感到自己的小脑袋在那一刻就炸了！两眼前一片漆黑，闫希最后那一刻只来得及把麦迪文之书收进系统背包之中，然后就靠着墙壁，整个人柔软地摊倒了下去，昏了过去。