
    “那是什么！”众人诧异！

    王鹏飞出的盾牌飞速得旋转着，但是周围却出现了一道强烈刺眼的光！而这一道光芒又快速地凝结！像是液态一般围绕在了盾牌之上，此刻的盾牌就变成了一个巨大的淡金色的结晶体！

    看着埃维莉娜面对着这个突变的状况而露出的惊讶之色，在空中跃起的王鹏的嘴角露出一丝笑容！

    “王鹏什么时候会这种技能了？看上去不想是复仇者之盾的样子啊？”卡瑞娜也在疑惑着。

    甚至连训练师席位之上，王鹏的导师目光中都闪过一丝惊讶之色，没想到王鹏对技能的掌握已经到了这种程度！

    “那！那个样子是！”在训练师席位上的阿普拉圣骑士惊讶地一拍扶手站起来，指着那个飞速向埃维莉娜飞去的盾牌！

    而此刻在习武场之上，王鹏的飞盾和埃维莉娜即将来一个亲密接触！埃维莉娜为了攻击王鹏已经跃到了空中，而王鹏借此机会，飞盾已经瞄准了埃维莉娜！她没有闪躲的办法！

    “我倒要看看，你这奇怪地复仇者之盾到底有什么威力！”埃维莉娜举剑！此刻面对着王鹏的飞盾，埃维莉娜只有迎击！

    “正义之剑！”

    埃维莉娜使出惩戒骑士又一个技能，正义之剑，是2阶惩戒骑士的强大技能之一，和裁决相媲美。只是正义之剑更加注重穿刺，它可以轻易地突破对人的护甲！

    就在王鹏的盾牌和埃维莉娜的重剑相遇的那一刹那！突然又一个变故陡升！只见原本包裹在盾牌之上的金色能量突然成两端分开，两端各是一把和盾牌一样宽度的长厚重剑形状！而且像旋翼一般随着盾牌的旋转而飞速旋转！原本埃维莉娜就已经和盾牌亲密接触，此刻展开的旋翼增大了盾牌的攻击范围，就像是剑刃风暴，那一股凝结的能量直接劈斩在埃维莉娜的身体上！

    “那个！”

    “那个是！”

    “那个不会是！”

    在场所有人都被王鹏这一招惊讶地说不出话来，即使是此刻的选手席上，那些骑士学院中赫赫有名天赋卓绝的19级准骑士，像蒂克等人都不禁露出了惊讶的神色！

    “光斩剑！”训练师席位上，老阿普拉圣骑士终于说出了那个名字！

    而此刻的习武场之上，只见空中慢慢往后倒退的王鹏一个灵活而轻巧的后空翻稳稳落地，旋转的飞盾击中埃维莉娜之后又循着复仇者之盾的轨迹飞回王鹏的手中，上面附着的法力能量已经随着击中埃维莉娜而消失殆尽！

    “那居然是光斩剑！附着在盾牌之上而且飞出了手的光斩剑！”

    “不可思议！”

    “王鹏居然已经掌握到了这种程度！”

    此刻的观众席上各处都讨论着王鹏刚刚使出的惊人一招！

    只见此刻的埃维莉娜被盾牌的光翼击中之后手中的剑脱手，整个人就像是一片飘零的枯叶一般从半空中徐徐落下。

    “啊！我可怜的埃维莉娜小姐！”

    惊讶过后，众人才回过神来看被击中的埃维莉娜。

    王鹏站在习武场的中央，看着埃维莉娜从空中跌落，被光斩剑击中，王鹏明白此刻的埃维莉娜身体中的法力值肯定极其混乱，身受内伤！因为那是王鹏集中全力的一击！此刻的王鹏，空蓝！

    尽职尽责的裁判迅速地跑了过去，右手之上一道极其神圣的圣光之力跃起，洒在埃维莉娜的身躯上，然后小心翼翼地扶住跌落的埃维莉娜。受到裁判圣光之力的治愈，埃维莉娜顿时觉得好了很多，勉强自己一个人站起来。

    “谢谢。”埃维莉娜先是恭敬地向裁判弯腰致谢。

    然后吃力地一步一步朝着王鹏走过去，虽然接受了裁判的治愈，但是被光剑整个击中，身体还是难以承受！。

    “你赢了！”埃维莉娜看着王鹏说道。

    “多谢埃维莉娜小姐的承让。”王鹏收起盾剑绅士地说道。

    “能告诉我那到底是怎么做到的吗？”埃维莉娜欲言又止却又禁不住自己心中的疑惑！

    “很遗憾，难以相告。”王鹏很直接。

    埃维莉娜点点头，明白这就好比是一个强大的技术，怎么能随意告诉别人呢！此刻有些苍白的漂亮脸蛋之上再也没有刚才对王鹏的傲视，而多了一丝欣赏！没有想到自己有无装备都输给了这个小子，枉我还自认为是天才之姿！但是这个王鹏的确是一个人才！埃维莉娜不得不承认。

    “我承认你很不错！我希望以后我们可以多交流交流。”埃维莉娜勉强挤出一丝笑容，此刻自己的身体仍旧是疼痛不已！

    “当然可以。”王鹏笑着说道。

    埃维莉娜看着王鹏的笑容，突然感觉这个家伙的确和卡瑞娜妹妹说的有些相似，的确还是有那么一点帅的！

    “比赛结束！王鹏胜！”裁判最终宣布道！

    “鹏哥！鹏哥！”

    观众上次传出一阵又一阵的欢呼声！都是和王鹏同一批的人，鹏哥可真是给我们长脸啊！以后要向鹏哥取取经啊！要是我也能使出这种强大的技能！多好啊！

    王鹏转身离场往选手席走去，余光瞥到训练师席位上的伯特笑着对自己竖起了大拇指！随后伸出了一个剪刀手！

    伯特看着王鹏伸出的剪刀手有些不明所以，姑且应该是高兴的意思吧。别人看不懂王鹏，但是伯特却是可以理解，王鹏在使用复仇者之盾之前，借力后跳的时候就以及使用了光斩剑！

    光斩剑的技能虽然叫做光斩剑，但是它却是也是可以以刀、斧子甚至是盾牌作为凭借来使用的。王鹏先使用了光斩剑，但没有立刻爆发，而是再使用了一个复仇者之盾的技能把盾牌飞了出去，然后光斩剑在失去王鹏控制的刹那爆发，形成了最终的旋翼效果！

    “没想到，这王鹏的理解与掌控能力如此的出色，而且创造力也令人惊叹！”原本一直贬低王鹏的阿普拉圣骑士也赞叹地说道。

    “恩。”伯特淡淡地说道。