
    亡灵，这个地方怎么会有亡灵呢！

    四个人疑问着，脑子迅速地转动着。

    亡灵，在魔兽世界中有两种亡灵。第一种就是天灾军团中的丧尸、亡灵等，那时巫妖王阿尔萨斯的奴仆；而第二种就是加入部落的一个种族，真正的名字叫做【被遗忘者】，其实就是所谓的亡灵。这一部分的亡灵受到希尔瓦娜斯的领导，以东部王国大陆北面的幽暗城的主城。

    说起这【被遗忘者】，其实是巫妖王所统治的亡灵天灾的一部分。故事要从阿尔萨斯率领亡灵军队进攻曾经高等精灵的王国奎尔萨拉斯说起，希尔瓦娜斯-风行者曾经是一位高等精灵游侠将军，负责守卫奎尔萨拉斯的安全。而手持霜之哀伤的阿尔萨斯杀死了她，并复活了她把她变成了一个女妖奴役了她。而之后随着伊利丹使用萨格拉斯之眼攻击了处于寒冰王座的巫妖王，巫妖王对于希尔瓦娜斯的奴役减弱，于是希尔瓦娜斯便率领着亡灵天灾中一部分的亡灵起义反叛，占领了被阿尔萨斯毁灭的洛丹伦的首都，把它变成了幽暗城。变成亡灵的希尔瓦娜斯不能得到联盟的信任，最终受到了萨尔的邀请，加入了部落。

    【注（对于那些不怎么清楚魔兽历史的人呢）：这时候的巫妖王是耐奥祖，和阿尔萨斯还不是一体的，在伊利丹攻击了寒冰王座，希尔瓦娜斯反叛之后阿尔萨斯才前往诺森德（也就是北极），和耐奥祖合体成为艾泽拉斯上最强大的实体之一：巫妖王。】

    “你说这些亡灵到底是哪个阵营的呢？”大树说着，小心翼翼地把他的身体藏在灌木丛里。

    “现在不是去管这些的时候了，现在我们该怎么办呢？虽然阿希暂时冻住了格落瓦，但是坚持不了多久，这里密密麻麻的那么多的亡灵，不知道暗地中到底有多少强大的亡灵在里面，我们肯定也不能轻举妄动。”阿希说着。

    只见密林深处的那一片空地之中，密密麻麻地亡灵在四处转悠着，脚步蹒跚拖沓。皮肤都已经溃烂露出惨白的骨骼，口中传来一阵阵的恐怖的呻吟和咆哮。但是王鹏几人注意到一个很明显的现象就是，这些个亡灵几乎都穿着着一些现代衣物，T恤、牛仔裤，虽然都破破烂烂，但是仍旧是可以分辨！

    “那些，难道是当初死在燃烧军团入侵时候的人吗！”

    王鹏脑中一道闪电穿过，一愣！这些丧尸、亡灵，都是曾经城市中来来往往的那些人吗！

    然而就在王鹏等人思索着该怎么办的时候，被冰冻在原地的格落瓦终于挣脱了冰块。惊讶于那个小女孩手中拿着的强大的武器，此刻的格落瓦有些畏手畏脚，他不敢迅速地去找到那些10级的年轻人然后杀死他们。所以他快速地吹响了号子。

    一阵尖锐而响亮的号角在密林中响起，不一会儿，很多30多级、40级左右的各个职业的人都聚集到了格落瓦的身边。这一批人，果不其然，几乎都是曾经格落瓦所率领的冒险队的成员。

    “大人，发生了什么事情？”牧师为受伤的格落瓦治疗，没有想到居然有人闯进了这里，而且还是比格落瓦大人还要强大的人。

    “有几个10级的年轻小队闯入了这片森林，只是他们手中似乎有一件十分强大的武器，是一个法杖。杀了他们，夺走那个法杖！摩根，你带路，赶紧给我找到那几个人，要是让他们带着消息出去，被他知道了，我们就都完了！”格落瓦神色慌张地说道，即使是40多级强大的格落瓦战士，说起那个“他”，脸上也充满了恐惧。

    “是的，大人！”那个叫做摩根的是一个猎人，驱使着他的那只猎狗快速地带着一队人前进。

    而此刻的四人面对着前面大量的亡灵，而且几乎都是20级以上水平，强大的甚至达到了40多。如果说有亡灵法师或者巫妖复活了那些死去的人，而复活之后的亡灵等级如此之高，那那个亡灵法师或者说巫妖该有多么的强大啊。

    “虽然我有阿古斯赦令之杖，但是我毕竟还只有10级，很多的技能都还没有学会，如果说要干掉这一片的亡灵肯定是不可能的。”阿希有些惊恐地说着，面对着这些曾经在游戏中已经熟悉的亡灵，阿希握着阿古斯赦令之杖的手都在颤抖。

    “恩，我们必须要逃出去，然后那这个消息报告给学院或者城主，有亡灵在秘密地入侵海岩之地！”王鹏坚定的眼神说着。

    似乎越在这种令人惊慌而手足无措的时候，王鹏总能冷静下来，这也算是王鹏难能可贵的品质。

    “恩，鹏哥，我我我，我我我还是快走吧，要是被这群僵尸看到了，我们指不定就变成他们的食物了，或许我们自己也会变成僵尸啊！太可怕了，太可怕了，圣光，圣光！”大树哆嗦着说着。

    四人决定往回撤退，但是一转头，四人就遇上了格落瓦率领的那一对人马。

    “你们不能就这么回去了，你们必须要死在这里！”格落瓦死死的盯着王鹏等人。

    “我感受到了那柄法杖上面流转的强大能量，那绝不是一柄普通的法杖！”格落瓦的队伍中一个年老的法师贪婪地看着闫希手握的阿古斯赦令之杖！

    “大家上，杀了他们！”格落瓦举剑喊道。

    “你们快走，我有闪现，我先来挡住他们”闫希说着站出来，手持阿古斯赦令之杖。

    “可是！”王鹏还想说什么，但是又止住。

    看着闫希瘦弱的身姿，王鹏突然又想起了第一次闫希手持阿古斯赦令之杖打小鬼的时候的身姿。原本自己才是守护骑士，自己才是挡在队伍最前面的，可是自己却总是让一个女孩子保护自己！

    “你小心！”王鹏说着，赶快往森林的另一边跑，他知道这才能让闫希不用顾忌他们。

    面对着几十个30级左右的人物，而王鹏这边，出来手握阿古斯赦令之杖的闫希，其余三个人几乎就是被切菜的存在，毫无用处。而光靠闫希一个人，断然是不能对抗这么多的人的！所以唯一的办法就是，跑！

    “去，抓住他们，不要让他们跑了！”

    “你们的对手是我！”闫希释放出一个寒冰箭直接击中那个去追王鹏等人的潜行者。

    “杀了她！”格落瓦恼羞成怒，自己居然被这么一个小女孩拦住了。

    闫希念动咒语使出一个【冰霜新星】，冻住了笔直冲过来的敌人。并随手释放出【冰枪术】，原本只能使出一块寒冰碎片的冰枪术在阿古斯赦令之杖强大的增幅之下，就变成了一片的碎片，击中格落瓦的队伍。然后即使这个，站在远处的法师、术士发出强大的法术远攻闫希。

    没有办法，闫希召唤出一个水元素，然后自身一个闪现跟上了往另一个方向淘宝的王鹏等人。

    “停，都别追了！”格落瓦看着王鹏等人跑的方向，嘴角一笑说道。

    因为此刻王鹏等人前往的方向正是，林座镇！