
    “麦迪文！”

    巴希尔伯爵、卡瑞娜、温迪思骑士全都睁大了眼睛瞧着这突然由一只乌鸦变成的老人，这居然就是曾经艾泽拉斯的守护者，曾经100级的最强法师，也是曾经堕落而开启了黑暗之门的罪魁祸首！

    “你居然真的还活着！”巴希尔伯爵惊愕地看着这位身穿灰袍的老人。

    巴希尔不敢相信，曾经堕落的守护者麦迪文已经在麦迪文之塔卡拉赞被伟大的战士安度因・洛萨和大法师卡德加杀死，虽然一直有传闻麦迪文已经复活，但是这毕竟只是一个传闻，没有人真正见到过麦迪文的出现！

    麦迪文曾经是所有的法师崇拜和学习的对象，但是自从麦迪文的********，这个名字就显得极其的可怕而少有人谈论。巴希尔不知道此刻的麦迪文到底是怀着什么目的来到了这里，他到底是联盟的敌人还是朋友呢！

    然而，就在惊讶的三人似乎还有什么话要说的实话，年迈的老人麦迪文轻轻地用那柄法杖敲了一下地面，一阵不可见的波动传开来，只见巴希尔伯爵、卡瑞娜还有温迪思被这一阵波动所覆盖，直接是失去了意识倒在了牢笼之中呼呼大睡。而王鹏四人却都没有什么影响。

    “麦迪文，你是来救我们的吗？”王鹏惊喜地问着。

    别人不知道，王鹏自然知道，复活之后的麦迪文已经不再受到恶魔的附身，他重新变得善良而和蔼。

    “是的，年轻的骑士。”麦迪文摘下斗篷的风帽，露出沧桑的面孔但仍旧怀着坚毅的眼神。

    “但是我来此并不仅仅是来帮助你们，我还来寻求你们的帮助。”

    “我们的帮助？”四人疑惑。

    “是的，年轻的法师，我需要借用你的法杖。”麦迪文对着闫希说道。

    闫希一愣，突然有种被看穿的感觉，为什么麦迪文会知道自己有着强大的法杖呢？而王鹏也是突然警觉起来。

    “不用怀疑，年轻人，命运指引着我。整个暴风王国都面临着浩劫，巫妖克尔苏加德带着浮空堡垒-纳克萨玛斯前往了瘟疫之地，但是国王失踪，内政混乱。我需要你的帮助，年轻的法师。”

    什么！纳克萨玛斯已经出现了！王鹏听着麦迪文的言语惊讶不已。纳克萨玛斯是亡灵天灾军团的一个浮空军事要塞，由巫妖王最信任的副官巫妖克尔苏加德掌管，纳克萨玛斯是魔兽世界1.0中四大团队副本中最后一个团队副本，按照剧情此刻不应该出现的。

    突然，王鹏怀疑，这个所谓的麦迪文到底是否是真的！

    “我相信你！”在王鹏疑惑的时候闫希却坚定地说道。

    “恩。”

    麦迪文退开一步，举起法杖轻易地一个法术便打开了牢笼，顺便把巴希尔伯爵等人的牢笼一并打开。王鹏看了一眼麦迪文的头顶，曾经100级的守护者此刻居然才不过60多级！死去又复活，强大的麦迪文已经损失了自己绝大部分的实力，令人可叹可唉，只是即便如此，麦迪文仍旧心忧这艾泽拉斯的命运，王鹏突然感到惭愧，自己居然怀疑了这位伟大的法师。

    王鹏四人走出牢笼，闫希取出自己系统背包中的【阿古斯赦令之杖】。

    “很不错的法杖年轻的法师，我不需要知道你是如何得到这柄法杖的，命运指导着我。”

    麦迪文双目看着这把闪烁着强大能量的武器，目光中带着感慨，只见麦迪文手中那柄普通的木杖消失，伸出充满褶皱的双手，接过这把强大的法杖。只见接过阿古斯赦令之杖的麦迪文全身气息极具攀升，似有当年伟大的守护者的风范。

    “感谢你，年轻的法师。”麦迪文收起法杖真诚地说道。

    “那我们接下来该怎么办？”王鹏问道。

    “时间紧迫，大敌当前，我需要即刻赶往北方。很遗憾我现在不能去营救其他人，我必须保存实力对抗强大的克尔苏加德，我会把你们送到海岩城，你们需要立刻告诉他们这里发生的事情，然后立刻前来支援。”

    “我已经消除了他们三人当中关于这枚法杖的记忆，我想这对你们是一个帮助。”麦迪文说着，又用法术把原本那些睡着的三人唤醒。

    “发生了什么？麦迪文，是你救了我们吗？”醒来的巴希尔伯爵似乎忘记了什么。

    “来，我们需要赶紧离开这里！拿上你们的东西，我想你们会需要它们的。”

    众人都走出牢笼，温迪思等人都取走了放在牢笼一边各自的魔法袋，里面放着他们的武器护甲还有各种有用的东西。

    说着，麦迪文在自己的手中凝聚出一个强烈的蓝色奥术能量，晶莹的魔法阵在众人的脚底出现！

    “走进这个魔法阵，我将把你们直接送往海岩城，而我将前往瘟疫之地，祝福你们我的朋友。”

    魔法能量愈加的强烈，王鹏都可以看到此刻苍老的麦迪文的双眼都散发出浓烈的法术能量！王鹏几人都踏进魔法阵之中，而麦迪文在外面控制着传送法术。

    而就在这个时候，正在在城镇大厅之中研究如何把西德尼等人变成亡灵的的强大巫妖莱斯・霜语感受到了这一股极其强大的法术能量！大喝一声。

    “是谁！”

    “不好！”麦迪文也察觉到了莱斯・霜语，加快了施法的速度。

    只见奥术能量蓬勃而起，魔法阵泯灭的同时王鹏一行人也消失在监牢之中。

    “啊，是那个可恶的法师！”莱斯・霜语愤怒的咆哮着。

    就在王鹏一行人消失的那一瞬间，莱斯・霜语和两位死亡骑士也急匆匆地来到了监牢之中，却是只看到了一个人类法师在这里，其他人都已经不见！

    “混蛋，给我杀了他！”巫妖咆哮着发出冰霜攻击。

    然而只见麦迪文从背上取下【阿古斯赦令之杖】，快速流畅的施放出一个火焰冲击。

    “我可没时间陪你玩了。”麦迪文说着一个闪现消失在了原地。

    “混蛋，给我搜！”

    然而闪现之后的麦迪文立刻就使用了传送法术，即刻就消失在了林座镇之中。

    而群体传送之后的王鹏一行人本以为自己会直接到达海岩城之中，可是一个传送之后众人都从空中跌下来，却奇怪的发现，自己此刻居然在一片荒野之中！