
    四强对决第二场，圣骑士王鹏对战圣骑士蒂克！

    两位准骑士的对战，一个才不过15级，一个已经是19级，说实在的，如果是一般人，这一场的比赛根本就不需要比，因为根本没有什么悬念可说！但是，王鹏，这人可难说。

    “来吧，让我来看看你到底有什么自信？”蒂克锐眼相对，举剑直指王鹏，银白铠甲已经附身！

    “哈哈，蒂克，你当真以为我不是你的对手吗？虽然等级的确可以算作是压制我，但是胜负判定也未免太早了一点吧。”王鹏说着，前面蒂克的口气已经把把自己放在亚军的位置，可以说蒂克根本没有把王鹏放在眼中。

    左手盾，右手剑！此刻的王鹏已经全副武装，面对这位比自己高了四级的强大对手，王鹏心中明白这必然是一场苦战，但是自己有信心能够拿下这一场比赛！王鹏远远地向观众席之上的伯特望去，伯特并没有在嘉宾席之列，虽然是天才之姿，但是毕竟等级、身份还不是很够。只见伯特对自己伸出一个大拇指，王鹏本能的回应一个剪刀手！

    “比赛开始！”

    “王鹏，我承认你是一个天才，但是毕竟你还欠一些火候，我觉得很有必要给你一些失败的教训好让你明白，作为一名骑士，谦虚是一个相当重要的品质。”蒂克面色平淡的说着，起步跃起，圣骑士的标志性技能，【十字军打击】！

    王鹏没有回话，立刻做出了防御姿势，心中想着，谁给谁教训还不一定呢！只见蒂克的重剑击中王鹏的盾牌，王鹏直接是倒飞而出！

    “哎，看来着王鹏不会是蒂克的对手了，的确4级的差异的确是大了很多。”见王鹏倒飞而出，观众席上一阵唏嘘，即使是王鹏的死忠粉，也不得不承认差距实在是很大。

    王鹏倒飞而出，左手上传来一阵剧烈的疼痛，果然这四级的差距实在是不容小觑！王鹏咬着牙在空中一个灵活的翻转然后重重的落地！

    “认输吧，王鹏，你还不是我的对手。”蒂克又是猛冲过来，接着冲势重剑一个大劈斩！

    接下来王鹏和蒂克的战斗，几乎都是蒂克主动攻击，然后王鹏格挡防御。自然，蒂克是一位惩戒骑士，而王鹏则是一位守护骑士，这样的打法也是正常，但是不得不说王鹏这一战打的的确是有些猥琐。但即使是王鹏不断的退后不断的闪躲防御，血条还是慢慢的下降，而蒂克可谓状态如初。

    “暧，鹏哥也是不行了，能够抵挡了那么久也是很不错了。”大树在担忧着说，“你说呢萌萌。”

    王鹏在比赛场上，闫希在选手席上，卡瑞娜在嘉宾席上，五人小队就剩下了大树和刘萌萌两个人并排着坐在靠前的观众席上。两年的时间，刘萌萌仍旧是呆萌着脸的样子，也不善与人交际，只与闫希、大树王鹏等人熟识。

    “我觉得王鹏并没有那么简单。”刘萌萌说着，目光凝聚在场上一路败退的王鹏身上，思考着王鹏为什么要这么做。

    而坐在选手席上的闫希面露忧色的看着王鹏，虽然闫希相信王鹏既然说出了那句话肯定有什么手段还没有试出来！但是闫希还是有些忍不住的担心王鹏。

    最热闹的讨论莫过于在嘉宾席上。

    “哈哈，我觉得这王鹏其实也没有那么厉害，只会这样败退都不敢堂堂正正和对手干上一番。”帕克里奥冷哼一声，故意提高了自己的声音说着。

    “这样难怪，毕竟这个蒂克在学院中也是数一数二的强者，王鹏毕竟才不过15级，输掉比赛也是情有可原的。”伯爵说着。

    罗纳尔城主和西德尼骑士都没有说话，两人与帕克里奥和巴希尔伯爵都不同，是70级以上的超强者，所以他们能够看到的更多！王鹏虽然在一路败退，但是每一个防御的动作都做到了他所能够做到的最好，如果说这样一路推下去，王鹏必然是会失败的，那么王鹏为什么要这样精致的防御呢？所以王鹏到底是要干什么呢？

    “你，王鹏会赢的！”就在众人都不语或者认为王鹏会输的那一刻，卡瑞娜突然倔强而坚定的说着。

    巴希尔伯爵转过头看看自己的女儿，感到有些不解。

    “卡瑞娜，即使你再怎么说也没有用，王鹏已经是快要被逼到绝境了！”帕克里奥嘲笑地说道。

    的确，经过不断的退后，不断的防御，王鹏成功的在蒂克的猛烈进攻之下坚持了很久，但是此刻的王鹏已经是被逼到了场地的边缘！已经是无路可退！

    “王鹏，我很佩服你防守的技巧，但是，差不多了！”蒂克出剑！

    【裁决】，惩戒骑士的标志性攻击技能，除去光斩剑之外，裁决算是准骑士阶段最强大的攻击技能了，此刻的王鹏没有退路，如果硬接这个技能的话，以王鹏和蒂克的差距，王鹏绝对会受重伤！然而就在蒂克使出【裁决】的时候，王鹏终于是松了一口气，终于是等到你放裁决了！等的就是你的裁决！王鹏心中没有任何的波动，反而有一阵暗喜！

    只见王鹏把单手剑插入脚下的泥土，双脚稳稳的站立着，集中自己的精神，举起自己的盾牌！

    “神圣之盾！”

    只见，王鹏凝聚心神，一束束蓝色法力从王鹏的身体中涌现出来，然后在面前形成了一面一人高的巨大护盾。原本神圣之盾使用的是神圣能量，所以盾牌呈现的是带着火焰的金红色，在王鹏法力能量的灌注之下，此刻王鹏施展出来的神圣之盾带着蓝色魔法流纹，仍旧是闪耀着强大的能量波动！

    这一面盾牌出现的那一刹那！嘉宾席上众多学院的各院负责人，西德尼院长、巴希尔伯爵、罗纳尔城主都一瞬间惊讶的站了起来，睁大了双眼！而此刻观众席上的伯特露出一个大方的笑容，让你们看看什么是神圣之盾的威力吧！