
    王鹏一行四个人在森林中奔波，但是却不敢再密林中过夜，那实在是太危险了。所以最后四人还是先决定先回到最近的雾气镇，雾气镇与他们曾经离开的时候并没有多少的区别。把在森林中杀死的猎物的皮毛卖掉之后几人就收获了几个银币勉强的在一个破旧的小旅馆中住下。

    “我跟你你们说，这老黑格的确是个有魄力的人，别说，这雾气中的治安在他的治理之下还真不错。”一个皮肤黝黑的大汉大口的喝着鲜啤酒满脸通红的说着。

    “别，我就挺喜欢原来的老西斯，为人老实诚恳，挺好的。”另一个人说道。

    经过这两人的谈话的王鹏立刻是竖起了耳朵。西斯！【西斯的复仇！】，难道就是那个在密林中的尸体西斯吗？王鹏默默地先在这喝着酒胡扯着的几个酒徒旁边停了下来，继续听他们的谈话。

    “是啊，我也喜欢西斯那老实巴交的性子，哎，可惜了这老西斯了，这雾气森林的深处那可是很危险的地方啊，老西斯虽然很强但也敌不过那些魔兽呀，哎。”说着，大汉一大口啤酒喝下去把络腮胡都弄得湿漉漉的。

    “暧，也是，都一把年纪了，估计西斯也是想要来点突破寻求点机会吧。”

    “来，为老西斯干杯！”一汉子站起来举起手中的大啤酒杯子，朝着在小旅馆中喝酒的人喊道。

    “干杯！”

    大伙都是群起而应！可怜的老西斯。

    王鹏听着几人的谈话，看来这老西斯的确就是王鹏他们在森林中发现的尸骸，但是他们却都认为那西斯是被魔兽杀死的。事情自然应该不会有那么简单，所以王鹏在这一大群壮汉面前坐了下来。

    “是啊！这老西斯死的可真是可怜啊！好几年前我来到雾气镇的时候还见过他，觉得他的确是个不错的人，暧，这一次过来居然听到这噩耗，哎！”王鹏唉声叹息地为着这死去的西斯感叹着，虽说他说的都是假的，他完全没有见过西斯那家伙，除了骨头。

    “这个大哥，这老西斯到底是怎么死的呀，哎，还有他的墓地在哪里啊，我也想去见见他，毕竟当年我来到这里无依无靠，是老西斯帮助了我，我真的很遗憾他就这么去了。暧！”王鹏继续说着。

    王鹏着哀声可谓是迅速地就吸引了那些神志不清的酒徒，大家纷纷放下酒杯，发出一声爽！还有嗝！

    “年轻人，让我来跟你说说老西斯的故事。”

    “去去去，你懂什么，别听他的，我来。”一个略有白发的老头子推开旁边的壮汉一屁股坐在王鹏面前，手中还拿着一个酒瓶子。

    “好。”王鹏侧耳。

    “那老西斯，也是挺老的了，都已经是60多岁的人了，是原本我们镇上守备长官，负责管理镇子里的治安还有防卫的工作。老西斯我记得没错的话应该是54级的战士，他虽然老了，但仍旧是很壮实，手臂肌肉可是比我的大腿还要粗一圈。”老头子说着合上一口酒。

    “切，谁和你那大腿啊，我告诉你，老西斯那小手臂，足足和我们镇最漂亮的女人的大腿一样粗细！”旁边人嘲笑着说道。

    周围人哈哈一声欢笑也就没说什么，老头子斜着眼看了他们一眼继续说西斯的事情。

    “事情发生是在，恩？”老头子一时想不起来了。

    “6个月前吧！”有人补充。

    “去去去，我知道，对，6个月前。那是一个月黑风高的夜晚，适合出事。那一天晚上，负责在镇门站岗的士兵看到老西斯穿着着铠甲，背上背负着亮闪闪的巨剑就朝着雾气森林的就去了。士兵也没有询问什么，比较老西斯是镇上的长官，要做什么也轮不到他来管。他也觉得强大的老西斯不会出什么事情。但是那一天之后，老西斯就失踪了，老西斯再也没有出现！最终那个士兵说出了他的见闻，但是也不清楚到底发生了什么？”

    “那后来呢？你们是怎么知道老西斯死了，还是被魔兽杀死了。”王鹏追问道。

    “后来是老黑格，也就是原来老西斯的副手迟迟不见老西斯的归来，最终率领一队人前往了雾气森林去寻找老西斯，就算老西斯死在了雾气森林也得找到尸骨！最终进入森林深处的人没有多少人回来，的确雾气森林的深处太危险了，不是实力高深的人根本不能在里面走。老黑格回来告诉大家，他们在密林深处遇到了老西斯的尸体，但是遇到了很多的魔兽，他们并没有办法把尸体带回了，甚至还付出了很多的代价。”

    王鹏继续听着，但是脑子里已经在综合各个信息，到底发生了什么事情。

    “暧，可怜的老西斯，最后有人在老西斯的屋子里发现了他的信件，老西斯的确是想要在自己乘着年纪还可以再努力一把，达到60级，这才想要去森林中历练，但是最后却低估了林中的魔兽，暧。不说了，为老西斯干杯！”老头子粗糙的手一摸脸，拿起瓶子就喊！

    “干杯！”

    王鹏道谢之后做起来走开了，剩下一帮人继续喝酒。似乎这些故事都是一些下酒的食物一般，被说一个故事，每一句哀叹，都能大喊一句干杯！

    王鹏回到他们几个人的房间里面，把正在睡觉的大树一把拉起来，然后去闫希和刘萌萌的房间里把两人叫来，把在下面喝酒的人里面听来的故事讲给他们听。

    “我觉得这里面有很多的问题，首先，面对的我们找到的老西斯的尸体，接到的这个任务，老西斯的死亡绝对没有那么简单。既然是复仇，毫无疑问他肯定是被谋杀的。这其中肯定有人传播假消息！”闫希听了王鹏说的仔细想了一下说。

    “没错，而且我觉得最大的嫌疑人就是那个老黑格。”王鹏说着。

    “恩，而且你想想，进入森林的人没有多少人活着出来，你觉得可怕不可怕，这一片林子他们绝对不会不熟悉，而去寻找的人都是一些实力不错的人。”闫希接着说着。

    “那是一场清洗。”刘萌萌一针见血的指出。