
    “比赛开始！”裁判一声令下。

    全场观众只感到突然胸口一紧，比赛终于是开始了！

    王鹏手握笔直锋利的守护者之剑，慢慢地踏着步子观察着埃维莉娜的行为，沉重的铠甲穿戴在身上脚步在地下的泥土中踩出一个个明显的脚印！面对着18级的强大的对手，王鹏还是不敢轻举妄动，何况他是一个守护骑士，理论上来说并不擅长进攻。

    而对面的埃维莉娜也没有直接进攻，面对着这个进步迅速的新人，埃维莉娜虽然高傲，但绝不鲁莽。

    最终在场上观察了一段时间之后，仍旧是作为惩戒骑士的埃维莉娜率先出手！

    埃维莉娜一阵冲刺，使用冲击与力量，她可以打出非常好的效果。

    “裁决！”

    裁决，是2阶惩戒骑士的标志性技能，作为一名惩戒骑士拥有的强大惩戒、攻击技能。

    只见埃维莉娜全身出现一阵淡淡的光波，以粒子束的样子盘旋的身边，最终螺旋着散布在剑刃的四周。光芒不算耀眼，透着一股肃穆的气息。

    十字军打击、复仇者之盾、护盾术、治疗术、光斩剑、审判

    面对着埃维莉娜的斩击，王鹏直接释放出一个护盾术来减轻埃维莉娜附着在剑刃上面的法力效果，然后举起盾牌，右手上的剑随时准备着反击。

    只见埃维莉娜的剑砍在王鹏的盾牌之上，盾牌上之留下了一道淡淡的印痕，可见这【暴风城卫兵之盾】的品质绝对是有保障的。在盾牌的保护之下，王鹏只承受了来自埃维莉娜那一股强大的冲击力，不得不说，毕竟是作为18级的准骑士，力量还是很足的。

    埃维莉娜一次打击之后没有紧接着攻击，而是迅速地退后一步，双目紧盯着王鹏手持的盾牌之上刚才自己砍出的印痕，皱眉！这面盾牌的品质的确很好，自己的劈斩居然没有起到多少的效果。

    双方那一次接触只是试探性的一击，接到了埃维莉娜的一击之后，王鹏就做出了判断！她还不是自己的对手！王鹏做出判断的一瞬间，便直接用力冲刺，虽然盾牌与铠甲都是极其地沉重，但是在王鹏的力量之下，这些装备的重量已经不再是障碍。

    “鹏哥居然主动进攻了！看来这场比赛已经是差不多了！”台上熟悉王鹏的人说道，眼中冒着闪光。

    “诶，居然连埃维莉娜姐姐都不是王鹏的对手了，不过埃维莉娜的装备也的确是差了那么一点，王鹏拿了那么多精良的物品，属性加成的确恐怖了一些。”选手席上的卡瑞娜聚精会神地看着王鹏的比赛，心中不禁感叹王鹏成长的迅速，自己要不是借着装备可能也不是王鹏的对手了。

    只见场上王鹏在双脚用力一登，直接是高高跃起，右手的剑身上面闪出一道明亮的剑刃光芒，十字军打击！虽然十字军打击只是最初的原始技能，但是技能的威力仍旧是会随着你等级的提升而提升。

    埃维莉娜看到跃起的王鹏，伸手释放出一个审判，但是王鹏老早是预判到了埃维莉娜的动作，埃维莉娜的审判刚刚释放的那一瞬间一个接连而至的审判直接出现抵消了埃维莉娜的审判，而且看效果，王鹏的审判在抵消了埃维莉娜的审判之后居然还留着淡淡的锤子痕迹，说明王鹏的技能威力已经超过了埃维莉娜。而审判作为法术攻击，其攻击效果取决于人物的主属性，也就是力量值，这说明了在各种增幅之下，王鹏此刻的力量值已经超越了埃维莉娜！

    “怎么会！”看着消失的审判，埃维莉娜惊讶不已。

    但是来不及多思考，王鹏的十字军打击已经是接踵而至！埃维莉娜直接举起自己的双手重剑抵挡在前面，王鹏使用的是单手剑，所以即使全力劈斩之下，埃维莉娜仍旧是挡住了自己的攻击，但是别忘了，王鹏还有一个盾牌！

    盾牌冲击！王鹏可谓是把全身的力气都压在盾牌之上，然后一个盾击！

    埃维莉娜可以挡住单手剑，但是盾牌的重量配合着王鹏的全力，这已经不是埃维莉娜可以承受的范围了！埃维莉娜高挑的身躯直接是被击退，一个踉跄险些倒地，但是埃维莉娜仍旧是用一个艰难地姿势转身用剑支撑住自己，此刻看着对面的王鹏只感到晕眩。

    “啊！埃维莉娜居然落入下风了！”

    “这这这！怎么可能！王鹏那小子这么强？”

    “也不看看人家是和谁待在一起的，身上的装备可想而知啊，都是一群吃装备的人，心痛我的小娜娜！”很多人不屑的说道。

    而此刻的训练师的席位上，埃维莉娜的导师，阿普拉圣骑士阁下看到自己应以为傲的学员居然就这样被强势碾压，心中感到愤怒却又无话可说。而一旁的伯特也是一脸正色地看着王鹏，心中想着一些什么。

    用盾击击退埃维莉娜之后，王鹏仍旧是没有止步，复仇者之盾！

    复仇者之盾，是2阶守护骑士的标志性技能，把自己厚重的盾牌旋转着向敌人扔出去，造成巨大的伤害。只见王鹏把手中的暴风城卫兵之盾飞出，全力之下盾牌飞速旋转，那架势就感觉被击中的人会顿时被撕裂的恐怖之感！

    埃维莉娜也察觉到了那盾牌上蕴含的力量，立刻闪躲，但是被刚才盾牌冲击之后已经是胸闷眩晕，虽躲过了直接的冲击，但仍旧是被盾牌的一角击中，胸甲瞬间凹进去一块，而埃维莉娜也被这力量击倒在地。白皙漂亮的脸蛋之上咬牙切齿，自己可是天才之姿，可是却被这等后辈击败！为什么！为什么我不能有像卡瑞娜一般全副的精良武装，可恶可恶！

    “啊！王鹏你个混蛋，下手怎么那么重！”

    台上突然多出一堆骂声。

    “你输了，你还不是我的对手！”王鹏站着收起盾剑。

    “你不过是依靠着好的装备罢了，论实力，你不会是我的对手！”埃维莉娜站起来怒视着王鹏，眼神中仍旧带着高傲，此刻的唇角带着丝丝的血迹。

    王鹏看着埃维莉娜心有不甘的样子，听着场上的骂声，沉默了一下说道。

    “好，既然你这么说，我们有本事都用学院里面的训练装备来打斗一场如何！”