
    学院大赛整整100号人！自然不可能一天就比完，但是第一天进行了整整50场比赛淘汰了一半的人。王鹏的比赛在卡瑞娜之后，对手是一位牧师！没错就是牧师！

    作为牧师，虽然牧师中有神圣牧师以及暗影牧师之分，但是主修暗影牧师的人十分地稀少，大多数都是信仰圣光的神圣牧师。王鹏遇到的也是一位神圣牧师！虽说神圣牧师没有什么攻击能力，以圣光为资源的攻击对同样信仰圣光的圣骑士来说也的确是一脸懵逼！但是神圣牧师的治疗能力就极其坑爹了！

    但是最终是软磨硬泡，王鹏一剑结果了那个毒奶！

    而闫希的获胜可谓是简单至极，王鹏都不敢相信，在麦迪文的赠礼的辅助下，闫希的进步居然是如此的迅速！

    而战败的卡瑞娜在第一天的比赛结束之后，随着巴希尔伯爵一道回家了，虽然已经是止住了泪水，但是眼睛还是通红通红的，讲起来卡瑞娜也已经是快成年了，不够还是这样的爱哭。

    入夜，在骑士学院的教务处之中，古塔斯夫圣骑士和几个老训练师坐着在一起聊天。

    “哎呀，没想到这第一天居然就刷了我骑士学院整整6个人啊！哎！”古塔斯夫感叹。

    “没有办法的事情，历来都是如此，圣骑士虽然是极其强大而受人尊敬的职业，但是在没有掌握圣光之力前，力量打不过战士，法术比不过法师，治疗比不过牧师，灵活也不如潜行者和盗贼，的确是样样稀松啊。”边上的老训练师也是哀叹一句，虽然这话说的有些过头了，但是不无道理。

    历届的沃思福学院大比，最终的前三名之中很难看见骑士学院的痕迹，大多数的冠军都被战士或者法师给拿走了。但其实学院自然也有辉煌的时候，那边是伯特代表骑士学院出战的时候，当真可谓王者无敌，横扫其他所有学院的天才，拔得头筹！

    “这剩下的四个人中，我看最有希望的便是蒂克，实力很强，基础扎实，为人沉稳，我觉得有机会冲击一下前三。”有一位脸上有一道伤疤的老圣骑士说道。

    “恩，蒂克我一向都很看好他，原本米哈尔也是我们有力的凭借，可惜居然在预选赛让他们两个给撞在一起了。”

    很多为训练师都围坐在一起，已经年迈的他们，心中对于等级的增长以及不报太大的期望，但是看着年轻一代的成长，他们还是深深感到自己存在的意义和价值。他们就像自己的孩子一般，从一个稚嫩的孩童成长为一位优秀的圣骑士！

    “我倒是觉得王鹏可能也有那么些希望。”古塔斯夫摸摸自己的胡须正色道。

    “古塔斯夫，不是我说，王鹏的确可谓是天赋卓绝，成长速度绝对和当年的伯特有的一拼，但是毕竟他才不过是15级，距离19级还有整整的4级差距，这一届他想要冲击前十我觉得都几乎不可能。但是再过个两三年，他拿不了冠军我拿他是问！”一位面色红润的老骑士大笑着说道。

    大家也都点点头，这话说的的确不错。

    王鹏现在可谓是骑士学院中重点培养的人啊！虽然圣骑士前期很弱，但是随着圣光的掌握，圣骑士全能的色彩便开始慢慢体现出来，伯特就是最好的例子！而王鹏，极有可能变成下一个伯特，届时，骑士学院的地位当真无敌！

    “让伯特来说说看，他比我们更加地了解啊！诶，伯特人呢？”一位训练师转着头。

    此刻的骑士学院之内，伯特和王鹏正在进行一个简单的饭后散步，探讨着今天一天的战斗情况，并对接下来的比赛给予王鹏一定的经验。

    “你今天遇到的是一位神圣牧师，你的运气也的确是非常不错。”伯特双手放在背后笑着说。

    王鹏心里也知道，今天这场胜利的确有些运气。

    “作为一名圣骑士，在没有达到20级之前，其实我们最害怕的职业是战士，你看泰克林与卡瑞娜的战斗，卡瑞娜16级水准配上全套的精良装备，实力惊人，但是泰克林的战斗方式你也看见了，战士就是如此的彪悍，凭借着强大的力量与气势压倒对手。”

    “恩。”

    王鹏细心地听着伯特的分析。

    “所以如果你碰到了一名战士，你该如何应对？”伯特发问。

    “这？”王鹏一时语塞。

    “战士有着强大的爆发力，精神的高涨赋予他们强大的力量，但是你要知道这不可能是持久的。要知道，圣骑士的信仰是坚定而平和的，所以面对一位战士，你所要做的是尽量拖延时间，待对手爆发完气势下降的时候再给予他致命一击！”

    王鹏一时恍然大悟，

    “每一个职业都有不同的特色，你一直处在骑士学院之中，很多时候的对手都是骑士，所以，这一次的学院大比你要好好的观察每一个职业的特点，潜行者的敏捷与狡猾，猎人的远程攻击能力，作为一名圣骑士，你所要学习的还有很多很多，你现在成长很快，但我希望你仍旧能够抱着一颗谦虚的心。”伯特语重心长地说着。

    “恩，导师，我会好好学习的。”王鹏说着。

    “那么我问你，你为什么变得强大呢？”伯特突然停住脚步，转过身对王鹏说。

    王鹏一愣，为什么要变得强大？

    伯特见王鹏愣住，心中也的确有些疑惑，他本来猜想的是，王鹏的父母在燃烧军团的突然入侵中死去，王鹏如此努力地变强应当是为了为父母报仇，为了守护那些平民百姓，为了保卫整个艾泽拉斯。但是伯特却看到了王鹏心中的迷茫？这是为什么呢？

    “一个人只有拥有坚定的目标，才能够不断地变强，不断在挫折之中战胜自己的内心。所以，王鹏，作为一名圣骑士，技巧、力量、智慧固然重要，但是最关键的一点是，你到底为了什么才变强？”

    这，王鹏一时语塞，却又陷入了沉思。