
    “大人，就这么放他们走了吗？”有人问道，想要追上这个年轻人。

    “让他们去吧，他们这是在自投罗网，遗憾的就是那根法杖不能够收归我们所有了，不过那法杖的力量也实在是强大。想不通为什么这么强大的法杖会被这么一个10级的家伙拿在手中呢？”格落瓦说着放下手中的剑。

    这边发生的战斗已经引起了密林中那些密密麻麻的亡灵的注意，那些几乎没有任何的智力可言的本能怪物往这边走过来。格落瓦看着那些恶心的东西，只觉得突然心中有着一丝狂热与畏惧。曾经的他渴望力量与名望，在林座镇中的确很有名气，但是毕竟实力仍旧是不够突出，在海岩之地中他也不算是大名鼎鼎的人物，更不用说在整个联盟之中了。

    而最终那个家伙的到来让格落瓦看到了变强的希望，即使需要付出作为一名人类的尊严，但是他不在乎，如果真的如那个家伙所言，能够收到巫妖王的恩赐，成为一名死亡骑士，那么即使海岩之地化为一片灰烬，又与我何干，我会让整个艾泽拉斯都知道我格落瓦的名号！

    “滚回去，你们这帮没有脑子的蠢货。”格落瓦拿出一个骷髅的项链。

    那些朝着格落瓦这里前进的亡灵们感受到那个骷髅项链中散发的能够，便感受到了一股灵魂的疼痛，痛苦的嚎叫着往后退去。

    而此刻的王鹏等人已经快步奔跑出了那一片森林。

    “怎么办？他们似乎被我们甩掉了！”

    “这里应该已经是雾气镇的北面很远了，估计离北面的林座镇不远了。林座镇的镇长是一位70级的神圣牧师，他对于这些出现在森林中的亡灵应该有很高的解决办法，我觉得我们应该林座镇把消息告诉比亚尔镇长，寻求他们的帮助。”王鹏说着。

    大家纷纷点头，的确，这是目前最好的方法了。如果现在几人直接一路前往海岩城去汇报这里的情况，一怕时间来不及了，二怕格落瓦等人会在途中袭击他们。

    “我们走，越快越好，今天晚上不休息了。”

    此时离所以小队从海岩城离开的时间已经过了将近一周的时间。在海岩城的沃思福家族里面，中年的沃思福伯爵正在焦急着打探着消息，因为，他出去历练的小女儿卡瑞娜失去了踪迹。事情发生在离开海岩城的不久，虽然卡瑞娜的小队里面走势18级左右的实力不错的人，但是沃思福伯爵自然是不会放心自己最宝贵的小女儿没有任何强大导师的保护就这样去危险的海岩之地历练。所以暗地中有一位潜行者一直跟随着卡瑞娜的小队，保护着卡瑞娜。

    本以为有这位52级的潜行者保护着卡瑞娜并没有什么问题，可是，已经一周了，那位负责保护的潜行者却没有发回来关于卡瑞娜小姐的行踪报告！甚至连自己都消失不见了！这让沃思福伯爵不免担心了起来。沃思福家族在海岩之地可谓是一等一的家族，权势与财力并兼，但是也惹到了很多的势力，很多人都试图对沃思福家族的人出手，而在外历练的卡瑞娜自然是一个再好不过的选择了。

    “你们几个，前往各个城镇去打探一下消息！”沃思福伯爵命令道。

    而这时候的卡瑞娜正从林座镇的地牢中醒来，只感到后颈部特别的疼痛，头特别的晕，到底是发生了什么事情，这里是哪里？我怎么会在这个地方？

    “喂，来人啊！这里是什么地方！为什么要把我关在这里啊！比亚尔叔叔！”卡瑞娜喊着。

    “别喊了小姑娘，没用的。”突然，牢中另一个方向穿过来一个温厚的中年男人的声音。

    卡瑞娜顺着那个方向看去，牢中光线暗淡，卡瑞娜看不起那个男人的脸，但是似乎他披头散发，似乎脸上还有红色的血迹！那人就这样坐在监牢的角落中。

    “你是什么人？”卡瑞娜问着。

    “我叫温迪思，姓氏就算了。”那个中年男子叹了一口气说着。

    “这里是什么地方？我怎么会在这里，你怎么会在这里？”卡瑞娜问着。

    “这里是林座镇的地下监牢，现在里面只有我们两个人，其他人都已被拉出去杀了。至于你为什么会在这里我不知道。”

    “林座镇的地下监牢？对了！我转过身去，有人就打晕了我，可是比亚尔叔叔为什么要打晕我！”卡瑞娜突然想起了自己为什么会昏过去了。

    “那并不是你的比亚尔叔叔了估计。”黑暗中的那个男人瑟瑟地说道。

    “不是比亚尔叔叔了？这一切到底是怎么回事啊？”卡瑞娜摸不着头脑。

    “事情，很复杂也很危险，年轻人。我叫做温迪思，原本是林座镇上面格落瓦手下冒险队中的一名圣骑士。我原以为格落瓦大人是一个心地善良的人，我也一直这么以为，直到去年有一个人的到来！”

    “恩？”卡瑞娜抓着铁柱子听着。

    “那个一个围着黑色风帽的人，听声音极其沧桑似乎是一个老年人，但是我没有见他的脸。一开始我并不知道那个家伙到底是什么人呢，但我的直觉告诉我他并不是一个好东西，我告诉格落瓦大人，但却被否决了我的判断。我相信这格落瓦大人，所以之后也没有出什么事情。”

    黑暗的监牢中就只有男人一个人的声音，带着浓浓的哀叹。

    “但是后来那个人的身份终于暴露了，格落瓦告诉我们他打算效忠于巫妖王，这对我们来说都很震惊！但是在威逼和利诱之下很多人都妥协了，最终反抗的人死的死，关押的被关押，但是此刻也只有我一个人活下来了。”

    “这，到底是怎么会事！”听着那个男人的故事，卡瑞娜只感觉，这绝对不是真的。

    “那比亚尔叔叔呢？如果上面那个不是比亚尔叔叔，那他到底是什么东西！”卡瑞娜突然感到一阵恐慌，自己面对的居然是一个化身成为比亚尔叔叔的可怕东西！

    “据我猜测，他一个就是那个来找格落瓦的黑色风帽的家伙，一个巫妖！”