
    有兴趣的可以加加群，群号在简介里。

    最终这一届的学院大比的个人比赛就这样结束了，王鹏最后得到了整整三件的精良装备，而闫希则是得到了一只极其可爱的小精灵。按照名字，它正式的名字叫做仲夏之魂，是护火者的赠礼，不过闫希觉得这个名字太过中二与累赘，最后想了好久，决定叫她呼呼，因为这只小精灵总是发出呼呼的声音。

    而接下来的小队的比赛，由个人比赛第一名的王鹏和闫希所带领的队伍，简直无敌。作为治疗的大树几乎都不需要给什么技能，前方就已经结束了战斗。闫希的王鹏的配合十分默契，防骑与法师的配合也是十分的合适，王鹏直接持盾守在前面，闫希几个冰霜法术加大火球就伤害爆表。

    于是乎，就又有好多的奖励入手！

    而在团队比赛也结束的时候，这一年的仲夏火焰节也终于是迎来了尾声，海岩城中表演了一场非常热闹的火焰表演，天空中各式各样的烈焰飞舞，绚丽多彩。很多人看着这一场最后的谢幕表演，谈论着这一届的沃思福学院大比，讨论着学院中新出的两个天才，闫希和王鹏。

    “真是可惜了，我没能亲自去看一看最后的几场比赛，估计以后是没有什么机会咯。”

    “是啊，按照他们这个速度，来年的似乎闫希可能是超过20级了，或许我们还能看一看王鹏在下一年的表现，现在15级就拿到了学院大比第一，这下一年还得了，还有谁能够拦住他的步伐呢！”

    “与当年名动海岩城的伯特有的一比啊，沃思福学院不愧是沃思福学院啊！”

    观看着火焰的表演，海岩城的平民们三三两两的聚着，喝着刚刚酿出来的放着冰块的啤酒，谈论着各种各样有趣的东西。在篝火的照耀下，带着迷醉的红彤彤的脸，一束烟火在天空中爆炸，闪出一阵亮光。

    而这时候的王鹏和闫希，自然也在观看着这美丽的火焰表演。

    只见在海岩城城内的一条河边，许许多多的人在河边散步，在黑夜中，镜像的河面之上闪烁着天空中的烟火。仲夏之夜，安静中带着各种小昆虫的鸣叫。而在黑夜之中，有一个特别明亮的角落，那里有一团燃烧的火焰浮在空中，慢慢的飘动着，有时候还会传出一阵呼呼的声音。

    那便是‘呼呼’。

    而火光之后，则是手牵着手挨在一起的王鹏和闫希，呼呼就为两人在前面照亮道路。

    “看，那是不是仲夏之魂啊！”很快就有人发现了那明亮的一团火焰。

    “是啊，快快快，好机会，抓了！”

    “傻不傻啊你，看看后面是谁！”旁边人一拍那人脑袋。

    闫希和王鹏走在河边，前面的人看到那只火焰小精灵飘过来就非常自然的让开了道路，面对这郎才女貌，很多人只能羡慕和赞叹。

    “好多人在看我们呀，你呀，非要这么光明正大的让呼呼开路，多明显呀！”闫希挽着王鹏的胳膊，然后左手狠狠地在上面掐了一把。

    “慌什么慌！”王鹏直接伸手一把把闫希揽入怀中。

    “你你你！我！哼！”黑夜中看不见闫希娇羞的面孔。

    闫希虚力推着王鹏却不曾用上全力，依旧是让‘呼呼’在前面开着路，呼呼似乎也察觉到了后方发生的事情，不明所以的它举起自己的小手指，上面燃起一点点的火焰似要攻击欺负了自己主人的那个男人。然后闫希像它挥挥手，表示没事，‘呼呼’似乎有些不满地撅噘嘴，由转过身去继续往前飘。

    “阿希，我们就快要到20级了，艾泽拉斯那么大，我们以后怎么打算呢？”王鹏搂着闫希问。

    “达拉然或者去潘达利亚吧，毕竟潘达利亚是中国风的。”闫希说着。

    “达拉然，”王鹏思考着，“估计这时候的达拉然似乎还没有在北极升起吧，而潘达利亚，那也要在5.0的时候才有，感觉还很漫长呀。”

    闫希转过头来看着王鹏，其实此刻闫希的心中有些感伤，谈到潘达利亚，谈到中国风。自从那一次已经是两年多过去了，原本这时候的自己应该已经在某一个名牌大学里面安安稳稳的过自己舒服惬意的大学生活了，有好闺蜜，好看的衣服，好化妆品。还有自己的家，爸爸妈妈。

    虽然两年过去了，悲伤已经恬淡，但是仍旧是不能忘怀。

    对着王鹏，闫希不好说这些，毕竟这件事情的原因王鹏也担着一些责任，说出来王鹏会内疚。

    “不管去哪里，我都会陪着你的。”王鹏说着，抱紧闫希柔软的身子。

    天空中一只巨大的火焰巨龙从一侧飞过，越过整个海岩城，整个城都爆发出热烈的欢呼声。

    而这个热闹的晚上，在海岩城城主罗纳尔的家中，有一特别的客人，沃思福学院的院长，78级的强大圣骑士，西德尼。在二楼的床边，摆着一张小桌子，上面放着啤酒烤肉与新鲜的水果。

    “别看海岩城如此的热闹，此刻的联盟可是面临着一股隐藏的危机呀。”罗纳尔城主脸上一股愁容，大喝一口啤酒，“今天从暴风城方面传来了消息，雷吉纳德给我写了一封长信表示了对此刻暴风城现状的看法，国王失踪，伯瓦尔-佛塔根作为摄政王管理暴风城，但是对于王国的其他地方已经不再关心，在湖畔镇北方的燃烧平原上黑石兽人紧逼，甚至出现了黑龙的踪迹。”

    罗纳尔城主说道这里一阵叹气。

    雷吉纳德-温德索尔，现任的暴风城元帅。雷吉纳德曾经是伟大的护国者洛萨手下的士兵，几十年过去，曾经的士兵已经成长为暴风城元帅。而罗纳尔曾经也是跟随着洛萨参与了第二次兽人战争，和雷吉纳德有非常深厚的友谊。

    “我听你说过这个事情。”西德尼院长面色严肃。

    “没错，曾经在跟随洛萨爵士突击麦迪文之塔的时候，他看见了自己的未来，死于黑龙之手。”罗纳尔有些沉痛着说，“这一次在燃烧平原出现了黑龙的踪迹，他已经是接受了自己的命运。”

    “现在的暴风城很乱啊。”罗纳尔总结道，“明天，伯特就要出发了吧？”

    “是啊，但是他必须要回去，那里才是真正属于他的地方。”西德尼意味深长地说着。

    罗纳尔点点头，看着天空中的烟火。