
    最终，在酷热的夏日之中，熊熊的烈日之下，沃思福学院大比终于是拉开帷幕。

    首先的比试在各个职业学院之中进行，个人赛每个学院要决出10个名额来参加最终的整个学院大比，说实话这是极其的少的一个比例，一个骑士学院可谓有几千号人，参加比试的准骑士也有近百人。虽说10-19级的人都已经报名，但是那些实力不足者倒都是知趣地没有来。王鹏可谓是参赛的人中等级最低的一个！

    烈日当空，骑士学院的习武场之中。

    与上次新生比试不同，这一次的比试在正式的习武场之中举行，高近20米的穹顶，长宽各百米的巨大空间，地面是普通的沙土。周围是观看的座位席子，此刻密密麻麻地坐满了骑士学院的学员，而最靠近比赛场地的那一栏靠东的特别座椅，坐的都是学院的训练师，而古塔斯夫便挺胸抬头坐在正中央。

    “好！”一位年迈的骑士训练师激动地起身鼓掌叫好。

    只见此刻的习武场上，一位身着银白色铠甲的青年反身一剑抵挡住对手的劈斩，而起身一脚就踢中对手的腹部，力量之大使得对手不得不喊出了一声痛苦的呻吟。

    “这反应真是灵活啊，而且那样的姿势也能使出这种力道，真是不错的年轻人啊。”

    “是啊，这人其实也是不错的，可惜遇到的是蒂克，也算是他倒霉啊。”

    这些训练师之间看着场上的比赛点点头，对这个蒂克的年轻人十分的满意。

    而此刻的王鹏正坐在选手席上看着这场比赛，这个蒂克的确不是什么容易对付的家伙。

    王鹏往场上看去，那个叫做蒂克的年轻男子全身银白的铠甲，带着精美的雕饰花纹，还散发着点点的魔法光芒。蒂克身材高大健壮，此刻戴着头盔看不起长相，手提着重剑站在对面的面前，眼神坚毅地对那人说。

    “你不是我的对手，我们就这样点到为止吧。”

    “多谢。”

    那位身形瘦弱一些的准骑士收起自己的剑向蒂克鞠躬，论年纪，蒂克也比他要大一些。

    见对手已经收起了剑，蒂克也向他弯腰鞠躬，这是对决的礼仪。随后只见蒂克收起自己的重剑，旁边的裁判也看到了这一幕，立刻宣判蒂克获胜，这一切也都在意料之中，并没有引起现场观众太多的欢呼。只见蒂克往选手席走来，顺手摘下自己的头盔，一头灰色的头发相当的引人注目。

    “这人看上去就像是一个战士。”王鹏对身边的卡瑞娜说着。

    的确，摘下头盔之后的蒂克长着一张冷峻的脸，眉目之间带着一丝丝的霸气。

    “切，你看起来还像是一个盗贼呢！”卡瑞娜撇撇嘴，“看看人家那么帅！”

    “我顶多算是一个战士，哪有盗贼那么猥琐。”

    “你这话要是再潜行者学院说的，保准你进得去走不出来。”

    只见蒂克从场上回来，找了一个周围人少的地方坐下，闭目养神，这一场战斗虽然轻松但也耗费了一些体力。

    王鹏在骑士学院中也已经待了那么久了，对于学院中那些出了名的强者自然是略有耳闻，而这蒂克，可是这骑士学院之中最强的几个准骑士之一，年纪刚刚20岁，19级的准骑士，大家都在打着赌说蒂克会不会再20岁突破19级成为一名真正的骑士。这蒂克性情冷淡，但是听说脾气挺好。

    “下一场，卡瑞娜-沃思福对阵卡尔-塞纳尔维斯。”裁判报着下一场的名称。

    “到我了到我了！”听到自己的名字，卡瑞娜在座位上激动地抓着王鹏的胳膊。

    “那就去呗，不要被打趴下回来就好。”王鹏说到。

    而此刻的选手席另一个位置上，有一个人正在被周围的人坏笑着，这就是运气啊，抽到了卡瑞娜作为对手，这不是毫无悬念的事情嘛。而那位年轻男子此刻也是尴尬地笑着，看着不远处卡瑞娜从座位上蹦起来走向比武场，心中千万只草拟吗奔过。

    然而也没有办法了，上呗。

    卡尔从座位上起来，身边的人都祝他好运。看这位卡尔，身材不高大但并不弱小，王鹏看过去头顶上赫然写着18级！这也算是学院中准骑士阶段实力很强的人了，卡瑞娜才不过是16级的水准，但是关键在于装备啊！卡瑞娜是谁，沃思福家族的掌上明珠，全身精良的装备，那属性加成实在是过分啊！

    “你可要使出全力哦！”比武场上，卡瑞娜对对面的卡尔笑笑。

    “哎，这卡尔也是倒霉。”无论是训练师们还是满场的学员们都为卡尔感到倒霉。

    只见卡瑞娜从魔法袋之中取出全套的装备，原本漂亮的女孩子装扮瞬间变成了一套散发着淡金色神圣光芒的神圣铠甲！手中持着的是一柄神圣巨剑！应一色的全都是精良的装备！此刻的卡瑞娜散发着女骑士特有的英姿，看得满场的观众都不自觉的咽了口水。

    只见对面的卡尔无奈的叹气一声，一套普普通通的铠甲上身，武器也只是一柄锐利的长剑。全身唯一看上去有点特别的装备也只有那腰带上面似乎散发着一些魔法气息。

    对于普通人来说，优秀程度的装备以及是非常难以获得，更别说精良的了。而这卡瑞娜是满身的精良！

    变态啊！

    “开始吧。”裁判淡淡的说。

    卡瑞娜奋起，手举着与自己身体完全不相匹配的巨剑，审判、裁决、正义之剑一口气地连招直接向对手攻去。卡尔可谓十分的无奈，卡瑞娜从装备上汲取的属性太强大了，每一击附带的力量根本抵挡不了，自己虽然比卡瑞娜高两级，但是属性加成还是不多。

    面对着卡瑞娜的打击，卡尔只能尽自己的全力迎击。

    但是只见卡瑞娜的巨剑击中卡尔的长剑，一声沉重的打击之后，卡尔自行借力往后退去。不是他不想拼全力迎击，只是心疼自己的武器，虽然它很普通，但也算是一把锋利的好剑。卡瑞娜的巨剑无论是材质还是附魔都非常厉害，要是自己迎击估计自己的剑就折了！

    “我认输！我认输！”卡尔收起剑向裁判说着。