
    两道突然而现、又突然而逝的闪光让满场的观众在一瞬间遮住自己的眼睛！十分刺眼！而嘉宾席上那些实力强大的人睁大了眼睛，看着场上发生的景象。只见奥克塔薇尔释放出一个强大的混沌碎片，而王鹏再一次使出他最强大的攻击技能―光斩剑！直接抽空了所有的法力值，一把细长锋利的单手剑在技能的附着之下变成一把散发着金色光芒、长达整整4米的巨剑！

    光芒散去，整场观众把挡在眼睛上的手臂拿开，迅速地扫视着比武场，到底怎么样了！

    “怎么样？怎么样？鹏哥赢了吗？”

    只见原本青草密布的比武场之上，已经在王鹏和奥克塔薇尔的战斗之下变成了裸露的泥土地，破碎的青草叶散布，带着丝丝血迹。神灵祝福的闪光已经消退，但是还有气息散步在比武场上，黑色与金色交融表现出一种极其萧索的氛围。

    “王鹏！”伯特站起来，目光紧紧地盯着那个浑身铠甲的身影。

    只见王鹏倒在地上，左手盾牌散落在不远处，右手中紧握着骑士剑，即使在最后一刻也没有放手！

    “奥克塔薇尔！”伦道夫用法杖支撑着自己老迈的身子。

    只见奥克塔薇尔也倒在地上，法袍破碎，隐隐约约有鲜红之色流出，手中的木质法杖似有折断的痕迹但是奥克塔薇尔的小手还是紧紧地握着法杖！

    “到底怎么样？怎么都倒下了？”

    “这场比赛看的过瘾！”

    “这不会算是平局吧。”

    观众席上，一部分人窃窃私语着，更多的人只是静默以待，到底是谁会赢得这场比赛呢。

    “王鹏！”闫希双手抱拳闭上眼睛祈祷。

    比赛场上，除了倒下的两位选手，剩下的就是主裁判站在侧方，静默以待。到底谁会站起来呢？只见王鹏和奥克塔薇尔两人都没有就此昏迷过去，即使此刻双方的血条都已经见底但是还在挣扎着爬起来。

    “王鹏，站起来！”感受着身体传来的极致疼痛，王鹏此刻连动一下手指都能够感受到剧烈的疼痛，更别说动一整条腿再站起来！而法力值亏空的代价就是此刻王鹏十分的眩晕。王鹏此刻就像自己可以直接昏过去，感受不到这些痛苦，但是王鹏心中无比的坚定，不能输！

    王鹏仰起头，顺着地面望过去，对面的奥克塔薇尔也在挣扎着站起来。

    “鹏哥加油啊！！！！！”这时候，观众席上突然传出一阵嘶吼！

    “鹏哥站起来！”又是一声声加油声想起。

    那些都是和王鹏一样从现实世界中格式化来到这个世界的人，王鹏俨然已经成为了他们心中的支柱，所以他们几乎都是奔着王鹏和闫希而来！

    “起！”王鹏听到这一声声音，顿时心中有一股力量油然而生！

    腰身用力，守护者之剑撑起！身体的每一个骨骼都在发出咯咯声，浑身的肌肉撕裂疼痛。王鹏觉得自己肯定断了几根肋骨了，每一次微微的动作，胸部总会传来一阵剧痛。但即使是这样！守护者之剑插入土中，借着剑身的支撑，王鹏终于是颤颤巍巍地站了起来！

    “鹏哥！”

    “鹏哥！”

    观众席上爆发出一阵喷涌而出的欢呼与呐喊！

    但是于此同时！王鹏站起来的一瞬间，只见不远处的奥克塔薇尔也已经是颤颤巍巍地站了起来！没错，奥克塔薇尔也站了起来，借着自己的木质法杖，身形瘦弱的女孩终于也站了起来。此刻的奥克塔薇尔的风帽破碎，露出有些恐怖的面孔！

    “好！”伦道夫用嘶哑的声音喊出来，双手拍出沉重的掌声。

    但是就在奥克塔薇尔站起来的一刹那！一声清脆树枝折断的声音出现在场上！只见奥克塔薇尔的木质法杖从中间开裂折断！失去了支撑的奥克塔薇尔扑倒在场地上，眼角出现一道泪光。即使再怎么先要挣扎着站起来但是终究是受伤太重。

    “那个女孩子是谁啊，虽然是一个术士而且脸上带着这样的伤疤，但是我突然有种非常想要了解她的冲动。”

    “是啊，没想到才不过是进前25的比赛都出现了这样精彩的对局！这两人都非常的强！”

    观众席之上，众人感叹。

    主裁判又等了一会，但是奥克塔薇尔再也没能站起来，主裁判微微的叹气，宣判道。

    “王鹏！胜！”

    说着，两道强力的圣光注入王鹏和奥克塔薇尔的身体之中，场边专门治疗伤者的强大牧师出手为两人治疗。王鹏只感到自己的身体一瞬间就好了很多，原本已经见底的生命值直接回到百分之80！还有一些是战斗留下的一些劳损，需要一点时间去恢复。

    王鹏收起自己的剑，然后慢慢往前走着拾起自己的盾牌放入系统背包之中，然后走向扑在地上的奥克塔薇尔。虽然圣光之力对奥克塔薇尔有很强力的治愈效果，但是毕竟术士修炼的是混沌力量和恶魔法术，还是有一定的排斥。

    走到奥克塔薇尔的面前，奥克塔薇尔还挣扎着站起来，仰起头，目光盯着走过来的王鹏。

    只见王鹏对她伸出手。

    “你很厉害！”王鹏说着露出一丝微笑。

    奥克塔薇尔愣着，此刻没有了风帽的遮掩，自己的丑陋的一面尽现于眼底。但是面对王鹏伸出的手，奥克塔薇尔还是换换地站了起来，伸出手。王鹏看见奥克塔薇尔白嫩的小手，另一半边白皙的脸庞，如果不是一面恐怖的灼烧的皮肤，这绝对是一个漂亮的少女，可惜。

    就在奥克塔薇尔的手搭在王鹏的手掌上的那一瞬间！整个比武场爆发出一阵经久不衰的掌声！

    “你赢了，我收回我之前说的话。”奥克塔薇尔站直身体，略低着自己的面孔有些羞涩的说着。

    “我不知道你到底经历了什么，但是我相信你一定可以达到你的目的！”王鹏说着。

    奥克塔薇尔听到这句话有些震惊地抬起头看着王鹏，王鹏比她整整高了那么一个头。突然，奥克塔薇尔的泪水缓缓从眼角一闪，刚才的泪水是为自己居然输了而流，而此刻是为有人终于可以认可她而流。长久以来，奥克塔薇尔都自己一个人闷头修炼，很多人看到自己的长相就敬而远之，所以自己已经习惯了带着帽子躲避人的视线。

    除了自己的老师伦道夫术士，奥克塔薇尔在学院之中几乎没有任何的朋友，而此刻，有人愿意对她伸出手并相信她，长久以来的压抑在这一刻随着泪水涌出。

    “恩。”奥克塔薇尔用手拭泪，轻语。