
    之间一股模糊的绿色混乱线条从王鹏的身体中直直地被虹吸进女子的身体之中，王鹏顿时感到自己的灵魂遭受到一种痛苦的折磨，力量在下降！而看一眼自己的生命值，已经在慢慢下降接近五分之一！而那个女子的生命值却在不断地回升此刻已经恢复到百分之60左右！

    危险了！

    “糟了，鹏哥危险了啊！术士这回血的确是坑爹了一点吧！”观众席上，大树都顾不上吃鸡腿了！

    此刻的闫希眼中满是焦虑，如果是自己的话一个闪现就可以破除对方的生命吸取躲到远处。但是王鹏是一个圣骑士啊！此刻满场的观众都双眼盯着比赛场，这个沃思福学院中赫赫有名的人难道要输了吗？他们可都是对这个叫做王鹏的年轻人寄予厚望！而训练师席位上，伯特也是专心致志的看着，王鹏，你会如何面对这个局面呢？

    “这个毁灭术士叫什么名字来着？是什么来头，王鹏居然被她打的那么惨。”比赛的嘉宾席位上，前来观看比赛的海岩城城主罗纳尔-奥利弗问着坐在首位的沃思福院长西德尼骑士。

    罗纳尔城主对于王鹏这个年轻人也是很有印象，在去年的海岩之地的危机之中，这个年轻人表现出来的勇气也是挺让他欣赏的。听说这个才不过是15级的年轻人已经是能够击败18级的骑士，有当年伯特圣骑士的风姿，罗纳尔对王鹏也是充满了期待，只是此刻居然被一个不曾听闻过的术士打成这幅样子。

    “这个，我倒是也不是很清楚？”西德尼院长对这个女术士不怎么了解。

    作为学院的院长，西德尼自认为对各个学院中出类拔萃、天赋卓绝的人都有所了解。但是此人还当真没有听说过。

    “我倒是十分欣赏她刚才以身受一剑的代价把王鹏逼到现在这个境遇。”罗纳尔城主赞叹得对那个女子点点头。

    “伦道夫阁下，是不是应该把你们学院中深藏的人才给我们介绍一下才好啊。”西德尼院长笑着对一位个子比较矮小的老头子讲着。

    伦道夫是一位个子极小，矮的都有些像矮人的术士老头，穿着一身紫褐色长袍目光盯着场上那个女子术士！目光之中闪烁出满意之色，作为一名术士，不对自己狠一点，如何能够击败对方呢！

    “尊敬的西德尼圣骑士阁下和罗纳尔城主大人，此年轻女子名叫做奥克塔薇尔，并没有姓氏。”伦道夫的空中传出沙哑的声音。

    西德尼院长和罗纳尔城主一定便知，没有姓氏的人主要有两种，向伯特一般的孤儿，还有一种就是社会地位极其低，都没有姓氏可言的那种家庭。姓氏是一个家族非常珍贵的东西，象征的血统。而这个奥克塔薇尔无论是孤儿还是出生寒门，都是非常的悲惨可以说。

    正当嘉宾席上在谈论的时候，此刻的王鹏立刻是往后方大跳！跳开了奥克塔薇尔生命吸取的法师范围！

    “王鹏，我听说你也是孤身一人前来沃思福学院，父母双亡，你的确很有天赋与实力，但是你还不是我的对手！认输了，我的法术的确也不是来对付你的。”奥克塔薇尔掀开自己一直佩戴的帽子。

    王鹏感受着自己身上的痛苦，坚持着站在比赛场上，看着不远处自己的对手终于露出面孔，有些惊讶。原来帽子之下居然隐藏着这么一张触目惊心的脸！那原本是一张漂亮的脸蛋，但是只见左半边的面孔带着令人心悸的恐怖！那是一张被火焰灼烧的脸！带着血色与焦黑交杂在一起！

    “你。”王鹏一愣，连她刚才说了什么都没能记起来。

    “认输吧。”奥克塔薇尔很快又戴上了帽子，遮住自己的脸。

    观众席上，嘉宾席上，都对这个突然出现的景象感到震惊！这个女孩子到底经历过什么可怕的事情才会变成这个样子。

    “奥克塔薇尔出生在一个十分贫穷的家庭之中，而且这个家庭十分不幸的遭受了一个强大的恶魔术士的欺凌，最终家破人亡，而她的脸上也留下了这个十分难看的伤痕。她的父母被那个恶魔术士残忍的杀害，就在她也快要被杀害的时候，最终被人救下，活了下来。”伦道夫声音嘶哑地讲着。

    听到这样悲惨的故事，西德尼院长等人都沉默不语，为这个女孩子感到悲伤。

    “可是她为什么成为了一名术士？”有人发问。

    “被人救下之后，非常巧合的是她被恶魔的气息感染，对混乱之力以及恶魔法术展现出一定的天赋，也真是命运弄人，明明是被术士杀害了父母，但却最终成为了一位术士。这女孩子的确十分的坚强，我一直记得她对我说，要用燃烧军团的力量打败燃烧军团！”伦道夫感慨地说着，握紧自己的法杖。

    术士向来都是最被世人所不齿的职业之一，这个女孩子能够摒弃掉这种偏见真的相当不容易。

    西德尼院长和罗纳尔城主都是恍然大悟地点点头，为这位少女的坚毅感到可喜可叹。

    “你已经受伤了，认输吧，你不是我的对手。”奥克塔薇尔再一次强调。

    王鹏从刚才被女子的脸震惊中醒过来，认输！

    “对不起，虽然我不知道你到底经历了什么，但是，抱歉！认输是不可能的！”王鹏说着往自己的身上放了一个治疗术，虽然减轻了身上的一些疼痛，但是此刻仍旧是处于绝对的劣势，生命值、法力值都已经处于三分之一的阶段，而对手经过治疗石和生命吸取的回复已经处于很大的优势！

    王鹏并不知道此刻嘉宾席上伦道夫术士所说的关于奥克塔薇尔的故事，但是知道又如何呢？面对这样能够令人尊敬的对手，认输怎么能行！当然这个后话。

    “我真的不想伤害你，我的法术是为了对抗燃烧军团而生！”少女坚毅的说着。

    王鹏听到那坚毅的声音，一愣！想起伯特对自己讲的话，一个人因为有目标所以才能够更加地强大，而面前这个女孩，她有自己的信念与目标！