
    “今天，我感到十分的兴奋，没错是兴奋，刚才的比赛都十分的精彩！我很庆幸，沃思福学院之中能够有如此出色的学员，让我们为两位进入最终决战的的学员致以最热烈的掌声和欢呼！”西德尼院长带头鼓掌，霎时间，全场雷鸣般的掌声一阵接着一阵。

    “他们分别是，法师，闫希！”西德尼有力的喊出了这个已经在学院中众所周知的名字。

    仲夏天，此刻已经是接近正午，炽热的阳光从天空的一角落下，炙烤着大地，此刻的观众席上很多人都是顶着烈日，流着汗坐着，而且，还十分的拥挤，真是可谓人挤人挤死人的节奏！然后，全然顾不上这些，在西德尼院长说出那个名字的时候，全场爆发出一阵阵欢呼声。

    闫希这两个字嫣然已经成为了天才与女神的象征！

    “圣骑士，王鹏！”

    这个名字落下的那一刻，一股完全不弱于闫希的气势可谓是铺天盖地席卷了整个观众席！

    而看此刻的比武场之上，只见王鹏和闫希居然是手牵着手站在一起！闫希一身唯美飘逸白裙，青丝随风舞动，虽然是顶着烈日，可是闫希此刻却完全没有流汗，毕竟人家可是主冰霜专精的法师！而一边的王鹏此刻还没有换上铠甲，只是一身褐色的普通衣服，居然也是丝毫没有热意，闫希的冰霜法术自然也照顾了自己的男票！

    “我曹，我真的要骂人了，这在整个学院的眼皮底下秀恩爱，我！我！快让我找个角落蹲着去！”

    “闫希啊，我的闫希，啊啊啊啊！”

    “快！！！！！！！！！！！亲一个！”突然从观众席上爆发出一阵另类的声音！

    然后一瞬间，整个比武现场就炸了！

    “亲一个！”

    “亲一个！”

    ……

    “真是的，别听他们的！”闫希娇羞的看着王鹏。

    听着满场的亲一个，王鹏此刻心中还真有些蠢蠢欲动，这么大场面之下狠狠地秀他们一波！不够想想还是算了算了，阿希肯定会害羞死的！

    “咳咳。”西德尼院长轻轻咳嗽，内心也是有些感叹，自己在沃思福学院许多年了，还真的是第一次见到这么热烈的场面！王鹏，闫希，你们两个到底会给我什么惊喜呢。

    “那么，接下来将要进行的是这一届沃思福学院大比的最终决战！”西德尼院长热情的说道。

    “闫希对战王鹏！”

    然而，此刻的比武场上却根本没有什么要开始比赛的冲动，只见王鹏拉着闫希的手，笑着抬头看着嘉宾席上的西德尼院长，然后缓缓地说了一句让在场所有的人一脸懵逼的话。

    “尊敬的西德尼院长，经过我们两个人的商讨，这一场比赛我们决定，平局。”

    平局！

    王鹏的这一句话让在场的所有人一脸懵逼，说好的超级大战呢！说好的天才对决呢！说好的夫妻内斗呢！我靠，王鹏，你这太不厚道了！

    “额，”西德尼院长和主裁判也都愣在那里。

    西德尼这一把年纪了也是第一次遇上这么个情况，居然平局！这是根本不打算比了！似乎沃思福学院大比里面的确也没有禁止这个情况，因为理解的学院大比这最后一战可都是拼个你死我活，哪有这样两人手牵着手甜甜蜜蜜地和自己说了声，平局！

    罗纳尔城主和巴希尔伯爵都看向西德尼院长，这到底如何处理呢？

    而突然，西德尼院长发出一阵笑声。

    “平局，好一个平局，看来下一次的学院大比的规则要改改了。哈哈哈！”

    “好，王鹏，闫希，既然你们平局，那理所应当，这学院大赛的第一名由你们两个人共享。”

    西德尼院长此言一出，全场哗然！

    一方面，的确沃思福学院大比的规则上面没有禁止最终决战可以如此，而另一方面，的确，西德尼院长认为无论是王鹏和闫希，他们的实力和潜力都足以承受这沃思福学院大比的第一名！索性，就平局吧！西德尼院长这一刻也是豁达。

    这一个决定最苦的就是期待着这一场最终圣战的满场观众了。

    最终，这一届的沃思福学院大比，以王鹏和闫希和平取得第一名结束，第三名后来由蒂克与矮人泰克林再战，最终泰克林实在是强悍，直接是击败了蒂克，或许是为了发泄被闫希击败的怒气！这一届的比赛，王鹏和闫希可谓是超级大赢家，所有人只能叫苦不堪，这一波秀恩爱我服！

    而最后的奖励，既然王鹏和闫希都获得了第一名，那么奖励当然都是第一名的奖励！

    “很遗憾，由于并没有预料到这一届的学院大比会出现两位第一名，所以最终的神秘奖品‘被捕获的火焰’只有一份，所以，你们之间如何抉择，没有‘被捕获的火焰’一方可以获得2件额外精良装备的补偿。”西德尼院长说着。

    此刻的西德尼院长的手上托着一个火红色的燃动火焰。

    “给他吧。”

    “给她吧。”

    王鹏和闫希异口同声的说着。

    “‘被捕获的火焰’它其实是一只颇为弱小的火焰之灵，叫做仲夏之魂。它是火焰的产物，现在它还不具备灵智，只会带给主人一些火焰抗性以及会释放一些威力不大的火焰魔法，不过它可以随着经历不断的变强，最终走到那一步，就要看它的主人了。”西德尼院长说着托起火焰之灵让它自然的往王鹏和闫希飘过来。

    “呼！”仲夏之魂发出一阵声音。

    只见火焰精灵飞过来然后停顿了一下，径直往闫希那里飞了过去！王鹏撇撇嘴！

    “看来它还是比较喜欢我的，那我就不客气了！”闫希说着，伸出手接住那团火焰。

    熊熊燃烧的火焰在闫希的手中闫希却根本感受不到灼热感，这只火焰精灵也懂得不会伤害自己的主人。闫希打量着自己手中小巧的精良，只见在一团火焰之中，有一个极其可爱的身影，竖着两只尖尖的耳朵，一头火焰头发，背上两只火焰流纹羽翼，两只大大的眼睛中燃烧着淡淡的火焰注视着自己的主人。

    “希望是个女的，不然我会吃醋！”王鹏撇撇嘴。