
    “我本不想伤你，但是你太固执了，既然这样，那就让我在送你一击！”见王鹏仍旧没有认输的打算，奥克塔薇尔又重新握紧法杖！

    “你给我站起来！”奥克塔薇尔挥动的法杖，命令着倒在地上的虚空行者。

    虚空行者虽然被王鹏用光斩剑一剑砍断了左脚，但是并没有因此毁灭，在奥克塔薇尔的命令之下，体型硕大的虚空行者最终站起来，原本被切断的脚又重新融合在一起！王鹏看了一眼那个虚空行者，头上的血条仍有一半！

    看着不远处的奥克塔薇尔，王鹏此刻的脑海中许许多多的思绪飞过。对面是一个拥有者强大信念的术士，但是自己呢？除了一股不服输的劲自己还有什么？按照伯特所说，难道就这样自己理应在这场比赛中输了吗？这都什么狗屁说法！

    “我不管你心中到底有什么想法，但是，此刻，在这个赛场之上，我！王鹏，绝不认输！”

    王鹏怒发，主手守护者之剑笔直地插入脚下的土中！顿时，一股强大的气势随着王鹏的不服输蔓延开来！只见草木吹动，王鹏甚至感觉自己身上的疼痛都已经减轻了不少！

    奥克塔薇尔似乎也感受到了从王鹏的身上传来的那一股气势！那是什么？

    只见王鹏在这一股气势之下感受到自己的生命值、力量、法力值都在上升！有一股奇异的力量蔓延在自己的身体之中！王鹏自己也在感到奇异，这到底是什么东西？

    “那是？”伯特一眼就看到了场上发生的异样！

    “是王者祝福！”西德尼院长一口道出了此刻发生在王鹏身上的现象！

    王者祝福，这并不是一个技能，它可以被理解为这个世界对于一个人的强力祝福！这种祝福的来临没有任何的可判定依据，可能在不经意之间就降临在你的身上。很多人把这种力量归结为神明的力量！这种祝福不止王者祝福一种，还有很多不同的祝福，但王者最常出现在圣骑士的身上。

    【王者祝福：在一定时间之内获得百分之10力量、敏捷、智力的提升！】

    王鹏的头顶之上，一个淡淡的金色皇冠出现，一闪而逝。

    “来吧！”

    王鹏奋起，即使此刻王鹏的血条仍旧是三分之一，但也要放手一搏！

    “来吧！”

    而奥克塔薇尔也一点不示弱，命令着虚空行者攻击，挥动法杖又释放出一个个强大的恶魔法术！

    “这可真是一场精彩的比赛啊！”观众席上不少人感叹。

    “是啊，居然看到一个王者祝福，这王鹏看来连神都眷顾他，这未来可以说是无可限量啊！”

    此刻，全场所有人的目光都对准这比武场之上互相冲击的两个人，技能的闪光流转，法术的颜色闪耀！原本已经奥克塔薇尔近乎已经占尽优势，所以较量之下应该会是王鹏落败了，但是此刻的情况确实两人不分伯仲！难舍难分！

    “不愧是神灵的祝福，居然是如此的强大！”观众席上有人感叹，把原因归结在王者祝福上面。

    但是明白的人都清楚，王者祝福虽然强大，但是它给予的属性加成也不过是百分之10罢了，还没有夸张到如此的程度。最关键的因素还在于王鹏自身！

    选手席上，大树把鸡腿扔在一旁，看着王鹏和那个奥克塔薇尔激烈的对抗，只见奥克塔薇尔头上的血条在不断的下降，但是作为玩家对玩家，大树看不见王鹏的血条，所以此刻的大树的心中焦急万分，到底鹏哥此刻是什么样子了？

    “萌萌啊！你说鹏哥会不会再硬撑啊！”大树问着一边的刘萌萌。

    刘萌萌端坐在位子上，左边是闫希，两人挽着手十分亲密。即使刘萌萌向来板着一张无表情的脸，不过长时间的相处，还是让闫希和她成为了好朋友。而大树和刘萌萌，毕竟王鹏和闫希是一对，剩下来这么两个单身男女，嘿嘿。但是刘萌萌仍旧是对大树一点没有感觉，尴尬。

    “不知道。”刘萌萌简单明了的回答。

    “我相信他。”闫希嘴角笑着。

    此刻的嘉宾席上，伦道夫术士老头细小的眼睛紧紧地盯着远处的比赛场。

    “证明自己吧！”伦道夫在心中默默地说着。

    奥克塔薇尔被人送到沃思福学院之中，即使一开始没有等级优势，也没有装备优势，更没有什么家族依靠，但是这个固执而坚强的女孩一路走到了今天！成为术士学院之中数一数二的人物，作为术士学院的负责人，伦道夫知道这些年中奥克塔薇尔所付出的艰辛。

    “不，我不要，这一块伤疤将是我永恒的牢笼，除非消灭燃烧军团，即使死，我也会带着这块伤疤！”

    伦道夫心中回想着这个女孩的话，女孩坚毅的目光仍旧十分清晰。凭借着牧师的治疗，其实奥克塔薇尔脸上的烧伤是可以被完全治愈的，但是这个固执的女孩却拒绝了治疗，并说下了这番让伦道夫感慨的言语。也是这一句话，让伦道夫决定尽自己所能教导这个孩子。

    此刻的比武场之上，虚空行者已经被王鹏干掉，奥克塔薇尔和王鹏都身受重伤，甚至连站立都极其困难，但是两人还是各自手握着武器，绝不认输！

    “来吧，一决胜负吧！”王鹏气势凌人！

    “好！没想到你居然真能和我一战，来吧！”奥克塔薇尔同样丝毫不弱。

    顿时，只见一道黑紫色的光芒从天而降，将奥克塔薇尔沐浴在其中，其间各种神秘的法力符文流转，弥漫着强大的法术气息！整个比武场上散发着幽暗光芒，奥克塔薇尔只感到自己的法力无比强大，精神通透！

    “那是！”伦道夫惊起，“黑暗智力！”

    【黑暗智力：在一定时间内获得百分之20的法术伤害！】

    而就在下一刻，一道金色光芒从天而降，王鹏沐浴在其中，精致神圣的王冠在王鹏的头上闪耀。再一次，【王者祝福】！

    同时，两大神灵的祝福，谁胜谁败！

    ――

    群号451659417，欢迎大家来凑热闹，还有各种角色紧缺，欢迎大家定制啊！！！