
    在伯特的家中学习了【神圣之盾】之后，天色以晚，所以王鹏和卡瑞娜就睡在了伯特的家中。巴希尔伯爵对于伯特的人品和实力都极其的放心，所以听说卡瑞娜居住在伯特的家中，并没有感到有什么的不妥。倒是卡瑞娜愁眉苦脸，王鹏很快就学会了【神圣之盾】的技能，但是卡瑞娜却是在伯特的教导下迟迟不能领会技能的精髓。

    王鹏终于是感受到了系统带给他的最大的好处，直接领悟技能！这是一个多么恐怖的福利啊！

    直到睡下，卡瑞娜仍旧是没能学会，也不是说卡瑞娜的天赋不行，只是的确伯特这创造出来的技能的确是属于变态级别的防御。

    伯特的家中很小，卧室也只有仅仅两间而已，想必以前是老圣骑士训练师住一间，伯特住一间。王鹏和卡瑞娜自然是不能睡一间房，所以伯特和王鹏自然是挤挤更健康。

    “王鹏，你父母呢？这么长时间了，都没有听你谈起过你的父母。”伯特仰着面说着。

    夜深，但却仍是未睡。

    王鹏一愣，自己的父母。他们相比都已经死在了自己开启魔兽世界进程的那一场末日灾难之中了，哎，这说起来都是王鹏自己的过错，虽然王鹏对自己的父母的印象都不是很好，可是时间长了，想想也毕竟是自己的父母。

    “他们，都死在两年前了。”王鹏双手垫在后脑上，目光盯着屋顶。

    “真是不不好意思害你想起这些事情。”伯特赶忙说着。

    “没事，两年过去了，我也已经接受这个事实了。”

    “你的父亲是个怎样的人？”伯特突然感慨地说道。

    王鹏愣了一下，没有想到伯特会问这个问题。见王鹏没有开口，伯特似乎也是感到问题的不妥要收回这个问题。但是王鹏顿了一下，开始缓缓地从脑海中寻找关于自己曾经那个酒鬼父亲的一点一滴。

    “其实我对我父亲的感觉还是很糟糕的，从一开始有记忆开始，父亲就酗酒抽烟，很多时候我从学校回到家里面，父亲就躺在床上不省人事。我也不知道他到底在外面干什么工作，可以杂七杂八并没有什么固定的工作吧。我长大了一些之后，他酗酒少了一些，不过开始好赌了，所以我家境一直很贫穷。”

    王鹏说完，伯特也是有些恍惚地愣在那里，没想到王鹏居然有这么一个糟糕的父亲。

    “那你的母亲一定很辛苦吧。”

    “是啊，哎。”

    王鹏突然哀叹一声，自己那个凶巴巴满脸泼妇相的母亲，哎，的确，突然想来似乎真的是这样。

    “那老师你呢，你的父亲是一个怎样的人？”王鹏问着。

    “老头子啊，他和你父亲一样也喜欢喝酒，你看到现在这个房子里面那么整洁，以前可不是这样子的。老头子他虽然喝酒，不过他还是挺负责任的，作为骑士学院中一位老训练师了，不过他却时常和战士学院里的几个矮人战士训练师们很聊的来，我估计他喝酒的习惯也是从那里学来的吧。老头子他一生都没有结婚，只有我一个养子，所以他对我很好，但也十分的严格，我之所以能够成为一名优秀的圣骑士，自然也是多亏了他的教导。”

    伯特说着，仰着面的他眼角留下来来一束晶莹的泪珠。

    “很晚了，睡吧。”伯特收住了话题。

    “恩。”

    虽然王鹏说了恩，但是此刻的脑海中仍旧是有很多的记忆碎片浮上来，安静的夜晚总是会有一些无尽伤感的回忆出现。王鹏轻叹一声，还是早点睡吧。

    第二天回到学院，学院里还是在谈论着昨天发生的那些很令人惊叹的战斗，各个学院之中都出了一些黑马的人物，比如说骑士学院的王鹏，比如说法师学院的闫希，而且听说他们俩可是一对，这可真是天造地设的一对啊！

    王鹏的小队之中，大树和刘萌萌都没有参加学院大赛，刘萌萌已经是14级，经常和闫希待在一起，闫希也把麦迪文的赠礼中的各种技能以及魔法奥秘与技巧都教给了她，所以刘萌萌比一般人也要升地快很多。而大树，就比较尴尬了，作为一名牧师，王鹏和闫希完全没有什么可以帮助他的办法。

    大树还只有13级初，虽然比一般人快了一些，那只是因为使用了【思维敏捷药水】的缘故。

    “诶，鹏哥，昨晚上去哪里了，都不回寝室，我们还想找你好好学习学习呢！”骑士学院中，王鹏的室友秦文东看到王鹏热情地走过来。

    “自然是在外面浪哈哈哈。”王鹏回答道。

    “诶呀，我可告诉你了，嫂子真的是太厉害了，现在整个法师学院讨论地可都是她啊！你可得防备着点啊鹏哥，指不定有人就把嫂子给拐走了呢！”

    “去你丫的拐走，哪个家伙敢！”王鹏一听秦文东着惯有的欠揍的嘴，真想一巴掌拍上去。

    “那是，我鹏哥的女人谁敢动啊！要是有我们整个骑士学院的出动把他给我灭了！”秦文东拍拍胸膛。

    “好了好了，对了，我刚才一路走过来，看到家都在谈论战士学院中的一个人，似乎是一匹大黑马啊！”王鹏问着。

    刚才从沃思福学院的大门一路走向骑士学院，一路上都听到有人在谈论着这一届的学院大比之中，在战士学院之中，似乎出了一个稀奇的家伙。

    “是啊，而且还不是个人类，是一个矮人！也不知道为什么矮人会来到沃思福学院来进修。那矮人叫做泰克林-雷毛，应该是雷毛氏族的人，年纪轻轻，但是真的是力大无穷，一手斧子一手锤子，当真无敌啊！”秦文东激动地说着。

    一手锤子一手斧子，王鹏一脸懵逼，那不是《魔兽争霸》里面人族里面的英雄山丘之王的样子嘛！

    “他几级了？”王鹏问着。

    “不多，似乎才17级，但是矮人的体质似乎和人类就不一样，直接是一锤子干掉了战士学院里面一位种子选手！”