
    麦迪文使用传送法术离开之后，莱斯霜语似乎也感觉到了那一股强大的气息的消失，意识到此人已经离开。

    此刻的林座镇的城镇大厅之中，莱斯和两大死亡骑士商讨着对策，而格落瓦等人正闻讯赶到了林座镇之中，在强大的巫妖和死亡骑士面前，曾经林座镇引以为傲的年轻战士强者跪拜着，听候差遣。

    “混蛋！莱斯，似乎那个法师已经逃跑了，我们该怎么办？”矮人死亡骑士说着，伤势似乎已经好了很多。

    “没办法了，那法师虽然等级似乎不怎么高，但是对于魔法的掌控却出乎意料的熟练与强大，但是我却不知道这大陆上哪里有这样一号人物？先不去管他的，我感受到他施放的传送点远在海岩之地之外，此刻我们所要做的是立刻去截住逃跑的伯爵等人。”

    “尊敬的巫妖大人，我愿意带人亲自前去抓捕那帮混蛋！”格落瓦低着头请求道。

    “那就赶紧上路吧，我截断了那位法师所施放的传送法术，此刻他们应该会在林座镇和海岩城的某个地方，你带人立刻出发，遇到时给我立刻杀了他们，我们的军团还没有完全形成，还需要一点点的时间。”巫妖以命令地口吻道，这人类既然一心想要成为天灾军团的一员，那就给他个机会。

    “是，为了巫妖王！我们走！”

    格落瓦率领着自己那帮跟随自己的人走出城镇大厅，海岩之地如此之大，林座镇和海岩城之间隔着无数的地方，如何在短短时间之内去把他们搜出来呢！不过细想之后，格落瓦心中立刻有了计划，只见格落瓦邪恶的一笑，对着众人说道。

    “走！我们直接坐狮鹫前往海岩城，来一个守株待兔！”

    既然伯爵一行人是要去通风报信，那么格落瓦就在海岩城的必经之路上等着他们，通往海岩城的道口就那么几条！

    而此刻的王鹏一行人，在麦迪文的传送法术似乎失败了之后，王鹏几人先是观察了周边的环境，然后开始在黑暗的荒野之中寻找前进的放下。但是他们却已经在荒野之中迷路了！

    此刻已经是晚上，天色渐黑，虽说天色的星空极其地明亮，可是对于艾泽拉斯天文一窍不通的王鹏等人，根本不能判断出方位，而卡瑞娜和巴希尔伯爵都属于娇生惯养的富豪家庭人物，很少有这种经历，对于野外的变向也是一窍不通。不过幸好，有一个专业的冒险者圣骑士温迪思在这个逃难队伍中。

    “看那边的天空，那里是圣南十字星座，由13颗明亮的星星构成的，最顶上那颗被誉为南方最神圣的星星之一，它散发着独特的金色光芒。”温迪思指着一个方向天空的星星。

    “这么说那么是南方咯，可是我们到底该怎么走呢？”王鹏问着。

    “我也不知道，天太暗了，我不能清楚地分辨这里到底是海岩之地的什么地方，但是我想，如果我们要前往海岩城的话，最好向东走，海岩城位于海岩之地最东面，靠着大海，我们先往东走，明天等天亮了我们应该可以再修正方向。”温迪思说着，不愧是一个老练的冒险者，在这样的荒郊野外也一点都不慌乱。

    “太暗了吧，我觉得我们需要一些亮光。”巴希尔伯爵说着，拿出他看上去极其华贵漂亮的法杖，上面镶嵌着无数的宝石，在星光下闪闪发光。一个简单的咒语之下，法杖上亮起黄色的光。

    “不！我尊贵的伯爵大人，这时候可不能太亮，那样太危险了！”温迪思赶忙说着。

    巴希尔伯爵听着话，感到有些惭愧，感觉熄灭了法杖上的光亮。的确，细想，在这个黑暗的环境之下出现的一束亮光是多么的引人注目啊！荒野之中有着很多的野兽，众人根本不知道这里的野兽是否强大，要是那样可就糟了！

    “来，走跟上我的脚步，黑暗之中特别容易走散，所以我觉得我们最好都把手拉起来。”温迪思说着，此刻他就是整个队伍中最权威的人。

    此刻的荒野，在星光下，这是一篇巨大的草原，在夜风中飘荡的草叶能够到人的腰的高度，眼前出来草仍旧是草，宁静的黑暗之中可以听到各种虫子的鸣叫还有乌鸦的叫喊声。

    温迪思走在最前面，穿戴上他的铠甲，拿起他的武器砍开茂密的草丛，开辟出一条道路。而跟在他身后的是卡瑞娜，卡瑞娜身后是闫希。按照温迪思说的，为了防止在黑夜中走失，最好大家都拉着手，于是卡瑞娜就要拉上后面那人的手，本来那人应该是巴希尔伯爵的，但是伯爵大人觉得自己毕竟是30多级的法师，在这个小队中除了温迪思便是自己最强了，所以绝对走在队伍的最后面。

    而原本伯爵去了后面之后就是王鹏了。

    王鹏伸出手，却突然看到了身前卡瑞娜的身影，似乎有些犹豫，卡瑞娜也没有伸出手来。一想到自己与卡瑞娜之间的种种，王鹏突然收回了手。然后是走在王鹏后面，握着王鹏的手的闫希和王鹏换了个位子。王鹏便退到了闫希的后面，看着前面卡瑞娜和闫希拉着手，王鹏思考着这会的两人心里都什么感觉。

    “诶，萌萌，这不为了防止走失嘛对不对，来来来，牵个手呗。”这语气自然是大树无疑。

    然而刘萌萌仍旧是爱理不理，顾自己跟着前面走着，完全没搭理大树。

    “大家都跟上，咳咳，我们要尽快赶到海岩城！”温迪思说着，咳嗽了两下。

    “你没事吧？”王鹏问着。

    “没事，小伤没问题。”温迪思口气轻松地道。

    然而，即使温迪思这样说，王鹏还是可以了解到此刻温迪思的情况，毕竟温迪思是一个所谓的NPC，头顶上标注着33的等级还要生命值，此刻温迪思的生命值已经下降到了一半以下，说明他已经是受了很重的！