
    【神圣之盾：在身前形成一个护盾，护甲值暂时提高百分之200，吸收一定量的物理、法术伤害，反击造成等同于吸收的物理、法术伤害总量的伤害。】

    “神圣之盾！居然是神圣之盾！”嘉宾席上识货的人即使此刻王鹏所施展出来的是蓝色的护盾也一眼认出了这个技能！大为吃惊。

    “没有想到伯特居然把这个技能都已经教给了王鹏，看来伯特一定是觉得王鹏可以成为一名优秀的圣骑士才会这么做的了。”

    “不不不，关键是在于王鹏居然真的学会了这个技能，你又不是不知道这个技能的强大之处，这个技能强大，但的确非常的难以掌握。”

    古塔斯夫圣骑士惊讶地说着，这个技能当年伯特教授给自己的时候，自己也好了近一年的时间才完整掌握，自己可是60多级的强大圣骑士都用了那么久的时间，古塔斯夫一直以为这种强大的技能根本不是一般人能够掌握的！而这王鹏，他看上去胸有成竹，明显是已经熟练的学会了这个技能。

    只见此刻的比武场之上，王鹏的面前一面一人多高的蓝色流纹护盾，蒂克自然是看到了王鹏所施展出来的防御技能，但是！他不知道这个是什么鬼啊！虽然嘉宾席上面的好多人都是一眼认出了这个强大的攻守兼备的伯特原创技能，可是毕竟这个技能伯特很少使用，一鸣惊人的时候也早在现在这些人的入学之时。

    “当你看看，什么叫做真正的惩戒骑士！”蒂克重步前踏，重剑一挥！

    只见蒂克的重剑重重的劈斩在神圣之盾上面，一声沉重的钝击声出现，蒂克之感受到自己的重剑似乎被一股柔和但却坚忍的力量阻挡了，自己甚至都没有感受到碰撞到来的冲击，只觉得自己施展的所有力量都突然间消失不见！

    “这到底是什么技能！”蒂克惊讶不已，同样是作为一名圣骑士，他居然连王鹏施放的这个技能都不知道！

    王鹏不语，【神圣之盾】承接了蒂克的全力一击之后有溃散的迹象，蓝色的魔法流纹混乱的飞舞，但是王鹏能够感受到上面的能量并没有因为承接了蒂克的攻击而消散，而是再凝聚！蒂克自然也是明锐的观察到了这个迹象，大惊失色，一般来说防御技能都会随着攻击技能一柄消散，但是此刻王鹏的护盾仍旧没有消散之意！

    猛然间，蒂克想起来曾经骑士学院中流传的那个强大的原创技能！

    “神圣之盾！”蒂克口中大喊立刻推开一步！

    但是即使蒂克反应过来，也已经晚了一大截！

    神圣之盾从一个巨大的盾牌的形象变成和刚才蒂克所持的重剑一样形状的蓝色流纹巨剑！然而巨剑一挥！蒂克根本闪躲不了，那柄剑似乎跟随了他一般！

    “啊！”一声惨叫。

    只见蒂克被击中，然后血条直接从近满格下降到二分之一！

    这一次的攻击凝结着王鹏施展的神圣之盾的法力加上蒂克所施展的裁决的力量！

    “我曹！那是什么鬼技能，一刀砍了近一般的血！”

    “厉害了鹏哥！”

    “厉害了我的哥！”

    全场哗然，这突然起来的反击另全场人错愕！

    但是还没有结束呢！王鹏虽然用这一击直接是打了蒂克一般的血，但是还有一半啊！神圣之盾转化的巨剑在一击之后溃散，王鹏没有丝毫的犹豫，直接拔起原本插在第三的守护者之剑！使出了神圣之盾之后法力值已经下降到三分之一，作为守护骑士，被动恩赐能够每秒回复百分之三的法力值，所以法力值可算宽裕！

    “光斩剑！”

    面对这王鹏的攻势，蒂克只能用自己的重剑格挡，毕竟自己只是一个惩戒骑士，没有很强大的防御技能啊！光斩剑落下！王鹏还没有停止自己的攻势，法力值基本亏空，好在百分之3的秒回，王鹏就掐着时间施放。【十字军打击】！

    “开玩笑！就算你用神圣之盾伤了我，但是你仍旧不是我的对手！”蒂克说着一剑逼退王鹏然后前踏斩！

    王鹏退开一步！蒂克进，我退还不行嘛！

    “正义之剑！”蒂克使出惩戒骑士又一大技能！

    但是只见王鹏把单手剑插在地上，面色镇定！慢慢的蓝色流纹凝聚！蒂克一见不好，又是那个神圣之盾的技能！自己这一个技能要是施放在其上，自己可又是搬起石头砸自己的脚！所以医药卡，没办法，止住自己的冲势然后放弃了技能的攻击！

    但是！

    只见王鹏狡黠的一笑。【神圣之盾】这种强大的技能怎么可能如此频繁的施放，自己刚才施放的蓝色流纹不过是【护盾术】罢了！

    【复仇者之盾】！王鹏没有丝毫的停歇，直接飞盾然后拔起自己插在地上的剑！

    这一波节奏的打乱让蒂克有些乱了方寸，一个强大技能的使出与收回其实需要耗费大量的法力值，但是蒂克不够确定王鹏到底会不会施放【神圣之盾】，一定程度上，这个稳重的圣骑士有些对王鹏刚才使出来的技能一些后怕，如果再来一剑的话可能自己就不能完整的站在这个比武场上了！

    然而，一个惩戒骑士不进攻？那如何呢？于是王鹏就来了一个猛追猛打！

    但是王鹏仍旧在盘算着，虽然蒂克不敢使用强大的攻击技能，但即使是他的普通的斩击自己就有些吃不消，而【神圣之盾】虽然强大，但是也并不是能够经常使用的。冷却的时间的确非常长，不太可能在一场比赛中使用两次！王鹏明白，虽然蒂克现在可能还不知道，但是应该已经快察觉到了！

    然而王鹏心中早有计划，神圣之盾的确是非常强大的一个依仗，但是一旦施展出来被对方知晓了这个技能便有了防备，毕竟这算是一个防御技能。

    然而，王鹏的底牌自然不仅仅只有神圣之盾一个，神圣之盾算是伯特临时教授给王鹏的一个意外之得，王鹏自然还有自己的依仗！