
    “到底自己为什么变强呢？”王鹏喃喃自语，看着场上的比赛，是一位法师对阵术士。

    这个问题自伯特昨天晚上提出之后王鹏便一直在思考。

    《魔兽世界》的游戏之中，有一个说法叫做满级之后游戏才刚刚开始，所以练级这件事情很名正言顺地成为所有玩家的必经之路，其本身没有任何的意义，就是为了达到满级去体验各式团队副本，去获取各种史诗装备。但是在这个世界之中，为什么呢？

    我为什么要变强？我为什么要升级？我为什么要去体验各种团队副本？我为什么要去获取最好的装备甚至传说装备呢？

    这个平常人都会思考的问题在一个从另一个世界中来的人眼中可谓极其地荒唐但却又必须思考。

    “想什么呢？”

    正当王鹏想着这些问题的时候，身边的闫希用手肘轻轻顶了一下王鹏的腰，王鹏完全是下意识地跳起来护住自己的腰部，这地方太敏感了。

    “到你比赛了呀。”闫希手托着下巴对王鹏咧嘴笑着。

    “王鹏？王鹏！王鹏来了没有？”

    只见裁判以及在赛场上第二遍喊自己的名字，而一位身着法袍的女子已经站在了比武场中央。

    “来了来了！”王鹏说着往下面赶过去。

    王鹏打量着自己的那位对手，一身灰褐色的法袍，头上的帽子近乎把整个头都遮住了，只是微微地露出了一点点白皙的肌肤。手中持着一根和她个子差不多高的木质法杖，看样子是一个法系职业。

    “好，比赛开始。”

    只见王鹏迅速地换上自己的全套装备，对面的女子微微抬起头看了一眼王鹏，王鹏看不清她的面孔，只露出微红的嘴唇，嘴角很平带着一丝冷漠的气息。王鹏本能地感觉这并不是一个简单的对手，遗憾的是自己刚才在想关于伯特昨天晚上的提问，连这位对手的名字和职业都不知道，真是大意了。

    “法师？”王鹏试探着问。

    但是对面的女子根本没有回答，而是直接挥动了法杖。王鹏不敢轻举妄动，退后一步举起自己的盾牌。

    只见那位女子挥动法杖，身边突然出现一道裂缝，一阵虚空能量从裂缝之中用处，随之而来的还有一声恶毒、诡异的叫喊声。王鹏目光一紧，盯着那个不大的空间裂缝，一只恶魔小鬼突然从裂缝之中跳了出来！

    “术士！”王鹏终于是确定了，这一次自己遇上了一个术士！

    这时的选手席上，大树问着边上的闫希。

    “闫希，你说鹏哥打术士应该好打的吧？”大树说着，嘴上还啃着鸡腿。

    闫希猜得到大树此刻心中想的是什么，作为一名术士，有很多的召唤恶魔的技能，而且他们本身使用的力量来自混乱之力或者恶魔学识，所以面对信仰圣光的圣骑士，基本上可以说圣骑士是克制术士的。但是一个很关键的问题在于。

    “但是王鹏现在还不是一个合格的圣骑士！他还不能使用神圣能量。”闫希说着。

    “对啊，我怎么没想到！”大树一拍大腿，发出清脆的‘啪’的一声。

    而此刻的比武场之上，那位女子召唤出来的小鬼已经开始施放一个又一个火焰箭的法术，虽然这种法术的伤害并不是很高，但是毕竟是伤害啊！而且似乎那个女子又开始召唤什么东西！王鹏心中立刻想着对付术士的方法。

    “面对术士，首先打断它的召唤法术，如果让一个术士召唤出一堆的小鬼你几乎就已经输了！”

    王鹏的脑子里回想着昨天晚上伯特和自己说的话，直接用盾牌挡住一个火焰箭，然后飞盾而出！复仇者之盾！在使出复仇者之盾的那一个瞬间，王鹏自然也起步，持剑王鹏女子那边冲去！面对王鹏的复仇者之盾，女子不得不移位，而一旦移位，召唤的法术便受到了干扰，打断！

    这就是法系职业的一个弊端，他们施法的时候几乎都要集中精神，连移动都不能。法师是这般，术士也是这般，不过法师更加地受阻。想对来说同样是远程攻击的猎人就没有这种弊端，他们十分敏捷，移动中的作战才是他们最厉害的地方。

    “先斩了你的小鬼！”

    王鹏一个冲锋，躲开小鬼释放的火焰箭，然后主手的单手剑上闪出一阵光芒！十字军打击！这只召唤出来的小鬼等级才不过是5、6级的水准，王鹏一个十字军打击之下，小鬼发出一阵痛苦的尖叫，然后浑身燃烧变成一堆灰烬。

    只见，王鹏一剑斩杀掉小鬼之后，盾牌也已经飞回自己的手中。王鹏离那个女子不过是几步之遥，所以王鹏一个冲刺直接近身，比较骑士是一个近战职业！

    那位女子嘴角一笑，左手掌心之中生出一丝混沌的气息，随手一挥，那一股气息朝着王鹏而去。王鹏想要躲避，但是那一股气息就像是锁定了王鹏一样，直接转弯没入王鹏的身躯。

    “啊！”王鹏一瞬间惊恐地大喊！然后神情怪异地转身往后方跑去，似乎要逃离这个比武！

    那是恐惧！如果没有反魔法结界或者说祛除的法术，这种心理攻击的法术的确是一个非常致命的法术。王鹏此刻的脑海中满是惊恐！此刻对手的攻击王鹏根本没有丝毫的防御，除了铠甲。但是恐惧的技能虽然可怕，但对于等级相近的人或者说等级更高的人有很大的弱化。

    只见王鹏被恐惧之后，那位女子又开始召唤！王鹏仅仅被恐惧了2秒钟，但是这已经足够女子召唤的时间！只见此刻女子的身边，一个巨大的暗紫色虚空生物出现在身边！这个生物的出现使得整片空间都显得有些虚无！那是术士召唤术中的强大恶魔之一，虚空行者！

    而虚空行者有一个特点，特别难以击杀！防御力很强！

    王鹏算是明白了这位术士的策略，用虚空行者拖住自己，然后用各种召唤术以及恶魔法术击败自己！