
    于是，近两年多的时间过去了，海岩之地又将迎来了一个寒冷的冬季。

    这一年可谓是喜事连连，失踪了那么久的暴风城国王瓦里安终于平安归来；在北方，天灾军团的侵袭暂缓；而这一年的海岩之地，迎来了一个难得的大丰收。寒冬已经渐渐临近，但是海岩城的人们却没有太过的焦虑与哀愁，因为家家户中都有着丰厚的粮食储藏，还有很多新鲜的美酒。

    洛朗是码头的一个工人，专门在船上卸货，今天他算是碰上了一件稀奇的事情。

    今天有一船货从达纳苏斯前来，上面装着各式各样的货物，洛朗身材高大，肌肉发达就是一副搬东西的好手，所以每当有大件物品的东西的时候工头总是喜欢招呼他去搬，当时，工头对他也不错，经常会给给他一瓶美酒解解馋。这一次的货仓里的确也有一大箱子的东西，洛朗自然一搓手一用力就抬了起来。

    “啊！”但是箱子中突然传出一个老头子的惊呼声。

    “啊！”洛朗也吓了一大跳，赶紧把箱子放了下来。

    “什么人在里面。”洛朗大喝一声。

    洛朗在码头也干了那么多年了，当然知道有时候会有偷渡客以及那些没钱乘坐客船，而在货船的货仓中偷偷过来的流浪汉一般的穷鬼。头说了，遇见这种人就得先好好的揍一顿然后拉到码头上充当苦力才行！自然，发现一个这种人洛朗也会有好处。

    “赶紧给我出来乖乖的蹲着，别以为我没遇见过你们这种可恶的老鼠，快！”洛朗说着大力一挥就打开了箱子。

    里面果然有人，而且还是一个头发极其乱糟糟，全身衣服脏兮兮，脸上乌漆嘛黑的糟老头子！

    “呵！又是一个穷鬼是吧，嘿，说你呢，快给我起来！”

    “啊！”只见那个老头子还似乎没有睡醒的样子，伸出两只手舒舒服服地伸了两个懒腰。

    “吵吵什么！”那个老头说着，看都没看洛朗一眼。

    “什么！你个混球，看你样子不给你点教训是不行了！”洛朗一卷袖子直接是上千一步想要把那老头给我揪出来！

    然而就在洛朗的手要碰到那个老头的时候，那个老头一瞬间，消失了！洛朗大惊失色，揉揉眼睛再仔细的看看那个空箱子，真的没了！

    而此刻的海岩城的一个街角，噌的一下，一个乱糟糟的老头出现。热闹的街头，根本没有人注意到这个突然出现的糟老头。刚才在货仓之中光线昏暗，不能够看清楚这个糟老头子的面貌。而此刻在阳光下，仔细一看，虽然已经过了四年的时间，这张本就苍老的面孔又多了很多的皱纹，但是仍旧是可以非常明显的分辨出来。

    这个糟老头子便是沃思福学院中鼎鼎有名的炼金术大师，古德里安！

    历经四年的时间，这老头子终于是回来了！

    “哦，还真是有些冷啊，还好趁着海面还没有结冰终于是回来了。”古德里安自言自语。

    要是其他人听到这糟老头这么说，还是会有些奇怪，因为海岩城的港口的封冻期还有个半个月的时间，但是在达纳苏斯，遥远的卡利姆多大陆北方的暗夜精灵的主城，港口的封冻期老早就开始了。这艘货船从一个多月前出发，是港口封冻前的最后一艘船，这也是这老头藏在货仓中的原因。

    “恩，沃思福学院是哪个方向？”古德里安随手拦住一个路人，只见那人有些厌恶的看看有些乱糟糟的古德里安，楞了一下然后转身给他指了个方向。

    “就在那个方向，顺着这条街一直走到底，然后左转就可以看到沃思福学院的大门了，你居然连鼎鼎大名的沃思福学院都不知道在哪里？”路人说着把身子转过来却已经发现那个老头子已经不见了！

    又是一个闪现。

    “终于是回来了。”古德里安飘在沃思福学院大门的上方，徐徐的向学院里面滑动着。

    “什么人！”突然一声严肃的喊声传到古德里安的耳中。

    只见古德里安的到来立刻就是引起了学院门口的守卫的注意，立刻是提起武器随时准备应对。

    “哼！”古塔斯夫冷哼扔下一块闪着银光的徽章。

    门口的守卫接住徽章，脸上立刻就是出现一股恭敬之色，只见那一块银制徽章上，赫然印着魔杖的印记！这是沃思福法师学院训练师的标志，没想到这个糟老头子居然是沃思福学院的一个老师！真是奇了怪了，我怎么没听说法师学院有这么一个老师呢？但是想归想，面孔之上还是写满了恭敬。

    “真是不好意思，是我莽撞了，请导师见谅。”守卫恭敬的说。

    沃思福学院的守卫大多都是学院中毕业的年轻的学员，虽然毕业了，但是仍旧是以导师相称。

    “我来问你，最近学院之中有发生什么大事吗？”古德里安从空中落地问年轻的守卫。

    “恩，尊敬的法师导师，最近学院之中并没有发生什么事情。”守卫恭敬的回答。

    “恩，”古德里安点点头，又再次问道，“你知道王鹏吗？”

    年轻的守卫一愣，呆滞着看着这个糟老头子。

    “王鹏，怎么可能不认识嘛，现在的整个沃思福学院之中，乃至整个海岩城，没有一个人不知道王鹏的名字，我说这位尊敬的法师，想必您看肯定是很多年没有回到沃思福学院之中了，王鹏的名号，可是比当年的伯特还要响亮啊！”年轻的守卫激动的说着。

    古德里安也是十分的诧异，想当年王鹏才不过是一个10级的准骑士，才过去了将近四年的时间，这小子到底是给我搞了什么事情！

    “他现在多少级了？”古德里安问道。

    “19级了！对了，您来的可真是巧啊，再过个几天，王鹏的圣光洗礼的仪式就要开始了，沃思福学院的院长79级神圣骑士西德尼亲自为王鹏主持仪式。”年轻的守卫激动的讲到。

    “19级了！”古德里安也是一阵惊呼，这小子可以啊！

    “好了，给你个任务，让王鹏马上到我的炼金实验室去一趟，我会在那里等他。”古塔斯夫不客气地说着。

    “您是？”

    “古德里安！”