
    不一会儿之后，愤怒但却无奈的血神哈卡便转身离去了，回到他的老巢祖尔格拉布去了，而在一片狼藉的热带雨林之中。几个身影凭空显现。

    “多谢两位出手相救。”深受重伤的女骑士十分恭敬的单膝下跪向王鹏和闫希道谢。

    女骑士虽然也是十分的诧异，居然是两个20多级的年轻人从强大的血神卡哈手中救下了自己！这虽然十分不可思议，但是的的确事实如此！所以，女骑士单膝下跪来表达自己由外而内的感激之情。

    “没事，没事。”王鹏感觉还有有些不妥，毕竟周围看起来比较年轻的精灵女子头上顶着一个86级！这看上去年轻的女子居然是一位86级的强大圣骑士！“我们只是途经此地，看到你身处险境，出手相助也是应该的。”

    那些女骑士吃力地站起来，看着面前的这两人，虽然是两个年轻的人类，心中一丝芥蒂。毕竟联盟和部落对立，血精灵代表着部落，而人族自然是联盟。按照正常来说，联盟和部落的人相遇照理来说免不了一场厮杀，但是近日，自己居然是被两个人类救了！

    女骑士收起自己的盾剑，目光打量着这两个人类。

    “请问，这里到底是发生了什么事情，您怎么会在这里与如此强大的怪物打了起来？”王鹏问道。

    “正如你所见，我是一名血精灵，我自遥远的大陆血精灵都城银月城而来。我叫做莉亚德琳，银月城的守护者，血骑士领袖！”莉亚德琳说着，目光中英气逼人。

    王鹏面色有些平静，听着面前这位女骑士说出自己的梦名字。心中想着，果然是她！自打刚才见到这个血精灵女骑士，那一手的盾牌和剑，王鹏心中便有些猜测。血精灵中有一个极其特殊的职业，叫做血骑士，它可以看做是圣骑士的一个分支，但是却不被圣骑士所承认。而血骑士的领袖，乃是一位女性血精灵！

    “莉亚德琳，是的，我听说过你。”王鹏说着。

    而对面的莉亚德琳看着王鹏的回答，内心中有一股疑惑产生，这两个年轻的人类听到自己的名字居然没有一丝的害怕，甚至连波动都没有很多！自己可是堂堂的血骑士领袖啊！

    “所以刚才那到底是发生了什么事情？那一只巨大的怪物到底是什么，荆棘谷中怎么会有如此强大的怪物，幸好我没有遇见它，不然可真的是死无全尸啊！”王鹏装作不知而且有些后怕的讲着。

    “那是邪神哈卡，可恶的巨魔祭祀们在祖尔格拉布召唤了这个曾经被打入虚空的怪物，企图依靠着哈卡的来临重振巨魔帝国千百年前的辉煌！但是这些古拉巴什巨魔简直就是痴心妄想，居然召唤出这等邪恶的存在。察觉到哈卡的出现之后，赞达拉巨魔向部落请求了支援，所以我被派来这里消灭邪神哈卡，但是我低估了哈卡的力量，险些丧命，还多亏了你们的相救。”莉亚德琳说着。

    “原来是这样，那这可真是太危险了！”王鹏附和道。

    “对了，我还不知道你们的名字，你们两个人才不过是20多级，这荆棘谷可谓是危机四伏，你们这样行走在丛林之中可是十分的危险的。”莉亚德琳说道。

    “我叫做王鹏，这是我的恋人闫希，我们正打算前往宝藏海湾。”

    “啊！”正说着，莉亚德琳的小腹中又流出一股黑色的鲜血，“这可恶的邪神，实在是太过厉害！”

    莉亚德琳疼痛难忍地半蹲在地上。

    “你不是一位圣骑士吗？应该可以治愈自身的吧。”王鹏看着莉亚德琳痛苦的样子疑惑地说道，圣骑士可是一个如此全面的职业啊！

    莉亚德琳嘴角无奈的一笑，又是剧烈的疼痛感出现。莉亚德琳满脸的冷汗，没有立刻回答王鹏的疑惑，而是从自己的魔法袋中取出一名红色的药剂，还有两块绷带。简单的处理之后，莉亚德琳似乎是好受了一些，站了起来看着王鹏说到。

    “准确的来说，我并不是一名圣骑士，虽然我能够使用圣光之力，但是，”莉亚德琳说到这里看了王鹏一眼，目光中有些忐忑。“但是，我所使用的圣光之力的来源于你们有所区别。”

    王鹏听着，作为《魔兽世界》的老玩家了，对于血骑士这个职业王鹏还是有所了解的。

    事情还要从当年洛丹伦王子，阿尔萨斯-米奈希尔的堕落开始讲起。阿尔萨斯********，屠杀了洛丹伦，为了复活克尔苏加德，阿尔萨斯率亡灵天灾军团攻陷了高等精灵的王国奎尔萨拉斯，利用太阳之井的力量复活了克尔苏加德之后。太阳之井遭受到了污染，高等精灵失去了魔力的来源，日渐衰弱。当时的高等精灵还是联盟的盟友，正在达拉然学习魔法的高等精灵王子凯尔萨斯-逐日者听闻自己的父亲惨死，国破家亡，回到了银月城，一怒之下将高等精灵改名成为血精灵。

    之后由于一位人类将军的诬陷，血精灵脱离联盟，无处可去的凯尔萨斯受到了来自伊利丹的仆人瓦斯琪的帮助，最终凯尔萨斯带领着一部分的血精灵前往外域，在伊利丹的劝说以及现实所迫之下，凯尔萨斯最终选择臣服在伊利丹脚下。

    而在在外域，凯尔萨斯俘虏了一只圣光生物纳鲁，穆鲁。作为礼物送往了银月城。

    于是，失去了太阳之井魔力的血精灵们开始从穆鲁的身上抽取圣光能量。秉承着“既然可以做圣光主人，为什么要做圣光奴隶”的信念，血骑士诞生啦！

    “作为一名血骑士，我们使用的神圣能量来自于穆鲁，所以它是会消耗完的。也因此，虽然我们可以使用圣光之力，但是很多圣骑士的强大技能我们却不能够使用，比如，圣佑术、圣盾术以及圣疗术！”莉亚德琳有些感叹的说着。

    “看起来比我好多了嘛，我甚至都不能使用圣光的力量。”王鹏说道。(未完待续。)