
    废除修为！化为平民！

    这几个字响彻在整个学院大厅之中，只见罗纳尔和西德尼都面色严肃而平静的面对着众人。

    “哈哈哈哈！”帕特里奥不禁笑出来声音，对于一个职业者来说，或许死亡并不是最可怕的，而是被人废除了一身的等级，变成一个手无缚鸡之力的人，这是多么的可笑、可悲啊！

    卡瑞娜、大树、刘萌萌、奥克塔薇尔、秦文东等人都是全身一震，废除修为这是多么悲惨的一件事情啊！

    “院长！”

    而握紧了王鹏的手的闫希明显的感受到王鹏的手中传来的力道！听到废除修为的那一刻，闫希的心中也是一颤，果然西德尼院长和罗纳尔城主还是决定出手解决掉王鹏这个问题，念及旧情他们愿意留下王鹏一条性命，但是却一定要废除了他的修为！

    “哈哈，尊敬的西德尼院长，废除修为的事情就交给我来做吧，王鹏这家伙伤害了我的侄儿，我废除了他的修为也算是对我的侄儿的一点补偿！”台下，奥利弗家族中的一个男子跳了出来，那是罗纳尔城主的一个兄弟！这家伙目光盯着王鹏，这件事情对整个奥利弗家族的声誉产生了极大的影响，他要亲手讨回一点债务！

    “好吧！”西德尼挥手。

    得到了西德尼院长的许可，那人慢慢地从后面走了上来。

    “院长！”

    “老师！”奥克塔薇尔向伦道夫求助，但是伦道夫也没有办法，毕竟西德尼院长已经做出了裁决！

    “暧！王鹏啊王鹏，我也救不了你呀，暧！”古德里安站在一旁举着自己的法杖哀叹，自己不过是一个60多级的法师罢了。

    “等一下！”

    突然一声洪亮的声音在学院大厅中想起！

    是王鹏！

    “王鹏，你还有什么要说的吗？”罗纳尔目光平静的看着王鹏。

    “是，我是有一些东西需要说。”王鹏说到。

    “好，我让你说！”

    罗纳尔让那过来自己兄弟暂且停下。

    “西德尼院长，今天你做出的这个决定我王鹏不服，但是我知道现在我的实力有限，我玩不过你们。帕特里奥率人欺负了闫希，但是最后惩罚最终的却是我，我使用了暗影之力怎么了？我做了杀人、抢劫这种事情了吗？我没有。但是你们却要废我的修为，我不知道你们理解的圣光到底是什么，到底是对于圣光的愚忠还是什么！”

    “圣光没有去惩戒那些在学院中抢人的人，却对一个守护自己心爱的女人出手，这样的圣光我不屑于去信仰更不屑于去传播。我今天要告诉你们的是，如果将来有机会，我一定会回到这里，亲手结果了你！帕特里奥，你给我等着！”王鹏侧身指着帕特里奥那个家伙！

    “哈哈哈，王鹏，还是收回的你的这番话吧，你已经没有希望了！”帕特里奥大笑着说。

    “王鹏！你这个污蔑圣光的混蛋，受死吧！”奥利弗家族的那个男子直接是跳了过来！

    这一瞬间，所有的人都睁大了目光，王鹏刚才所说的那一番话，王鹏到底还能有什么底牌呢！

    这在那一刹那！

    “放心吧！我是不会让任何人伤害你的！”闫希握紧王鹏的手，紧皱的眉头，美目之中带着不屑与愤怒！王鹏为了自己而使用了暗影之力，而你们这一帮人居然为此想要废除了王鹏的修为，我绝不允许！

    “阿希，有把握吗？”王鹏抓紧闫希的手，他知道，这一刻没有什么其他的办法了！

    “恩！”闫希美目闪烁，向着王鹏一笑！

    这一刻，只见闫希转着步子，冷冷地目光扫视着整个学院大厅之中的所有的人！她会一一的记住，那些人想要王鹏死，而那些人为王鹏求情！只见那个奥利弗家族的男人已经走了过来，闫希一瞧那男子头上的等级，46级的战士！闫希冷艳的面孔之下，心中想着，谁想要伤害王鹏，那他就要付出百倍的代价！

    “有我在，不准你们伤害王鹏！”闫希坚毅的声音响起。

    “闫希，不要乱来！”罗德里法师对闫希喊着！凭她能组织整个裁决吗！

    然而就在那一刻，闫希的目光之中一阵精光闪过，闫希伸出自己的双手，手中一阵流光闪过！

    突然一阵耀眼的光芒射进众人的眼睛。

    一把巨大的法杖出现了闫希的手中，闪耀着古铜色光辉的不明金属材质上面镶嵌着无与伦比的神秘符号和纹饰，闫希手持在法杖的中间部分，法杖的两端分别悬浮着透明的晶石，以一股有着螺旋态势的青翠的绿色能量包裹着法杖的上下两端。

    只见闫希的气息在一瞬间上涨！

    还没来得及让人惊讶，一阵巨大的能量波从闫希和王鹏的脚下席卷出来！直接是掀翻了学院大厅中所有的人和物，而那一股能量波仿佛是长了眼睛，一般，遇到卡瑞娜、大树、刘萌萌等人的时候却没有起到如何的效果！

    “那！那到底是什么东西！”只见那个奥利弗家族的男人直接是被掀翻了出去，即使是46级的等级，面对着这能量波也不堪一击！

    “那是什么法杖，居然是如此的强大！”罗德里法师看着自己的学员居然是拿出了如此强大的武器，着实震惊！闫希到底哪里来的这么强大的法杖！

    “终于，终于还是动用了这一柄法杖了，也是没有任何的办法了！”大树看着能量波从自己的身边经过，把身边所有人的椅子和人全都往后方掀翻，但是自己和刘萌萌却丝毫没有任何的伤害，“走！萌萌，我们过去！”

    大树和刘萌萌两人立刻朝着闫希和王鹏那个地方跑过去！

    “这！这到底是多么强大的能量！”古德里安满脸震惊的看着这一股强大的能量波，虽然没有攻击到自己，但是古德里安伸出手感受那一股能量，却是急忙收回了手，那实在是太强大了！

    “这！”卡瑞娜、奥克塔薇尔等人彻底呆滞在位子上！

    “这，到底是什么强大的法杖，怎么会有如此强大的法杖！”西德尼院长和罗纳尔城主都震惊无比，此刻闫希手中的那一柄法杖，西德尼都看不出到底有多么强大！一个不过是25级法师依靠着法杖居然击退了一群人！甚至连自己抵挡着那一股冲击波都受了不小的伤！

    一阵冲击波之后，除了站在王鹏一遍的人，只有西德尼和罗纳尔还停留在远处，毕竟是两位70多级的强者！(未完待续。)