
    夜深，奥利弗家族的庭院之中。

    “埃维莉娜那个家伙居然敢拒绝我的邀请？她难道不知道我帕特里奥现在如此去邀请她是一种莫大的荣耀吗？就凭她现在的样子，废物王鹏的扈从骑士，还有谁愿意搭理她？”帕特里奥冷哼一声，目光中带着一点怒气与不甘。

    特尔西姆低着头站在帕特里奥的后面，琢磨着到底该说些什么好。特尔西姆在沃思福学院中见到了埃维莉娜之后便直接来到了这里向帕特里奥转达了埃维莉娜的话，顺便狠狠地骂了那个不识抬举的女人一顿。特尔西姆自然是明白帕特里奥少爷心中所想，虽然这埃维莉娜不识抬举，但的确是海岩城中的一大美人，看着便是让人心中遐想。

    从前埃维莉娜成为了王鹏的扈从骑士，有这么一个风头很盛的人作为挡板。帕特里奥也有所收敛，不过帕特里奥心中也是愤恨，闫希、埃维莉娜、卡瑞娜这些个有名的美人都跟在王鹏的身边，真是可恶。但是即使帕特里奥作为海岩城城主的儿子，面对王鹏也非常无奈，毕竟那是受到西德尼院长、自己的父亲等大人物关照的天才。

    可是现在不一样了！

    “帕特里奥少爷，现在您的风头可是一日盖过一日啊，您在军队中的表现大家都是有目共睹，假以时日，这海岩城城主的地位绝对是您的呀。”特尔西姆拍着马屁跟着帕特里奥在庭院中散步。

    帕特里奥的脸上露出笑容，虽然他知道特尔西姆就是在拍马屁，但是这却是是这样。自从王鹏圣光洗礼失败以来，帕特里奥就知道自己的机会来了。所以在军队中勤奋操练，有什么事情自己抢着上。自己的父亲在自己从沃思福毕业之后就扔到海岩城的守备队伍里去历练，以前即使帕特里奥再怎么努力也赶不上王鹏的名气，所以就懈怠了。但是现在，机会来了！

    帕特里奥洋洋得意，自己天赋的确是不错的，只是被王鹏占了上风，而现在，凭地位、天赋、实力等综合因素，海岩城中又有谁能够比得上自己呢？

    而突然，跟在特尔西姆后面的一个人开口说话了。

    “尊敬的帕特里奥阁下，我有一个提议不知道当不当说。”那是一个穿着法师长袍的男子。

    “说！”

    “尊敬的帕特里奥阁下，您看，现在的海岩城年轻一代之中您作为海岩城的少主，天赋卓绝的战士，而且健壮帅气，在战场上可谓英姿飒爽。我认为仅仅一个埃维莉娜-罗斯又有什么资格能够配上您高贵的身份呢？她仅仅是一个没落的贵族，还曾经做过废物王鹏的扈从骑士，地位十分的低贱。”那个男子低着头说道。

    “那你觉得？”帕特里奥听着觉得的确如此，继续问道。

    “纵看整个海岩城之中的年轻一代的女子，敢问帕特里奥少主，第一个想到的是谁？”那男子嘴角阴险的一笑。

    “那自然是，闫希。”帕特里奥的心中直接是蹦出一个名字。

    “没错，的确如此。”那个穿着法师长袍的男子抬起头来，这张脸已经许久未出现，正是曾经王鹏和闫希的同学，曹文德！

    自从当年曹文德和王鹏在法师学院当众一战落败之后，曹文德的名声便一降再降，后来即使是特尔西姆对曹文德也十分的嫌弃，这家伙当众给自己丢脸还留他作甚。但是曹文德不得不说还是有一些法师的天赋，此刻已经是17级的魔法士。所以帕特里奥想着，这曹文德以后也可以是当做一个手下培养，便让曹文德跟着帕特里奥。

    此刻的曹文德抬起头看着帕特里奥的反应，只见这帕特里奥念叨着闫希的名字，却犹犹豫豫不敢定夺。

    “你说的自然不错，但是……”帕特里奥唯唯诺诺。

    曹文德看着帕特里奥的样子，心中自然是明白。闫希现在是整个海岩城中最有天赋的年轻人，虽然没有什么背景，但是如此天赋与美貌，可谓无与伦比，照着现在闫希的天赋看，假以时日必定成为联盟中最强大的法师之一。而帕特里奥虽说有些天赋，但与闫希相比，那的确是不够看。而且，这样闫希，和那废物王鹏在一起多年，让帕特里奥去抢一个别人的老婆，这种事让人难堪呀。

    “尊敬的帕特里奥少主，你要这么想呀，这闫希如此天赋，这王鹏现在可是一个废物。闫希肯定是个聪明人，知道这定然不能长久。这乃是一个绝佳的好时机啊。明的不行，我们可以来暗的不是吗？”曹文德一笑。

    帕特里奥停下来转过头目光中带着贪婪的看着曹文德，这小子，要给自己出什么主意。

    而特尔西姆也是停了下来，看着身边的曹文德，心中有一股不爽。你这小子，竟然学会在帕特里奥面前卖乖了！但是特尔西姆还是什么都没有表现出来。

    “有一句古话叫做生米煮成熟饭，尊敬的帕特里奥少主，与其等闫希答应你，还不如我们主动下手不是更好。现在的王鹏就是个废物不足为惧，而闫希如果已经与你有了关系，凭你这海岩城少主的身份，她又能如何呢？她虽然是一个天才，可是现在也就不过25级罢了。”

    帕特里奥听着这曹文德的话，一股压抑已久的欲望又升了起来。

    “到时候，你再向整个海岩城宣布你帕特里奥-奥利弗将迎娶闫希作为妻子，想想，这可是未来联盟最强大的法师之一呀。即使到时候您的父亲知道了这件事情，这么好的儿媳又能有什么拒绝的呢？”

    待曹文德这句话说完，庭院之中的三个人都沉默了。

    “好！”帕特里奥脸上洋溢着一股欲望的火焰。

    听到帕特里奥说好，曹文德心中大喜，狂笑不住。王鹏、闫希，哈哈，我要让你们两个人生不如死！你们知道我这些年受了多少的鄙夷吗？我会让你们百倍偿还过来了的！(未完待续。)