
    然而，让那四个黑衣人所料未及的是，他们这个无意的举动却破坏了他们的整个行动。

    深夜之中，刘萌萌被扔在法师学院一个黑暗的角落里面，可就是偏偏在这个角落之中，有一对深夜偷欢的男女，听到外面的动静赶忙是收拾自己的衣物，然后探出头看了看外面，并没有什么情况，然后两人偷笑着从里面走出来。

    趴的一声，那女子似乎踢到了是东西，伸出一根手指照明，居然是一个昏倒在草坪之上的女子，而且，这面孔，不正是她的室友刘萌萌吗？

    这真是十分的巧合，这偷欢的女子正是闫希与刘萌萌同一个寝室的室友。

    “萌萌？你怎么了？发生了什么事？”那女子把刘萌萌扶起来，把她摇醒。

    “啊，头好晕！诶，娜姐你怎么在这里？”刘萌萌迷糊着眼睛摸着自己的后脑勺，那里传来一股隐隐的疼痛感。

    那被刘萌萌称作是娜姐的人突然脸上一阵红晕，身边的那个男子也是沉默不语。

    “被说我了，你怎么会晕在了这里？”

    被室友这么一提醒，突然刘萌萌的目光就尖锐了起来，立刻从草坪上站起来，转身查看着周围的情况，寻找着闫希的身影。但是此刻的周围黑漆漆的一片，完全没有闫希的身影。刘萌萌再傻也知道，出事了！虽然刚才刘萌萌是直接被控住，但是控住并不是意味着什么都不知道，刘萌萌还是能够感知到，有人对闫希出手了！

    “出事了！出事了！闫希不见了！”刘萌萌说着，目光中有些惊慌。

    “怎么了？闫希出什么是了？”

    “闫希本和我在一起，但是我们两个人就在这里被袭击了，他们绑走了闫希。快，感觉去告诉学院的老师！”刘萌萌的脸上终于出现了一丝紧张之色。

    那两个人立刻就是跑开去找老师，这个时候，基本上所有的老师都已经回到各自的家中，留在学院中的要不就是痴迷于各种魔法奥秘，痴迷于各种专业技能的大师，就是留下来在学院中负责安保工作的人。刘萌萌的脑子迅速的转动着，到底是什么人？为什么要带走闫希？怎么办？怎么办？

    “对了，立刻告诉王鹏！”刘萌萌突然想起来。

    ——

    大半夜的，王鹏被硬生生的从床上給刘萌萌拉起来。刘萌萌不管三七二十一直接是闯进了王鹏的宿舍，然后直接是一个火球术炸开了王鹏的寝室大门，搞的所有人都以为是燃烧军团再一次袭击了，然后从睡梦中跳起来拿起武器大喊！

    “是谁！”

    “王鹏，王鹏，出事了！”黑暗中，火焰的闪光中，出现的是一个女子的身影。

    所有人立刻手足无措，居然是个女的，妈呀，自己还没穿衣服。但是此刻刘萌萌根本没有心思去管其他人的事情，男人的身体看了就看了吧。

    “出什么事了！”王鹏也被这突如其来的爆炸声惊醒！

    “闫希，闫希被人带走了！”

    一瞬间，王鹏的脑袋就和被雷劈了一般，一瞬间麻木！闫希！闫希出事了！

    “什么！到底出什么事情了，被谁带走了！”王鹏推开身前所有人的身躯，直接冲到刘萌萌的面前，按住刘萌萌的肩膀怒吼道！

    刘萌萌只感觉到双肩突如其来的一股疼痛，还有正面的嘶吼声以及一张惊悚的面孔。刘萌萌立刻就是把刚才的遭遇一五一十的和王鹏说了一遍。但是，即使是这样，刘萌萌也只知道有人把闫希给绑走了，可是是谁，绑到了哪里去，有什么目的，一概不知！

    “麦迪文的赠礼，阿古斯赦令之杖，闫希身上的好东西那么多，到底会是什么人呢！不行，来不及想这些东西了！闫希不能出事！”王鹏此刻的脑子正在急速的转动着，他必须立刻做点什么！

    “杨启攀、秦文东，你们两个立刻去找古塔斯夫和西德尼院长，就算是直接硬闯也得踏马的把西德尼给我从床上拉起来！”王鹏大喊一声，让身后两个人一震！但是杨启攀和秦文东立刻是会意，他们知道闫希对王鹏来说有多么的重要！

    “萌萌，你立刻去联系法师学院的罗德里法师！”

    “是！”刘萌萌说着立刻就一个漂浮术附身从4楼飞了下去！

    然而就算是这样的决定，王鹏的心中仍旧是非常的忐忑！闫希，闫希，王鹏的口中不停的念叨着这个挚爱的名字。

    “踏马的！到底是谁，到底是谁！”王鹏不断的在黑暗的寝室之中踱步，用手狠狠地敲打着木质的床板，每一击都能击碎一块木板！其他人，其他宿舍的人听到爆炸声都堵到了王鹏寝室的门前，到底是发生了什么事情！

    “不行！不行！”王鹏的口中念叨着，心中忐忑不安，王鹏甚至可以感受到自己的嘴唇在颤抖！有人欺负王鹏可以，但是闫希，那是王鹏的逆鳞！谁都不能动！王鹏的脑海中飞快的想着。

    “不行不行，我还是得去找古德里安老师，在这个学院之中，我最信任的也只有他了！”王鹏口中说着，立刻是往门外跑！

    “都给我滚开！”王鹏愤怒着冲着门口的人大喊一声！

    然后瞬间全身铠甲附身，从四楼一跃而下，发出巨大的轰鸣声。

    “妈呀！”人群看着跳下去的王鹏，惊呼道。

    “这到底是出了什么事情了，被圣光洗礼失败都没见鹏哥这么激动！”

    ——

    深夜，王鹏知道古德里安那个炼金术顽固除了自己的炼金实验室哪里都不会去！

    于是乎！

    “古德里安老师！”王鹏大喊一声，然后，手持着自己的长剑，全力劈斩！

    轰的一声，炼金实验室的大门被劈开！

    正在炼金实验室中埋头做着实验的古德里安听到这一声怒吼，以及随之而来的大门被轰开的景象，顿时有点愣住了！这******是哪门子强盗，然后一看，居然是全身武装的一个人，口中喊着自己老师，王鹏？

    “王鹏，你小子疯了！”古德里安大骂一声，直接是从自己的魔法袋中取出自己的法杖！

    然而就在古德里安要念动咒语释放法术的那一刹那，古德里安便愣在那里！

    王鹏居然在自己面前跪了下来！(未完待续。)