
    自从上次王鹏的圣光洗礼的仪式之后已经过了整整三个月的时间。

    这三个月之中，王鹏被圣光拒绝的事情已经是传遍了整个海岩城，成为人们茶余饭后的谈资。自从这一件事情之后，王鹏的消息再也没有从沃思福学院中传出来过，也没有人在海岩城中见到过王鹏。赫赫有名的王鹏就像突然消失了一般。

    但是，人们仍旧会在茶余饭后，在酒吧中喝着啤酒谈论着这个颇具色彩的人物。

    “哎，我这也算是看走了眼，原来这王鹏并不是什么天才，原来他根本就不能成为一个真正的圣骑士，哈哈哈。”一个冒险者灌下一大口啤酒，然后重重地把酒杯砸在木质桌椅上，趁着酒劲大笑着。

    “哈哈哈，也不知道这王鹏现在怎么样了？即使是对于普通的圣骑士，被圣光拒绝可谓是一个重大的打击啊，更何况是像王鹏这样曾经盛名的人物，这对他的打击可是不小啊。”旁边一个面容比较和善的人站在王鹏的立场上说着。

    然而就在这个人说出这番话的时候，突然，在酒吧的另一边，有一个人的目光锐利的射了过来。

    “你小子说什么呢！那王鹏就是个废物，被圣光拒绝，有什么好怜悯的！”只见那人一身华贵的服装，一脸纨绔的长相，在他的边上还坐着一位身着暴露的性感女子。

    “诶，是啊，怎么说话呢！那王鹏有什么好怜悯的，连圣光如此博爱都放弃了他，大家说是不是。还是我们帕特里奥阁下说的对，大家说是不是？”立刻就有人出来附和道。

    原来此人正是海岩城城主的儿子，帕特里奥-奥利弗。

    “是啊，公子说的不错。”酒吧中的人自然懂得如何应对，都附和道。

    先前那个为王鹏担忧的人也不再说什么，虽然他知道帕特里奥公子这么说带着主观的损毁的意思，但是仔细思考之下，话却是不错。圣光是这个世界上最仁慈，圣光甚至能够宽恕那些十恶不赦的人们，如果连圣光都拒绝了王鹏，那么他又有什么好说的呢。

    帕特里奥笑着大喝一口酒，然后对着整个酒吧的人说道，今天在场人的酒钱，我请了！

    “王鹏啊王鹏，你也有今天，原本以为会就此被你压得翻不了身了，哈哈，看不出来，你竟然是一个失足的废物，哈哈哈，高兴！高兴！”帕特里奥一只手搂过身边的女子，女子谄媚的靠在帕特里奥身上恭维着这个海岩城城主的儿子。

    ――

    这三个月中，王鹏可以说过了一回下等人的生活，而且这种生活仍在继续。

    沃思福学院职业学院的古德里安的炼金实验室之中，此刻的王鹏穿戴着一件白色长袍正专心致志地对付着试验台上在炼制的药水。

    古德里安在一旁研究着关于【时沙之瓶】的制作，已经是三个月的时间过去了，一个月前，古德里安做好了所有的准备，尝试着制作了一次【时沙之瓶】，但是就在药水将成的那一刻失败了，所有的努力付之一炬，一次实验便是几十万的金币的损失！所以这一个月之中，古德里安天天在实验室之中冥思苦想，总结上一次实验的教训。

    而这三个月之中，大部分的时间，王鹏都是在这里度过的。

    “老师，完成了！”王鹏擦拭了一下额头上的汗水，对着古德里安说着。

    但是古德里安根本没有回应他，只是口中自言自语着，到底是哪里出了问题呢？

    王鹏把刚刚做好的发烫的药水放在一边然后在凳子上坐了下来，拿起放在一边的炼金书籍，继续看下一种药水的制作方法。基本上，这三个月的时间都是这么过的。

    自从那一天圣光洗礼之后，西德尼院长和王鹏坐下来探讨了很久的关于圣骑士、圣光之类的话题。王鹏不敢在西德尼院长面前把所有的话都讲开，但是自己已经隐隐约约感受到了自己被圣光拒绝的原因。

    王鹏能够理解圣光，但是却无法相信圣光。

    西德尼院长最后最王鹏说到，你这段时间就好好的思考思考，然后散散心吧，说不定哪个时候圣光最终眷顾了你也说不定。即使是像西德尼这般的强大圣骑士，对于圣光也作不出太多的肯定。西德尼望着王鹏离去的背景，突然一阵感叹。

    其实就在圣光洗礼当天，西德尼召集了几人在后面谈论已经最终得出了原因。

    “你们还记得当时王鹏被选入沃思福学员的时候原因嘛？黑水晶破碎的那件事。现在看来，我们错了，并不是王鹏是一个绝世天才，正相反，王鹏虽然有着极强的创造力和坚韧的品质，但是他不具备对于圣光的信仰！”

    “也许，他适合当一个战士。”罗纳尔城主最后遗憾的说道，一方面遗憾王鹏不能成为一名真正的圣骑士，也遗憾，王鹏一开始没有选择战士的道路。

    选择了一个职业的道路，想要更改近乎不可能。

    ――

    炼金实验室中，王鹏“啪”的一声合上那一本炼金书籍，然后站起来闭上了眼开始回想了一下制作的方法和注意的点，然后开始在房间中寻找所需的药材和器具。

    这三个月之中，王鹏丝毫没有触碰铠甲和盾剑，除了闫希、大树、古德里安等人之外，王鹏几乎没有见如何人。闫希一直陪伴在自己的身边，与王鹏的停滞不前相反，这短短的三个月，闫希又是升了一级，速度之快让所有人咋舌。

    “难道我今后将会成为一名炼金术大师了？”王鹏苦笑着自言自语道，取下一株山鼠草。

    然而就在这个时候，突然，炼金实验室的门被敲响了。古德里安仍旧是沉浸在自己的思考之中不能自拔，王鹏只好问了一句谁？

    “是我，鹏哥？”听声音，是孙磊。

    “进来吧。”王鹏说到。

    孙磊这三个月里面就变成了实验室中的助手。

    “有什么事吗？”王鹏随口问着。

    “鹏哥，那个，埃维莉娜让我来找你，说是有事情想要和你说。”

    王鹏一愣，停下手上的动作，一皱眉。埃维莉娜，她来干什么？这三个月之类，王鹏和埃维莉娜接触十分少，听说埃维莉娜已经经过了圣光洗礼正式成为了一名21级的圣骑士，听到这个消息，王鹏一阵苦笑，连自己的扈从骑士都比自己等级高了。

    “她在哪里？”王鹏问道。

    “就在门外。”(未完待续。)