
    古德里安的炼金实验室中。

    听闻古德里安的归来，王鹏先是一愣，随后大喜，古德里安历时四年最终历险归来，肯定收获不浅。当初古德里安为了寻找艾萨拉雾菇召集了大冒险家布莱恩-铜须和财宝猎人哈里斯琼斯一起前往了卡利姆多大陆。这一去音讯全无。

    王鹏立刻放下了手头的事情来到了古德里安的实验室之中。

    还未进入实验室，王鹏只听见从里面传出来一阵斥责的声音。

    “你是什么人？怎么会在我的实验室里面！”老头子尖锐的声音都能穿透实验室的壁垒。

    “我我我……”

    王鹏自然知道里面到底发生了什么，打开门。只见古德里安的实验室仍旧是和四年前没有太多的变化，古旧的试验台，生长健康的各式草药，空气中弥漫着一股让人心醉的药草的芳香。而且十分的整洁，王鹏自问其实后来自己没有太多的时间来打理这一间实验室，所以最后这间实验室的保养的工作王鹏交给了另一个人。也就是此刻被古德里安训斥的人。

    孙磊。

    孙磊和王鹏当年一届，年纪比王鹏小四岁，现在已经是18岁成年，不过仍旧是显的有些稚嫩。这个曾经一心想要成为一名强大的惩戒骑士的少年现在已经是一名15级的准骑士了。孙磊现在就跟着王鹏，由于也是学习炼金的，王鹏便把没时间打理的实验室交给了他。

    “谁？”古德里安听到开门的声音本能地问道。

    古德里安往门的方向望去。

    只见那是一个身高一米八左右，身强体壮，清爽的短发，棱角分明的脸庞，身着着普通的衣服，但可见气质非凡！目光炯炯有神，嘴唇绝逼，正眼看着古德里安和被他训斥的孙磊。

    “老师，是我，王鹏。”古德里安只见王鹏弯腰鞠躬，心中一想，这小子还算是有些良心。

    王鹏此举完全是出自新意，毕竟古德里安曾经对他不薄。

    “鹏哥！”孙磊看到王鹏的到来，脸上露出一股轻松之色。

    “说吧，这到底是什么回事？”古德里安指着孙磊。

    “老师，是这样的……”

    王鹏便把事情的原委说了一遍，然后古德里安仔细打量了一下那个孙磊，点了点头然后指着实验室的大门说道，你可以走了。王鹏自然是明白老师这是和自己有要事相商才支开了孙磊。

    “砰”的一声，孙磊把门带上，此刻的实验室中只有王鹏和古德里安两个人。

    “老师，这四年时间你的修为又精进了不少。”王鹏打量着自己许久未见的老师，只见老师的等级比四年前提升了2级，果然冒险能够锻炼人。

    然而，古德里安神情谨慎对着王鹏做了一个停止说话的动作，然后古德里安小心翼翼地关上了实验室的大门，还特意留意了一下有没有什么可以的人经过之类的。然后神秘兮兮的走到王鹏的身边。

    “老师，收获如何？”王鹏问。

    “看！”古德里安神情激动地从魔法袋中取出一件物品。

    那是一块散发着极致寒气的冰块，冰块出现的一刹那，整个房间中的气温瞬间降低！生长在实验室中的各种草药几乎都是震颤着。王鹏皱着眉头往这块冰块的内部看过去，只见里面冰封这一株灰褐色的蘑菇！那便是古德里安历时四年的时间所得的成果！

    “为了完美的保存它的效果，我用千年寒冰冰封了它。”古德里安说着又把冰块放入了魔法袋之中。

    “老师，这四年难道就取得了一株艾萨拉雾菇吗？”王鹏问道。

    只见古德里安的神情中有些阴郁，充满皱纹的老脸似乎有些愁容。缓缓地开口。

    “四年前，我前往暴风城，找到了哈里斯琼斯，最终用口水和金钱说服了这个家伙然后我们启程前往了荆棘谷。听说布莱恩铜须这个家伙在荆棘谷绘制地图，这家伙总是去从事这种毫无意义的活动，但是荆棘谷是真的大，所以我们花了整整一个月的时间才找到了这个家伙，然后我们又花了一个月的时间陪他绘制完成了荆棘谷的地图然后说服了这个固执的矮人！”

    王鹏和古德里安在实验室中坐下来，然后开始慢慢的讲述古德里安这整整四年的旅程。

    “然后我们正式开始了寻找艾萨拉雾菇的旅途，我们返回了暴风城然后在暴风城招募了一些人搜集了一些关于草药的消息，然后在4年前的冬季到来之前我们乘船前往了卡利姆多大陆。根据之前得到的消息，艾萨拉雾菇分部的地区在海加尔山附近，说起海加尔山，那是一个及其危险的地方。自从世界之树诺达希尔在海加尔山圣战中爆炸以来，海加尔山就一直笼罩着一股极其恐怖的气息，催生出许多强大的魔兽，所以我们的路途十分的艰难。”

    “在这个过程中，我们失去了几位朋友，我自己也受了一些伤。”古德里安说着伸出自己的左手臂，上面有一道巨大的红色伤痕！“不过幸好，最后我们大部分人终于是平安归来。”

    “最终我寻求了我在达纳苏斯的精灵朋友的帮助，最终在自然之力的眷顾之下我们开始在海加尔山地区寻找艾萨拉雾菇。但是或许是一位艾萨拉雾菇太过稀有，又或者是因为曾经的海加尔山圣战使得大量的草药死亡，我们如此长时间的寻找却只寻找到了两株艾萨拉雾菇，我本打算把它培养起来，但是我发现它离地的一瞬间便开始迅速的枯萎，不得已，我只能使用千年的寒冰封冻了这两株草药。”

    听着自己老师的故事，王鹏不禁感叹，这草药居然是稀有到这种程度。

    “那么现在，所有的材料都已经齐全！两株艾萨拉雾菇意味着我有两次的机会可以制作出传说之中的【时沙之瓶】！哈哈哈，一想起这个，这四年中所受的所有的苦难都不是问题，【时沙之瓶】！”古德里安突然放声大笑。