
    冬季的第一场雪，就来的十分的猛烈，整个海岩城都仿佛冬眠了一般。

    清晨，阳光透着凛冽从东边的海平面上生气，穿过一片又一片凌乱的雪花，直直得照在海岩城巨大的教堂顶端。灰褐色的岩石铸就的高大直耸的教堂周围，与整个海岩城冬眠的景象不同，却是三三两两得散布着身着华贵礼服的人们，小声的谈论着些什么。

    今天是沃思福学员中赫赫有名的天才圣骑士王鹏圣光洗礼的仪式！

    “终于，我第一次听说王鹏的名字是在三年前，那一次听闻他拯救了海岩之地，就觉得这男孩绝不是一个普通的人可以匹敌的，却没想到三年过去了，王鹏居然已经成长到了这样的境地，我看甚至连当年的伯特看可能都比不上王鹏的潜力呀！”一个满嘴胡子的老头整理整理自己的礼服，对着身边的人说着。

    “当年罗斯家族那个埃维莉娜要做王鹏的扈从骑士，那时候我真的是看不起，只不过这时候我才真的明白，这埃维莉娜的眼光的确是长远，暧，心痛，王鹏能不能再收一个扈从骑士啊！”

    “去去，你家小子不是个战士吗？”

    人群有些纷扰。

    清晨的阳光落下，微风吹下一片枯树叶打在不知道谁的发梢。

    突然，一股幽远的钟声从教堂的顶端扩散开来！令底下所有的人都为之一振，教堂的圣光洗礼的仪式就要开始了吗？早在半个时辰前面，海岩城中地位显赫的西德尼院长，罗纳尔城主、巴希尔伯爵等人就已经来到了教堂这里，王鹏也跟随西德尼院长而来，人群为这一队人让出一条道路之后，这一队分量极其中的人就进入了教堂，然后关闭了教堂的大门。

    而就在钟声响的那一刹那！关闭许久的教堂大门徐徐打开，所有的人都停止了手中的动作，停止了口中的言语，目光盯着打开的门缝。仿佛有一个极其神圣的气息从里面弥漫出来，让所有的人心中自然而然的发出敬畏。

    “为了圣光。”很多的人在心中默念。

    大门徐徐打开，露出一张精致漂亮的脸庞。

    “让大家久等了，我是王鹏的扈从骑士，埃维莉娜-罗斯，现在，王鹏准骑士的圣光洗礼的仪式马上就要正式开始了，请大家拿出自己的请柬，非常感谢。”今天的埃维莉娜一身漂亮的晚礼服，即使是冬季，此刻的埃维莉娜仍旧是穿着十分暴露，不过作为一名也已经是19级的准骑士，如此含义不足为惧。

    “尊敬的埃维莉娜女士，这是我的请柬。”一位年轻的男爵露出一张笑脸，对着埃维莉娜的眼睛看着。

    埃维莉娜只是一笑，收下男爵手中的请柬，仍旧侧身。自从成为王鹏的扈从骑士，随着王鹏的声望一日一日飞涨，埃维莉娜的名望也是一日堪比一日。再说埃维莉娜本来就十分的美丽，举止优雅，身在一个贵族之家，虽说已经没落，但毕竟是贵族。

    很多，众人便都进入了教堂之中。

    偌大的教堂之中，西德尼院长为王鹏邀请了海岩城中各个有头有脸的人物。贵族、军官、富商，全都应邀出席了王鹏的圣光洗礼的典礼。不说为了王鹏，单单是西德尼院长、罗纳尔城主、巴希尔伯爵、格雷戈里战士的出席，他们哪能不给面子。

    所有人就坐，静默以待。

    “非常感谢各位的到来。”西德尼院长说道。

    不，此刻应该称呼，西德尼圣骑士阁下。今天的西德尼与往常不同，此刻的西德尼全身穿着闪亮的铠甲，上面流转着精美的花纹以及淡淡的神圣气息，西德尼即使年迈，可毕竟是79级的强大神圣骑士。双目有神，散发着淡淡的金色光芒，嘴唇紧闭，在这神圣的场合即使是西德尼也不能随便言语。西德尼的手中握着一柄异常巨大沉重的战锤，圣骑士的辉耀从锤子上缓缓地散发出来。

    此刻的教堂的木质座椅上的第一排，全都是海岩城赫赫有名的人物。罗纳尔、格雷戈里、比亚尔、巴希尔、古德里安等等，但是第一排空了几个位子，那是王鹏为有事不能来的伯特以及在海岩之地的危机中死去的温迪思圣骑士留着的位子。而这第一排还有一个十分特殊的人物，靠着罗纳尔城主位置的闫希！作为王鹏的恋人，天才女法师，闫希有资格坐在这个位子。

    而卡瑞娜、大树、萌萌等人都坐在第二排，至于其余人按照这权势往后挨个拍过去。

    “今天，是王鹏准骑士的圣光洗礼的仪式，”西德尼院长说着，神情肃穆看向站在自己身边的王鹏。

    就在这一刻，所有的目光都集中在王鹏的身上，今天的主角！

    王鹏看着地下全都身着华贵礼服的人们，弯腰致谢。今天的王鹏，头发梳理的十分的整洁，并没有穿戴着铠甲，一身严谨的衣物整洁利落。腰带上佩戴着一颗圣光水晶点缀着。此刻的王鹏其实心中还是有些忐忑的。

    “终于，要成为一名真正的圣骑士了吗？”王鹏目视着众人，扫视着第一排的人，真正四年的时间，终于20级了吗？

    王鹏还记得曾经在《魔兽世界》的游戏中，当玩家达到20级之后会有一个成就叫做【魔兽小英雄】，王鹏突然有些感慨，在玩游戏的时候，20级是多么低的一个等级啊，可是的确，身临其境，20级，已经是小英雄了啊！

    王鹏的目光最终留在了闫希的身上，今天的闫希穿着着十分漂亮的礼服，作为一位法师，即使这个寒冷的冬季，也能够让自己的身体随时保持暖暖的。闫希还特意戴上了王鹏送她的银制项链，并不是十分的贵重，可是，那是自己送的。

    王鹏看到闫希对自己眨眨眼，开心的笑了一下然后可爱地竖起了一个小小的大拇指。

    突然，似乎有一股无形的力量从王鹏的心中升起！

    来吧！圣光洗礼！

    “那么现在，仪式正式开始！”(未完待续。)