
    只见整个学院大厅之中，一个年纪不过刚刚20出头的年轻人居然如此强势地和78级的一位神圣骑士对峙！所有人的目光都聚集在两人身上，在思考着这该如何收场，王鹏又将何去何从！最后，只见罗纳尔城主站了起来，然后对着西德尼院长说了一些话，西德尼院长这才平复了一下自己的心情，然后坐了下来。liudianxing.com

    “那么接下来，有请其他人谈一下对于王鹏的看法！”罗纳尔城主说道。

    第一个上来的人自然是，闫希！

    只见所有的目光都转移到那个曼妙的身影之上，帕特里奥的眼神也全都跟在那个美人的身上，但是却发现闫希根本连看都不看自己一眼，只是盯着一个方向。王鹏！王鹏看见闫希向自己笑了一下，然后转身面对着西德尼院长和罗纳尔城主。

    “闫希，这一次的事情你一并参与，作为王鹏最亲密的人，你对王鹏如何评价。”

    所有人安静！

    “我没有什么要说的，我只想说，我与王鹏共进退！”只见闫希目光坚毅地看着西德尼和罗纳尔，眼神之中完全没有任何的怯懦，为了自己心爱之人，即使是萨格拉斯的面前亦是如此！

    我与王鹏共进退！王鹏只感觉自己的心中一软，但是却又有一股无形的力量支撑着自己！这种感觉，是如此的美妙！王鹏看着那个坚毅的侧脸，心中对自己说道，自己一生都要好好对她！

    “唉！”西德尼叹气，虽然他早已经是有所预料！

    西德尼老眼看着这面前的一男一女，曾经学院中的绝代双骄！唉！

    只见闫希不再说话，而是直接走到了王鹏的身边，拉起了他的手，和他肩并肩站在了一起！王鹏和闫希相视一笑，即使有着再大的困难，只要两人在一起，就好！

    接下来的一人是古德里安。

    “我也没有什么想说的，我自己也研究过暗影法术，我相信以王鹏的心性，或许能够开创一个全新的职业！”

    众人汗颜，但是毋庸置疑，古德里安是站在王鹏这边的。

    “其实作为一个神圣牧师，我对于圣光的信仰不曾变更，但是，要知道，牧师之中，仍旧是有非常多的人怀着圣光的信仰去使用暗影之力。所以，我相信，鹏哥绝对是个好人，这一点毋庸置疑！”大树站出来如是说到。

    “我站在闫希这边。”刘萌萌如此简洁。

    “其实，我不知道该如何说，作为一个圣骑士，其实我的内心还是很混乱的，但是我不希望王鹏受到伤害。”卡瑞娜一脸愁容。

    “很多时候，暗影之力总是受到人们的歧视，所以作为一名术士，我想对于这件事情我很有发言权！”奥克塔薇尔站了起来，原本这一场的裁决与奥克塔薇尔没有丝毫的关系，但是奥克塔薇尔主动向西德尼院长申请，作为一名术士，她最有发言权！

    “我一直秉承着一个信念，使用恶魔的力量去击败恶魔，所以为什么不能使用暗影之力去对抗黑暗呢！术士这个职业的出现已经很久很久了，但是在它刚刚出现的时候，它也是被人们认定是邪恶的法术。的确，有很多的术士走入了歧途，最终成为了恶魔的走狗，但是很多人秉持心性，最终成为了恶魔的主人！或许假以时日，暗影骑士也将成为这样一个职业出现，这何尝不可能呢！”

    王鹏转过头去看这个整个头被包在风帽之中的女子，奥克塔薇尔，自从两年前与她交手之后，王鹏也数次在学院中碰到她，但是她只是低着头默默地从人群中穿了过去！王鹏对于这个非常独特的女子始终抱着一丝敬意，在比赛之后王鹏便了解到了奥克塔薇尔的故事，这是一个令人敬佩的人！

    而今天，奥克塔薇尔如此说辞，令王鹏心中对她也是十分的感激。

    “我和王鹏的接触不多，但是在两年前的那一场战斗之中我就明白，王鹏不会是一个坏人！”

    奥克塔薇尔一句结尾，站在了王鹏的一边！

    “开玩笑！堕入了暗影之中的圣骑士，这是多么可笑而危险的事情，你们如何能够得知，假以时日，又会出现一个新的阿尔萨斯呢！”

    阿尔萨斯，这个禁忌的名字让在场的所有人一震！

    洛丹伦堕落的王子，曾经最有前途的年轻圣骑士，伟大的圣骑士乌瑟尔-光明使者的学徒以及杀害者！

    “一名丢失了信仰的骑士，这是多么危险的一件事情啊！”人语纷纷。

    此刻的左侧，是沃思福学院中各个学院的负责人，所有人都是面色严峻，难以抉择！

    法师学院的负责人罗德里，王鹏的事情其实他可以暂时不管，但是闫希！闫希啊！那可是法师学院中最杰出的人才啊！哎！骑士学院的负责人古塔斯夫，满脸踌躇，思考着如何；术士学院的负责人伦道夫，刚才奥克塔薇尔的一番话其实就是他的意思，但是他的心中也是有些忐忑不安，洛丹伦的惨剧实在是让人记忆犹新！

    而一旁的守备官之中。

    “宁可错杀，也不能就此放过，联盟不缺勇士，但倘若再出现一个向阿尔萨斯那样的人物，我们都担不起这个责任。按照王鹏从前的天赋，如果说他背叛了联盟，那绝对是一个大祸害！”众人私语。

    一时间，陷入了混乱！

    王鹏和闫希手拉着手，听着周围混乱的声音。

    西德尼和罗纳尔两人在上面商讨着，如何处置王鹏才好！

    只见西德尼摇头叹气，感叹曾经的天才骑士王鹏竟然是落入了这一副境地，这种圣骑士中的败露！但是又不能就此处死了王鹏，毕竟还有闫希、古德里安等等等等的人，而且毕竟王鹏也算是沃思福学院中的人，毕竟昔日熟识。所以最后在于罗纳尔商讨之后，西德尼最终选择了一个折中的办法了！

    “安静！”西德尼站起来对着所有人说道。

    全场立刻安静，而王鹏的心中也一紧！

    “我宣布，最终的裁决是，废除王鹏的修为，化为平民！”(未完待续。)