
    清晨的阳光从教堂的毛玻璃中射进来，照在王鹏的脸上映衬出王鹏的脸庞。

    此刻的圣光教堂之中所有的来宾都坐在席位上，西德尼圣骑士和王鹏站在最前面的巨大银白十字架之下，埃维莉娜作为王鹏的扈从骑士以及专职秘书站在一旁随时听候差遣，埃维莉娜的美目看着王鹏，不禁流入出爱慕之色。几位修女手持着装着圣水的银盆神情肃穆的分列两边。还有几位主教穿戴着白色神圣长袍一只手按在胸前的十字架上面为王鹏祝福。

    最后，在王鹏和西德尼圣骑士的身后，站着一排身着骑士铠甲的圣骑士，每一个人的手中并没有持着各自的武器，而是双手托着一件铠甲，有的人是胸甲、有的人是腿甲而有的人手中是一面带着圣光气息的巨盾！

    随着西德尼圣骑士宣传仪式正式开始，教堂的楼顶又传出一声厚重的钟声。

    全场人肃穆以待，王鹏的洗礼仪式终于要开始了！

    西德尼圣骑士向前迈出一步，抬起手中那一柄异常巨大沉重的战锤，然后双手平托着。银色的锤头雕刻着符文，坚固的锤柄上缠裹着蓝色皮革。西德尼上前一步，然后转身，再向前一步，再转身，面对着王鹏！

    王鹏心中对于洗礼过程已经有所了解，所以自然的伸出了双手。

    西德尼把手中的战锤小心翼翼而意味深长的交到王鹏的手中，然后退回到自己原来的位子上。

    席位上响起一阵短暂而有力的掌声。

    王鹏注释着自己手中的巨大的战锤，王鹏知道，这柄战锤并不是一把真正的武器。它更像是一个象征，因为王鹏可以看到这把武器旁边显示出来的属性栏。

    仿造的神圣之锤（史诗）

    物品等级1

    双手锤

    3-5伤害

    “这是伟大的圣骑士乌瑟尔武器的仿制品，象征着圣骑士的光辉与荣耀。”

    每一个准骑士的圣光洗礼的仪式都会用到这一柄锤子，乌瑟尔已经离去，但是他代表的骑士精神，将会在每一个新的圣骑士心中流传！

    然后，缓缓地，站在王鹏和西德尼身后的圣骑士们都神圣的走过来把手中托着的铠甲为王鹏亲自穿戴好，然后推开一步为王鹏祝福。地下的人们都注视着这个神圣的仪式，丝毫不敢有所懈怠更不用说在私底下窃窃私语之类。

    这是作为一个圣骑士人生中最神圣的一刻。

    不一会儿之后，王鹏的身上就穿戴了全套的铠甲。

    “准骑士王鹏。”西德尼口吻神圣的喊道。

    王鹏向前一步，转身，向前一步，转身，背对着所有的来宾，面对着身着铠甲的强大圣骑士西德尼，缓缓地单膝下跪，把手中的【仿造的神圣之锤】放在自己的一侧。

    这是立誓的环节，每一个准骑士都要发誓以遵守骑士之道。

    “王鹏，你是否愿意发誓，从此刻起到底死亡的那一刻，你将会永远恪守作为一名圣骑士的荣耀与准则？”西德尼圣骑士右手放在前胸，略仰着头，口气神圣。

    “是的，我愿意。”王鹏单膝下跪，右手放在前胸回答。

    满场的人都注视着这个最为神圣的环节，在所有的职业之中，唯有圣骑士的洗礼过程最为神圣与隆重。

    “王鹏，你是否愿意发誓，会竭尽全力扫除邪恶。无论在哪里发现它，都会毫不犹豫地与之作战，用你的生命保护无辜之人免受伤害？”

    “是的，我愿意。”

    “王鹏，你是否愿意发誓，将永远秉承圣光的仁慈，向你的同胞传播它的智慧？”

    “是的，我发誓。”

    “王鹏，你是否愿意发誓……”

    ……

    发誓是一个十分神圣的环节，因为圣骑士从不说谎！

    “我以我的鲜血与荣耀发誓，我，王鹏，将永远捍卫圣骑士的荣耀！”王鹏有力地说出着誓言的最后一句！

    就在这一句话落下的一刹那，整个教堂之中响起一阵短暂而有力的掌声。不愧是天才圣骑士，很多人看着王鹏的宣誓，一方面感叹王鹏的天赋，一方面庆幸，联盟之中又将出一位强大的圣骑士来守护联盟的子民了！

    “起来吧，我的孩子，我为你感到骄傲。”西德尼伸手扶起王鹏，脸上带着慈祥的笑容。

    随后，西德尼带着安慰的神情向着自己身后的一众圣骑士以及分列两边的几位修女以及主教们眨眨眼，点头示意。然后西德尼转过身，对着教堂中的每一个人说道。

    “我亲爱的兄弟姐妹们，今天我们聚集在这里，见证一位新圣骑士的诞生。请你们举起你们的手，祈祷圣光照耀这个人！”

    王鹏站着，听着西德尼的话语，王鹏知道，这一刻终于要来临了！

    首先是西德尼圣骑士举起了自己的右手，在西德尼的手掌之中，出现了一团柔和的金色光芒，他将掌心对准了王鹏。接着是站在西德尼身后的一众圣骑士，此刻，所有的圣骑士上前一步，围绕着王鹏单膝下跪，举起自己的右手，闭目，手掌之中都出现一团柔和的金色光芒！

    接着，端着圣水的修女们柔和的用自己白净的手蘸着圣水洒在王鹏的身上；主教们都是神圣牧师，也伸出自己的右手，手掌之中出现一团金色的光芒。

    不仅仅是这些掌握着神圣能量的人，地下所有的人，包括哪些并不是职业者的人们也都站起来举起自己的右手，尽管他们的手中并没有出现金色的光芒，但他们的心中仍旧是祝福着王鹏。

    王鹏闭上眼，圣光的洗礼就要到来了。

    王鹏闭上眼的那一刻，圣骑士、牧师手中的金色光芒扩散开来，笼罩在王鹏的身上。神圣的圣光之力倾洒在王鹏的身边，即使地下的来宾们都感受到了这一股圣光之力的强大与柔和，在这个寒冷的冬季是多么的温暖。

    王鹏感受着身边的圣光之力，如此的温暖。

    所有的人都在等待着，等待着王鹏的身上闪出一阵耀眼的光芒代表着他正式成为一位合格的圣骑士。可是，一段时间过去了，什么都没有发生！

    众人已经收起了自己的圣光之力，王鹏睁开了自己的眼睛，圣光之力很温暖，但是自己并没有突破！

    教堂中陷入了一片沉默。(未完待续。)