
    “你们不能就这样回沃思福学院，王鹏已经被暗影之力侵袭，此刻的他如果回到沃思福学院肯定会被所有的圣骑士视为圣骑士之道的叛徒，这已经不再是被圣光之力拒绝这种程度的问题了。”古德里安面色严峻。这个平常什么事情都不关心，专心于自己研究的老头子面对着昏迷的王鹏也是一脸的无奈。

    虽然是被圣光之力拒绝了，但是人生还有很多其他的出路嘛，为什么！为什么就要选择暗影呢！

    “那，古德里安导师，我们怎么办？”闫希把王鹏扶起来。

    “立刻走，找个地方躲起来，事情已经闹得那么大，西德尼院长以及其他的人估计立刻就会察觉到这里发生的事情，帕特里奥的死还有王鹏的黑化都不是一件小事，我们必须立刻就离开这里！”古德里安说着走到闫希的身边，查看了一下王鹏的情况，现在只是暂时昏迷过去了，但是古德里安仍旧是能够感受到王鹏身体中流转的暗影之力。

    “去哪里？”闫希问道。

    “走，去落雪镇，随便先找一个地方，你们两先躲在那里，我会把消息带到你们那里，到时候再见机行事！”古德里安说着，凝聚心神伸出自己的右手，蓝色的法力流转，在古德里安和闫希的脚下形成一个巨大的传送魔法阵。

    “好！”闫希点点头，吃力的拉起王鹏的身体，看着昏过去的王鹏，闫希只能感觉自己的心在滴血，王鹏呀王鹏，你怎么这么傻！

    黑夜之中，“砰”的一声，三人消失在黑暗之中。

    但是这里的事情却仍旧没完！许久，只见整个黑夜都沉寂下来，但是那个倒在血泊之中的帕特里奥的身躯却动了！

    “嘿嘿，王鹏、闫希，还有这个混蛋的古德里安，你们不知道吧！作为海岩城城主的唯一的儿子，怎么可以就这么轻易的死了呢。”帕特里奥忍着剧痛，按住自己胸前的伤口，血液已经停止，原本被刺破的心脏重新恢复！

    帕特里奥突然感到十分的庆幸，如果那一件家族的爷爷交给自己的护身符，自己肯定已经被王鹏给一剑斩杀了！然而现在，嘿嘿，就在刚才，帕特里奥倒下，王鹏也随之倒下，闫希和古德里安的注意力全都集中在了王鹏之上，根本没有观察帕特里奥，这才让帕特里奥从死亡的边缘捡回了一条命。

    “王鹏，这一次你死定了，我要让你彻底身败名裂！”帕特里奥心中突然狂笑不止！

    王鹏已经成为了一名暗影骑士，那还有什么说的，一名接受了暗影之力的骑士。那是圣骑士职业根本的侮辱，这也作证了王鹏之所以被圣光所拒绝的原因，王鹏这厮的内心根本就不曾信仰过圣光！他就是一名臭名昭著，内心邪恶无比的暗影骑士！

    “落雪镇吗？王鹏，闫希，都等着吧！”帕特里奥说着，转身没入了黑暗之中。

    而就在帕特里奥离开的一会之后，几道身影就落在了这一片冰渣与鲜血流淌的街道之中。正是从黑夜中被叫醒的沃思福院长西德尼神圣骑士，还有古塔斯夫以及罗德里法师！

    “看来我们来晚了！”西德尼目光中带着一丝凝重。

    “事情看来比我们想象的要严重的多！”古塔斯夫蹲下来查看着地上的冰渣和鲜血。

    “看来果然是帕特里奥那个混蛋！”罗德里法师气急败坏的看着街边那一架冰冻的马车，上面居然还有一个冰冻的马车夫！罗德里一个法术把那个马车夫的冰冻解开！“帕特里奥居然胆敢在沃思福学院中抢人，真是活腻了不成！”

    然而，突然，西德尼的神情出现了一刹那的凝固！

    “你们！有没有在空气中感受到什么！”西德尼明锐的发现了一丝东西！

    “这个是？”

    “这个是！”

    “这到底是谁留下的暗影之力呢，如此的强大！”西德尼隐隐约约中似乎有了一丝猜测！看着地上的鲜血，已经地上的剑痕！这绝不是一个法师能够留下的！

    ――

    第二天一早，整个海岩城沸腾了！

    沃思福学院中传闻，海岩城城主之子帕特里奥昨夜潜入了学院之中，控制了天才美女法师闫希，然后悄悄的带出了学院，似乎有着某种不可告人的秘密！单单是帕特里奥以及闫希两个名字，就足以让整个沃思福学院乃至海岩城掀起一股风浪，更何况居然是这等事件！

    沃思福学院中的小酒吧之中。

    “而且，我听说，王鹏和闫希都消失了！不会是被帕特里奥那个家伙给做了吧！”

    “不不不，要我说，现在呀，闫希估计已经成了帕特里奥的人了，哎呦喂，王鹏可能已经死在了不知道那个可怜的地方，暧。”

    “我去你妈的，我告诉你，你再敢这么说，我告诉你，我绝对把你打倒****为止！”突然，一个暴怒的声音从一侧响起，一个满身都是肥肉的家伙直接是冲过来一把抓住刚才那个家伙的衣领，恶狠狠的说道。

    “你******以前不就是王鹏一个狗腿子吗，现在连王鹏的不见了不还敢这么嚣张？”那人直接是一把抓住大树，用力扔了出去！此人是一个战士，大树一个牧师再嚣张也没有什么用处！

    “你！”大树说着就要冲上去厮打，即使自己是一个牧师，但是却不允许有人敢这么说话！

    但是刘萌萌一把上前拦住了大树，目光冷漠的看着那几人，此刻王鹏和闫希也不知道怎么样了，他们这里还是不要再生事端的好。

    但是即使刘萌萌已经拦住了愤怒的大树，然而那几个战士却已经不乐意了！

    “我告诉你们，今天我就要让你吃个屎看看！”那战士说着示意自己的几个兄弟上！

    一瞬间，酒吧中7、8人站了起来看着大树和刘萌萌！围了过来！

    然而，就在那几人就要对大树和刘萌萌下手的一刹那！

    “都给我滚！”一个冷冷的声音在酒吧之中响起！

    那是一个身穿着黑色风衣的女子，巨大的风帽遮住面孔，透着一股神秘之感。只见那几人见到她都面露恐惧之色，纷纷从酒店的门口挤了出去！

    “走走走！快走！”(未完待续。)