
    沃思福学院的小酒馆之中，人群还是一样的纷扰。

    “你们看见了吗？刚才那个王鹏上楼去了！”人群中窃窃私语。

    “是吗是吗？还就没有看到他了，怎么样？”

    “还能怎么样，还是那副老样子呗，完全没有了当年的风采，目光无神。不过我看到闫希还有卡瑞娜也来了，哎，真是可叹啊，一代天才居然就这样没落了。”

    小酒馆的二层，一张靠着角落的桌子上，围坐着王鹏的五人小组。此刻的桌子上摆放着五杯纯正的黑啤酒，还有散发着焦香的大块烤肉。

    “鹏哥，吃呀，看着烤肉烤的多好啊！”大树左右手都是叉子，不断的吃着烤肉，满嘴都是油腻。

    “王鹏，吃点吧，你看你这些日子以来都瘦了。”卡瑞娜大大的眼睛盯着王鹏，虽然卡瑞娜尽可能的保持平静，但是在王鹏面前仍旧是不免流露出一股担忧与哀愁之意。

    “恩。”王鹏应答着，最终插起一块香喷喷的烤肉，但是放入嘴中，却也觉之无味。

    说实在的，王鹏已经有些习惯现在的状态了。在座的五个人当中，闫希已经25级，早就已经从沃思福学院之中毕业，但是因为王鹏的关系还暂时留在学院之中。而卡瑞娜也在这三个月之中突破了19级，成为一名真正的圣骑士，那一日巴希尔伯爵在自家举办了隆重的庆典，自然也邀请了王鹏，然而王鹏直接决绝了。

    王鹏抬起头看看吃着烤肉的大树，大树在这么多人中其实是天赋最差的一个。自然，王鹏属于例外。大树现在才不过是17级的水准。但是牧师毕竟是牧师，一个救死扶伤的职业等级低那就低一些吧。而再看刘萌萌，这个一直成默寡言埋头做自己的事情的女孩子在四年的时间中已经成长为一个19级的奥术法师，刘萌萌没有闫希长得好看，但一直埋在书堆里的她带着一股文雅的书香气息。

    在沃思福学院中已经4年的时间了，20级是毕业的时候，那是便需要考虑一件事情，那就是接下来该怎么办？王鹏几人当年都是被学院免除了军队服役的责任的，所以离开了学院，面对这个广大的艾泽拉斯大陆，又将何去何从呢？

    “王鹏，要不去我家那里吧。你在炼金术上面的确也有些成绩，以后你可以在我家开的魔法药剂店中成为一名出色的炼金术大师，我相信以你的勤奋在古德里安大师的教导之下，一定没有问题的。”卡瑞娜说着。

    卡瑞娜此话一出，众人沉默。

    王鹏心中苦涩，自己当年来到这个世界，想的可是叱咤风云，改变整个艾泽拉斯进程的。可是现在，难道要变成一个海岩城一个魔法药剂店中的一个伙计吗？而且还是在沃思福家族之下的人。且不说自己不甘心于当一个伙计，就是卡瑞娜的关系，王鹏也没有脸面在海岩城中继续待下去了。

    “还是算了吧，其实我已经想好了之后的路了。”王鹏面色平淡的说着。

    “其实这三个月里面我还是想了很多的，我打算找个时间外出历练了，或许还能够找到机会突破19级。”

    王鹏说出这番话的时候，王鹏能够感受到身边的闫希身体一震。但闫希还是暂时先平静了下来，拉住王鹏的手变得更紧了。

    “那，也好，你放心，沃思福家族的大门永远为你打开。”卡瑞娜目光中有些暗淡。

    其实此刻的卡瑞娜对于王鹏，还带着爱慕之情。毕竟曾经是如此的光辉。但是现在，王鹏的光芒已经散去，就算卡瑞娜喜欢王鹏，王鹏也喜欢她自己，家族也不会同意一个被圣光拒绝的人迎娶卡瑞娜。

    就在一个月前，卡瑞娜接受圣光洗礼，突破19级，成为一名真正的圣骑士的时候。巴希尔伯爵就特意和卡瑞娜谈论了关于王鹏的这件事情。巴希尔伯爵也十分的感叹曾经不可一世的王鹏变成了现在的这服模样，然后非常明确地和自己的女儿讲，减少和王鹏的联系吧。

    整整四年的时间过去了，卡瑞娜也已经成年，对于爱情、婚嫁之事也有所了解。而且卡瑞娜知道王鹏喜欢的一直都是闫希，暧，所以最后卡瑞娜能说这么一句话。毕竟是曾经爱慕过的一个人，曾经一起战斗，一起经历过生死的人。

    王鹏对着卡瑞娜也是点点头，没有说什么。

    “鹏哥，放心，我相信你可以成为一名真正的圣骑士的！”大树看着气氛似乎不怎么对，放下自己手中的叉子，抹抹自己的嘴唇上的油渍。

    此话一出，又是一阵沉默。坐在大树身边的刘萌萌默默地从桌子底下把手伸过去，然后狠狠的掐了一把大树的肥肉。

    “我知道大家都是一番好意，放心，我没事。”王鹏打开僵局，“吃吧吃吧。”

    这顿晚餐就这么草草的结束，最后，其他人都走了，闫希留了下来。两人手牵着手走在学院中人比较少的一条道路上散步。

    “你真的就打算这样出去历练了吗？”闫希问着。

    “是啊，我也不好意思待在海岩城中，艾泽拉斯那么大，肯定有很多的事情，很多有趣的事情在等着我呢？”王鹏深吸一口气回答道。

    “那我陪你一起去吧。”闫希环抱着王鹏的胳膊，听王鹏的空气，闫希心中突然有一股惊慌。

    王鹏一只手搂住闫希的腰，沉默着。但是沉默总是要打破了。

    “阿希，你不能陪我一起去，你应该前往暴风城，那里才是属于你的地方，我相信以你的天赋，肯定会成为艾泽拉斯最强大的法师。去暴风城，如果有什么事情的话，你也可以去找伯特导师帮忙。”王鹏抱着闫希说道。

    “不，我不要，我要和你在一起。我要和你一起出去历练，我们不是说好的吗，要一起游历艾泽拉斯大陆，东部王国、卡利姆多、潘达利亚、诺森德，我们都要一起去，现在，你就要这样抛下我了吗！”闫希说着，靠在王鹏的身上，越说着越哽咽，眼眶中泪水打转。

    夜晚的寒风吹在卷起闫希的长发，王鹏一把抱紧了阿希。

    此刻王鹏的心中自然也不好受，但是，但是。自己现在连20级都达不到，跟别说成为一代强者了。(未完待续。)