
    就在整个海岩城炸开了锅的时候，远在海岩之地西南部的小镇之上，仍旧是一片安宁的景象，刚度过了冬季的落雪镇焕发了新的生机，每一篇土地之上都冒着绿油油的尖草，林子中的小动物们也时常跑出来与人们开开玩笑。

    一片祥和。

    而在落雪镇的一间废弃的木屋之中，这间木屋原本是用来存放一些杂物之类的，所以十分的简陋，如果下雨的话雨水都能直接漏进去的那种小破屋。似乎屋子的主人已经忘记了自己曾经有这么一间小屋子，所以里面灰尘满布。

    而王鹏和闫希就藏在这里。

    只见这间小木屋之中，有一处地方极其的安静整洁，就在闫希和古德里安传送到落雪镇然后找到了这间没有人注意的小木屋之后。闫希就用法术迅速的清理了这边混乱的状况，然后用几块平整的木板给王鹏做了一个勉强可以躺下的地方。古德里安很快就离开了这里并叮嘱了闫希好好照顾王鹏，一有消息他会立刻来通知他的。

    闫希就这样蹲坐在王鹏的身边，为王鹏擦拭着额头上冒出的汗珠，王鹏自从昨晚开始便一直处于昏迷状态，而且不时的表情狰狞，喊出闫希的名字。闫希一直握着王鹏的手，安抚着昏迷的王鹏，心中宛如刀割一般，王鹏，你一定要没事啊！

    不知不觉的，闫希也迷迷糊糊地睡了过去，毕竟经过了一夜的疲惫。

    而当闫希再一次醒来的时候，闫希只见自己平身躺在了自己用法力制作的那一张简陋的木板床之上，而身边坐着的，是王鹏！

    “你醒了，阿希！”只见王鹏蹲坐在自己的身边拉着闫希的手，笑着说！

    “鹏，你怎么样了？”闫希一把坐起来抱住王鹏的脖颈，眼睛中略有些泪水打转。

    “我，我没事呀！”王鹏哈哈一笑。

    王鹏伸出手搂住抱住自己的闫希，虽然脸上笑着说，但是心中还是感慨万分。

    “你！快说，那到底是怎么回事，你知不知道我有多么担心你！你使出那股力量的时候真的把我吓坏了知道吗！”闫希抱的更紧了，带着哭腔。

    “放心了，你看我这不是好好的吗。”王鹏抱着闫希的身躯，王鹏能够感受到闫希身上的颤抖，伸手抚摸着闫希的头发希望能够安抚她。

    “不行，王鹏，不要瞒着我，这件事情没有任何商量的余地，你知道你现在处于一种什么境地吗？你知道一个圣骑士接受了暗影之力别人会怎么看你吗？”闫希突然放开王鹏，目光坚定的看着王鹏的双眼，口气凝重。、

    王鹏看着突然严肃起来的闫希一愣，然后叹了一口气。

    “我知道，但是，我没有选择了阿希，这三个月中我想了很多，我尝试了很多的改变但是都没有任何用处。今天晚上之前我都已经打算开始好好钻研炼金术，或许以后我能够成为一位最强大的炼金术士也说不定，可是当我听说你出事的时候，我就再也抑制不住自己心中的愤怒，别人可以欺负我，别人可以背地中中伤我，但是，阿希，我决不允许有人对你下手！”

    “所以在听到你出事的那一瞬间，我毫不犹豫的取出了整整三个月没有动过的整套装备！那一刻我也明白到，或许就算是我成为了一个强大的炼金术士，我也没有能力去保护你！所以，就在那一刻，在内心深处，一股力量开始涌现出来！暗影之力！”

    “既然我已经被圣光所拒绝，那么或许，我可以成为一位暗影骑士！暗影之力虽然是圣光之力的对立面，它象征着折磨、邪恶与黑暗，但是要知道。术士就是暗影之力作为资源，暗影牧师也可以以暗影作力量，那么为什么我不行呢！”

    王鹏盯着闫希的眼睛，一字一句的说着，这一切在王鹏出手对抗帕特里奥的时候，王鹏就已经想好了，他不后悔！

    “可是，可是！这样下去。”闫希不知道如何回答。

    而就在这个时候！这件小屋子中一阵蓝色的魔法阵突然出现！是古德里安！

    “古德里安老师！”

    “王鹏，你终于醒了！快！我们必须立刻就走，从海岩城中得来的消息，昨天晚上发生的事情已经在整个海岩城中传开了。而且！帕特里奥还没有死！似乎是因为身上带着护身符之类的东西救了那个家伙一命，所以，王鹏你使用了暗影之力的事情已经在海岩城传开。沃思福学院和罗纳尔方面可能已经在做某种决定了，我怀疑这个地方可能已经泄露了，所以我们立刻就走，马上！”古德里安面色严峻，立刻挥动法杖！

    “什么，帕特里奥那家伙居然还没有死！”王鹏的目光中立刻出现一股杀意。

    “我们走！”古德里安念动咒语，三人的脚底下出现一圈魔法阵！

    然而就在那一刹那！古德里安的咒语突然被打断，魔法阵消散！

    “糟了，他们来了！”古德里安皱眉，没有想到来人是如此之快！

    此刻的小木屋的外面，一个巨大的传送法阵出现，4个人出现在法阵之中！

    法师学院的负责人，罗德里；骑士学院的负责人，古塔斯夫；沃思福学院院长，西德尼圣骑士；海岩城城主，罗纳尔-奥利弗！

    “古德里安，王鹏，闫希，你们就别反抗了，和我会海岩城，我必定公正处置！”罗纳尔城主向里面喊着！

    “完了，我们迟了一步，这下走不了了！”古德里安叹气，自己毕竟只是一个60多级的法师。

    “鹏！”闫希向王鹏眼神示意，如果实在没有办法，闫希不介意使用自己最大的依仗【阿古斯赦令之杖】！

    但是只见王鹏对闫希摇摇头，然后慢慢地朝着门外走了出去。

    “好，我可以和你们回海岩城，我们之间需要好好算一笔账！”王鹏目光紧盯着罗纳尔城主，没有丝毫的怯懦！(未完待续。)