
    几人只见弥漫着一股沉寂，西德尼院长坐在一旁皱着眉头思索着什么。其他人也不敢说什么，毕竟这件事情的影响已经超过了他们的能力所及。谁能想到，一个才不过是20多级的家伙居然能够对抗两大70多级的强者的联手攻击呢！

    “这件事情你们暂时也不用操心了，这件事情的影响甚大，你们先去安抚一下沃思福学院中的学员们，这件事情肯定让他们是不能安宁了！”西德尼院长还是皱着眉头。

    “那么院长，要不要我们去把和王鹏与闫希走的近的人找过来详细的谈谈，这两人实在不是一般人！”有人说道。

    “不必了吧，依我看，王鹏和闫希两人走的时候，已经是带走了他们中的那两个小队成员。而王鹏小队之中，剩下在沃思福学院中的就只剩下了卡瑞娜，卡瑞娜的底细我们都清楚，是巴希尔伯爵的女儿这一点毋庸置疑。依我看，除了那四人，我看脸古德里安那个老头子满脸的震惊，应该也是根本不知情的。”伦道夫用着沙哑的嗓子慢慢地说道。

    众人听后都没有说话，最终西德尼也是一想，还是不必了吧。

    “都散了吧！伦道夫你留一下。”西德尼最后说道。

    苍老的老术士眼中精光一闪，这西德尼院长找我所为何事啊！等待着其他人都走出了屋子，西德尼转过身来，摸摸自己的胡子，神情有些肃穆的看着个子比他矮了一大截的伦道夫术士。

    “院长，有什么事吗？”

    “伦道夫，你别以为我不知道你做的事情，但是我不知道你为什么为他们辩护？你知道什么？”西德尼院长问出了自己的疑惑，伦道夫这个老头一向以来都是十分的精明，他一定知道什么！

    “要说知道倒也不是，只是一个猜测罢了！”伦道夫撑着法杖说着。

    “说。”

    “我猜那闫希或许与麦迪文有关！”伦道夫小心翼翼地说出这个让你忌惮的名字！

    “麦迪文？！”西德尼惊呼。

    “你还记得四年前的那一次亡灵天灾的入侵吗？据王鹏等人所说，是麦迪文的亲自出现，这才使得他们在林座镇被解救逃出。麦迪文是何许人也，那是曾经艾泽拉斯大陆上最强大的人类！你也瞧见看闫希的强大天赋，而且她使出的很多法术都不是罗德里教授的，所以我猜测，闫希和麦迪文肯定有着不一般的联系，说不定，闫希就是麦迪文的传人！”

    伦道夫一席话让西德尼将信将疑，这实在是太离谱了！麦迪文活着就已经足够让人惊讶的，要说闫希是他的学徒的话，那这实在是不可思议。为什么麦迪文的学徒要来到海岩之地，来到沃思福学院之中学习呢！跟在麦迪文的身边，她不是能够学习到更多吗！

    “好，我知道了，让我再思索思索吧！”西德尼伸出自己的老手按住自己的太阳穴，这事情实在是费解。

    ――

    而在海岩城城主府中，此刻的罗纳尔正焦急的等待着消息。

    就在沃思福学院一战之后罗纳尔立刻就是回到了城主府中，闫希的出现让整件事情蒙上了一层神秘的色彩！那闫希手中的武器绝对是一件强大的极致的东西！这等武器，闫希这人，是敌是友，都十分难说！罗纳尔自认这件事情的确是已经超过了自己的处理范围，所以立刻找人把此事向暴风城方面汇报！

    “城主，已经派出了上百人的队伍，如果对方真的如罗德里法师所说落在了海岩之地中，应该立刻回有人回来报告。”一人向罗纳尔禀报。

    “好的，我知道了。”

    被对方使用传送法术逃走之后，沃思福学院中的罗德里法师感知到了那股法力并没有太远。所以罗纳尔立刻派出了人员前去查探。

    “城主，那么帕特里奥少主怎么办？”那人小心翼翼地问道。

    闫希、古德里安、王鹏，这一次事件的人都已经是逃走了，留下的就只有一个帕特里奥！罗纳尔听闻，心中感到一阵烦闷，瞧瞧自己的这个混账儿子，给自己惹出了什么祸端！居然去抢人，现在想想也正是后怕，如果说帕特里奥的阴谋真的是被得逞了，那那闫希就不是逃走的事情了，那可能就是毁灭整个海岩城的事情了！

    “把那个家伙的所有的装备都给我没收了，然后给我放到军队最底层去给我当苦工，我要好好教训教训整个逆子，居然做出了这等事情，简直是奥利弗家族的败类！”罗纳尔怒风的喊道。

    “是！”那人应答着退下。

    ――

    在沃思福学院中发生的事情几乎是在一瞬间就传遍了整个海岩城，海岩城彻底是炸开了锅！而且，随着罗纳尔城主紧急利用狮鹫，把抓捕闫希、王鹏等五人的消息往海岩之地的各个镇子传过去，整个海岩之地都炸了锅！

    而在桥头镇，被冒险者们都称好的那家“旅行过客”的旅店之中，听闻这个令人震惊的大消息，楼下的人们纷纷谈论起这件事情，不易热乎！

    然而，在人群之中，有一个年轻的男子，身材并不粗壮，反而看上去有些瘦弱，而且还带着一副令人看起来十分古怪的眼镜！只见那人手持着一杯酒，慢慢的喝着，听着边上谈论的兴高采烈的闫希和王鹏，嘴角闪过一丝笑容。

    “王鹏啊王鹏，会长大人，真是巧啊，我一回到这里想去找你，居然发生了这么大的事情！闫希，难道是曾经公会里的那个法师大神？鹏哥你厉害啊，这么漂亮的大妹子居然也是被你搞到了手，而且为了你还暴露了法杖！”只见那男子喝了一口酒，目光看着旁边墙壁上那个盾牌熊爪的标志。

    “一晃也这么多年过去了啊，光辉！”只见男子口中念叨着这个名字，然后举起酒杯，一口把所有的酒全部喝完，然后重重的把杯子摔在桌子上，起身，“老板娘，结账！”(未完待续。)