
    莉亚德琳最终答应了王鹏，一方面王鹏的经历和她产生了共鸣，其二，毕竟王鹏两人救了自己的性命，这一点要求也并不算过分。

    “好！那么我们立刻赶往宝藏海湾。我必须尽快把这一次的祖尔格拉布的失利报告给部落方面。”

    于是短暂的一阵休息之后，莉亚德琳和王鹏、闫希二人便开始上路。莉亚德琳虽然受伤严重，但是毕竟是86就的强者，这丛林间的各种凶兽，丛烈猎豹、老虎、迅猛龙、大猩猩等都不敢前来骚扰，见着这三人，闻着气息便躲的远远的。

    ――

    而在此时的东部王国大陆的东部，位于丹莫罗东部的洛克莫丹。

    洛克莫丹由陡峭的山丘和低矮的草原以及位于地图中心，一个艾泽拉斯世界上最大的淡水湖共同组成。这里水美鱼肥，周围的山脉中有丰裕的木材和贵金属矿藏。矮人和他们的盟友们在这里钓鱼、挖矿和伐木，大规模的采集资源。洛克莫丹是铁炉堡经济实力的来源。

    伟大而著名的矮人探险家布莱恩-铜须很早就对这片隶属于他哥哥麦格尼-铜须国王的领头进行了考察，结果是他对这一片地区十分的赞赏，以至于他说道如果将来有一天他来了，他一定要在洛克丹莫的湖边，最好后面座牢靠的山的地方造一个地洞，安享晚年。

    他在他的日记本中写道。

    “洛克莫丹常年阴冷灰暗。阳光很少能穿透迷雾，有限的视野内只能描绘出一个树枝在微光中摇曳的世界。持续不断的降雨使土地保持着花草茂盛的青葱色彩。虽然有东部海洋转来的暖流使得湖水不至于结冻，但刺骨的寒冷充斥着每个早晨和夜晚。这天气虽然不适合敏感的人类，但对矮人来说却很完美。与荒芜之地相比，洛克莫丹的空气闻起来棒极了，湿度更是截然不同。我惊异于两个地理环境迥异的地域相距如此之近。大自然的力量实在令人惊奇。”

    “无论我来到洛克莫丹多少次，每次我都会对他的面积留下深刻印象。整个湖宽广无垠，覆盖了卡兹莫丹的很大一部分。我想还没有人曾具体测量过它，我对它的实际大小倒是十分好奇。三个大岛屿点缀在湖中。最北边的岛上有着第二次战争中留下来的废墟，南边的两个也已经荒废了，只是偶尔能见到碎石石腭怪和鳄鱼的存在。巨大的灰色群山环绕耸立在湖的四周，松针林覆盖着整个地区，美就一个字。湖中的鱼类资源丰富，其中就有长得如水虎鱼般的狂齿鱼。湖中鱼的数量种类也反映了这个地区掠食动物的多样化。黑熊和蛇颈龙经常出现在岸边，熊从水中抓鱼，而蛇颈龙以水生植物为生。蛇颈龙偶尔会躲避和远离渔夫，所以矮人们会拿他们当作练枪的靶子。我曾经在两百步远的地方用长火枪打中了一条！”

    ――

    春季的洛克莫丹天气不错，微风徐徐，遍地绿草的茂盛平坦之地。远望可以看到波光粼粼的互湖面，偶尔有飞鱼窜出。但是此刻的平坦之地上面，却突兀地出现了一个又一个土堆，不断地有泥土从地下喷上来。

    “小伙子们都好好干，说不定能碰上一件好东西！”一个黑胡子矮人拿着烟斗，吐出一个烟圈，大笑着喊道。

    讲道理，大树现在真的是彻底明白了，怪不得考古毁一生！考古真是一件极其辛苦而且还踏马的没有回报的工作。这等辛苦的工作当然不能让萌萌这样的妹子来承担，所以大树这满身的肥肉只能承受起两个人的工作量！这哪里是一个考古学家的活，明明就是一个工地的劳工！

    古德里安带着大树和刘萌萌已经来到这一片鬼地方整整五天时间了！除了几块破石板碎片，啥玩意都没有挖出来。本来大树还期盼着能挖出个化石恐龙坐骑之类的东西，连个值钱的东西都没有！

    古德里安一道这里适合十分的安逸，****拿着鱼竿外出钓鱼，不过的确古德里安的本事不错！每天回来的时候总能拿出半人多大的大鱼！虽然大树并不知道那到底是什么鱼，但是味道十分鲜美！而这一个考古场地是由一个黑胡子的矮人负责的，听说这家伙致力于探究矮人的起源，所以一直在地上挖呀挖。然而矮人的起源有什么好探究的，大树可以很明白的告诉这黑胡子矮人，你们这帮矮人就是泰坦在创世的时候用石头造出来的！

    “累死我了！”大树抱怨着。

    在《魔兽世界》里面，考古作为一项副业，一般来说是有一个红色的挖掘场给你在地图上标记出来，然后你进入这个挖掘场开始挖，就能挖出考古碎片，然后可以合成一件物品。但是在这里，鬼知道东西在哪里啊！完全没有什么系统的提示，全拼运气和经验！

    “可恶！不干了！”大树说着把铁锹重重地往泥土中一扔！

    只听见出现了一个奇怪的‘叮’的一声！

    “诶！”大树用衣服擦擦自己头上的汗，立刻听到了那一声不同寻常的声音，似乎是金属触碰到了金属发出的声响。

    大树立刻是贼眉鼠眼地看看周围，似乎没有人在关注他，然后只见大树又重新拿起了铁锹，蹲下来小心翼翼地把刚才上面那一层松软的泥土挖开！果然，开始露出一个锈迹斑斑的金属的一角！

    “有东西！”

    而且，大树还只是窥见到了地下埋藏的东西的一角，但是从那一个锈迹斑斑的角落中却已经是显示出来一个半透明的属性框！

    “难道是件装备！”大树疑惑着，凑近仔细看到。

    ――

    泰坦探测仪控制模块一

    使用：将泰坦探测仪七大模块组合成泰坦探测仪。

    “这是泰坦用来探测地底矿产的机器，极其复杂，或许它可能还有点其他用……”

    ――

    “我艹！看来这次是挖到宝了！泰坦探测仪！”大树再一次小心翼翼地看了一眼周围，直接把这东西收入系统背包之中！(未完待续。)