
    “怎么会？那到底是什么东西？”罗纳尔城主满脸的震惊，双目紧盯着闫希手中的奇异法杖，罗纳尔已经在冲击波出现的那一刹那取出了自己所有的装备，不然定然难以抵挡！

    而此刻的场上，大树和刘萌萌已经是来到了王鹏和闫希的身边！除了这两人，还有一位站在王鹏身边的便是王鹏的老师，古德里安，此刻的古德里安几乎是彻底呆滞着，瞧着闫希手中的那一柄极其强大的法杖，不知所措！这一生之中，古德里安也没有碰到过如此强大的东西！

    “我们走！”闫希目光中流转着极其耀眼的法力光芒！

    一瞬间，五人消失在原地！

    “这到底是怎么回事！”西德尼紧皱着眉头，事情的发展已经远远超出了他的预料之中！

    “走！不能让他们轻易的走掉，不然凭借着那一柄法杖，不知道会出现什么后果！这闫希到底是什么人，手中居然持有如此强大的法杖！”罗纳尔城主神情严肃，直接是拿出奥利弗家族的传世之刃！然后直接是跳起，破开学院大厅的顶穹！

    “王鹏、闫希，你们到底是什么人！”西德尼院长看着罗纳尔城主破开的洞，口中自语。

    “你们照顾一下受伤的人！”西德尼院长对着学院大厅之中的人说道，然后全身铠甲附身，拿出一把神圣长剑，剑身宽厚却无比锋利，剑身上铭刻着金色流纹与奥义符文，剑柄上镶嵌着金色宝石，整一把长剑散发着极其纯净的神圣气息。

    破空而出！

    而这一刻围在学院大厅周围，那些被士兵和守卫拦在外面的沃思福学员们都已经感受到了明显的异变！从学院大厅之中传来了一阵剧烈的波动，一股极其强大的法力从学院大厅中溢出！而下一刻！只见两道身影从学院大厅的上穹破开屋顶而出！

    第一道身影是一道黑光，但是黑光之中带着一丝极其两眼的白光！那一道身影在不远处重重落地，让整个大地都为之一颤！所有的人都侧目，惊恐地望着那个可怕的身影！只见落地的黑影慢慢地站起来，穿着纯黑的铠甲，手中持着一柄巨大的战刃，散发着耀眼的白光，与铠甲交相辉映，显得极其神秘莫测。

    “罗纳尔城主大人！”没想到居然是罗纳尔城主！

    “到底发生了什么事情！连罗纳尔城主都全副武装了！”

    而在众人还没有搞明白到底发生了什么事情的时候，又是一道身影从学院大厅的屋顶破空而出！

    那是一道金色的光芒，身影落地，淡金色的铠甲之下是一张长满皱纹，表情严肃又神圣的老脸。一把神圣长剑在手，十分谨慎地看着周围！

    “西德尼院长！这到底是发生了什么事情，莫不是有强大的人物出现了！”

    春季的阳光照射在每一个人的脸上，学院大厅的左侧便是巨大的沃思福大草坪，这一刻所有的人的目光都聚集在从天空中落下的西德尼院长和罗纳尔城主两人的身上！这两人的出场实在是太过瞩目，而让路人直接是忽略了悄然出现在草坪之上的五个身影！

    “闫希，放下你手中的法杖！”西德尼院长握紧了自己的长剑，用着洪亮但却厚重的声音说道。

    “什么什么！闫希？闫希在哪里？”听着西德尼院长的话，所有人吃惊，闫希？闫希不是应该在学院大厅里面吗？

    而就在大草坪的中央的位置，的确有着五个身影，由于大草坪太大，如果不是特别注意不会在意那个位置突然出现了五个人！

    “今天谁也阻止不了我们！”闫希冷漠的一句话。

    “古德里安老师，你来击中注意力施放传送法术，我来挡住这两人！”闫希说着，直接是挥动手中的法杖！

    而古德里安仍旧是愣在那里，还没有从刚才那震惊的场景之中转变过来！还是被王鹏推了一下，古德里安这才啊的一声反应过来，然后应答了一声开始施放传送法术！

    “没办法了，一起上吧！”罗纳尔城主此刻尽量让自己保持冷静，那一柄法杖的出现已经一定程度上让罗纳尔城主有些慌乱，罗纳尔能够感觉出来，凭借着那一柄法杖，此刻闫希绝对是一个极其难对付的敌人！

    “恩！”西德尼犹豫了一下，但是最终还是恩了下去！

    只见西德尼和罗纳尔两人同时向闫希的方向冲去！

    “不是吧，院长和城主大人居然要对闫希出手！这还有悬念？院长和城主都疯了吧？闫希也疯了吧！”

    “看看看，闫希手中那一柄法杖看上去挺厉害的！”

    “开玩笑了，就算是一柄强大的法杖，院长和城主大人是什么人物，那可是接近80级的强者，那柄法杖要厉害到什么程度才能和院长大人抗衡啊！”

    而这一刻，学院大厅之中的大多数人也全都跑了出来！所有人都是满脸震惊！

    “神圣复仇者！”

    只见西德尼院长的身上燃起剧烈的神圣火焰，双目之中怒火闪耀，而且背脊之上出现了两只巨大的圣光羽翼！西德尼院长整个人的身上的神圣气息随着技能的释放整个爆发出来！

    【神圣复仇者：圣骑士70级技能，在一定时间内激发大量的神圣能量，而且神圣能量造成的伤害提升百分之50！】

    “我艹！那那那！那不是70级圣骑士的标志性技能【神圣复仇者】吗？西德尼院长这是疯了吗？如此强大的技能直接使了出来！”

    而只见罗纳尔城主直接是一个大跳！高高跃起，然后！

    “剑刃风暴！”

    “我艹！这都疯了吗！”所有人大惊！

    【剑刃风暴：高速旋转化为一股具有毁灭力的旋转风暴，打击周围所有的目标，造成大量伤害且免疫所有的移动限制！】

    两道极其强悍霸道的气势铺天盖地一般朝着闫希涌去！所有人的目光都聚焦在那个纤弱的美丽身影之上！闫希，她到底干了什么，这一切到底是怎么回事！(未完待续。)