
    最终古德里安被宣布无罪，虽然事实上，其实那五个人是闫希动手杀的，但是这件事情的责任还是由古德里安承担下来比较好。一则，古德里安这一番言语的确是有理有据，那五人闯入沃思福学院的确是有错在先，然后稍加润色就是死路一条；二则，古德里安是何许人也，海岩城中赫赫有名的炼金术大师级别的人物，影响力极大，所以最后这件事情只能这样不了了之。

    等帕特里奥和古德里安的事情都处理完毕之后，今天这一场裁决的重头戏，王鹏便要登场了！

    整个场上所有的目光都集中在站立在正中的王鹏之上！

    “帕特里奥，你说！”西德尼神情严肃，指着帕特里奥问道。

    全场所有人静默以待，终于要开始了嘛！

    “是！尊敬的西德尼院长和罗纳尔-奥利弗城主，”刚刚还被所有人不耻的帕特里奥一瞬间突然精神了起来，侧身略抬着头不屑的看着一边的王鹏，然后开始慢悠悠的讲起那一天晚上发生的事情！“那一天晚上，王鹏主动与我决斗，我就十分的奇怪，王鹏才不过是一个19级的准骑士，被圣光所拒绝的废物如何敢与我决斗，但是其实王鹏早就不是一个圣骑士，那天晚上，王鹏使用的是与圣光之力完全相反的暗影之力！”

    “尊敬的西德尼神圣骑士，敢问作为一位圣骑士，却使用了暗影之力，他还是否有资格被称为一名圣骑士，一名堕入了暗影之中的骑士是一个多么危险的存在，而且，我要说明的一点是！各位，我断定，王鹏修行暗影之力已经不是一天两天了，因为即使他使用暗影之力，我已经是24级，他也难以将我打败！可是那一晚，王鹏的等级是23级，而且十分熟练的使出了暗影的技能，所以我认为，王鹏肯定是居心叵测！”

    帕特里奥当着所有人的面指出王鹏的污点！

    这一刻，全场人的目光凝重！

    “王鹏！王鹏！你怎么就堕入暗影了呢！你可是一名圣骑士啊！”卡瑞娜坐在位子上，看着前方站着的那个熟悉的男子，心中无比痛心。

    这三个月之中，自从那一次圣光洗礼之后，所有的事情就全都改变了。曾经那个熟悉的王鹏似乎离自己越来越远，这种改变让卡瑞娜心中十分的痛心。为什么！为什么！为什么王鹏不能仍旧是那个天才的圣骑士呢，这样，就不会发生这么多的事情了！

    “王鹏，帕特里奥所说是否属实！”罗纳尔城主严肃的问道。

    只见光线明亮的大厅之中，所有人围着的正中间，站着的就是曾经沃思福学院中的天才风云人物，王鹏！只见王鹏嘴角一笑，坦然自若！然后抬头挺胸，傲然于人！在学院紧闭室之中被软禁了两天的时间，这一切所有王鹏老早都已经想通！

    “没错！我的确使用了暗影之力！”

    王鹏的话语铿锵有力，而且，只见王鹏缓缓地伸出双手，一股漆黑无比的气息从王鹏的双手中散发出来！

    “果然，这个王鹏已经堕入了暗影之中！”

    “啊！恶魔！恶魔啊！”

    亲眼见识到王鹏手中出现的暗影之力，终于全场沸腾了！

    “王鹏！”卡瑞娜哽咽着。

    “鹏哥！”大树惊讶地看着王鹏手中的暗影之力，信仰于圣光的他心中也是有些瑕疵与隔阂。

    刘萌萌看着那股力量不语。

    帕特里奥的目光中带着一丝恐惧，当日被王鹏击杀致死的镜头仍旧是历历在目！

    “果真是暗影！”奥克塔薇尔也是惊讶无比，但是却有些惊喜！

    西德尼院长和罗纳尔骑士都神情严肃！

    “但是，我想说的是，我并没有帕特里奥说的如此居心叵测，没错我的确使用了暗影之力，但是难道说使用暗影之力就意味着我是一个十恶不赦的人吗！你们这分明是对术士职业以及暗影牧师职业的一种鄙视！”只见王鹏收起了暗影之力，然后傲然挺立在大厅之中，指着帕特里奥以及台下那些瞎起哄的人们，震耳欲聋的说出了这番话！！

    所有人默然！

    “暗影之力，其本质上是一种施法所消耗的能量，虽然和圣光对立，但是它仍旧只是一种资源，如何能凭借着使用了暗影之力就认定此人是个坏人，是燃烧军团的走狗。艾泽拉斯的大陆之上，有多少使用这暗影能量的人们在对抗着敌人，守护着这个世界！”

    “所以，我想要说明的是，没错，我的确使用了暗影之力，但是，我无罪！”

    那一声“我无罪”落地，全场无声。

    “所以你就这样抛弃了圣光的信仰，所以你之前所说的誓言都是谎言，所以王鹏，你背弃了骑士之道不是吗！”

    就在全场安静的那一刻，一个厚重、愤怒的声音响起在整个学院大厅之中！

    是西德尼院长！

    只见西德尼院长满脸通红，从位子上站起来双眼愤怒地看着刚才口若悬河的王鹏，年迈的老骑士额头青筋暴出，他不允许居然有人敢如此光明正大的背弃了圣骑士的信仰！

    “王鹏！你！”西德尼院长直指着王鹏！

    作为沃思福学院的院长，作为曾经教授过王鹏的老师之一，作为亲自为王鹏洗礼的人，西德尼神圣骑士曾经对王鹏充满了期待！但是王鹏让他失望了而且，此刻，再也不是失望如此简单，王鹏这个家伙居然如此光明正大的背叛了骑士的守则！

    “没错，暗影之力的确只是一种能量，但是王鹏，你要知道，你是一名圣骑士！圣骑士你明白吗！你还记得你发过的誓言吗！要永远信仰圣光并向他人传播圣光，但是看看此刻的你，王鹏，你不但没有恪守骑士的守则，你甚至堕入了暗影之中！你！你！咳咳！”只见西德尼院长剧烈的一阵咳嗽！

    “是圣光拒绝了我难道不是吗！并不是我违背了誓言，是圣光抛弃了我，我为什么要为它卖命！”

    我为什么要为它卖命！这一句话响彻在整个学院大厅之中！

    “你！王鹏，你根本没有资格成为一名圣骑士！”西德尼院长惊愕，没想到自己居然教出了这样的学员！(未完待续。)