
    “什么！居然有人在沃思福学院大庭广众之下敢抢人！走，王鹏，我一定帮你找到闫希，走！”古德里安听着王鹏飞速地话语，立刻就明白了到底是出了什么事情王鹏居然破门而入而且还像自己下跪。

    男儿膝下有黄金，但是王鹏能够为了闫希放下自己的尊严，古德里安便立刻释怀！

    “我们走！”古德里安的目光中带着一股威严，居然有人敢欺负自己的学徒的女人，这还能忍？

    一瞬间，古德里安带着王鹏出现在沃思福大门。突然出现的两人让负责守卫的人一阵惊吓。

    “说，今天晚上有那些人出入过沃思福大门！”王鹏立刻上前逼问那个年轻的守卫，完全不给意思的好脸色，此刻，王鹏根本没有好脸色的心情！

    “嘿！你个废物王鹏也敢这么对我说话？”那个守卫的青年一瞬间就拉下脸来，换做是以前，王鹏的一句话那可是圣言，如今，他王鹏算个屁！那守卫抬高了脸傲视着王鹏！

    而就在王鹏刚要一拳打上去的时候，突然站在王鹏背后的那个老头子直接是拿出法杖，对着那个年轻的守卫施放了一个法术！那个守卫惊恐的看着自己的左手臂被迅速的冻成了冰块！而且丝毫没有阻挡的能力！

    “你你你！”守卫惊恐的说！

    “快说！”古德里安紧皱着眉头！

    “好好好，这位老师我错了，可是这大晚上的来往的人那么多，你们到底要找什么人啊？”那位守卫十分委屈的说道。

    “有没有那种十分特别的人！”王鹏立刻问道！

    “特别？我想想？”

    “我可没时间等你！”古德里安再逼着说了一句！只见那年轻的守卫的左脚也开始被冻成了冰块！

    “我我我！想起来了，刚才不久，似乎帕特里奥少爷来过一会，不过很快就走了！”守卫终于想到了今天晚上比较特殊的一个人！

    “什么！他这么来的，他为什么来的？”王鹏一听，帕特里奥，这绝不是一个好东西，王鹏就算是个聋子这几年来也听到过不少的传闻，听说帕特里奥这个好色之徒可是非常惦记闫希的美色！难道说，会是帕特里奥这个好色之徒！闫希要是落在他的手中！

    一想到这里，王鹏心中就开始出现一股极致的杀意！

    “帕特里奥来的时候说的是给自己的老师送点东西，然后他坐的是一辆马车！”

    古德里安和王鹏对视一眼，然后古德里安直接施法消失在了沃思福学员的大门口。

    “诶，别啊，大法师，你把我的冰冻先解开了，大法师！”守卫看着自己此刻不能动弹的手臂和腿哀愁道，这到底是发生了什么事情啊！

    ――

    而此刻，在海岩城中的铁匠铺之前。

    “帕特里奥少爷，你当初说的可是我们每个人都是1000金币的，你说你现在就总共只给了1000金币，帕特里奥，你难道觉得这闫希就值那么1000个金币？”那几个黑衣人的领头的人说着。

    这帕特里奥，不仅仅好色，而且他们还贪财，说好的每个人1000金币，到头来总共就给1000，踏马的这不是摆明了抢钱吗！要说是一个普通人可能还真不值这么个钱，那可是闫希！沃思福学院中的第一天才法师大美女啊！就算是每个人10000，那也不为过！

    “1000金币不少了，你们都可以去妓院里逛多少回了啊？”帕特里奥不耐烦的说着，不时地看一眼放在马车背后的闫希，闫希仍旧还是昏迷着。

    “帕特里奥少爷，你这就不厚道了？你难道就不怕这件事情抖出去？”领头的那个人说着。

    “你这是在威胁我？”帕特里奥脸色一变！

    “我再问你一变，给不给吧？”领头的那个也不是个喜欢吃亏的家伙，此刻他的心中已经做好打算，干了这一片，大不了连夜跑嘛，有了每个人1000金币，到哪里活不下去！

    帕特里奥一握拳，但是也动不了手，这几人不说等级比自己高。而且这件事情，的确也不能抖搂出去，总共5000金币的确是比大财，但是相比于闫希，大财就大财吧！

    “好，我给！”帕特里奥大笔一挥，直接从口袋中取出一张银行票据。

    然而就在那个黑衣人想要从帕特里奥的手中接过那张银行票据的时候，突然间，一个大火球从天而降！剧烈的轰鸣声暴起，剧烈的火焰直接是把那5个黑衣人和那辆马车给炸到两边！而火焰之中，那一张银行票据直接化为灰烬！

    “什么人！”帕特里奥大喊，从马车上跳下来！！

    而在街角的另一边，三道身影凭空出现！

    手持这一根巨大法杖的老头子法师，古德里安！全身武装，铠甲盾剑附身的愤怒圣骑士王鹏！已经在王鹏的怀中，被黑布包裹，昏迷中的闫希。

    “糟了！王鹏！还有一个法师！”帕特里奥以及那5个黑衣人都是一阵惊慌！他们几人的到来就意味着这一次的行动失败了！那还不赶紧跑！然而就在几个人要跑路的刹那，一股剧烈的寒意袭来，直接是把那五个黑衣人以及帕特里奥还有马车、马夫在内的所有东西冻结成冰块！

    “老师，谢谢了！”王鹏放下手中的盾剑，咬着牙转身对古德里安鞠躬致谢。

    “没事，我看这个帕特里奥不顺眼很久了，今天正好好好教训他一番！闫希怎么样了？”

    王鹏抱着怀中的闫希，小心翼翼的打开了黑布，露出闫希完好无损地身躯。

    “应该没有什么事情，让我释放一个唤醒试试。”古德里安说着口中念叨着一句奇怪的咒语。

    而就在那咒语落下的一刹那，昏迷中的闫希突然是惊醒过来，第一眼就看到了全身戎装，面色不安的王鹏！

    “太好了，闫希，你没事就好！”王鹏看着自己心爱的闫希醒来，心中悬着的东西终于是松了下来！

    刚起来的闫希还并不是很了解情况，但是很快，闫希就清楚了发生在自己身上的事情。然后一股极致的愤怒与羞耻从闫希的心底升起！

    只见闫希直接拿出自己的法杖，目光冷漠！

    “去死吧。”

    那五个黑衣人本来被古德里安冻成了冰块，此刻直接是爆开成了碎冰！(未完待续。)