
    最终经过五人的商量，决定分两路走。

    “你拿着这封信，去卡利姆多大陆的北面的达纳苏斯，去那边的一个名叫作‘新月’的草药店里寻找一个叫做米格-夜风的家伙，他会为你们提供帮助的。”古德里安说着，把一份信封交到王鹏的手中，叮嘱他一切要小心。

    “知道了，老师。”王鹏回答着说道。

    “我会带着他们两个人前往铁炉堡，然后会前往达纳苏斯与你们会和，不知道联盟方面对于你们的事情会如何处理？”古德里安目光中带着一丝忧愁看着对面的王鹏和闫希两个人。

    最终的结果是古德里安带着刘萌萌和大树前往铁炉堡，铁炉堡在暴风城的北面，位于卡利姆多的中部，是一座被白雪覆盖，建造在大山之中的岩石与钢铁堡垒。古德里安决定去那里的朋友之处暂时躲避一会，毕竟他的朋友布莱恩-铜须可是现任的铁炉堡国王的兄弟。而王鹏和闫希两人，就将从这里出发，一路穿过东部王国大陆的南部地区，进入荆棘谷最终达到东部王国大陆最南端的宝藏海湾，宝藏海湾是一个由地精控制的中立城市，王鹏两人将通过那里乘船前往达纳苏斯。

    “老师，真是对不起，这件事情把您也牵扯了进来，原本您可以好好在实验室中钻研您的炼金术。”王鹏带着愧疚的口气，看着比自己矮一个头的古德里安。

    “这算什么，是西德尼和罗纳尔那两人不敢赌一把，王鹏，作为你的老师，我自然是相信你的。我知道你们的身上肯定还要其他的故事，但是我相信你们的本性并不坏。何况闫希都是如此的相信你，我真的不敢相信，麦迪文的学徒居然会在我的身边出现，既然连麦迪文都如此，又何况我的。”古德里安笑着说，露出不整齐的牙齿。

    方才古德里安问了闫希法杖的来源，闫希自然是不能把从另一个世界而来的事实交代出来，于是乎，就把麦迪文给搬了出来。而且闫希还拿出了那一本‘麦迪文的赠礼’的魔法书，这才让古德里安深信不疑，闫希十分大方地把那一本魔法书给古德里安看了许久，古德里安颤抖着双手接过去一页一页翻着，满目的惊异！

    “好了，事不宜迟，我们在这里停留了快要接近一天的时间了，罗纳尔手下的人也绝不是饭桶，所以我们还是赶紧走吧！！”古德里安感叹一声，然后大手一挥，破开了原本被封闭的山洞，明亮的光线照射进来让众人的眼睛一刺。

    “是。大树，记得要照顾好萌萌。”王鹏说着，拍拍大树的肩膀。

    “放心，没问题的，鹏哥，阿希，你们两个人在外要小心。”

    “对了，王鹏，你把这个拿着，虽然有闫希在你身边，有那一柄强大的法杖，但是仍旧还是不安全。拿着它，或许以后可能会用到它。”古德里安从自己的口袋中拿出一瓶颜色绚紫的奇异光芒的药剂，那药剂一出现，整片空间之中就仿佛透着一股诡异的力量！那药剂一看就不是什么平常之物。即使王鹏是一个圣骑士，都能从里面感受到一股极其强大的魔力！

    “这，这是？”

    古德里安看着自己手中的那一瓶药剂，一咬牙，直接是把药剂塞到了王鹏的手中！然后把目光中那一瓶药水的身上移开！

    “那是，时沙之瓶！”古德里安有些颤抖着说出这个名字！

    一瞬间，王鹏、闫希和大树三个人都呆滞在那里。

    “这这这！老师，这可是您花费了近十年的功夫才最终完成的药剂啊，这，实在是太贵重了，我我我，我不能要啊！”王鹏手中拿着那一瓶药剂，这一瓶药剂的成本，少说也得个百万金币吧！而且这可是十年的心血啊！

    “反正也是最终完成了，我留着它也没什么用处，除了卖钱，但是钱对我来说也没有什么价值，所以想来想去还是给你算了。这时沙之瓶的效果我也不怎么知道，就知道喝了能够变成一头龙，至于怎么样的龙我也不知道。但是这用的草药可都是蕴含着强大的魔力的草药，照理说应该极其强悍才对。你以后用完了记得给我写一个报告出来，我记录记录。”

    古德里安挥着手，但是心中还是在滴血。

    “老师。”王鹏握紧了手中那一瓶极其珍贵的药剂，目光激动地看着面前那一个身影，然后慢慢地单膝下跪。

    “老师，放心把，我一定不会辜负您的期望。”

    “好了好了，立刻就走吧。”

    ……

    最终，按照着古德里安的判断，他们所在的地方在海岩之地西部的山麓之中，于是，古德里安三人直接是一路往北，打算直接是翻越海岸山脉直接前往处于西北面的铁炉堡。而闫希和王鹏两人打算是往南前行到海岩之地的中部，然后顺着露水溪一路往上直接前往赤脊山。

    而就在五人上路之后，几个身穿着银白铠甲的士兵经过此地，发现了有人留下的火堆！

    “有可能是他们，快，快回去禀报城主大人！”众人激动地说，查看着周围的情形。

    然而就在这几个士兵探查着踪迹的时候，一道道细小闪光从空气中乍现！

    6个银白铠甲的士兵根本没有丝毫的察觉，然后喉咙之中就一丝鲜血喷出，纷纷倒地！

    “鹏哥啊鹏哥，找了你们这么久，你们居然还是跑了。”只见在五人倒地的瞬间，一个虚幻的声音慢慢地出现，然后变实。却是当日在旅店之中那个带着奇怪眼镜的高瘦男子！此刻的他手持着一把闪着寒光的锋利匕首！摸着自己左手中指上散发着淡紫色光芒的戒指！

    “哎，这可真是累死我了。”男子看着地上的脚印，然后一阵叹气，直接是收起自己的匕首身影一晃，疾风一般在林间穿行，一路往北，不一会儿就消失在了山林之中。(未完待续。)