
    闫希冷艳的目光看着冻成冰块的海岩城少主帕特里奥，心中一股杀意涌现。自己险些就遭受了这个卑鄙的家伙的侮辱，她都不敢想象自己的身体在刚才的一段时间中到底遭受了怎么样的侮辱！所以，即使这个人是海岩城城主唯一的儿子，此刻闫希的脑中只有一个字！

    死！

    但是就在闫希刚要炸开冰块的时候，王鹏伸出手阻止了她。

    “让我来！”王鹏此刻的脸色铁青，面无任何血色。

    闫希转过身子，拉住王鹏的手，目光变得柔和而关切。

    “恩。”

    古德里安站在两人的身后，老头子的眼睛看着王鹏和闫希，心想着看来这两个家伙是打算就地杀了帕特里奥啊！哈哈！终于是碰上了一件有趣的事情，帕特里奥算什么，不就是一个海岩城城主的儿子嘛！干出这种没脸见人的事情也是死有余辜。

    然而，古德里安原本以为王鹏是打算就这样在帕特里奥被冰冻无法还手的情况下一剑结果了这个家伙的贱命，但是！

    “老师，麻烦帮我解开他的冰冻！”王鹏的声音中不带一丝情感！

    古德里安一皱眉，但是还是按照王鹏所说解开了帕特里奥的冰冻。

    只见帕特里奥的冰冻被一瞬间解开之后，帕特里奥直接是倒在了地上，然后瑟瑟发抖。那可是来自60级法师的强力法术，帕特里奥虽然是个战士，身体强悍，但也不过才24级罢了。

    “你们！你们！到底想要干什么！”帕特里奥哆哆嗦嗦的讲着，慢慢的从地上爬起来，眼神有些畏惧但由不想表现出来的看着王鹏和闫希还有背后那个强大的法师古德里安！

    “帕特里奥，和我决斗一场，如果你赢了，让你走！”王鹏的举剑直指帕特里奥！

    “哈哈，你们不用吓唬我，我是谁？帕特里奥-奥利弗，海岩城城主的儿子，唯一的儿子！”帕特里奥气势嚣张，指着王鹏说着，“你们知道杀了我有什么后果吗？别说是你们三个，整个沃思福学院都得给我解散！”

    只见古德里安一笑，这年轻人如此口出狂言，也不知道用脑子思考！罗纳尔城主向来公正办事，就算你是罗纳尔城主唯一的儿子，就你这个德行，要是罗纳尔城主敢为了你和沃思福学院翻脸，那么奥利弗家族的命运也走到头了！

    “我不想再说第二遍，如果你不打算答应，那么，看看身边的那些碎片。”王鹏冷漠的讲着。

    帕特里奥一愣，看向黑暗中的地面，无数带着鲜血的冰渣子散布在地面上，帕特里奥虽然不知道发生了什么事情，但是，那五个黑衣人毫无疑问已经惨死在了这几人的手中。帕特里奥瞬间就慌了，但是随后又一想，是和王鹏对战？王鹏？还只有19级，被圣光拒绝的王鹏？

    “你？和我？”帕特里奥愣了一下，然后又哈哈一笑，“王鹏，此话当真？”

    “当真！”

    王鹏语句清晰就坚定！

    突然帕特里奥的心中就感到十分的庆幸。王鹏你自己也不想想，你才不过19级，我已经是24级，真正5级而且带着一个阶级的诧异，你小子是不是脑子出问题了！但是这样也好，既然这样，打就打吧！

    “好，王鹏，我相信你是个说话算数的人，如果我赢了，你就让我走。”帕特里奥说着。

    王鹏往前迈出一步，手持盾剑，目光直视着帕特里奥。

    “好！”

    就连王鹏身边的闫希和古德里安都有些诧异。

    “鹏，要不我来吧。”闫希担忧的说着，整整5级的差异，这实在是不可能的事情。

    看到闫希说话，帕特里奥的心中一股忌惮，王鹏肯定没有什么问题，这如果是闫希，那他还可能真的没有什么能力去对抗，按照这闫希的天赋，虽然等级上差不了多少，可是收拾一下帕特里奥应该还是没有问题的。

    “放心吧，交给我！”王鹏异常坚定的说着。

    听王鹏这么一说，帕特里奥的心一下子又放了下来。

    听王鹏如此坚定的话语，闫希也不再阻拦，但是如果王鹏遇到什么危险她肯定会毫不犹豫地出手干掉帕特里奥！

    深夜，整个街道中空无一人，夜风吹过，掀起街边的一个杂物，发出清晰的响声。

    只见王鹏全身武装，目光中不带一丝情感，看着帕特里奥就像是在看待一个死人！而闫希和古德里安都退后两步，古德里安眯着眼睛看着王鹏的背影，这小子到底有什么资本可以去对抗一个比自己高了5级的家伙？而看帕特里奥，身边满是破碎的冰渣，后面还有一架被冰冻的马车，散发着丝丝寒气。

    “来吧！”帕特里奥取出自己的全身装备，作为海岩城城主的儿子，他身上满满的都是精良品质的装备！他根本想不通，王鹏这个家伙到底有什么底气能够向自己发出挑战！难道说就是来送死的？这可不好，就算是赢也不能把王鹏打的太惨，不然有闫希和古德里安在身边，打残了王鹏，他肯定也是没有什么好结果的。

    然而，让帕特里奥吃惊的一幕是！

    作为守护骑士的王鹏居然直接把盾牌扔在了一边！这，王鹏这是踏马的疯了吗？帕特里奥瞬间对这一场对决出现了深深的一股后怕！

    王鹏没有任何的废话直接前踏，一把单手骑士剑持在手中！

    “我要让这个世界的人都明白，伤害闫希的人都得去死！无论他是谁！”王鹏的面孔一瞬间狰狞起来，口中吐出这句恶狠狠的话，然后只见王鹏的双目之中开始散发出一种黑暗！

    就在那一股黑暗出现的那一刹那，古德里安和闫希便瞬间感应到了那一股诡异的能量！那绝不是圣光之力，也不是什么法力；正好与圣光之力相反，那是暗影之力！王鹏，王鹏的身上居然出现了暗影之力！

    “光斩剑！”王鹏冷冷地说道，全身上下都散发着一股黑暗的气息！

    单手剑之上，一股漆黑的气息凝结在骑士剑上，形成一把长达整整一丈的漆黑巨剑！

    帕特里奥惊恐地看着王鹏身上出现的异变，这到底是怎么回事！

    但是不等帕特里奥思考，王鹏已经高高跃起，带着狰狞的面孔以及巨剑袭来！(未完待续。)