
    丹莫罗，铁炉堡。

    虽然许多矮人的要塞都在第二次战争中陷落了，但坚不可摧的铁炉堡――它坐落在白雪皑皑的丹・莫罗山顶――从未被兽人攻破。作为矮人精湛石工的典范，铁炉堡被建造在山岭的中心，成了一座造价昂贵的地下城市，无数工匠、冒险者、矿工和战士聚集在这里。虽然最近的几次大事件都削弱了联盟的力量，但在国王麦格尼・铜须的领导下，铁炉堡的矮人们仍然致力于创造一个美好的未来。

    刚来到铁炉堡的大树、蔡西和刘萌萌三人都对于铁炉堡的宏伟感到十分的震惊以及不可思议，这实在是太震撼了！巨大而高耸的铁炉堡大门，外界是冰天雪地，但铁炉堡的中心，正如他的名字所言，是一个巨大的熔炉！赤红的液态金属撒发着极致的光热！

    对于刚来的人来说，铁炉堡的构造就像是一个迷宫一般，走了一圈之后便忘记了自己的位置。

    早在来到之前，似乎古德里安早就是做好了一切的准备，有人已经在铁炉堡中给四人预留了房间住宿。作为一名炼金术大师，古德里安的人脉可谓是十分的广泛。这几天的时间中，大树一行人实打实地体会到了什么叫做矮人的好客之道，每一天都会有美酒、烤肉、面包、水果等等等等的美食给几人送来，就好像他们不是来逃难的而是来度假的一般！

    但是很快，蔡西就已经受不了这种生活了，这里生活虽然不错，但是整体被一群矮人大叔、大妈围在一起实在是受不了！他已经开始想念在暴风城他勾搭的那些贵族小姐了！于是乎，一天晚上，蔡西就留下了一封信，然后一溜烟的跑出来铁炉堡，作为一个带着735戒指的盗贼，基本上没有多少人能够发现的了蔡西额踪迹！

    大树一起来发现蔡西居然打算跑回暴风城泡妞去了！心中愤愤不平，但是也罢，谁叫人家带着一枚735的戒指，可谓是横着走艾泽拉斯都可以啊！但是想想反正有萌萌在这里陪自己倒也是不错的，嘿嘿嘿。在铁炉堡的生活十分的平静，大树一边研究着矮人世界的美食，也就是吃遍铁炉堡，一边陪在刘萌萌的身边，陪她看各种铁炉堡图书馆中的魔法书，虽然似乎矮人对于魔法不是特别的有天赋。

    而直到半个月后！

    “啊哈，小崽子们，有出路了你们！”突然，古德里安大喊着推开了们。

    “我已经和我的朋友说了，于是他决定让你们去洛克莫丹去历练历练，挖挖石头、砍砍树之类的，我相信一定会是一件十分美妙的事情！”古德里安大笑着说道。

    “挖石头、砍树？”大树在那里一脸懵逼！

    “恩，没错简称就是考古了！”

    “考古！”大树惊讶的一叫！

    “有什么问题吗？这是一件非常有意思的事情啊，我可是和他商量了好久才决定的。”古德里安有些疑惑地看着大树和刘萌萌，难道考古不是一件有意思的事情吗？

    大树感慨一阵无奈，响起了曾经《魔兽世界》中的一句至理名言：工程穷三代，考古毁一生！考古是一件极其耗费时间而且还很难考出什么好东西的专业。这下古德里安想让自己去考古，这丫的不是想毁了我的一生吗！我可不想整天埋在别人的墓葬里挖东西啊！

    “那个，那个啥，老师，能不能再商量一下？”大树憨笑着。

    “明天就出发了，你们两个好好准备一下。”古德里安“砰”的一声关上大门！

    ――

    而在荆棘谷之中，王鹏和闫希两人已经在荆棘谷中转悠了好几天的时间！

    这几天，王鹏终于是领会到了为什么这片地区叫做荆棘谷了，以前在游戏中还没有怎么留意。

    “啊！小心！”王鹏大叫一声，直接是拔剑一剑开掉一株巨大的长满了藤茎和肉袋的植物！

    “好多的荆棘怪啊！”闫希手持着法杖，冒着冷汗！

    这片地区得名于人们见到的十分特别的植物：荆棘怪，一种巨大的肉食植物，它能够吃掉一个成人。一路以来王鹏已经砍掉了无数的这种危险的植物。然而尽管远离了荆棘怪，几种其他潜伏在丛林中的生物仍然使这段旅行充满了危险。大猩猩，黑豹和老虎都在丛林中逡巡，还有天上盘旋的猛禽。

    而且这里的怪物都十分的厉害，不是出现那些30多级的强大魔兽，所以闫希的法杖一直拿在手中。

    荆棘谷的丛林十分之大，王鹏和闫希两人一路风餐露宿，并没有看到其他的人类经过。不过毕竟是从来地区，虽然两人的身上都没有带干粮，但是各种果子以及各种野味也是十分的美味，尤其是荆棘谷的兔子肉！

    荆棘谷分为南荆棘谷和北荆棘谷，南北荆棘谷之间有一个巨大的流水旋涡。

    “到现在我还是不知道这个旋涡到底是用来干嘛的，我记得一跳下去就是死亡。”王鹏看着那声势浩大的流水，巨大的旋涡发出震耳欲聋的声音，那中心的黑点仿佛有着一股无形的吸引力让你的脚步不自觉的往前迈出！

    “好了，我们赶紧走吧，看着怪吓人的。”闫希挽着王鹏的胳膊，小心翼翼地紧贴着岩壁。

    从旋涡边的这一条悬崖之下的小道是前往南荆棘谷的必经之路。

    然而，就在霎时间！

    一阵剧烈的爆炸的声音从王鹏和闫希的上方响起！只见一阵神圣的淡金色光芒与一阵鲜红色的光芒交织着扩散开来！整个丛林中都爆发出一股极致的慌乱与骚动！

    “啊！可恶的精灵！我今天一定要杀了你！”一股扭曲的痛苦的声音穿过来！

    王鹏和闫希神经一紧，抬头看到！

    只见两道身子从悬崖边飞出！

    其中一个身影一看就是一只恐怖的怪物！鲜艳的红色外表，两只绚丽的蓝色翅膀，还托着褐色腹部的蛇尾！外表看上去就显示一只巨大的变异的风蛇一般！但是这一只怪物看上去却觉不普通，因为王鹏扫视了一下它头上的等级，87级！

    而还有一个身影相对于那只怪物来说显得十分弱小。那人穿带着镶嵌着蓝色宝石的灰铁色金属铠甲，左右持着一面形状奇特美妙带着羽翼外形的不规则盾牌，中心镶嵌着一颗清澈的蓝色珠形宝石！而右手上那一把有些厚重、古朴的淡金色弧形大剑，剑身中间却为黑褐色，上面流转着蓝色奥义符文字，剑柄上镶嵌着优雅的徽记与奇异的珠宝装饰！

    这是一位女子！而此人高高竖起的尖耳朵和眉毛都说明这不是一个人类，而这个女精灵却不是暗影精灵般常年在夜色下的那种暗淡的肤色，而是一种十分健康的麦色皮肤！而且这个人散发着一股神圣气息！

    “血精灵！圣骑士？不！血骑士！”王鹏惊呼！(未完待续。)