
    只见那个黑色风衣的女子转过身来看着大树和刘萌萌，然后脱下了自己的风帽，一张让人心悸的恐怖面孔出现在两人的眼中。大树和刘萌萌自然不会不认识这个人，曾经在两年前与王鹏大战一场的强大女子术士，奥克塔薇尔！

    “你们没事吧！”奥克塔薇尔看着大树和刘萌萌露出一丝微笑，但是半边脸被烧毁的奥克塔薇尔的微笑仍旧是透着一股蜜汁恐惧。

    “没事，谢谢你。”刘萌萌说着。

    三人在酒吧之中坐了下来。

    大树先是向酒吧的老板要了一大杯的冰镇黑啤酒，然后一饮而下，默默地坐在角落里面没有说话。此刻的大树心中仍旧在思考着刚才那个可恶的战士的话，虽然大树心中发誓，绝对不会出现那样的事情，但是！但是！鹏哥才不过是一个19级的圣骑士，那帕特里奥的可是已经24级，而且还有一大堆的帮凶！

    凶多吉少啊！

    “到底发生了什么事情？”奥克塔薇尔没有任何的废话直接问道。

    刘萌萌看看大树，再看看奥克塔薇尔，然后慢慢的把事情都说了一遍。

    两年的时间过去了，曾经就是19级的术士，奥克塔薇尔老早就已经突破了19级，成为了一名合格的术士，从沃思福学院中毕业。但是奥克塔薇尔并没有打算离开沃思福学院，而是和当年的天才圣骑士伯特一样，留守在了沃思福学院之中，给自己的导师，术士学院的负责人，强大的毁灭术士伦道夫导师充当助手，继续学习。

    这两年之中，奥克塔薇尔其实很少出现在学院之中，与王鹏等人的交集也甚少，但是这个可以说奇怪的女术士对于王鹏却是有着一种不可名状的感觉。所以当听闻到王鹏和闫希出事之后，便立刻开始打探消息，于是乎才找到了消息的来源，刘萌萌！

    “放心吧，我相信王鹏是不会有事的，即使没有被圣光所承认，但是我从来都相信他的能力！”奥克塔薇尔说着，“如果有什么消息请尽快通知我。”

    “好的。”刘萌萌说道。

    ――

    然而，一波未平一波又起！

    这一刻，是整个海岩城都轰动了！

    海岩城城主之子，帕特里奥-奥利弗宣布了一个重大的消息，沃思福学院中曾经的天才圣骑士王鹏已经堕入了暗影之中，就在昨天晚上，王鹏凭借着暗影之力击伤了帕特里奥-奥利弗！

    暗影骑士，王鹏！

    整个海岩城炸了！

    “果不其然，王鹏这家伙被圣光所拒绝都是有原因的，暧！这西德尼院长也是看走了眼，居然为了一个堕入了暗影之中的人圣光洗礼，这也会罪过啊！罪过！”

    “这倒是一件奇闻了，你们听说了吗？昨天晚上帕特里奥从沃思福学院之中抢走了闫希，似乎是想要轻薄于她，当天晚上，这件事情就被王鹏知道，而且通知了学院的老师，前去追捕帕特里奥。到今天早上为止，闫希和王鹏还没有任何的消息！而这又爆出来王鹏堕落成为了一名暗影骑士，这实在是蹊跷不是吗？”

    海岩城的各个角落，酒吧之中，街上随意的角落之中，都充斥着这种话题。

    而在奥利弗家族的府邸中，此刻的罗纳尔城主可谓是怒发冲冠！

    “来人，给我把这个混蛋扔出去喂狗，我们奥利弗家族之中居然出现了这等人才，真是丢我的脸！”罗纳尔脸色铁青，沃思福学院中的消息已经是传到了他的耳中，自己的儿子居然大半夜去沃思福学院抢人！这等羞耻，如何担待！

    “父亲，父亲，我错了，我错了！就请原谅我这一次吧，我下次再也不敢了！”帕特里奥求饶着，此刻的帕特里奥全身伤痕，已经是被自己的父亲命人狠狠教训了一顿！

    “去，拉出去喂狗！”罗纳尔背身而立，一点不留情面！

    “父亲！父亲！”

    而只见一旁站着的帕特里奥的父亲，还有罗纳尔的几个兄弟以及罗纳尔的父亲以及奥利弗家族的几位重要人物全都在场。他们自然也是听说了帕特里奥昨天晚上做出的事情，实在是丢家族的脸面，要知道，奥利弗家族，那可是整个海岩之地的领主！

    “罗纳尔，现在的当务之急可是如何处理王鹏啊！”帕特里奥的三爷爷站出来说道，明显着是为帕特里奥求情。

    “是啊，父亲，王鹏已经是堕入了暗影之中，如果再不做处理，按照王鹏的成长速度，不出几年，便是一大祸害啊！”帕特里奥跪着已过去抱住自己父亲的大腿大哭！

    “给我把这个混蛋先扔到地牢里面去，没有我的命令，不准任何人探望！”罗纳尔说道，作为家族族长，处理事情的时候就算是自己的父亲反对也没有任何的办法。但是此刻的确，王鹏如果真的堕入了阴影，事情就严重了！

    “都散了吧！”罗纳尔说道，此刻的他心中极其的烦躁。

    家族中的其他人看到罗纳尔如此，便也不再打扰，从大厅之中散去。

    “备车，我要去一趟沃思福学院。”

    ――

    而此刻的沃思福学院之中，西德尼院长的办公室之中！

    “怎么办？按照帕特里奥的说法，王鹏真的是已经堕入了暗影，怎么会这样呢！”古塔斯夫圣骑士满脸踌躇地在房间之中走来走去，事情的发展已经彻底脱离了轨迹！曾经自己应以为傲的王鹏居然堕入了暗影之中，一个圣骑士，成为了一名暗影骑士，这简直闻所未闻！

    “古德里安那个家伙也失踪了，听作为在大门守卫的人说道，那时候王鹏和古德里安是一同出现的，但是现在，两个人都消失了，有古德里安在，恐怕我们很难找到王鹏啊！”罗德里也是满脸的严肃！

    偌大的办公室之中，沃思福学院所有重要的人全都聚在一起，这件事情关系到王鹏、闫希、古德里安还有奥利弗家族，每一个都是重量级的人物啊！

    西德尼院长皱着眉头，站在窗边。

    “罗纳尔城主到。”

    “终于是来了！”西德尼心中说道。(未完待续。)