
    两天之后。liudianxing.com

    一大早沃思福学院的所有人便已经早早的起床，今天有一件让所有人有非常激动的事情。两天之前，王鹏、闫希两人终于回到了沃思福学院之中，王鹏被暂时软禁在沃思福的禁闭室之中，而闫希则没有受到任何的惩罚。

    而就在昨天，沃思福学院院长西德尼圣骑士和海岩城城主罗纳尔战士两人联合宣布，今日，将对三月三日晚上发生的一系列事件进行裁决！地点就设在沃思福学院的学院大厅之中！

    太阳刚刚从东方的海平面上升起，沃思福的学院大门口，一队全副武装的士兵以及好几辆马车驶入沃思福学院。领头的一位骑着最高达雄壮的一批白色马匹，目光炯炯有神带着威严。

    “看看看！罗纳尔城主来了！估计帕特里奥那家伙也来了，今天看来是有好戏看了，嘿嘿！”学院中的人看到罗纳尔率人前来纷纷私语。

    罗纳尔目光平静的看了看刚才说话那人，作为海岩城城主，罗纳尔绝不是一个狭隘的人，况且这件事情帕特里奥的确没有什么辩驳的意义。让人家说了闲话也是没有办法的事情！罗纳尔不语，率人径直前往了学院大厅的方向。

    而此时的学院大厅之中，每一个出入口都有人把守。

    “诶，我说这位哥，怎么样，1个金币，让我们几个就进去看看如何！”有人贿赂着门口的看守，想要进去看看这裁决的景象，但是只见那个年轻的守卫冷眼看了一下那几个人，口中蹦出几个字。

    “不行！”

    “别呀，这么样，2个金币如何！”那人一咬牙，两个金币可不是比小钱了！

    但是只见那守卫的目光中爆发出一阵精光，然后直接是飞起一脚！

    “都给我滚！”

    今天会场的守卫都被学院的老师下了死命令，不能放任何闲人进来，违者直接革职！巨大的学院大厅的四周全都被隔离起来，一排排的学院守卫以及海岩城的守备士兵都全副武装手持盾剑正立！

    而此刻的学院大厅内部。

    “我们从学院大门出来，然后一路到了铁匠铺的门口，然后遇到了老早就在那里等待的五个黑衣人，然后帕特里奥少主便同他们攀谈起了金币的问题，就在谈论完毕，似乎帕特里奥少爷就要给钱的时候，突然一团巨大的火焰从天而降，我随着马车被炸飞了出去，然后只感到一阵寒冷，就不知道之后发生的事情了，后来醒来就遇上了尊敬的西德尼院长。”大厅之中，一个带着丝丝白发的小老头子向西德尼和罗纳尔城主述说着他的证词。他是当时驾车的马夫。

    “那么，你能够证明帕特里奥当晚的确在沃思福学院中带走了闫希。”罗纳尔城主坐在上面面色严肃的发问。

    此刻的学院大厅之中，最前方的高台之上，坐着西德尼和罗纳尔两人，他们是这一次裁决的司法官。

    而只见台下的左侧，全都是一列近乎满头白发的老者，那是沃思福学院各个学院的负责人！而右侧，又是一列人，但是左侧不同，这些人全都人高马大，全身都肌肉发达，十分威严。他们是来自海岩城的各个守备官，这一次的事件之中，牵扯到了帕特里奥的事情，还有其余5位士兵的惨死。

    而在正中的台下，又是密密麻麻一大堆的人物。

    有着正在埋头哭泣的老妇老头子，他们是那死去的五个黑衣人的父母，自己的儿子本来可谓是在军队中服役，但是却离奇的惨死，连尸骨都分辨不出来。还有很多人是奥利弗家族的人，这件事情已经牵扯到了整个奥利弗家族的声誉，他们必须到场。还有好多人是沃思福学院的人，王鹏的在学院中的各个朋友以及其教授过王鹏的老师，闫希的朋友等等。大树、刘萌萌、卡瑞娜，王鹏的一众室友，包括当晚在暗地中寻欢的那两人全都到场！

    而在整个裁决现场的正中，几个身影正立着。

    王鹏、帕特里奥、闫希、古德里安，这几个最关键的人物都在看守之下站在场上！

    “报告城主大人，小人实在是不知道到底发生了什么，少主的确从学院中带走了一个黑布包裹的东西，但小人实在不知道那到底是谁？”马车夫老头跪着颤颤巍巍地说。

    “好，你先退下吧！”罗纳尔挥手，然后又转头严肃对着帕特里奥说道，“帕特里奥，当晚是否如刚才刘萌萌、特尔西姆、曹文德以及马车夫所说？”

    “是，父亲。”帕特里奥颤颤巍巍地说，面对着现场的所有人承认了当天晚上的羞耻的事情，帕特里奥此刻心中是十分的忏悔，自己当时怎么就昏了头了呢！

    “混蛋！我没有你这样的儿子！”罗纳尔大怒训斥！

    帕特里奥只感觉自己此刻想找一个地方钻进去，实在是没有脸见人了！

    “好，那么帕特里奥的罪名已经成立，我们稍后判决，接下来是摩卡等五人死亡的事件。”西德尼院长站起来说道，“古德里安、闫希、王鹏，你们三个说，到底是谁杀死了摩卡等五人。”

    就在闫希刚要开口承认是自己杀了那五人的时候，一身乱糟糟的老头子古德里安却率先说话。

    “是我干的！”古德里安抬起头瞧了西德尼院长一眼。

    “你！你！快还我儿子性命！”见古德里安承认杀了自己的心爱的儿子，此刻那些个父母都疯子一般的指着古德里安痛苦、喊骂！

    “那么敢问古德里安法师，你可知罪！”右侧的人中有一位健壮的中年男子站起来责问古德里安。

    “我何罪之有？”

    “你杀害了五名士兵，此乃大罪！”

    “笑话，没错我的确是杀了他们，但是，作为沃思福学院的一名老师，那五人没有任何的允许闯入学院，图谋不轨，我发现了他们的行为想要抓住他们，可是他们十分的嚣张与顽固，拼死逃跑，所以我只能痛下杀手。难道我杀了五个闯入学院绑人的盗贼是错误吗！”

    古德里安一番言语让守备官一行人哑口无言。(未完待续。)