
    罗纳尔径直击破寒冰屏障，然后挥动着散发着耀眼白光的剑刃，直接是对着闫希突击！

    此刻的闫希不能使用【闪现】来进行躲避，不然后面的王鹏等人就会直接被罗纳尔抓住，而且古德里安的传送法术也受不得其他的干扰！所以，这一刻，只有正面的对抗！

    “巨人打击！”罗纳尔举剑，巨大的虚影在罗纳尔的身后显现！笔直而锋利的剑刃眼看着就要击中闫希！旁人都在担忧闫希，如果被罗纳尔城主这么一剑击中那可是多么的危险啊！但是罗纳尔的心中却仍旧是十分的忐忑，此刻的闫希实力说不定已经超过了自己，虽然罗纳尔心中的傲气也不允许一个低等级的人凭借着一柄强大的武器就能够与自己抗衡，可是，现在的情况就是这么个情况！

    闫希抬头，散发着幽蓝色光芒的瞳孔看着跃起的罗纳尔，此刻的罗纳尔全身体力爆发，面孔之上表情极其狰狞！巨大的怒吼声响彻在沃思福校园之中，战士毕竟是一个靠气势的职业！只见闫希除了面色有些苍白之外并没有过多的神情，直接是挥动法杖！

    “冰霜新星！”闫希使出这个法术！

    一阵极致的冰冻从闫希的面前延伸出去，直接是把罗纳尔冻结在那里！即使罗纳尔奋力劈斩在冰块之上，也是没有任何的办法！而这一击法术还没有完！闫希直接是接上了一个巨大的火球术！巨大的火球从闫希的法杖之上生成，整整有一栋小房子那么大的火球众目睽睽之下就攻像了罗纳尔！

    “牺牲之手！”西德尼圣骑士见状直接是使出一个保护性的技能！

    【牺牲之手：把对方所受的伤害的百分之30转移给你，持续12秒或者直到转移的伤害使你的生命值降至百分之20以下为止！】

    火球径直击中罗纳尔，罗纳尔消失在火焰之中，而外围的西德尼圣骑士却是剧烈的一咳，仅仅是百分之三十的伤害便是如此的强力！只见火光消失之后的罗纳尔已经是脱离了冰冻的限制，刚才的一击虽然罗纳尔最后开启了自己的防御技能抵御，但仍旧是伤的不轻！

    “完成了！”这一刻，古德里安的传送法术终于是完成了！

    “走！立刻走！”听到古德里安说道完成的那一刻，闫希的神情之上终于出现了一丝勉强的微笑，此刻的闫希面色惨白，身上散发出来的法力在不断的减弱，显然，闫希即使凭借着【阿古斯赦令之杖】，仍旧是超负荷透支了自己的身体！

    “罗德里，阻止他们！”西德尼大喊，自己直接是开启圣光急速，用最快的速度接近闫希等人，决不能让他们离开沃思福学院！

    “是！”罗德里从震惊之中缓过神来，直接是凝聚起精神！

    但是只见站在罗德里后面的毁灭术士伦道夫悄悄地拿出来自己的魔杖，然后口中念着古怪的咒语。伦道夫把魔杖的头悄悄地靠近罗德里，触碰到他的身躯，然后一股紫色的能量从魔杖上释放出来！

    “啊！”罗德里一叫，直接是陷入了混乱之中。

    “王鹏、闫希，我就只能帮你们到这里了！”伦道夫远望着那五个身影，心中感叹道，今天发生的事情可谓是大开眼界！王鹏、闫希，你们到底是什么人！

    西德尼根本没有时间去关心罗德里这里到底发生了什么情况，这时候的这位老头子专心致志的，但是凭借着自己的速度，西德尼仍旧是估计赶不上古德里安的传送法术！这时候的古德里安已经是伸出了手，上面一股强烈的法力能量流转，五个人身边仿佛刮起了一阵法力旋风一般，草叶混在法力流纹之中飞旋！

    “来不及了！”西德尼心中一紧，然后侧身飞剑！

    “愤怒之剑！”

    愤怒之剑是惩戒骑士少有的远程攻击技能之一，只见西德尼手中那一柄神圣长剑从西德尼的手中一闪而逝，直直得朝着闫希飞去！

    但是！

    就在愤怒之剑闪过的那一刹那，那五人直接是消失在了草坪之上！传送法术已经发动！

    “糟了！”西德尼直直地落在刚才那边五人所在之处，一丝丝的法力流纹仍旧在那里盘旋，但是此刻，西德尼的剑直直地插在草地上，闫希等人已经不见！

    但是，只见西德尼拔出剑，西德尼的目光一紧，抬起剑！一丝鲜血从剑刃上流了下来！

    “击中了？”西德尼喃喃自语！

    击中了就说明在传送法术发动之前，西德尼的剑就已经进入了传送法阵，也就是说影响了传送法术！

    “罗德里！你能感应到他们的传送位置吗！”西德尼院长直接是大喊！

    “院长，我我我！”罗德里有些为难地看着西德尼院长又看看身旁的伦道夫，“我能够感受到，受到您攻击的影响，传送法阵已经受到了一些损毁，照例来说他们应该不会传送到太远的地方！”

    “那事不宜迟，我立刻派人出去全面搜查！”罗纳尔城主此刻十分的狼狈，走过来和西德尼说道。

    “好！”

    ――

    而此刻传送出去的五人，只见“砰”的一声，从一片空地上，落下来五个身影！

    这是一片森林，边上有一条细流流过，十分清澈。

    “啊！”

    王鹏重重地摔在草地之上，虽有一些痛处但不碍事。王鹏直接是从地上翻起来，寻找着闫希的声音，心中着急无比！就在刚才传送的那一刻，王鹏看到西德尼的长剑直接是击中的闫希的小腿，散出一片血花！

    “闫希！闫希！”王鹏找到跌落在一边的闫希，只见此刻的闫希手中的【阿古斯赦令之杖】已经收入了系统背包之中，平躺在草地之上的闫希闭着双眼陷入了昏迷之中！左小腿直接是被剑刃刺穿，血流不止，王鹏看着那鲜红的鲜血，心中在滴血！

    “西德尼！总有一天，我会让你付出代价！”王鹏握紧了拳头，即使从前西德尼院长有多么的仁慈，但是，今天，他居然对闫希出手，居然伤了闫希，那么！来日再见！

    “大树！大树！”王鹏大声喊着，不顾一切！

    “鹏哥，我在，我在！”大树从地上爬起来，狼狈的跑过来！

    “快！快治疗阿希！”(未完待续。)