
    “那么，年轻的骑士，你想成为一名圣骑士还是一名暗影骑士呢？”

    当穆鲁对自己问出这个问题的时候，王鹏又陷入了沉思。

    其实一开始王鹏并且有思考这个问题，我们此刻已经走上了暗影骑士的道路，虽然失去了很多的技能，但是王鹏的确切实地感受到了暗影骑士的强大，如果王鹏并不是守护骑士，而是一个强大输出的惩戒骑士的话，依靠着暗影骑士和部分的圣骑士技能，王鹏的一套强大爆发同等级之下几乎无人能敌。

    “年轻的骑士，你的内心对于暗影骑士到底是怎么想的呢？”穆鲁问着。

    虽然穆鲁并没能看清楚王鹏的未来，但是通过这一个心灵视界，穆鲁已经对于王鹏的内心有所了解。

    暗影骑士，没错，说实在的，王鹏对于暗影的确有一股感激之情，毕竟在圣光抛弃了自己之后是暗影选择了自己，最终给予自己力量面对了这么多的磨难。但是另一方面，深受魔兽世界观影响的王鹏虽然凭借着自己的理智，无论是当时在沃思福学院中的裁决，无论是在莉亚德琳的面前，无论是在此刻穆鲁的面前，王鹏始终用理性在分析它。

    可是，人毕竟还是有一部分的构成是感性的来源。

    暗影毕竟在王鹏的脑海中带着负面的情绪。

    毕竟，曾经的自己可是接受了四年的圣骑士的训练，每一周都回去骑士学院的教堂做礼拜。

    而且自己的信念，自己的信念可是守护啊！守护自己的所爱的人，闫希！而暗影骑士，连圣光闪现都不能使用了，以后可能圣疗术、圣盾术、圣佑术也都不能用了！暗影骑士很明显是偏向于进攻的职业。

    “所以，尊敬的穆鲁，我想你的心中已有了答案。”王鹏回到道。

    “是的，年轻的骑士，我看不清你的未来，我不知道这到底是为什么，或许你的命运掌握在自己的手中；但是年轻的骑士，此刻我作为一名长者而不是预言者给予你指引，希望我的指引能够引领你找到真正的自我。”穆鲁说着。

    “是的。”

    “年轻的骑士，作为一名纳鲁，我们一直在宇宙中寻找着智慧而坚毅的种族，并把圣光的知识和能量传授给他们。所以对你，年轻的骑士，我感受到了你内心深处对于真理的所求以及对于所爱之人的坚定的守护。你一直以为是圣光抛弃了你，但是圣光从不抛弃任何人，就是是邪恶之人只要他坚信圣光，圣光依旧会恩赐于他。其实是你放弃了圣光。！但是我相信，总有一天，你会成为圣光坚定的拥护者。”穆鲁说着。

    王鹏其实已经察觉到了这一点，自己知道的太多而产生了怀疑。

    但是，穆鲁的话语突然在一刹那让王鹏想到了中国的一个哲理。

    人生有三个境界，第一个境界，看山是山，看水是水；第二个境界，看山不是山，看水不是水；第三个境界，看山是山，看水是水。很多的人信仰者圣光，那都是第一层境界，人们只是单纯的信仰着圣光而没有思考过圣光的本质；而纳鲁们很明显已经是属于第三境界，他们已经看透了圣光暗影；而王鹏，只是出于第二层境界，一个迷惘的层面。

    恍然大悟！

    “我明白了。”王鹏说着，目光之中闪烁着奇异的光芒，脑海中一阵通透！

    “那么你想清楚了吗？年轻的骑士，你是要成为一名圣骑士呢还是暗影骑士？”

    “圣骑士！”

    王鹏坚毅地回答道，嘴角闪过一丝微笑。

    闫希站在王鹏的旁边，一直在等待着王鹏和穆鲁的交流。看到王鹏露出一丝轻松的微笑，闫希的心中也是十分的坦然，自从那一次圣光洗礼失败以来，虽然王鹏一直在闫希的面前没有暴露出什么，强行的露出一丝微笑，但是王鹏心中所想，闫希怎么会不知道。王鹏其实一直在怀疑自己种度过了那么长的时间。如果没有那一次帕特里奥的事件，或许王鹏会就此沉沦也说不定。

    “但是，年轻的骑士，你现在离圣骑士的道路还有很长的一段距离，如果你愿意，我愿意帮你净化你身体中的暗影能量，并为你提供圣光之力。”穆鲁说着，身上闪着光芒。

    “你的意思是说，让我成为一名血骑士？”王鹏问道。

    “可以这么理解。”

    王鹏看向闫希，希望得到她的意见，但是只见闫希只是笑着，然后说道。

    “不管你做什么决定我都会支持你的。”

    在那一刻，王鹏就知道，自己没有其他的选择，除了作为一名圣骑士之外。

    “好，那么既然如此，那我就先成为一名血骑士。”

    王鹏了解血骑士的历史，莉亚德琳终究会有一天最终感受到圣光的信仰，皈依圣光的怀抱。所以，或许自己也向莉亚德琳一样，冥冥之中，未来会有一个巨大的转折点摆在自己的面前。

    “好，那么就让我先来净化你身体中的暗影能量。”

    穆鲁说着，板块状的身躯慢慢地向王鹏转过来，然后只见一束金色到极致的光芒从穆鲁的身体中射出。

    接收到那一股力量的时候，王鹏只感到自己的身体在本能的排斥那一股圣光之力，体内的暗影之力在和这股圣光之力相斥而相互泯灭。而这一中泯灭的过程却带给王鹏以极大的痛苦。但是王鹏咬牙坚持着。闫希站在一旁，看着王鹏那痛苦的表情有些心疼，但是他不敢去拉住王鹏的手以给予他安慰，生怕那会打扰到这个神圣的过程。

    “这是一个十分痛苦而漫长地过程，年轻的骑士。”穆鲁告诫王鹏。

    “放心吧，我没有问题。”王鹏咬着牙说道。

    痛苦不断，甚至能让人感觉失去了自我，王鹏的脑中不是地浮现着一大片的黑暗是丝状星点的光芒片段，但是他感觉那一股黑幕在被割裂，撕碎，就仿佛是自己的身体，自己的灵魂在被切割。巨大的汗珠从王鹏的额头上伸出来，然后重重得滴落在地上，这一个过程绝不轻松。

    事实上，祛除体内的暗影之力，以圣光之力代替几乎是不可能的事情，也就是像穆鲁这般纯粹的圣光生物才能够做到。但即使如此，痛苦也在所难免。

    “啊！”王鹏痛苦地喊了一声。

    正在门外等待的莉亚德琳和众骑士听到这一声惨叫声都感到差异无比。向来，他们脑海中的认知就只有，吸取那个纳鲁的圣光能量是一件极其享受的事情，发出的都是十分愉悦的声音，怎么会有人从里发出了如此的惨叫声。

    “不好！”莉亚德琳只是觉得出事了，所以立刻是打开了门，然后冲了进去。

    只见一束强烈的金色光芒连接着王鹏和穆鲁，王鹏整个人都被包裹在圣光之中。

    莉亚德琳想要上前，但是却被闫希拦了下来。

    “怎么回事？”莉亚德琳看着王鹏，不解地问。

    “穆鲁正在将王鹏体内的暗影之力祛除，并以圣光能量代替。”闫希说着。

    “居然还有这等事情。”莉亚德琳也是惊讶地看着此刻被圣光包裹的王鹏。

    这一个转换的仪式，或者说法术持续了将近半个小时，穆鲁需要在祛除暗影之力的同时还保全王鹏的性命，这的确是一件十分不易的事情。但是在这个转换仪式的后半段，当王鹏体内的暗影之力已经被祛除完毕，然后由穆鲁将自己的圣光之力传输给王鹏的那个过程，的确，王鹏终于明白了为什么刚才那些血骑士们发出了如此享受的娇喘声，因为，这的确无比美妙！

    最终，法术结束，而王鹏，成为了一名血骑士。虽然这么说有些不妥，毕竟血骑士的“血”是来源于血精灵的“血”。

    王鹏查看着自己的状态，祛除了暗影之力，接受了穆鲁强大的神圣能量的灌注，王鹏的等级直接是从先前的23级跌落到19级的巅峰，然后在圣光之力的灌注下一举突破瓶颈，而且21级、22级、23级、24级、25级、26级，居然是一举飙升到26级的水准，比闫希都是高了一级！

    而且王鹏查看自己的圣光能量，王鹏能够感受到自己身体中蕴含着十分庞大的圣光力量，但是它就像是一个储蓄池，没有任何自我恢复的能力，也就是说如果这些神圣能量消耗完了，王鹏就是一个会使用法力值的战士了！

    而技能方面，王鹏十分欣喜的看到原本那些已经灰暗的技能，诸如圣光闪现神圣之盾都已经再度亮了起来，但是随着暗影之力的彻底消亡，那些强大的暗影技能直接是消失在了王鹏的技能栏之中。

    “你坚持了下来，这很好，年轻的骑士。”穆鲁说道。

    “谢谢您。”王鹏十分恭敬地弯腰向这一位纳鲁致敬。

    “王鹏，你感觉怎么样？”莉亚德琳走过来问候道。

    “恩，感觉还不错，劳烦您的费心了，尊敬的女伯爵大人。”王鹏回答。

    其实一开始的王鹏就觉得在这个世界中直接称呼莉亚德琳叫做莉亚德琳感觉十分的奇怪，虽然自己救了人家的性命，但是毕竟她可是85级的强大血骑士，而且位高权重，更何况以后可是会成为血精灵方面顶梁柱的人物！所以索性还是称呼为女伯爵比较好。

    最后，莉亚德琳带着王鹏和闫希又原路返回了，王鹏最后看了一眼穆鲁，想要说什么但是最后还是止住了口。按照历史的进展，穆鲁最后会因为圣光能量的耗尽加上被基尔加丹的影响最终转化为黑暗纳鲁而成为团队副本“太阳之井”的一个boss，最后被玩家杀死。

    穆鲁本就是一个悲惨命运的纳鲁，更可悲的是他遇见了自己的命运却没有选择去反抗，而是向命运妥协了，这自然是王鹏不能够认同的，他想要去拯救一下这个耐心为自己的分析圣光与暗影，并赋予自己圣光之力的可谓恩人。但是想想自己才不过是26级的水平，又有什么能力去阻止什么呢！

    “王鹏，现在你成为了一名血骑士，你的神圣能量会不时的耗尽，意味着你以后将不时地需要回答银月城来抽取穆鲁的圣光。”莉亚德琳说着。

    王鹏心想也是，自己的命运此刻暂时和血精灵是分不开了。

    “是啊。”王鹏回答道。

    “所以，王鹏，如果你愿意加入我的麾下，我相信一定会是一个不错的选择。”

    最终，王鹏并没有立刻答应下来，毕竟这关乎到一个非常严肃的阵营问题。

    但是现在王鹏该如何生存下去呢？闫希的【阿古斯赦令之杖】已经暴露，整个暴风王国肯定都在寻找着闫希想要得到那一柄强大的法杖，王鹏倒是成了次要的事情了。一个23级的暗影骑士罢了，再怎么强大也就不过如此。

    所以王鹏在思考一个问题，作为血精灵，他们肯定在人类的地盘中有一定的消息渠道，而闫希的【阿古斯赦令之杖】的消息传到这里绝不会需要太长的时间，而一旦被血精灵知道了这一柄法杖的存在，那么闫希和王鹏的处境都十分的危险，即使王鹏和闫希是莉亚德琳的恩人，而且王鹏知道莉亚德琳的为人，但是银月城的那三大巨头面对着这一柄法杖，那必然是不会袖手旁观！

    “你说的有道理，鹏，我们不能就这样待在这里。”闫希也认同王鹏的回答。

    “距离我们离开海岩之地已经是一月有余，消息差不多的应该已经传开了，所以，事不宜迟我们需要立刻启程前往其他的地方。”王鹏说道。

    “那么我们去哪里会比较好呢？”

    王鹏陷入了思考，这的确也是一个问题，暴风王国如果发布了对王鹏和闫希的通缉令，那么整个联盟都会对闫希和王鹏进行通缉，虽然说暗影精灵的地盘上有古德里安老师给自己的推荐信，但是那也不会是一个好去处！而其他的地方，铁炉堡、埃索达，都不是安全的地方。至于部落的地方，看到两个人类，恐怕兽人部族唯一的念头就是直接杀了然后烤肉吃比较好。(未完待续。)