
    当王鹏抵达银月城的港口，亲眼目睹银月城的壮丽的时候，王鹏惊呆了！

    银月城位于在艾泽拉斯的东部王国大陆最北部，奎尔萨拉斯的首都，曾经的高等精灵的家园，坐落在富饶的永歌森林北部，由逐日者王朝领导，设有长老院，银月游侠们负责这个城市的防御工作。银月城是高等精灵数万年高度文明的体现，在这里高等精灵们从事着贸易、研究、学习，以及应对东部阿曼尼巨魔的偷袭工作。东北方的密林通向神圣的太阳之井高地。血精灵在第二次****大战后宣布退出了联盟，后加入了部落阵营。

    现在银月城在原来废墟上瘟疫之痕东侧部分重建起来，成为了血精灵的新家园。其占地面积是原来的一半，但无法否认它仍然是艾泽拉斯世界上最庞大、美丽的主城。

    “天灾曾一度占领这个城市，但在耗尽了它的资源后便将它遗弃了。曾有一段时间这儿一片死寂，除了死亡的植物外几乎是个空荡荡的鬼城。不时地有人穿过鹅卵石小路，只能见得悲伤的精灵之魂。城市里仅有的游客是些宝藏猎人，他们来此搜寻我们遗留下来的财宝。但游荡在银月城里的幽魂使得偷盗者的举动变得异常艰难。”莉亚德琳说着带领着王鹏和闫希还有身后的血精灵士兵们往银月城的方向前进。

    一路上，王鹏能够看到与游戏中的银月城相仿，原来的银月城已经被阿尔萨斯率领天灾军团毁灭，现在的银月城是后来的血精灵顺着原来东部的废墟建造起来的，而西部曾经繁华的银月城旧址此刻已经沦为一片废墟，称为银月废墟。银月废墟里散步着危险的失心者和奥术巡逻者使得这个地方变得极其危险，不过他们并不会攻击银月城。

    莉亚德琳带着一队人马穿过大道，来到了银月城的城门口。

    似乎是因为曾经银月城被毁灭的教训，银月城的城墙十分的高耸而且宽厚，上面飘荡着血精灵的旗帜，守卫的士兵都十分尽职尽责。看到莉亚德琳将军的归来，立刻是致敬。

    “欢迎您的归来，摄政王大人已经等候您多时了。”一个副官走上前来十分恭敬迎接莉亚德琳将军。

    “好的。拉德斯，你带领着他们两个人找个地方好好住下来，等我向洛瑟玛汇报完毕之后会去找他们的。”莉亚德琳对那个副官说道。

    王鹏瞧了一眼那个副官，只见那是一个有些苍老的男性血精灵，穿戴着紫色的长袍，在莉亚德琳面前毕恭毕敬。。

    曾经的高等精灵依靠着太阳之井的力量拥有十分漫长地生命。太阳之井曾经是覆盖整个奎尔萨拉斯地域的强大魔法能量的储存器。它是由高等精灵们利用伊利丹・怒风从永恒之井中取出的一瓶永恒之井进水制造的。但是当阿尔萨斯为了复活克尔苏加德污染了太阳之井，而凯尔萨斯最终毁灭了太阳之井后，血精灵就失去了魔力的来源，也就失去了生命力。

    而那个叫做拉德斯的副官也看了一眼王鹏和闫希，居然是两个人类？拉德斯心中也是疑惑，但是既然是莉亚德琳将军带来的，想必不会有什么问题。

    “你们两个先跟随着拉德斯，他会为你们安顿好一切，拿着这个，它会让你们在银月城里面不受到侵害。但是还是小心为好。”莉亚德琳对王鹏和闫希说道，然后交给他们两个两枚血精灵的标志徽章，“”

    “好的。”王鹏回答道。

    随后，莉亚德琳便直接是骑上马往银月城里面去了。

    进入银月城之后，王鹏和闫希最明显的感觉就是一瞬间自己的身边就充斥着一股强大的魔力！仿佛有一层结界包裹着银月城一般，在城门外王鹏还感觉不到什么，但是一穿过大门，便是一股有些让他窒息的魔力。但是感受着这股强大的魔力，闫希却是一皱眉头，这魔力之中蕴含着一丝丝邪恶的力量！

    “那么，两位请随我来。”拉德斯说着在前面引路。

    王鹏静距离观赏着这座奇异的城市。

    作为曾经的高等精灵，血精灵与暗夜精灵的信仰完全相反。暗夜精灵信仰月神以及自然，所以在暗夜精灵的地盘上很少有白日，而且暗夜精灵住在林木十分茂盛的地方以躲避太阳，于是自然而然就亲近了自然之力。而血精灵，这是一个崇拜太阳的种族，这也是太阳之井名字的由来。

    所以只见这座城市中的建筑大多是太阳般的颜色，而建筑的风格也十分的热烈，由于血精灵对于奥术能量的崇拜与渴望，整个城市中到处可见魔法的痕迹，悬浮着的箭塔以及水晶、花盆等。王鹏看着那散发着邪恶绿光的水晶，王鹏明白那是凯尔萨斯-逐日者从外域中带过来的邪能水晶。

    血精灵失去了太阳之井之后便患上了极度的魔隐，而凯尔阿斯最终臣服于伊利丹之后为银月城送来了邪能水晶与纳鲁，这也最终成为了现在血精灵的能量来源。

    走在街上，王鹏注意到似乎整个银月城中除了血精灵还是血精灵，完全看不见其他种族的身影。

    “啊！你不比奇怪，银月城三面环海，而南面又被瘟疫之地所阻断，所以很少有其他种族的人前来，更别说是人类了。”拉德斯说着，又带领着王鹏几人转过一个街角。街上的血精灵们纷纷对这两个人类投来各异的目光，但是一看到两人胸前佩戴着代表着血精灵荣耀的徽章，又感到十分的奇怪。

    最终，拉德斯带领着王鹏两人来到了一处十分可谓豪华瑰丽的旅馆。

    拉德斯对着老板说了几句话，最终十分热情地邀请两人入住了旅馆。

    “你们就现在这里住下吧，我已经嘱托过主人了，他们会妥善的安排你们的食宿，我会回去告诉女伯爵大人你们住在这里，如果有什么事情就吩咐旅店的主人，他会为你们代劳。”拉德斯十分恭敬得对王鹏和闫希说道。

    ――

    王鹏发现血精灵的房间和人类的构造完全不同，他们的房屋构造十分得空灵而带着一种艺术的美感。因为魔法的作用，他们的房屋建造甚至并不遵循物理规则。

    “鹏，这里的魔力带着邪能的味道，长久之后血精灵必定会慢慢地腐化。”闫希感受着身边的魔法能量，盯着窗外望出去悬浮在半空中的邪能水晶。

    “放心吧，按照魔兽世界的历史，血精灵作为部落的一员，肯定是不会有事的，不过谁知道呢？暴雪爸爸能够让莱恩、麦迪文、阿尔萨斯都死翘翘了，指不定什么时候谁就被燃烧军团给策反了呢。”王鹏说着舒服地往床上一趟！

    从宝藏海湾到银月城，几乎是跨越了半个星球的距离，即使顺着洋流以及借住魔法的力量，王鹏和闫希也是在战舰之上整整度过了半个月的时间。待在海上的时光除了莉亚德琳谈起血精灵的历史然后对当今各个部族进行了一番探讨之外，便只能和闫希两个人站在甲板之上看看辽阔无垠的大海。

    说真的，第一次出海，王鹏终于发现自己居然是晕船的！

    于是这段经历就显得十分的痛苦！

    ――

    银月城，西北角的日怒之塔。

    巨大的议事厅之中，莉亚德琳步履匆匆地闯了进来。

    “莉亚德琳，你终于回来了。”

    一位银发碧眼的血精灵男子看见莉亚德琳走进来，十分的惊喜。只见这位成年的血精灵男子身材高大而壮实，孔武有力。严峻的面孔带着仿佛王者一般的威严。这位便是银月城的摄政王，洛瑟玛・塞隆。

    足智多谋的洛瑟玛・塞隆原本是希尔瓦娜斯・风行者麾下的一名游侠，捍卫高等精灵，经历一场又一场的战斗。这包括旧部落入侵艾泽拉斯，与阿曼尼巨魔的领土纷争，以及天灾军团的恐怖不死怪物。当希尔瓦娜斯战死、高等精灵部队被阿尔萨斯的手下击溃时，洛瑟玛依然奋勇抵抗，协助幸存者重整旗鼓，后凯尔萨斯王子归来，由洛瑟玛担任摄政王辅佐王子重建家园。

    另外，洛瑟玛・塞隆还是女伯爵莉亚德琳的恋人，两人历经患难，生死与共。

    “是的。”莉亚德琳说道。

    此刻的议事厅之中，出来洛瑟玛・塞隆，还站着其他的两个人。

    一位身穿着瑰丽战甲，腰间带着一把短剑，橙黄色的长发十分惊艳，此人比起洛瑟玛来说显得年轻很多。此人叫做哈杜伦・明翼，现任的银月城游侠将军，游侠是血精灵保卫自己国家的一个传统的职业，哈杜伦・明翼是一位年轻而才华出众的游侠，在面对巨魔以及天灾军团的入侵的时候，他展现了出来作为一个游侠应有的品质，所以在凯尔萨斯踏上外域的时候，他被任命为新的银月城游侠将军。

    而另一人，紫红色长袍，高过下颚遮住半张脸的衣领，与洛瑟玛和哈杜轮都不一样的短发，一双带着冷峻和高傲的目光。此人便是罗斯曼，血精灵法师的领袖。罗斯曼是凯尔萨斯王子忠实的仆从，当年凯尔萨斯王子率领着军队南下与人类将领加里瑟斯会和的时候，罗斯曼是三人中唯一一个跟随着王子的人，后来王子被加里瑟斯陷害，最终罗斯曼跟随着凯尔萨斯王子前往外域，最后王子派他为银月城送来了邪能水晶以及抽取魔法能量的法术。

    这三人掌管着银月城的掌控权，所以被称为银月城三巨头。莉亚德琳虽然强大但是血骑士毕竟只是一个刚刚出现不就的职业，势力并不是特别强大。

    见到莉亚德琳的归来，哈杜伦和罗斯曼都表现的很欣慰。

    “很不幸，这一次的行动失败了。”莉亚德琳向三人诉说着这一次对祖尔格拉布的突袭。

    “什么，居然失败了！”洛瑟玛三人的目光中都闪过一丝惊愕。

    “没错，曾经的巨魔废墟祖尔格拉布里面已经是群居了一批强大的巨魔，在被巨魔祭祀们召唤出来的邪神哈卡的奴役之下，这些巨魔们似乎正在筹划着什么阴谋。邪神哈卡的力量实在是超过了我的预计，很不幸，我带去的那些士兵们最终都没能回来，甚至于险些我都不能回来了。”莉亚德琳目光中满是那些惨死在自己面前的血精灵士兵们。

    “可恶的兽人，只有我们出力去对付巨魔，但是他们却仍旧没有丝毫的动静！”洛瑟玛皱着眉头说道。

    “是啊，虽然我们收到希尔瓦娜斯将军的邀请加入了部落，但是曾经兽人联合着阿曼尼巨魔攻打银月城的事实仍旧是摆在面前。”哈杜伦义愤填膺的说着。

    希尔瓦娜斯・风行者，曾经血精灵风行者家族三姐妹中的二姐，曾经守卫奎尔萨拉斯的强大游侠将军，在阿尔萨斯率领天灾军团进攻银月城的时候被阿尔萨斯亲自斩杀并复活成为一名女妖。在后来伊利丹攻击寒冰王座的时候希尔瓦娜斯拜托了巫妖王的控制，率领着一大批恢复心智的亡灵们起义脱离了天灾军团。他们自称被遗忘者，占据了曾经人类王国洛丹伦的主城的下水道并命名为幽暗城。

    后来被遗忘者加入部落，并通过希尔瓦娜斯，血精灵才得以加入部落。

    亡灵和血精灵的关系十分的迥异，一方面血精灵被天灾军团所屠杀，而另一方面，希尔瓦娜斯虽然是亡灵的身份，但是却不遗余力的帮助曾经自己的同胞血精灵。作为曾经希尔瓦娜斯的手下，无论是哈杜伦或者是洛瑟玛都对这位女妖之王带着一种奇怪的感情。

    “我从祖尔格拉布逃出，但是哈卡却仍旧是紧追不舍，最后幸亏是遇到了两名人类我才得以活下来。”莉亚德琳有些后怕地看着洛瑟玛，目光中带着温情，她险些就再也见不到他了。

    “两个人类？”

    “没错，两个才不过是20多级的年轻人类。(未完待续。)