
    一个月黑风高的夜晚，此刻已经是深夜，沃思福学院之中的道路上已经是没有多人学员。

    一架华贵的马车从沃思福学院的大门驶入。

    “帕特里奥少爷，怎么这么晚还来学院？”门口的守卫问着。

    “奥，我来找一位我的导师，他让我带给他一些东西，不敢怠慢，所以这么晚就匆忙的来了。”帕特里奥客气地说道。

    “是这样，那就赶紧的吧。”守卫也是一笑。

    马车夫驾着马车，一路往沃思福学院里面驶去，一会儿就驶入了黑暗之中。但是马车却没有往战士学院的方向驶去，而是一转方向，往法师学院驶去。然后慢慢的在法师学院的一个不怎么引人注目的边角停靠了下来。马车夫还特意让马匹安静了下来。

    “我们就在这里等着吧。”帕特里奥说道，嘴角一笑。

    而此刻，在法师学院里面。在一处阴影之中，有一伙穿着黑衣服的人潜伏着。

    “我告诉你们，在等一会会，那个闫希就会从那边的教学楼里面走出来。这是最晚的一堂法力演变课，这时候路上的人应该不会很多，所以这是最好的机会。记住我之前和你们说的步骤了吗？好的，我再说一遍，我们在这里把人截下来，然后迅速的去到东边的外墙，在一棵树下，帕特里奥少主会在那里等着我们，我们把闫希放进车里面然后皮特你这家伙也一起上车，其他人就跟着我原路撤退。都明白了吗？”

    “明白了。”周围的人都轻声回答。

    “听说这闫希可是大美女，我可得好好看看。”

    “别想了，今天晚上之后，就是帕特里奥少主的人了，小心你的眼睛。”

    这群黑衣人一共5人，都是帕特里奥在守备队中结实的。5个人都是不同的职业，领头说话的那人是一名盗贼，其余四人中，有一位法师，一位术士，一位猎人以及一位盾战士。几天前，他们就接到了帕特里奥少主的邀请，帕特里奥答应他们，如果完成了这项任务，每个人1000金币的奖励，还有很多其他的好处。而且，如果事情，败露，绝不会追究他们几个人的责任。

    几人一下子就心动了，那可是1000金币啊！

    这几人都是接近30级的存在，1000金币最他们来说也是一笔足够心动的大财。

    “好了，安静，似乎下课了！”

    只见闫希和刘萌萌挽着手从一栋古旧的房子中出来，还有其他的学生。

    “怎么办？目标的边上还有一个人跟着。”

    “既然干了，那就顺带着那个人一起带走好了。”

    “好。那我控住那个闫希，你们想办法控住另一个。”

    月黑风高的夜晚，但是谁又能想到，在沃思福学院之中，还能够发生这种抢人的事件呢。

    只见闫希和刘萌萌挽着手说着什么，慢慢地从过道上走过，帕特里奥甚至连闫希下课了会往哪一条路走都已经摸清楚了。所以此刻5个黑衣人就埋伏在那里。因为是最晚的一节课，所以根本没有多少人，而闫希两人走的路也是比较偏僻的一条，但是，虽然人少，在闫希和刘萌萌的身后仍旧是跟着一个回宿舍的家伙！

    黑衣人中的领头的那个人做了一个手势，旁边的人立刻就明白了。

    一瞬间，法师、术士、潜行者出手。

    “恐惧！”

    “魅惑！”

    “闷棍！”

    丝毫没有任何防备的闫希和刘萌萌直接被控住。然后，一个大块头的盾战士直接是跳了出来，两个重击把两个女子敲晕。而跟在后面的那个路人已经被魅惑，此刻处在混乱当中。

    “好了，猎物得手了，我们走！”领头的那个人看着昏倒的那个女人嘿嘿的一笑，仿佛1000块金币在在自己招手。

    “这女人果然漂亮，怪不得让帕特里奥即使是这样也要得到手。”一人把昏倒的闫希翻过来，在昏暗的光线之下大量了一下。

    “好了，别废话了，女人这种东西就是毒药。”

    没有废话，5人中的两人立刻是背上两个女人，在黑暗中潜行。

    而另一边的坐在马车上面的帕特里奥已经是等得十分着急，心中既有那种那几人的行动被发现的紧迫与刺激感，又有着如果事成了那么今天晚上可要好好爽一把的欲望作祟。夜风吹拂着，帕特里奥竖着耳朵听着黑夜中的动静。

    突然，有一阵十分轻微的脚步声传来。

    “来了来了！”帕特里奥心中大喜！

    果不其然，一个矫健的身影直接翻墙出来，而且抱着一个用黑布包裹着的女子。

    “成功了吗？”帕特里奥急切的询问道。

    “是的。”那盗贼把黑布翻开一点，露出闫希的样貌，“放心，此刻这人只是昏过去了而已，没有什么大碍。”

    “好，明天来找我拿钱。”帕特里奥随口说着。

    “诶亚，少主，我们说好的可是一手交钱一手交货啊。”

    “好好好，我们在街上那家铁匠铺边上碰面怎么样？现在还没出去呢！”

    “好！”

    帕特里奥随口说着接过黑布包裹的闫希，然后立刻上了马车。随后只见又有一人从围墙的另一边一跃而过，然后也是上车。帕特里奥刚刚接过昏迷的闫希，正想要好好的玩弄一番，这突然出现的另一个人让他感到十分的不爽。

    “你这家伙上来干什么？”帕特里奥皱着眉头说着。

    “少主啊，我可是要帮助你今晚搞定这女人的呀，你没了我等她醒了可是很难办啊！”那人尴尬的一笑。

    帕特里奥皱眉，把黑布包裹的闫希先缓缓地放了下来，然后用层布把她遮盖了起来。那还有一人拘谨地坐在帕特里奥的边上，他是一名术士。可以很明显的想到闫希晚上起来绝对不会立刻就给从了，所以需要他施展一些小手段让闫希迷迷糊糊的就把这一晚顺利的过去了。那么到了明天早上，嘿嘿，生米就煮成熟饭了。

    上车之后，马车就慢悠悠的驶进了黑暗之中。

    而那剩下的四名黑衣人则看着还有一个昏迷的女子。

    “闫希是给带走了，这个家伙怎么办？”几人看着刘萌萌。

    “怎么？带回去乐一乐？”

    “还是算了吧，你想啊，如果闫希真的成了帕特里奥的人，这可是闫希的好朋友，你能随便拿去乐？”

    “也有道理，那怎么办？”

    “学院里随便找个角落放一晚不管了。”

    很快，四人就把刘萌萌随手扔在了一个草坪上，然后在黑夜中悄悄撤走了。(未完待续。)