
    这一阵来的迅捷，但却并不是一场阵雨。雨刚开始的时候声势浩大，但是慢慢变小，但仍旧是没有停下。总是保持着那么一点点的雨丝，让整个山林被一层烟雾笼罩。天色慢慢地暗了下来，除了刘萌萌升起的那一堆火焰之外根本没有一丝的光亮。

    “大树，你陪着萌萌，我去外面找点柴火来，不然光靠着闫希的法力，等会晚上的时候就没有火焰了。”王鹏说着站起来，拍拍屁股。

    狭小的山洞之中，那一团火焰大多是凭借着刘萌萌的法师以及她手中的一些魔法器具才维持的。但是那么长的时候，刘萌萌的法力值毕竟会消耗，等会还有慢慢长夜，没有干柴，如此寒冷的晚上王鹏挡得住，可是闫希却不然。

    “我也去吧，毕竟我也是个男人！”大树说着也要站起来。

    “你坐着吧，你是个牧师，你有剑能够砍树吗？”王鹏反驳一句，然后从背包中取出自己的单手剑。

    “额，好吧，那我就在这里陪着萌萌好了。”

    “恩。”

    说着，王鹏一头跑进雨里面。

    剩下大树和刘萌萌两个人坐在山洞里，烤着已经快要奄奄一息的火焰。古德里安仍旧是没有醒过来，似乎法力反噬的危害比几人想象的要眼中的多。

    “萌萌啊，你说我们接下来会去哪里呢？”大树有些感叹地说着，脸上那两边的赘肉都有些塌了下来。

    “不知道。”刘萌萌直接回答一句，目光看着远处的山林发呆。

    大树看着刘萌萌的表情，见人家没有搭理自己，便也把头转了过来，看着远处的山林，发呆。

    大树以为是刘萌萌不愿意搭理自己，因为一向以来，萌萌给人的感觉就是一张极其呆萌，几乎没有表情的脸蛋。但是刘萌萌此刻的心中是真的不知道自己该何去何从。从来到这个世界之后，刘萌萌便一直跟着闫希三个人，刘萌萌没有玩过魔兽世界，所以对这个世界一点都不了解。在闫希等人的介绍之下，刘萌萌终于是对这个世界有了大致的了解。

    但是这个世界似乎十分的复杂，刘萌萌就是个只有一根筋的人，根本顾不了那么多的东西。所以既然变成了一个法师，那就好好的在沃思福学院中学习吧。但是今天，所有的一切全都毁了！

    刘萌萌看着远方，就好像这个世界好不容易熟悉起来的世界又重新变得陌生了！

    而留在身边的，只有闫希、大树和王鹏三个人了。

    想到这里，刘萌萌不禁有些伤感，慢慢地倒下去，把头靠在大树的肩膀上。

    大树被那突如其来的幸福砸的有些懵逼，愣在那里一丝动作都不敢做。

    王鹏看着一大堆的木材回来的时候，看到闫希靠在大树的肩膀上，也是有些懵逼。见到王鹏，刘萌萌像是弹簧一般，直接是从大树的肩膀上回正，端坐，而且没有一丝的脸红或者其他的表情，仍旧是那么的一本正经。

    “啊哈哈，鹏哥你回来了，来来来，我帮你拿我帮你拿。”大树尴尬的笑着站起来帮王鹏接住木材。

    “雨下的太大，这些木头基本上都有些潮湿，不知道能不能够烧起来。”王鹏把一大堆的木头都放在狭小的山洞之中，上面还不时的滴着水珠。

    “放心，交给我好了。”刘萌萌说道。

    不一会儿，天色灰暗，黑夜降临，夜风浮动着山林，发出一阵阵树叶呼啸的声音。

    原本的山洞口直接被王鹏一剑击碎，用碎石堵住了出口。夜晚的火焰实在是太过瞩目，如果不小心被人发现了踪迹那就麻烦了。随意王鹏堵住了山洞的出口，原本狭小的山洞就变得更加的狭小，五个人都有些拥挤旁边还放了一堆被刘萌萌处理之后干燥的柴火。但是从外面看过去，这个山洞就彻底隐没在了黑暗之中，没有一丝火光溢出。

    “睡吧，如果可以的话我们明天要尽早离开这里地方，这个地方仍旧是不安全。”王鹏说着。

    “恩。”大树和刘萌萌都应答着，在狭小的地面上找了个略平坦的地方。

    不一会儿，王鹏就听见了大树的呼噜声，刘萌萌则是十分平静又有些可爱的缩着身子侧着身没有发出一丝的声音。王鹏不停地给火焰添着干柴，为闫希披上一件衣服。王鹏没有打算睡觉，虽然用岩石封住了洞口，但王鹏仍旧是有些不放心，所以决定守夜。

    黑夜之中寂静无声，只有柴火在燃烧时发出的爆裂声，还有大树的呼噜声！

    “接下来，我们该怎么办呢？”盯着面前灰褐色的岩石，王鹏一个人默默的自言自语着。

    没有成为一名圣骑士，却成为了一名暗影骑士，王鹏不知道这到底是可喜还是可悲。可喜，毕竟是迈出了之前的19级瓶颈，现在已经达到了23级的水平，也就是修炼之路可以继续。可悲，使用的是暗影之力，王鹏虽然自信可以驾驭暗影之力，但是内心也会有彷徨。

    “或许也是时候在艾泽拉斯的大陆上开始真正的历练，经历曾经在游戏中的那些个剧情，遇见在游戏中那些个著名的人物，也算是一番闯荡！”王鹏感叹一声！

    整个夜晚，王鹏就在思考与瞌睡之中过去了，所幸的是，一夜无事。

    而一大早，就在王鹏迷迷糊糊的时候，听到了一声剧烈的咳嗽声，似乎是要死了一半大声。王鹏一下子就惊醒了过来，站起来，看着周围的境况。

    火堆已经接近熄灭，周围的空气有些凉。大树那个家伙四肢张开着，仰面躺着，嘴上仍旧是打着呼噜。刘萌萌和昨天晚上一点都没有变，还是所在角落里面。闫希的呼吸听上去很顺畅，应该不会有什么大碍。而刚才的咳嗽声，来自古德里安，他醒了！

    “老师，您终于是醒了！”王鹏走过来把老师扶起来。

    “咳咳，啊，水水！”古德里安说着。

    王鹏从背包中拿出一袋子水给老头子喂下，古德里安这才平静了下来。

    “怎么了！我们现在到哪里了？”古德里安大量了一下周围的境况，问道。(未完待续。)