
    “鹏，你真的决定前往银月城了吗？虽然有莉亚德琳的的承诺，而且按照游戏中的设定来看，莉亚德琳是一个十足的正派人物，可是毕竟你现在是一个人类。联盟与部落的斗争你也不是不知道，我还是觉得此行十分的危险。”闫希轻靠在王鹏的肩上，说着。

    莉亚德琳的伤势在前行的过程中已经开始慢慢地修复，毕竟一位86级的强大血骑士。在热带丛林之中可谓是风餐露宿，不过还不至于饿死。所以这一会，莉亚德琳去周围找点野味，而闫希和王鹏便谈论着这一次的银月城之行！

    “虽然可能面临很多的困难，但是我没有办法了，我必须向穆鲁请教。”王鹏摇头叹息道。

    这几日的经历终于是让王鹏明白，进入这个艾泽拉斯世界生存变强要比游戏中苦难地多。游戏之中，你就是做任务、刷怪、打副本你就能够源源不断地获取经验，达到满级，然后开始刷更好的装备，刷团队副本boss。无论艾泽拉斯发生了多么大的危机，你永远都是npc口中那个英雄。但是在这个世界里，此刻的王鹏到底是什么角色呢！

    曾经，王鹏是沃思福学院中的天才，但是一夜之前，所有的东西都被颠覆，王鹏迷茫了，即使他为暗影辩解。可是连圣光不能坚定信仰的人，又怎么能够全身心的把自己奉献给暗影呢！

    “恩，我明白了，我会一直在你身边的！”闫希拉起王鹏的手，然后在他脸颊上轻轻地吻了一下。

    闫希能够明白此刻王鹏心中的苦恼。

    “其实如果你可以拿着古德里安老师的介绍信前往暗夜精灵的主城也是好的，暗夜精灵毕竟是联盟长期以来的盟友，而且暗夜精灵信仰自然的力量，生性都比较善良淳朴，而且他们寿命极长，对于生活都已经十分的坦然，不会有太大的危险。况且你有【阿古斯赦令之杖】在手，除非有接近85级的强者才能击败你，而且你有闪现和传送法术，一个人逃脱十分方便，如果带上我就会像是一个累赘。”王鹏感受着脸颊上传来的温度，慢慢地说着心中的想法！

    “所以你是想要抛弃我，一个人去银月城咯！”闫希瞪着王鹏！

    “不是抛弃，可是……”

    还没等王鹏说完，闫希就直接是拿手指堵住了王鹏的嘴，美目盯着王鹏的双眼。

    “不行！要是我不在，你被血精灵的妹子给骗走了怎么办？血精灵的妹子都长得那么妖娆！”闫希略显可爱的说着。

    看着闫希，王鹏有那么一瞬间想要落泪的冲动！

    王鹏一把搂住闫希的肩膀，想要抱过来狠狠地吻一阵。

    但是！

    “哈，看来今天有好东西吃了！”一阵爽朗的笑声穿过来，丛林里走出莉亚德琳这个突然而至的大电灯泡！

    王鹏最后只是轻轻地吻了一下，抱都抱了，不好意思空手而归。

    “哈，有什么啊！！”

    莉亚德琳尴尬的看了看抱在一起的王鹏和闫希两人，经过了这么几天的共同前行，莉亚德琳能够感受到这两人之间甜蜜的感情。闫希一直很少说话，但是看得出她是一个漂亮而聪慧的人。果然莉亚德琳很明显的能够感受到两人对于自己态度十分的自来熟！

    “荆棘谷的特产，美味的银头鲑鱼，不过我们没有容器，只好做烤鱼了，还有一大堆的迅猛龙蛋！”莉亚德琳说着从魔法袋中取出一个比一个人头还要大得多的黑白相间的蛋！

    “这也太大了一点吧，我觉得我根本吃不完这个蛋啊！”闫希看着那个蛋感到有些吃力。

    ――

    这几天中，三人是一路往南，路过了南荆棘谷地区十分著名的古拉巴什竞技场。

    莉亚德琳十分热情地向王鹏和闫希两人介绍这个竞技场，不过带着一丝不屑于憎恨！王鹏也能够理解，毕竟这座竞技场是由古拉巴什巨魔修建的。而莉亚德琳的父母都是死于阿曼尼巨魔之手，虽然不是同一个种族的巨魔，但是毕竟都是巨魔。莉亚德琳对所有的巨魔都没有好感！

    “多年以前，远古的古拉巴什巨魔修建了这个巨大的角斗竞技场，现在已成废墟-但残存的古拉巴什巨魔仍在竞技场里举行着一些比赛。一部分参与者是志愿者，还有一部分是被其他巨魔部族抓住并卖到这里的旅行者和冒险者。很多知名的角斗士很受欢迎，很多人通过这些竞赛进行赌博，包括赌命。虽然与荆棘谷的其他区域相比竞技场相对安全（人类，矮人或高等精灵不会被立即诱杀，也不会成为盘中之餐），但这里也不是一个友好的地方。绝望的人们会割开你的喉咙或者抢走你的行囊来支付赌债，如果竞赛需要，竞技场的暴徒就会绑架民众。”

    王鹏虽然知道这个竞技场，以前也来刷过日常任务，但是还真的没有了解过这个竞技场。而且类似于这种野外的竞技场，在游戏中是极其以及特别的冷清的，王鹏也不是很关心。可是当莉亚德琳带着王鹏和闫希走进古拉巴什竞技场的时候，王鹏还是被震撼了。

    许许多多露着尖牙，穿着暴露带着各种奇怪的装饰，身材瘦高驼着背的丛林巨魔们布满了整个竞技场，几乎看不到其他种族的家伙。所以当莉亚德琳带着王鹏和闫希进来的时候，很多的巨魔都都过来奇异的目光。

    “人类和血精灵！”

    有些巨魔蠢蠢欲动，但当莉亚德琳直接亮剑的时候，再没有人敢说话！

    “尊敬的血精灵女士，您到竞技场有何事，我愿意代劳。”一个看似是头头的家伙走过来十分殷勤地说道。

    “没事，随便走走。”莉亚德琳十分冷淡地回应道，看都没有看那巨魔一眼。

    王鹏和闫希两人只是观摩了一下这座非常宏伟的环形角斗竞技场，此刻的中间场地上似乎正在进行一场残酷的比赛，两个身穿着破烂衣物的人类在进行着决斗。很明显，那两人似乎是奴隶！(未完待续。)