
    只见那位女血精灵骑士腰间有着一抹极其鲜红的色彩，显然是深受重伤！

    只见那一只怪物朝着那位血精灵女骑士喷出一口紫色的污秽，那位女骑士见状立刻是举起自己的盾牌，亮起一阵淡金色的光芒护盾！但是似乎仍旧是不敌，只见女骑士的血条一点一点的下降，而面容也是越发的狰狞！

    “可恶！”那位女骑士愤怒的说道，但是却不失理智，已经发现此刻的自己面对着这个巨大的恐怖怪物几乎没有胜算！所以没有任何的恋战，直接是往南边逃窜而去！

    “啊！愚蠢的凡人，既然胆敢挑衅伟大的血神，既然来了又怎么能够轻易的走掉，你必须为你所犯下的罪行受到惩罚！”浮在空中的巨大飞蛇形怪物扭曲着身体，突出一句句晦涩难懂的话语，但是在地下的两人却都听懂了！

    那自称血神的怪物怪吼一声，一瞬间消失在两人的眼中，似乎继续追击！

    来到这个世界之后，王鹏等人就发现对他们这些人来说在这个世界修炼有一个极其便利的福利，那就是技能根本不需要刻苦的磨练才能练成，而是只要有人教你了，就直接会形成一个光点飘入你的脑海成为你拥有的技能！但是这一点却不尽于此，要知道，在《魔兽世界》中，语言是以被动技能的形势记录下来的，人类有人族语言，矮人有矮人族语言，兽人有兽人族语言，每一个种族都说着不同的话。但是当技能不需要磨练之后，也就是说，只要接触到其他种族的人，便会自动地学习到他们一族的语言！

    简直是一个全能的翻译官！甚至连恶魔语、上古语言都听的十分明白！

    “血神？难道说是血神哈卡吗？”王鹏拉着闫希的手，有些震惊的说。

    “应该是的，飞蛇的祖先嘛，所以才长成那个样子，只是，血神哈卡已经出现了，难道说祖尔格拉布已经开始了吗？”闫希皱着眉头说着。

    祖尔格拉布，首先它是一个地名。祖尔格拉布是一座城市，位于荆棘谷的东北面，是封印数千年的古拉巴什巨魔帝国首都，这里埋藏有无数的权力珍宝，是巨魔文明千年财富之精华！自然，巨魔文明的衰弱使得祖尔格拉布也已经近乎于一片废墟。

    第二，“祖尔格拉布”也是《魔兽世界》1.7版本的大型团队副本。早在几千年前，强大的祖尔格拉布巨魔帝国陷入了一场规模浩大的内战，一群狂热的阿塔莱祭司，信奉着一个名叫夺灵者・哈卡的嗜血的邪神。这些阿塔莱祭司虽然已被击败并被处以永久的流放，他们来到了北方的悲伤沼泽。在这里，他们为哈卡神建造了一座大神庙――阿塔哈卡神庙，并继续在那里为他们的主人重返物质世界而作准备……终于，阿塔莱祭司发现，哈卡的物质形态只有在远古古兰巴什帝国的首都――祖尔格拉布，才能召唤出来。于是，这些祭司们最近秘密潜入了古兰巴什遗迹的中心地带。

    祖尔格拉布副本应运而生。

    “熔火之心，黑翼之巢都还没打呢！这祖尔格拉布就已经开始了？”

    “这也不是没有可能，如果我现在有实力的话我就直接率领一帮人直接前往诺森德干了巫妖王阿尔萨斯！这个世界中已经不按照等级的变更来出现一定的剧情，虽然哈卡只是《魔兽世界》60级时候的副本boss，但是刚才看到他的等级已经是达到了87级！”

    “好了，先不说这个了，刚才看到那两道身影都往南边飞去，我们赶快走吧！”闫希拉起王鹏的手，两人穿过一条极其狭长的小道，最终进入了南荆棘谷。

    ――

    茂盛的热带雨林之中，藤蔓四布，各处都是昆虫的叫喊声，显得十分的热闹。

    然而就在下一刻！

    “轰”的一声巨响，一道带着金色闪光的身影从天而降，轰在大地之上，剧烈的爆炸使得这附近一整片的雨林全都是化作一片火焰！

    “啊！”中心的金色光芒渐渐的变淡，最终化为一个人形身影，一口鲜血喷涌而出！

    “不要再挣扎了，你的那些手下估计现在已经被我的奴隶们放进锅里煮成了可口的美餐，哈哈哈！而你，你的鲜血一定十分的美味！”一道巨大的影子从天而降，是血神哈卡！

    哈卡落在地上的那一刹那，一股污秽的紫色气息笼罩了这一整片雨林，任何触碰到这些气息的动植物直接是化为一片血水。那些血精灵女骑士用剑勉强把自己撑起来，然后举起盾牌，一阵淡金色的光芒出现使得那些紫色的气息直接是挡在外面。

    “难道我今日要命丧于此了吗！”女骑士目光紧盯着那个强大的恐怖怪物！

    “没有想到，血神哈卡居然是这般的强大，是我小瞧了这个邪神！”

    此刻女骑士的心中在盘算着，自己现在的状态可谓是极其的差劲，神圣能量已经快要消耗完毕，自己的小腿和腹部都遭受了重创。自己一路从祖尔格拉布逃到此地，距离宝藏海湾应该还有很大一段的路程！凭现在自己的状态估计是不足以逃过哈卡的追击！但是硬拼的话也没有胜算！

    “暧，是我对不起你们。”女骑士感叹，为在祖尔格拉布死去的部下们感到十分的惭愧。

    既然没有退路了，那就光荣的战死吧！

    女骑士想着，举剑直冲哈卡！

    “哈哈哈，既然你找死，我就送你一程！”

    哈卡释放出一个强大的法术，冲锋的女骑士速度一下子慢了下来！然而哈卡暴怒着一瞬而至，巨大的镰刀状的手直直得劈斩下来！女骑士的内心陷入了绝望之中。

    然而，一瞬间！

    哈卡的劈斩落空！女骑士在他眼皮子底下不见了！

    “什么！怎么回事？混蛋！”哈卡对着突如其来的逃脱感到十分的愤怒，吼叫声响彻整片雨林，然而他察觉不到女骑士的去向！(未完待续。)