
    “此事说来话长，但是这两个人类的确和普通愚蠢的人类不一样，其中那个男性的人类十分奇异，他是一名暗影骑士。”莉亚德琳说着。

    “那倒还真是稀奇了，人类不是一直兴奋着圣光吗，难道说现在的人类已经有人开始信仰暗影了？”哈杜伦打趣道。

    诉说着，莉亚德琳把关于王鹏和闫希的事情都全数告诉了三人，但是大多都是王鹏的事情，因为闫希很少开口，而且的确，似乎闫希身上表现出来的东西也并不是太过奇异。只是莉亚德琳不知，其实闫希的色彩可是要比王鹏还有再浓郁才是。

    “原来是这样，圣光与暗影，这倒也是一个难题啊！”洛瑟玛踱步着。

    “好了，事情暂时就是这样，不过我刚才看到你们面色严峻似乎在商量着什么东西，最近我离开的这段时间里又出现了什么大事吗？”莉亚德琳看着面色并不轻松地三人问道。

    只见洛瑟玛、哈杜伦、罗斯曼三人都一阵沉默，最后洛瑟玛开口道。

    “我们从暴风城的眼线得来消息，有人打算召集队伍前往黑石山消灭正在休眠的火焰领主拉格纳罗斯！”

    “是那个几百年前被召唤出来的那个拉格纳罗斯吗？”莉亚德琳大惊！

    “是的。”哈杜伦和罗斯曼都严肃地说道。

    拉格纳罗斯，上古之神手下4个元素首领中的火元素之王，俗称炎魔，被泰坦诸神打败并封印在地下。在矮人的三锤之战中，战败的黑铁部族的索瑞森亲王急于获得力量，试图召唤强大的生物，结果无意之中将拉格纳罗斯召唤出来，索瑞森马上被拉格纳罗斯杀死，愤怒的拉格纳罗斯使地面突起，将赤脊山撕成两半，在中间形成一座怒吼的火山，就是现在的黑石塔，大部分黑铁矮人和索瑞森亲王被囚禁在黑石塔的黑石深渊，成为火元素的奴隶，而拉格纳罗斯则在黑石深渊的深处――熔火之心统治黑铁矮人。但是这几百年间，拉格纳罗斯一直处于沉睡状态，积蓄着力量。

    “这，是谁？谁有那么大的胆子和实力胆敢去挑战火焰元素领主拉格纳罗斯，据我了解，拉格纳罗斯的等级可是级的强大存在，当初被黑铁矮人召唤出来的时候可是把附近南北两大片地域全都变成了火焰的世界。”莉亚德琳疑惑，到底是谁居然没事找事想要去消灭正在休眠的拉格纳罗斯。

    “是一个我从来都没有听闻过的男子，名字叫做李浩。”洛瑟玛幽幽地说着。

    莉亚德琳对这个人也是从来没有听说过，这太奇怪了。但是如果让王鹏知道这个名字，那么他一定会惊讶之极，这个名字他当然认识！曾经在公会中，王鹏是mt，而李浩则是二t！

    ――

    第二天的早上，旅店的老板十分客气地就把丰盛的早餐摆在了房间的门口，并没有敲门来打扰王鹏二人。

    在这个豪华的旅店之中过了一个晚上，但是即使是旅途劳累，但是王鹏和闫希仍旧是睡的不是特别的安稳，因为要随时保持着警觉。来到了一个完全陌生的敌对阵营的主城，这个城市中虽然莉亚德琳权力十分的大，作为血骑士的领袖，而且莉亚德琳还是洛瑟玛・塞隆的恋人！然而，即使是这样，这个城市之中仍旧是埋藏着许多的危险。

    在王鹏两人睡醒的时候，莉亚德琳也来到了这座旅馆，女伯爵所到之处，人人低头鞠躬感谢伯爵为守护银月城作出的贡献。不得不说，因为遭受过太多的磨难，血精灵的内部其实是最团结而坚定的。它并不像兽人，兽人有着太多的氏族，即使大家都是兽人，但是部族之间还是有太多的利益纠葛。更不用说人类，曾经7大人类王国，现在灭亡的灭亡，封闭的封闭。

    “走吧，我带你们去见穆鲁。”莉亚德琳说着，脸上有些忧愁。

    银月城虽然比曾经已经小了一般，但是它仍旧是一个超级大城。但是你永远不用担心你需要在银月城中走太多的路，血精灵一族崇尚奥术魔法，能用魔法代替地路程他们绝不会用脚步来完成。

    莉亚德琳带着王鹏和闫希进入一个街角的柱子，然后口中念着血精灵的咒语，一瞬之间，三人便来到了一个略显黑暗的空间中。

    “这里是银月城的地下监牢，凯尔萨斯王子送来的穆鲁就被我们用能量锁链关押在这里。”莉亚德琳说着，带着王鹏和闫希慢慢地向里面走去。

    一路之上，王鹏看到了不少身穿着铠甲的士兵们，那些人应该都是血骑士才对。虽然那些人见到莉亚德琳都表现出一股十分崇敬的样子，但是王鹏还是能够感受到那些从里面走出来的人脸上那一股享受与快感，还有快步往里走的那些人的饥渴！

    “啊！”越往里走，王鹏就能够听到一声声十分享受的喘息，简直了，王鹏心中想着，怎么跟在做爱一样。

    但是其实王鹏不知道，作为一个耗尽了圣光能量的血骑士，他心中那一股极致的渴望甚至能够让他去杀人！圣光能量对他们的诱惑越来越强大，而从穆鲁的身上吸取圣光能量的快感，那已经不是***能够媲美的了。如果非要想必，唯有吸毒能够媲美。

    走过一条短道，王鹏慢慢地感受到了一股极其强大的圣光能量！

    慢慢地，整个空间开始变得明亮，王鹏最终看到了穆鲁，和游戏中一样，它就像是七巧板拼成的。

    王鹏观察着那一只纳鲁，穆鲁十分地巨大，纳鲁的外表是扁平的板，身体上流转着奇异的光彩，散发着极致的圣光之力。穆鲁飘在整个环形空间的正中间，没有任何的动静，边上有着许多的能量立场禁锢着这位命运悲惨的纳鲁。而穆鲁的周围，众多的血骑士们伸出他们的手，一道金光连接着他们的身体与穆鲁，不断地抽取着圣光之力。

    ――

    纳鲁是一种有意识的能量生物，一个相当神秘的种族。

    说起纳鲁的国王，或许血精灵以及艾泽拉斯的人们并不知晓，但是王鹏却是明白。

    早在宇宙形成时就有光与影，二者对立共生。光与影存在于现实世界的最外侧，光的能量形式表现为圣能魔法，而纳鲁便是光的碎片聚合进化而成的生物，也有人称他们是光的化身，纯光生物等等。纳鲁人穿行在浩瀚的宇宙中，目的是为智慧种族带去文明，力量和希望。

    当堕落的泰坦萨格拉斯突然袭击艾瑞达家园的时候，纳鲁种族帮助一小群艾瑞达人逃离了黑暗泰坦的腐化。不久这些艾瑞达流亡者自称为德莱尼，或“被流放者”。纳鲁被德莱尼人的勇气所感动，给予他们以圣光的知识和力量。至善的纳鲁最终希望团结所有反对燃烧军团的力量，组成一支无坚不摧的圣光大军。为了目标的实现，纳鲁最近通过空间要塞―泰匹斯特要塞―来到外域。大部分纳鲁登陆去勘查这片被蹂躏的土地。

    凯尔萨斯・逐日者王子率领一支血精灵军队趁机抢夺了要塞，并监禁了唯一留下来的守卫纳鲁――穆鲁。

    王鹏猜测估计艾泽拉斯的人们可能只知道纳鲁是至善的圣光生物，但是却不知道如果纳鲁的圣光被消耗完之后，那么纳鲁就会转变成为黑暗纳鲁！纳鲁掌握着圣光和暗影两种力量，这也是王鹏前来银月城寻找穆鲁的原因。

    ――

    “尊敬的莉亚德琳将军。”见到莉亚德琳来到这里，众多的血骑士纷纷致敬。

    “好了，你们都出去一下，没有我的命令谁也不准进来。”莉亚德琳说道。

    “是。”

    虽然有对圣光能量的饥渴，但是一众血骑士仍旧是立刻撤出了这个地下空间。

    “好，那么你有什么想要与它交谈的就说吧，我会在外面等你们。”莉亚德琳面色复杂地看着这个散发着光芒的穆鲁，然后转身往回走了出去。

    此刻的地下空间中就剩下来肩并着肩的王鹏和闫希二人，还有那个沉默着地圣光生物，穆鲁。穆鲁就是一块板，完全没有正常生物那种特征，所以此刻的王鹏甚至都不知道穆鲁到底是否知晓了王鹏两人的到来。

    王鹏看着穆鲁，高高的头顶之上挂着93级的等级！

    “尊敬的穆鲁，您好。”王鹏十分恭敬地问候着。

    “你是什么人。”

    只见漂浮在空中的穆鲁仍旧是没有一丝的动弹，但是王鹏却是直接在心中听到了来自穆鲁的声音。不愧是圣光生物，交流都已经不再使用身体器官了！听到穆鲁的回应，王鹏继续往下说下去。

    “尊敬的穆鲁，我是一名人类。”

    “所来何事？”

    “我专程前来向您询问圣光与暗影的关系，并请求您的指导。”

    “圣光与暗影的关系，你为何想要知道这些？”

    王鹏没有回答，直接是展示出暗影之力。

    “一位暗影骑士，好吧，既然你想要知道暗影与圣光的关系，那我就把我所知道的告诉你。”

    “圣光与暗影，这两者的关系还是要从很久很久以前开始说起，在宇宙形成之初，圣光与暗影便已经存在，我即使光的碎片，但是你又是否是知道，这同时，我又是暗影的碎片。圣光和暗影的确互相对立，但是他们其实并没有本质的区别。圣光是一种能量，更是一种信仰，圣光的力量遍布在整个宇宙之中，虽然作为光的碎片我可以给予人们圣光的力量，但是更多的圣光都是依靠着对圣光的信仰所得。”

    “而暗影，暗影的力量也遍布在整个宇宙之中，暗影是一种能量，自然它也是一种信仰。很多时候人们会认为是暗影能量驱使着一个人变得邪恶，其实不然，是人们内心对暗影的恐惧对自己的一种强烈的心理暗示导致使用暗影能量的人偏向于邪恶。”

    “所以，年轻的骑士，圣光与暗影有时候并不对立，但是一个人的内心却是会有偏颇。”

    王鹏听着穆鲁的话，思考着。

    其实是人们对于暗影的误解从而导致了他们内心的脆弱而失去了自我。

    “但是，尊敬的穆鲁，如果说暗影同圣光一样也是一种信仰，那么，圣光的信仰是守护，是正义，那么暗影呢？”王鹏疑问道。

    “很高兴听到你问出这个问题，年轻的骑士。暗影的信仰，是平衡，有光就有影。”

    “平衡？”王鹏还是感到有些不对头。

    既然圣光和暗影在某种程度上是对立的，那为何对于圣光的信仰和暗影的信仰却没有产生真正的对立。守护与正义，他的反面难道不是背弃和罪恶吗？而平衡，似乎已经凌驾于圣光和暗影之上！

    王鹏说出这番话之后，穆鲁似乎陷入了一种沉默之中，过来一会，才有一句话出现在王鹏的脑海中。

    “那么年轻的骑士，你的信仰是什么？”

    “我的信仰，我的信仰就是守护所爱的人。”王鹏说着看了一眼身边的闫希。

    “其实信仰的本身并不是圣光或者暗影本身，而是你自己的信念。”

    “我的信念？”

    “是的。”

    “什么意思？”

    “这个你以后就会明白。”穆鲁并没有再说下去。

    “那么，尊敬的穆鲁，请您为我指点今后的道路。”王鹏说着，王鹏知道纳鲁的已经足够窥视一个人的未来，穆鲁正是因为看到了自己的未来才来到了银月城。

    “好吧。”

    说着，一道极致的光芒从穆鲁的身上散出来笼罩着王鹏的身体。王鹏并没有任何的感觉，除了有些刺眼。一会儿只有，那一道光芒消失了。但是穆鲁却似乎有些沉默着。

    “很奇怪，年轻的骑士，我看不清你的命运，有一股迷雾笼罩着你。”纳鲁带着一丝惊讶说着。

    王鹏心中暗想，难道是因为自己是从另一个世界里来的，所以不能吗？

    “那么，年轻的骑士，你想成为一名圣骑士还是一名暗影骑士呢？”(未完待续。)