
    在营救了暴风城元帅之后，众人往熔火之心进，最终李浩凭借着两件735装备击败了拉格纳罗斯，但是就在最终取得风剑的那个刹那，蔡西最终出手夺走了风剑，开展盗贼的疾跑一路溜走了。㈧㈠中文  『 网Ω．ん８⒈王鹏和闫希那个时候才知道这居然是蔡西。

    于是在回暴风城的途中王鹏和闫希撤走，前往达纳苏斯和大树、萌萌以及蔡西会和。

    李浩得知了王鹏和消息之后震怒，但是陪伴瓦里安回到暴风城已经开始了黑龙公主的剧情，李浩跟随着两个瓦里安攻打奥克尼西亚的巢穴，最终两大国王合一。而就在那一刻，李浩决定渔翁得利干掉瓦里安自立为王，但是王鹏手持风剑带着闫希蔡西几人赶到，一番大战之后，王鹏神圣能量耗尽，李浩凭借在熔火之心中的大量收获，击溃了赶来的三人联手！

    王鹏嗑药，使用时沙之瓶变成巨龙对抗。最终王鹏获胜，收下735铠甲和双手剑，王鹏自己使用胸甲，把双手剑交给了唐明明。救下瓦里安之后王鹏一行人名声巨震！回到暴风王国，几人封爵获得赏赐。王鹏和闫希再次踏上前往银月城的旅途，而蔡西几人则陪同瓦里安进攻黑翼之巢彻底清理了黑石塔的隐患。最终，王鹏帮助莉亚德琳击败哈卡清理了祖尔格拉布。

    但是这时候部落的联盟却产生的一些矛盾生了一些战乱，王鹏作为关键人物出面最终调停了这一次的干涉。本来是剧情已经进行到该开安其拉之门了，但是王鹏最终劝说了暗夜精灵此刻还是不要先动安其拉。上古之神的手下都如此强大，更别说上古之本身了。

    这个时候，王鹏开始招兵买马，创立公会强大自身力量。招募到一个强大的女盗贼，卡特里娜。曾经公会中的其他几个人。大树还在不停地挖东西，想要极其泰坦探测仪。王鹏前往海岩之地，曾经的西德尼、罗纳尔都毕恭毕敬。

    黑暗之门重开，进攻外域。

    王鹏率领的光辉队伍当然是先锋队伍开进，击败一个个boss之后击溃凯尔萨斯，最后击败伊利丹。最终卡特里娜和蔡西一人一把蛋刀，蔡西终于找到了自己的菜。王鹏收获蛋盾，但是并不是特别好。凯尔阿斯被燃烧军团复活，最终回到银月城带走穆鲁打算召唤基尔加丹。莉亚德琳觉悟圣光，最终和王鹏几人一起击败了基尔加丹。血精灵一族对王鹏俯称臣。

    结束之后王鹏声名鹊起。

    达拉然在北极重建，最终闫希遇见了梅里-冬风，决定前往达拉然学习魔法之道。虽然大家装备很强大，但是等级上却还差得很。莉亚德琳虽然觉悟了圣光，但王鹏却仍旧没有。

    这时候，安其拉动荡。潜伏多年的上古之上克苏恩暴动，巨龙损失惨重。当年没有清理安其拉给了它很多的育空间，所以其拉虫族冲出安其拉沙漠，直接往卡利姆多大6上席卷而来。联盟和部落暂时和平开始处理安其拉的事件。最终王鹏集合各界力量平定灾难，击败克苏恩。、

    然，北方动乱，天灾蠢蠢欲动。

    久违的伯特的消息从北极传来，他成为了一名死亡骑士。

    最终，伯特在王鹏的劝说和感悟下最终觉醒，加入光辉，成为公会副T，dkT!王鹏联合部落、联盟经过巫妖王。击败阿尔阿斯，王鹏声望鼎盛，然而就在这个时候，大树捡起了霜之哀伤，说出了王鹏是这个世界的罪魁祸的秘密，所有人震惊！

    消息不胫而走，传遍所有的地球人，王鹏最终道歉，但是没有任何的效果。

    大树手握霜之哀伤，嫣然已经被侵蚀。公会中众多人叛变，王鹏的身边除了闫希和刘萌萌还有几个像伯特一样的npc再无他人。一场对峙和战斗一触即，最终王鹏打落了大树的霜之哀伤，大树忏悔，但是消息已经暴露。

    王鹏出逃暴风城，来到了吉尔尼斯，认识了几个吉尔尼斯贵族和狼人。

    然而就在这个时候死亡之翼出现抓走了闫希，并按照阴谋毁坏世界。

    最终王鹏的圣光觉醒，营救了闫希，并救了那些曾经唾弃他的人。击败死亡之翼，蔡西和卡特里娜得到另两把传奇匕。

    光辉再次成立。大树聚齐探测器模块，最终成为一个大考古家，家财万贯。

    潘达利亚的迷雾散开，王鹏开始前往潘达利亚游历。最终王鹏通过了天神的试炼，得到了传奇披风。

    击败雷神和脑残吼之后，王鹏几乎无敌。

    ，王鹏一行人最终击败阿克蒙德。

    时间停止，最终这被证明是一个考验，真正的魔兽世界才刚刚开始。王鹏带着公会的开荒团来到真正的魔兽世界，刚刚开始。没有任何的等级，没有任何的装备。

    最终，王鹏踏上了寻找神器的道路，最终进阶半神过五关斩六将击败了古尔丹、瓦斯琪、基尔加丹以及萨格拉斯。萨格拉斯洗白。

    麦迪文带来了击败虚空大君的线索，最终王鹏和万神殿联手进入虚空击败了虚空大君。

    艾泽拉斯的故事到这里就结束了。

    格式化进程结束。除却来到了现实魔兽世界的人，所有人的全部还原没有任何记忆。地球世界仍旧是和以前一样，王鹏睁开眼现自己做了个梦。闫希也醒了过来，两人对望，温情暖暖，在众目睽睽之下亲吻。

    现实之中，王鹏召集唐明明那些曾经游戏中的伙伴，挥洒热血人生。(未完待续。)

    