
    宝藏海湾，是位于整个东部王国大陆最南端的一个中立城市，这座城市代表着地精的高科技水准。整座城市建立在峡湾之上，建筑风格极其迥异。而在海湾的高处，还有一个巨大的地精大财主里维加兹的雕像。藏宝海湾的控制势力是黑水海盗，黑水海盗的主要控制者是地精富翁，其中以大财主里维加兹最为富有。

    当然，在《魔兽世界》的游戏中这家伙并不是什么有名的人物，除了有钱。

    ――

    莉亚德琳一行四人穿过狭长幽暗的山洞隧道最终得以进入这座奇异的城市，莉亚德琳还不停地和他们介绍着这一座城市的由来、背景以及地精的故事。

    “地精曾经是科赞岛上巨魔的奴隶，长时间的被迫挖掘卡加矿石。然而与卡加矿石的长时间接触使得地精种族变得令人吃惊的狡猾和聪明。他们创造了工程学与炼金术神器推翻了巨魔的统治并建立了自己的城市。地精还善于经商，与部落和联盟均有贸易往来。但由于科赞岛的地精势力―锈水财阀与联盟意外而毫无利益可得的冲突，令贸易大王加里维克斯安然的中立态度开始动摇，这部分地精因此加入部落。”

    王鹏和闫希都了解这部分历史，一旁的唐明明听得滋滋有味，看着这个十分壮观宏大的城市，表现出一个乡下人进城的一般的惊讶。许久被困在原始的热带雨林之中，他或许已经开始忘却了曾经地球文明的壮观。但是不得不说，地精作为艾泽拉斯大陆中高科技的代表，他们的水平的确一流。

    “好壮观啊！”唐明明说道。

    “如果你们有机会前往部落地精的主城，位于无尽之海中部的一个小岛，科赞群岛，那个城市的复杂才真正让人大开眼界。”莉亚德琳说道。

    “嘿，不要靠近那个锅炉，它今天还没有爆炸！”唐明明小心翼翼地走近一个绿皮矮小丑陋的家伙。

    地精就是如此难看的一个种族，尤其是女性地精！

    “哈哈，要记住，以后没事不要靠近地精制作的产品，因为那十分危险！”莉亚德琳笑着说。

    事实上，在艾泽拉斯大陆上地精和侏儒同是工程学最先进的两大种族，不过地精的工程学比较偏向破坏性，失控爆炸是地精工程学产品的一大特性。

    “哦哦。”唐明明有些后怕地看着离开了那个地精。

    众人直接往港口的方向前进。

    “除了加入部落的地精之外，还有很大一部分的地精是保持着中立的，其中以热砂港的地精最大，他们唯利是图，非常聪明，是出色的商人、发明家、和工程师。另外，地精是最出色的商人，几乎在任何地方你都可以找到他们寻找商机的身影。地精所成立的热砂港公司身为最大的中立势力，控制了四座中立城市，分别为热砂港、藏宝海湾、永望镇和棘齿城，同时他们亦控制了来往东西大陆五条航线中的三条。只要能付出适当的金额，地精能为任何人效力！”

    莉亚德琳说着，目光中带着一丝鄙夷。

    宝藏海湾显得十分的热闹，甚至有些拥挤；来自艾泽拉斯世界各个角落的人们都会光临这个著名的港口城市，贸易来往十分的频繁！而地精这个种族，虽然个子十分的矮小，但是话特别多！似乎魔兽世界中都是个子越小话越多！所以整个宝藏海湾总能感受到一股吵杂的感觉！

    “将军，您终于回来了，其他人呢？”看到莉亚德琳的身影，几位同样是高个尖耳朵橙黄皮肤的血精灵士兵走上前来十分恭敬地说道。

    “他们，都已经死了，我们低估了哈卡的实力。”莉亚德琳暗淡着目光说着。

    那几个士兵的目光中带着一丝难以置信的惊愕，没想到连将军都收拾不了那个邪恶的家伙，那到底是有多么的强大啊！那几个士兵又把目光投向站在莉亚德琳身后的那几个人类，居然是人类！甚至还有一个人的脸上带着一个奴隶的印记。

    “将军，他们是？”

    “他们在为难的时刻从哈卡的手下就下了我的命，你们不得无礼。”莉亚德琳摆出一副将军的威严。

    “是！”

    “船怎么样，我们需要立刻回银月城再一次商量一下解决这个麻烦的问题！”

    “没有任何问题，随时可以出发。”

    “好！那么事不宜迟，我们立刻出发。”

    血精灵的帆船与那些港口运货的地精的商船全然不同，整艘船带着一种太阳般的辉耀，呈现在一种金色的高贵！而材质似乎也与木头不同，仿佛是一种金属。而造型，更是体现着血精灵对于美的极致追求！而反观地精的那些黑乎乎的商船，简直难以想象其内部到底会如何的难以忍受。

    “好，那么我们就要走了，唐哥，记住我这几天和你讲的。”王鹏站在码头上对唐明明说着。

    这几天之中，在不让莉亚德琳听到的情况下，王鹏把从1.0到6.2魔兽世界的大致剧情都给唐明明介绍了一遍，讲道理，魔兽世界的剧情实在是太过繁重，将一天一夜也根本讲不清全部的剧情，所以王鹏只能捡着重要的，比如说各大团队副本以及各大灾害，比如说4.0中科赞群岛的沉没，5.0中塞拉摩的毁灭等等。

    “我知道了。”唐明明十分坚毅地说着，你想让一个人在几天之内把一个世界如此多的事情一下子记下来不是一件容易事，但唐明明就是以这样的专注的心态全然记了下来！那是他的希望！

    “恩。”

    随后，王鹏拉着闫希的手走上了那一艘极其高贵的战舰！

    整船的血精灵都十分恭敬的迎接莉亚德琳的归来，但是对于身后两个一男一女的人类却是感到十分的怀疑。这也难怪，很多的血精灵都对人类带着一种鄙夷以及仇恨。在他们的家园被亡灵天灾军团攻破之后，人类甚至诬陷他们而进攻他们。最终导致了由他们的王子带领的血精灵战士们接受了伊利丹的帮助，而最终他们的王子也堕落成为了恶魔的仆从。

    虽然他们对于曾经他们敬爱的凯尔萨斯王子最终臣服在邪恶的伊利丹脚下感到是十分的愤怒和羞耻，但是很多人也明白这是没有退路的决定！

    “人类？”很多人发出轻声的疑惑。

    “好了，我将要带着这两人前往银月城，他们是我的救命恩人，所以不得无礼！”莉亚德琳再一次说道。

    莉亚德琳的威严在血精灵之中的确是十分的深入人心，一听到莉亚德琳如此说道，众血精灵在没有任何的疑惑之声，而是邀请着王鹏和闫希在战舰上面安顿。

    ――

    最终，战舰很快就了，王鹏站在甲板之上，望着渐远的宝藏海湾，偶尔还能看到周边露出海面的岩石上面出现的手持着巨大的船锚的海巨人！

    艾泽拉斯，这是一片多么壮丽都神秘的大陆啊！

    王鹏感叹者。

    这时候，王鹏又会想起海岩之地，这个再曾经的《魔兽世界》中不曾出现的地图留着王鹏这几年诸多的记忆。沃思福学院，西德尼院长，罗纳尔城主，巴希尔伯爵，格雷戈里战士；卡瑞娜，帕特里奥，秦文东等等等等。不知道自己什么时候才会再次回到海岩之地！但是王鹏发誓，再一次踏入海岩之地，必定要亲手杀了帕特里奥的那个混蛋，那个时候，即使是西德尼院长、罗纳尔城主也不能阻止自己！

    “也不知道伯特老师怎么样？他要是听说了我的事情不知道会作何感想，当初他可是信誓旦旦的讲到我会成为一名有些的圣骑士，而如今，我甚至都不能再称自己是圣骑士了！”王鹏趴在护栏上，吹着海风，望着蔚蓝色的海面。

    王鹏不知道的是，伯特已经失踪了许久。

    “鹏，如果说我们再也回不去了怎么办？”闫希从后面抱住王鹏，头靠在王鹏的背脊上弱弱地说道。

    王鹏听着闫希的疑惑，也是，毕竟谁也不知道100级到底会发生什么事情，或许就如此回不去了，或许他们甚至连100就都达不到，那么在这个艾泽拉斯的世界他们又该何去何从。与游戏不同，游戏中的他们不断的在各个地图之中穿梭，不停地刷着副本，每周一次。但是这个世界中，世界那么大，boss打死了就没了，何去何从呢？

    “去四风谷吧，去那里建一座竹木屋，然后开垦几亩田地，学学酿酒，在那条江里面钓钓鱼，逛逛半山集市。”王鹏笑着说。

    “恩！”闫希闭上双眼紧紧地抱着王鹏。

    战舰速度极快，很快就消失在了茫茫无尽之海。

    ――

    而唐明明很快也是坐上了前往达纳苏斯的船，一个在竞技场中待了那么久的奴隶，在荆棘谷都十分的有名，船上甚至有人认出了唐明明，那个曾经号称是不败的角斗士！唐明明脸上那个奴隶的印记也是十分的惹眼。没想到居然有一个奴隶坐上了船！

    但是唐明明并没有去招惹他们，一则他此刻等级不高而且没有良好的装备。再则，唐明明根本没有兴趣与这些npc去争论什么。

    此刻唐明明的心中只有一个信念，那就是升到100级，然后，击败阿克蒙德！

    ――

    而在洛克莫丹，大树这几天跟打了鸡血一样，十二分卖力地在挖东西！

    “大树你怎么了？”刘萌萌十分好奇，一般来说好吃懒做的大树这几天这是疯了吗？

    刘萌萌最近一直和古德里安老师学习法术，古德里安毕竟是一个60多级的法师，虽然他在炼金术方面的造诣才是最杰出的，但是刘萌萌当初选择的专业知识魔法物品的制作，对炼金术一窍不通。古德里安想着把大树也教会成为一个炼金术大师好了，但是大树根本没有兴趣去学这个，甚至连以前选择的专业都已经是放弃了，现在的他一心只想挖挖挖！

    这几天的时间里，大树又从地上挖出来一个模块组件！

    所以抱着既然从这里挖出来一个，那么肯定其他的模块也在这里不远的地方，大树就一直挖挖挖。但是这块地方是在太大，几天的时间，大树挖了无数的地方，也难以再找到其他的。

    “萌萌啊，你说你是做那个魔法物品的，你看看有没有那种能够探测金属的东西？就是，就是，类似于磁铁的东西你知道吗？”大树神神秘秘的跟刘萌萌说着。

    “恩，有的吧，我看看。”刘萌萌开始拿出一个魔法袋，那是她专门用来装她制作的各种魔法器具的东西，按照大树的说法，那简直就是也机器猫的口袋，里面可以拿出各种稀奇古怪的东西！

    “给！这是一块魔法磁铁。”刘萌萌拿出来一块超级强力的磁铁！

    只见这一块磁铁拿出来的一瞬间，一个还在冒烟的铁质的烟斗就从空中飞了过来！

    “怎么回事怎么回事！”气呼呼地黑胡子矮人从一边跑过去，取过自己的烟斗！

    大树收下磁铁，然后默默地试了一下自己以前挖出的东西受不受这个影响，果然，拿出来一吸！可以！

    “这材质看起来也不像是普通的钢铁啊，泰坦造物，不会是泰坦神铁吧！”大树有些惊愕地讲到，泰坦神铁可是超级超级贵的东西啊！

    “好！我吸！”

    大树直接是把那一块魔法磁铁往挖掘场那里扔了出去！然后，啪！吸在了一个矮人大爷手中的铁锹上！

    “这这这，不好意思不好意思，哈哈哈！”大树满脸配笑着，用尽全身的力气把磁铁从铁锹上拔下来！

    “这看来不行啊！看来要晚上没有人的时候来！”大树把磁铁放入口袋之中，自言自语。

    于是乎，每当夜幕降临，矮人们都开始打起了胡噜，大树就拿出磁铁往挖掘场一扔，受磁力影响，如果地下有东西，磁铁自然会往哪里地方移动！然后大树直接拿起铁锹就开挖！

    只见“叮”的一声撞击声，挖出一把破烂的断剑。

    “靠！”(未完待续。)