
    “啊！”看见唐明明举起手中锋利的刀剑正要往自己的喉咙中刺下去的时候，满场惊呼。

    王鹏的目光也是一丝惊异，没有想到这个家伙居然是如此有血性但是自己并没有要收他做奴隶的意思。

    “不！我并没有想让你做我的奴隶，我只是想把你从这里救出去罢了。”王鹏赶忙说道。

    而唐明明一听王鹏的话，停下手中的剑，此刻剑锋只离唐明明的喉咙0.01公分的距离！唐明明目光之中还是有些异色，这个叫做王鹏的人实力的确很强，虽然只有23级的水平，但是战胜了自己！而且他所使用的那些技能，有些技能是圣骑士的技能，但是另一些却更类似于术士的那种能量！而那种能量黑暗、折磨，另唐明明从内心上对这个陌生的人并没有好感。

    “那么你打算怎么处置我？”唐明明谨慎地问道。

    “随便你，如果你愿意的话你就自由了。”

    自由，唐明明听见这两个字从王鹏的口中蹦出来，突然感觉有那么一丝的陌生还有嘲笑！自由，这个词，自己都快忘记了这个词语的含义了。自由对于一个每天在竞技场中和野兽、罪犯、奴隶厮杀的人来说实在是太过奢侈，甚至说根本没有任何的希望。

    “哈哈哈！”唐明明疯狂地笑着。

    “好！既然没有更好的选择我就答应你！”唐明明把自己的剑扔在一旁。

    这一场与唐明明的遭遇战就此结束了，沃纳尔-金十分好客地留几人吃饭，算作是对唐明明离开的宴会。

    “唐，我为你感到十分的骄傲。”沃纳尔-金大笑着说道，啃着一块烤肉。

    唐明明有些冷傲地坐在地上。战斗结束之后，唐明明去河里面洗了个澡，然后换上了一声还算是干净的衣服。黑色的长发在后面绑起来，只在额前留了那么一丝飘逸的发丝，脸型正方而棱角分明，双目有些冷，让人看上去有一股不自觉的骇然！唐明明并没有伸手去吃摆在前面的东西，一直坐着没有说话。

    “王，你真是一个十分厉害的骑士。”沃纳尔-金又说到。

    虽然沃纳尔-金在这一顿短暂的午餐中表现的十分的热情，但是唐明明似乎并不怎么领情。王鹏甚至还能够看到唐明明再看向沃纳尔-金的时候，眼神中似乎带着一股仇恨！但是唐明明咬着牙忍住了。最终，四人离开了古拉巴什竞技场。

    “你们到底是什么人？”唐明明问道。

    面对着唐明明的疑问，王鹏就开始讲述他和闫希的经历，当然王鹏随口说了一个暴风城中的学院，然后也没有把【阿古斯赦令之杖】的事情说出来。说完了两人，王鹏顺便把在这一路上遇到莉亚德琳的事情也说了一下，但是唐明明甚至根本不知道血精灵这个种族，他只知道人类、精灵、兽人、矮人还有地精这么几个他曾经在竞技场中见到过的种族。

    很明显，唐明明是一个根本没有玩过《魔兽世界》的人。

    听完王鹏的叙述，唐明明一阵感叹。

    “真是羡慕你们，一来到这个世界就进入了学校这么安全的地方。”

    然后，唐明明开始向王鹏几人讲述了自己的经历。

    ――

    那还是四年前，那时候的唐明明还是一个大二的学生，整体忙着各种社团、学生会活动以及学习，还要抽出时间来陪自己可爱的女朋友聊天看电影逛街。唐明明虽然并不是一个特别出色的人，但是他活的很努力，出生于农村家庭的他一心想要通过自己在大学期间的努力改变自己的命运。

    而这一切也正在慢慢步入正轨。

    大二凭借着大一期间优异的表现，唐明明直接接过来话剧社团的社长，而在学生会中他也担任着部长的职位。他的主修专业是临床医学，虽然曾经的他十分讨厌看到鲜血，但是仍旧是凭借着自己的刻苦学习，积点分一直在整个系的前十名之中。而爱情方面，唐明明虽然出生不好，但是长得还算是不错，而且才华也还可以，追到了一个白富美。唐明明十分用心对她，两人感情十分不错。

    但是，这所有的一切努力都在四年前那一场突入起来的异变中毁于一旦！

    “如果我知道是谁造成了这一切，我一定把他碎尸万段！”唐明明攥紧了拳头，目光中散发着极致的仇恨！

    跳出来的选择职业，唐明明根本什么都不知道，也不明白到底发生了什么事情，看着战士的简介还算是不错，便选择了这个职业。从那个空间回到这个世界之后，唐明明便发现这整个世界都崩溃了，燃烧的巨大岩石从天空中落下，把自己所在的那个大学毁灭的一干二净！唐明明疯狂地寻找着自己的恋人，但在慌乱的人群中，大量恶魔的侵袭之下，唐明明没能找到她。

    心灰意冷的唐明明面对着那不知所措的现实，十分的茫然。但是求生的本能驱使着他在那极其恶劣的环境之中生存了下来！他开始了逃亡与求生的旅程，然后惊奇地发现自己周边的环境竟然已经变成了类似于热带雨林的地方，要知道自己读书的地方可是在北方！但是管不了那么多，他开始手持这一把剑在危险的雨林中寻找这一线生机！

    最终，他成功地到达了一个人类的营地。

    他终于了解到这个地方是荆棘谷，一个叫做艾泽拉斯的奇怪的世界！

    失去了自己的过往，自己的恋人、家人、朋友，唐明明知道他们肯定也是凶多吉少！唐明明不知道在这个世界中自己到底该以何种姿态去生存下去，而自己为什么要生存下去呢！和他一样在雨林中生存下来的人十分稀少，一个营地才不过只有十几人，更多的人直接是变成了猎豹、猛虎的食物！一开始，他们就跟随着营地的人干着各种杂活，直到有一天，一大股长着獠牙的奇怪生物手中拿着长矛、大剑往他们营地冲了过来！

    他被抓走了，变成了一个奴隶！

    一开始的他被自己的巨魔主人们鞭笞，干各种脏活累活，很多的奴隶都是干这种活。这种活虽然累脏但是那些长得十分难看的家伙还会给自己一点东西吃，好让自己活着继续为他们干活。但是直到有一天，有一个人来到了那个地方，看中了唐明明，把他买走了然后带到了竞技场。

    那人扔给自己一把剑，让后让我去杀了站在角斗场另一面的一个人。唐明明拿着剑看过去，没想到自己对面的那个人自己居然认识！那是和自己曾经那那个营地中的人类，也是从我们那个世界而来，虽然曾经互不相识，但是危难之中，大家都十分的珍惜活下来的彼此。但是这一刻，却要让唐明明出手去杀了那个人，唐明明知道不是他死那就是自己死！

    最终，唐明明杀了那个人！

    那一刻，唐明明仿佛失去了自我，求生的本能驱使着他的刀剑！

    从那之后，唐明明开始了不断的生死之战！面对着各式各样的人、兽，唐明明的等级和战斗的技巧也开始在不断的战斗中历练出来，最终唐明明传奇般的连胜连自己都数不清的场次，成为这个竞技场中传奇般的人物。

    而最终，唐明明被竞技场的主人，打奴隶主沃纳尔-金买了下来，沃纳尔-金对自己这个摇钱树感到十分的满意，给他住的吃的，但是唐明明仍旧只是一个奴隶，没有任何的变化！一次又一次的面对鲜血与死亡，唐明明开始感受到了麻木，自己再也不怕流血，不管是别人的或者是自己的。唐明明有很多次就想着自己就这样被对手杀死好了，反正自己这样子活着也是猪狗不如！

    但是，每当唐明明手持着双剑看着对面的敌手，唐明明还是拼尽全力把对方杀死！

    最终，唐明明选择了坚韧的活下去！

    直到今日王鹏几人的到来！

    ――

    故事十分的长而且伴随着深沉地情感。

    王鹏在心中叹气！那个造成了所有的一切的不正是自己嘛？如果让唐明明知道，此刻救了他的正是把他陷入这一切的罪魁祸首，唐明明会不会直接拿起剑不顾一切的杀了自己呢！

    “先前说好的，你现在想怎么样都随你自己，你自由了。”王鹏停了很久才说道。

    唐明明站起来，看着这个陌生的雨林，出了那个竞技场唐明明根本不知道这个世界的其他地方；自由，为何感觉有一种漂泊的感觉。

    “我也不知道，以前我不断地杀人，我生活的唯一目的只有一个，那就是活下去，至于为什么要活下去，我没有思考的时间，也没有思考的必要。所以你说此刻我自由了，那么我现在到底要去哪里干什么？我为什么要去地方？”唐明明的目光中带着一抹暗淡的颜色。

    “你们要去什么地方？”唐明明反问道。

    “银月城。”

    “为什么要去那里？”

    “我想要去搞清楚圣光与暗影的联系。”

    “为什么要搞清这个联系？”

    “为了能够变强！”

    “为什么要变强？”

    “为了让闫希不再受到他人的欺负！”王鹏坚毅地回答道。

    听到这里唐明明没有再问下去，看着王鹏身边那个美丽的身影，唐明明又想起来自己曾经的恋人。四年的时间了，唐明明倒是希望她就死在了最初的时候而没有遭受到这之后的磨难！王鹏的存在是有意义的，而自己呢？

    “我不知道我现在为什么要活着？”

    “你知道吗？这是一个游戏。”王鹏站起来说道。

    “我也感觉到了，他的确有些类似于网游。”

    “你看过刀剑神域吗？游戏世界之中，很多都会有这样一个设定，你打通关了这个游戏，那么这个游戏也就自然而然地结束了，或许，我们如果能够打通关这个游戏，我们就能够恢复以前的世界了！”王鹏说道。

    “真的吗？”唐明明立刻转过头来看着王鹏，目光中闪烁着泪水与希望！

    “我也不知道，但是只有活下去我们才能看到未来嘛。”

    王鹏说道，其实这也东西王鹏也不知道是不是真的，那都是自己长久以来的猜测。这个魔兽世界之中的等级最高在100级，或许我们达到100级会有什么事情发生呢！而且这个世界是因为王鹏他们击败了阿克蒙德所以才开启的，那么如果在这个世界中击败了阿克蒙德又会发生什么呢！

    但是现在王鹏把这些说出来，只是希望唐明明能够再一次坚定自己的内心，好好活下去！

    “实不相瞒，这个游戏叫做《魔兽世界》，我想曾经如此著名的游戏你肯定也听说过，我们两个都是这个游戏的忠实玩家，所以才对这个游戏如此的了解。现在这个系统的设定中，这个世界的顶级是100级，所以，或许我们升到100级之后，会有意想不到的事情发生！”王鹏说道。

    “魔兽世界！听说过一点，真的是这样吗？”唐明明激动地问王鹏。

    “是的！”王鹏说到。

    “那么好的，虽然我现在都不知道我应该去哪里，但是王鹏，是你把我从竞技场中救了出来，而且还给了我新的希望，虽然不知道她到底会不会实现，但是，现在的我可谓是一无所有。即使是那么一丁点的希望也弥足珍贵！我决定和你们一同前往银月城！”唐明明说道。

    “但是前往银月城实在是太过危险，其实我有一个更好的去处供你选择。”

    “哦？哪里？”

    “暗影精灵的主城，达纳苏斯。血精灵毕竟不是属于联盟的盟友，我也是碰巧遇到了莉亚德琳才最终选择前往了银月城！”王鹏说道。

    本来让闫希跟在自己的身边，自己就已经可谓是一个累赘了，银月城并不安全，所以最终王鹏还是觉得让唐明明带着古德里安的介绍信前往达纳苏斯为好。

    “好！”

    终于，刚才出去打猎的莉亚德琳又捧着一个巨大的恐龙蛋回来了，唐明明终于是露出了久违的笑容。

    “很久没有这样开心地吃一顿饭。”

    王鹏笑着，但是心中仍旧是忐忑不安。给予他人希望，但是王鹏却根本不知道自己给唐明明的那个希望到底是什么？100级啊！那可是100级啊，这个世界中达到100级的王鹏也就只有了解到了一个麦迪文，除此之外再无他人。如果真是那样，就是是有奇迹发生，那达到100级或许也是百年的孤独啊！(未完待续。)