
    十几天之后，一路风尘的蔡西、大树还有刘萌萌三人终于是穿越了茫茫的无尽之海。liudianxing.com

    说实话，无尽之海给他们的感觉比地球上的大海要大、神秘而且危险的多。这一路以来，大树经常趴在甲板的栏杆上，看着蔚蓝的有些发黑，深邃的有些慎人的海水，想象着如果自己落入这水中，估计应该有个几千米深吧！下来还有各种可怕的海中怪物，甚至海底可能还居住着娜迦一族，那扭曲丑陋的蛇身，如果落入了他们的手中，大树相信自己肯定会在第一时间自杀。

    这条前往暗夜精灵主城达纳苏斯的船上大多都是暗夜精灵，湿地上驻扎着很大一部分的暗夜精灵。而大树三个人在他们看来简直是精通“精灵语”，所以，很快，蔡西就和他们达成了一片，熟知暗夜精灵历史的大树的得到了一众暗夜精灵冒险者的钦佩，这是一个博学多识的人类。

    “啊，愿艾露恩祝福你们，如果有机会，请一定来我家让我好好的招待你们。”一个名叫做萨尔曼-荆棘的年轻暗夜精灵男子十分热情的说道，他是一个经验丰富冒险者。

    在达纳苏斯的港口，蔡西三人最终和其他人分开，然后照着古德里安老师后来写给他们的一份介绍信上面的地址开始寻找。按照古德里安的介绍，他的那位朋友是一个有名的炼金术士，米格-夜风，而且作为一名暗夜精灵他已经接近于1400岁的超级高龄，（如果不是几十年前著名的海加尔山圣战导致曾经的世界之树诺达希尔的毁灭，他还是一个非常年轻的暗夜精灵，可是如今，已经是年迈之际），然而即使如此，他在炼金术上面的造诣以及暗夜精灵的地位上，还是有一定分量的。

    如今的米格-夜风只是在达纳苏斯的街区中开了一家店面不大而且并不精致的药剂店“新月”。

    最终当大树抬起头看着那个挂着一个残破的，上面写着用精良的文字写着“新月”字眼的木板，大树只有一个疑问，确定这家店还没有倒闭？店面十分破旧，而且仿佛有一把锈迹斑斑的大锁锁住了。不过估计可能重重的拉一把，能从另一个地方把门打开。

    “应该就是这里了，没错。”大树看看古德里安的介绍信，又仔细打量了一遍。

    “那就敲门吧。”蔡西说着，走上前去敲门。

    砰砰砰！轰！

    三声敲门之后，本就十分残破的店门直接是破开倒塌！

    “我勒个去，我我我，我不是故意的。”蔡西一脸无辜的转过来和大树还有刘萌萌说着。

    然而，就在门倒塌的那一瞬间，蔡西的背后，也就是倒塌的门后慢慢地出现一个高瘦的黑影。竖着两只尖尖的耳朵！

    然后一个身材高瘦，皮肤暗淡而塔拉的暗夜精灵老头子出现在三人的面前，暗夜精灵的各自普遍比人类高，只有人类中高的那一部分和暗夜精灵中矮的那一部分差不多。

    “是什么人，胆敢破坏了我的店门，哦，真是奇怪了，三个人类，你们有什么事情吗？不过你们得先把我的门修好了我们才能谈正事，我的朋友们，你们犯了一个十分严重的错误，没看到我在门外准备了一个铃铛吗，是的，没错，其实我的意思就是，嘿，你这个小子难道没有长眼睛吗？”一连串啰嗦的话语轰进三个人的耳朵，虽然感觉十分的难受，但是大树暗中暗喜，每次，找对人了！

    古德里安老师在三个人走的时候便告诉他们要注意自己这个活了那么多年的人的啰嗦。古德里安给他们举了一个例子，又一次古德里安去拜访他，然后，他足足在港口就和他聊了半天的时间，而且越聊越有兴趣，最终是一位两个人终于是饿了最终才结束了那一次无聊而繁杂的聊天。

    “所以，和他聊天你们一定要立刻切入主题，不然就等着洗洗你们的耳朵吧。”古德里安如是说道。

    “恩，请问是尊敬的米格-夜风先生吗？”大树掏出信件。

    “那是自然，难道你连尊敬的米格-夜风先生都不认识了吗？不过说实在的，这个称谓实在是太长太啰嗦了，你就不能简单一点，把尊敬去掉，或者把先生去掉，或者把夜风去掉，那是我的姓，没错，从我的父亲那里传下来的，一个十分古老的姓氏，但是说真的，我真的觉得他差远了，所以有时候我会很讨厌有人这么叫我，懂吗？是的，没错，其实我的意思就是，叫我米格就好。”

    真是精辟的总结，大树的心中一脸懵逼。

    “是的，我们是从铁炉堡来的。”

    “哦！是吗？是矮人的城市，铁炉堡而来的三个人类，那还真是稀奇了，哈哈哈，话说我和久都没有去铁炉堡了，铁炉堡是一座难看至极的城市，你们觉得呢？他就是一个大锅炉，愚蠢的矮人毫无艺术的美感，胆敢把自然的山脉建成一座城市，他们会遭受到大地的报复的我相信。哦，或许我不应该说这些话，毕竟愚蠢的矮人们还算是我们的盟友。其实，我的意思是，欢迎你们的到来。”

    蔡西，大树，刘萌萌三个人此刻都是满脸的黑线，没有想到，古德里安的朋友居然会是这么一个家伙。不是说人应该是越来话越少而且是越精辟吗？这活了1400多年的极品老头子怎么能够撤出来那么多的东西，真是听着耳朵要起茧啊！

    “其实我们是拿着古德里安老师的信封来的，我相信你一定会感到十分的有兴趣了解一下。”大树虽无奈但是还是立刻把古德里安的信封塞到了米格-夜风的手中。

    “哦！！啊！！居然是古德里安这个家伙，他最近过的还好吗？”米格-夜风把信封接了过去，但是却完全没有立刻想要打开的样子，而是惊讶的大笑着，动作十分的缓慢。

    “我很久没有，哦，不不不，不对，前年，不不不，不对，去年，不不不，对今年就见过他，他还是那么的坚朗，以及无穷的精力，我真的十分羡慕他如此漫长地生命。我记得他一只居住在海岩之地，但是那个地方说实话真的十分的偏僻，你们知道海岩之地吗？对了，他这次让你们来有什么事情吗？奥！对了，我记起来了，好像前些时候古德里安也来过一封信，也来了一个年轻人类，恩，和你们年纪差不多，啊，年轻真好啊！”

    瞬间，三个人目光中光芒闪烁！

    “那么，那么，现在那一男一女在哪里？”大树急切的问道。

    “啊？什么一男一女，根本没有什么一男一女啊，不不不，我是说根本没有女的。我记得上次古德里安的来信是什么时候来着，啊，我想想，啊，忘了。不过没关系，只有一个男的，没错，只有一个男的！”

    什么，只有一个男的，怎么会这样？王鹏和闫希两个人，难道说闫希没有来，难道说鹏哥和闫希在前往达纳苏斯的路上遇到了什么困哪吗？充满了疑问。

    “那那那，现在那个男的在哪里？”大树急切的问道。

    “那真是一个不错的人类男子，不过他似乎是一个奴隶，在脸颊的下面有一个奴隶的烙印，他似乎带着一股仇恨而十分的努力。虽然我觉得他十分的吃苦耐劳，但是人生才不是这个样子的，他这个样子十分的危险。”米格-夜风自言自语着，“让我想想这家伙现在应该在哪里？恩，没错，他应该就在里面。”

    听着这个有些疯癫的米格-夜风的话语，三人的心中都有些慌乱，到底是出了什么事情！

    最终，三人直接是没有理会米格-夜风的啰嗦，直接是进去看，那个脸颊上有一个奴隶的烙印的家伙到底是谁？怎么说呢？见到那个身穿着粗布衣服，此刻正在后面干着一些杂活的年轻人，面孔并不是王鹏。居然不是鹏哥？

    “说，你到底是什么人，为什么你回到这里来，鹏哥和闫希呢？”大树有些警惕的对着整个人说道。

    唐明明放下手中的东西，然后抬起头瞥了一眼三个人，鹏哥闫希？难不成是王鹏他们两人的朋友。

    “我叫做唐明明，我之所以在这里是，说来话长。”

    随后，虽然与这些人都不怎么熟悉，但是毕竟曾经都是地球上的人，聊起来都十分的方便。大树也没有想到，王鹏居然带着闫希，两个人居然前往了银月城！银月城那是什么地方，血精灵的首都啊我的哥！不过没想到居然能够这样遇上莉亚德琳，这运气，不可谓不好啊！

    “这下可就糟糕了，如果鹏哥和闫希去了银月城，我们根本就通知不到啊！”大树和蔡西两个人冥思苦想着，这下该怎么办呢？

    唐明明就比较郁闷了，这到底是出了什么事情？

    “喂，你们几个，到底发生了什么事情，王鹏和闫希好歹也是我的恩人，如果有什么事情的话就告诉我吧！”唐明明盯着大树和蔡西，大喝一声。

    蔡西和大树抬起头看了唐明明一眼，虽然鹏哥的确是救了他，但是现在涉及到的可是机密中的机密。所以蔡西和大树互相看看，对着颜色，最终谁也没有说出来。

    “这位兄弟，有些事情呢？恩，怎么说呢？按照米格-夜风先生的话说就是。虽然这些事情我也非常想要告诉你，但是其实我是为了你好，所以还请你不要怪我们，如果以后有机会了那么这件事情是肯定会告诉你的。是的，没错，就是这样，其实我想表达的意思就是，这暂时还不能告诉你。”蔡西用着米格-夜风的话语说了绕长的一大段话。

    “我已经受够了这死老头子的这些用词了，不想说就别说了。”唐明明不耐烦地说道，又开始着手做自己的事情。

    自从那日在宝藏海湾分开之后，唐明明便乘船前往了这里，虽然脸上带着奴隶的印记，在人群中十分的显眼，但是唐明明还是忍受住了那些眼神，最终来到了这里。有着王鹏给的那一份古德里安的信件，唐明明并没有受到太多的疑问，相反，这位米格-夜风的老暗影精灵人虽然十分的啰嗦，但是心地善良，听闻了唐明明在竞技场的那些经历，十分热情的对他，给他安排了助手，并让他做自己的助手。

    但是实在是烦了一些。

    米格-夜风的住所真的不大，就只有那破旧的药剂店后面小小的一块，而且还只有两层而已。而且还有一大间房间摆满了这种瓶瓶罐罐花花草草！这真不愧是一个炼金术大师的后院。蔡西就搞不明白了，为什么一个如此资深的炼金术士，住的地方居然是如此的简陋。所以最后，蔡西和大树都是在地上过来一晚上。而第二天早上，蔡西也最终做出了决定。

    “我决定了，既然我们现在找不到王鹏和闫希，但是李浩的事情是一定要解决的，如果让他在这样继续下去，真的过了熔火之心的话，那么他身上的装备已经接近于无敌的境界了，那时候我们都会处于被动。所以我决定我要前往暴风城，加入李浩的团队，作为一名卧底！”蔡西如是说道，这是她昨天晚上想了一天的结果。

    “卧底，那太危险了！采花贼，你有可能就直接被李浩那个家伙给杀了呀！你可要三思啊！”大树大惊。

    “不，危险到还不至于，李浩应该明白，魔兽世界是一个团队的游戏，只靠他一个人是难以打过那些强大的boss的，所以，他需要的我的加入，毕竟我也有一件735的装备！”蔡西分析着，“而且要知道我可是一名盗贼，窃听，偷东西，跑路可都是我的强项！”

    蔡西朝着大树竖起一个大拇指！

    于是，马不停蹄地，蔡西立刻就是踏上了直接开往暴风城港口的船只。

    而大树和闫希则是留了下来。(未完待续。)