
    “我也不知道，这里似乎是一个丘陵地带，具体的我就不知道了。”王鹏回到道。

    “也是，我还记得在传送法术最后的那一刻西德尼的攻击仍旧是影响到了魔法阵的完整，所以按照我估计，我们现在所在的区域可能还没有离开海岩之地。王鹏，现在离我们离开学院以及是多少时间过去了？”古德里安一醒来神情便有些紧张，丝毫没有睡眼朦胧的样子！

    “我们是昨天的中午时分左右离开，现在刚刚好是第二天的早晨。”王鹏迅速的回到道，被古德里安影响，王鹏也是绷紧了神经。如果说他们还没有离开海岩之地的话，那此刻的情况可是可是十分为限，罗纳尔城主一行人很有可能会立刻找到他们！

    “我原本是打算直接传送到铁炉堡，那里有我的矮人朋友们，可以暂时躲避一下。但是现在由于受到了西德尼愤怒之剑的打击，造成的法术反噬。我现在的状态很难施展法术直接传送前往铁炉堡，所以可能我们需要即刻启程！”古德里安快速的说着，虽然已经是个老头子了，但是却十分的敏捷。只见古德里安立刻是从地上爬了起来。

    “诶，对了，不不不，我们不需要走去，有闫希在啊！对啊，对对对！没错就是这样，对了，那柄法杖到底是什么鬼！怎么会那么强大！闫希到底是什么人！还有那些个法术，我我我，连我都不会啊！你的小女友到底是哪里学会的！我记得一开始进来的时候你们都是1级呀！怎么会？到底是怎么回事啊！”古德里安一想到闫希，瞬间是满脑子的疑问。

    “恩……此事，说来话长。”王鹏回答道，的确【阿古斯赦令之杖】的由来是在不是一句话可以说完的，就算是可以一句话说完，王鹏也在犹豫着，到底要不要把实情都告诉古德里安，虽然古德里安老师对自己十分的好，不是王鹏刻意瞒着古德里安，只是怕古德里安接受不了打击只是个npc！

    而就在这时候，又是一阵轻咳声在狭小的山洞中响起。

    是闫希！

    王鹏立刻就是赶过去，蹲下来照看闫希的情况。

    “阿希，阿希，你没事吧？”王鹏心切的说着。

    “咳咳。”只见闫希轻咳，略微皱着眉头，一阵之后便仿佛听到了王鹏的呼唤一般便慢慢地睁开双眼。

    “王鹏，王鹏！”

    “阿希，我在！”王鹏一把抓住闫希的手，“没事了，没事了。”

    王鹏安抚着还处于昏迷中的闫希，闫希的表情挣扎了一下，最后又陷入了昏迷之中。

    “让我看看。”古德里安走过来，查看着闫希的状况。

    作为经验丰富的老法师，古德里安一下子就看出了闫希此刻的状态，然后在山洞里面找了一个地方，开始从魔法袋中拿出各种各样的东西，架子、草药、罐子等等，然后只见古德里安用法力燃起一股火焰。默默地在那里开始炼药。

    不一会儿之后，狭小的空间之中便满满的都是药草的香味。

    “吃的！吃的！”大树一瞬间就从睡梦中跳了起来！

    “诶，那个老师你醒了啊，你这是在烧睡梦好吃的，嘿嘿嘿。”大树立刻就找到了香味的源头，摸了过去。

    “去去去，这是给闫希做的药剂！”王鹏说着。

    “这样啊，”大树一脸失望的说着，背包中所有能吃的东西都已经在昨天晚上被三个人瓜分完了，谁叫只有大树一个人会在系统背包里面放一堆吃的。

    王鹏看着古德里安聚精会神的控制着火焰，作为一名法师，十分的适合炼金这个专业，因为自己就可以使用火焰来控制。而不需要向王鹏一样，还要生火。不一会儿之后，一瓶淡蓝色的清澈药剂就从古德里安的手中出来了，古德里安用冰冻法术给药剂降温之后，便慢慢地给闫希喂了下去。

    “闫希过度地消耗了自己的法力值和精神力，看来虽然那柄法杖施放的强大，但是对使用者的身体还是会造成非常大的伤害，不到紧急时刻还是不要使用为好。这是宁神药剂，对于精神力的回复有很大的好处。”古德里安说着。

    喝下药水之后，闫希的表情终于是平静了下来，王鹏心中也最终安定了下来。

    “那我也给自己做点药水好了，减轻一下法术的反噬，不然是在是太难受了！”古德里安说着又重新回到了刚才的地方又从魔法袋中取出一株又一株的草药。

    “不愧事炼金术大师啊，这袋子里面是装了多少的草药啊！”大树在一旁傻傻地看着，对古德里安取出的那些奇异的果子留着口水，“诶诶，大师，这个黄色的果子是什么呀，能吃吗，嘿嘿嘿。”

    “200个金币一个，你要不要？”古德里安拿着果子向大树伸过去，笑着。

    “不不不，那算了。”大树一听吓了一跳，这一个果子200金币，把自己卖了也没那么多钱啊！

    就在古德里安为自己炼药的似乎，刘萌萌睡醒了过来，看到古德里安在那里炼药，自己默默地在背包中拿出了一片饼干，然后默默地蹲坐在角落里啃了起来。大树看着萌萌在一边吃东西，肚子咕咕的叫着，但是也不好意思向萌萌去讨东西吃。

    而就在喝下宁神药水之后，闫希终于是醒了过来！

    “阿希，你终于醒了！”王鹏看着最终完好无损醒来的闫希，感到十分的高兴。

    “恩，大家都没事吧。”

    “没事没事，我们成功从学院中逃了出来，这一次多亏你了闫希，要不是你，或许我可能就变成了一个废人了！”王鹏感慨地说着。

    “你说什么呢！我怎么可能防着你不管嘛，好了好了，扶我起来！”闫希朝着王鹏可爱的一笑。

    “哎呀，王鹏的小女友啊，你终于是醒啦！来来来，快和我说说那柄法杖的事情，老头子我实在是好奇啊！”看到闫希醒来，古德里安边喝着药水便走过来，就像是喝着咖啡打算听故事一样。王鹏真怀疑古德里安是不是喝药水喝多了没什么感觉了，明明很难喝的说。(未完待续。)