
    在塞拉摩的日子显得有些平淡，但是就在半个月之后，一件震动整个塞拉摩的事情发生了。

    就在这些日子中，一个名字从古老的卡利姆多传了出来，那是一个十分野性而凶狠的名字，洛戈什！传闻之中，这个以曾经狼神洛戈什为名的家伙身手十分了得而且性格果断凶残，颇有狼族风范！由他领军的角斗士队伍(德鲁伊布罗尔・熊皮与高等精灵盗贼瓦蕾拉・桑古纳尔)赢得了厄运之槌竞技场的桂冠，由此，三人被称为竞技场“铁三角”，洛戈什――幽灵之狼的称号名震天下！

    而这三人最终来到了塞拉摩，见到了吉安娜！

    “终于，瓦里安可算是回来了！”王鹏对闫希说道。

    在这个房子中，除了王鹏和闫希两人再也没有第三个人。

    “是的，在魔兽世界的历史中，瓦里安失忆，最终逃出了兽人萨满的掌控，来到了塞拉摩见到了吉安娜，知道了自己是暴风城国王的事实，然后才开启了一整个系列的副本！营救暴风城元帅，雷吉纳德・温德索尔，然后回到暴风城揭露黑龙公主奥妮克希亚，然后开启奥妮克希亚的巢穴以及黑翼之巢副本！”闫希说着。

    “那么我们似乎应该可以做点什么？”王鹏思索着，瓦里安的归来绝对会在整个东部王国掀起巨大的风波，而王鹏该如何凭借着这一个风波而彻底把洗刷掉自己身上的通缉呢？

    “走！我们去找吉安娜！”王鹏说着就拉着闫希的手往外走！

    ――

    而此刻的市政厅之中，众多的士兵围绕着整个市政厅。

    “什么！我是暴风城的国王，这怎么可能？”一个高大健壮的男子说着，脸颊上有一道十分明显的伤痕！

    “为什么不可能，我认得你，那里的人们都认得你，但是，这不科学。”吉安娜又十分的疑惑，因为，暴风城已经有一个国王了！但是这个家伙浑身上下，就是瓦里安-乌瑞恩！

    于是乎，吉安娜开始讲述瓦里安-乌瑞恩从前的故事，从他小时候一直讲到前几年他的失踪为止。然而洛戈什并没有想起太多的东西，但是他感到十分的头痛，似乎脑子的最深处有什么东西想要奔出来！而之后，他也开始讲述自己在这一时段中的故事。

    “我在一个海滩上醒来，但是我不知道我到底是什么人，我失忆了。一个叫雷加・大地之怒的兽人萨满救了我，但是事实上我成为了他的奴隶，他让我成为了一个角斗士，和他人战斗。但事实上或许我的确是一个不错的角斗士，我能够一个人击败兽人剑圣，并夺走他的双刀。最后，我结实了我现在所在的两位朋友，暗夜精灵德鲁伊布罗尔・熊皮！”瓦里安指着站在自己身后的一个长耳朵暗夜精灵。

    布罗尔・熊皮是一个大德鲁伊，高个子，有些瘦弱。穿戴着各种皮毛，活像一个原始人。

    “瓦蕾拉・萨古纳尔！”

    这是一个女性血精灵，带着两把绿色荧光匕首，十分慎人！

    “瓦蕾拉・萨古纳尔全家都死于盗匪之手，只有她自己侥幸逃过一死。但当时她已经无处可去――天灾军团对奎尔萨拉斯的袭击对她的族人造成了重创。最后她被盗贼绑架并卖给了雷加・大地之怒。”瓦里安介绍着。

    “最终我们三个人在厄运之槌上竞技场上成功击败了上届卫冕冠军队，而我，也最终夺得了获得了“洛戈什“的称号。最终我们在一位牛头人德鲁伊的帮助下逃离了牛头人的主城雷霆崖，我一直在找寻我的记忆，旅行的过程中我也开始察觉到了我自己的身份，但是这十分的难以置信，所以我选择来到了这里。”

    瓦里安终于是把他的历险说完了。

    而就在吉安娜有些犯难的时候，王鹏和闫希两人来到了市政厅。

    “你们两人来干什么？”吉安娜问道。

    洛戈什往王鹏和闫希的方向看过去，居然是两个20多级的年轻人。而王鹏也打量着这位洛戈什，暴风城国王，瓦里安-乌瑞恩。只见此刻的洛戈什十分的狂野，浑身散发着一股血性的气息，就像是一个部落中凶猛的战士一般！

    而这一点也是吉安娜正在犯难的一点，面前这位暴风城国王虽然的确长得一模一样，但是在气质和性格上，面前的这位瓦里安-乌瑞恩却是显得有些心急而好斗！而王鹏却是十分的理解。

    “我知道，这位的确是真的瓦里安-乌瑞恩国王。”王鹏一语断定。

    “哦？”

    “哦？”

    吉安娜和瓦里安都十分的惊异，凭什么你一个20多级的小家伙能够如此肯定面前这个野兽之名的家伙就是瓦里安乌瑞恩呢！

    然而，对此事，王鹏早就是想好了一个借口。

    “没错我的确知道，我还知道这一切事情的原委。”王鹏自信满满地说着。

    “事情其实是这样的，在国王前往塞拉摩去签订和平协议的时候，没错，迪菲亚兄弟会绑架了您，但是事实上上，这背后有着很多的黑手，诸如黑龙以及娜迦，您被绑架到了一个小岛之上，最后被黑龙公主，奥克尼西亚使用邪恶的魔法分裂成了两半，所以现在在暴风城有一个国王，而这里也有一个国王。奥克尼西亚想要通过奴役那个性格平和懦弱的国王来掌控局势，并杀了您，但是她失算了，最后您逃出来，被一个兽人所救，就是这样。”王鹏诉说着魔兽历史。

    “这简直匪夷所思，而你又是怎么知道的呢？”瓦里安转过身来，双目之中十分冷峻地看着王鹏。

    王鹏和瓦里安差不多高，但是却年轻许多，因此显得不那么厚重。

    “预言术。”王鹏回答道。

    在场的所有人震惊，预言术，一个20多岁的家伙居然会预言术，这不是搞笑吗？预言术那即使是再怎么强大的法师也难以实施的法术，你就是个圣骑士，怎么会预言术呢？瓦里安笑了笑，转过身去不再理会这个年轻的小伙子，他一准是疯了。

    但是王鹏知道自己没有疯，而且自己也没有什么预言术，但是王鹏必须要取得瓦里安的信任，并利用他！

    “我知道的还不仅仅只这些事情，我还知道之后发生的事情。”王鹏说着，他掌握着那么多的历史，不怕瓦里安不相信他。

    “哦？什么意思？”

    “我知道你您的好朋友，暴风城元帅雷吉纳德・温德索尔此刻被关押在黑石深渊之中，如果您再不去救他估计就不会有什么希望了。我知道您会前往米奈希尔港口，并找到矮人萨尔格斯・安威玛尔以及当地的迪菲亚暴徒遭遇之后，还迅速地阻止了黑铁矮人残余势力试图摧毁萨多尔大桥的行动。不幸的是，萨尔格斯的兄弟哈吉马在进攻行动中光荣牺牲。我甚至知道在前往米奈希尔港口的旅途中你会遭遇到娜迦的袭击，而那时候你会恢复一些记忆。”

    “预言术？”瓦里安和吉安娜都愣在那里。

    看王鹏这个家伙所说，当真不是什么虚假的言语。

    “雷吉纳德・温德索尔真的是我的朋友，他现在真的在黑石深渊之中？”瓦里安问吉安娜。

    “是的，没错，就在几年前，他率领着军队前去攻打黑铁矮人，但是最终却被俘虏了。”

    “哦，天哪，如果真的是这样那么我们岂不是要立刻去救他！”

    于是瓦里安又转过身来，细致的打量着这个年轻的圣骑士。

    “你为什么会预言术，这太难以置信了，这不可能！”

    “不知道你们是否曾经听说过这个世界的五大守护巨龙？”王鹏露出一丝微笑，没错，是时候开始一场虚无的装逼了！

    nozdormuthetimelessone-永恒者诺兹多姆

    alexstraszathelife-binder-阿莱克斯塔萨，生命的缚誓者

    yserathedreamer-沉睡者伊瑟拉

    malygosthespell-weaver-织法者玛里苟斯

    nelthariontheearth-warder-大地守卫耐萨里奥

    当王鹏一一说出这五位守护巨龙的名字的时候，在场的所有人都惊呆了。守护巨龙的传说并不是普通人能够知晓的，而且只晓得如此的清楚。

    “这个世界上掌控着预言术的人实在是少之又少，除却了曾经的守护者，后来的先知麦迪文，以及德莱尼人的领袖，维纶，其余的人并不能掌握这种实在是强大至极的法术。但是却有一种生物例外！”王鹏慢悠悠地说道。

    吉安娜惊讶，要说知道了五位守护巨龙的事情，那可能只要是博学应该就能了解，可是，维纶，甚至连吉安娜都只是听说过这个德莱尼人的路领袖吧了。而王鹏居然是知道维纶掌握着预言术！这实在是难以置信。

    “永恒者，诺兹多姆！”吉安娜说道。

    “是的，没错。”

    诺兹多姆是时光守护者、青铜龙尊崇的王，青铜龙崇拜他对时间的理解和控制能力，也崇拜他高深的智慧，而他行踪不定的特征，更使他添加了一层神秘的色彩。创世之初，在泰坦们赐予五位守护巨龙能力之后，鉴于青铜龙们守护的范围的特殊性，诺兹多姆带着他的子嗣们开辟了时光之穴，在这个即存在又不存在的地方过着隐士般的生活。

    “那么你与他又有着什么关系呢！”吉安娜发文。

    诺兹多姆行踪不定，甚至连吉安娜都不曾遇见过他。

    “这个，那就说来话长了，但是我的确和他有一次偶遇，而且还得到了关于预言术的一些奥秘，以及一些赠品。”王鹏直接是拿出了古德里安老师给的时沙之瓶药剂。

    “这是？”吉安娜疑惑地问道。

    “这是诺兹多姆临走之前给我的，一种能够暂时变成龙族的药剂。”王鹏笑着说。

    变成龙族，周围的人都大惊，而那瓶药剂的确闪烁着十分不一般的光彩，绝不是什么凡品！看来这王鹏所说的确并不是虚言！王鹏此刻看着众人的表情，在心里偷着乐，幸亏是有这瓶药剂拿出来稳定人心，不然就凭借着王鹏那一番说辞还是有些难以搞定吉安娜和瓦里安的。

    “那么我们还等什么，即刻前往东部王国大陆啊！”瓦里安急切地说道。

    “既然你会预言术，你还知道些什么？”吉安娜眼神有些奇怪的看着王鹏，预言术可是一个超越一切的东西！

    “我还知道你会收获一段爱情，嘿嘿嘿！”王鹏说道。

    此言一出，整个场面瞬间奔溃，吉安娜被这突如其来的话语惊讶的说不出话！

    “对了，如果可以的话，我希望和国王一同上路。”王鹏说着。

    “那倒也不是不可以，有一个会预言术的家伙在身边，的确安全。”瓦里安拍拍王鹏的肩膀，用赏识的目光看着。

    ――

    于是乎，瓦里安三人，已经王鹏闫希二人，还有吉安娜派出来让跟随着众人的一些护卫们，一行人踏上了前往米奈希尔港口的船只。

    而正如王鹏所言，就在出海航行了几天之后，就突然在海上遇到了巨大的风暴，然后从海水深处，有一些长相十分扭曲而丑陋的娜迦窜上来进攻船只，但是早有准备的众人直接是击退了那些娜迦，随后一路安全！

    至此之后，瓦里安对于王鹏的所说的那些预言深信不疑。

    ――

    而在暴风城，筹备了好几个月的队伍，终于在黑夜中秘密地出发了。

    而就在领队的李浩的后面，跟随着一个披着黑色风帽的家伙，此人正是蔡西！

    蔡西很早就来到了暴风城，并见到了李浩，并没有出乎蔡西的意料，亮出自己的戒指之后，蔡西表明了自己身份。但是随即而来的就是一个极其简单的选择，李浩出口是否可以把戒指借他看一下，蔡西没有任何的犹豫，直接是把戒指摘了下来。但是李浩并没有出手杀了他，而是夸赞了蔡西的戒指然后还给了他。于是蔡西就这样取得了李浩的信任。

    一个有735装备的dz，这是多么有用的一个人啊！(未完待续。)