
    其实如果有可能的王鹏想去潘达利亚，和中国风的熊猫人为伴。熊猫人爱好和平而且这时候的熊猫人应该没有联盟和部落之争，实在是一个好去处，然后，潘达利亚的迷雾还没有打开，茫茫大海之上，如何能找得到潘达利亚的踪迹。

    潘达利亚的发现还是在《魔兽世界》5.0的版本中，如果按照现在这个时间来推断的话，王鹏估计潘达利亚迷雾的解开可能还需要几十年的时间！那时候的王鹏估计都已经变成一个小老头子了！不过还好这个世界中的人类强者活个两百岁应该还是不成什么问题的。

    所以，现在，慢慢的减去那些不能前往的地区。于是乎，一个十分不错的地方开始显现出来，那就是即不是联盟又不是部落的中立地区，而且还最好封闭隔绝一点，不要让那些对王鹏等人不利的消息传到哪里去，于是一个地方便出现在王鹏的考量之中。

    人类七大王国之一的，吉尔尼斯！

    ――

    但是其实事情的所料并没有按照王鹏和闫希所想的发展。

    暴风城之中。

    这一个月以来，其实还是发生了很多的事情。暴风城的港口码头迎来了一只赞达拉巨魔的船只，他们来向联盟寻求帮助。在祖尔格拉布，一些邪恶的巨魔巫术们从虚空中把血神哈卡召唤了出来，这是一个疯狂的举动，血神哈卡奴役了古拉巴什巨魔，并开始在酝酿着一些毁灭整个艾泽拉斯的计划，如果不及时去阻止，那么血神哈卡将难以阻止！

    这是一件大事，但除此之外，还发生了诸多的小事，比如说在非常边缘的海岩之地，出现了一个暗影骑士，被他逃脱了，所以王国下发了对这个邪恶的暗影骑士的通缉令！但是通缉令上却丝毫没有提起闫希的事情！

    事情是这样的。

    在王鹏和闫希从海岩之地逃脱不久之后，西德尼院长便亲自来到了暴风城与暴风城国王瓦里安以及其他人商议此事，他也说出了关于闫希的事情，而且是特别注意地强调了在闫希手中那一柄法杖的强大！不够他也说出了当日伦道夫对他所说的关于麦迪文的猜测。

    于是这件事情就不是那么简单了。如果那个闫希真的是麦迪文的传人，那么虽然曾经的麦迪文堕落并对人类王国造成了前所未有的灾难，但是毕竟他后来复活之后又重新守护起了这个世界，并且在前几年的天灾入侵中麦迪文出手击退了亡灵天灾的大巫妖克尔苏加德，他已经归来！

    所以最终所有人商定这件事情还并不能就此公开，如果闫希落入部落或者天灾军团或者是燃烧军团的手中，那都是对整个联盟十分严重的打击！但是闫希的下落该怎么寻找呢？那么就只能统计王鹏了！而且统计的力度是十分的明显，整个联盟都得到了这个消息，一个邪恶的暗影骑士被逃走了，如果有人目击到他请务必立刻告知暴风王国，王国要当众对此人执行绞刑！

    而除了这几件事情之外，暴风王国之中，还出现了一些大事。

    有人居然开始在暗地中召集人手，打算前往黑石塔击败沉睡中的火元素领主，拉格纳罗斯！虽然很多的人都不知道这个叫做李浩的人到底是什么人，但是传言之中的确他十分厉害！但是暴风城之中却有一人开始打探起了这个神秘的李浩的消息。

    他便是从铁炉堡中受不了矮人大妈逃出来的风流盗贼蔡西！

    作为一名带着735戒指的盗贼，蔡西所到之处几乎是没有人能够发现他的踪迹，甚至就是在贵族大小姐的闺房里偷看她们洗澡也不会有任何的问题。什么时候缺钱了，那就去某个有地方的地方取点钱就是了。但是虽然是如此的方便，蔡西还是知道这毕竟是暴风城，所以并不敢玩太大的，只是娱乐娱乐，图个生活愉快。

    但是当李浩的名字在暴风城的****中慢慢地传开来的时候，蔡西立刻就是激动了起来！

    作为“光辉”公会中的开荒尘缘，蔡西自然是认识李浩的，二t！公会里面，李浩打的是一个战士t，意识和操作都是一流，其实和鹏哥不相上下，但是毕竟王鹏是公会的会长，而且为人比李浩要爽朗一点，所以一直趋于王鹏的地下，作为二t。李浩也算是公会的老成员了，大家在一起也算是有个3、4年时间一起玩耍的经历了。

    所以知道消息的那一刻，蔡西立刻就是前去打探李浩的消息，希望和他见个面。

    “既然他想要去打熔火之心，那么肯定李浩也是获得了一件735的装备的！”李浩这么想着。

    现在5件735装备之中已经有三件出世，闫希、蔡西还有李浩，如果集合他们三个人的力量，那么面对熔火之心，那一定有很大的几率能够击败火元素领主-拉格纳罗斯。那时候，熔火之心那可是传奇武器风剑的产地啊！如果真的拿到了这把剑，那真的是难以想象啊！想到这里李浩都等不及想要登上外域去干了伊利丹，拿走他的双蛋刀，那时候李浩绝对会成为整个艾泽拉斯最强大的盗贼！

    但是接下来的消息的打探却让蔡西取消了和李浩见面的打算。因为他得到了一个十分惊人的消息！

    “你就一个才不过是18级的盗贼，又什么用，我们需要的是一些强者你这样子别来凑热闹，还想见到我们伟大的李浩大人。”一个身穿着便服的40多级的术士对蔡西嫌弃地说道

    “那我问问，你们家李浩大人现在已经是多少级了呀！”蔡西问道。

    想必李浩也是和他差不多的等级！

    “我告诉你，李浩大人虽然才不过是34级的水平，但是他是我见过最有天赋的战士，而且，不瞒你说，李浩大人手中掌握着两件极其强大的装备，带着这两件装备，李浩大人简直和神没有什么区别，所以，你这样18级的家伙还是老老实实地去角落里呆着吧。”

    听到这番话的时候，蔡西一瞬间就紧皱着眉头，两件装备？李浩怎么会有两件装备！

    “说！李浩到底是什么来历，那两件装备到底是怎么回事！”蔡西没有任何其他的动作，直接是拿出手中的匕首，然后横在那个术士的脖子上，逼问着。

    “哈，你以为你是谁？一个18级的盗贼就敢如此嚣张了，看来今天不给你一点教训是没有办法了。”那个40多级的术士面对着蔡西的匕首毫无畏惧，直接是从背包中取出一柄漆黑的法杖！

    但是蔡西一脸严肃，根本没有在看玩笑的事情，因为他拿着匕首的那只手上已经带上了他的戒指！蔡西以迅雷不及掩耳之势直接是切断了那个术士的把柄法杖！法杖从中间十分光滑的断裂！

    “这！你，你到底是什么人！”那个术士一瞬间就慌了！

    “说，把你知道的东西都告诉我，不然你今天必定要死在这里！”蔡西威胁这他。

    “好好好，我说我说。”那个术士已经是看出了面前这个18级盗贼的不凡，这句不是一个普通人，他的身上一定也有极其强大的武装！

    “我跟在李浩大人身边很久了，很久之前，我还是艾文尔森林里面的一个术士，那个时候我遇到了李浩大人，他才不过是5级的样子，一个已经成年的男子才不过5级，我当即就笑话了他，也没打算去搭理他。但是很快他直接是取出了剑然后向我砍了过来，我心想这个家伙肯定是疯了，但是我却直接被他击败了！他收我做了他的手下，我为他卖命。”

    “李浩大人拥有一件极其强大的胸甲，而且从不离身，有胸甲在身，李浩大人近乎无敌。而且很快，李浩大人在短短额几年前以我闻所未闻的速度升级。”

    蔡西一件听得不耐烦了，这家伙的废话实在是太多了！

    “快点给我讲另一件装备是什么的来的！”蔡西直接是把匕首接在了那个术士的脖颈上，一丝鲜血留下。

    术士一瞬间就慌了，别别别，我立刻马上！

    “说起李浩大人的另一件装备，那可是一把极其强大的剑刃！我从未见过如此强大的巨剑，虽然李浩大人平时从来不拿出来，但是有幸我见过一眼，那是一柄一人长的巨剑，剑的前端很大，重剑散着深绿的发光流纹。”

    蔡西一猜就知道了，那是阿克蒙德掉落的【灾难之刃】！

    “糟了！快告诉我，这把武器是他哪里的来的。”蔡西问着，但是其实他的内心中已经有了猜测，【灾难之刃】毫无疑问也是那5大735装备之一！

    “说起这把武器，那是在几年前吧，说起来李浩大人有些卑鄙，似乎是一个李浩大人的熟人前来寻找李浩大人，此人手中就拥有那把剑，但是最后李浩大人借口观摩那柄剑，直接是一剑斩了那个人，随即占有了此剑！”那个术士说着。

    “果然，跟我想象的一样。”蔡西有些愤怒地说着。

    没想到李浩为了获得装备，向公会的自己人下手了！那个被杀的人到底会是谁呢？但是现在都不是说这些的时候了，李浩已经同时拿了两件装备，一件护甲一件武器，两件735在身，已经是近乎无敌的存在！怪不得想要开始打熔火之心了！

    “那那那，那个，这位盗贼大人，我可以走了吗？我已经把我所知道的东西都告诉你了！”

    蔡西一阵冷笑，想走，怎么可能。如果让这个家伙吧今天的事情告诉李浩，李浩肯定猜到又有一位拥有735装备的人出现了！所以当机立断，蔡西直接是一刀杀了那个术士，只有死人才是不会说话的。做完了这些时候，蔡西立刻是乘坐了通往铁炉堡的地铁去寻找大树，一定要立刻把这个消息告诉其他人！

    ――

    而在洛克莫丹，果不其然，在那个黑胡子矮人的指导下，在这个挖掘场地中还真最终发现了一些爱人的遗迹，也挖出了许多有价值的文物！其中当然不乏那些值钱的东西。

    “啊！小伙子，我很欣赏你的勤奋，我觉得你肯定是干考古的一个好苗子，怎么样，以后就跟着我混吧！”那个黑胡子矮人大叔抬着头仰望着大叔。

    这几天中，要说这个地方谁干的最勤快，那当然是大树了，这家伙几乎是起的最早而且回来的最晚！整个挖掘场都被他挖了个遍，很多的东西都是被他挖出来的，所以这哥黑胡子的矮人现在是十分的欣赏整个胖胖白白嫩嫩的人类小伙子，原本以为这是一个好吃懒做的人，没想到这家伙对于考古居然有如此的热情，好！

    但是大树才不管什么考古呢！这几天虽然干的十分的卖力，但是那只是大树在挖自己想要的东西，但是！一个也没有挖出来！

    “哎呀，尊敬的哈林先生，你看我挖了那么多有价值的东西，嘿嘿，是不是分我一点呗。”大树笑着说。

    “哈哈哈，那是自然。”矮人先生十分的豪爽！

    刘萌萌穿着一条十分飘逸的长裙，给大树擦着汗，不得不说，连续着这么多天的体力劳动，大树非常明显的一点就是，他瘦了！

    果然，每一个胖子都是一个潜力股！而且由于洛克莫丹的阳光并不是十分的猛烈，即使大树一直在挖呀挖，但是却没有变的太黑！按照这个趋势下去，大树感觉要直接变成一个帅哥！

    “好吧，那我们就先会铁炉堡吧，我要把这些值钱的东西去卖了，我相信肯定会有人愿意的！”哈林先生大喝一口酒！这家伙简直嗜酒如命！

    ――

    而最终，在银月城，王鹏和闫希两人在旅店中留下了一封信，心上感谢了莉亚德琳这几天来对他们两人的照顾，但是最终王鹏和闫希两人还是决定前往其他的地方去游历一番，当然如果圣光能量耗尽的时候，我会再次回到银月城来请求您的帮助。

    而最终，两人踏上了前往吉尔尼斯的道路！(未完待续。)