
    把【阿古斯赦令之杖】收入背包之后的闫希状态又重新回到了原来25级的水平，但是好处就是，原本所受的超级强大的伤害也随之同级弱化为了25级的水准，然后就轮到17级的大树出场了！

    “我已经尽我最大的努力了，毕竟这是西德尼院长造成的伤痕。”大树满头大汗一屁股坐在地上，收起自己的木质法杖！

    王鹏看着此刻的闫希，小腿上刚才触目惊心的伤痕已经接近于愈合，重新变成光滑白嫩的皮肤。但是闫希仍旧是昏迷着，面色惨白。王鹏握着闫希的手，感受着闫希手上那一股冰凉，这一次闫希借住【阿古斯赦令之杖】的力量，使用了如此多强大的法术，最终击退了西德尼院长和罗纳尔城主的联手打击，看似十分的光鲜亮丽，但是这其中的艰辛或许只有闫希才能够真正体会！

    “阿希，你可不能有事啊！”王鹏紧握着闫希的双手，在心中自语！

    然而就在这时候，刘萌萌在另一边喊道。

    “王鹏，古德里安老师昏过去了！”

    一波未平一波又起，此刻已经是焦头烂额的王鹏只好放开闫希的手，跑过去看一下自己的老师。

    只见古德里安身子十分奇怪的倒在草地上，而古德里安的那根法杖已经是脱手被扔在一旁！

    “老师他怎么了？”王鹏查看着自己的老师，却没有发现任何的外伤！

    “我也不知道，不过我推理的话，应该是在刚才传送法术的最后一刻受到了干扰，法术的反噬直接是让老师晕厥了过去！我也不知道这样的法术反噬到底会造成什么样的后果！”刘萌萌回到着，毕竟她是一名法师。

    “恩，看古德里安的血条还保持在健康的范围内应该不会有事情。”王鹏看着古德里安的老师头上的血条，血条处在百分之70的水平，那应该没有大碍。

    王鹏他们可以看到所谓的npc的血条与等级，但是却看不见npc的，所以王鹏看不见此刻闫希的状态，这也是王鹏极其担心的所在。

    “鹏哥，我们现在是到了什么地方？”大树站起来看看周围，问着。

    “我也不知道，我们只能等古德里安老师醒了才能够判断了。”王鹏感叹道。

    这一刻，阴暗的天空中雷声大作，冷风吹起，淅淅沥沥的雨直接是从天上倾盆落下！

    “走吧，我们赶紧先去找一个能够避雨的地方吧！”王鹏感受着身上的雨滴，直接是跑过去，边跑边脱下自己的衣服盖在闫希的身上，然后从地上小心翼翼地把闫希抱起来。

    另一面，大树一把背起古德里安那个老头子；刘萌萌直接是一个漂浮术升到空中，查看着周围的地形，找着能够躲雨的地方。好在这个地方似乎是一个有些低矮的丘陵，不一会儿闫希就找到了一个勉强能够避雨的山洞。

    “走！这边！”刘萌萌为地下的两人指着路。

    一瞬间风雨大作，把整片树林都整的发出巨大的声响。王鹏抱着闫希快速的在泥泞的山路上穿行，最终走到了刘萌萌所发现那一片山洞之中。

    “湿透了湿透了！”大树小心地把背上的古德里安放下来，然后摸着自己全都湿透的头发还有衣服。

    王鹏抱着闫希，最终找了一个稍微平坦的地面吧闫希放了下来。虽然王鹏已经在闫希的身上盖了一层自己的衣服，但是闫希的衣服还是湿的不少。此刻还是春季，温度还不高，被雨淋湿之后的闫希被冷风吹着有些发颤。

    “萌萌，能不能祛除我们身上的雨水？”王鹏问着。

    “恩。”刘萌萌应答了一声，然后运用着法力把几人身上刚才淋到的雨水都祛除了。

    没有等王鹏说，刘萌萌便直接是在狭小的山洞之中燃起了一堆火焰，散发出的火光照在王鹏几人的脸上，带来一丝丝温暖。

    大雨倾盆，山林之中的树木摇曳，天色昏暗，完全不像是一个春天的中午。而空无人烟的山林之中，远远地便可看见一团十分醒目的火光在晃动。那是一个十分狭小的山洞，大雨的方向刚刚好背对着山洞，所以雨水没能进去，刚刚好在这个山洞之中给人留出了躲雨的一小块地方。

    而山洞之中，是五个人。两人昏倒在地，一人老迈，带着乱七八糟的头发和胡子；一年轻女子，穿着淡蓝色丝质长裙，上面盖着一件灰色布衣。三人对着大雨而坐，一白胖子，宽松衣物，胖乎乎托着下巴，呆看着大雨；一呆萌女子，正经端坐在两人中间，烤着火；一健壮男子，神情忧虑，站立着望着远方。

    “大树，萌萌，这次都是我连累了你们！”王鹏说着。

    “鹏哥，这哪的话，我们是什么关系，赴汤蹈火在所不惜啊！何况是学院那些人对你和闫希下手，我们理应共患难嘛！”大树笑着拍拍自己的胸膛。

    王鹏不语。

    “鹏哥，放心，我一直相信你绝不会是一个坏人！”大树说着。

    “恩！”王鹏回应着，慢慢地蹲下来，坐在闫希的身边，握起闫希的手。

    ――

    而此刻的海岩城，沃思福学院之中已经是乱做一团！

    “天哪，闫希一个人和西德尼院长和罗纳尔城主两人对战，而且罗纳尔城主和西德尼院长丝毫没有占据上风，反而似乎是受伤不浅！这个时候是不是疯了，快掐我一把，我肯定是在做梦！”

    “看来闫希和王鹏绝不可能是因为天赋的原因才如此领先我们，我们明明当年都是从我们的世界中过来的，可是为什么他们两人会如此的强呢！这里面到底有什么隐情！”

    【阿古斯赦令之杖】的出现让所有人的都为之震惊！王鹏和闫希老早就猜测到了这一柄法杖如果再大众面前出现的结果，但是已经是别无他法！

    西德尼院长的办公室之中。

    “院长，您没事吧？”

    “没事。”西德尼沉重地回答道。

    “那到底是什么法杖？居然厉害到了这种程度，这种武器要是落入敌人之后，那可是大患啊！”古塔斯夫感叹道。

    “而且这只是在闫希手中就能够对抗院长和城主两人，如果落入了强者手中，那可是一场浩劫啊！”

    “这闫希和王鹏，到底是何许人也！”(未完待续。)