
    “闫希，我再说一遍，放下手中的武器，我们并不想伤你！”西德尼院长再次厉声喊道！

    所有的人的目光都望向闫希！

    只听见那个方向传来一句十分柔软但却极其坚毅的声音。

    “不可能！”

    闫希知道自己一旦出手已经不可能再收手！阿古斯赦令之杖的存在一旦暴露一定会受到所有人的窥视，到时候，即使闫希凭借着这一柄法杖能够达到一个极其强大的高度，但是仍旧是会使得自己置于极其危险的境地之中，所以此刻，出来逃走之外别无他法！

    “寒冰屏障！”闫希依靠着这一柄法杖直接是瞬发法术！

    众目睽睽之下，一个巨大的冰墙从天而降，挡在罗纳尔和西德尼的面前！普通的寒冰屏障施展出来才不过是护住一个人的大小，但是此刻，巨大的寒冰屏障长宽达到恐怖的十米，而且厚度十分惊人！丝丝的寒气从上面散发出来，直接是把周围刚刚出生的嫩草冻成冰雕！

    “圣殿骑士的裁决！”西德尼神圣骑士使出作为惩戒骑士强大的攻击技能，配合着刚才的【神圣复仇者】，这一击几乎是达到了西德尼最强力的一击！此刻的西德尼双目之中燃烧着极其恐怖的神圣光芒，双手持剑，尽显一位惩戒骑士的威严！

    西德尼使出【圣殿骑士的裁决】，那是作为一名圣殿骑士才能够学习到的强大的攻击技能。而另一位，海岩城城主罗纳尔战士则是使出了【剑刃风暴】。只见两人直直地攻击在寒冰屏障之上！

    “轰！”剧烈的一击！

    所有人都拭目以待，到底发生了什么！

    只见这强烈的一击！西德尼和罗纳尔两人反身，翻身落地；而那寒冰屏障之上，留下了一道深厚的剑痕，上面混杂着神圣气息和寒气，那是西德尼院长留下的痕迹！而另一边，是一道道细碎的剑痕，那是罗纳尔留下的痕迹！

    这寒冰屏障经受西德尼和罗纳尔两大强者的强力攻击，居然没有破碎！这闫希的实力，怎么可能！那可是西德尼院长和罗纳尔城主，海岩之地的最强者啊！闫希独自一人承受了两人的攻击居然还安然无事！

    “闫希，那那那，真的是闫希吗？”

    “这这这，这太可怕了！闫希居然能够抵挡住院长和城主两人的强力攻击，这这这，到底是怎么回事，我有点乱！”

    整个沃思福学院的人都震惊到极点，西德尼院长和罗纳尔城主可谓是他们心目中的神一般的存在，在海岩之地所向披靡、无人能敌！而今，一个才不过是20出头的女孩子，居然抵挡住了两人的合力进攻，这这个世界怎么了！

    “咳！”在寒冰屏障的后面，闫希剧烈的一咳，似有血丝飞出！

    “闫希，你怎么样！”王鹏立刻就观察到了闫希的不适，果然，虽然凭借着【阿古斯赦令之杖】，闫希的实力提升到了一个极其恐怖的境地，但是毕竟对面是两大近80级的强者！

    “没事，放心吧！”闫希转过头对着王鹏一笑。

    “可恶！”王鹏握紧了拳头，怒视着寒冰屏障对面的西德尼院长和罗纳尔城主。

    “古德里安老师，还要多久？”王鹏问着。

    “这一次的传送距离非常远，所以所花费的时间会久一点！”古德里安凝聚着法力，念动着咒语，五个人的脚底下慢慢的出现一圈魔法阵！

    “好！”闫希说道。

    一次攻击未能击破寒冰屏障的西德尼和罗纳尔两人再次出手，因为两人明锐的感受到了刚才一击虽然未能击破寒冰屏障，但是闫希已经受伤！一定要趁着古德里安的传送法术没有完成的时候结束这场战斗！

    但是两人还没有攻击到位的时候，只见寒冰屏障的另一边！

    闫希手持着阿古斯赦令之杖，闭着双眼，口中快速念着那些晦涩难懂的咒语！只见闫希的身边慢慢地开出一线一道一道的蓝色法力流纹，然后升腾！闫希慢慢地从地面上升起，柔顺的头发和丝质的衣服不停的舞动着，画面极其的神秘，刹那间，闫希睁开双眼！

    只见此刻的闫希双目之中已经看不见瞳孔，取而代之的是深邃的幽蓝色光芒！

    而下一刻，那眼神又诞生出一股诡异的紫色光芒！

    而刚才围绕在闫希身边的蓝色法力流纹也开始慢慢的转变！

    “那是什么！”所有的人都在疑问，法师学院的负责人罗德里也远远地看着闫希的施法，自己都不会如此的法术，这到底是什么！但是罗德里能够感受到那一股紫色的能量是虚空能量！难道说，这一个技能是！

    “院长小心，那是虚空风暴！”罗德里大喊！

    罗德里喊出的那一刻，只见闫希身边空间破碎，出现一道道的裂缝，然后从那些裂缝之中，一团团紫色的能量球飞出来直接冲向西德尼和罗纳尔两人！西德尼和罗纳尔两人都是大吃一惊！立刻做出防御姿势！【虚空风暴】，这是一个强大而稀有的技能，少有人掌握！闫希到底是什么人！

    即使西德尼和罗纳尔两人开防御技能抵抗，但是，仍旧是被不断从空间裂缝之中飞出的虚空能量球伤的很厉害！

    而释放完这个技能的闫希也是十分的疲惫，面色惨白，依靠着阿古斯赦令之杖释放出这种程度的技能，也是十分的不易！这些技能，闫希都是从麦迪文的赠礼那本书上学习到的，没有阿古斯赦令之杖根本不能使用，因为实在是极其的消耗法力值！

    “快完成了！”古德里安老头说道。

    “快！罗德里，干扰他们的传送法术！不能让他们这么轻易离开！”西德尼大喊！

    说着，西德尼和罗纳尔托着已经受伤的身躯，再次举起武器！

    “这些人实在是太危险了，决不能让他们就此离开！”罗纳尔皱着眉头，手持着那一柄散发着耀眼白光的巨刃，一步又一步走上去，慢慢冲起来，挥动剑刃一跃而起，剑刃之上光芒闪烁，一击劈斩，把剩下的寒冰屏障击碎！(未完待续。)