
    在米奈希尔港口下来之后，基本上所有的一切都按照王鹏的“预言”来完成，除了有些事情因为实在是琐碎，而王鹏不可能一一记下来之外，在米奈希尔港与矮人萨尔格斯・安威玛尔以及当地的迪菲亚暴徒遭遇，迅速地阻止黑铁矮人残余势力试图摧毁萨多尔大桥的行动，哈吉马在进攻行动中光荣牺牲。这些都应验了！

    虽然经历了这么多的苦难但是王鹏和闫希一直在瓦里安的保护之下倒也没有什么问题。

    瓦里安三人不愧是冠军角斗士队伍，十分的强大，光瓦里安一人便是85级的存在！王鹏也在好奇，半个瓦里安就有85级的水平，那么两个瓦里安合起来的时候是不是会破90级，那该是多强大的任务啊！但是王鹏又转念一想，即使是瓦里安这么强大的领袖级人物都只有90多级，这100级是有多么遥远啊！

    在经历完这些事情之后，瓦里安一行人直接前往了铁炉堡。

    另一个暴风城国王瓦里安的到来让整个铁炉堡都十分的惊讶，而铁炉堡的国王麦格尼-铜须亲自面见了这位国王，果真和瓦里安一模一样，这到底是怎么一回事情呢！于是瓦里安开始和麦格尼讲述王鹏的预言！

    但是王鹏和闫希这时候却并没有管这些事情，这一次来到铁炉堡，两人本想和大树还有萌萌重新汇合，有暴风城国王在身边，先前的罪责之类的都不是什么问题！但是王鹏和闫希却只找到了古德里安。

    一阵寒暄之后，王鹏终于是知道了，在自己不再的这段时间中，又发生了很多的事情。

    “那一日，具体应该是在一个月之前把，那个人类盗贼蔡西来了铁炉堡之后，三人就匆匆忙忙地前往了达纳苏斯，我们一直以为你就在达纳苏斯，也没有想到这一段的时间中你居然是经历了那么多事事情，这道真是一件奇闻！你不用担心，在我的朋友那里他们应该会很安全。”古德里安笑着说。

    “老师，这倒还是麻烦你了。”王鹏说道。

    王鹏知道了蔡西的存在，没想到终于是出现了又一个735装备的人！此刻他们一行人前往了达纳苏斯的话，应该会碰到唐明明，距离宝藏海湾一别也已经是很久了，不知道唐明明在过的怎么样。

    “没事没事，倒是你，王鹏，你这一次跟随着国王回来有什么打算？有没有打算再回海岩之地？”古德里安问着。

    “应该不会了吧，要回去我也只是去看看曾经那里的朋友罢了，虽然海岩之地我待了很长的时间，但是大丈夫志在四方嘛，艾泽拉斯的世界那么大！”

    王鹏说着。但是还是会想起在海岩之地毕竟还有那么多的朋友。卡瑞娜、秦文东，整整四年的时间，啊！也不知道卡瑞娜现在怎么样了？如果没有得到自己的消息这个爱哭的家伙也不知道怎么了。

    “好！很有我当年的风范！不过我虽然现在在铁炉堡待着还凑乎，但是毕竟海岩之地还是我出生的地方，等国王把你身上的罪责都洗刷干净了，我应该也是可以回去了。”古德里安哈哈大笑，十分爽朗。

    古德里安这几日又是在研究新式的药水，自从做出了时沙之瓶之后，古德里安难得是清闲了一段时期，但是闲得的确是有些发慌，所以，古德里安又开始泡在铁炉堡的图书馆之中，开始研究各种炼金药剂，作为一名炼金术大师的他已经能够很好的掌握各种草药的药性而不拘泥于各种配方本身。

    “你这段时间炼金术有没有什么长进啊！”古德里安问道。

    “这这这，”王鹏十分尴尬，因为这段时间王鹏基本就没有管炼金术的问题。

    “罢了罢了，也是难怪。”

    ――

    而在铁炉堡的嘴脸，三锤议会的大厅中，瓦里安和麦格尼-铜须正在商量着事情。

    “什么，没想到居然会有这种事情！”麦格尼大惊，听说了瓦里安亲自所说的有两个瓦里安的事情，没想到居然还有这种丑恶的魔法！

    “是啊，如果不是遇见了王鹏我还真的是不会了解这些事情。”

    “王鹏！难道说是那个被整个联盟通缉的王鹏吗！”麦格尼又是大惊！

    “什么被通缉？我一直处在卡利姆多大陆上，对于联盟发生的事情最近都是没有任何的听闻，这到底是怎么回事？”

    “这件事情倒也是说来话长，那还是好几个月前的事情，似乎在海岩之地，一个叫做王鹏的人觉醒了暗影之力，最终变成了一个暗影骑士，这道也真是一件奇闻。听说后来那个王鹏逃走了，也失去了踪迹，没有想到他居然是遇到了你。”

    “暗影骑士，可是我遇到的王鹏是一个圣骑士啊！那肯定不是同一个人！”瓦里安说道。

    “我就不管了，不过现在有两个国王你打算怎么办？”麦格尼问道。

    这可是现在最棘手的事情，两个瓦里安，如果现在瓦里安直接是回到暴风城去，那么毫无疑问会引起一场轩然大波，而且两个暴风城国王到底该如何面对彼此也是一个很严肃的问题。所以最后，瓦里安并没有直接打算前往暴风城。就在来的路上，王鹏已经跟瓦里安说过，这一次先到铁炉堡，然后直接前往黑石山营救雷吉纳德・温德索尔元帅，有了雷吉纳德・温德索尔之后我们再前往暴风城。

    但是王鹏并没有告诉瓦里安之后的情节，也就是雷吉纳德・温德索尔的死亡。雷吉纳德・温德索尔是瓦里安的好朋友，曾经洛萨爵士的手下，他的死对于瓦里安来说应该不会是一个好消息，王鹏也想着自己是不是能够通过自己的运作而避免雷吉纳德・温德索尔的死亡，所以此刻王鹏还不能把这个消息告诉它，指不定因为自己和闫希的存在，雷吉纳德・温德索尔就没死呢！

    所以，瓦里安一行人在铁炉堡先呆了几天，瓦里安的记忆还没有完全的回复，所以麦格尼国王一直在帮助瓦里安记起过往的故事！

    ――

    而三天之后，瓦里安便率领着一大群人出发了！他们必须要救出被困在那里的大元帅雷吉纳德・温德索尔。铁炉堡也派出了一些兵力支援，所以一行人浩浩荡荡地直接是穿过了灼热峡谷，往灼热峡谷和燃烧平原中间的黑石塔进发！

    灼热峡谷可不是一个好地方，但是它是前往黑石塔的必经之地。

    据布莱恩铜须记载。

    这片土地给人的第一印象惨不忍睹：大地破碎、荒无人烟。这个地区仿佛是一块北方的燃烧平原。灼热峡谷位于丹莫罗南部，黑石塔和燃烧平原的北边。唯一一条连接卡兹莫丹和艾泽拉斯的道路就从灼热峡谷穿过的，想要在两地间穿行的人们就不得不忍受这片贫瘠的土地。裂谷在大地上留下一道道伤疤，地上遍布破碎的岩石，天气干燥而酷热。和南边的燃烧平原一样，灼热峡谷是很久以前一次震天动地的上古火山喷发（拉格纳罗斯的重生）的产物。黑铁矮人应该为此事受到谴责。没有组织控制着灼热峡谷，也就更没有人在这里聚居。不过，对于离开大路的探险者来说，这个区域充满了惊奇。很多野兽潜藏在周围的岩石和峭壁中，等待着粗心的旅行者送上门来。谨慎的旅行者则会反过来捕猎他们。我在这里剥下了一张新鲜的狮皮，打算回到铁炉堡后给我的堂兄。

    人类没人把灼热峡谷当作家，虽然它被划归于卡兹莫丹，处于铁炉矮人的势力范围内。不过，矮人们目前有很多其他的麻烦，所以灼热峡谷这几年将处于放任自流的状况。无论如何，我看不出有什么我们需要开发它的理由。

    地理灼热峡谷永远都是寸草不生，热浪袭人。干裂破碎的峭壁和裂谷是这里唯一的地貌特征，指引迷路旅行者的路标寥寥无几，石头傀儡和黑铁矮人逡巡着峡谷。

    穿越灼热峡谷的路途十分的艰辛，但是还好有一些黑铁矮人带路所以瓦里安一行人并没有出太多的问题便顺利到达了灼热峡谷的南端。遥望着巨大的黑石山那简直就是一座末日火山，难以想象这个地方到底是发生了多么恐怖的事情！

    “我们走吧！”瓦里安率领着队伍往黑石塔进发！

    然而就在同一个时间点，来自暴风城的厉害率领的那群想要进入熔火之心的人也到达了这里。

    于是就在进入黑石塔的那一刻，两队人马相遇了！

    从暴风城而来的李浩所率领的那一队人马以及瓦里安所率领的一队人！

    “国王陛下，您怎么到这里来了？”李浩身后的那些人大惊失色，李浩所率领的人员中有很多人都是暴风城军团中的强大军官，所以自然是认识暴风城的国王！明明暴风城国王还在暴风城的，怎么会出现在这里呢？但是眼前的人不是暴风城国王又是谁呢！

    “你们是什么人？”瓦里安发问！

    瓦里安一看那20几人的队伍，这身后的几个人几乎人人都是70多级的强大存在，这么一批人为什么突然出现在了这里呢？而看那个带头的家伙，居然是一个才不过34级的家伙，这倒是更加的可疑了！

    而李浩一看到前来的居然是瓦里安，而且身边跟着一个暗夜精灵德鲁伊以及血精灵盗贼，心中已经是明白了几分，这不是另一半的瓦里安嘛！但是现在怎么办呢？

    李浩一时有些拿不定主意，这完全是意料之外的碰撞！

    “那么现在该怎么办呢？”李浩悄悄地跟蔡西说道。

    “我认为，我们现在还是暂时先投靠瓦里安，第一，毕竟瓦里安是国王，我们招募的这些人很多也是暴风城的士兵，第二，这个瓦里安现在到这里来必定是来营救雷吉纳德・温德索尔元帅的，然后才会有暴风城的那些剧情，所以如果国王在这里出事的话，那么黑龙的阴谋就得逞了，而我们在暴风城的今后的行动自然也会受到限制。我们还不如在这里先给王国卖个好，如果以后有事情也可以找国王帮忙！”蔡西给李浩分析着。

    李浩思考了一下，最后上千一步，十分恭敬地说道。

    “尊敬的国王陛下，我叫做李浩，我们前来是因为雷吉纳德・温德索尔被困在这里，所以远道而来想要拯救他！”

    就在这个男子说出李浩的那一瞬间，站在瓦里安后面那一列人中的王鹏和闫希两人一惊！

    他们两人原本就对这个站在队伍最前面的年轻男子感到十分的怀疑，但是却没有想到居然是李浩，曾经公会开荒团中的二t！然而就在王鹏突然要上前的时候，闫希却拦住了他！

    “怎么了？”王鹏问道。

    “我觉得有些奇怪！”闫希回答道。

    “为什么？”

    “这太巧了，刚刚好另一半瓦里安过来救雷吉纳德・温德索尔，随之他们那边也派人前来救雷吉纳德・温德索尔，首先，如果真的是那样，那么带队的人也不应该是李浩！而且你看他们后面这个阵容，救雷吉纳德・温德索尔绝对不需要那么强大的阵容。”闫希小声的说着。

    王鹏一想，的确。

    而瓦里安一听到了李浩的这番言语，问道。

    “李浩，我为什么没有听说过你的名字，是谁派你来的！”

    “是暴风城国王派我来的。”李浩回答道。

    “好，既然如此，那么我们便一起前进吧！”

    ――

    王鹏和闫希两个人再也没有多说什么，隐藏在瓦里安的人群之中。

    还好李浩曾经和他们最多只是开过yy语音，而且历经了那么多年的时间，对于彼此的声音也早已经是模糊。王鹏倒要看看，这李浩率领了那么一帮人来到底是想来干什么！

    王鹏和闫希不知道蔡西是那一堆人马中的卧底，而蔡西也根本不知道就在这个瓦里安的队伍中藏着一直在寻找的王鹏和闫希两人！(未完待续。)