
    十日之后，古德里安四人行终于是到达了丹莫罗。

    丹莫罗是矮人和侏儒的故乡，铜须矮人和诺莫瑞根侏儒的首都（分别是铁炉堡和诺莫瑞根）都位于此。丹莫罗属于山地地形，境内山脉密布，高峰林立。由于较高的海拔，这里气候异常寒冷，全年只有冬季一个季节。因为几乎每天都下雪，所以地上始终覆盖着厚厚的白雪，河流湖泊常年冰冻。

    “丹莫罗位于东部王国大陆的中部，矮人王国卡兹莫丹的西北部。它东临洛克莫丹，北接湿地，南面灼热峡谷，而西边则被茫茫的永恒之海包围着。如果选择陆路，只有从洛克莫丹一南一北两条隧道才能进入。”古德里安说着，交给狮鹫管理员几个金闪闪的金币。

    虽说是用狮鹫飞，但是奈何到达铁炉堡的路程实在是遥远无比，中途在很多城镇歇脚。

    “啊啊啊，好冷啊，我的头有点晕。”大树哆哆嗦嗦地说着，此刻的他还穿着一件短袖，前一天他们还在灼热峡谷，那里简直和烈焰地狱一般，大树离烤肉就差一撮孜然了。

    “来，多穿一件衣服，丹莫罗海拔很高，而且现在还只有三月份左右，气候是十分的寒冷。”古德里安说着从魔法袋中扔出一件褐色的法袍。

    大树接过法袍，一摸，居然是如此的薄！能抵御寒冷吗？大树疑惑着传上去，但是吃惊的发现，居然真的不冷啊！这可是件好衣服啊！

    “哎呀，我说这位老头子法师啊，这里怎么看也不像是铁炉堡啊！”蔡西裹着自己的衣服，瑟瑟发抖地看着周围的环境。

    这里似乎是一个山脚之下，虽然这的确看上去是一座大城镇，只比海岩城要稍微逊色一些。此刻的四人站在街上显得十分的瞩目！因为，走在街上的大多都是一群身材矮小但粗壮，满脸胡子的矮人！而其次的是一群比矮人还要矮一截，没有矮人粗壮反而让人感觉有些弱小的侏儒！古德里安四人站在这里简直和巨人一般！

    “没错，这里还不是铁炉堡，这里是卡拉诺斯，位于丹莫罗的中部，这里地势稍平坦，经济发达，各式服务都一应俱全。”古德里安说着，凭着记忆开始寻找一家旅馆。大树三人跟着古德里安，打量着这个新奇的矮人城市。

    这里的建筑都显得十分的矮小，而且很多都往地下建，似乎矮人都有着一个癖好喜欢挖地！

    “啊！我亲爱的朋友，你终于来了，你再不来我可就以为你死在了卡利姆多呢！哦！这是你的朋友吗？来，快进来，外面冷，快进来喝一杯美酒吧！”一个粗犷的女声响起，那是一个矮人大妈！

    “这这这，简直是对我眼睛的侮辱。”蔡西转过头悄悄地对大树说道。

    古德里安找到了一家叫做“袋底洞”的旅馆，的确这家旅馆一半是建在地下的。一进这家旅馆，旅店中的老板娘便指着古德里安尖叫道！让大树几人一阵懵逼。只见这个矮人老板娘，个子十分矮，身材也十分粗壮，脸型各种奇怪，巨大的鼻子和眼睛，甚至看着有些恐怖！

    “放心，我可没有那么容易死掉。”古德里安说着，四人在一张桌子下坐了下来。

    矮人老板娘先是给四人端上了一杯杯冒着热气的美酒，酒香四溢在房间之中，大树和蔡西都一阵惊叫和陶醉，着绝对是一杯好久啊！在外面冻了许久的蔡西立刻是拿起酒杯，然后小小的品了一口酒。

    “啊！好酒！”

    浓烈的口感，酒体饱满，果仁味道和水果味道，甚至还有一丝巧克力和蜂蜜香味。

    “这可是这就去年秋天刚刚酿出来的狂想麦酒。”矮人老板娘一听到客人赞叹自己的美酒，非常的高兴。

    “你们先休息一下，我去和老板娘谈一些东西。”古德里安喝了一口酒，然后便起身。

    “暧，不知道鹏哥和阿希怎么样了，他们两个人可没有古德里安老师带着，人生地不熟的，不知道现在在哪里风餐露宿呢。”大树喝着美酒，一阵叹息，和王鹏两人分开已经是10天的时间了，不知道王鹏两人现在走到哪里了。

    ――

    事实上，王鹏和闫希两个人的旅途的确是十分的不易。

    “啊！终于是走出来了，我再也不要来暮色森林这个地方了实在是太可怕了，虽然说游戏里面的设定的确是这个样子，可是联盟方面就不能把这个地方的那些个大蜘蛛和丧尸都给清理一下吗？”王鹏在丛林的阳光中长叹！

    “谁知道呢？可能这暮色森林里面又什么强大的东西在制约着联盟方面的势力。”闫希说着喝着说。

    10天的时间，王鹏和闫希两个人形影不离，没有一刻的停留径直穿过来赤脊山，然后一路往南达到了暮色森林中唯一一个城镇夜色镇，夜色镇不愧叫做夜色镇，的确是没有日光，终年都是黑夜。王鹏都不知道那里的人们到底都是怎么活下来的！

    在夜色镇小心翼翼的停留了一天之后，王鹏两人立刻是启程，这一次，两人没有走小路，而是顺着大道往南，不然随时出现的可怕东西实在是让两人的小心脏扑通扑通乱跳！两人步履匆匆，谁也不想再这个鬼地方再待下去。

    所以直接达到了荆棘谷！

    但事实上，荆棘谷比夜色镇要危险的多。

    “荆棘谷也许是艾泽拉斯最大的一个地区，当然也是最繁忙的地区之一。茂密的丛林里面隐藏了众多的巨魔。对于一个外来者，所有的巨魔看起来都一样，但他们至少有四个不同的部族并。除了数量众多的巨魔，地精海盗和一些纳迦也居住在这片地区。荆棘谷是一片巨大的雨林地带，阵雨连绵不断并且造成了难以忍受的潮湿气候。我一向喜欢干燥炎热的气候，但这个地区完全耗尽了我的体力。”

    伟大的探险家布莱恩-铜须在自己的日记本上如是说道。(未完待续。)