
    “怎么回事？”所有人的心中都在疑惑。

    王鹏也在疑惑着，为什么，为什么经过了圣光的洗礼，自己仍旧停留在19级的巅峰！王鹏打开自己的系统面板，经验值就停在百分之99的位置！为什么！

    “王鹏，刚才被圣光包裹是什么感觉？”西德尼皱着眉头问着王鹏，到底是怎么回事？

    王鹏仔细回想了刚才圣光洗礼的感觉，却突然发现并没有太多的感触，只是感受到了圣光的温暖罢了！王鹏如实说出了自己的感觉，这一点却让在场所有的圣骑士感到疑惑。他们都是历经过圣光洗礼的人，所以知道，圣光洗礼并不仅仅只是温暖。

    西德尼院长在这之前也告诉过王鹏，希望他心中可以有一个准备。

    圣光洗礼，是以几位圣骑士的圣光之力为引导，为年轻的准骑士净化自己的身体与灵魂。王鹏照理说应该感受在一股极致的灼烧感，圣光之力从外界渗入王鹏身体的每一个角落，王鹏会感到圣光之力在自己的体内膨胀，然后慢慢地消退，融入王鹏的身体之中。

    “王鹏，你闭上眼仔细感受圣光的力量，我们再来一次。”西德尼对着其他的圣骑士和主教说着。

    “恩。”王鹏闭上眼。

    西德尼再次举起自己的右手，这一刻整个教堂中安静的有些可怕。坐在第一排的闫希目光中有些担忧，王鹏到底是出了什么问题？此刻的闫希双手抱拳为王鹏祝福着。

    再一次，一众圣骑士单膝下跪伸出自己的右手释放出圣光之力。

    王鹏闭上眼睛，此刻的教堂之中十分的安静，此刻王鹏的心中有些担忧，一种长久以来被自己的盛名所覆盖的担忧。慢慢地一股温暖从外界向自己包裹进来，王鹏能够感受到那一股圣光的纯净与圣洁。

    “灼烧感，那所谓的灼烧感呢？”王鹏在心中急切的期盼着，出现灼烧感才能证明圣光渗入了你的体内啊！

    所有的人都注视着王鹏！圣光之力散布在王鹏的周围，如此多的圣光汇聚王鹏几乎都成为了一个散发着金光的人。

    但是，王鹏始终没有感受到那一股灼烧感！

    西德尼收手，王鹏睁开眼。

    全场人沉默。

    所有人都知道王鹏的圣光洗礼的仪式似乎失败了，但是没有人敢开口说什么。罗纳尔城主皱着眉头，作为一名战士的他此刻还是有些疑惑，怎么会？被所有人认可的王鹏为什么被圣光拒绝了？西德尼此刻静默思考着，为什么？为什么圣光拒绝了王鹏？

    这一刻的王鹏尴尬的站在所有人的面前，所有的目光都聚焦在这个海岩城的天才圣骑士身上。

    “为什么？为什么圣光呀拒绝我？”王鹏感到十分的难以置信，但是隐隐约约之中王鹏的内心中还是有些猜测。

    “王鹏，你先不要着急，肯定有那个地方出了问题。”西德尼拍拍王鹏的肩膀安慰道，老骑士也看到了此刻这个年轻人的困惑与窘迫。

    王鹏应答着，面对着全场的来宾，不知所措。

    “放心，没事的，肯定是有什么地方出了问题，西德尼院长会为你想办法的，我也会一直陪在你身边的。”坐在第一排的闫希站起来走到王鹏的面前，笑着拉住王鹏的手给予他鼓励与安慰。

    “恩。我知道。”王鹏应答着，可是此刻的脑海中却是一片的混乱。

    圣光拒绝了我？圣骑士？一瞬间许多关于圣光的信息从王鹏的脑海中飞逝而过。从第一次踏进艾泽拉斯的大陆，从选择职业的那一次骑士之道的试炼，从遇到屠城的阿尔萨斯的那一次，从在教堂之中跟着伯特一起祈祷，从温迪思战死在自己的面前。骑士之道，圣光的信仰？到底是为什么圣光拒绝了我？甚至连撒克逊那种风流的人都被圣光所接受了？

    和王鹏一样有些错乱的是西德尼圣骑士，他从没有预料到今天的圣光洗礼的仪式会出现这样的问题？

    自己活了那么久的岁月，经过西德尼之手洗礼的圣骑士不再少数，而且能够受到西德尼的亲自洗礼的人不外乎都是极具天赋之人。比如当年的伯特便是西德尼亲自洗礼。但从未见过像今天这般的场面，过往的仪式中，再不济也就是圣光唤醒之后的圣骑士实力较弱罢了，像那种不能够被唤醒的人根本就没有资格来参加圣光洗礼。

    那么王鹏到底是怎么回事？毫无疑问，王鹏是有资格的！

    即使是对圣光的理解如此深入的西德尼神圣骑士此刻也难解。

    整个教堂之中弥漫着一股沉默的气息，但隐隐约约已经有一些按捺不住。只见西德尼院长招呼着古塔斯夫还有几位强大的圣骑士以及几位主教往教堂的后面走去，似乎是去商量一些事情。只见罗纳尔城主、格雷戈里战士和巴希尔伯爵都起身拍拍王鹏的肩膀说了几句安慰的话然后穿过门去找西德尼院长，到底发生了什么事情？

    几位大人物离开之后，仍旧是没有人敢说话。王鹏看了一眼来宾们，然后在第一排闫希的边上坐了下来。闫希主动拉住王鹏的手，只感到这一刻王鹏的手有些冰凉，手心中有一股冷汗。坐在第二排的大树、萌萌、卡瑞娜等人心中也是困惑与担忧，但是又不好说什么，卡瑞娜只是看着坐在一起的王鹏和闫希，心中一股酸楚，有闫希在身边，想必他也不需要我去关心吧。

    “王鹏，放轻松。”古德里安对着王鹏说着。

    “是的，老师，我知道。”

    而此刻心中同样焦虑地还有一人，便是站在一侧的王鹏的扈从骑士埃维莉娜。

    “难道说王鹏没有资格成为一名圣骑士吗？”埃维莉娜的心中冒出一个疑问。

    “不不不，不能这样，王鹏，我下了那么大的赌注，赌上了我的尊严和我的家族，如果你不能成为一名强大的圣骑士，那我又算什么！”埃维莉娜目光盯着王鹏，虽然这两年来有些爱慕王鹏，可是，这并不是她要成为王鹏扈从骑士的原因，没有了自己的利益，为什么要屈与人下呢！

    人群静默。

    一刻钟之后，西德尼院长等人终于走了出来。

    “今天的仪式就到这里。”西德尼院长神情肃穆的对所有人说道。

    这一天之后海岩城流言四起，赫赫有名的王鹏被圣光拒绝，根本不能成为一个圣骑士！(未完待续。)