
    三个月过去了，埃维莉娜等不下去了。

    此刻的埃维莉娜正立在炼金实验室的门口，身着这一套淡紫色的气质长裙，配上紫水晶的点缀，十分的漂亮。但是即使是如此美丽的外表仍旧是掩饰不住此刻埃维莉娜眼中的哀愁。

    孙磊已经进去了，一会儿之后，炼金实验室的大门便再一次打开，一个穿着有些邋遢，脸上还有些胡渣子的男人走了出来。埃维莉娜心中一阵叹气，许久不见，这就是曾经叱咤整个沃思福学院的天才圣骑士王鹏吗？现在整个就是一堕落的青年。

    “有什么事吗？”王鹏声音有些淡漠。

    “王鹏，”埃维莉娜顿了一下，又接着说道，“我想，我想是时候结束我们之间的契约了，此刻的我已经不会再做你的扈从骑士了。”

    其实埃维莉娜本来想说的是，王鹏，你已经没有资格再让我追随了。但是这句话到口中，埃维莉娜却又不忍说出来。被圣光拒绝已经让面前这个年轻的男子深受打击，自己毕竟跟随着王鹏整整两年的时间，对他的爱慕之情自然也不再话下。所以，还是平和一点结束这个契约吧。

    王鹏一愣。

    “王鹏，我没有其他的意思，但是……”见王鹏没有回答，埃维莉娜想要再说些什么。

    “我知道了！”王鹏一语打断了埃维莉娜，抬起头看了这个标志的女子一眼说道。

    “对不起。”埃维莉娜说道。

    “没事，好了，就这样吧。”没有其他的言语，王鹏直接转身进入炼金实验室中，砰的一声把大门关住。

    埃维莉娜盯着那一扇紧闭着的大门，心中哀叹一声。王鹏，你不要怪我，要怪就怪你自己被圣光拒绝了吧。埃维莉娜转身走去，心中想着昨天晚上的事情。

    离圣光洗礼过去已经整整三个月的时间了，这期间甚至埃维莉娜自己也都已经成为了一名合格的圣骑士。海岩城中流言四起，而且话题已经从王鹏本上扩散到王鹏身边的那些人，王鹏的女朋友天才女法师闫希，王鹏的扈从骑士，埃维莉娜等等。埃维莉娜本来怀着最后的希望，希望王鹏可以成功突破19级，但是并没有。

    埃维莉娜不能再等下去了，成为合格圣骑士的她已经从沃思福学院之中毕业，不可能再成为王鹏的扈从骑士了。所以昨天晚上她和自己的父亲商讨过了这件事，是时候和王鹏划清界限了！

    埃维莉娜有些神思不宁，这突如其来的变故其实对她也是一种打击。自己当年放下了一切追随的圣骑士，最终被圣光放弃，这会让其他人怎么看埃维莉娜呢！埃维莉娜已经是20岁整，是时候嫁人了，所以，决不能再和废物王鹏有什么关联！

    埃维莉娜往沃思福的大门走去，打算回家再说，但是却突然有人叫住了她。

    “尊敬的埃维莉娜圣骑士小姐，请留步。”身后传来一个男子的声音。

    埃维莉娜回头，是特尔西姆，帕特里奥的狗腿子。四年之前，特尔西姆是13级，四年之后，他才不过19级初，可见此人有些天赋，却也一般。不够仗着帕特里奥在学院中有些微风。

    “什么事？”埃维莉娜完全没有给这家伙好脸色，从前没给，现在也不会！

    “是这样的，帕特里奥少爷希望埃维莉娜小姐有空可以去府上坐坐，毕竟大家认识了好多年了不是吗？也应当时常联系联系。”特尔西姆一副奴才样恭维。

    埃维莉娜一笑，埃维莉娜是个聪明干练的女人，自然明白帕特里奥打的什么主意。不就是想要玩弄一下自己的身体吗？埃维莉娜自然十分清楚帕特里奥的为人，自大认识以来这家伙就一直邀约自己，从前不好意思光明正大的拒绝，就一直推脱。后来成为了王鹏的扈从骑士这家伙就再没敢来骚扰自己，而今，呵呵，又想做些什么？

    “请转告帕特里奥，我没有空。”埃维莉娜正色道。

    特尔西姆小眼睛瞥了一眼这个高傲的女人，眼睛中露出一股鄙夷之色。

    “呵呵，好，我会转告帕特里奥少爷的！”特尔西姆撂下一句话转身就走。

    看着特尔西姆的离去，埃维莉娜只是感到一阵叹气，落魄的贵族小姐没有了依仗，该何去何从呢？

    而此刻的炼金实验室之中，静默的只剩下药水在火焰之上翻滚的声音。

    “鹏哥，你没事吧？”孙磊有些担忧的问道，这三个月来鹏哥的话变少了，脸上一直没有表情。

    “没事。”王鹏回答道。

    一句对话完了之后，炼金实验室中又陷入了一片沉默。只见窗户上射进来的阳光从一边转到另一边，静悄悄的，夜晚就临近了。

    突然，一直坐在炼金实验室一角的古德里安爆出一个吓了所有人一跳的声音。

    “啊！！！！！！！！！是的，是的，一定是这样，没错！我知道了，我知道了！哈哈哈哈！”古德里安大笑着，把手中的泛黄的旧纸片扔向空中！

    “呵呵哈哈哈！”古德里安整整笑了一刻钟的时间！

    “咳咳！”然后是一阵猛烈的咳嗽。

    王鹏和孙磊都停下手中的工作，没有打扰古德里安的自嗨。许久，古德里安回过神来，转身看到王鹏和孙磊两个人，有些大吃一惊。

    “你们两个怎么还在这里？天快黑了吧，你们走了，我要在准备准备。”古德里安打发人仍旧是一点不客气。

    王鹏卸下自己身上的长袍，默默地走出实验室的大门，和孙磊分开。望着渐渐暗淡的天空，看着路边行色匆匆的学员，被风吹拂的黑影，耳边传来的孤独的鸣叫。

    去哪里呢？

    而就在那一刻，耳边传来一个熟悉的声音。

    “鹏。”如此亲密的声音，王鹏知道再没有别人，是闫希。

    “阿希。”

    但是王鹏转身，却发现并不仅仅是闫希一个人，还有大叔、刘萌萌、卡瑞娜。

    “你们。”王鹏突然感觉鼻子一酸，却又咬牙忍住。

    “走吧，我们一起去吃晚饭吧。”闫希走过来拉起王鹏的手。(未完待续。)