
    在暴风城和铁炉堡中间连接着一条极其先进的地铁线，似乎也是艾泽拉斯世界唯一的一条地铁线，虽然在这么一个古典时代中出现了这个一个现代化的东西非常的奇怪，但是侏儒的智商也的确是超脱了这个世界上的大部分物种，他们不仅仅发明了地铁，甚至造出了火箭！

    总之，在这一条给力的地铁下，蔡西很快就到达了铁炉堡，然后开始打听古德里安炼金大师以及其他两个人的去向，没想到这几个人居然是去挖人家祖坟了，你说这是你一个牧师该干的事情嘛！正当蔡西想要当即启程前往洛克莫丹的时候，恰巧，考古队回来了！

    “出大事了出大事了！”蔡西对众人说着。

    “怎么了？你这小子怎么又回来了！”古德里安看这个家伙十分的不顺眼，虽说只是一个18级的潜行者，但是古德里安敏锐地就感觉到了这个家伙绝对有什么底牌之类的东西。

    “这这这！”蔡西刚想要出口把李浩的事情都说出来，但是又想到古德里安可不能知道这件事情，于是又紧急地止住了，然后拉起大树和刘萌萌就往角落里跑！

    “怎么了怎么了？采花贼，难不成你把人家姑娘的肚子给高大了，需要我们给你去擦屁股？”大树打趣道。

    “你这都什么乱七八糟的，就算我把人家的肚子搞大了，我也是一个负责人的人对不对，萌萌你说，我可是个正经人！”蔡西一脸正色地辩解道，“别别别给我扯开话题，我现在要说正事的，出事了出大事了！”

    “我告诉你们，我发现了当初我们工会的李浩了，就是那个战士t，他现在在暴风城。”蔡西说着。

    “什么！那太好了！”

    “好什么好啊！我告诉你，现在他的手里面有两件735的装备！你知道这意味着什么吗？”

    “两件，我的天哪，那他岂不是无敌了，那么我们重组光辉公会有望了啊！集合你、闫希还有他，那么这个世界还有谁是我们的对手！”大树兴奋地说道。

    然后，刘萌萌在背后狠狠地拍了大树一脑袋！

    “萌萌，你干嘛呀！”大树皱着眉头看着萌萌。

    “看看，大树你就是个蠢蛋，要是没有萌萌在你身边，你被卖了都不知道。你想啊，李浩拥有两件735的装备！最多每个人可能获得的735装备都只有一件，两件意味着什么你知道吗？”蔡西严肃地说着。

    “这，难道说！”大树经过蔡西的分析才恍然大悟明白过来！

    “没错，我们公会中有一人被他杀了！”蔡西双明紧盯着大树，大树一瞬间便浸出了一身的冷汗！没想着李浩这家伙居然杀自己人！

    即使在这个世界中大树已经看到了很多人的死去，但是很多都是陌生人，而且都是被邪恶的燃烧军团或者天灾军团所杀。在这个世界中的大多数人类都团结一致，在面前巨大的灾难下，十分的有爱！可是李浩，这个曾经在游戏中大家一起开荒一起刷副本的家伙，居然下手杀了曾经自己的战友，虽然是在游戏中，可大家毕竟好几年的朋友啊！

    “这个家伙！”大树怒目圆睁，攥紧了拳头！。

    “我们也不知道到底是谁被杀了，不过听说他拿到的是【灾难之刃】，想必是一位战士、圣骑士或者dk吧，我们当时开荒的时候，除了两个t，还有一个战士一个惩戒骑，还有一个dk，不过在职业选择的时候是没有dk这个选择的，也不知道娘娘腔天然呆选择了什么职业。哎，现在知道这些也没有用处。”蔡西叹息地说着。

    “那么我们现在该怎么办？”

    “我从暴风城得到的消息，蔡西打算召集人马去打熔火之心！”

    “什么，这个家伙居然想要去打熔火之心，这怎么办？如果说先手让他拿到了风剑，在这个世界中风剑这等武器肯定是强到一定境界了！”大树惊愕到，如果真的是这样，那么李浩估计可能就要称霸整个艾泽拉斯世界了！

    “不光如此，现在王鹏的通缉令遍布整个联盟，我相信李浩肯定也知道了王鹏的出现，我怕王鹏可能会遭到李浩的毒手啊！而且你要知道，闫希身上的【阿古斯赦令之杖】那也会一件大杀器，虽然李浩并不是一个法师，但是我们也不能让他得到。”蔡西分析着。

    的确如此，李浩现在在招募人手，他一定是想打造一个强大的团队出来，毕竟依靠着一个人的力量，最终还是难以对付那些强大的boss。他完全可以对闫希出手并夺得法杖交给自己信赖的手下。而王鹏，这个曾经的会长，他是最有可能去召集人手对抗自己的人，所以既然已经杀了公会的人了，不介意把王鹏除掉。

    的确，蔡西的猜测完全正确，此刻的李浩的确正在盘算着找到王鹏然后彻底抹杀掉他！

    “那么我们现在怎么办？”大树问道。

    “我们必须立刻启程前往达纳苏斯去寻找王鹏和闫希两人，把这个消息告诉他们，然后一定要消失在李浩的视线中。而且你们两人在这里也不安全了！”蔡西说道。

    于是最终，三人决定立刻启程。

    三人粗略的向古德里安老师说明了事情的严重，但是却没有太过细致以暴露他们真正的秘密。古德里安老头越来越发现这几人的神秘之处，但是却怎么也想不透，估计这个问题出来他们亲自告诉他他就算是想破了脑袋也不知道。考古队的头子，哈林先生对于这个能干的小伙子的离开十分的惋惜，亲自挽留他，但是大树知道事情十万火急，所以很直接的谢绝了哈林，于是哈林作为了临别的礼物，给了大树一套勘探的装置以及一大箱子美酒作为礼物！

    “考古是一个伟大的事业我的朋友，虽然旅途艰辛，但是我希望你能够继续探究这个世界的奥秘！”哈林如是对他说道。

    铁炉堡铸造在巨大的山体之中，根本没有什么港口，所以三人乘坐狮鹫从铁炉堡一路前往背部湿地的米奈希尔港口。湿地处于丹莫罗的北面，与丹莫罗完全不同，它是一片低洼之地，布满了各种的沼泽和湖泊，在这个地方可谓是十分的危险。但是湿地中资源十分的丰富，这样吸引了大片的冒险者前来，而处于湿地的最西面的米奈希尔港口城市，是这个地方唯一的一座城市，由联盟控制。

    经过半天的飞行，众人来到了湿地然后即刻沉船前往了达纳苏斯。

    ――

    但是他们不知道的是，王鹏根本就没有前往暗夜精灵的主城达纳苏斯。

    此刻的王鹏和闫希两个人在离开了银月城，但是他们发现了一个问题，那就是如何前往吉尔尼斯。首先是如何前往那个地方。银月城三面环海，一面通往布满天灾力量的瘟疫之地，似然有闫希的【阿古斯赦令之杖】在手，但是两个人就这样经过瘟疫之地绝对是一个愚蠢的决定，说不定两人就染上了瘟疫变成了王鹏那可就糟了！所以最好的选择仍旧是坐船。

    吉尔尼斯虽然靠海，但是传闻中吉尔斯尼的周围有一种奇怪的礁石叫做“咬人礁”！那种礁石十分的恐怖，能够把一个人活生生的咬成两半，所以吉尔尼斯根本没有港口。所以如果要进入封闭的吉尔尼斯，那么一定要来到银松森林，然后穿过格雷迈恩之墙。

    最好的方法是坐船前往离那个地方最近的港口，南海镇！

    但是南海镇是联盟的港口，部落的船自然是开不到那里的，那么就只能暂时先前往中立的港口。那么去哪里呢？艾泽拉斯的世界中中立港口能受的上的那么就是几个地精控制的港口，剩下的，估计也就剩下吉安娜控制的塞拉摩了！

    所以，最终王鹏和闫希前往了塞拉摩。

    ――

    而在此刻的暴风城之中，在一个十分高大的贵族房子中，柯雷德男爵正在小心翼翼地伺候着自己的新主人，虽然这个主人的确是十分的年轻而且等级也不过是34级而已，但是先不消说他手下很多60多级的强者，这位年轻的主人更是有两件十分强大的宝贝。

    柯雷德男爵本是这暴风城中一个比较普通的贵族，也日渐没落。暴风城中的贵族虽然大多剥削的欧式那些平民百姓，但是像柯雷德这种身份并不是特别高贵的男爵也同是他们剥削的对象之一，而此刻柯雷德男爵的这一出房子正是自己好几代人一直传下来的，十分的豪华精美，很多高等贵族都对这栋房子十分眼馋。

    但是最终这个年轻的主人来了，他许诺柯雷德如果跟着他那么日后必将辉煌，那些暴风城的什么贵族之流，来多少灭多少。柯雷德一开始并不相信一个年轻的34岁的战士能有什么用。但是当见识了这个年轻的主人手下的众多强者之后，柯雷德最终很恭敬地把自己所有的一切都奉献给了这位年轻的主人。

    “这咖啡的味道十分不错。”只见房间之中坐着一个身材健壮，皮肤黝黑，神情威严的男子。喝了一口咖啡说道。

    “那是自然，主人，这是我特意从荆棘谷让人给你带来的。”柯雷德男爵并不高大，显得有些瘦小，表情也是一脸的讨好。

    “主人，我打探到一个消息，不知道当不当讲。”柯雷德男爵四散这眼神最终说道。

    “说。”

    “日前您特意吩咐我去打探关于那个邪恶的暗影骑士王鹏的各种消息，我特地派人前往了海岩之地打探那里发生的事情，您别说，还真有其他的事情。从海岩之地得来的消息，其实和王鹏一起出逃的还有好多人，一位60多级的法师以及炼金术大师古德里安，还有一个胖子，以及两个女的。而这个事情就发生在其中一个叫做闫希的女的身上，这个闫希被称为学院中的天才，但是后来为了王鹏出手，一出手便是轩然大波，居然是拿出了一柄超级强大的法杖，与学院的院长和海岩之地领主罗纳尔-奥利弗相抗衡！”柯雷德讲述地十分绘声绘色，手脚在空中比划着。

    “王鹏，闫希，你们可真是好命啊！哈哈哈！”

    看着自己的主人大笑着，柯雷德不知道主人到底是高兴还是愤怒。但是只见自己的主人站了起来，然后一把把咖啡杯摔在地上。

    “好！这件事情办的不错，我记住了。”

    “为主人服务是我的职责。”柯雷德低着头说道。

    “王鹏啊王鹏，没想到作为工会的会长，你自己居然是什么装备都没有拿到，那还真是可惜了！倒是闫希，你拿了这么强大的法杖还如此光明正大的暴露了出来，真是傻到极点了。可惜是一个法杖，我作为一个战士用不了，不过也没关系，我一定会拿到这柄法杖，5大装备必须都掌控在我的手中，我就是艾泽拉斯的主人！”

    柯雷德男爵看着自己的主人站在那里傻笑着，心中有所动但什么都不敢说。

    柯雷德对于这位主人骑士并没有太多的了解，只知道，他有一个奇怪的名字叫做李浩！

    ――

    而在此刻的暴风城王宫之中。

    一个身材凹凸有致，年轻貌美的年轻女伯爵正在和一个急匆匆的从外面赶来的人谈论着什么。

    “怎么样？那个叫做李浩的人类的来历你调查清楚了吗？”一位十分貌美的女子开口说道。

    “不，尊敬的奥尼……不，尊敬的卡特拉娜伯爵大人，这个叫做李浩的人来历十分的神秘，我竟然找不到关于他的一丁点的资料，但是毫无疑问，我发现他这几年之中游离在王国的各处，但是停留的时间都很短。但是我并找不到他到底干了什么。”那个身着着便衣的男子回答。

    “废物，你有什么用，连一个召集人要去消灭火元素领主的拉格纳罗斯的人的身份都调查不出来！你知道拉格纳罗斯是什么实力吗？甚至于我都不敢招惹，去再去查！”女伯爵十分的愤怒。(未完待续。)