
    黑暗中的黑暗倾泻！

    如黑色的流水一般，当王鹏的单手剑击中惊慌失措的帕特里奥的那一刻，暗影之力如同洪水一般席卷了帕特里奥！帕特里奥只感受到从那一股黑暗之中传来的来自灵魂深处的剧痛！难以忍受，不如死了算了的剧痛。

    “啊！”帕特里奥发出一股惨痛的叫声，但是帕特里奥毕竟是经过训练的合格战士，剧痛传来，帕特里奥迅速地挥舞着自己手中的战剑，然后推开一大步，脸上青筋爆出，冷汗滴下！

    “王鹏，你你！这明明就是暗影的力量，你作为一个圣骑士居然使用了这种力量，你！你！”帕特里奥大口的喘着气！感受着脑海中的折磨，帕特里奥断定，这就是暗影之力，和术士使出的暗影箭同样的感觉！

    王鹏没有任何的回应，此刻的王鹏几乎就消失在了黑夜之中，被暗影之力包裹的他仿佛就融化在了黑夜之中！只见王鹏再次踏步，眼睛上散发着极致的黑暗，举剑！

    此刻的王鹏自然知道自己使用的是纯粹的暗影之力，虽然魔兽世界的游戏之中根本就没有圣骑士使用暗影之力的设定，但是！就在王鹏在焦急的寻找闫希的时候，就在遇上了帕特里奥的那群人的时候，一种莫名的力量便从王鹏的心底升起，王鹏知道那绝不是圣光的力量，因为那一股力量漆黑、阴冷、折磨！

    但是，那那一刹那，王鹏选择了接受这一股力量，与其停滞不前被圣光所拒绝，还不如接受这一股力量！

    于是乎，此刻的王鹏应该被称为，暗影骑士。

    在暗影之力的影响之下，此刻的等级直接突破了19级，一路直接飙到了23级！所以王鹏才有底气和帕特里奥对峙，暗影之力与圣光不同，圣光仁慈，暗影残酷，暗影之力作为阴暗面的力量，就是为了伤害、折磨而产生的！

    “帕特里奥，今天你绝对走不出这个地方！”在黑暗的气息环绕之下，王鹏的声音透着一股阴冷。

    这一刻，帕特里奥彻底慌了！

    然而只见王鹏没有一丝的拖延，直接是持剑跳斩！帕特里奥虽然慌了，但是仍旧没有束手就擒，在不断的抵挡着！

    而一边的古德里安和闫希都面色沉重的看着此刻场上发生的景象，那个被暗影之力包裹的男人，曾经沃思福学院中最具有天赋的圣骑士王鹏！此刻居然使用了暗影之力！

    “王鹏，不，王鹏！”闫希深吸一口气，瞪大了双目看着此刻面目狰狞的王鹏，怎么会这样！

    闫希往前迈出一步想要制止王鹏，但是却被后面的古德里安一把拉住。

    “不，等这一场战斗结束再说！”古德里安面色沉重的说着。

    经验丰富的古德里安明白，此刻的王鹏整个身心都被暗影之力吞噬，如果强行去打断此刻的王鹏，后果不堪设想！所以，此刻他们能做的就是等待，等待着这一场战斗的结束！古德里安的心中也在吃惊，没有想到王鹏这小子居然开启了暗影之力。

    古德里安作为一个法师，曾经也对暗影法术有一定的研究。

    暗影之力是与圣光对立的一个能量，所以它象征着死亡和折磨。据传说，大部分恶魔的堕落就是因为长期接近暗影之力，暗影之力在带给人力量的同时会慢慢的使人改变，堕落！所以这也是修炼暗影法术最可怕的地方，但是暗影之力的确是一种极其强大的力量，极少数的人能够正确的运用这种能量而不被他所影响，所以就产生了术士以及暗影法师等职业。

    而圣骑士之中，使用暗影之力，暗影骑士的存在，那已经可谓不再是圣骑士了！

    很快，使用暗影之力的王鹏便彻底的占据了上风，直接是碾压了帕特里奥。此刻的帕特里奥不在乎自己居然败给了废物王鹏，而是再想着，怎么样活下去，王鹏已经疯了！王鹏已经疯了！

    “你们还愣在那里干什么！王鹏已经疯了！王鹏已经堕落了，你们还等着干嘛，赶紧杀了他呀！”帕特里奥嘶吼着，王鹏直接是一剑刺在帕特里奥的肩膀处，直接刺穿，鲜血直流！而且周身的暗影之力渗入帕特里奥的身躯，一股极致的痛苦从伤口那边袭来！

    “死吧！你这个畜生！”王鹏怒喊，高高的举剑，双目之中，身上上下，剑身之上，全部都弥漫着暗影之力。

    “暗影打击！”王鹏怒喊！

    【暗影打击：爆发所有的暗影之力，一次性造成剧烈的伤害，以及持续的后续伤害！】

    这是王鹏在成为暗影骑士的那一刻领会的强大的攻击技能，这一个技能比王鹏曾经最强大的光斩剑都要强大的多！王鹏举剑，对着惊恐万分的帕特里奥的前胸左侧猛烈的一击，那是帕特里奥的心脏所在！

    “啊！”帕特里奥疯狂的嘶吼，但是没有用处，只见单手剑直接破开铠甲，刺入身体，鲜血爆开！

    “不！不！”

    黑夜之中，王鹏持剑，一剑刺穿了帕特里奥的心脏！

    拔剑！顺带着一股疯狂飞舞的鲜血！帕特里奥惨白着脸，双目睁大直视前方，然后直接倒了下去！

    而就在帕特里奥到底的那一瞬间，王鹏身上的暗影之力终于溃散，只见王鹏用剑趁着自己的身体，面色惨白，额头上满是大颗大颗的汗珠！然后，直接倒在了地上！

    “王鹏！王鹏！”闫希看着王鹏倒下去，心中惊慌无比，立刻跑过去！

    王鹏睁开着眼睛，看着闫希扶着自己的身体，目光中满是关切。只见王鹏笑了，虽然此刻的耳边根本听不见闫希的喊声，但是王鹏能够从嘴型就推断出来，那是自己的名字！其实在接受暗影之力的时候，系统就跳出来一个对话框问王鹏是否愿意接受暗影之力，王鹏最终选择了它。王鹏不知道接受暗影之力到底需要付出什么代价，可是，此刻王鹏需要力量！

    “你没事就好！”王鹏说着就昏了过去！(未完待续。)