
    就这样王鹏和古德里安在实验室中聊了很多，四年的时间，除了寻找到艾萨拉雾菇之外，古德里安还找到了非常多的东西。他们甚至发现了已经因为泰达希尔的爆炸都毁灭的大地在有着自己慢慢恢复的迹象！这可谓是一个重大的发现，这说明自然之力仍旧在朝着好的趋势发展！

    “王鹏，你这四年的变化着实让我震惊。”最终古德里安的话题落到了王鹏的身上。

    “19级巅峰准骑士，拯救了海岩之地的英雄，两次学院大赛的冠军得主，今年的那一次还是因为已经赢了两次了希望给后辈一点机会才没有报名。而且听说还泡上了法师学院的天才美女法师，嘿嘿嘿，很厉害啊年轻人。”说道这里古德里安的神情有些猥琐的向王鹏一笑。

    王鹏有些不好意思的笑了一下，被许久未见的导师如此的夸耀也是十分的高兴。

    “仍旧是比不上闫希，她已经老早就突破了19级成为一名合格的法师，现在已经是23级的水平，已经从沃思福学院中毕业，不过学院一则看重她的天赋，希望她进一步深入的学习；一方面因为我还没有突破19级，闫希还在等我。等我经过圣光洗礼之后达到20级，那么我们两会前往暴风城进行深入的学习。”王鹏说着自己和闫希的境况。

    的确，王鹏可谓是沃思福学员继伯特之后最天才的圣骑士，但是王鹏绝不是天赋最强大的人。闫希！才是让整个沃思福学员臣服的美女法师，而且在突破20级之后，闫希的修炼速度居然是不减反增！在身边有一个强大的美女法师挽着自己的手的时候，王鹏的确感到自己非常有压力！

    “好！听说再过几日西德尼院长将亲自问你举行圣光洗礼的意识，到时候作为你的老师，我一定亲自出席。”古德里安笑着说，老脸上挤出周围。“好了，我要先去洗个澡，半年没洗澡了。”

    王鹏听到古德里安的后面那句话顿时感到惊恐，居然半年不洗澡了，我说老师啊，你这是有多么的邋遢呀！

    退出古德里安的炼金实验室，王鹏往骑士学院走去。

    几乎这一路上，看到王鹏的人都是侧目，回头率百分百！即使王鹏穿着十分朴素，但仍旧是非常显眼。

    “鹏哥！”突然有人从后面喊住了王鹏。

    只见那是一个极其标志的美人，身材高挑又********，皮肤白皙，带着一双略蓝色的美丽瞳孔。而且即使是小跑着，也举止优雅十分从容。

    “埃维莉娜，什么事？”王鹏停住脚步问道。

    “鹏哥，有两件事。第一件是学院那里终于为你的圣光洗礼的仪式安排好了时间，将会自海岩城的大教堂中隆重举行，由西德尼院长亲自主持，而且学院发面已经向罗纳尔城主，格雷戈里战士以及海岩城中一些有头有脸的人物都邀请了过来。”埃维莉娜声音十分的柔顺，美目盯着王鹏的神情，带着一丝崇拜。

    没错，这就是两年前在骑士学院内部的赛事中被王鹏击败的埃维莉娜-罗斯。本来，两人应该再没有什么交集，可是在那一次的学院大赛落幕之后，埃维莉娜主动找到了王鹏，说要做王鹏的扈从骑士！王鹏也是一愣，扈从骑士，这也真是奇了怪了，一个贵族出生的美女圣骑士，而且等级还比王鹏高，而且性格骄傲，居然要做王鹏的扈从骑士！

    拒绝！老子没兴趣。王鹏直接给拒绝了，即使埃维莉娜是个大美女，可是我对闫希可是一心一意的！

    但是这个埃维莉娜仍旧不放弃，堵在王鹏的寝室面前，堵在王鹏的教室门前！目光坚定的看着王鹏就要做王鹏的扈从骑士！最终这个大新闻可是引爆了整个骑士学院，尊贵的埃维莉娜小姐居然要做王鹏的一个扈从骑士！甚至都不是伙伴，只是一个扈从骑士，那种说的难听一些，让你去死你就得去死的扈从骑士！

    到最后，罗斯家族的族长，埃维莉娜小姐的父亲来到学院中劝说埃维莉娜。即使作为一个没落的家族，但仍旧是有尊严的！怎么能够这样求着做人家的扈从骑士呢！太过分了！埃维莉娜小姐的父亲当着所有人的面狠狠得抽了自己不要脸的女儿一巴掌，但是埃维莉娜仍旧是目光坚定的看着王鹏。

    “我要做你的扈从骑士！”

    埃维莉娜的父亲一看自己的女儿居然是如此的顽固，恼羞成怒想要再抽一巴掌，但是就在那一刻王鹏出手挡住了那一掌。是的，王鹏同意了。最后埃维莉娜的父亲生气着离开了。而埃维莉娜变成了王鹏的扈从骑士，王鹏也不知道扈从骑士到底是干嘛的，索性，就把周围身材高挑的大美女变成了自己的职业秘书。

    “还有第二件事，从暴风城传回来的消息，尊敬的伯特圣光骑士出外执行任务不能前来。”埃维莉娜说着。

    圣光骑士伯特，两年的时间，天才圣骑士伯特已经从39级达到41级，修行的速度仍旧是让所有人都吃惊！王鹏听到这个消息仍旧是有些遗憾，伯特不能来看自己的圣光洗礼的仪式。

    “但是尊敬的伯特导师还是托人送了一件礼物过来，将会在圣光洗礼的当天亲自拆分，我觉得既然是伯特大人的手笔，肯定是好东西吧。”埃维莉娜笑着说，笑的十分优雅灿烂。

    “恩，那我先走了。”王鹏说着。

    “恩。”埃维莉娜鞠躬。

    埃维莉娜抬头看着远去的王鹏，心中仍旧是有一番感慨，两年的时间了，自己做王鹏的扈从骑士已经两年多的时间了。作为王鹏的扈从骑士，王鹏对埃维莉娜也并不吝啬，出来像神圣之盾这种强大的技能，王鹏把很多的技能和格斗的技术都教给了埃维莉娜。王鹏仍旧是对当时埃维莉娜受了自己父亲一巴掌仍旧要坚持做自己扈从骑士的目光记忆犹新，所以对这个女孩子，王鹏也是比较关照。

    然而，王鹏不会想到。那仅仅只是一场戏罢了。

    埃维莉娜老早就说服了自己的家族，王鹏的潜力已经有目共睹，即使作为扈从骑士，埃维莉娜接着王鹏，将来前途也可谓一片光明！但是王鹏没有答应自己，这让埃维莉娜十分的尴尬，于是就有了后面这一幕，埃维莉娜父亲出手打埃维莉娜，王鹏不忍最终答应的环节！

    “王鹏，你到底能走到哪一步呢？”