
    面对着吉安娜的邀请，王鹏有些将信将疑，虽然魔兽世界中把吉安娜描述成是绝对符合魔兽世界观的正派人物，但是讲道理，现实中的很多玩家对于吉安娜的评价并不是特别好。首先，吉安娜为了人类和部落之间的和平，间接的害死了自己的父亲，这一点就让人感觉心有余悸！而且，虽然此刻的塞拉摩与部落保持着和平，但是很快，吉安娜便会变的比谁都仇恨部落，因为塞拉摩的毁灭。

    所以，她的父亲死的很无辜。

    “恩，尊敬的吉安娜女士，我觉得最好我们先商量一下，再给您答复为好。”王鹏回答着。

    “好的。”吉安娜说着，走出了房间。

    王鹏和闫希都松了一口气，这个大人物终于是离开了。

    “鹏，你说她说的话可信吗？会不会是为了【阿古斯赦令之杖】而来，毕竟她可是一个法师。”闫希皱着眉头，思索着。

    的确，这很有可能，吉安娜是一名法师，而且已经是90级的强者，这个大陆上达到90级的人物可不多。闫希的消息从海岩之地传出，如果真如吉安娜所言，那么她很有可能很早就在海岩之地分部了自己的眼线以关注王鹏和闫希的动向，那么【阿古斯赦令之杖】的事情，绝对也已经暴露！

    “那么我们到底该怎么办？”闫希问向王鹏。

    “这个世界比我们想象的要残酷的多，即使吉安娜是一个正派的人物，但是我相信一旦有需求，她什么都做的出来，她就是这么一个心狠手辣而果断的人。所以要留在她的身边，我觉得虽然是接受了麦迪文的指示，但是我仍旧是难以放心。”王鹏拉着闫希的手，目光柔和的看着闫希姣好的面孔。

    “虽然是这么说，但是其实并没有更好的地方让我们生存，至少这里有麦迪文的保障，吉安娜的人品或许还不能保障，但是麦迪文我们还是可以信任的。既然吉安娜顾全大局，甚至能够害死自己的父亲。但是那也都是接受了麦迪文的指引，所以，我觉得或许麦迪文是一个比较大的保障。”闫希分析着，依托着魔兽中的各种事件。

    “所以你的意思是决定我们还是留下来的为好？”王鹏点点头，的确闫希的分析不无道理，虽然他们此行的目的地是封闭的人类王国吉尔尼斯，但是吉尔尼斯的危机恐怕比外面少不了，狼人的威胁虽然现在还没有爆发，但是十分的恐怖和可怕！

    “至少我们先留下来观察一段时间，如果不行的话我们立刻就走！”闫希说着。

    于是乎，两人就在吉安娜的邀请之下暂时现在塞拉摩居住了下来，吉安娜作为塞拉摩的领主，对于王鹏和闫希的待遇也是十分的好，给予他们一大间屋子居住，而且派了一队士兵去守卫这个家。虽然王鹏猜测，名义上或许是吉安娜为了保护他们两个人的安危，但是实质上还是有着监视王鹏和闫希的意思。

    但是好在吉安娜并没有限制王鹏和闫希的个人活动，所以平常无聊的时候，王鹏和闫希会在塞拉摩中逛逛，塞拉摩不愧是一个中立的海运国家，贸易极其的发达，整个城市之中充斥着来自艾泽拉斯边边角角的货物！王鹏有一天甚至还看到了一些类似于是熊猫人的产物！但是，售卖者也不知道这些东西到底是从那个地方而来。

    吉安娜作为一个90级的法师，面对着这个被麦迪文亲自点名保护的人类少女，吉安娜开始尝试着和闫希接触，谈一些关于闫希和王鹏的家室，境遇。

    “其实我们都是孤儿，父母和家人都在上一次的燃烧军团的进攻之中死去了，后来被老师们看中有一定的天赋，最终进入了沃思福学院之中学习，不过没想到最终遇上了这档子事情！”王鹏回答着。

    一天，晚上，吉安娜邀请王鹏和闫希两人共进晚餐。

    晚餐十分的丰盛，毕竟是一城之主。

    “原来如此，我也为你们的境遇感到十分的悲哀，但是，我相信你们一定可以打起精神，燃烧军团还被没有灭，还有更多的人在遭受着苦难，而我们，就是要拯救这些人于危难之中。”吉安娜说着，“还有，王鹏，我也看到了来自暴风城的消息，听说你成为了一名暗影骑士，但是现在我在你的身上却没有感受到任何暗影的力量，相反，我甚至感觉到了一丝圣光的力量，这到底是怎么回事？”

    王鹏一愣，心想，这90级的吉安娜感觉果然是十分的明锐，虽然自己根本没有使用穆鲁给予的圣光之力，但是却被她给发现了！

    “啊，这一间事情倒是说来话长，其实在这一路逃亡的过程中，后来我终于是想清楚了圣光与暗影的关系，最终我选择了去信仰圣光，没错就是这么简单。我也没有想到，自己居然会如此顺利的成为一名圣骑士，如果早就这样就不会发生这种事情了。”王鹏吃着东西，笑着说。

    没错，王鹏随口撒了一个慌，王鹏不可能把血精灵那里发生的事情告诉吉安娜。

    吉安娜若有所思地点点头，也想不出其他更好的主意去解释王鹏的境遇。吉安娜根本不会想到血精灵的血骑士的职业，因为那是血精灵的秘密，王鹏一个家伙不可能与血精灵有联系，跟不用说成为一名血骑士。

    “恩，愿圣光祝福你。这倒也真是可惜了，我从沃思福学院中听说过你们两个人的大名，你们都是沃思福学院中十分具有天赋的人物，可惜遇到了这样的事情，不然我相信你们如果继续深造，来日一定能够成为对抗燃烧军团的中坚力量。所以，既然你们两人来到了塞拉摩，如果可以的话我希望你们可以继续磨练你们的能力，我可以安排经验丰富的老师来指导你们的修炼。”吉安娜说着。

    王鹏和闫希相视一眼，没有立刻回答。

    “如果可以的话我倒是愿意亲自来教授闫希，她是一位十分有天赋的法师。”吉安娜说着。

    “这倒是不必了，吉安娜领主您可能有很多的事情需要去解决，偌大的一个城市总需要有人去管理，而且一位90级的大法师来教授我一个20多级的年轻法师也是有些大材小用。”闫希回绝道。

    “那倒也是，哈哈哈。”

    最终，王鹏和闫希都留下来，吉安娜指派了自己手下两位得力的助手对王鹏和闫希的修炼进行指导。

    但是王鹏却是有些尴尬，自己的圣光能量可是消耗品啊！恢复不了的呀！所以如果就这样用来联系之类的可是很快就没有了的啊！吉安娜给王鹏配的老师是一个满头白发的老头子圣骑士，满口的圣光圣光，显然是一个圣光极其坚定的信徒，接近70级，倒也是一个强者。

    “圣光不抛弃任何人，我的朋友。”这是这个老头子的口头禅。

    但是，所谓师傅领进门，修行在个人。王鹏已经是26级的圣骑士，虽然是一名血骑士，但好歹也是可以使用圣光之力了。所以其实白发老头子除了能够把一些王鹏还不会的技能教授一下，便也没有什么其他的事情了。而，王鹏学技能可是一瞬间的事情，根本不需要像其他人一样反复的练习。

    “天那，年轻人，你是我见过的最有天赋的年轻人，我记得这个技能我当年可是练习了很久才掌握的。”那个老头子圣骑士看到王鹏使出来一个十分标准的【弧形圣光】。

    【弧形圣光：将一柄圣光灌注的武器郑向大地，在一段时间之内不断的冲击周围的区域，对敌人造成少量的神圣伤害。】

    “这是一个远程的群体攻击的技能，面对着大量比较弱小的敌人这一招十分有效。”那个老头子满意的说着。

    王鹏可是在一旁心疼啊，这么一个圣光的技能，可是足足消耗了此刻王鹏体内圣光能量的百分之5啊！

    “你还要继续练习吗？”

    “不不不，我觉得我练习的已经差不多了。”王鹏赔笑着说道。

    而转而看闫希一边，吉安娜给他配的一位老师是一个中年的女人类法师，专精是火焰。本来这一位法师还是有些高傲的，居然要我一个60级的强大法师去教一个20多级的女子，这不是大材小用了吗？但是一会之后，场面就变成了这么个样子。

    “那么，闫希，你觉得这个法术的关键在于哪里呢？”那个中年的法师在和闫希一番探讨之后，已经被闫希调教完毕。

    “我觉得……”

    在接受了麦迪文的赠礼之后，闫希对于各个魔法的奥义都有所了解与精通，比起一个60度的法师来说，教她可以说是绰绰有余。其实闫希凭借着那一本‘麦迪文的赠礼’，并不需要太多的教授。

    于是两人就这样在塞拉摩待了整整一个月的时间了。

    ――

    而在暴风城。

    柯雷德男爵的家中，李浩正在和自己刚刚组建完毕的团队商量着事情。

    巨大的厅事之中，穿着各异的20多人都聚集在这里，围成一个环。很多的人背上都背着大剑，还有些人背着弓箭，还有的人一身魔法袍。但是毋庸置疑，这些人都是一等一的强者，而且很多人都是正值壮年，大多在75级左右的水平，这么一股力量，如果是在战场中绝对是一柄锋利的匕首！要知道，即使是暴风的兵团中的率领一个兵团的将军，估计也就不过是接近80级罢了。

    “很好，经过一个月的努力，我把你们都召集了起来，你们很多人以为我只有34级，你们大多都是60多级，70多级，心中有很大的不甘心，但是我要告诉你们的事情是，如果你们现在有什么异议，可以立刻提出来，如果你觉得我不够资格来担任此次行动的团长，你们也可以提出来，随时欢迎挑战！”李浩的口气十分的狂妄而霸道！

    但是只见地下的很多人都没有吭声，其实他们都知道李浩虽然只有34级的水平，但是身上有两件强大的武器，即使等级高他近40级，也打不过他。

    而只见一位人高马大的威严壮汉走了出来，他头上显示的等级是72级！

    “尊敬的李浩先生，我，暴风第七军团的副团长。并不是说我怀疑您的能力，但是好战的我还是想要知道一下，您的实力到底在哪一个境地，毕竟我们此次前往的黑石塔，那是一个极其危险的地方，拉格纳罗斯十分的强大，即使我们都是75级的强者，但是在拉格纳罗斯的眼中或许我们根本就不值一提。”

    这一番话十分的恭敬十分的有理。

    “好，那么我就让你看看，什么叫做能够击败拉格纳罗斯的实力！”李浩说着站起来，

    “那么，请！”那位副团长说道。

    众人立刻是在场地中让出一个大空地，其余人都是有些好奇地看着这一场比试，到底这个神秘的李浩的实力有多么的强大，他手中的那两件装备到底是有多么的强大，才使他如此膨胀呢！

    只见李浩取出一把巨剑！

    剑身极其巨大而宽厚，散发着邪恶的邪能绿光，但是毋庸置疑，这是一把极其强大的武器，就在这把武器出现的一刹那，整个空间都显示出一股凝滞！

    灾难之刃史诗

    物品等级：735

    双手剑

    2299-3449伤害

    444力量

    667耐力

    359暴击

    232精通

    “来吧！”李浩笑着对着面前那个全副武装的所谓副团长说着。

    “呀！”那位团长怒吼着一剑劈斩！

    但是只见李浩并没有任何的闪躲，直接双手持剑然后格挡反击！

    就没有然后了，反击的那一刹那，灾难之刃直接是撕裂对手的铠甲，那位团长的强力铠甲如纸片一般毫无阻挡的能力。鲜血飞溅。

    “现在知道我的能力了吧，其实这次带你们去主要是为了防止有太多的其他怪物妨碍我，所以，主要的事情交给我就好。你们，只要乖乖听话就好，那就有你们的好处，如果不然，你们自己看着办！”(未完待续。)