
    山麓之中，一大堆的士兵正立着。联盟的旗帜在山风中飘扬。

    “这平整锐利的伤口，很明显是匕首留下的痕迹。”罗纳尔翻看着死去的士兵的伤口，说道。

    “而且，这些人似乎是在一瞬间被杀死，死之前这里没有任何的打斗的场面，秒杀6位接近30级的士兵，这绝对不是一位简单的潜行者。”西德尼说道。

    就在昨天，有一队放出去的人马没有受到任何的消息，失踪在了山林之中。最终派人上山却发现了那几人的尸体，情况有变，所以立刻就通知了海岩城方面。罗纳尔城主和西德尼院长立刻就是赶了过来。

    “怎么会又出现了一个强大的潜行者呢？”罗纳尔皱着眉头，事情似乎越来越神秘莫测了。

    “想必他们此刻应该是已经逃出了海岩之地的范围，想要再找到他们可不是一件简单的事情，依我看，这件事还是暂时放下吧，这几****要前往暴风城一趟，我会亲自前去说明这个情况，然后再做定夺。”西德尼为死去的几个士兵祝福着，然后转过头对着罗纳尔说着。

    “去暴风城何事？”罗纳尔顺口问道，命人把这几位士兵的遗体都收起来火化安葬。

    “哎，”只见西德尼深深地叹气，满脸愁容，面色晦暗，“伯特失踪了。”

    “什么！”罗纳尔大惊！

    西德尼也是感叹，最近可谓是多事之秋啊！王鹏黑化、闫希拿出强大的法杖、古德里安站在王鹏一边可谓背叛了学院，这些事情虽然棘手，但是西德尼自问还不致命。但是从暴风城骑士圣殿方面传来的消息，伯特在一次执行任务的途中消失了，再也没有了下落！

    ……

    而古德里安三个人方面，自从出发之后，古德里安便带着大树和刘萌萌一路往北，丛林之中可谓凶猛的野兽众多，但是毕竟古德里安是一位60多级的大法师，在古德里安的保护之下，在漂浮术的加速之下，三人在一天之后就已经离开了海岩之地的范围，直接是朝着燃烧平原而去。

    “前往铁炉堡的路途十分的遥远，我们不可能就这样一直走下去的，可惜的是我由于受到法术的反噬，暂时不能够施放传送法术，所以现在我们应该前往最近的一个城镇，直接坐狮鹫前往铁炉堡。让我看看，最近的城镇会在那里？”古德里安说着拿出一张古旧的地图，一愣，又似乎拿反了，又把它转过来。

    “啊，没错，我们现在要往这个方向走大约30公里，会看到一个小营地。”古德里安恍然大悟似得说，似乎看地图对他来说是是一件十分复杂的事情！

    而就在众人要继续前行的那一刻！

    “谁！”古德里安大叫一声！立刻警觉地转头然后拿出了自己的法杖！

    “怎么了？怎么了？”大树被古德里安突如其来的大叫吓一跳，快速地看看身边的情况，没有什么变化了，到底发生什么？

    “谁在那里，快快出来，不然我可就不客气了！”古德里安神经高度紧绷，虽然他看不见人，但是他已经感受到了有什么东西在接近！

    古德里安悄悄地从自己的口袋中取出一瓶药剂，对面毫无疑问是潜行了，所以才看不见他。那么就用一瓶显性药水就好了！但是正在古德里安要摔瓶子的时候，突然，一个笑声从空气中传来。

    “别紧张，别紧张，如果岁月来不及消除你的痛楚，那么我可以代劳。哈哈哈。”

    一个高瘦的身影慢慢悠悠地在古德里安三人的面前现身。

    “这句话，这句话！嗷嗷嗷嗷！”大树瞪大了眼睛，听着刚才那句话，激动地说着，“是是是，那个谁来着，谁来着，采花贼！对对对，采花贼！”

    “采花贼？”古德里安和刘萌萌都愣在那里，看着大树在那里激动地站着对面这个家伙！

    “哎呀呀，大树，没想到这么多年前你居然还记得我！”只见那个高瘦的身影用手推推自己的眼睛架，然后十分殷勤地走到了刘萌萌地面前拿出一束野花！

    “滚滚滚！”大树撇撇嘴拿走那人的鲜花。

    “大树？你们两认识？”古德里安和刘萌萌都愣在那里？这什么情况啊！

    “好！那就让我先来自我介绍一下！”只见那个高瘦男子往后推开一步，然后正立着，“我叫做蔡西，现在是一名18级的盗贼。曾经和王鹏、大树、闫希都是亲密战友，所以有个外号叫做采花贼，这是后话了。”

    “18级的盗贼，不可能，18级的盗贼怎么可能我都难以察觉他的潜行！”古德里安仍旧是有着戒备，这个突然出现的男子似乎的确是大树相识，还说与王鹏和闫希也认识，但是这一切还是很奇怪！

    “难不成！采花贼，你不会也走了****运拿装备了吧！”大树一听古德里安的话也是！随后冒出一个猜测，除了这个可能没有其他！

    “低调低调！”蔡西幽幽地说道。

    “拿装备？”古德里安听着着两人的对话越来越不知所云。

    “对了对了，会长和闫希呢！嘿嘿嘿，都没有见过美女法师的真人，是不是特别漂亮那种！”蔡西目光中闪烁着异样的花样，一下子走到了大树的身边。

    “那你也别想了，阿希现在已经是鹏哥的人了嘿嘿嘿。”

    于是乎，现在变成了三人一起上路。大树和蔡西聊着这几年发生的事情。

    蔡西，曾经是‘光辉’公会开荒团的一员，是一名潜行者，潜行者又称为盗贼。而蔡西这个人自称长得还不错，说话又十分的矫情，喜欢搭讪各路女子。当年大树在游戏里面是一个人族的女牧师，蔡西也去搭讪过他，后来大树暴露了，两人便成为了好基友。于是乎，蔡西就有了一个外号叫做‘采花贼’！

    大树了解到，蔡西当年是获得了一枚735等级的戒指，这几年之中，拥有一枚不怎么明显的戒指的潜行者，蔡西可谓是游历了暴风王国的大部分地区，顺便，结交了很多的女性朋友们。(未完待续。)