
    莉亚德琳十分诧异地看着王鹏。

    王鹏有些无奈的一笑，然后屏气凝神，一丝暗影之力从身体中散发出来！王鹏散发出那一股力量的一瞬间，莉亚德琳的脸上便是大惊！居然是暗影之力！

    “怎么会？怎么会这样？

    “说来话长。不过话又说回来，您对一位暗影骑士作如何评价？”王鹏试探着问道，心中已有打算。

    莉亚德琳神情严肃，打量着王鹏。然后叹气一口气，说道。

    “其实，作为一名血骑士，我现在对于圣光的理解仍旧是十分的模糊不清，混乱至极。如果说圣光整个在庇佑每一个艾泽拉斯上的生物，那为何当我的同胞被残忍、邪恶的天灾军团杀害时立刻就变成了一具丧尸！圣光为何不现身拯救我们的家园！我们开始怀疑圣光到底是否高贵而值得尊敬，凯尔萨斯王子把穆鲁送到了银月城，我们获得了圣光的力量，但却感到十分的悲凉和寒冷！但是我没有办法，圣光抛弃了我们，那我们就只能奴役圣光！”

    “我不了解圣光，更不了解暗影。传闻中暗影力量邪恶而黑暗，但是象征的光明与正义的圣光都背弃了我们，那么暗影到底代表着什么呢！”

    莉亚德琳面容惆怅，说出着常常地一番苦恼！

    “是啊，我们本是暴风城中平常的城民，但是我的恋人受到了来自贵族的欺压，我自然不甘，但是出来帮我复仇的却并不是圣光，而是涌动着的暗影之力！”

    王鹏随口说了一个暴风城，但是事件还是那个事件！王鹏自己也没有想到，没想到此刻圣光与暗影的辩驳居然会遇上一个志同道合之人！但是细想也是，莉亚德琳毕竟经历过比自己还要惨痛的事情！

    ――

    莉亚德琳原本是银月城中一个高阶牧师，曾经的她经常对众人赞美圣光，赞美太阳之井的恩赐。但是当阿尔萨斯进攻奎尔萨拉斯，天灾亡灵如同一片腐烂恶臭的潮水般席卷了整个永歌森林。莉亚德琳眼睁睁地看着自己的养父与导师，冯德洛尔被憎恶所杀，在与天灾的战争中，莉亚德琳开始对从前坚定不移信仰着的圣光感到了疑问。如果圣光真的保护着高等精灵，又是什么让他们被亡灵所杀后马上变成了恶心的行尸，转而攻击生前的同胞呢？

    在污染了太阳井以后，阿尔萨斯带着胜利的嘲谑和无数复生的精灵亡者离开了奎尔萨拉斯，精灵们引以为傲的家园变成了一片亡灵肆虐的废土。凯尔萨斯王子回到了故土，他告诉精灵们被巫妖王的力量污染的太阳井会持续污染整片土地，他准备使用月水晶炸掉太阳井。莉亚德琳又一次加入了战斗，但她却不愿再使用圣光的力量，不愿再度经历被圣光“抛弃”的痛苦，她选择了拿起一柄钉头锤，成为一名战士与亡灵肉搏厮杀。在战斗中，莉亚德琳发泄着自己的愤怒与不解，杀死了无数的敌人，亲手用她的钉头锤结果了被复生的冯德洛尔。

    天灾离去之后，莉亚德琳不愿回到触及她心中伤口的奎尔萨拉斯去，独自幽居在幽魂之地中，但她却遭受着同所有高等精灵一样在失去太阳之井后不能自拔的魔瘾。直到罗曼斯却将莉亚德琳请回了银月城，向她展示了被凯尔萨斯虏获的纳鲁――穆鲁。罗曼斯告诉莉亚德琳，她曾在信仰圣光和使用暴力战斗两条道路上行走，如今却可以利用穆鲁找到其中的平衡。罗曼斯给了莉亚德琳那柄象征着血骑士的淬血长矛，教给她抽取穆鲁体内圣光能量的方法。他告诉莉亚德琳，她可以再度使用圣光，更可以自己操控圣光而不必担心被圣光所抛弃。当莉亚德琳成功抽取了穆鲁体内的圣光能量后，她却感受不到圣光带来的温暖，只有强烈的头痛和穆鲁的低语持续折磨着她的内心。

    尽管带着强烈的痛苦，莉亚德琳还是选择成为了第一位血骑士，并且担负起了继续训练血骑士的任务。“如果你能成为圣光的主人，你又怎么会愿意成为它的奴仆呢。”成了血骑士们以夺取的方式使用圣光的理由。尽管莉亚德琳和血骑士们保护着银月城的子民，大多数血精灵们还是对他们保持着反感的态度，谣传着血骑士通过肮脏的手段获取圣光。

    在质疑与职责的两难中前进时，莉亚德琳又遇到了昔日的徒弟伽雷尔，曾经颇有天分的牧师伽雷尔因在天灾入侵中未能保护好疏散的孩子陷入了精神创伤之中，终日吸取魔法放任自己的堕落。莉亚德琳将血骑士之道介绍给了伽雷尔，却使得伽雷尔因感受到穆鲁低语而变得更加痛苦。他不得不靠吸食更多的水晶来抵抗穆鲁的声音，在疯狂地堕落中，伽雷尔几乎变成了一个失心者，开始疯狂地攻击自己的同胞，在万分痛苦之下，莉亚德琳亲手结果了他的生命。

    以痛苦的方式获取圣光动摇着莉亚德琳的决心，而银月城复兴所需要的力量却坚定着她的意志，在反复地自我否定中，莉亚德琳依然坚持着血骑士的道路，利用着穆鲁的圣光之力为银月城而战！

    ――

    至于莉亚德琳的后事那是后话了。

    莉亚德琳亲自讲述了自己过往哪一些不堪回首的过往，虽然王鹏对此十分的了解。甚至于面前这位女骑士未来所发生的故事。

    但是现在可不是听故事的时候，王鹏的心中已经做出了一个出乎意料但却又在情理之中的决定！

    他要前往银月城！

    “尊敬的莉亚德琳血骑士阁下，我请求您带我们回银月城，我希望亲自面见纳鲁向他询问圣光与暗影的关系。”王鹏单膝下跪请求道。

    站在王鹏后面的闫希看着王鹏的举动，也并没有太过惊讶。自从王鹏认出那可能是莉亚德琳之后，她的心中也立刻想到了许多。

    被血精灵囚禁的神圣纳鲁-穆鲁乃是圣光生物，是圣光的意志体现。血精灵此刻还不知道穆鲁之所以被捕获其实并不是凯尔萨斯的强大，而是穆鲁预见了自己的命运，甘愿来到了银月城之中。此刻的王鹏对于圣光和暗影仍旧是十分的疑惑，对于自己的出路也是丝毫没有定夺。虽然古德里安老师写了一封信让他们两人前往诺达希尔，但是这却只是一个暂时躲避的方法，并不能为王鹏指引真正的道路。

    而穆鲁或许可以！(未完待续。)