
    塞拉摩，位于尘泥沼泽的东部半岛上，规模巨大。说起塞拉摩的建立，其实塞拉摩的建立时间并不久远，那还是在阿尔萨斯堕落，洛丹伦沦陷的时候。由库尔提拉斯海军上将之女，法师吉安娜・普罗德摩尔在先知麦迪文的指引之下带领着洛丹伦的逃亡者在卡利姆多东岸建立起来的一座城市，他们在东海岸的尘泥沼泽附近建立了简陋的港口城市塞拉摩。

    而就在同时期，萨尔率领的部落也西渡无尽之海，在塞拉摩不远的地方杜隆塔尔建立了兽人的主城，奥格瑞玛。人类和矮人同盟合力在这片充满危险的土地上生存，尽管杜隆塔尔和塞拉摩的防御力量彼此暂时停战，但这个脆弱的殖民地的平静并不意味着最终的和平。

    人类和兽人间的和平被一支抵达卡利姆多的庞大联盟舰队所破坏。海军上将戴林・普罗德摩尔(吉安娜的父亲)率领这支舰队在阿尔萨斯毁灭洛丹伦之前离开了那里。海上数月的航行令人筋疲力尽，但是普罗德摩尔仍然寻找着一切他可以找到的联盟幸存者。

    海军上将普罗德摩尔的舰队对该地区的稳定造成了严重的威胁。作为一位在第二次战争中声名显赫的英雄，吉安娜的父亲是部落的死敌，他决心在兽人站稳脚跟之前摧毁奥格瑞玛。

    普罗德摩尔强迫吉安娜做出一个艰难的抉择：支持他对抗兽人并且背叛她的新同盟，或者与她的亲生父亲交战来维护联盟和部落之间来之不易的脆弱和平。在一番思想斗争之后，吉安娜选择了后者，她帮助萨尔打败了她疯狂的父亲。不幸地是，海军上将在吉安娜向他证明兽人已经不再是嗜血的怪物并与他和解之前就战死了。出于吉安娜对部落的忠诚情义，兽人们同意让她的部队安全地回到塞拉摩的家园。\'

    这座城市虽然诞生不久，却经历了数次危机。在协助部落杀死自己父亲普罗德摩尔上将后，吉安娜・普罗德摩尔受到了联盟的鄙夷，所以只有自立门户，并与奥格瑞玛签订互不侵犯条约。

    目前，他们与不远之处的兽人国家正处于一个微妙的势态，双方都在努力壮大自己的实力。

    塞拉摩继承了库尔提拉斯的传统，海运发达，作为东西两大陆的交通枢纽，塞拉摩发挥着其不可替代的作用。

    ――

    一艘巨大的血精灵的船只靠近了塞拉摩的港口，因为是一座难得的中立国家，塞拉摩的港口十分的纷乱繁杂，但是在吉安娜的治理之下，仍旧是显得井然有序。王鹏和闫希历经了十几天的航行，从遥远的北方来到了可谓是接近于赤道的地方。

    时日已经是接近于烟花四月，所以气温是暖和的有些让人想要脱衣服。

    “你看那个人像不像王鹏？”在港口中巡逻的士兵们指着王鹏的身影说道。

    “诶，好像还真是。”一旁的士兵附和道。

    “快快快！快去禀报，一定要第一时间把消息告诉尊敬的普罗德摩尔女士。”

    “是！”一个士兵急急忙忙地往城里跑去。

    早在很久之前，在对于王鹏的通缉令从暴风城传到塞拉摩的时候，塞拉摩的领主，大法师吉安娜就给自己的士兵下了新的命令，一定要密切关注一切从港口而来的人，如果有王鹏的踪迹，以及他身边的那个女子的踪迹，一定要立刻来禀报。

    所以这一个月之中，整个塞拉摩的港口中除了穿着铠甲的士兵，还有一大堆穿着着普通衣物的人潜伏在行人之中，而此刻，一个士兵用颜色示意着一个正在码头上搬运货物的人立刻前去跟踪王鹏和闫希两个人，决不能让他们两个就这样丢了！

    “我们现在这里休息一个晚上，然后明天立刻前往南海镇吧。”王鹏说着，打量着这个城市。

    “塞拉摩，5.0之后的时候就要被脑残吼给毁灭了，暧，但是这个时候我们说什么他们又不会明白。”闫希感叹着，依偎在王鹏的怀中，历经了那么多的事情，闫希也感觉到有些心累。

    “或许不一定，我们或许可以在脑残吼用聚焦之红毁灭塞拉摩之前阻止他！”王鹏说到。

    “可是，如果真的是那样的话，那么历史不就乱了吗？我们阻止了脑残吼，那么之后吉安娜估计就不会倒向联盟，就不知道会不会有5.0版本最终的团队副本，决战奥格瑞玛了！”

    “好了，先不说这些了，我们先去找个地方休息吧。”

    两人往一家旅店走去，那是后面那个跟踪的人也是一步不离地紧盯着王鹏和闫希两人。

    ――

    “他的身边是不是跟着一个女子。”吉安娜问着那个匆忙进来禀报的士兵。

    “是的。”

    “好，那就给我盯紧他们，千万不要让他们离开我们的视野，我暂时还有一些事情，稍后我会亲自去拜访他们。”吉安娜说着，让其他人先退了下去。

    然而吉安娜一个人在大厅中踱步，思考着这件事情。想起来很久之前的事情，略有感慨。

    那还是在几年前，那时候的塞拉摩刚刚建立不久，但是已经处在稳步的发展当中，就在那个时候，一个神秘的老头子来到了塞拉摩，亲自面见了吉安娜，那就是曾经艾泽拉斯的守护者，麦迪文。那个时候的吉安娜也是大惊，因为麦迪文刚刚再瘟疫之地出现击败了克尔苏加德，而这一次他来寻找吉安娜又是所谓何事呢？

    其实吉安娜与麦迪文的联系可谓不多，但是麦迪文一只充当着吉安娜的先知的形象，在阿尔萨斯堕落，阿克蒙德入侵之前，麦迪文就化作了乌鸦引领着吉安娜远渡重洋最终来到了卡利姆多大陆，建立了塞拉摩，并和新成立的部落建立的友好的关系，并最终联合着暗夜精灵的力量击败了燃烧军团的副官，阿克蒙德。

    从那之后，麦迪文就消失了。

    所以吉安娜十分奇怪，麦迪文的到来到底所谓何事。

    “我此次前来，是因为这一次我将离开很久，而且我不知道还能不能再回来。所以有一些事情我希望你能够替我去完成。”麦迪文如是说道，并且有些费力地咳嗽着。

    “是，尊敬的守护者。”

    “首先是第一件事，我希望你能够好好的照顾我的母亲还有迦罗娜；第二，燃烧军团、天灾军团现在对艾泽拉斯都虎视眈眈，而联盟与部落此刻都忙着争夺各自的利益，所以我希望你能够在中间扮演着一个角色，想要击败敌人，必须联合艾泽拉斯所有的力量；而第三，我希望你关注一下一个人，在海岩之地，有一个连我都看不清命运的年轻法师，但是迷雾之中，我能够看到她的不凡，所以我希望你能够给予她适当的保护。”

    “海岩之地，如果可以的话我可以直接把她带到我的身边，既然是一名法师，我愿意亲自教授她法术。”吉安娜恭敬地说道。

    “不，那也不必。”

    后来，麦迪文就此离去，连吉安娜也不知道麦迪文到底去了哪里？但是吉安娜知道，麦迪文一定在寻找着对抗燃烧军团的办法，虽然麦迪文已经不再是守护者的称号，但是此刻的麦迪文才是真正拥有一颗守护者的内心的人。

    “我倒要看看，这到底是一个什么样的人？”吉安娜说着。

    ――

    夜晚，就在要睡觉的时候，突然一阵敲门声响起。

    打开门，王鹏愣在那里，一个90级的女人！

    “你们不用慌张，我不会伤害你们的。”吉安娜看到王鹏和闫希脸上的紧张，立刻笑着说道。

    “你到底是什么人？”王鹏往后退，吉安娜一步步走进来。

    闫希全身都惊出一身冷汗，这突然而来的90级的大人物，为什么？为什么会突然找到了他们两个人呢！不过其实，看着这个女子的相貌以及穿着，闫希的心中立刻就是有了猜测，这个城市中，除了她还会有谁呢！闫希专心致志的，如果有意外，她会立刻拿出【阿古斯赦令之杖】，或许即使凭借着这把法杖，也难以与吉安娜对抗。

    “哈哈哈，你们居然连我都不认识，我乃是塞拉摩的领主，吉安娜-普罗德摩尔。”

    王鹏打量着面前的这位女子，金发碧眼，身材微妙。绝对是一个十足的大美人，但是面容上却总是摆着一副威严，让人有些不快。

    ――

    吉安娜是戴林・普罗德摩尔的女儿，她的父亲则是库尔提拉斯海滨王国的最高统治者，也是第二次战争期间的联盟海军上将。吉安娜从小在魔法学习上就天赋异禀。她在肯瑞托的领袖安东尼达斯门下求学，而肯瑞托是一个在魔法之都达拉然生活及工作的法师议会。在吉安娜成年早期，她致力于阻止将引发第三次战争的天灾瘟疫传播，同时也看着她的挚友及浪漫情人，阿尔萨斯・米奈希尔王子，一步步走向黑暗深渊。当战况加剧后，吉安娜获得了新部落大酋长萨尔的信任，成为团结艾泽拉斯各族携手对抗燃烧军团的关键人物。

    当战争结束后，吉安娜管理着塞拉摩岛，致力于促进部落与联盟间的关系。

    讲道理，吉安娜绝对是暴雪爸爸的亲女儿，魔兽世界中一等一重要的人物。

    先后，吉安娜的老师安东尼达斯死，吉安娜的父亲戴林・普罗德摩尔死，吉安娜的追求者凯尔萨斯-逐日者王子死，吉安娜的恋人阿尔萨斯・米奈希尔王子死，吉安娜的同事肯瑞托上一届领袖罗宁死，吉安娜领导的塞拉摩毁灭。

    暴雪爸爸让吉安娜死了那么多的人，最终她仍旧是一个人坚强的活了下来，不可谓不一般。然而即使是这样，在5.2版本的时候，吉安娜还是和新任魔法守护者，蓝龙之王卡雷苟斯好上了！

    当然，这是后话。

    自然，还有一点要说起的就是，吉安娜和部落领袖，兽人萨满萨尔的关系。

    人类和兽族的军队联合赢得了海加尔战役之后，吉安娜和萨尔这两位领导人也变成了朋友。萨尔强烈的感到，自己从吉安娜身上看到了塔蕾莎・福克斯顿的影子；而吉安娜也说不清为何对萨尔如此信任。在杜隆塔尔之战中，吉安娜失去了自己的父亲，而萨尔也损失了很多战士，但这次冲突并没有影响他们的关系。他们仍然视彼此为盟友。

    诺莫瑞根的白色穿孔卡片记录了一些线索。白色穿孔卡片的内容：

    01010100011010000111001001100001011011000110110000100000011000010110111001100100001000000100101001100001011010010110111001100001001000000111001101101001011101000111010001101001011011100110011100100000011010010110111000100000011000010010000001110100011100100110010101100101001011000010000001001011001011010100100100101101010100110010110101010011001011010100100100101101010011100010110101000111

    把此二进制数字转换为十六进制，比如第一串(01010100)2=(54)16，而ascii码中(54)16代表字母t。以此类推，这些编码可以翻译为“thrallandjainasittinginatree，k-i-s-s-i-n-g”。萨尔和吉安娜坐在一棵树上，接~吻~”。

    暴雪爸爸真牛逼！

    ――

    “居然是麦迪文？！”王鹏又惊又喜。

    “是的，所以现在整个联盟都在通缉这你们两个，你们这样在外面走动是的危险，所以如果可以的话我希望你们两个能够留在塞拉摩，我可以给你们提供必要的保护。”(未完待续。)