
    “啊！今天，我们竞技场十分荣幸的来了几位血精灵和人类贵宾，他们对我们竞技场传奇的角斗士唐明明十分感兴趣，想要出手买下他！”沃纳尔-金，这个古拉巴什竞技场的领主大声对着全场的观众呼喊着，仿佛在提升巨魔的士气。

    “什么！居然有人类想要买下唐明明那怎么行，少了他我都不想来竞技场了！”

    “混蛋，把那几个臭家伙拉出来，我一定要让他们尝尝我的长矛的厉害！”

    瞬间，整个竞技场就沸腾了！

    而此刻站在决斗场上，已经杀死了对手的唐明明一皱眉头，往台上沃纳尔-金的方向看去！只见那个獠牙巨魔的身后站着一位长耳朵的女人，头顶上带着一个令他震惊万分的等级！85级！而她的身边，居然还站着一对年轻的人类男女，而他们的头上并没有显示出等级，这说明他们两个是和自己一样从地球来到这里的！

    “对！我，沃纳尔-金自然不会把我的摇钱树卖掉，所以，现在，按照古拉巴什竞技场的规矩，是时候来一场生死较量了，这里，一位人类圣骑士，王鹏，将向我们的唐明明发出挑战，哦！我的天哪，都是如此奇怪的名字！”沃纳尔-金大声呼喊道。

    整个竞技场沸腾了！

    “所以，我的朋友们，拿起你们手中那几个可怜的金币，赶紧下注吧！”

    在狂热中沸腾的巨魔们彻底的失去了思考的能力，而这一刻，场中的唐明明目光更是一皱眉，笔直地目光隔着超长的距离和王鹏对视着！这个叫做王鹏的男子到底是什么人，看他的样子，并不像是一个奴隶，甚至穿着如此华贵倒是有些类似是个贵族！而那85级的像是精灵的女子到底是什么人，为什么两个人类会和一个如此强大精灵搭上边。

    “去吧，年轻的人类男子，祝你好运！”沃纳尔-金转过身来对着王鹏说道，露出一个十分难看的笑容。

    “鹏，小心点。”闫希仍旧是有些担忧。

    “放心去吧，有我在。”莉亚德琳说着，的确有一个85级的大boss在身边，即使王鹏输给了对手，莉亚德琳也可以随时救下。即使是生死之战的约定，这个竞技场又有谁能够对抗莉亚德琳！

    王鹏点点头，一步一步走下台阶，神情淡漠，前面所有的巨魔都打量着这个陌生的男子，纷纷让开道路！

    ――

    “啊！尊敬的血精灵女士以及人类女士，我去处理一下赌注的问题，你们请便。”沃纳尔-金说着便带着自己的几个保镖走开了。

    只见沃纳尔-金走开了一段距离，保证自己的谈话不会被那个血精灵女士听到，然后对着自己的一个手下说道。

    “你，去给我压唐明明输，1000金币！”沃纳尔-金说道。

    “头！这，您也觉得唐会输吗？唐可是连续两年的时间，整整100多场比赛全胜啊！就那个看上去不怎么样的人类小子能和唐比？”

    “让你去你就去，快给我滚！”沃纳尔-金说着，直接是扔给那人一大袋子金币！

    沃纳尔-金心中有自己的小算盘，原本其实只要那个强大的血精灵女骑士对自己再说一句话，他必然妥协！一个85级的血精灵女士，他都不知道为什么如此强大的角色会来自己这么一个竞技场抢一个才不过是24级的奴隶，虽说他的确是一个杰出的奴隶！但是又出来了一个王鹏，这倒是有趣了，虽然沃纳尔对自己那个摇钱树那是十分的有信心，但是凭着经验，沃纳尔-金老道地看出来，那王鹏必然是有实力的人！

    ――

    “你到底是什么人？”唐明明一脚踢开刚才被自己杀死的那个人类，一个整个世界的人类对他来说其实和异类也差不多！

    “和你一样，从那个世界而来！”

    唐明明两只手都各持一把大剑，打量着这个叫做王鹏的家伙，自己的形象之中，那些和自己一样从那个世界而来的人们，要不是被野兽所残杀，要不是被烙上像自己一样的奴隶的印记，变成一个低贱的奴隶，哪有像此刻站在自己面前的这个人，穿戴如此整洁，头发胡须都如此干净！

    “那你为什么要买下我？”唐明明问。

    “我想要救你。”

    “救我？哈哈哈哈，那要看你有没有这个本事？”唐明明一丝带着血迹的长发垂在眼前，狂笑不止，然后对着王鹏举起那把有些破旧的长剑！

    王鹏看着略有些疯狂的唐明明，心中有些难受，这些原本在那个世界中正常生活的人们却因为自己开启了格式化的进程而最终沦落到成为奴隶的地步。虽然这一切并非是王鹏的意愿，但是，毕竟所有的一切都是王鹏一手造成的！有时候王鹏会问自己，为什么？为什么？如果开启格式化进程就会出现这样子的结果，那么为什么要出现格式化之匙！它存在的意义，王鹏他们进入这个世界的意义到底是什么？

    但是这些都是想不明白的。看着此刻唐明明，王鹏只是想弥补自己犯下的过错。但是他不能就这么把事情说出来，说实话，王鹏知道自己承受不住。

    “来吧！”王鹏接过一个巨魔给自己的普通铁质盾剑。

    在这个角斗场之中，所有的战斗都不能穿任何的铠甲，而且只能使用那种非常普通甚至有些破旧的剑与盾牌！这样一来，决斗显得十分的残酷和血腥，而这，也是观众们希望看到的！

    “暗影骑士！”王鹏说道。

    “狂怒战士！”唐明明看了一眼王鹏，暗影骑士，自己只和圣骑士战斗过。

    而高台之上，莉亚德琳也是关注着王鹏，她倒是也想看看这所谓的暗影骑士到底是个什么东西。

    唐明明先发制人，手持着两把大剑直接是快步冲了过来还伴随着一声愤怒的咆哮，气势简直像一头觅食的雄狮！

    作为一名狂怒战士，职业的特点就是他们愤怒无比，力大无穷，可以双持两把双手武器！所以此刻唐明明左右手都是一把有些破旧的大剑！十分的霸气！

    “凋零打击！”王鹏喊道。

    【凋零打击：远程攻击技能，对一个目标施放一股暗影能量，造成大量暗影伤害！】

    “审判！”

    “暗影打击！”

    “十字军打击！”

    自从成为暗影骑士之后，王鹏的技能栏中有多出来一堆的新技能！配合着曾经学习的圣骑士技能，虽然有些技能以及灰暗不能使用，但是此刻的王鹏伤害简直爆表！

    “天呐，圣骑士和死亡骑士的技能！”莉亚德琳看着王鹏使出那些技能，十分的惊讶，她认得王鹏此刻施展的那个【凋零打击】和【暗影打击】，死亡骑士也会使用那种技能，莉亚德琳对于亡灵天灾军团中强大的死亡骑士还是有着深入的了解的。

    “什么！”唐明明也是十分的惊讶，那两个远程技能击中自己，十分的痛苦！一股急剧的灼烧感是自己忍不住地想要再地上打滚！但是唐明明还是咬着牙齿坚持住了，然后【冲锋】【嗜血】【暴怒】！

    【嗜血：在嗜血的攻击中攻击对手，造成中等物理伤害并恢复百分之4生命值。】

    【暴怒：激怒自身，以超快地速度连续释放5次残忍的攻击，造成大量物理伤害！】

    唐明明没有丝毫的示弱，面对着王鹏直接是一顿疯狂的攻击！作为一个狂怒战士，战斗起来真的是疯狂到极点！王鹏终于也感受到了唐明明那一股血性！即使受到了自己的攻击但是仍旧仿佛感受不到痛苦一般地进攻！

    “快啊！没错就是这样，给我狠狠地揍那个家伙，最好把那个家伙的手臂给我砍下来，然后好好地让他享受一下战斗的了乐趣以及死亡的乐趣，我想那一定非常愉快！”

    “冲啊，我可在你的身上投了5个金币啊！”

    王鹏举着盾牌挡住唐明明的疯狂攻击，然后直接是一个冲击，飞出去一个【复仇者之盾】，然后近身，骑士圆舞曲！

    历经上一次在学院大比上王鹏首次公开使出骑士圆舞曲已经是两年多过去了，但是骑士圆舞曲仍旧只是一个技巧，还没有真正作为一个技能出现在技能栏上。王鹏也察觉到，似乎骑士圆舞曲还并没有真正的完成。不过现在王鹏借用这暗影之力，骑士圆舞曲施展出来可谓十分强大，一阵阵黑色流纹飘散在两人的身边，混着唐明明散发出来的那股血色，场面焦灼万分！

    “【狂怒恢复】【狂暴挥砍】【嗜血】！”唐明明似乎察觉到了王鹏骑士圆舞曲的危险，直接是开启技能！

    【狂怒恢复：使受到的伤害降低百分之30，恢复一定量的生命值！持续8秒时间。】

    【狂暴挥砍：用两把武器同时进行凶残的打击，造成少量的物理伤害；使嗜血的暴击几率提高百分之15，直到嗜血暴击为止！】

    依靠着两把大剑，唐明明的攻击可谓是十分的迅捷而凶猛！这三个技能的同时使出可谓是威力无穷！

    王鹏不得不闪退到一边，举起盾牌抵抗！

    其实如果可以的话，王鹏会在这一刻直接是使出曾经伯特交给自己的强大的技能【神圣之盾】，但是！自从王鹏变成一位暗影骑士之后，这个技能就直接变成了灰色，不能再使用了！以前好歹可以使用法力值进行勉强的填充释放，可是现在，直接不能使用了！所以王鹏只能使出一个护盾术勉强抵抗唐明明的攻势！

    “啊！爽！没错就是这样！”

    全场的巨魔都在沸腾，在他们眼中那个什么叫做王鹏的不识抬举的家伙立刻就要被唐给大卸八块了！

    “鹏！”闫希在高台上有些担忧地喊着。

    “放心，没事的，我看这个王鹏的确有些技巧，虽然那个唐的攻击十分的迅捷与暴力，但是在技巧上的确不如王鹏！”莉亚德琳说着。

    一阵攻势之后，王鹏闪退，但是仍旧是受了伤，在左手臂上留下了一道血淋淋的伤痕！但是反观唐明明，虽然他身上的伤痕也不少，可是仍旧是像没事人一样面无任何的痛苦之色！

    “那么现在，到我了！”

    “光斩剑！”王鹏冷冷地说道，全身上下都散发着一股黑暗的气息！

    单手剑之上，一股漆黑的气息凝结在骑士剑上，形成一把长达整整一丈的漆黑巨剑！

    “那是圣骑士的光斩剑！”莉亚德琳有些惊讶的说道，看着王鹏以暗影之力使出这强大的技能，到底会是如何的威力呢！

    黑暗中的黑暗倾泻！

    如黑色的流水一般，当王鹏的单手剑击中唐明明的那一刻，暗影之力如同洪水一般席卷了唐明明！唐明明只感受到从那一股黑暗之中传来的来自灵魂深处的剧痛！难以忍受，不如死了算了的剧痛。

    “啊！”唐明明发出一股惨痛的叫声，那一种痛苦比身上的开口更加痛苦，仿佛在撕裂自己的灵魂！

    本就已经受伤的唐明明最终被王鹏这一击暗影光斩剑击败，痛苦地在地上受着折磨，暗影的力量就是如此的痛苦。

    “没想到，没想到我居然输了，啊！”唐明明咬着牙看着那个此刻双目暗黑的王鹏，两年来的第一次失败居然来的如此的意外！

    “杀了我把！”唐明明咬牙说道。

    “不，我不会杀你，我会把你从这个竞技场中救出去？”王鹏恢复了自己的双目，然后把盾剑收起来。

    全场的巨魔们都呆滞着，唐明明输了，他居然输了，我的钱啊！钱啊！一瞬间，就又一大堆的巨魔们开始拿起武器，抗议着这一场比赛，这一场比赛仿佛就像是一个圈套，没错，这肯定就是大奴隶主沃纳尔-金的一个阴魔！

    “我看你们敢闹事！”沃纳尔-金命令自己的手下们向所有人示威，胆敢有人闹事，直接杀！

    而此刻的沃纳尔-金还在心中透着乐，靠着这一笔，他直接是赚了将近5000金币，发财了发财了，算了，反正有着那个85的家伙在，摇钱树是保不住了，但是最后赚了那么多也是大好！

    “救我？你休想让我成为你的努力！”唐明明笑着，直接是拿起剑往自己的喉咙上刺去！(未完待续。)