
    “啊！你个混蛋的唐，我可在你身上下了2个金币呀，给我狠狠地打他，没错就是这样！”王鹏听到身边一只比自己还高的巨魔高声呼喊道。

    王鹏目光一转，走过去问道。

    “此刻在场上比试的那两个人叫什么名字？”

    那个男性巨魔看了一眼王鹏，又看了一眼莉亚德琳，然后回答道。

    “一个叫做奥古斯丁，一个还不错的战士，另一个名字叫做唐，唐，唐什么来着？”

    “唐明明！”

    “啊！对，一个奇怪的名字，不过他的确是个不错的角斗士！”

    王鹏心中一愣，果然！这是一个来自他们世界的人！王鹏盯着场上那个拿着一柄剑满身伤痕，面目狰狞但却带着一双极其坚毅双眼的男子！

    “啊！”只见那个叫做唐明明的家伙一声怒吼，然后挥舞着一把并不是特别好的长剑凶猛地进攻着。

    “给我介绍一下这个唐明明的情况。”王鹏说着，从口袋中拿出一枚金币交给刚才的那个巨魔。

    那个巨魔的眼睛一闪，小心翼翼地手下王鹏的那一枚金币，目光中带着一丝惊讶和欣喜！要知道一枚金币可不是什么小钱啊！但是对于王鹏来说，一个在沃思福学院中历经了整整四年的学习，有着一位一瓶时沙之瓶耗费百万金币的超级大土豪老师，金币对于王鹏并不是那么难得。

    “诶，这位人类先生，这个叫做唐明明的角斗士，如果我记得不错的话，他应该是一位大奴隶主手下的一名奴隶，不过他的现在的卖价可贵哩。这个唐明明第一次出现在竞技场还是在大约两年之前，那时候的他还只是一个小奴隶主手下的普通一个奴隶，不过他表现出来的残忍、顽强可是让很多人都惊讶，这绝对是一个杰出的角斗士！他是一名十分暴力、血腥的狂战士，曾经一剑就把对方劈成两半，冷酷无情。”

    “哈哈，不过即使他再怎么厉害终究只是一个奴隶，这位大佬您看，在这个唐明明的脸颊上烙这奴隶的标志。但是他是一个杰出的奴隶，这毋庸置疑，我从没有听说过他的败绩！所以这让对他下注的赔比到达了一个离谱的高度，赌他胜只能得到一点点的钱，而赌他输，有近10000倍的赔比，所以一直以来都有人赌他输，然而他从未输过。而他自己的价格也涨到近10000金币，10000金币啊我的天！”

    “那他的来历呢？和他决斗之外的事情你知道吗？”王鹏问道。

    “来历啊，这我就不怎么清楚了，他一来的时候便是奴隶了，至于决斗之外，奴隶就只是一个奴隶罢了，即使再怎么接触的也只是个奴隶罢了！哈哈哈。”这个丛林巨魔突然不屑的大笑起来！

    王鹏突然面色冷了下来！

    王鹏心中感到一股震颤，自从来到这个世界之后，王鹏一直都在沃思福学院之中，王鹏估计过这个世界的残酷，很多人来到这个世界面临着严峻的考验，但是王鹏想象不到居然有人会沦落到变成他人的努力，被用来投在竞技场中来赚钱这本低贱、屈辱！

    “他现在是什么等级？”王鹏冷冷地问道。

    “24。”那个巨魔小心翼翼地拿着王鹏刚才给他的硬币，似乎是察觉到了王鹏神情的转变。

    而此刻的决斗场上面，只见唐明明一把抓住对方的漏洞，然后一剑直接刺入对方的小腹，然后拔剑一个灵巧的走位再一挥，直接砍下对方的一条手臂。现场发出一阵极致的欢呼，大喊着他的名字！只见一股鲜血喷涌在唐明明的脸上，没有任何的犹豫，唐明明直接是把剑刺入已经没有反击之力的对手！

    杀！

    王鹏看到这一幕，皱着眉头。

    闫希和莉亚德琳看着王鹏这边与一位巨魔的交谈，走过来问道到底是出了什么事情。

    “我想救出那个奴隶。”王鹏望着场中在战斗的那个充满了血色的男子！

    王鹏和他们两个人说明的唐明明的情况，莉亚德琳并不知道同为一个世界的人，王鹏心中和他们那种莫名其妙的认同感和联系感。莉亚德琳的理解就是王鹏看到此人也同是人类，心中慈悲之心大发罢了。

    “好，那我帮你买下他！”莉亚德琳说道。

    的确，1000金币虽然对于普通人来说是一大笔钱，是天文数字可以说！对于莉亚德琳来说钱已经不再是问题，莉亚德琳可是一位86级的强者，守护者血精灵一个国度的安全！听莉亚德琳说，王鹏也不再推辞，虽然自己可以拿出1000金币，在和古德里安老师分开的时候古德里安交给王鹏一大袋子金币，足足5000金币，不愧是炼金术大师，就是有钱！

    于是莉亚德琳带着两人前去和竞技场的领主交涉，那领主是一个十足的大奴隶主，身为竞技场的主人，那唐明明本身就是他的奴隶用来赚钱。一听说居然有人想要打他的钱罐子的主意，立刻是叽里呱啦破口大骂！只是莉亚德琳86级的等级一出现在他的面前，他就软了。

    “诶，我们这竞技场有个规矩，那就是要买奴隶可以，如果奴隶主愿意卖的话那是自然，可是这位大佬，这可是我竞技场发财的家伙啊，我自然是不愿意的。不过按照竞技场的规矩，如果你可以排除一名等级小于等于他的人通过决斗战胜他，那便是悉听尊便了。”那个老道的巨魔一看这血精灵女骑士不好惹，直接是搬出来这么一个破规矩。

    “你！”莉亚德琳一看这个奴隶主居然是如此，顿时走上前一步。

    那满身各种野兽牙齿的装饰物的略胖的巨魔一看莉亚德琳上前一步，立刻是大惊退步，这等境界的随手杀了自己，就算自己身边有一大堆的50多级的护卫，也完全没有什么效果啊！

    但是就在莉亚德琳上前一步想要再逼一下他的时候，王鹏率先开口。

    “既然如此，那么让我来吧！”

    莉亚德琳和闫希都转过头看着王鹏。

    “不需要，只需要我再施压一下便可。”莉亚德琳说道。

    闫希的眼中也有一丝担忧，那个唐明明看起来是如此的血腥残暴，24级的实力，常年的生死战斗，虽然王鹏的确是学院中的佼佼者，可是。

    “放心吧，就交给我好了！”(未完待续。)