
    前台妹子听了这话，整个人有些愣住。

    她来公司上班这些天，根本就没看到传说中的叶总出现，现在却突然出现了自称叶家少奶奶的人，这不免让人有些怀疑。

    “好的，请二位稍等一下，我这边跟上面通知一声。”前台妹子客客气气的说道。

    话音落下。

    她便赶紧拨通了电话，“刘总，门口有一位自称是叶家少奶奶的要来找您，她说她叫陆盈盈。”

    陆盈盈听了这话，得意的笑了笑，毕竟刚才她也看的出来，前台小妹明明就是一脸疑惑，怀疑自己的身份，这下可以让前台对自己彻底毕恭毕敬了。

    前台妹子微微皱着眉头，点点头，“好的，刘总我知道了。”

    挂了电话。

    不等前台妹子开口，陆盈盈就大摇大摆的朝着里面走，故作挺胸的姿态，浑身上下散发着一股优柔造作。陆盈盈觉得，不需要前台回应什么，自己就是理所应当骄傲的走进去。

    前台妹子见陆盈盈要进去，连忙上前拦住，极其严肃的口吻说道，“女士，不好意思，请你们留步，这边的话，我们刘总说她不认识你们。也没有一个叫陆盈盈的少奶奶，所以请你们回去吧，这边如果有什么事情，你们可以提前预约，但请不要用这样的方式。”

    “你知道我是谁吗？你竟然敢说这样的话。我就是你们叶总的老婆！叶家已经给我下了聘礼的，我来见我老公怎么不行了！”陆盈盈极其不爽的嚷嚷起来。

    弄得公司来来往往的其他职员都纷纷看向她。

    陆盈盈毫不在意别人的目光，整个人趾高气昂的姿态，真把这公司当成自己的似的。

    “女士，请你别这样，我们刘总说了，她不会见你的，你要是这样闯进去，就算你真想谈什么事情，肯定也谈不了的，只会增加负面印象。”前台妹子语气委婉的说道。

    话音落下。

    何慧心里一紧，这话说的也没错，万一人家不想见，自己死乞白赖的进去了，说不定影响别人对自己的看法。

    虽然下了聘礼，可没有领证，一切就有变动的可能性。

    何慧伸手轻轻拉扯了一下陆盈盈的衣角，所有看了一下四周的人，贴着她的耳畔，细声细语说道，“要不我们先回去，说不定是人家有什么事情，不方便见我们，我们再想办法，毕竟你马上就是叶家儿媳妇儿了，总不能不见咱们的。”

    陆盈盈本来有些不服气，但是这么一想，倒也觉得有点道理。

    “那，好吧。”

    陆盈盈和何慧两个人，只好灰溜溜的离开。

    ……

    陆家大宅。

    “什么！？你作为叶家未来的少奶奶，居然都不让见一面，叶家也太大的场面了吧！”陆之茉的妈妈何秀惊愕无比的听这她们母女二人的汇报。

    “毕竟人家是全球顶级的企业，看不起我们家，倒也是正常的，只是这个事情，连陆盈盈出面都没办法搞定，难道……我们要眼睁睁的看着别人，抢走合作的资源吗？”陆伯通面色焦虑，现在就指望这个合作，来力挽狂澜陆氏集团的困难。

    “这事情也急不来，我们家盈盈，他们都不见，更别说其他人，估计更不好见呢！”何慧连忙说道。

    一旁的苏扬和陆之茉，就像是两个透明人，听着他们的话，也不知道该说什么好。

    陆盈盈满脸鄙夷的看着陆之茉，“茉茉，要不是你嫁给苏扬，如果当初，你嫁给的是有权有势的公子哥，也就能为家里分担这些问题了，现在，全都要靠我一个人解决。”

    陆盈盈一方面想有秀自己的优越感，另一方面也趁机打击陆之茉和苏扬。

    毕竟从小到大，陆盈盈家里都不如陆之茉，羡慕她家有钱，也羡慕陆之茉什么都不用做，就可以得到一切。

    趁着这次的机会，只要陆伯通越发的不信任陆之茉和苏扬，家里也没有别的子女，那么势必退休的时候，就会把陆氏集团交给盈盈家。

    陆之茉心里很是难受，看着陆盈盈，忍不住的说道，“嫁给谁又怎么了？你不也没能解决这个问题吗？”

    陆盈盈听了这话，心里极其震惊，向来没脾气的陆之茉，竟然敢跟自己怼起来。

    “说的也是，毕竟我家叶扬不经常在公司，我这次没能见到他，也是因为这个原因，但是，说不定哪天他就在公司了。所以，要不这样吧，茉茉，这个家你也不能什么事情都不做，你就去叶家公司蹲点，总归有叶扬去公司的时候。”陆盈盈故意把吃力不讨好的事情，交给陆之茉去完成，到时候再坐享其成。

    何慧听了这话，也故意说，“也是，茉茉，将来你毕业后，也要去陆氏集团做事情的，这个时候是关键时期，咱家都应该做点力所能及的事情，你正好可以锻炼一下自己，不要太娇生惯养了。”

    陆伯通微微皱着眉头，仔细想了想，这要求也没问题。

    “那行，茉茉你这几天就别去学校了，每天早上，你就去一杨文娱门口盯着。”陆伯通语气严肃的说道。

    陆之茉心里倒也有些委屈，好歹也是陆家大小姐，竟然安排去做这样的事情。

    “苏扬也跟着一起吧，反正脑子也不好使，上学也是白学，陪着茉茉一起。”何慧故意讽刺挖苦。

    苏扬听了这话，淡定的扬起嘴角，“当然没问题，既然要我们去，那如果遇到叶扬，我们就直接去跟他谈合作，到时候就不用你们多跑一趟了。”

    “什么？不是应该你们去盯着，等人来了，告诉我？我来谈吗？我可是未来的少奶奶，叶扬见了我什么都好说！”陆盈盈极其不爽的说道。

    何慧连忙扯了扯陆盈盈，示意她别说话。

    何慧不以为然的笑了笑，“呵呵，你们俩个人，一个白痴，一个从来没接触过公司事务的大小姐，要真能谈下来，那根本是不可能的，到时候还不是要回来求我们盈盈去帮忙，无所谓了。”