
    “可是昨天李祥不是带着他去收拾苏扬了吗？怎么还会得罪大人物？”

    “对啊，昨天放学的时候，在校门口李祥当着那么多人，在门口堵着，那光头也在，当时我们还看到了的，怎么会突然就出事儿了？”

    “就是呀，但是听很多人都说是他得罪了什么大人物，所以说才出了事情的。我也觉得很奇怪。”

    同学们都很是好奇的讨论起来。

    正好，此刻的苏扬和陆之茉，一起进入班级。

    同学们的眼光，齐刷刷的投射而来。

    “苏扬，你昨天……没事？”陆盈盈也很是诧异的看着苏扬他们的出现。

    陆盈盈原本以为，李祥带着人收拾苏扬，就算没打残，至少也有个鼻青脸肿。

    可是苏扬，却好端端的，毫发无损的，就这么出现在大家的面前。

    简直是让人意外。

    苏扬并没理会，而是回到座位上。

    其实苏扬不用去学校那么勤快，大学本来就没什么压力。

    不过如今，为了拿回属于自己的一切，必须要让自己强大起来。

    今天有一门很重要的市场风险分析的课程，正好是管理公司需要用到的。

    苏扬只有把公司运营成功，才能有资本跟叶默抗衡。

    “什么情况？苏扬居然没事？难道说，李祥心软放过苏扬了？他怎么办事情的，居然这点事情都办不好，就这么放过苏扬！”

    陆盈盈很是无语，完全不能理解，李祥到底是怎么想的。

    “有可能是因为，那光头惹了大人物，所以当时就没心思去弄苏扬了。”

    一旁的同学忍不住的猜疑。

    陆盈盈无语的看向苏扬，整个人很是不爽，“他就是运气好点儿，走了狗屎运，居然就这样被放过了。不过以李祥的性格，就算昨天放过他，接下来，也不会放过他，等着瞧吧，这苏扬肯定没有好日子过。”、

    “嗯，说的也是，李祥可不好惹！”

    “对，不过，李祥今天好像没来学校吧？”

    “啊？你们没听说吗？据说昨天晚上李祥家也出了点事情，他爸妈被人给扣在酒吧了。不知道是因为什么事情，反正闹得挺大的，我舅舅是开酒吧的嘛，所以听到一些风言风语，我才知道这些事情的，不过后来他爸妈，就跟他一起回家了，好像也没什么事儿了。”

    同学们继续议论。

    陆之茉眼眸不由得看向苏扬，小声的问了句，“他们说的……是不是……跟我们昨天的事情有关系呀？”

    苏扬微微扬起嘴角，“有没有关系，都不用去操心，我们只管做好自己的事情就行了。”

    陆之茉本想继续说些什么，又欲言又止，点点头，乖乖的坐在旁边。

    叮——。

    刘素琳给苏扬发来短信。

    “你说的那个项目，我已经安排了一个团队过去了，会马上进行。”

    苏扬满意的笑了笑。

    不过一会儿。

    教室门口走来一个熟悉的身影，穿着一身白衬衣，紧身的黑色包裙，踩着七厘米的高跟鞋，踏踏踏的走进来。

    这是重大赫赫有名的美女辅导员，长得很像刘亦菲，叫杨雅涵。

    不少男同学都很喜欢她。

    “同学们，安静一下，我跟大家说个事情。接到校方的通知，我们学校现在跟一杨文娱达成短期合作，会在学校里开设一个临时的表演班，培养表演型的艺术人才，我也知道，很多同学觉得自己不适合本专业，有转系想法，或者有想报社团的，都可以到我这里来登记，校方会统一安排，以后呢，也能为我们学校争光争气。”

    话音落下。

    原本还讨论的热闹，瞬间所有人都安静下来了。

    不得不承认，这些学生们大多数都是富家人的小孩，

    对于那些专业性的东西，其实感兴趣的较少，反而对这些娱乐性，艺术的东西，非常有兴趣。

    再加上，重大这所学校里面俊男美女数量排名第一，也是全市都知道的。

    这让大家都纷纷起了兴趣。

    杨辅导出的名额有限，一共只选五个人出来，所以说，大家如果真的有兴趣的话，就申请一下。他们这边会做出竞选。我觉得咱们班的同学，算是优势率较高，我觉得如果有兴趣的话，一定要争取一下。”

    交代完了事情之后，辅导员便离开。

    此时此刻。

    教室内顿时哄闹起来。

    “这可是千载难逢的机会啊，说不定就能出道，当明星当演员呢。”

    “你没听老师说的吗？这个可是一杨文娱合作的，全球最顶级的一叶集团分公司！传闻，那个神秘莫测的叶扬二少爷，亲自管理的公司！这种公司招募的艺人，肯定是要大红大紫的！”

    “是啊！想想就很心动，如果进入这个里面，是不是就有机会接触叶扬二少爷了？”

    “哇！可以接触二少爷！想想就好激动啊！万一少爷看上我了！说不定，我就是少奶奶了！”

    “切！少奶奶！痴心妄想！少爷要看上，也是看上我。”一个女同学说完这话，挺起胸膛，故意挤了挤，很是得意的展示自己的优越。

    不得不承认，她确实是整个学校女人的公敌，这引以为傲的优势，确实是大家羡慕不来的。

    好多人都怀疑，她是不是整容作假的，这大小上面，也太过分了。

    不过很多认识她的，说她一直都是这样的，肯定是纯天然的。

    任何男人，都抵抗不住这样的极品身材。

    陆盈盈无语的翻了个白眼，“你们？你们会演戏吗？选艺人，可是要多方面的考核，要会唱歌，会跳舞，会乐器，更重要的是要颜值。”

    “陆盈盈，你不会还要跟我们抢这个吧？你不是认识二少爷吗？不然的话，当初人家也不会跟你下聘礼啊。我们是接触不到二少爷，这也是我们唯一的办法了。”

    陆盈盈当然不能说出来，自己根本不认识叶扬，那样就太丢脸了。

    可是她也知道，想要改变命运，就必须要把握住每一个机会。

    一定要拿下叶扬！

    