
    熟悉的轮廓。

    岁月在她的脸上停留过许久。

    美人暮迟，神似王祖贤的模样，依旧带着一丝风情少韵。

    即便是十五年过去了，这个容貌，苏扬是不会记错的。

    这是自己母亲的亲妹妹——刘素琳。

    掌握一叶集团核心命脉之一的女人，可以说叱咤风云，完全的大姐大姿态，人脉广泛，就连一叶集团几大元老都要对她毕恭毕敬。

    当年，苏扬很多时候都是跟着她学习各种东西，虽然不是亲妈，却胜似亲妈。

    苏扬的哥哥，叶默，虽然成为了现在的继承人，可是家族人脉广阔，十分复杂，想要拿到实权并不是一件容易的事情，每个人手里，都有自己的股权力量，也有自己的势力背景。

    虽然名义上叶默是继承人，但实际上，他没有实权在手里。

    自从那次意外过后，苏扬隐姓埋名，从未跟家族的人接触，他很清楚，他那个时候年纪太小，想要复仇是一件不可能的事情，要给母亲一个公道，给自己一个公道，就必须忍辱负重。

    也跟小姨断了联系。

    再次看到小姨的瞬间，苏扬的鼻子一阵泛酸，眼眶莫名湿润，如今母亲不在了，小姨就是自己最亲的人。

    “小姨……”苏扬的声音略显得颤抖，十五年了，再次相遇，这种感觉叫人很是难受。

    “太好了，终于让我找到你了，要不是你去佳华银行取钱，我才知道，原来你在这里，太好了，一叶集团总算有救了。”刘素琳满脸兴奋的模样看着苏扬，就像是看到了一颗救命稻草。

    苏扬微微皱着眉头，“什么意思？”

    “当年的事情我都清楚，你父亲对叶默，算是非常的宠爱，就是本来继承人的身份应该是给你的。只不过这叶默用了非常手段，故意想要让你消失。你母亲突然病逝，只怕跟这个事情也有很大的关系。但是你父亲根本不去追究这其中的缘由。还不是因为，看着你那小后妈和她儿子，他蒙蔽了双眼，可我不一，我一定要为我的姐姐讨回公道，为你，拿回属于你原本的一切。”刘素琳一脸严肃的看着苏扬。

    苏扬愣了愣，原来，小姨什么都知道。

    “我知道你现在改名叫苏扬，至于你到底想姓苏，还是想姓叶，我都听你的。我在整个集团，算得上有权有势的人。叶默那小子，虽然是个继承人。可是手里握着的实权，倒还不如我。我会在最快的时间内，把所有属于你的一切都拿回来。”刘素琳继续说道。

    苏扬听到这些话，心里很是触动，一直一脸，自己装疯卖傻，隐姓埋名，忍辱负重，这么多年，就是希望能够平安长大，虽然孤身一人，想要杀回来不是一件容易的事情，现在小姨的出现，简直就是雪中送炭，让自己更能有希望。

    “我会成立一个新的公司，由你全权负责，不管怎么说，你哥哥现在已经是继承人的身份，法律上来说，我们没办法撼动，你想要夺回这一切，就必须有比他更强大的能力，去证明你自己。而这个公司，就是你的跳板，只要你把握好这个机会，拿回你的东西指日可待。”

    刘素琳很清楚，苏扬想要拿回集团的掌权，并不是一件简单的事情。

    就算有自己的帮助，想要让那些人乖乖听话，可未必是件容易的事情，如果苏扬不能做出成绩来，就算以曾经的身份回来，别人也不会认同。

    “我明白了。”苏扬点点头。

    “苏扬，我打听过了，你才结婚？听说是陆氏集团的千金，陆之茉。他们家在本市虽然有些名气，可是跟我们比起来，相差万里，根本不是一个档次的人，你娶这样的女人，可能对你没有任何的帮助。”

    刘素琳向来都习惯了商场上面的联姻，知道强强联手的好处。

    自然会觉得，陆氏集团配不上苏扬的身份。

    “我这辈子就娶一个女人，就是陆之茉，其他的事情我都可以答应你，唯独这个不行。”苏扬的语气很是坚定。

    他从来不觉得自己的身份有多么的骄傲，他只知道，这些年，在他最难的时光里，陪着自己的人是陆之茉。

    受尽委屈的人是陆之茉。

    自己绝对不能让她过了最苦的日子，还要抛弃她，那是他绝对做不出来的。

    “行，这个事情，我不干预，不过，我必须要先给你说个事情，这次公司开起来，我只能恢复你叶扬这个名字，这样才能在集团站立脚跟，这些年我也有了地位和能力，所以你放心，叶默没办法弄你，我会安排人暗中保护你。”刘素琳继续说道。

    “明白。”苏扬点点头。

    叶扬这个名字，已经消失了十五年，再次出现，只怕不会平静。

    ……

    五天后。

    全国各大媒体板块的头条新闻，引人注目的新闻，都是一叶集团成立新公司，这个能够控制全球经济脉络的传奇企业，但凡出现在一个地方，必然引起各大商户的重视，谁都想来分一杯羹，都想有合作。

    而这次的执行总裁，名叫叶扬。

    一个陌生又熟悉的名字。

    有媒体爆料，叶扬实际上是一叶集团老总的小儿子，从未露面，谁也不知道他长什么样，多大的年纪。

    更是一时之间，全城轰动。

    就连学校里，学生们的谈论，也都是关于叶扬这个名字的话题。

    大多数都是达官贵族的儿女们，对于这方面的新闻，也很是敏感。

    陆盈盈跟几个女生三五成群的坐在一起。

    “你听说了吗？一叶集团老总的小儿子出现了，天哪，这么多年，都没听说过，突然来了就掌握一个公司，这样子，肯定是要回来夺家产的！”李梦颖满脸兴奋的嚷嚷。

    陆盈盈呵呵笑了笑，得意的扬起下巴，“我今天已经托人问过了，既然是叶家的小儿子，肯定还没结婚，我已经让我妈安排了，到时候让我和他来个邂逅，以后，我可就是一叶集团的少奶奶了。”