
    何慧的脸色略有些尴尬，毕竟当着陆伯通的面，陆盈盈说这话肯定是不像话的。

    “盈盈，你在胡说什么呢？”何慧伸手扯了扯陆盈盈的衣角，示意她不要乱说话。

    陆盈盈的脸色很是阴沉，极其不爽的看着陆之茉，“今天既然大家都在，我就实话说了吧，我那天拿着合同去见了一杨文娱的刘总，她告诉我，她给陆家的聘礼，并不是给我的。”

    “什么！？”何慧整个人都愣住了，“这……这到底是怎么回事？这聘礼不是给你的？那是给谁的？咱们陆家，可没别的女儿了！”

    陆伯通也猛然回过神来，极其严肃的看向陆盈盈，“这到底是怎么回事？”

    陆盈盈满脸不服气的说道，“是啊，我们陆家，未出嫁的女儿就是我陆盈盈一人，根本不可能有别人，可是刘总亲口告诉我，她的聘礼不是给我的，是给叶扬的心上人的，那只有可能是陆之茉。”

    “什么？！聘礼是给陆之茉的？”陆伯通也愣住了，这要是让叶家知道，茉茉已经结婚了，到时候人家那边生气，说不定不会放过自己的。

    没人不害怕一个全球顶级的企业家族，陆氏集团在他们的面前，如同蚂蚁一样渺小。

    何慧的眼咕噜一转，顿时明白了女儿说的话，连忙拍着桌子，苦口婆心的嚷嚷，“茉茉，你怎么能做出这样的事情来！你竟然去勾引一叶集团的公子哥？要是人家知道你是有夫之妇，到时候，指不定怎么整治我们陆家呢！你这是要把陆家往火坑里推啊！”

    “你们也别生气，其实茉茉也很可怜的，还不是因为苏扬这个废物，他但凡有点用，陆之茉也不至于出轨找别人！”何梦瑶故意在旁边煽风点火。

    陆之茉满脸憋屈，听着这些话，眼泪打转，委屈不已的说道，“我没有！这是胡说！”

    “难怪了，就算苏扬巴结了叶扬身边的助理，也不可能有本事让刘总签合同，原来搞了半天，是你在外面勾引叶扬，还给苏扬戴了绿帽子，这才把合同搞定的。”陆盈盈更是不依不饶，整个餐厅都能听见她的声音。

    不少路过包房门口的人，时不时朝着里面看一眼，很是好奇。

    在场这么多亲戚，全都听到了这些言论，眼神不免会用着异样的眼光看着陆之茉。

    陆伯通气的脸通红，这种丢人的事情被传的沸沸扬扬，更是将他的老脸挂不住。

    根本不等陆之茉解释，陆伯通猛然站起身来，直接朝着她的面前走去。

    啪！

    一巴掌直接甩在了陆之茉的脸上，一道赤红的巴掌印，鲜红的让人心疼。

    “我陆伯通怎么会有你这样道德败坏的女儿！我们家向来清高，你竟然还做出这样的事情！从今往后，你给我滚出陆家，我们陆家没有你这样的女儿！”

    陆伯通怒不可遏的一声吼。

    让在场的所有人不禁倒吸了口凉气。

    陆之茉好歹也是成年人了，竟然当着这么多人的面，给了陆之茉一巴掌，这无疑是彻彻底底的把人自尊心

    撕碎。

    从小到大。

    陆之茉还没受过这样的委屈，也从来没被打过。

    那一瞬间，陆之茉的心都碎了，委屈碎落遍地。

    “这饭是吃不下去了！”陆伯通打完这一巴掌，怒不可遏的瞪了陆之茉一眼，便甩手走人。

    陆盈盈看到这一幕，心里倒也舒畅许多，毕竟自己丢脸了，也要拉个垫背的才行。

    “苏扬，你可真是个窝囊废，自己老婆都给你戴绿帽子了，你还像个没事的人一样？也是，毕竟你就是个软饭男，老婆出轨不也是正常的嘛！一个舔狗，一个出轨，你们俩还真是天生一对！”陆盈盈满脸嘲讽的笑起来，眼神里很是得意的看向苏扬。

    苏扬紧紧捏着拳头，看着陆盈盈这个样子，真叫他有些忍不了了。

    “你给我闭嘴！”苏扬忍不住的爆发。

    一声咆哮，吓得原本还洋洋得意的陆盈盈，整个人浑身一颤，满脸惊愕的盯着苏扬。

    陆盈盈顿时有些害怕了，她还从来见到过苏扬发火的样子。

    印象里，苏扬就是个窝囊废，成天跟在陆之茉身后，让做什么就做什么，从来没有脾气，任劳任怨。

    可是现在的样子，看上去恐怖的很，像是要吃人的一样。

    从苏扬的眼神里，看不到丝毫的情感。

    陆盈盈虽然看不起苏扬，可是毕竟是个女人，面对一个强壮的男人，始终是心虚的。

    “你！你……你想干什么？你难道还想打我不成！苏扬，我警告你！你要敢打我的话，我肯定让你没好日子过！”陆盈盈的脸色惨白，整个人瞬间紧张害怕，还要故作镇定的威胁。

    “算了，苏扬，我们走吧。”陆之茉虚弱的声音忽然传来。

    苏扬愣了愣，回头看着一脸惨白的陆之茉，她的眼神里黯淡无光，眼泪不断的往下流，楚楚可怜，很是让人心疼。

    说完这话，陆之茉踉踉跄跄的朝着外面走去，苏扬也顾不了那么多，赶紧跟了上去。

    此刻。

    陆盈盈看着他们离开的背影，整个人得意的扬起嘴角，“苏扬也真够贱的，我就没见到哪个男人，居然能忍受自己老婆戴绿帽子的，陆之茉都背着他，勾搭上了公子哥，他居然还跟个舔狗似的，一点尊严也也没有。”

    “这也是情理之中的，他什么本事都没有，靠女人吃饭，老婆出轨，忍不了还不是也要忍，不然的话，他就会被扫地出门的。”何梦瑶打趣的笑了笑。

    这几家亲戚，没一个是真心希望陆氏集团好的，看到他们家出了这样的事情，都是等着看笑话的一群人，心里都乐开了花。

    陆盈盈转念一想，叶家既然看上了陆之茉，那就让她身败名裂，就不信叶家会执意娶一个有污点的女人。

    她立即掏出手机，拉了全是校友的讨论组，“各位同学，吃瓜！大瓜！绝对真实！重大人尽皆知的废物苏扬被戴绿帽子了！”

    