
    瞬间把李祥整个人揍蒙圈了。

    整个人脑子一片空白，直直往地上摔了过去。

    所有人都被苏扬的行为给吓到了。

    谁也没想到，他们眼中的窝囊废，竟然会这么凶恶的打人，这是谁也没料到的。

    关键是，偏偏打的是所有人都不敢招惹的人。

    苏扬，简直是疯了！

    一定是疯了！

    大家都觉得很不可思议，没人敢对李祥出手，苏扬不仅出手，还下手很重。

    李祥缓缓站起身来，捂着自己痛到不行的脸，暴躁如雷。“去你吗的！居然敢打劳资，我看你他吗的，绝对是活腻了，想死是吧？既然想死的话，那你给我等着，劳资非找人弄死你不可……”。

    还没等李祥把话全部说完。

    哐当几声！

    苏扬一脚踹在了桌子上。

    桌子被狠狠踹翻在地，直接压在了李祥的脚上。

    “啊！”一声尖叫，疼得李祥眼泪水都飙出来了。

    在场的同学们都惊呆了。

    谁也没想到，苏扬居然会动手做出这样的事情来。

    一直以来苏扬给大家的表现，就是一个连杀鸡都不敢的人，怎么可能敢动手打人。

    而且他向来都是诺诺无为的，被人给欺负的对象，根本就是手无缚鸡之力的存在。

    他竟然能够打人，还打的这么狠？

    李祥说道也是在社会上混的人，身板健硕，学过一些招式，想要跟他打那简直是不可能。

    可苏扬不过几个动作，就把李祥打翻在地。

    如果没点儿真本事的话，谁都打不动李祥的。

    “cao！你们愣着干啥！给我打！”李祥怒不可遏的嚷嚷起来。

    班上的同学纷纷吓傻，谁也不敢上前，谁也不敢招惹苏扬。

    此时的苏扬，就像是杀红了眼，失了心智的样子。

    没人敢在这个时候，跑去招惹他。

    陆之茉心里很是紧张，连忙冲到了苏扬的面前，小心翼翼的拽着苏扬的衣袖。

    轻声低喃道，“苏扬，别打了，这里可是学校。会被开除的。”

    苏扬轻蔑一笑，“开除？无所谓。”

    “苏扬……你……你这是到底想要干嘛？”

    陆之茉心里担心的要命，毕竟招惹李祥可不是一件明智的选择。

    就连陆氏集团，都对李祥家敬畏的很，不敢得罪。

    苏扬要是得罪了李祥，肯定不会有好果子吃。

    老爸本来就不喜欢苏扬，到时候，肯定不会帮苏扬，苏扬下场就会很惨。

    苏扬伸手轻轻拍了拍她的肩膀，语气严肃的说道，“今天无论如何，我也要让李祥跟你亲口道歉。”

    “呵呵，好大的口气。道歉？放屁！做梦！有本事你给我等着，放学别走！”李祥骂骂咧咧的从地上爬起来，整张脸已经红肿了，看起来很是狼狈。

    “嗯？谁说我要走了？那好，我放学等着等着你，今天必须跟茉茉道歉！”苏扬紧紧捏着拳头。

    陆之茉怔怔的看着苏扬，极度怀疑，眼前的苏扬，还是自己曾经认识的那个一直窝囊的人吗？

    “哈哈哈哈，道歉？行啊！那就看你今晚挺不挺的过！”

    李祥擦了擦嘴角的血渍，满脸鄙夷的朝着外面走了出去。

    一时之间。

    教室里瞬间炸锅了。

    “苏扬一定是疯了，才会挑衅李祥的！这次他肯定死定了，李祥晚上带着人来的话，这苏扬就算是有八只脚都跑不掉。”

    “这根本就是去送死吗？谁不知道，李祥带的那些人，根本不是我们这些学生可以抵抗的。”

    “惹那些人呐，那些人天不怕地不怕，惹是生非就属他们最厉害了。到时候缺胳膊少腿的，可别怪我们这些人没提醒过他。”

    “苏扬就是个白痴，自以为是，他是想在陆之茉的面前逞英雄，我看了他就是自讨苦吃。”

    陆盈盈一直在旁边默默的看着这一切，心里不免觉得很是好笑。

    虽然刚才苏扬打了李祥，是逞了一时意气，不过，后果才是真的不堪设想。

    陆盈盈满脸讥讽的笑了笑，看着陆之茉，“茉茉，你怎么就嫁给了这样一个男人呀？不知道天高地厚。还喜欢装逼。自己惹是生非，还要连累家人。李祥的父母要是知道，你们对他儿子做了这样的事情，我想，陆氏集团肯定不会好日子过吧？”

    “苏扬，趁着李祥还没有去喊人过来，赶紧给他道歉吧，现在道歉，还来得及。”

    “就是，自己不想活，也别连累家人啊！”

    “可不是嘛！真是疯了吧？”

    “认个错，道个歉，不就完了的事情。非要为了自己那点破尊严，不肯低头认错。都已经当了童养夫，成了人家上门女婿，还有什么尊严可说的？早就没有尊严了，现在才晓得来捍卫你的尊严。早干嘛去了？”

    同学们纷纷劝导。

    苏扬根本就不理会。

    放学后。

    不少同学为了避免飞来横祸，都早早的离开，生怕扯上一丝一毫的关系。

    陆之茉和苏扬刚走到了校门口，不远处，赫然站着五六个地痞流氓。

    个个看上去都很是不好惹的样子。

    李祥站在他们的旁边，伸手指向了苏扬，“就是他！”

    话音落下。

    五个年轻壮，汉痞里痞气的朝着苏扬他们面前走去。

    “你就是苏扬？”其中一个光头男满脸鄙夷的上下打量起苏扬。

    “是。”苏扬冷冷的应道。

    陆之茉很是紧张，面对这些人，一看就知道是一群不好惹的家伙，苏扬一个人，肯定是要吃亏的。

    “苏扬，我们报警吧。”陆之茉小声的窃窃说道。

    苏扬冷冷的看着面前的光头，眼神犀利无比，“我就一件事情，让李祥给我老婆道歉，我就放过他。”

    哈哈哈哈——！

    刚说完这话，一群人忍不住放肆大笑起来。

    苏扬一个手无缚鸡之力的人，面对一群地痞流氓，居然敢说出这样的话来，这完全就是在搞笑。

    “苏扬，都到了这个时候了，你还要逞强吗？在这里逞什么英雄啊？一会儿被揍成狗熊，可就太丢脸了。”

    李祥忍不住的嘲讽起来。

    在他们的眼里，苏扬现在就像个跳梁小丑，自我良好，实际上傻x的太明显了。

    