
    不可能！

    陆之茉都和苏扬结婚了，两个人都领证了，怎么可能还要给她聘礼？

    虽然没有亲眼见到叶扬到底长什么样，但是作为一叶集团的少爷，肯定气度非凡，怎么可能会看上一个有夫之妇呢！

    这根本不可能！

    那么多的聘礼，竟然平白无故从自己手里消失，那种滋味简直是叫人很不好受。

    陆之茉！

    陆盈盈紧紧捏着拳头，心里满满都是不服气，完全不能接受，聘礼是给陆之茉的。

    更是叫陆盈盈丢了很大的脸，全校的同学都知道自己马上要嫁给叶扬，那么大肆的显摆，如今却要被打脸，这还叫她怎么混下去。

    还白白花了上万的费用请同学吃喝，回想起这些钱，陆盈盈简直是心疼的要死。

    陆盈盈怒不可遏，一拳头狠狠的打在桌上，怒吼道，“陆之茉，你这个贱人，都结婚了还要跟我争！我不会放过你的！臭婊子!”

    离开公司后。

    陆盈盈的心里，已经暗下决心，绝对不能放过陆之茉，并且，要让叶家的人知道，陆之茉已经是别人老婆了，根本不能嫁给叶扬，到时候，叶家说不定会选择自己。

    ……

    为了庆祝公司和一杨文娱签约，陆之茉的舅舅特地邀请了陆伯通一家到高档的餐厅聚餐。

    陆家的亲戚们围坐在大圆桌前，说一些客套话，寒暄起来。

    陆之茉的舅舅举起酒杯，满脸开心的笑道，“真没想到，那么多人想跟叶家的公司合作，都没能成功，竟然让咱们陆家签了合同，这运气也太好了！”

    舅妈十分客套的说道，“是啊，以后发达了，可不要忘了接济我们这些穷亲戚啊！”

    说话的时候，陆之茉带着苏扬走了进来。

    一瞬间，亲戚们脸色骤变，都用着讥讽的目光看向苏扬。

    陆伯通坐在主位上，左边坐着陆之茉的舅舅和舅妈，旁边是他们的女儿何梦瑶和女婿杜勇，一家人其乐融融。

    右边坐着陆盈盈和何慧母女二人，陆盈盈的脸色很是不好，特别是看到陆之茉进来的时候，眼神里充满了一股浓浓的恨意。

    整个家族没人待见苏扬，自然而然，苏扬只能坐在角落不起眼的位置上，陆之茉毕竟和苏扬结婚了，两个人肯定是要坐在一起的。

    一张大圆桌子，瞬间将家族地位排列清楚。

    何梦瑶乖巧的端起酒杯，“听说陆氏集团和叶家公司签约，我们特别开心，肯定是沾了你们的好运气，也算是双喜临门，我老公也在今天升职，现在是单位的副科长了！”

    何慧听了这话，忍不住的看着陆伯通，意味深长的笑了笑，便又开口说，“挺厉害的小伙子，年纪轻轻，就当副科长了，以后还得了啊！你们家挑女婿的眼光，确实是很强啊！”

    这话说了之后，陆伯通的脸色骤变。

    一句挑女婿的眼光，直接扎了陆伯通的心。

    “没有啦，我不过是运气好罢了！其实只要肯努力，肯学习，就一定会有成绩的！”杜勇连忙谦虚的说道。

    陆盈盈故意弯酸起来，“是啊，不像有些人，学了都没用，上大学都是靠关系才能读的，不然的话，早就上不了学了！完全就是个废物，一无是处，还道德败坏，偷拿家产。”

    在场的都是聪明人，怎么会听不出来陆盈盈的话是在说苏扬。

    何梦瑶呵呵笑了笑，眼神里全然都是不屑，看到陆之茉找了一个这样的老公，心里很是好笑，“其实，现在很多大学生都不好找工作，更别说，像苏扬这样一无是处的人，毕业以后，估计也很困难。应该早点把后路考虑清楚呢！”

    陆伯通的脸色越发的阴沉，每次到了这样的场合，他都很是不爽。

    别人家的女儿，就能找个好女婿。

    自己的女儿，却要嫁给一个废物。

    别人家的女婿可以升棺发财，自家的女婿，不添麻烦就算不错的了。

    陆伯通好歹也是本地有名的企业老总，却在这件事情上，根本抬不起头。

    “要不，可以到我们单位来，我们单位最近也再招一批临时工，也很适合苏扬的，不需要脑力，只要有体力就行了，就帮忙搬搬东西，打扫清洁什么的。”杜勇故作认真的模样，心里面早就嘲笑不已。

    毕竟，在他们的眼里，苏扬就是个废物，根本没有任何用处，大家也都是打心眼里瞧不起他。

    如果陆伯通护着他，大家也就不好说什么。

    可是连陆伯通都当着大家的面，竟然羞辱苏扬，苏扬自然而然就更没地位，什么人都可以上来践踏羞辱一番。

    苏扬默不作声，毕竟是家宴，有些东西忍一忍也就过去了。

    如果不是看在陆之茉的面子，如今的苏扬，确实是不需要忍受这一切。

    但是，陆之茉毕竟是自己老婆，这些也都是她的亲人，如果把关系弄僵，肯定影响很不好。

    “那到时候你和单位领导说说好话，也当是帮茉茉一个忙，以后苏扬有了工作，至少也能自己解决温饱，省的成天拿家里的钱，男人还是不要吃软饭的好！”何梦瑶满脸鄙夷的笑了笑。

    “我尽量帮忙吧，虽然我们单位要求高，不过对于临时工，基本上是没什么要求的，很多找不到工作的农民工，来我们单位应聘，也都成功了，苏扬肯定也行。”杜勇继续说道。

    苏扬心里明白的很。

    表面上，他们嘘寒问暖的要帮忙给自己找工作，实际上，是打着幌子来羞辱自己，满足虚荣心。

    一捧一踩，才能有明显的区分。

    不过，要是一直不回应，到时候真给自己安排，就麻烦了。

    “不用操心了，工作做的事情，我可以自己解决。”苏扬赶紧说道。

    何梦瑶无语的翻了个白眼，“苏扬，给你找个工作，已经是很给面子了，你还想怎么样？难道吃一辈子的软饭？难道让陆之茉养你不成？你当自己是小白脸啊！”

    “呵呵。”陆盈盈实在憋不住了，“是啊，自己老婆外面跟别人勾搭，出卖色相赚取利益，再回来养这个废物，倒也是很可笑。”

    