
    一叶集团是全球顶尖的公司。

    旗下产业汇集衣、食、住、行、娱所有行业，带动着最大的经济效益，庞大人脉，更是能够掌控一切。

    当年，自己的父亲因为身体不适，需要接班人提前上手熟悉公司的业务。

    叶扬，从小就才智过人，是个人尽皆知的天才。

    只不过，是个见不得光的私生子。

    集团原本应该让大儿子叶默来接手，后来多方考量，决定让聪明过人的叶扬来接手。

    这一举动，彻底惹怒了大少爷叶默。

    叶默让八岁年纪的苏扬到江边，故意推他失足落江。

    滔滔长江，死掉一个人，连尸首都很难打捞。

    叶老爷子身体越来越不好，迫不得已，只好让叶默接手。

    叶默的疑心病也很重，三番四次的打听，才打听到陆家来了一个小孩，发现竟然就是叶扬。

    不过发现，叶扬完全不记得以前的事情，还彻底成了废物，完全变成了傻子，这才放心了起来。

    一个废了的人，还有什么威胁？

    ……

    今天是陆之茉的生日。

    苏扬明白，这些年，自己都没跟她买过一件像样的东西，应该给她准备个礼物。

    她一定会很开心的。

    第一件事，就是要把隐藏账户里的存提取出来。

    前往银行的路上，途中经过一个钻戒店。

    这让苏扬的目光一瞬间都被吸引了。

    ‘飞唯钻戒’是全球赫赫有名的钻戒品牌，也是一叶集团的旗下产业。

    竟然自己家的企业。

    呵，真巧。

    不过既然要取钱给陆之茉选礼物，可以先把东西选好，反正银行也在这附近，一会儿取了钱来买，也算方便。

    站在门口，苏扬莫名有些紧张。

    苏扬之前出了车祸，浑身脏兮兮，破破烂烂的也没来得及去换衣服。

    就这样的姿态站在门口，忍不住的引人注目。

    来来往往的人群，路过的人都忍不住议论起来。

    “哪里来的疯子，跑到这里来，太影响市容了。”

    “看这样子，估计是流浪汉吧。”

    “还挺可怜的。”

    路过的人故意丢了一块钱的硬币在他面前，像打发要饭的一样。

    苏扬愣了愣。

    心想着，好端端的硬币，干嘛丢了，现在的人也太浪费钱了。

    苏扬也没多想，赶紧蹲下身，将地上的硬币捡起来。

    这一幕，更是让路人觉得，他就是沿街乞讨的流浪汉。

    苏扬一心想着礼物，完全没注意到别人的眼神，毫不顾忌的朝着钻戒店内走了进去。

    “先生您好，欢迎光临飞唯钻戒，请问有什么可以帮到您的吗？”

    穿着紫色高端制服，手戴阿玛尼腕表的柜姐，微笑的上前询问道。

    柜姐的眼神上下打量着进来的年轻人。

    一看就是兜里没钱，浑身的穷酸器扑面而来，连进门的底气都没有，关键是，刚才在外面捡硬币的一幕，都被柜姐看在眼里。

    一个流浪汉跑进来，虽然不情愿接待，不过本着店内的考核制度，还是要礼貌接待。

    “我想看看钻戒。”苏扬说道。

    “请问先生，您的预算大概在多少呢？需要多大的钻戒呢？”柜姐轻描淡写的问道，眼神里充满着不屑。

    毕竟这样的屌丝，怎么可能买的起飞唯钻戒这样高端的品牌？

    捡地上一块钱硬币，这样的人，就算是小店的钻戒都买不起，更别说高端品牌了。

    大多数来飞唯钻戒购买的客户，非富即贵，都是各界精英上层人士，身上透着价值不菲的气质。

    而不是苏扬这样，浑身全然屌丝气息。

    由全球多位高端设计师，共同设计打造的奢侈钻戒品牌，成为当今最火的流行趋势，当红明星结婚都用飞唯钻戒。

    这里最便宜的钻戒都要十万起价，不是什么人都可以敢进这种店的。

    “我还没想过预算的问题，先看一下有什么款式吧。”苏扬说道。

    柜姐的心里顿时翻了无数个白眼，买不起就买不起呗，还说什么没想过预算的问题，故作好像很有钱不考虑钱的问题似的，这也太装了。

    太虚伪了吧？

    柜姐轻蔑的看着苏扬，顺势走到柜台的方向，冷不丁的说了句，“款式都在这里，你可以先看看。”

    话音落下。

    柜姐便朝着另一边走去，身体倚靠在柜台边，拿着手机摆玩起来。

    她也懒得理会。

    毕竟苏扬这样的人，根本就不是诚心买东西的。

    这里的东西，也不是他买得起的，懒得在这种人身上浪费时间。

    “请问，你可以把这个拿给我看看吗？”苏扬看上了一款特别精致的款式，一眼就吸引到了他的注意力。

    柜姐放下手机，没好气的朝着这边走了过来。

    瞥眼一看。

    这个屌丝……竟然要看本店的镇店之宝——限量款的雪花钻戒！？

    柜姐顿时无语的皱了皱眉，摆了摆手，“不好意思，这款是我们的店本季的限量款，之前出的都被预定了，全市目前就剩这一款了，不能随便拿出来，万一你碰坏了，这东西你赔得起吗？再说了，你要是摸脏了，我还怎么卖给下一个客人！”

    “呃，我会买的……我想先看一下，合适的话，我取了钱就过来买。”苏扬一本正经的看着柜姐说道。

    “你要这个？不好意思，这个钻戒的价格在三百三十万。”

    柜姐满脸鄙夷的上下打量起苏扬，冷笑一声，“我刚才给你面子，所以你要进来看，我也好好接待，但是做人不要太不要脸了，就你这样的人，一辈子也买不起这里的钻戒，你自己闲着吃饱了撑的没事做，别在这里浪费我的时间！”

    苏扬整个人都无语了。

    好歹这珠宝店也是自己家集团旗下的子公司，虽然，现在自己跟家族已经没有关系了。

    可是，他一定要拿回这些属于自己的东西。

    包括，这家瞧不起自己的珠宝店。

    一旁的保安听闻不对劲，赶紧朝着柜姐这边迅速走来，“美丽姐，怎么回事啊？”

    柜姐无语的翻了个白眼，满脸鄙夷的看着苏扬，很是不爽的说道，“这个人，竟然要我把限量款的雪花钻戒拿出来看！”

    保安愣了愣，目光不由得放在了苏扬的身上。

    一个浑身上下充斥着穷酸味的屌丝，居然跑到这样高端的珠宝店来，还要拿本店的镇店之宝。

    这不是开玩笑嘛？

    眼前的男人，看上去就是个流浪汉，一个乞丐。

    哪里有本事买这么昂贵的钻戒。

    分明就是闲来无事，看着好玩的。

    保安脸色瞬间阴沉，立即上前呵斥道，“先生，请你离开！否则的话，我只能请你出去了！”

    “你这个人，别给脸不要脸，我已经忍你很久了，你也太得寸进尺了！你还不知天高地厚的，竟想动我们店镇店之宝的主意，你也太不要脸了！你要是死乞白赖的想捣乱，那就只能把你轰出去了！”柜姐很不客气的讽刺道。

    保安见势，立即上前，拽着苏扬的胳膊就往店门口扯。

    “你放开我！”苏扬恼羞成怒的反抗起来。

    保安的力气很大，把苏扬拖到门口，狠狠推倒摔在地，骂咧道，“去你吗的！再添乱的话，我们就直接报警抓你了！什么东西！一个臭屌丝，还跑这种地方来撒野，不知天高地厚！”

    此时此刻。

    浑身穿着巴宝莉的男生朝着这边走来，稳稳的站在苏扬的面前，一脸嘲讽的口吻笑道，“这不是苏扬嘛？怎么跑到这里来了？”

    柜姐立即做出一副笑脸相迎的模样，“陈公子，您来了？您刚才预定的珠宝项链，我们已经给您拿出来了。嗯……您，您也认识这个男人？”

    “当然认识，他是我们学校的，全校都知道，一个脑子不好使的低能儿，他怎么跑这里来了？”陈宇可笑至极的看着苏扬，完全不能理解，苏扬这样的废物，好端端的怎么跑来这种高端的地方。

    “原来是脑子有问题啊？难怪，这个屌丝，穿成这样土里吧唧的，非要来看我们店的珠宝，还要看我们的限量款价值三百多万的钻戒，还说一会儿取了钱就来买，就他这样的人，怎么可能买的起，我们也不是没见过世面的人，面对这样来捣乱的，我们也只能赶出来了。”柜姐很是无语的吐槽起来。