
    “其实……你不傻，对吗？”陆之茉鼓起勇气，忍不住的问道。

    其实陆之茉心里早就有这样的顾虑了，虽然从小到大，苏扬一直表现的一直像个傻子，可是若有似无，举手投足之间，她总觉得，苏扬是刻意而为，只不过是没有证据罢了。

    可是这两天的苏扬，完全变了一个人似的，气质也发生了巨大的改变，不再是畏首畏尾，而是坚定自信。

    加上，他说的那些话，绝非是傻子会说出来的。

    只是，陆之茉并不明白，苏扬为什么要装傻，他的目的到底是什么？

    苏扬微微扬起嘴角，宠溺的看着她，并没有回答。

    陆之茉也看的出来，苏扬暂时不想告诉自己一些事情，不过，眼下的问题，是爸爸已经不信任苏扬了，“你真的要搬出去住吗？”

    “嗯，搬出去吧，正好也可以弄清楚，到底你爸手里的钱，为什么无缘无故的没了，只要我不在家住，也可以证明清白。”苏扬语气沉重的说道。

    陆之茉的心里满满不是滋味，想着今天，苏扬被人当众羞辱，这样的场面，叫人很是难受。

    “那我和你一起搬出去，既然我现在是你的合法妻子，我们就应该在一起。”陆之茉下意识的咬着嘴唇，她也很清楚，自己说这个话，是下了很大的决心。

    苏扬愣了愣，听到这话，心里有些意外。

    毕竟，一直以来，陆之茉都始终刻意和自己保持距离，从来没有真正的认可过自己。

    陆之茉能愿意跟自己搬出去住，说明是真心把自己当成老公了。

    苏扬低头想了想，陆家情况不太好，只怕是一点风吹草动，都会引起很多问题，陆家的事情，还真不知道是什么人在背后搞鬼，陆之茉留在家里，未必是见好事情，“那好，我们一起出去住，我这边会联系好人员，帮忙搬运你的衣物用品，我会今晚上把房子找好，明天白天就可以直接过去。”

    “好……”。陆之茉的心里莫名有些紧张。

    这些年，自己和苏扬一直保持距离，从来没有过任何亲密的举动，两个人的相处，就像是普通朋友。

    可真要住在一起，说实话，陆之茉虽然明白，自己已经是苏扬的合法妻子，可是内心里，还没真正的去做好准备。

    “我会找两居室的，你放心。”苏扬一眼便看出了陆之茉在紧张什么。

    “啊？……哦……好的。”陆之茉听了这话，不知道该开心，还是该忧伤，心里莫名的还有点失落。

    苏扬和陆之茉两个人准备上楼。

    此刻，陆伯通生气的从楼梯上走下来，跨步上前，来到苏扬的面前，暴戾的斥责，“狗东西！你还有脸回来？现在是偷五百万，接下来，你是不是要把我们家的房子都给挪走才开心！？”

    “爸……苏扬不是那种人！事情都没弄清楚，凭什么说是他偷的！”陆之茉忍不住的护着苏扬，心里很是难受，看着苏扬忍受这一切无端的指责，心里就更是难受。

    陆伯通两眼一瞪，怒不可遏的看着陆之茉，“你真是鬼迷了心窍了！你竟然还为这小子说情！他都开始偷钱了，难道我们还要把钱拿出来，摆着让他偷吗？家里比不得以前了，现在最头疼的事情，就是资金缺口，很多事情都解决不了，他还要在这关键时刻，偷钱？”

    陆之茉微微皱着眉头，听到这话，心里不是滋味。

    陆氏集团出现了这么严重的问题，陆伯通心里着急担心，也是情理之中，毕竟本身就缺钱，还遇到家里偷钱的事情，那更加是生气坏了。

    可是，陆之茉相信苏扬，苏扬肯定不会偷钱的。

    可是，她却找不到理由来帮苏扬证明。

    “爸，家里缺钱，我会想办法帮忙的，但是，苏扬不是偷钱的人。”陆之茉满脸坚定的看着陆伯通。

    陆伯通就这一个闺女，心里本就疼爱，看着她这么坚定不移的模样，心里有些无奈，只好说道，“行，你要真能解决家里的问题，我可以相信苏扬没偷钱，但是如果不能，你就必须跟这小子离婚。我给你三天时间。”

    “三天？！爸，你这是故意的！三天我根本不可能……”陆之茉正要反驳。

    苏扬忽然拉住陆之茉的手，淡定的说道，“不用三天，一天就够了。”

    “呵，可笑，一天？你现在是吹牛不用打草稿了，张开嘴就能随便乱说。我倒看看，你到时候怎么交代，反正，离婚的事情，板上钉钉！”陆伯通脸红脖子粗的嚷嚷了几句。

    他一眼也不想再多看苏扬，赶紧转身回到房间。

    ‘砰’的一声，重重的把门关上。

    陆之茉怔怔的看着苏扬，“三天都不太可能了，这几天怎么可能？你怎么想的呀？这要是完不成，爸一定会让我们离婚的，到时候我们连反驳的余地都没有了。”

    苏扬伸手轻轻的抚摸着她的长发，淡定的笑了笑，“放心好啦，我们不会离婚的。这个事情交给我来做。”

    陆之茉的心里充满了疑惑，明明是绝对不可能的事情，为什么看着苏扬，心里就莫名的踏实，如果说，苏扬说要把天上的星星摘下来，自己都一定会相信。

    ……

    第二天，苏扬安排了人搬家，找了一间两居室的公寓。

    办理好手续后，苏扬便匆匆回到学校，他很清楚，他一个人无暇分身做很多事情，但是，找人帮忙，倒是没问题的。

    重大校园内，一片早香书声，朝气蓬勃的学生们，在校园每一处。

    宿舍内，六人室的房间里，各自躺在床上，看手机，玩游戏，乐此不彼，全然没有人发现苏扬回来了。

    苏扬跨步上前，直接朝着下铺的位置上走去。

    “陈海，别玩了，我有事情找你商量。”苏扬一本正经的看着陈海说道。

    陈海愣了愣，连忙放下手机，极其诧异的看着苏扬的出现，“卧槽，你……你啥时候回来的？”

    陈海是苏扬在学校里唯一的哥们，之所以能成为朋友，也是因为两年前陈海在校外被其他几个富二代联手欺负，当时是苏扬出手相救，两个人彻底的成了好哥们。

    陈海也是唯一知道苏扬是个装疯卖傻的人。

    陈海愣了愣，立即反应过来，三下两下穿好衣服，拉着苏扬朝着外面走了出去。

    “说吧，需要兄弟帮什么？”