
    陆盈盈暗暗嘲讽起来，看着苏扬和陆之茉两个人很是紧张的样子，心里就莫名的暗爽。

    “虽然你脑子不好使，大家也都是知道的，可是人的品性出现了问题，这就真的很过分了！你本来就是作为童养夫来到陆家的，就应该本本分分，可是现在竟然偷拿陆叔叔的钱，要我说，最好是自己搬出陆家，省的又不知道偷拿什么东西！”陆盈盈毫不客气的说道。

    何慧故作生气的看着陆盈盈，“臭丫头，你胡说八道什么呢！这苏扬就是个废物，自食其力的本事都没有，他要是离开陆家了，那岂不是要活活饿死！”

    “哦，也是，他是个傻子，根本就没办法生活自理，真是可怜，既然他和陆之茉已经结婚了，就让陆之茉和他一起搬出去住，陆之茉会照顾好他，也能防止他偷钱的事情了。”陆盈盈继续说道。

    这样的声音，传入苏扬的耳里，简直是太过于讽刺了。

    偷钱？

    呵呵，就陆家这点钱，根本就不够塞牙缝，苏扬才根本瞧不起这点钱。

    现在苏扬的手里，可是有一笔巨款，可以做很多事情。

    等自己拿回属于自己的一切，陆家一定会难以置信，他们眼中的傻子，会是全球最顶级的公司继承人，享受这世界上最优越的生活和资源。

    陆伯通此刻已经变了脸，怒不可遏的看着苏扬，“小小年纪不学好，竟然学偷到，还偷自己的家钱，简直是不知羞耻的狗东西！既然已经结婚了，遗嘱上面的要求也完全了，拿到钱，就赶紧离婚吧！我们陆家，才不是你这样的乞丐可以高攀的！”

    “离婚？”陆之茉整个人都愣住了，极其不可思议的看着爸爸，那一瞬间，她竟然有些落寞。

    竟然……一点也不想离婚。

    “这才结婚，要是马上离婚，传出去也不太好，这个苏扬这辈子肯定是不可能有什么出息了，毕竟脑子有问题，做不了大事情，其实读书也没有必要了，倒不如搬出去住，再找个简单的工作，挣点生活费也行。”陆之茉的妈妈赶紧开口说道。

    “对了，我们单位正好在招搬货物的师傅，就是个体力活，不需要用脑子的，一个月也有两千块钱，还管吃管住，这工作挺适合苏扬的！”姨母何慧笑了笑。

    毕竟是家宴，这七大姑八大姨的可都聚集在这里，在这种情况下，让所有人都知道，陆家的女婿是多么没用的窝囊废，让大家都尽情的嘲笑。

    “这么好的工作，人家看得起他吗？毕竟是个傻子，领导不介意吗？”一旁的小姑子也忍不住的嘲讽起来。

    在场的人，都心知肚明，这样的工作，已经很贬低苏扬了，不管怎么说，好歹苏扬也是个正值青年，而做这种工作，大多都是些没文化水平找不到工作的人才去做的。

    可小姑子这句话，更是瞧不起苏扬，连这样的工作都不会被人看起。

    这样的羞辱方式也是够绝了。

    现在的苏扬，就像是地上的一只蟑螂，任谁都想上去踩上两脚。

    “那到不用了，我今晚就会立即搬出陆家。”苏扬冷冷的看着他们说道。

    陆之茉的心里很是失落，原以为，苏扬会解释几句，可是没想到，竟然连解释都没有，那不是直接默认了，苏扬就是偷了爸爸的钱？

    “苏扬……你不解释一下吗？”陆之茉已经着急了，原以为经过昨天的事情，苏扬表现出来的样子，根本不是傻子，那就应该会知道，要反驳他们的污蔑，可是，苏扬竟然完全没有反驳。

    苏扬微微皱着眉头，他当然明白陆之茉的意思，是希望当着大家的面解释买钻戒的钱是怎么来的。

    但是，苏扬并不打算这么做。

    “他能解释什么呀？这不是明摆的问题吗？一个废物，挣钱的能力都没有，哪里来的钱买钻戒，当然就是偷来的！真是家贼难防啊！”

    那一刻，陆之茉的眼眶不由得通红，心里一阵委屈，紧紧捏着拳头，她多希望事实不是这样的。

    苏扬微微扬起嘴角，与其继续争论辩解，倒不如把话题转移，伸手拍了陆之茉的肩膀，示意她别担心。

    因为苏扬知道，他们根本就不在一起事实是怎样，他们在意的是怎么才能让自己更没面子，让陆之茉一家更没面子。

    苏扬赫然站起身来，端起手中的杯子，语气淡定的说道，“今天是我们新婚日，感谢各位亲戚能来参加家宴，我苏扬从小到大也没为大家做过什么，今天就让我请大家好好吃一顿，大家今天吃喝开心就好。”

    一瞬间，大家都愣住了。

    从小到大，苏扬就像是傻子，根本不可能有这样一本正经的状态，苏扬起身说话的模样，简直就像是变了一个人似的。

    “噗——！”陆盈盈正在喝水，被苏扬这番话呛喷了出来，极其好笑的看着苏扬，“哈哈哈，苏扬，我看你是脑子坏掉了吧，你知道这是什么酒店吗？万豪大酒店！这里面的人均一千的消费水准，你说你请客？你以为这是在路边摊吃烧烤啊！？”

    话音落下。

    全场的亲朋好友，都止不住的笑出声来。

    “哈哈哈哈——！”

    “他可能连路边摊和五星级酒店是分不清楚的吧？”

    “还真是打肿脸充胖子，这样的餐费标准，平日里就连陆伯通都很少舍得，要不是女儿大婚，哪里会选这样的地方来宴请吃饭。苏扬也真是太好笑了，难道他要拿着一百块的零花钱来请大家吃饭吗？”

    “哈哈哈哈，太傻比了！”

    “陆之茉也太惨了，这辈子竟然跟这样的男人绑在一起，我要是她，早就想不开自杀了，连活下去的勇气都没有了。”

    “是啊，怎么会有这样煞笔的人！”

    这些刺耳的声音不断传入陆之茉的耳里。

    那一刻，陆之茉感觉自己快喘不过气来了。

    苏扬，你到底想要干什么？

    此刻。

    “我没开玩笑，今天是我结婚，我理所应当请客，我知道这里的消费，大家无需担心，只管吃好喝好。”苏扬继续说道，眼神坚定无比的看着大家。

    苏扬当然无所谓，毕竟自己手里三亿的存款，请客吃饭，又能算什么。