
    这怎么可能！

    什么！？

    不！

    这不是真的！

    李祥难以置信，黄大海竟然会给苏扬打电话，更不敢相信，他居然还威胁自己。

    黄大海向来都是自己爹妈的保护神，如果没有黄大海撑腰，也根本没有机会在当地这么耀武扬威的。

    这些年，李祥家里面都是靠着这个人，但凡有任何对自己不好的，都会让黄大海下面的人，帮忙处理这些事情，所以说，大家也都很害怕李祥家。

    可是如今，自己家的保护神，竟然要对自己家下手？

    这是想都不敢想的事情，做梦也没想到，会发生这样的事情。

    “不用跟我道歉，我不需要，我要的是跟茉茉道歉。”苏扬冷冷的看向李祥。

    原本被小混混给吓坏的陆之茉，也是一脸惊愕的看着苏扬，全然没想到，事情竟然会变成这样。

    虽然不明白到底发生了什么事情。

    但是明眼人都看的出来，眼下，李祥和光头男这群人，都害怕电话里的人，并且不敢忤逆。

    李祥的心里就算是一万个不愿意，也不可能拿自己父母的安危来开玩笑。

    一想到父母要是出了事情，那李祥一家基本上就等于完蛋了。

    李祥满脸憋屈，眼睁睁的看着面前的苏扬，打不得，骂不得，如今还要赔礼道歉。

    再想想自己刚才耀武扬威的样子，简直就像是个跳梁小丑，恨不得找个地缝钻进去。

    李祥硬着头皮，走到陆之茉的面前，虽然脸上很不情愿，可也不得不低头。

    “陆之茉，对不起……我之前不应该那么乱说你的，都是我不好，对不起！”

    说完这话。

    李祥的心都在滴血。

    从小到大，他就从来没跟任何人道过歉，都是别人向她哭着求饶。

    然而这一次，是他第一次，居然给别人道歉，而且……对方还是一个女人，家世根本不如自己的人。

    这叫李祥的自尊心很是受挫。

    陆之茉怔怔的看着这一幕。

    她从来没有想到过，有朝一日，像李祥这样，天不怕地不怕的人，居然能够给自己道歉。

    这件事，做梦都不敢想的事情，苏扬居然做到了。

    苏扬一脸阴冷，脸上没有任何的表情。

    越是这样，才越叫人害怕，因为不知道苏扬到底在想什么。

    李祥心里很是慌乱，紧张的看着苏扬，“我道歉了，可以吗？”

    苏扬微微皱着眉头，沉默了几秒，“从今往后，你不许再说那些伤害她的话，否则的话，今天可以放过你，但以后，未必我就会放过你。”

    李祥连忙点点头，“我会的，我知道的，我再也不会这么做了。”

    此时此刻，电话里的黄大海说道，“李祥，你的事情我不再追究，这事就算了。”

    听了这话，李祥顿时松了口气。

    他也没多想，下意识的想着，赶紧回去看看父母有没有事。

    李祥直接撒腿就跑，冲出了马路，一路拦截一辆出租车，直奔自家方向。

    此时此刻。

    电话另一头的黄大海，冷冷的说道，“王二强，你现在到零点酒吧，既然犯了错，那我们走家规。”

    话音落下。

    王二强的脸色瞬间凝固，惨白如纸，整个人就像是看见了鬼一样，吓得痛哭流涕道，“老大我错了，我再也不敢了，求求你放过我吧，这件事情，从今往后我再也不会做了，你就给我个机会吧。”

    苏扬并不懂他们这些人什么规矩，听着语气来说，肯定不是一件好事情，估摸着很严重，否则的话这个光头男不可能吓成这样。

    “别废话。马上到酒吧来，否则的话后果自负。”黄大海说完这话，便挂了电话。

    嘟——嘟——嘟——。

    如同死亡的钟声敲响。

    光头男整个人都被吓傻了，连滚带爬的冲了出去，好像晚去了就会有生命危险一样。

    几个小混混，见光头男都成这个样子了，面面相觑，心照不宣的鸟兽状散开。

    一时之间。

    陆之茉愣愣的站在原地。

    看着这一幕的发生，还是有些难以相信。

    “你到底是怎么做到的呀？李祥的身份背景，我们大家可都知道，他不是那么简单的人。居然连他都害怕。是怎么回事儿？你怎么会认识那么厉害的人？”

    陆之茉满脸疑惑。

    苏扬回过神来，意识到这个东西还要好好解释才行。

    苏扬尴尬挠了挠后脑勺，“我不是跟陈海关系挺好的嘛，他又是替叶家做事情，他出面去解决的话，这些混子当然是怕的，在混的人，也怕这有资本的。”

    陆之茉哦了声，点点头，倒也觉得是个道理。

    一瞬间。

    陆之茉忽然抱住苏扬，将头埋在苏扬的怀里，整个人就像是受了惊吓的小猫，略微发抖的说道，“苏扬，答应我，以后都不许再做这样危险的事情了，要是这次没有人及时出手帮忙，他们那么多人，你才一个人，这样是出了事情，我该怎么办？”

    苏扬愣了愣，忍不住伸手摸了摸她的小脑袋。

    “你……你在担心我？”

    “嗯……。”

    “对不起，让你受了这么多年的委屈。”

    苏扬心里越发难受，更加用力的抱紧了陆之茉。

    恨不得，将她融为一体。

    好怕她从指缝中溜走。

    两个人依偎在校园的门口，夜幕降临，微弱的灯光下，两个身影显得很是浪漫。

    ……

    第二天。

    苏扬和陆之茉从各自的房间里出来。

    两人对视一眼。

    好像关系莫名的拉近了许多。

    少了那些尴尬，多了一丝温情。

    默契十足的洗漱完毕，两个人一同前去学校。

    “哎，你们听说了吗？原本在我们学校附近的大混混，就是顶着个光头，经常欺负同学的那个，昨天晚上，好像被人砍了。”

    “真的假的？居然还有这样的事情？”

    “真的！而且，他好像还被赶出本市了，说是回老家了！”

    “哇！那就太好了，我们学校附近不就彻底安全了吗？再也不用担心，回家路上，遇到被人抢钱的事情了！”

    “是啊，据说是他得罪了一个大人物。”

    