
    “你知道了？”苏扬心里莫名有些慌乱。

    这么多年来，自己伪装的很好。

    所有人都以为苏扬是个傻子，是个不学无术的笨蛋。

    不可能会被看穿。

    当初陆之茉对自己厌恶的模样，明显也是信了苏扬的演技。

    这不应该会被看出来。

    “我现在算是弄明白了，这到底是怎么回事，苏扬，你在学校里，从来不跟任何人交流，为什么跟陈海关系那么好？是不是因为，你早就知道了，他就是叶总的助理，所以你才拜托他跟叶总说情，然后给我们家投资一个亿？”陆之茉一本正经的看着苏扬问道。

    一个亿，对于陆氏集团来说是个巨额，可是对于赫赫有名的叶家来说，不过是一两百块的零花钱。

    嗯？

    苏扬一脸懵逼。

    似乎和自己以为的不太一样。

    陆之茉的眼眶有些泛红，她也没想到，苏扬默默无闻的为家里做了这么多的事情。

    自己应该重新审视面前的苏扬。

    他再也不是自己以为的那个，不学无术的笨蛋。

    陆之茉怔怔的看着苏扬，眼神里闪烁着复杂的情绪，“其实，我能见到刘总，也是因为你和陈海的关系，对吧？”

    嗯？

    苏扬再次懵逼。

    还以为自己的身份被陆之茉看穿了，不过听上去似乎不是这样。

    不过既然陆之茉这么认为，也不是一件坏事情。

    苏扬的沉默不语，更是让所有人都觉得，这是一种默认的行为。

    陆盈盈睁大了眼睛，瞬间意识到了，“所以说，那个钻戒，是你巴结叶总，所以人家送给你的？哇，苏扬，你可真够无耻的，为了不花钱拿到东西，居然当一条哈巴狗！到时候，别人怎么看我们家？会认为我们，是个为了蝇头小利，连脸都不要的家庭！”

    “搞了半天，原来是巴结到了叶总的助理，苏扬，你还真是为了目的，做什么事情都没有一点下限了！你要记住，你代表的可不是你自己，你是陆家的女婿，你还代表了陆家，你这样的行为，外界会再怎么看我们？”何慧极其无语的看着苏扬，眼神里全然都是鄙夷。

    陆盈盈更是趾高气扬的那鼻孔看人，眼里十分不屑，“苏扬，我警告你，我们陆家的事情，用不着你插手，多管心事，要是因为你插手，把事情搞砸的话，可就麻烦大了，所以，从今往后，你不能再干涉我们家的事情了！”

    “没错！苏扬，还好是我们进来，看到你坐在人家老总的座位上，要是叶家的人进来看到，我们家别提合作了，估计连在本市生存下去的资格都没有！你就别自作聪明的干涉陆氏集团的利益了！”何慧也跟着附和。

    这些声音传入陆伯通的耳里，陆伯通本就是个敏感的人，想到苏扬的行为，会影响到整个陆氏集团的形象，心里就越发的不爽。

    陆盈盈瞥眼看着陆伯通的脸色，心里就猜到一二。

    这陆伯通明显是不高兴了，只要自己再煽风点火几句，说不定就可以让陆伯通和苏扬闹崩。

    免得苏扬帮了陆家签合同，到时候，更加巩固了苏扬的地位。

    陆盈盈便故意说道，“苏扬，你别以为我不知道，你到底想玩儿什么把戏。你突然这么殷勤地帮着陆家，做这些事情。你心里怎么想的，你以为我不知道？你真把陆氏集团当成你的集团，可以随便的乱来？我告诉你，这个公司是陆叔叔的，跟你没有任何的关系，你少打鬼主意了。”

    何慧讳莫如深的看向陆盈盈，心里暗爽起来，陆盈盈还真是个见风使舵的人，这话一出，陆伯通肯定不会给苏扬好脸色。

    何慧便故意添油加醋了句，“是啊，说到底，公司不是你的，现在也是你陆叔叔的，你做事情怎么能越界呢？你要弄清楚你自己的身份和地位，这不知道的，还以为公司交给你打理了呢！”

    苏扬紧紧捏着拳头。

    陆盈盈母女二人的一唱一和，简直是的配合的太完美。

    明明整件事情苏扬是帮了一件大忙，可从她们母女二人的口中，反倒成了苏扬别有居心。

    陈海站在一旁，看到陆家这个状态，心里不免也有些心疼苏扬，堂堂叶家小少爷，竟然屈尊在陆家，这种名不见传的小门小户家，受这样的委屈，简直是绝了。

    更佩服陆盈盈母女二人，完全能颠倒是非黑白，还能把人成功洗脑。

    要不是陈海知道其中是怎么回事，不然的话，也能被这母女二人带节奏了。

    陆伯通气不打一处来，越听越觉得生气，怒不可遏的指着苏扬的鼻子骂道，“你个窝囊废，今天你给我听清楚了，以后我们陆家任何事情，都跟你没关系，你少在这多管闲事！我就是死了，也不会把公司交到你手里的！你少痴心妄想了！”

    话音落下。

    陆盈盈和何慧两个人对视一笑，极其得意，他们想要的画面，终于出现了。

    “老陆，你可别气坏了身体啊！不管怎么说，我们和他们签了合同，以后可以达成合作，也是一件好事情，我家盈盈毕竟是未来的少奶奶，以后这些事情，就交给她做吧，到时候有什么问题，拿身份出来，也好说话。”何慧借此机会，把陆盈盈安排进公司来。

    这样的话，一家三口，都在陆氏集团，夺下公司的掌权，也就更进一步了。

    陆伯通现在打从心眼里认为，苏扬做这些事，就是打公司注意，别有居心，要是把公司交给陆之茉，也是变相给了苏扬。

    陆伯通脑子一热，也就没想太多，直接点头答应，“行，接下来的所有事情，就交给你们处理。”

    话音落下。

    陆之茉怔怔的看着陆伯通，极其不可思议，明明是苏扬立了功，为什么会变成这样。

    “爸，你这是对苏扬有误解，他明明是在帮忙我。”陆之茉忍不住的反驳道。

    “茉茉！”陆伯通勃然大怒，极其生气的看着女儿，“苏扬给你灌了什么迷魂汤，你要帮着他说话？这臭小子现在都打主意到公司头上了，哪天，你被他卖了，还要替他数钱！你清醒点！”

    