
    “他就是一个废物，哪里懂得什么钻戒，他智商低下的事情，我们全校皆知，这种人根本不用理会。”陈宇可笑至极的摆了摆手。

    他一直都看不惯苏扬，一个那么软糯无能的垃圾，居然跟陆之茉从小订婚，简直是让人太生气了。

    陆之茉，可是全校男同学们心中的女神，偏偏栽在一个脑子有问题的废物手上，任谁也看不惯这样的事情。

    “这也难怪了，可以解释的通，这个人，为什么捡地上的一块钱硬币，就往兜里揣了，一块钱能买什么呀？还捡钱？以为自己是小孩子吗？真是可笑，就没见过这么低贱的人！”柜姐无语的审视着面前的在这个‘疯子’。

    “什么？一块钱都要捡？卧槽，哈哈哈哈，苏扬，你还真是走到哪里，都改不掉你那浑身窝囊的废物气质啊！我很不明白，你智力低下，什么也做不好，活着干什么？我要是你，早就自杀了，还死乞白赖的留在这里干什么！”陈宇满脸讽刺的笑出声来，声音里带着刺儿的鄙夷。

    苏扬缓缓从地上站起来，拍了拍身上的灰，阴冷的看着陈宇。

    呵。

    所有人都以为他是智障，他若真的发挥实力，才是真的可怕吧。

    当初，他被陆老爷子救起，就听到母亲突发病逝的消息，他才明白，当初如果听母亲的话，不要锋芒毕露，或许就不会变成这样了。

    智障。

    弱智。

    低能儿。

    废物。

    这些标签，贴在他身上整整十五年了。

    十五年了。

    足够了。

    “喔，我想起来，今晚上是陆之茉的生日吧，难怪这家伙跑到这里来了，想挑礼物送给她？呵呵，傻子，你身无分文，跑到这里来，活该被揍！我要是你，生日当天一定不会出现，免得给陆之茉丢脸，毕竟被人笑话的可是她啊！”陈宇嗤之以鼻的笑了笑。

    话音落下，陈宇高傲的朝着珠宝店内走了进去，柜姐十分卑微的点头哈腰，邀请陈宇朝着里面走去，殷勤无比的介绍起来。

    站在门口的苏扬，默默的看着自己浑身脏兮兮的衣服，呵呵笑了笑，都忍了这么多年了，也不怕这一时半会儿。

    不就是的钻戒而已。

    取了钱，什么都买的起。

    更重要的是，夺回这一切，别说一个钻戒，就是整个珠宝店都是自己的了。

    苏扬一身破烂不堪的衣服，穿梭在人群之中，来来往往的人，都把他当成了流浪汉。

    他不是故意穿成这样的，只是出了车祸，浑身擦挂，也来不及回去换洗。

    在繁华热闹的街道上，他的出现，显得格格不入。

    苏扬缓缓停下脚步，看着面建筑物。

    ‘佳华银行’。

    终于到了。

    他忍不住的扬起嘴角，这么多年，就靠这笔钱打个翻身仗了。

    苏扬朝着银行内走了进去，一旁的保安见势，连忙上前拦住，毫不客气的斥责，“哪里来的乞丐，还不快滚出去，这里可不是你该来的地方。”

    话音落下，保安伸手用力的推了几下苏扬，完全被人当成狗一样驱赶。

    苏扬微微皱眉头，理直气壮的说道，“我是来取钱的，我不是乞丐，我有钱！”

    “切，有钱？你有一百块钱吗？我警告你，少在这里添乱，否则的话，我对你不客气了！”保安撸起袖子试图动手的架势。

    此时，来往银行有业务需求的客户，看着突然进来一个流浪汉，都产生了抵触心理，很是鄙夷。

    一对年轻的小姐妹，看上去也是白富美的模样，两个女生面面相觑，心照不宣的做出了嫌弃的表情，“咦，哪里来的乞丐，这种地方，是这种人可以随随便便来的吗？”

    “怎么做事情的，不是说这家银行只接待高端客户的吗？为什么能让这样的人进来，太煞风景了吧！”

    女生捂着鼻子，很是难受的挥了挥手，示意让人赶走，“就是啊！还不快点赶出去，感觉这里的空气都弥漫了一股臭水沟的味道。”

    苏扬很是不服气的看着保安，“你们就是这样对待客户的吗？”

    旁边的两个女生，眉眼里都是鄙夷的笑了笑，“客户？他怕是有妄想症吧？也不睁大眼睛看看，这是普通的银行吗？这里的银行专门接待的都是非富即贵的人，能在这里有业务需求的，必须有六百万存款的门槛，就这么一个流浪汉，还好意思自称是客户？”

    说完这话，两个女生趾高气昂的姿态，故意将自己手里拿着的香奈儿新款显摆出来，好像能有一种优越感。

    苏扬当然知道。

    这可不是一家普通的银行。

    这家银行，可是自己家族企业的其中一个产业。

    专门针对高端人士往来业务的银行，如果不是非富即贵的身份，是根本没办法到这里开户的。

    “先生，你也听到了，我们这里的最低门槛是要有六百万的存款，才能成为我们这里的客户，所以，请你不要无理取闹了，否则的话，我只能采取强制措施！”保安强硬的口吻继续说道。

    苏扬一脸认真的看着保安，“我说了我有钱，我是来取钱的，不然我不会来这里，你也可以报警，但是如果我是你们的客户，相信对你们银行的服务口碑是有绝对的影响吧？”

    保安愣了愣，心里莫名一沉，这家伙看上去确实跟流浪汉没啥区别，可是他很有底气的样子，还真的让人有些犹豫了。

    要真是客户，故意穿成这样的话，影响银行口碑和个人工作考核，那可就不好了。

    保安赶紧找来业务部经理，穿着一身OL黑色半身裙的女人，踏着高跟鞋，很有气质的走了过来。

    女人上下打量苏扬一眼，看着样子，不可能是有钱人，毕竟来这里的人，与生俱来的气质，是没办法掩饰的。

    而眼前的这个男人，浑身上下透着一股穷酸气质，这种气质，是深入骨髓里，完全拔不出来的。

    本着职业道德，既然这个男人说自己要取钱，理应还是要礼貌性的问候几句。

    “先生，您好，请问您是我们银行的会员吗？”女人扬起职业微笑，很是礼貌的问道，丝毫不影响她眼神里的嫌弃。

    毕竟，能来这里上班的人，也会有足够的优越感，偶尔买一两件奢侈品，也是常有的事情。

    何况面对的是一个流浪汉。

    “是的。”苏扬理直气壮的回答道。

    女人脸色略有些尴尬，见过不要脸的，没见过这么不要脸的，居然说谎都是脸不红心不跳的。

    女人平复自己的心情，继续假意问候，“请问您有多少存款呢？准备取多少呢？我们这边要先记录一下。”

    “大概有八千万的样子，我想全部取出来。”苏扬面无表情的说道。

    “噗——”原本在旁边的两个女客户忍不住的笑出声来。

    “哈哈哈，就他这怂样，还八千万，简直是大言不惭。”

    “八千万？他这样的人，能有八千块就不错了！简直是笑死人了，估计是个脑子有问题的人，妄想自己有八千万吧？”

    “是啊，我的存款里都才七百万，还是我爸妈的，他居然敢说自己有八千万，难道我们还不如一个流浪汉，简直是笑死人了。”

    话音落下。

    穿着OL衣服的女人实在忍不住的说道，“先生，你确定是八千万吗？”

    苏扬挠了挠后脑勺，仔细想了想，当初没那么多，可是算上利息的话，应该差不多有了，“如果，我没记错的话，应该是有八千万的样子。”

    女人看着苏扬这个样子，顿时认定了这个男人，肯定是来捣乱的，既然是来捣乱的，那就直接亮出底牌就好了，让他无地自容，自讨没趣的离开就行。