
    陆之茉一直强忍着眼泪，可还是止不住的流了下来。

    这些年的委屈，好像就是一瞬间爆发。

    是啊。

    十几年，这样的声音她早就受够了。

    所有人都在笑话陆之茉有一个智障未婚夫，她原本是一个高傲的大小姐，彻底成为别人茶余饭后谈资的笑话。

    无尽的委屈，永远看不到起色。

    眼看着马上就要和眼前的这个废物结婚，陆之茉的心里委屈极了。

    她的人生，就要彻彻底底的毁掉了。

    她以为苏扬会有所改变，但是事实上，根本就没有任何的改变，只有失望。

    苏扬送她礼物的时候，她是感动的，可是，听到这些声音的时候，她也是动摇的。

    毕竟，苏扬的情况，她更清楚，他这辈子是肯定买不起这个东西的，她宁愿苏扬什么也不送，也不希望为了送礼物，做出一些出格的事情。

    苏扬微微皱着眉头，在她耳边轻声的说了声，“茉茉……这次，请你一定要相信我。”

    陆之茉愣了愣，心里莫名的一咯噔，不知道为什么，明明自己很清楚，苏扬根本就没有能力，可是，他说话的眼神和态度，让她竟然莫名的愿意信服。

    “小偷！”

    “果然是废物，也真够丢脸的，为了满足虚荣心，竟然做出这样偷鸡摸狗的事情！”

    “太恶心了！怎么会有这样的人，品性问题也太严重了！以后不知道会不会偷陆之茉的钱呢！”

    “品性恶劣的人，肯定有问题，应该赶出陆家！”

    大家都纷纷鄙视的骂骂咧咧起来，所有人都看不惯苏扬的存在。

    “苏扬，你闯了这样的大祸，到时候人家肯定会找你麻烦的，不过，小爷我有权有势，只要我一句话，还是可以让人家放过你的，只要今晚上你跪下来，喊我一声爷爷，我就帮你。”李祥抬高下巴，整个人趾高气扬的说道。

    全场一阵唏嘘，所有人都等着看苏扬的笑话。

    毕竟苏扬的智商，一定会听从李祥的话。

    那么，今天不仅让苏扬丢了脸面，还彻彻底底让陆之茉成为一辈子的耻辱。

    苏扬越是窝囊，越是垃圾，陆之茉肯定就越想逃离，这样的话，李祥才更好可以乘虚而入。

    苏扬冷笑一声，阴冷的眼神看向李祥。

    眼神里带着丝丝嘲讽，可笑，还有一抹轻蔑。

    以前自己会装作什么都不懂，可是如今，已经不需要了。

    他们觉得三百多万的钻戒是不可能的事情，可是对于现在的苏扬，不过是一笔零花钱罢了。

    如此复杂又冷漠的神情，李祥不由得的心里一颤。

    什么情况？

    那小子……眼神好奇怪。

    从来没见他有过这样的眼神，冷意刺骨，让人看的心里有些发毛。

    李祥莫名的有些紧张，忍不住的吼了声，“臭小子，你在笑什么！你还想不想好好过日子了，你难道不怕被关进去吗？现在有个机会摆在你面前，你可要好自为之！”

    “无聊。”苏扬十分无语。

    “你！你个废物，竟然敢说我无聊？你这是在找抽！”李祥整个人怒不可遏，伸手就想扑过去狠狠揍一下。

    不过却被陆盈盈立即拦住，“祥哥，别乱来，陆伯伯他们回来了。”

    此刻。

    陆之茉的父母从外面走了进来。

    见客厅里热闹无比，心情更是失落，他们面临着巨大的困难，资金断裂，眼下根本没有心思去参加女儿的生日会。

    李祥很快捕捉到了陆氏夫妇的表情，看样子，他们是收到了消息。

    很好。

    机会终于来了。

    陆伯通穿过人群，将陆之茉拉到一边，小声低沉的说道，“小茉，我必须要跟你说个事情，就是……公司出了点状况，现在家里面临资金上的问题，如果不能把窟窿弥补上，我……我可能会被抓。”

    “什么？怎么会……”陆之茉心里一咯噔，今天的生日，大概是她过的最不开心的日子了，接二连三的坏事，全部都发生了。

    自己的未婚夫偷了三百多万的钻戒，自己家的公司出问题，父亲面临被捕。

    “从今往后，可能咱们家暂时不能像以前那样过的无虑了，很多时候，都要缩衣减食。”陆伯通继续说道。

    陆之茉眼眶一阵通红，忍不住的追问，“事情很严重吗？没有这笔钱，您就真的要进去吗？到底缺多少钱？”

    “嗯……我们也在想办法，需要一个亿的融资，那个李祥家里挺有钱的，你别得罪他了，我们家需要他们家的帮忙，如果能说通他们家，或许，我还有救，毕竟老爷子留下的遗产并不多，我们分到的也不过一千万而已。”陆伯通语重心长的说道。

    “好，我知道了。”

    陆之茉失魂落魄的朝着大厅走去，看着大家，心情低落的说道，“不好意思，今天的生日会要提前结束了，谢谢大家能来。”

    在场的名流人士们也都纷纷客套的说了几句，大家都看得出来，陆伯伯进来后，气压很低沉，肯定是出了什么事情，所以也没多问，都纷纷退场离开。

    就剩下李祥没走，他饶有兴趣的看着陆之茉，整个人得意的笑了笑，眼神故意上下打量着陆之茉的每一处，挑逗的姿态，“陆之茉，我知道你们家出了问题，需要一笔资金救命，如果今天晚上你陪我，我就说服我爸拿钱给你们。”

    “李祥！你太无耻了！你知道你在说什么吗！”陆之茉紧紧捏着拳头，她从未想过，这个和自己一同长大的人，竟然会说出这样丧心病狂的话。

    “呵呵，陆之茉，我喜欢你这么久了，你难道都不知道吗？我很清楚，过完今天的生日，明天你就和苏扬领证，我必须在这之前得到你，孰轻孰重，你自己掂量，你们家，就等着我家来救命，你如果是希望看到你爸被抓进去，当然可以拒绝我。”李祥得意的笑了笑，脸上藏不住的猥琐。

    陆之茉气得浑身发抖，可是，一想到爸爸会被抓的事情，就有些动摇了，难道，真的要靠这样的方式，才能救家里人吗？

    “你……太卑鄙了！”陆之茉气得发抖，却又无可奈何，谁让家里面临着的问题，是她也无能为力。

    “只要今天你陪我，让我开心开心，所有的问题，都不是问题了。”李祥更加放肆的笑了笑。

    一旁的苏扬，二话不说，直接上前走了过来，伸手拽住陆之茉的小手，“这个事情交给我，你放心，我不会让你们家有事的。”

    “切！你个废物，你知道什么？就凭你？呵呵，就是死了也没办法帮助陆家的危机。你警告你，少多管闲事！否则的话，先被抓的人可是你！”李祥恶狠狠的盯着苏扬警告。

    苏扬冷笑一声，眼神冷冽的看着李祥，“给我滚，再敢打我老婆的主意，你就让你完蛋！”

    话音落下。

    陆之茉整个人惊住了，不知道为什么，苏扬说这话的样子，让人很踏实，也很幸福，毕竟相处了这么久，说一点感情也没有是不可能的，只不过，苏扬从未露出过这样的表情。

    李祥也被这阴冷的眼神给震慑住了。

    就像是有一股强大的气压，压得他喘不过气，无法呼吸。

    这种气场太可怕了。

    “苏扬！你他妈的敢跟我叫嚣！好，你等着！我不会让你好过的！”李祥紧紧捏着拳头，纷纷不平的朝着外面走了出去。

    此时此刻。

    陆之茉眼神直直的看着苏扬，微微皱着眉头，沉默了几秒，忍不住的问道，“苏扬，你到底是什么人？今天的你，真的很奇怪。一直以来，你都是傻子的状态，可是今天，我从你的眼里，看到了一个完全陌生的你，其实，你根本不是傻子，对不对？”

    “茉茉，不管我是谁，接下来的路，你能相信我吗？”苏扬语重心长的说道。

    陆之茉怔怔的看着他，心里五味杂谈不是滋味，不知道为什么，自己明明受尽了委屈，可是，苏扬就是莫名的让她安心。

    “我相信你。”陆之茉的心里深处，有个声音在告诉她，苏扬值得相信，虽然她现在找不到理由去认可他。