
    陆家豪宅。

    乡村美式风，檀棕色的家具，欧式的软皮沙发，万一不彰显着陆家的豪门气派。

    陆盈盈打扮的花枝招展的坐在一旁，故作的笑了笑，“看到茉茉都有老公了，我妈最近也忙着跟我相亲，不过我有点拿不定主意，还想请叔叔阿姨帮我看看。”

    “当然没问题啊，相亲对象怎么样啊？”何秀好奇的问道，毕竟是自己妹妹的女儿，肯定要关心一下。

    陆盈盈眼神游离到了陆之茉身上，故作为难的模样，“呃，当着茉茉的面说这个，会不会不太好啊？”

    陆伯通听了这话，顿时变了脸，心里明白，陆盈盈说这话的意思，是怕陆之茉听了会不舒服，闷哼斥责道，“有什么的！这大街上，随随便便哪个男人，都比这苏扬强百倍！盈盈，你不用担心这个问题，也不用顾及茉茉的感受，只管正常的说，我们帮你分析分析。”

    陆盈盈呵呵笑了笑，拿出手机，翻到相册里的照片，“跟我相亲的就是这个男人。”

    何秀看了一眼，点点头，“看上去一表人才的挺不错呀。”

    “没错，确实是一表人才。是个名牌大学出来的学霸，爸爸是开石油的，妈妈是做金融投资，家里面倒也挺有钱的。不过，我是担心，他们都是个特别努力的人，这个男生自己也跟着开公司。做很多事情一天到晚很是忙碌，就是不知道能不能顾家。”陆盈盈故意这么说，就是想要让陆伯通生气。

    别人越是优秀，就越是体现苏扬的垃圾。

    “有钱，又努力，这么优秀的男人，那是打着灯笼都找不到的。不像我们家茉茉，也是上辈子不知道造了什么孽，偏偏遇上苏扬这样的垃圾，既没钱，又没有能力，更别说顾家，完全就是一个废物。你这个相亲对象那简直就是老天爷恩赐，太完美了。我们是羡慕，都羡慕不来的。”何秀心里满满不是滋味。

    都是一家人，自己妹妹的女儿就能找个好男人，自己的女儿却只能嫁给废物。

    真是叫人心里面很不平衡，越想越觉得不服气。

    “也没有啊，苏扬虽然没钱，没能力，不过，也都看得出来，苏扬对茉茉还是很专一的。”陆盈盈故意捧杀的方式说苏扬。

    她越是这么说，陆之茉的父母就越是生气，越是厌恶苏扬。

    “呵，专一？他就是我们家养的一条狗，狗都知道摇尾巴，他呢？他还偷我们家的钱！简直是不要脸！他要是还敢三心二意，那他怎么不去死了好！”陆伯通气不打一起出来，整个人骂骂咧咧。

    “说到底，当初要不是因为老爷子的遗嘱，我们怎么可能会让茉茉嫁给这样的混蛋！现在，既然已经完成了遗嘱的要求，我们也拿到了老爷子的遗产，根本就不用受这窝囊气，早点离婚，茉茉一样可以嫁人！”何秀也很是生气的说道。

    毕竟是自己的亲女儿，眼睁睁的看着女儿嫁给一个废物过一辈子，肯定是于心不忍的。

    宁愿背上二婚的名头，也不能和这个窝囊废搅和一辈子。

    就在此刻。

    苏扬提着礼品盒从外面走了进来。

    陆伯通回头看了一眼，整个人更是火冒三丈，“你回来做什么？你不是已经要搬出去了吗？既然说了搬出去就应该说到做到，跑回来又是什么意思？还想我们继续白养着你妈，真是不要脸。”

    “爸，你误会了，我的确是要搬出去，而且已经搬出去了。我这次回来，是因为给你们买了一些礼物。”苏扬倒也淡定的很，全然没有被这一顿臭骂给影响。

    苏扬和陆盈盈两个人，四目相对，眼神里透着一股敌意。

    苏扬很清楚，陆盈盈来这里，肯定没什么好事。

    陆伯通满脸鄙夷，眼神里轻蔑的看向苏扬，“呵，谁稀罕你拿回来的破玩意儿？垃圾桶里捡来的吧？那我们都跟你一样是叫花子吗？随随便便捡地上的东西拿来送人。你可要点脸吧？”

    苏扬微微皱着眉头，其实也能理解，为什么陆伯通对自己发那么大的脾气。

    本来之前就有误会，今天，陆伯通还当着所有人的面，给自己道歉，这陆伯通的心里面肯定不好受，正好找一个发泄口，出出气。

    “这些年也没给你们买过像样的礼物。这是我下午专门精挑细选的，也不知道你们是否喜欢？”苏扬赶紧将礼物递给陆之茉的父母。

    陆伯通压根没理会，直接把递来的礼品盒扔在地上，根本不给苏扬一点面子。

    礼盒散落在地上，里面是一条精致的蓝色领带，还有一条紫色的刺绣方巾，做工细致，很是奢华。

    陆盈盈无语的翻了个白眼，“苏扬，你这是去批发市场淘回来的低端玩意儿吧？不好意思，这种几十块钱的东西，送给小学生还差不多。你拿来送给父母？你把陆叔叔和何姨妈当成什么啦？苏扬，你也太过分了！”

    苏扬无语的看着陆盈盈，这可不是什么低端玩意，这都是苏扬，特地去了奢侈品商场里，精挑细选的，刚好，这两个是限量款的，好不容易拿到。

    “这个礼物是我的一点心意，既然我说了搬出去，以后肯定不会给你们添麻烦，我和陆之茉会好好的过日子的。”苏扬继续说道。

    “过日子？你拿几十块买来的垃圾货，就想打发我们，然后把我女儿拐走？你可真是不要脸啊！”陆伯通气得整个人上气不接下气，他就从来没见过，这么不要脸的人。

    陆盈盈俯下身，将地上散落的东西拿了起来，看了一眼礼品盒上的品牌，忍不住的笑出声来，“苏扬，你要点脸吗？谁不只知道你几斤几两，这盒子上面写的是爱马仕，你知道这玩意有多贵吗？哦，你可能根本就不认识品牌，所以买这些垃圾仿品，都不知道是冒牌货吧？”

    苏扬无语的看着她，“这是我去专柜买的，不是什么仿货。”