
    苏扬听了这话，憋着一肚子的气，岳父还真是一点也不待见自己。

    一旁的保安见势，老总都亲自出来赶人了，到时候怪罪自己失职可就不好了，保安立即上前，伸手推着苏扬，语气恶劣道，“赶紧走，哪里来的？乡巴佬也敢在这里出现。这可不是你们这些没见过世面的狗东西，可以待的地方，赶紧滚！”

    保安说话实在过分，苏扬心里很是不爽。

    不管怎么说自己也好歹也是陆之茉的丈夫，也是这老总的女婿，竟然被这里的保安当成狗一样对待，这样的屈辱叫人满不是滋味。

    陈海看到这情形，心里也很是生气，可是苏扬叮嘱过自己，不能暴露苏扬的真实身份，要是这老总知道真正雪中送炭的人是苏扬的话，肯定不会用这样的方式去对待他。

    要是这陆伯通知道，苏扬其实是一叶集团的继承人，这种身价，就算陆伯通有几十个一模一样的公司，的那都比不上的。

    那陆伯通还不吓的腿软？

    不行，必须帮苏扬出口气才行。

    陈海故作深沉，微微皱着眉头，略有些不爽的看着陆伯通，“陆总，原本以为像你们这样的大公司对待人都是客客气气的，很有素质的，今天倒是让我有些吃惊，怎么还有这样的行为？”

    “啊……”陆伯通脸色一紧，整个人很是慌张，毕竟眼前的陈助理可是帮了自己一个大忙，要是人家因为这个事情取消了合作的话，那可就麻烦大了。

    “这件事情确实是我做的不妥。刚才太着急了，生怕招待的不周到，所以也没有想那么多。真是不好意思。以后这样的事情肯定不会再发生了。”陆伯通连忙低声下四的说道。

    陈海捂着嘴清了清嗓子，一脸严肃的说道，“既然知道自己做的不好，那我觉得作为一个如此大规模的公司。有头有脸的人物，既然知道做错了，那跟人家道个歉也是理所应当的，对吧？”

    道歉？

    陆伯通的脸顿时就绿了，这……这可是自己的废物女婿，自己跟他道歉？那不是要让他上天了？

    而且，在场很多人都看着的，要是传出去，自己当着所有人面给苏扬道歉，那样不是老脸都给丢尽了。

    谁不知道，苏扬是一个智商低下的人，是一个窝囊废，是一个废物，任何人都瞧不起他，一个没有尊严的人。

    堂堂的陆氏集团老总，给一个智力有问题的人道歉，那不是自降身份？

    苏扬愣了愣，惊愕的看着陈海，这小子，在玩什么呢？

    苏扬可还真没想过，要让陆伯通道歉什么的，毕竟这些年，自己也都习惯了。

    陈海也看出来了，陆伯通显然有些犹豫。

    “我们叶总也是一个很看重公司负责人品性的，这样的行为，肯定是不能被接受的。”陈海故意添油加醋的说道。

    苏扬顿时尴尬的要死，陈海……你大爷的，要是陆伯通以后知道了，铁定恨死自己了，说不定以为自己故意戏耍他。

    “呃，这个……”陆伯通的脸色闷青，毕竟这张老脸还是很要面子的。当着这么多员工的面低三下四的去道歉，确实是难为情。

    可是这件事情关乎着自己公司未来的命运，自己的命运，有的时候又不得不去低头。

    陆伯通硬着头皮看着苏扬，浑身僵硬无比，满脸都写这极度的不情愿，“不好意思，刚才是我情绪不好。说话也太过分了。对不起，我们公司当然是随时随地，任何人都可以进来参观的。刚才的行为很不好，我郑重的向你道歉。”

    话音落下。

    陆伯通直接来了一个九十度鞠躬。

    这样的场面，简直是叫人兴奋。

    苏扬怔怔的看着陆伯通，尴尬的笑了笑，“没事，没事……不用这么客气。”

    说完这话，苏扬便赶紧转身朝着另一边走去。

    陈海和陆伯通客气的寒暄几句，便互相道别离开。

    陈海赶忙来到苏扬身边，满脸得意的笑了笑，“怎么样？兄弟今天帮你出了口，这么多年的恶气，你这个老丈人说话也太过分了。他完全不把你当人看。还好我利用了这个身份可以压制他，不然的话，太过分了！”

    “我操，你是想害死我吧？这事儿迟早有一天会被他发现的，他要是知道我就是给他钱的人。还知道你故意搞这么一出，让他跟我道歉，到时候指不定又有什么想法。”苏扬极其无语的看着他。

    “这有什么的？不管怎么说，你也是救了他一命。再说了，等他发现了那个时候，你是一叶集团继承人的身份也被公开了吧？他巴结你都来不及呢，怎么可能还会怪你？”陈海不以为然的耸了耸肩，整个人很是轻松。

    毕竟今天装老总助理，耀武扬威的样子，简直是太过瘾了。

    “行了，不管怎么说，今天这事儿得谢谢你。”苏扬叹了口气，客气的伸手怕了怕他的肩膀。

    “所以，你处理这个事情，接下来想干嘛？”陈海好奇的问道。

    “昨天我跟老丈人两个人打赌。如果说，我不能帮着解决他现在的问题，我跟陆之茉就离婚，现在这个问题既然解决了，我跟陆之茉也就不用离婚了。不过我已经从他的家里搬出去了，也不能把关系弄的尴尬，今天必须要回去一趟，带点礼物，把事情说清楚，确定同意我和陆之茉在一起。”苏扬满脸严肃的回答。

    陈海不免有些佩服的看着苏扬，“苏扬，你还挺有担当的！要我说，我要是你有这么一个继承人的身份，根本就不用在乎这老丈人对你的看法。不过你确实是很尊重他。即便拥有这样身份，也依然把它当成岳父的身份去看待。”

    苏扬呵呵笑了笑，淡定道，“这些年，说到底，也是他把我养大的。虽然对我的态度十分恶劣。可是也从未害过我。还把他女儿嫁给我了，我理所应当应该为他做些什么。”