
    “这么优秀的男人，到底要什么样的女人才能配得上他呢？”

    一旁戴着眼镜呆萌的女生叫郭木子。

    她满脸花痴的笑了笑，眼神早已经漂移，满脑子已经浮现无数画面。

    毕竟，学生时代的少女，满心幻想的白马王子，基本上都是这样的人设。

    不过，现实生活中却并非如此，大部分有钱的男人，大多数都是肥头大耳的。

    年轻的纨绔子弟，她们更是没有机会能够接触。

    学校里虽然有不少的富二代，可是大家都知道，门当户对比什么都重要，想要攀高枝来，基本上是不可能的，顶多是玩玩而已，但绝不会认真。

    即便现实是如此的残忍，可一点也不妨碍她们对爱情的幻想。

    陆盈盈呵呵笑了笑，“像叶扬这么优秀的男人，当然是我的。”

    一旁的苏扬，默默的听着她们的对话，整个人尴尬至极。

    苏扬迅速拿起手机，打开头条八卦。

    新闻上面，果然有自己的照片，不过还好，是一张比较模糊的背影。

    看样子当时自己走得急，对方并没有来得及，拍下最清晰的照片。

    一个糊掉了的背影，居然也能让这些女生兴奋至此，可见金钱的魅力，确实是很香啊！

    要是她们知道，梦寐以求的男人，竟然是她们谁都瞧不起的威武苏扬，那估计就很有意思了。

    “这样叶公子也是真够神秘的，据说，他们公司的员工都没有见过他。你说这么神秘，这不是故意弄得这些女生们心痒痒的吗？我看，说不定是个奇丑无比的丑八怪呢，不然的话干嘛不敢见人。”

    李祥满脸不爽的说道。

    自从传闻这个二少爷的出现之后，全校的女生，基本上张口闭口，谈论的都是这个二少爷。

    以前，李祥还被大家视为男神，现在，都没几个女生愿意搭理他了。

    李祥心里很是不服气，毕竟比财力，自己是肯定比不过的，要是颜值还被打压的话，那自己就没法混下去了。

    陆盈盈无语的翻了个白眼，“李祥，你懂什么！像二少爷这样有钱的人，根本就不屑这些东西。不然的话，又帅气，又有钱，地位还那么高，那不知道有多少人缠着他，麻烦可就大了，人家这么做，才是真正的深谋远虑！大智若愚！聪明着呢！”

    “你就是个叶扬的彩虹屁，成天到晚的吹捧他，还真把他当你老公了？别忘了，你的好姐妹陆之茉，比你先勾搭了人家，聘礼都拿到手了，你算什么？”

    李祥忍不住的冷嘲热讽。

    一瞬间，同学们的视线全部聚集到了苏扬的身上。

    当着苏扬的面，讨论他老婆，这是一件多么挑衅的事情。

    李祥一丝玩味的笑了笑，满脸讥讽的看向苏扬，“苏扬，说起来这个事情，你可真够窝囊的，被绿了还那么淡定！早说你不行，我可以帮你啊，毕竟陆之茉和我从小大到大都认识，也是知根知底，你也放心啊！啧啧啧，让叶扬得了便宜，真是浪费资源，不然的话，我们内部解决，不也挺好的吗？”

    李祥虽然是富家子弟，可是举手投足之间，总是一副痞气，和地痞流氓没什么两样。

    苏扬紧紧捏着拳头，说在自己可以，但是说茉茉，那就是挑战底线的问题了。

    就在此刻，陆之茉正好从外面走进来，恰好听到了这些话，瞬间脸色骤变。

    陆之茉的眼神变得暗淡无光，那些不堪入目的话语，心里很不是滋味。

    从小到大，就没受过这样的羞辱。

    陆之茉的眼眸润红，整个人僵硬在了门口，一时之间，不知道该怎么办了。

    “你给我闭嘴！”

    苏扬一声怒斥。

    话音落下。

    班上的同学们，纷纷愣住。

    “苏扬他这是疯了吗？他居然敢跟李祥说这样的话？”

    李祥可是学校里数一数二的风云人物，都是有钱人家的孩子，谁没个背景地位？

    但是李祥却一直处于大家都害怕的状态。

    因为李祥的老爸，年轻的时候就是个地痞流氓，结交过不少社会气息的人，这些年也因为在这个，欺负过不少人，就连有钱人也要敬畏他们三分。

    自然而然，谁也不敢招惹李祥。

    去年有个不懂事的学弟，因为跟李祥起了争执。

    一怒之下，李祥老爸带人掀了人家的家里。

    当时闹得很是轰动，加上他们人脉多，根本找不到证据告他们。

    这事情不了了之，学弟一家人，无权无势，也只能躲着，尽量不要招惹。

    不过因为这个事情，更是没人敢跟李祥对着干。

    李祥基本上在学校里称霸，无人敢惹。

    “卧槽！苏扬一定是疯了了，居然敢怼祥哥！他真的是活腻了！”

    “是啊，该不会是因为被戴绿帽子的事情，所以脑子受刺激了吧？”

    “他本来脑子就不好使！不过，他完蛋了，居然敢这么跟祥哥说话。他死定了！”

    大家都用着看好戏的姿态看着苏扬。

    李祥的脸色很是不爽。

    “苏扬，操你么的，你说什么！你再说一遍？”

    他很是不爽，在学校里，大家都对自己惶恐，偏偏有不怕死的苏扬敢跟自己叫板。

    要是今天不拿出点颜色来，只怕是影响自己的地位了。

    苏扬不恼，但眼神阴冷无比，冷的令人发指，就像是嗜血如麻的杀手。

    谁也没想到。

    他们眼中的傻子，竟然会有这样可怕的神情。

    从未有人看到过，苏扬敢用这样的眼神出现。

    “警告你，你可以说我，但是不许说茉茉。”苏扬冷眼看向李祥。

    “呵，你特吗的跟劳资来劲了是吧？我看你真是吃饱了撑的！别怪我没有提醒过你。是你自己自讨苦吃的。”

    李祥脸红脖子粗，指着苏扬的鼻子骂咧道。

    话音落下。

    不等同学们反应过来。

    一个黑影猛然窜了出来，一闪而过的飞毛腿，直接踢向了李祥的脸上。

    噗嗤——。

    李祥的鼻血顿时喷涌。

    滴滴——哒哒——。

    鼻血落了满地，看上去很是吓人。

    李祥被这突如其来的狠踢，整个人被踹懵了，没等他缓过神来，又是一拳飞来，重重的砸向他的脸颊。

    