
    一旁的陆之茉心里也有些好奇。

    从小到大，其实对于艺术方面很有兴趣。

    可是家里人，从来不会让自己去接触这些东西。

    总是告诉她，这些学了没有用。

    陆伯通每次都告诉陆之茉，将来是要跟着做生意，管理公司。

    这些花里胡哨的东西，完全就是爱浪费时间。

    虽然只是一个临时的集训班，可是如果能够在这上学的同时，加入到这个团体里面，学一些艺术的东西，倒也挺让人可以放松一下。

    最近的日子过的实在是太压抑了。

    陆伯通也把自己赶出了家，现在根本连回家的可能都没有。

    趁着可以自由的过几天，倒不如体验一下自己一直好奇的东西。

    好几个女同学，看见辅导员离开，立即起身跟了过去，准备申请报名。

    苏扬意味深长的看着陆之茉。

    这十五年以来，苏扬心里很是清楚，她经常看着那些唱歌表演的节目，目不转睛很感兴趣，也跟陆伯通提过几次，要求自己想去参加这样的兴趣班。

    不过每一次都被狠狠拒绝，从那之后，陆之茉也就没有再提起过这些事情了。

    苏扬看到这个项目的时候，就猜到了，如果有这个机会，陆之茉肯定是想去的。

    苏扬微微扬起嘴角，“你要是想报名，就去吧，做你自己喜欢的事情。”

    陆之茉愣了愣。

    原来……他一直都默默的关注着自己，知道自己的喜好。

    “嗯……”陆之茉感动的笑了笑。

    陆之茉也站起身来，准备去辅导员办公室报名。

    就站此刻。

    陆盈盈猛然冲到了过来，拦住了陆之茉的去路。

    “茉茉，你要干什么，你难道还想去报名不成？你难道不知道，陆叔叔最不喜欢的，就是让你去学这些艺术性的东西？他从来都不允许你去碰这些，你都被他赶出家门了，不想着如何回家，竟然想去做这些他不喜欢的事情，我看你是一点都不想回家了吧。”

    陆盈盈满脸可笑的看着陆之茉。

    她自然是不在乎陆之茉赶出家的事情，她在乎的是，万一她进了表演班，跟自己抢叶扬，那肯定是不行的！

    陆之茉微微皱着眉头，“这只是一个短期的集训，体验一下，哪怕就体验几天我也愿意。”

    “你去体验做什么？你别以为我不知道，你打什么鬼主意。你是不是就想因为这个去接近叶扬？告诉你。你这样的女人。简直是恶心，你都有老公了，还想着别的男人。我都觉得恶心，你怎么能做出这样的事情呢？”

    陆盈盈故意提高了嗓音，让全班的同学都听到她们俩人的谈话。

    瞬间。

    所有的目光，集聚到了陆之茉的身上。

    窃窃私语的议论声，铺天盖地而来。

    “对啊，差点就忘了，这个陆之茉好婊啊！居然能做出这样的事情来，真是一点没想到，知人知面不知心！”

    “不管怎么说都是自家人，居然还能做出横刀夺爱的事情，关键都是个有夫之妇了，还是按耐不住寂寞要去做这样的事情。”

    “人贱则无敌。不要脸不，大概就是这样的女人。好一个绿茶婊，还真是头一次遇见。”

    “你说她是不是早就爬上了人家二少爷的床了？”

    “这就不知道了呢，说不定陆之茉，还真能做的出这样的事情来，你看哪个苏扬，简直就是个窝囊废，老婆都给他带绿帽子了，他还无动于衷，简直是奇葩。”

    “他能有什么资本呢？他有什么好生气的，他自己分钱没有一无是处，成天到晚都是靠老婆吃饭的。你看他手里面，还拿着几年前的手机，用看上去寒酸的不得了。自己呢，也买不起车，成天到晚都是坐公交车来的。这样的人废物，他还好意思生气嘛？”

    “说的也是，确实是太垃圾！”

    同学们向来也不顾及，这些议论声很大，苏扬想要装作听不见，那是根本不可能的。

    苏扬紧紧捏着拳头，心里越发的生气，但是也明白，自己确实是给陆之茉丢脸了。

    “陆盈盈，你再胡说八道！”苏扬怒不可遏的站起身来。

    陆盈盈愣了愣，苏扬竟然发火了。

    “你！你想怎么样！我告诉你，苏扬，你不过就是陆家的一条狗，你有什么资本在这里得意！浑身都是地摊货的垃圾，本来就不应该出现在我们学校，还真是越来越得寸进尺了，给脸不要脸！”

    陆盈盈也很不服气。

    反正陆之茉都被陆伯通赶出家了，苏扬这种没地位的东西，就更不用管了。

    陆盈盈也根本不在怕的，直接暴露了自己一直以来的真面目。

    “我是看你是女人，所以一直忍你，但是你一直挑战我的底线，我就不会客气了！”

    苏扬一字一句用力的说道，上前走来，直接将陆盈盈推到一旁，示意让陆之茉去报名。

    陆之茉愣了愣，真怀疑这几天的苏扬，到底是怎么了。

    以前这样的情况不在少数，他都像是胆小怕事的人一样，闷不做声。

    从来不会站出来，这么理直气壮。

    那一瞬间，陆之茉突然觉得。

    苏扬好像……还挺帅的，特别让人有安全感。

    “谢谢你，苏扬。”

    陆之茉温柔的扬起嘴角，离开了教室。

    此时此刻。

    陆盈盈的脸色很是不好，“苏扬，你挡着我干什么？你给我滚开！”

    苏扬的脸色瞬间阴冷。

    一瞬间，空气变得压抑。

    “你是聋子吗？我说话你听不懂吗？我叫你滚。”

    陆盈盈恼羞成怒，抬起手就准备给苏扬一耳光。

    瞬间！

    刚抬手，就被定格在半空中。

    苏扬紧紧掐住了她的手臂，猛地用力一拽，陆盈盈被一股强力的惯性，整个瞬间摔在地上。

    “啊！你！你敢推我！苏扬！你活腻了！”

    陆盈盈气急败坏的骂咧道。

    苏扬冷漠鄙夷的目光，斜视看向地上的陆盈盈。

    “这一次是警告，下一次，你再这样对我老婆的话，那我就真的不客气了。”

    “你！臭屌丝！我不会放过你的！”陆盈盈咬咬牙，狠狠站起身来，眼神里充满了一股恨意，她心里明白，自己是个女人，打不过男人，可她也知道，没有她陆盈盈办不到的事情！

    苏扬，你等着！

    你的死期到了！

    