
    苏扬倒也无所，反正陆盈盈看不惯自己已经很久了。

    这样的事情，也倒是习以为常了。

    “要我说，应该让苏扬退学！不应该出现在学校里，这样很影响我们的财产安全！”陆盈盈故意煽动大家的情绪。

    “对，我们可以联名写个举报信，让学校这边强行让他退学！”几个女生也都附议。

    人就是这样，很多时候，不会去理性思维，只要大部分的人不喜欢那个人，就会一致排斥，共同抵制。

    “卧槽！你们别乱说了好不好，苏扬才不是……”陈海在一旁忍不住了，这些人是傻逼吗？人家苏扬可是全球一叶集团的继承人，被她们这么羞辱，太过分了吧？

    不过，苏扬怕陈海说漏嘴，赶紧拦住了陈海，示意他别说话。

    陆盈盈把这一切看在眼里，只觉得苏扬是个胆小怕事的人，更是洋洋得意，“看吧！他就是个怂逼！low爆了！我这辈子，就没见过这么窝囊废的人！真替陆之茉感到不值，竟然嫁给了这么一个垃圾！”

    苏扬心里冷笑了起来。

    废物？

    垃圾？

    十几年来，这种声音，他可是听了无数遍了。

    眼下，就要拿回属于自己的一切，到时候，就让这些瞧不起自己的人，睁大眼睛，好好看清楚。

    苏扬，可是这全球最牛逼的男人！

    苏扬笑了笑，看了一眼陈海，两个人便赶紧离开了学校。

    一路朝着陆氏集团的方向走去。

    路上，陈海忍不住捏着拳头，愤愤不平，说道，“苏扬，你真能忍下去？这娘们说话也太过分了，把你贬低的不成人样，你好歹也是一叶集团继承人，这么高贵的身份，她连给你倒洗脚水的资格都没有，凭什么这么说你！太过分了！”

    “无所谓了，这十几年来，这样的声音都习惯了，真正受伤的人，是陆之茉。她都没说什么，我有什么资格生气呢？”苏扬无奈的叹了口气。

    一直以来，苏扬对于别人侮辱自己的事情，丝毫不在意，可是，对于别人羞辱陆之茉，一直是他心里真正难受的东西。

    陆之茉是无辜的，不应该受到这些伤害。

    “虽然不知道你为什么要忍这么久，不过，你放心，我不会说出去的。”陈海伸手拍了拍苏扬的肩膀。

    这个学校里的学生，大多都是有钱人家的孩子，陈海家里也有点钱，不过当初也被同学欺负过，如果不是有苏扬出手，那天陈海肯定很惨。

    陈海一直以来都把苏扬当成真心的好哥们，在苏扬落魄群嘲的日子里，从未嫌弃过一丝一毫，自然也不会因为他身份不一样，而有什么变化。

    苏扬站在陆氏集团的门口，等着陈海上去跟他们签订合同。

    苏扬知道，这个时候的雪中送炭，陆伯通一定会毫不犹豫的签约。

    ……

    高楼大厦，陆伯通坐在办公室，愁眉苦脸的看着文件发愁。

    资金一直没有到位，再这样下去。

    难道真的要被抓紧去吗？

    自己辛苦了半辈子，竟然会落得这样的下场。

    陆伯通也不明白，资金的缺口到底是怎么回事，焦虑不安，很是心烦。

    “陆总，有位姓陈的投资人找您。”秘书走了过来。

    “让他进来。”

    “是。”

    陈海跟着秘书走进办公室，心里不免有些紧张，自己可是个学生，竟然要冒充社会人士，难免有些不自在。

    陈海将苏扬拟好的合同放在陆伯通的面前，简单的介绍了一下来意，“我们老总已经将合同拟好了，这是一个亿的投资，里面写明了要求，您可以过目一下。”

    陆伯通愣了愣。

    自己正好资金上继续一个亿来填补亏空，就突然有人来投资，简直是天上掉馅饼似的。

    陆伯通赶紧拿起合同看了一眼，对方需要百分之六十的股份，虽然要求有点过分，可是比起自己被关进去，这点又算的了什么。

    “真的？你们老总，真愿意拿出一个亿？”陆伯通瞬间变了脸色，原本还不苟言笑，突然整个人点头哈腰的笑了起来，生怕对方跑了似的。

    “当然，可以的话，今天就能把钱打入你们的账户上。”陈海按照苏扬教的话说了出来。

    陆伯通整个人顿时神清气爽，看到陈海，完全就像是看到了财神爷似的，赶紧谄媚的端茶递水，“这是好事，马上就可以签，不过，您们老板出手这么大方，能不能让我请他吃顿饭？”

    “呃……”陈海想了想，苏扬上来之前就提醒过他，只好说道，“我们老总最近很忙，确实是抽不出空来，以后有机会，我会帮你联系的。”

    “原来是这样啊，那……请问贵总如何称呼？”陆伯通挤出笑意，一个劲的笑道。

    “我们老总姓叶，名扬，是个才开始做投资的商人，以前做了点小生意，赚了些钱，比不得您的名气。”陈海呵呵笑了笑，努力保持淡定的说道。

    “好的，那替我好好谢谢叶总，到时候，我一定要好生招待一下！”

    “没问题，我还有点其他事情，签完合同，我们有空再约。”

    “好的，好的，我来送你。”

    “不用，不用。”陈海有些紧张，这苏扬可就在楼下，要是被看到了，不知道会不会有影响。

    “那可不行，一定要送，请不了你们吃饭，我最基本的礼仪也该做到位！”

    陆伯通整个人兴奋不已，陈海说自己离开就行，陆伯通非要送陈海下去，这可让陈海有些尴尬，毕竟自己也是个冒牌货，好歹陆氏集团的老总名声在外，可是响当当的人物。

    叮——。

    电梯开门。

    陆伯通和陈海走了下来，陆伯通一个劲的点头哈腰，握手言和，像极了皇帝身边的太监模样。

    刚走出来。

    陆伯通和苏扬四目相对，空气弥漫了一股尴尬的气息。

    苏扬愣了愣，陈海也极其尴尬，眨巴了几眼，示意自己也是没办法。

    陆伯通极其无语的看着苏扬，心想着，难不成，苏扬偷不到家里的东西，就想打主意到公司来了？

    陆伯通立即变了脸色，“臭小子，你到这里来干什么！你又想打什么鬼主意，我警告你，赶紧给我滚！”