
    一瞬间，苏扬的闹顿时炸裂不已。

    这怎么可能？

    自己确实是没有偷钱，那么陆伯通的钱，怎么会平白无故的没有了？

    陆伯通也不是那种，为了整苏扬，可以不顾一切的撒谎，苏扬心里还是很明白的，这些年，陆伯通虽然不喜欢自己，但是也没亏待过自己。

    可是刘管家当着所有人的面，说了这样的话，苏扬就是跳进黄河都洗不清了。

    “果然！苏扬还真是恶心！我还以为他真的清白呢！没想到啊，居然仗着陆叔叔的信任，居然偷了五百万！你也太伤害陆叔叔对你的信任了！”陆盈盈趁机煽风点火，眼下正好是苏扬百口莫辩的状态，千万不能让这个机会错失。

    陆盈盈也很清楚，陆家四分五裂，对于她们家可是一件大好的事情，父亲一直想找个机会，吞并陆家的资源，可是陆伯通在经营生意上面，一直没有松懈。

    必须要想办法，让陆伯通家里乱成一团，根本没心思处理公司的事情。

    而苏扬，一定是这当中最关键的人物。

    何慧一声冷哼，说道，“苏扬，亏我一直以来还那么的相信你，你和小茉在一起，我从来都没有反对过，我觉得是你个好孩子，虽然没什么能力本事，可是至少人是好的。可惜，是我看错了人，没想到，你竟然做出这样过分的事情来！你简直是太让我失望！”

    在场的亲戚们，也都指指点点议论起来。

    “苏扬真是太过分了！居然偷了自家五百万！什么品性啊！”

    “太缺德了！真是养了个白眼狼，辛辛苦苦养大的孩子，竟然成了贼！”

    “陆之茉居然嫁给一个这样恶劣的人，真是太可怜了，好端端的姑娘，被这么糟践了！”

    “以后的事情谁说的清楚啊！说不定他们就离婚了，谁会选一个手脚不干净的人生活一辈子？”

    “是啊！陆家有苏扬在，不知道会把陆家拖累成什么样子！”

    “无耻！太恶心了！”

    “人渣啊！这世界上怎么会有这样的人！”

    无数的声音传入苏扬的耳朵里。

    这突如其来的变卦，确实也叫苏扬有些懵逼，这一切不在苏扬的计划中。

    原以为，可以通过这个来证明在自己的清白，可是，现在却越描越黑了。

    苏扬也想解释，可是现在的状况，即便是他有八张嘴也说不清楚。

    陆伯通一声闷哼，满脸鄙夷的看着苏扬，“苏扬，你这个不知羞耻的狗东西，白养了你这么多年，你就是这么报道我的！从今往后，你滚出去住！我不想看见你！”

    “爸……苏扬一直都是住在我们家的，哪有让他走的？”陆之茉很是于心不忍。

    “你还护着他？你没看到吗？他都开始偷我们家的钱了，还想要他留着把咱家的房子都卖掉，才开心吗？！这事情，没什么好说的，就这么决定！”陆伯通怒不可遏的斥责，他全然没想到，竟然还真少了这么多钱。

    刘管家的话肯定是不会错的，苏扬居然真做了这样的事情，陆伯通心里很是生气。

    偏偏这苏扬还是个窝囊废，娶了自己的掌上明珠。

    这就更是火上浇油。

    “算了，就当是拿点钱打发叫花子！这些年，在这个窝囊废身上，也没少花钱，呵，让大家看笑话了，以后我再请大家聚一聚，今天照顾不周，不好意思。”

    “……”苏扬想说点什么，可又被陆之茉拉住了手臂，陆之茉恳请的眼神，想要让苏扬回去再跟爸爸沟通，不要再亲朋好友的面前，继续闹下去了。

    苏扬只好闭口不谈。

    一场家宴散去，所有人都还继续讨论苏扬的恶劣行径。

    各自散去。

    陆盈盈和何慧回到家里。

    两个人得意的开了香槟庆祝起来。

    何慧躺在沙发上，端起酒杯，扬起了胜利的嘴角。

    “今天你的表现挺不错的，看样子，陆伯通是要被苏扬的事情，弄的头疼了。”

    陆盈盈笑了笑，“那当然，陆叔叔家里本来就因为公司资金缺口，正火热上头，再出现苏扬的事情，肯定是没精力去顾及了，要是我爸拿到机会，一举拿下陆氏集团，以后就是咱母女俩可以享福了！”

    何慧呵呵笑了笑，“还好这陆之茉搞了个什么生日聚会，不然我当时都没机会，刘管家一直都是我们的人，拿走陆伯通五百万，轻而易举，嫁祸到苏扬身上，更是轻松。”

    “妈，你可真厉害！今天也是凑巧，偏偏找到了机会，正好可以把五百万的缺口让苏扬背。”陆盈盈扬起嘴角，心里一阵得意，千算万算，就连她们俩也没想到，竟然是苏扬自己提出来，要查清楚，结果，正好让苏扬背了黑锅。

    这些年。

    陆盈盈和何慧经常去他们家，经常顺手带点钱走，神不知鬼不觉的，根本不会被人发现，毕竟陆伯通家大业大，挣的钱多，她们母女二人想顺手捞点便宜，也是常有的事情。

    “呵呵，总而言之，这是一件好事情，陆家大乱，得利的人就是我们，只要我们继续把陆之茉赶出家，没了这个乖巧的女儿，陆伯通就彻底的失去了帮助。”何慧讳莫如深的笑了笑，心里开始盘算起来。

    “这件事情，很简单，交给我来做！”陆盈盈端起酒杯，得意的笑了笑。

    ……

    苏扬站在楼下客厅，看着陆之茉的父母上楼回了房间，心里一阵郁闷，不明白这到底是怎么回事。

    陆之茉微微皱着眉头，看着苏扬的神情，忍不住问，“苏扬，今天的事情，我知道，跟你没关系的。”

    苏扬愣了愣，“你……相信我？”

    “我当然相信你，你不是那样的人！只是我也不清楚，刘管家这边是怎么回事……”。陆之茉的心里很是难受，看着苏扬遭受大家的指责，却又无能为力，心里就很不是滋味。

    苏扬怔怔的看着陆之茉，看着她委屈的小脸，坚定的眼神，伸手摸了摸她的脑袋，“只要你相信我就好了，放心，我会证明给你看，你是对的。”