
    “这才是苏扬做的出来的事情，毕竟谁不知道，他那个智商，连基本的挣钱能力都没有，怎么可能买的起钻戒，更别说是这样高奢品牌了！”

    “苏扬虽然智力低下，可是虚荣心是一点也不小，竟然做出这样的事情来，简直是故意来让陆之茉丢脸的！”

    “真是心疼陆之茉，这么高傲的女人，竟然沦落到和这样的人生活在一辈子，也太可悲了。”

    陆之茉原本心里的感动，被四周的这些议论声，也影响了，心里难免疑惑起来，苏扬肯定是买不起这个钻戒的，所以……他可能真的是想为了让自己开心吧。

    一瞬间，在场的所有人，哄堂大笑。

    一个智力低下，连基本挣钱养活自己能力都没有的男人，成天到晚跟个窝囊废一样，从来买不起任何礼物，这一次，破天荒的拿出高奢品牌价值三百多万的钻戒。

    这分明就是虚荣心作怪，拿得假货来充脸面。

    谁也不会相信，苏扬手里拿着的可是货真价实的东西。

    李祥满脸嘲讽的笑出声来，“说吧，在哪个淘宝店买的？做的还挺逼真的。哈哈哈哈。”

    “哈哈哈，祥哥，你也太过份了吧，瞎说什么大实话，人家不要面子的吗？”身旁的男人也跟着附和了句。

    “一看就是玩具制品，也好意思拿出来，真够丢人现眼的。今天好歹是陆之茉的生日宴会，居然搞这种事情，这不是故意让陆之茉下不了台面，真是尴尬啊！”一旁的小姑子陆盈盈忍不住的嘲讽起来。

    陆盈盈是陆之茉的堂妹，以前陆之茉就是大家口中的别人家的孩子，做什么事情，都永远比不过陆之茉，可是自从苏扬的出现，彻底的让陆之茉跌入谷底，也能让这些不喜欢陆之茉的孩子找到了抨击的理由。

    陆之茉愣了愣，面对苏扬这番举动，内心虽然感动，可是尊严让她更多是无奈，只好尴尬的笑了笑，“苏扬，我知道你的心意，其实，你以后不用给我准备贵重的礼物。”

    陆盈盈听了这话，忍不住的笑了起来，“姐，你是不是对贵重礼物有些误会啊？我知道，你就是想帮苏扬说话而已，但是大家可都心知肚明，这苏扬不知道从什么地方捡回来的垃圾，还光明正大要送给你，这不是摆明了想让你出丑吗？”

    苏扬微微皱着眉头，听到这些言论，觉得很是可笑，一个价值三百多万的钻戒，竟然被他们说成了这样不堪的垃圾。

    “这不是假货，是我亲自去店里买的。”苏扬本来不想解释，可是这样继续下去，只会越描越黑，到时候陆之茉一定会伤心难过，自己并不希望她难过。

    陆盈盈得意的笑了笑，继续说道，“今天我的好闺蜜陈冉冉也来了，她可是高端珠宝设计师，什么样的东西，都逃不过她的眼睛，是真是假，一看就知道。”

    就苏扬这样的小把戏，骗骗别人可以，但是有专业人士在场，就休想蒙骗任何人。

    话音落下。

    陆盈盈身旁的珠宝设计师点点头，顺势走到他们的面前，上前看了一眼。

    陆之茉神色微微凝重，毕竟当着那么多人的面，去验证钻戒的真假，实在是有点过分了。

    陆盈盈看出来陆之茉不愿意，便又继续说道，“姐，你别紧张，其实我们都能理解你，毕竟苏扬是个废物，我们都知道的，这事情跟你又没关系，只不过，我们要当场揭穿这个废物的谎言！”

    珠宝设计师朝着陆之茉走来，将她手里的钻戒拿到自己面前，对着灯光，左右看了起来。

    可接下来的话，却叫所有人都震惊了。

    “这……这东西确实是飞唯钻戒，飞唯钻戒的工艺在全国数一数二，是很难被模仿和超越的，这样的做工只能是正品，钻戒的净度和品质都是非常高的，价格在三百多万属实。”这个珠宝设计师脸色略有些尴尬的看着陆盈盈说道。

    陆盈盈整个人都脸铁青，极其无语的看着她，“你再仔细看看！你可别那么快下定论，这个废物怎么可能买的起这种钻戒！你重新看看！会不会是你看错了。”

    “这……”设计师脸色很是无奈，她又重新检查了一遍，“我鉴定过很多珠宝，确实市面上大部分的钻戒品质都没有这款高，这个……确实是正品无疑。”

    陆盈盈整个人都愣住了，不止她愣住了，所有人都愣住了。

    谁都没能想到，这样的东西，居然会出现在苏扬的手里。

    就苏扬这种人，就算是一辈子也买不起这样的东西的。

    苏扬忍不住的扬起胜利的嘴角，总算是能证明自己了，也让陆之茉在大家的面前，可以扬眉吐气一番。

    然而。

    谁也没想到，接下来的一幕，才叫众人惊愕。

    “苏扬！你居然偷东西！你简直是太过分了！以前以为你只是脑子不好使，可是现在，就是人品有问题了！你怎么能偷东西呢！这可是价值三百多万的钻戒！你会坐牢的！”李祥勃然大怒的斥责起来，好像亲眼看见苏扬偷东西似的。

    “偷东西……”陆盈盈的神色也逐渐有趣起来，“说的也是，就这样的废物，肯定买不起这样的东西，除了偷，似乎也没有别的可以解释了。”

    “啧啧啧，可真是不要脸啊，居然偷东西来送人，简直是骚操作啊！”

    “也就是这样不要脸的人才能做的出来，我要是陆之茉，现在肯定恨不得找个地洞钻起来了，毕竟，按照陆家的规矩，过了今天的生日，就要和苏扬去领证了，到时候全世界的人都知道，陆之茉嫁给了一个小偷，说不定报警之后，还要可怜巴巴的守活寡呢！”

    “就是啊！三百多万，肯定是要立案的！”

    “真够丢人的！也只有苏扬做的出来！”

    无数的声音，不断在大厅蔓延开来。

    此时此刻，陆之茉眼眶一阵通红，紧紧的握住拳头，浑身很是颤抖，恨之入骨的眼神，直直的看着苏扬，“苏扬，你就这么不能放过吗？连一个生日，都不能让我好过？我到底做错了什么，你要出现在我面前这样来惩罚我！”