
    原本还充满鄙夷的目光，这些人纷纷用着羡慕又惊讶的表情看着苏扬。

    毕竟，他们眼中的这个流浪汉，可是眼都不眨一下，直接买了他们都买不起的钻戒。

    柜姐整个人都涨红了脸，没想到，自己一度瞧不起的流浪汉，竟然是个出手那么阔绰的有钱人，简直是看人不能看外表，虽然行为举止很是奇怪，可是人家确实是有钱。

    特别是那张银行卡的出现，就证明了整个流浪汉的身份地位，肯定不一般。

    柜姐连忙谄媚的笑了笑，整个人的态度一百八十度大转变，“先生，您可真的很有眼光，这个钻戒可是我们的明星产品，无论是做工还是钻石的等级，可都是一等一的好，我现在就为您包装一下，请您稍等。”

    包装完成。

    苏扬拿着手里的钻戒礼盒，心里很是开心，这次的生日宴会，总算是能让陆之茉开心一下了。

    柜姐眨巴着眼睛，整个人变得极其的谄媚说道，“帅哥，要不我们加个微信吧，有什么售后方面需要咨询的，我也好帮你。”

    柜姐心里很清楚，虽然从一开始，她打从心眼里是看不起这个男人的。

    但是，他手里的那张银行卡，和他刚才眼都不眨一下的支出消费。

    肯定是个大客户。

    自己在这里上班这么久，难道遇到真正的有钱人。

    说句不好听的话，要是真能跟苏扬有什么，或许这辈子就不用在这里卖钻戒了。

    苏扬微微皱着眉头，冷冷的回绝，“不用了，不需要。”

    说完这话，苏扬就准备拿着东西离开。

    “诶……”柜姐下意识的拉住苏扬的手臂，整个人直接贴在苏扬身上，故意软绵绵的说话，“帅哥，我人有点不舒服，要不，你扶我去一下医院好不好？”

    苏扬浑身一个激灵，整个人下意识推开了柜姐。

    柜姐重心不稳，瞬间一屁股摔到在地，看上去极其可笑。

    毕竟这么多年，可没哪个异性会主动贴上来，大家都是避之不及的。

    苏扬尴尬的看着地上的柜姐，“不好意思，我有事，先走了。”

    话音落下，苏扬便赶紧匆匆跑了出去。

    坐在地上的柜姐，脸色很是尴尬，这样丢人的行为，当着那么多人的面看到了，偏偏还没能要到这个男人的联系方式，真叫人生气。

    这么大个金山，就从自己的眼皮子底下溜走了，下一次，要是再让自己遇见，铁定办了他！

    ……

    陆家豪宅内。

    原本欧式的装潢内，到处都是色彩斑斓的气球，全然充满了一股派对的热闹气息。

    陆家里里外外，到处都是人，穿着打扮都是一副有钱人的姿态。

    苏扬穿过人群，来到卧室，换上一身干净的短袖长裤，看上去很是休闲随性。

    苏扬很清楚，自己马上就要和陆之茉领证了，陆之茉虽然嘴上不说，但是没有哪个女人，不希望自己能拥有一枚闪闪发光的钻石戒指，像公主一般被人宠爱。

    滴滴答答——。

    浴室里传来洗澡的声音。

    很快，浴室的流水声突然关停，陆之茉裹着浴巾从浴室里走了出来，湿漉漉的头发，地板上全都是水珠。

    白皙精致的小脸上，还停留着热气的红晕，娇艳欲滴的模样，叫苏扬眼都看直了。

    “你……你……你怎么进来了！谁让你进来的！”陆之茉脸色大变，很是生气的斥责。

    苏扬尴尬的挠了挠后脑勺，“我以为没人，就进来了，我就是想换个衣服，免得一会出去给你丢人了。”

    话音落下。

    陆之茉的眼神变得冰冷起来，阴沉的看着苏扬，“说的好像你丢脸丢少了似的，算了，今天我生日，我不想跟你吵架，你赶紧出去，我要换衣服了。”

    苏扬心里略有些无奈，这么多年，陆之茉就没有真的接受过自己，始终把自己当成外人。

    不过，陆之茉这个样子，也太诱人了吧。

    苏扬有些控制不住自己的眼神，忍不住看了过去。

    “你还愣着干什么！赶紧出去！你给我滚出去！”陆之茉羞红了脸，整个人很是生气。

    苏扬瞥眼看着陆之茉，微微皱着眉头，“那……你换衣服，我不打扰你了。”

    陆之茉愣了愣，看着苏扬失落的背影，自己的心里也有些不好受，可是，她也无法忍受，自己要委曲求全跟一个傻子废物过一辈子，这也太屈辱了。

    就苏扬这样的人，休想得到自己！

    一辈子都不可能！

    客厅外面。

    已经站着不少来参加这次晚宴的一些纨绔子弟，他们穿着打扮都看上去很高端，苏扬反倒显得像是打扫清洁的工作人员，一点主人的姿态都没有。

    人群中，李祥拿着一大束玫瑰花，得意洋洋的朝着苏扬走了过来，“哟，这不是苏扬吗？这种场面，你来干什么啊？一个智商底下的人，来到这里，也不怕影响了晚宴进程！苏扬，乖，听话，你自己去房间里睡觉觉，别出来了。”

    所有人都把苏扬当成一个低能儿去看待。

    毕竟一直以来，苏扬装疯卖傻的演技，也算是炉火纯青。

    大家也都一直相信，苏扬就是个智商有缺陷的家伙。

    苏扬紧紧捏着拳头，不断告诉自己，不要冲动，忍住，忍了这么久，不差这一时半会儿。

    所有人的目光都纷纷看向了苏扬。

    “哈哈哈哈！你们快看，这个傻子，根本不知道我们在讲什么！”

    “是啊，他一脸懵逼的样子，好傻啊！”

    “心疼陆之茉，好歹也是陆家的千金大小姐，怎么偏偏要嫁给一个智障，也太惨了吧！”

    “哈哈哈，你看他这样子，跟个土农民一样！”

    不少人都看笑话的声音议论起来，好像越是抨击苏扬，就越是能提高他们的身份似的。

    李祥冷笑一声，身体向前微倾，小声的在苏扬的耳边说道，“你这样的废物，什么也都做不了，可怜了陆之茉独守空房，不过你放心，你做不了的事情，满足在不了的东西，我会帮你好好照顾她的。”

    说完这话，李祥整个人放肆的笑了起来。

    苏扬的心里一阵窝火，李祥是真以为自己听不懂这话，才敢这么肆无忌惮的告诉自己，可是苏扬，绝对不会眼睁睁的看着自己的女人，被其他男人调戏的。

    回旋的楼梯上。

    穿着一身紫色晚礼服的陆之茉从房间里走了出来，前凸后翘的身材，叫在场不少名媛都羡慕不已，这样的好身材，配上那张完美的脸，简直是从画里面走出来的一样。

    陆之茉从楼梯上一步一步走下来，高贵的姿态，带着一股与生俱来的不食烟火的气质，每个男人心中的梦中情人。

    这样的完美的女人，也难怪大家会对苏扬耿耿于怀了。

    毕竟，一朵鲜花插在一坨牛粪上，确实叫人很不爽啊。

    陆之茉走下来，李祥捧着玫瑰花抵在她的面前，“亲爱的小茉，生日快乐。”

    陆之茉愣了愣，礼貌性的微笑点头，伸手接过玫瑰花，温柔的回应道，“谢谢。”

    这一幕，也叫大家都忍不住的讥笑起来。

    “那个苏扬真的是个废物吧？自己的女人过生日，还要别的男人送玫瑰花，自己就在一旁看着，也太怂了吧？”

    “可不是嘛，谁不知道，李祥一直喜欢陆之茉，这次基本上都等于宣布主权了，然而，苏扬那个废物，全程在旁边看，根本无动于衷，太可笑了。”

    “毕竟是个傻子，他估计都不懂什么是男女之间的喜欢吧？”

    “哈哈哈哈，有可能哦！可怜的陆之茉，马上就要跟那个废物结婚了，岂不是要等着守活寡了？”

    “啧啧啧，这么一想陆之茉也是真的可怜。”

    苏扬呵呵笑了笑。

    这次到这里来，就没想过要继续重蹈覆辙，这一次，他就是让所有人都知道，自己才是能给陆之茉真正幸福的人。

    苏扬缓缓上前走去，将自己准备好的钻戒礼盒打开，语气温柔的说道，“生日快乐，茉茉，对不起，这些年让你受委屈了。”

    陆之茉愣了愣，莫名的有些感动。

    是啊，这些年，苏扬从来没送过自己任何东西。

    每次都是在被人笑话的场面结束。

    这一次，苏扬对自己突如其来的温柔，当着大家的面送礼，真的叫陆之茉有些受宠若惊。

    不过很快，陆之茉也反应过来，苏扬送的这个东西，可真是价值不菲啊！

    苏扬手里的钻戒，这款可是赫赫有名的飞唯钻戒，而且，苏扬手里的这枚，还是镇店之宝的雪花款。

    在场的名流人士，基本上都知道这款钻戒的昂贵。

    “他哪里来的钱买的？”

    “是啊，他一个傻子，连赚钱的能力都没有，一直都是吃喝陆家，根本没有自力更生的能力，他哪里来的钻戒？”

    “什么情况？苏扬居然送这个价值三百多万的钻戒给陆之茉！？”

    “不可能，他怎么送的起，说不定买的假货呢？虽然是有飞唯品牌的戒指盒子，苏扬向来爱捡垃圾，说不定是捡人家丢弃的盒子，再买个玻璃戒指放进去，冒充自己买的呢！”