
    陆之茉整个人都懵逼了，离不离婚和签合同到底怎么就扯到一起了。

    关键是，陆盈盈这么兴师动众的样子，叫人有些不明白了。

    陆盈盈当然激动。

    作为叶家未来的少奶奶，居然去公司被赶出来，这么丢脸的事情，尊严上的问题，而陆之茉却轻而易举的完成了，这叫她不能接受。

    从小到大，陆之茉就比她的生活条件好很多。

    陆氏集团，当初是陆老爷交给陆伯通当总裁，而陆盈盈的爸爸却只能是市场部的经理，何慧也只是营销部的组长，都是一家人，待遇却差别很大。

    从小，陆之茉的生活就优越许多，能享受最好的物质。

    可是自己，却和普通的工薪阶层一样，吃喝拉撒都要算计着过日子。

    要不是顺手牵羊陆伯通家里的钱，陆盈盈一家人，根本过不了小康的生活。

    一直以来不公平的待遇，就让陆盈盈一家人，更加想要夺下陆氏集团的决心。

    好不容易听说，叶家小少爷居然来本地开公司了，完全是没想到的一件事，母女二人都想走一条捷径，毕竟陆盈盈的颜值非常有优势，在学校大家都称她为小娜扎，因为和女明星长得很像。

    何慧也是舔着脸去求叶家说亲，可还没见到人，就被轰出去了。

    倒也是不明白为什么叶家突然下聘，但好歹是柳暗花明，总算看到了希望，一家人都把这个当成跳板。

    可偏偏，这陆之茉毁了他们的计划。

    陆盈盈咬牙切齿的看着她，“陆之茉！你也好意思，为了不离婚，你还真是不择手段啊！真是太让陆叔叔心寒了，如果我们没发现，还真上了这个当，到时候业界都会看我们陆氏集团的笑话！”

    何慧也故作心急的模样，劝说起来，“是啊，茉茉，这样的行为是真的太过分了，要是你爸信了你的话，那到时候，我们对外说自己和他们合作了，结果人家声明没有这种事情，到时候，别人怎么看待我们啊？那不是影响整个集团的名誉问题吗？”

    陆伯通的脸色越发的阴沉，听到这些话，心里很是生气，怒不可遏一巴掌拍在桌上，“陆之茉！我真是对你太失望了！”

    “爸，我没有骗人……我说的都是真的。”陆之茉很是无奈的看着眼前的一幕。

    “事到如今，你还狡辩！事实胜于雄辩，你当陆叔叔傻吗？叶家少奶奶都没资格见刘总，你一个外人能见？这不是开玩笑嘛！”陆盈盈依依不饶的质问。

    “纸是包不住火的，你继续狡辩也没有意义，茉茉，你一直可都是乖孩子，怎么变成这样了？”何慧故意煽风点火，看着陆伯通的脸色越臭，就越想抓紧机会，让陆之茉彻底失信。

    陆之茉的心里很是委屈，面对他们的指责，说到底就是不相信陆之茉，这种被人怀疑，不信任的感觉，真的叫人很是难受。

    她鼻尖一阵泛酸，强忍着委屈说道，“我没有骗人，爸，你签好字后，合同也是拿给他们的，你可以签好以后，我们一起去一杨娱乐把合同交过去，这样的话，是不是骗人，不就一目了然吗？”

    话音落下。

    陆盈盈和何慧两人不由的面面相觑，心里莫名有些疑惑，说实话，她们肯定不相信陆之茉见到了刘总，可是陆之茉现在理直气壮的样子，看上去似乎是真的。

    难道，陆之茉真把这个事情搞定了？

    简直是太不可思议了。

    那一瞬间，陆盈盈的心里憋屈坏了，越发的不服气，咬牙切齿的盯着陆之茉，莫非，她真的搞定了？

    该不会刘总弄错了，把她当成叶家少奶奶了，所以让她来见面。

    陆盈盈顿时不爽的说道，“茉茉，我们好歹是一家人，你可不能骗人啊，你不会冒名顶替我的身份，所以才搞定了这个事情吧？你可别忘了，你是有夫之妇的身份！”

    “我没有。”陆之茉立即反驳。

    陆伯通拿起合同看了一眼，确实是有刘素琳的签字，看上去没什么问题，便先拿起笔签下字，“那我们先过去一趟，是真是假，也能搞清楚。”

    陆伯通便带着陆之茉前往一杨文娱公司。

    而另一边。

    一杨文娱传媒，总裁办公室内。

    陈海满脸兴奋的看着四周，“卧槽！这是你的办公室？太气派了吧！我的妈耶！我不是做梦吧，我的好哥们，居然会是全球顶级一叶集团的小少爷？”

    苏扬呵呵笑了笑，“我把你喊来，是想到你之前帮我出面做一些事情，以后我们就在这里碰面，也方便些。毕竟跟陆氏集团投资的事情，后续也会需要你去出面，所以，我们俩在这里处理，也比较好。”

    “行啊！在这种气派的地方做事情，我能笑醒！不过，你打算什么时候让陆之茉知道你的身份啊？”

    “我们俩现在的状态，虽然名义上是夫妻，可她还没真心接受我，我想让她爱上我之后，再告诉她，免得她心里有压力，我们俩更没办法拉进关系了。”苏扬无奈的说道。

    “也是，现在她对你没感情，你要是说出来，她说不定觉得，你骗了她十几年，可是女人有了感情的话，那就不一样了。”陈海认同的点点头。

    此刻。

    陆之茉父女俩人来到前台，陆盈盈和刘慧也跟在其后，想要弄清楚到底是怎么回事。

    “你好，我是上午来过的陆之茉，刘总给了我合同，我签好了想拿给她。”陆之茉满脸客气的说道。

    前台小妹愣了愣，刘总亲自打过招呼的，这可是老总的女人，不能怠慢。

    刘素琳离开公司的时候，还给自己提醒，如果陆之茉来的话，就直接带到老总办公室，说是叶总今天在公司，虽然前台妹子没看到老总，但是刘总说的话肯定不会错的。

    “刘总还没回来，不过叶总在办公室，我带您过去吧。”前台小妹连忙上前，带着陆之茉和陆伯通两个人朝着电梯走去。

    刘慧母女二人，面面相觑，心里纳闷的很，看这样子陆之茉还真见到刘总了。

    电梯到了8楼。

    前台引领着他们到了总裁办公室门口，“请进吧，我去给你们倒杯水。”

    陆之茉点点头，推开门朝着里面走了进去。

    只见，苏扬坐在办公桌前，一旁还站着陈海。