
    消息发出。

    一瞬间，上百人的微信群里，顿时沸沸扬扬的讨论起来。

    “什么？苏扬被绿了？哈哈哈哈，居然还有这样的事情！”

    “太嗨了吧！早就看苏扬不顺眼了，一个废物居然还能娶了我们的校花，被戴绿帽子也是他活该！”

    “他这么懦弱无能的家伙，老婆给戴绿帽也是很正常的事情啊！”

    “不过，没想到，陆之茉竟然是这样的人啊！平时根本看不出来，当初我们多少人给她送情书，她连看都不看一眼，看上去高冷的很，原来，骨子里还是很sao啊！”

    “嘴上不要不要的，身体还是很诚实的嘛？”

    “肯定是苏扬那方面不行呗，不然的话，她出轨干什么？女人出轨，多半都是因为男人给不了她，因为满足不了，所以才去外面偷吃！”

    无数的声音，不断的讨论起来。

    陆盈盈心满意足的看着手机里的聊天记录。

    这些人，也都是一些名门望族的富家子弟，只要他们知道了这些事情，必然会传出去，到时候叶家的人听到了陆之茉是这样的女人，肯定不会考虑让她改嫁进门。

    “陆之茉勾引的是谁啊？我很好奇！”

    “对啊！到底是谁啊！？”

    “能不能爆料一下啊？”

    大家的好奇心也越发的浓烈。

    陆盈盈顿时找到了报复的好机会，毕竟自己不能当少奶奶了，这个事情，肯定要有个说法才行，倒不如把自己弄成可怜兮兮的受害者。

    陆盈盈赶紧拿起手机，啪嗒打下一串字，“陆之茉勾引的可不是普通人，是一叶集团的二少爷叶扬！让你们看笑话了，什么少奶奶，都是我痴心妄想，根本没想到，还会有这样的事情发生。”

    陆盈盈这番话，换做任何人都能感觉，这话就是在说陆之茉不仅仅出轨，还当了小三，横刀夺爱，把陆盈盈少奶奶的位子都给夺走了。

    “卧槽！看不出来，陆之茉竟然还有这样的手段，这也太恶心了，好一朵白莲花！”

    “心疼盈盈，居然遇到自己家的人做出在这样的事情来，电视剧也不敢这么演啊！”

    “陆之茉肯定是不甘心嫁给一个废物吧，叶家又是那么牛逼的家族，她肯定会费尽心思往上爬，确实是太恶心了！”

    “不管怎么说，出轨，当小三，都是不要脸的下作行为！以后我们要抵制陆之茉！”

    “对！抵制！没想到，她竟然这么脏！简直是刷新三观了！”

    陆盈盈满意的看着这一切，心里越发的开心，总算是能出口恶气了，这些年，大家都把陆之茉当成女神，从来没正眼瞧过自己。

    女人的妒忌心是很强烈的。

    陆盈盈早就看不惯陆之茉，只不过，是一直没有一个机会去整她。

    另一边。

    陆之茉难受的回到了公寓，一句话也没说，直接进了屋里，把门猛地关上。

    她想试图逃避一切。

    苏扬心疼不已的站在屋外，犹豫了几秒，担心自己进去，会不会打扰她。

    算了，留她在屋里，他也不放心。

    苏扬也没多想，直接推开门，朝着里面走了进去。

    陆之茉背对着自己，整个人犹如走丢的小孩，蹲在地上，抱着双膝，难受得不断抽泣。

    小猫般可怜巴巴的模样，更是让苏扬揪心的疼。

    “对不起，都是我不好。”苏扬心里很是愧疚，如果不是因为自己，陆之茉不用受这些委屈的。

    陆之茉哭的很是伤心，委屈巴巴的摇摇头，几度哽咽，“不，跟你没关系。”

    那瞬间。

    看到陆之茉从来没有这么伤心过。

    苏扬的心触动无比，一瞬间凝固。

    十五年了，茉茉受到了太多的委屈，她从来都是忍受一切，默默承受，从未有像今天这样，放肆的哭出声来。

    这是让她多么委屈，多么难受，才会卸下坚强的防备。

    “茉茉，对不起。”

    苏扬用力将她搂入自己的怀里。

    那一刻，苏扬的眼眶也有些湿润，他太心疼她了，心里更是愧疚，毕竟她本应该有更好的生活，却因为自己，变得那么糟糕。

    茉茉，我发誓，我一定会给你幸福，弥补这十五年来对你的亏欠。

    陆之茉的身体很是柔软，无力的靠在苏扬的身上，小声抽泣道，“苏扬，我父母都不要我了，我被赶出家族了，爸的样子是认真的，他真的不要我了，可是，我不是他们说的那样，我没有勾引叶总。”

    “我知道，我知道你没有。我会让他们还你清白的，一定！”苏扬摸着她光滑如丝的秀发，揪心的疼，难受无比。

    陆之茉哭了一会儿就哭累了，整个人酣睡倒在苏扬的怀里。

    看着此时的陆之茉，就像是一只可怜兮兮的小猫咪，令人忍不住的怜惜。

    苏扬小心翼翼的将陆之茉抱在床上，轻轻的将被子替她盖好。

    一大早。

    天还没亮，苏扬就起来收拾，趁着没什么人的时候到公司去。

    毕竟公司成立到现在，苏扬还没正式的处理过工作上面的事情，都是刘素琳平时在帮忙打理。

    苏扬看了一眼桌上的文件，很多项目都看上去还挺不错的。

    其中一个是选择学校，成立临时三个月的速训表演班，选拔储备艺人。

    学校？

    要是俊男美女多的地方，还真是自己在的重大了，这个项目完全可以跟学校这边合作。

    苏扬看了眼时间，差不多快到上班时间了，便赶紧拿着项目书匆匆离开了公司。

    重大校园内。

    传来了一则惊人的消息。

    “你们看到八卦新闻了吗？有人看见，一叶集团从未现身过的叶扬，从他办公室里出来，被人抓拍到了一张！”

    一时之间，整个操场的人都躁动起来。

    纷纷将手机拿出来，打开今天的八卦头条。

    果不其然。

    头条真有！

    苏扬回到学校里，淡定自若的走回班级。

    陆盈盈和几个女生围坐在一起，满脸兴奋的讨论，“妈的，真他妈帅！不亏是我家叶扬！”

    呃？

    苏扬愣了愣，什么情况？

    “没想到，他那么神秘，还是被人抓拍了呢！不过，看这身形，肯定是个大帅哥！哇，又有钱，又帅，还年轻，简直是传说中的霸道总裁本尊啊！”陆盈盈满脸花痴的笑了起来。

    