
    “切，少得意了，说不定人家看上的可不是你，说不定是我呢！我们家如日中天，比你们陆家可发展的好，要门当户对才行！”李梦颖很是兴奋，眉眼里藏不住的喜悦，脑海里已经浮现翩翩。

    “你？你除了家里背景强点，还有哪点强？要身材没身材，要长相没长相，人家小少爷肯定是喜欢我在这样的！”陆盈盈满脸鄙夷的看着李梦颖，骨子里很是骄傲，毕竟在学校里也是长得好看，一直都有优越感。

    “那可不一定！到时候，小少爷看上谁可都不一定！以后谁是少奶奶，这个可还真不好说。”

    “呵呵，你可别太自以为是了，人家小少爷，凭什么看上你？就你这身材，给人家端茶递水还差不多，当少奶奶，简直是痴心妄想！”

    “放屁！别以为你长得好看就了不起！你们家，跟陆氏集团一点关系都没有，你根本就是个穷人家的孩子，还想飞上枝头变凤凰变凤凰！”

    “你！你说什么！？老娘跟你拼了！”

    “来啊！谁怕谁！”

    一瞬间，两个女人扭打在一起，撕扯着彼此的头发，狠不得扒了对方的皮。

    原本两个人关系还不错，却因为这个事情大吵了一架，惊动了学校很多人。

    校园里，大家都忍不住的讨论起来。

    “真是好奇，这个叶扬到底长什么样？好神秘的样子，这么多年来，可没关注过，一叶集团还有一个小少爷的事情！”

    “挺神奇的，到现在，都没人能套出来他的情况，藏的严严实实的。”

    “要是能跟这个小少爷搭上线，肯定也能飞黄腾达啊！一叶集团的资源本来就丰厚，加上他们的高层难以接近，要是能和小少爷接近，肯定是一件得利的事情。”

    “诶，不过你们听说了吗？前段时间，陆氏集团差点破产，结果有人出资一个亿，挽救了陆氏集团，而在这个人，就是小少爷叶扬！”

    “真的假的？他居然帮了陆氏集团？这个公司，连全国百强都排不上号，只头不过是在本市小有名气，竟然有这样的能耐，可以让小少爷给他们投钱？”

    “是啊！我也纳闷了！小少爷为啥要给他们家投钱，真是奇怪！”

    校园里，苏扬一个人走在路上，听到这些人的谈论，心里不免有些好笑。

    正好路过校长办公室，看见陆盈盈头发凌乱，很是狼狈的从里面走了出来，手臂胳膊上，还有几条血印子，一看就是打架弄的。

    陆盈盈正是尴尬狼狈的时期，偏偏遇到了路过的苏扬。

    心里顿时一肚子火气，怒不可遏的指着苏扬的鼻子骂起来，“你个不要脸的垃圾，谁让你看的！有什么好看的！你就是想看我笑话？”

    苏扬无语的憋了憋嘴，“我路过而已，我才没功夫专门跑来看你。”

    说完这话，苏扬便准备转身离开。

    “站住，我跟你说话呢，谁让你走的？你知道我是谁吗？”陆盈盈趾高气昂的抬起下巴，眼神里透着一丝骄傲。

    “什么？”苏扬一脸懵逼的回头看向陆盈盈。

    这陆盈盈是疯了吗？

    居然问自己她是谁？

    难不成还以为苏扬失忆了？

    陆盈盈见苏扬没说话，更是得意的笑了笑，“我可是马上要成为一叶集团少奶奶的人，你给我尊重点！见到我，应该毕恭毕敬的！”

    什么？

    “你和叶默谈恋爱了？”苏扬一脸丈二的和尚，摸不着头脑的样子，呆呆的盯着她。

    “叶默？当然不是！我是要跟叶扬在一起的人！”陆盈盈整个人骄傲坏了，毕竟老妈已经跟她说了，会帮忙跟叶扬牵线，到时候，指不定就能被叶扬看上，成为少奶奶不就是顺水推舟的事情了。

    苏扬差点没被自己的口水呛着，整个人很是无语的看着陆盈盈，“你想多了吧？”

    “什么想多了！我告诉你，你现在对我客气点，最好是多巴结我，说不定以后，求人办事的，我还能看在过往的情面上帮你一把。”陆盈盈全然已经把自己代入了叶扬老婆的身份里，全然忽略了实际的东西。

    苏扬一脸无语。

    这陆盈盈要是知道，苏扬就是那个叶扬的话，就在她的面前，岂不是要吐血了？

    苏扬很是无奈，不想跟她继续扯下去，转身就准备离开，陆盈盈一把拽住苏扬的胳膊，蛮横跋扈的嚷嚷道，“谁让你走了！你敢对我没礼貌！？你没听明白我刚才说的话吗？我可是将来的一叶集团的少奶奶，全球顶级的公司，这可是富可敌国的财富啊！你听我说话了吗？我让你走，你才能走！”

    苏扬微微皱着眉头，极度怀疑，陆盈盈是不是脑子有问题，竟然说出这样的话来。

    苏扬用力甩开她的手，头也不回的就往前面走了去。

    陆盈盈不满脸不爽的看着苏扬离开的背影，整个人气急败坏的捏着拳头，“苏扬！你敢瞧不起我！？呵，等老娘当上了少奶奶，有你们好看的！弄不死你们！”

    ……

    陆家大宅内。

    苏扬和陆之茉被陆伯通突然急急忙忙的叫回家来，全然不知道发生了什么是事情。

    陆伯通极其严肃的坐在沙发上，家里的亲戚们也都在。

    一个穿着西装领带的陌生男人，坐在一旁，手里拿着黑色手提箱。

    陆伯通见人到齐了，连忙看着男人说道，“家里人都到齐了，有什么事情，您可以说了吗？”

    男人嗯声点头，忽然打开手里的箱子，里面是琳琅满目的黄金首饰，还有金条，让在场的人眼睛都亮了。

    男人语气严肃的说道，“一叶集团的刘总说了，这个是给陆家的聘礼，让我亲自送来，务必要在陆家所有人面打开才行。”

    话音落下。

    聘礼？！

    所有人都愣了愣。

    “聘……礼？一叶集团？”何慧和陆盈盈两个人不由得面面相觑，心里一瞬间乐开了花。

    陆盈盈看着那金银珠宝，整个人乐的合不拢嘴，完全不顾形象的说道，“这个肯定是给我的！陆家就剩我一个未婚姑娘了，我妈也说了，她跟叶扬牵线搭桥，肯定是看中我了！”