
    叮——。

    苏扬的手机短信突然发来消息。

    小姨刘素琳发来消息，“这几天，公司才成立，我会先帮你处理好，等稳定后，你就过来接手，这几天你多看一些管理方面的书籍。还有，陆之茉的聘礼，我已经安排人送到陆家了，婚礼的事情，我都忙完公司的事情，就会安排。”

    苏扬尴尬的看着短信，没想到，过了这么多年，小姨还是和以前一样，总是操心很多事情。

    不过也好，既然公司的事情不着急，也可以安心的上几天学。

    陆伯通看着苏扬就来气，陆之茉和苏扬也不好再多逗留，两个人便赶紧离开了陆家大宅。

    第二天。

    苏扬回到教室里。

    陆盈盈整个人很是兴奋的看着同学们，“从今往后我就是叶家的少奶奶了，叶家昨天已经到我们家下了聘礼了，所以我给每个同学都买了一份歌帝梵的巧克力，大家一起庆祝一下。”

    毕竟将来是要当少奶奶的人，肯定要把少奶奶的姿态拿出来。

    虽然陆盈盈家境不好，可是一想到马上要嫁给叶扬，以后金山银山都用不完，这点钱根本就不算什么。

    虽然这上万的消费，也让她心疼的要命，不过想着未来有用不完的钱，就觉得无所谓了。

    “哇！陆盈盈，你也太土豪了吧！咱们每个同学都有，你这怕是没几大千下不来吧？”

    “厉害了！真的假的？叶家？是全球顶级的一叶集团吗？”

    陆盈盈骄傲的扬起下巴，整个人得意的笑了笑，“当然了，我陆盈盈这样优秀的人，当然是嫁给一叶集团的少爷，将来当少奶奶的！”

    “我去！真的假的？”

    “陆盈盈，这要是真的话，这这辈子，可就真的发达了！以后，可别忘了我们这群同学啊！”

    陆盈盈听了这话，更是得意的笑了起来，眼神里透着一丝不屑，好像已经高人一等。

    “不过，以后我嫁过去了，估计就没时间和大家继续在这里读书了，我肯定要帮着我老公处理公司的事情，我会成为他的贤内助，平时肯定没时间，以后要忙着和那些名媛贵妇，去做spa，喝下午茶，学习插花，很忙的。”陆盈盈故作姿态的说道，生怕别人不知道，她将来会过上有钱人的生活。

    苏扬在一旁看着陆盈盈表演，整个人很是尴尬和无语。

    这个陆盈盈，还真是太自以为是了。

    要是知道叶扬就是苏扬本人的话，估计还不气晕过去。

    不过苏扬心里莫名的有些暗爽，看着陆盈盈现在像猴子表演一样，倒也觉得挺不错的。

    等她飞的越高，也就摔的越狠。

    到了中午。

    陆盈盈为了让更多人知道她的事情，故意兴师动众的请全班同学去食堂吃饭。

    这么大的阵仗，全校师生都知道了陆盈盈要嫁给叶扬的事情了。

    隔壁班的班长看到陆盈盈，也想占个便宜，“陆盈盈，听说你要当叶家少奶奶了？真厉害啊！你请班上同学吃饭，也不请我们班的同学吃饭！”

    陆盈盈咬咬牙，这叶家少奶奶的身份，肯定不能寒酸，要是请同学们吃饭都不行，那说去肯定会落笑话。

    刷卡！

    原本请一个班的同学吃饭，一窝蜂的同学都来让陆盈盈请客，不知不觉，五个班的同学，两百个人的午饭，全部都让陆盈盈包了。

    “哇，不愧是少奶奶，出手就是大方！”

    “是啊，开始还不太相信，陆盈盈都这么阔绰的请客，肯定就是板上钉钉的事情了，说不定真的要嫁给叶家当少奶奶了！”

    “真好啊！太羡慕了！叶家是什么身份啊！嫁给叶家，这辈子可就享福了！”

    一共消费六千元。

    陆盈盈的心都在滴血，毕竟家境不如陆之茉，这些钱也够家里两个月的生活费了。

    叮——。

    电话打来。

    是何慧。

    陆盈盈有些紧张的接起电话，“喂……妈……。”

    “盈盈，你怎么回事啊？我看你上午买巧克力消费了一万二，刚才又消费了六千元，这就快两万块了！最近咱家手头紧，你花这么多钱可不行啊！”电话另一头的何慧，很是担心的问道。

    陆盈盈很是不耐烦的说，“妈，我马上就要当少奶奶的人了，花这点钱也不算什么，你又不是没看到，人家给的聘礼，那估计要好几千万吧！”

    “这……那行吧，毕竟陆家未婚姑娘，也就是你，也不会有别的可能了。”

    “嗯，妈，你就放心吧，以后咱家就发达了。”

    陆盈盈匆匆挂了电话。

    一时之间，所有人都知道陆盈盈要当少奶奶的事情了，不少人趁机跟风来巴结她，也极度的满足了陆盈盈的虚荣心。

    回到教室里。

    大家也都在议论起来。

    “陆家的两姑娘，命运还真是相差太大了，陆盈盈都要当少奶奶了，这陆之茉也太惨了，她偏偏嫁给一个傻子。”

    “是啊，我都有点可怜陆之茉了。”

    “说起来，少奶奶就是不一样，请客多大方，陆之茉和苏扬结婚，也没说请我们吃饭啥的！”

    这些声音都传入了苏扬和陆之茉的耳里。

    陆之茉的心里很是委屈，她也想过请同学们吃饭，但是一想到，每次都要自己结账，到时候，这些同学们又要嘲讽苏扬是软饭男。

    陆之茉不想听到这些声音，也不想他们再骂苏扬。

    一旁的李祥忍不住嘲讽起来，“苏扬他就是一个傻子，他懂啥啊！更别说请客吃饭了，他连钱都没有，他请客的话，还不是让陆之茉掏钱，他好意思吗？”

    陆盈盈心里明白，毕竟陆伯通家里的钱，是自己顺手牵羊偷的，苏扬跟这个事情没关系，虽然不知道他哪里来的钱买单，花了这么大手笔，肯定兜里也没几个钱了。

    陆盈盈故意开口说道，“苏扬，你说没请吃饭就算了，请同学们去酒吧玩呗！”

    “苏扬才没钱请大家去呢！酒吧的消费也不小啊！”李祥冷笑起来，眼神里全然都是不屑。

    苏扬听了这话，淡定的说道，“那今晚上，我请大家去酒吧玩吧。”