
    “要不算了吧，苏扬这种人，难得有点小钱可以挥霍，但是用完了，还不是靠吃软饭过日子，到时候可怜的还是陆之茉。”

    “是啊，我看，还是算了，我们自己回去就是了。”

    “万豪酒店的消费不低，我们要是住了，苏扬就真是把家底都掏空了，那样也不太好。”

    有几个心软的同学，觉得这样的行为不好，赶紧出口制止。

    “那可不行，刚才酒吧的消费，都不是苏扬出钱的，说好的请客，还是要说话算话啊！苏扬，是个男人，就带着大家去旁边把酒店办理入住吧！”陆盈盈故意看着苏扬，眼神里得意的劲根本藏不住。

    “这……”几个同学面面相觑，又觉得有些动摇了。

    苏扬见势，只好带着大家，朝着旁边的酒店，办理了入住。

    两人一间，每个人都住了进去，陆盈盈非要单独一人一间，说自己是叶家少奶奶，身份尊贵，不能和别人一起住。

    其实苏扬心里明白的很，她是故意想把房费提上去，才说要一个人住。

    各自回了房间。

    几个同学也忍不住的在微信群里吐槽起来。

    【吃货小分队微信群】。

    [何梅：这个苏扬，会不会太大方了？居然还请我们这么多人住酒店，这酒店可不便宜啊！]

    [郭晓晓：你还看不出来吗？他一直以来都是软饭男，好不容易中了彩票，就想显摆一下，让大家认为，他自己有钱，不用陆家的钱，实际上就是虚伪！]

    [陆盈盈：他就是典型的，越缺什么，越要显摆什么，越是没钱没本事，就越要告诉大家，他有钱，他请得起。谁不知道，他就是陆家的童养夫，从外面捡来的垃圾而已，根本就是社会底层的土农民！]

    [何梅：说的也是，他既然想装，那就让他装，反正钱用完了，他还不是一样又变成吃软饭的！]

    [郭晓晓：谁不知道，陆家经济出现问题，本来手里就紧，苏扬还这么挥霍，简直就是个败家子！我要是陆之茉肯定跟他离婚了，留着个废物做什么？]

    [何梅：我听说，陆之茉和苏扬从来就没有亲密的状态，会不会是因为苏扬不行啊？如果是这样的话，又吃软饭，还又没用，还x无能，那就真是太可悲了！]

    [郭晓晓：有可能啊！他不是一直有点智商低吗？说不定也会影响那方面呢！那陆之茉岂不是要守一辈子活寡了？]

    [陆盈盈:我也是可怜我这个表姐，都是陆家的人，她也太惨了，以后我嫁到叶家，一定会尽可能帮她点的。]

    陆盈盈发完这个消息，整个人很是得意，美滋滋的想着，即将要嫁给叶家，想想就觉得很兴奋。

    这几天，陆盈盈为了显摆自己，也花了不少钱，虽然心疼，但是想着以后自己荣华富贵享不尽，就觉得无所谓了。

    ……

    三天后。

    一叶集团旗下‘一杨文娱传媒公司’正式起航。

    刘素琳给苏扬发来消息，公司初步稳定，接下来就是各方合作洽谈，苏扬准备随手接手。

    另一边。

    陆伯通一家人坐在屋子里。

    “一杨文娱传媒，是现在大家都在抢夺的合作，他们专门做艺人包装，影视拍摄，估计发展起来，会成为国内好莱坞的趋势，毕竟资源在这里，他们的优势很强大，我们陆家，一直都是做广告的，如果能跟他们谈成长期的战略合作关系，我们的经济危机也就能解决了。”陆伯通语气严肃的说道。

    话音落下。

    陆盈盈的爸爸——陆军恒，眼神微脒一笑，“伯通，咱们俩家本就有缘，你看我也姓陆，你也姓陆，说到底都是一家人，既然我女儿以后就是叶家少奶奶，这个事情，完全可以交给我们，让我女儿去跟他们谈合作。”

    陆军恒在陆氏集团，本来就是个小小的市场部经理，看着公司岌岌可危，一直很想找个机会，让陆伯通下台。

    如果真能坦诚战略性合作，说不定拿下话语权。

    陆伯通微微皱着眉头，“这……，那行，陆盈盈既然要嫁给叶家，好歹也是半个叶家的人，应该问题不大。”

    陆盈盈听了这话，更是得意的说道，“这个事情，交给我当然没问题，陆叔叔，你根本不用担心这个问题，我可是叶家的准儿媳妇，他们看在我的面子上，肯定会答应这个事情的，以后，陆氏集团的事情，就是我的事情，有什么我都可以帮上忙！”

    何慧呵呵笑了笑，故作姿态的说道，“是啊，说来说去，最后能帮上公司的，还是我家陆盈盈呢！想当初，你还看不起我们，觉得我们家能力不够。”

    陆伯通的脸色略有些尴尬。

    陆盈盈心里美滋滋的，故意说道，“哎呀！如果茉茉当初不是跟苏扬结婚，而是跟别人结婚的话，说不定也能帮到咱们家，只不过他偏偏嫁给了一个废物，就废物有什么用，成天到晚的就是吃软饭的，帮忙不指望了，别帮倒忙就不错了。”

    “也是，不然的话，茉茉也能帮上忙，要怪还是怪那个废物！”何慧故意煽风点火。

    原本陆伯通心里就不爽，提起苏扬更是气得很。

    “那行，这事情，就拜托盈盈了，现在市场上的竞争压力大，多少人想要跟他们谈成合作，咱们家正好利用这个优势，能把合作谈下来，就赶紧谈下来。各行各业肯定都仅此一家，我们必须要抓紧时间。”

    陆盈盈恩声点头，“这个事就交给我吧，陆叔叔你就放心。”

    第二天。

    陆盈盈和何慧母女二人，早早就来到了一杨文娱传媒公司门口。

    “我想见一下你们老总。”陆盈盈高傲的抬起下巴。

    “您是？请问有预约吗？”前台的上下打量面前的母女二人，穿的花枝招展的，感觉有点俗气。

    “我是叶家未来的少奶奶，我是陆盈盈，你给你们老总说，他知道的！”陆盈盈毫不客气的说道。