
    “什么？！”何慧整个人都懵逼了。

    不等何慧反应过来。

    剩下的两个保安，也直直朝着何慧走来，三下两下，就把何慧也反手扣押，母女二人此刻极其的狼狈。

    陆盈盈顿时就傻眼了，极其愤怒的吼了起来，：“你们这是干什么？还不快放开我，你们抓错人了，你们为什么要抓我们？你放开我妈！”

    保安队长满脸不屑的看着陆盈盈，“那我问你们，你们是我们公司的员工吗？”

    “不是……”陆盈盈一瞬间没了气焰，突然意识到，自己似乎也没有资本可以随意进入这里。

    “既然不是我们公司的员工，你们在这里大呼小叫，影响公司秩序，还私闯总裁办公室，我们肯定是不能置之不理的，也请你们二位自重。”保安说完这话，便将她们硬生生的拖走。

    陆盈盈母女二人，还没弄清楚原因，就被保安生拉硬拽，直接丢出了公司大门。

    公司大门附近，不少一杨文娱的员工，眼巴巴的看着她们被轰出来，这么丢脸的行为，陆盈盈恨不得找个地缝钻起来。

    陆盈盈心里一阵憋屈，好歹自己也是未来的少奶奶，怎么会有这样的事情。

    这群保安，是活腻了吗？

    陆盈盈满脸狼狈的看着何慧，整个人恨得咬牙切齿，“什么情况，这群保安是疯了吗？居然把我们丢出来了！太过分了！凭什么苏扬那个臭屌丝就没事！”

    何慧的脸色也很是不好，她自然也没想到，事情会变成在这个样子。

    好歹自己女儿是未来叶家的媳妇儿，怎么能受到这样的羞辱，“肯定是那个苏扬，他巴结叶总的助理，所以那些保安才没对他动手！苏扬真够贱的，不过是像一条狗一样，对着叶家摇尾乞讨，有什么可拽的，等你嫁给叶家之后，他连给你洗脚都没资格！”

    “没错！苏扬得意不了多久，我不会让他好过的！”陆盈盈紧紧捏着拳头，眼神里已经快要杀人了。

    一整天。

    陆之茉的心情等很是抑郁。

    回到两个人的小公寓里。

    苏扬坐在沙发上，无聊的看了看手机。

    不过一会儿。

    陆之茉洗完澡，从浴室里走出来，她披头散发，身上裹着浴巾，肩膀上还残留着湿漉漉的水珠。

    苏扬愣了愣。

    平时，陆之茉是生怕自己一丝一毫被自己看到，随时随地都要裹得严严实实的，可是这一次，她竟然毫无顾忌的出现在自己的面前。

    苏扬咽了咽口水，心里一阵躁动。

    十五年来，自己和陆之茉都分床睡，也没有其他的亲密行为，连牵手没有。

    好歹自己也是个正常的男人，看到这一幕，也是愣住了。

    陆之茉朝着苏扬走了过来，顺势坐在沙发上，两个人隐约能触碰到对方的温度。

    一阵淡淡的发香随着空气，飘入了苏扬的鼻尖。

    “苏扬，你喜欢我吗？”陆之茉的眼神直直的看着苏扬，就好像要想窥探苏扬的内心一样，恨不得一探究竟。

    苏扬咽了咽口水，耳尖有些发烫，紧张的点点头，“我当然喜欢你。”

    陆之茉听了这话，心里更是憋着一股气，很是不爽的看着苏扬，“你喜欢我？我可真没觉得，你如果喜欢，为什么你从来没有碰过我？”

    苏扬听了这话，整个人都呆住了。

    陆之茉怎么会突然问出这样的话来。

    这十五年以来，陆之茉对自己一直都很冷淡，也从来不会跟自己有多的话，可以说，两个人就像是熟悉的陌生人。

    而且两个人一直都是分房睡，更不可能有什么事情会发生。

    而且，苏扬也感觉得到，陆之茉对自己，心中一直都有抵触。

    所以苏扬也明白，感情的事情不能勉强，一个正常的，血气方刚的男人，怎么可能会对这方面没有兴趣？

    只不过是不断压抑自己而已。

    而且，苏扬也知道，想要让陆之茉和自己在一起，必须要让她先爱上自己才行，否则的话，强迫来的，毫无意义。

    陆之茉见苏扬没有回应，心里莫名的有些生气。

    难道自己暗示了这么多，他都一点反应都没有吗？

    陆之茉心里很是疑惑，明明已经结婚了，拿到了合法的结婚证，俩个人也单独搬出来住了，可是这几天，苏扬就一直各睡各的房间，一点其他的意思都没有。

    还是说，他本来就对自己根本就没有兴趣，所以说才会装作无所谓的样子。

    自己已经狠下心来，裹着浴巾就出来了，他居然还是没有反应。

    陆之茉越想越不服气，越想越生气，心里憋屈的很，猛然站起身来，紧紧捏着拳头，“我讨厌你！苏扬！”

    话音落下。

    陆之茉气红了脸，急急冲进了房间里，砰的一声，把门关上。

    苏扬整个人还处于懵逼的状态，心里有些纳闷，陆之茉这是怎么了？

    好端端的，就突然生气了？

    难道她看出来自己刚才有点反应，所以，恼羞成怒厌恶自己了？

    苏扬心里有些担心，只好乖乖的回了房间休息。

    ……

    第二天一大早。

    陆盈盈就精心打扮了一番，来到了一杨文娱公司的门口。

    昨天因为被保安轰出去了，她也不好继续留在这等刘总。

    毕竟公司的合同还没有交给她，这件事情必须做好才行。

    “你好，我是来见刘总的，我是陆氏集团的陆盈盈，她之前跟我签了合同，我是来给她送合同的。”陆盈盈连忙上前对前台说道。

    前台愣了愣。

    送合同？

    之前不是另一个女生来的吗？

    怎么换人了？

    而且这个陆盈盈，也来过几次了，刘总明显不想见她。

    前台淡淡的说道，“好的，你把合同放在这里就行了，我会转交给刘总的。”

    “啊？放在这里？我还要见刘总呢，要不还是我亲自去把合同交给她吧。”陆盈盈赶紧说道。

    “不好意思，我们刘总不见外人的，你要是有什么事情的话，平时可以提前预约，预约成功的话就可以见刘总了。”前台冷冷的说道。

    “我不是外人，我可是叶家的少奶奶，我是你们老总叶扬的未婚妻。”陆盈盈毫不犹豫的就脱口而出。

    