
    大厅里的人，听了在这话，都纷纷等着一会儿看苏扬的笑话。

    办公室内。

    王总监很是紧张的看着苏扬，哆嗦着手赶紧从饮水机里接了水杯，放在苏扬的面前说道，“先生，不好意思，刚才的事情，让你受委屈了，您的业务我现在就为您处理，请问当初您这边登记的信息还记得吗？我这边核对一下。”

    “记得。”

    “姓名？”

    “叶扬。”

    “隐藏号码？”

    “0501。”

    “业务密码是？”

    “yy18181851888。”

    王总监对应着系统信息，一步一步解锁隐藏账户的情况，毕竟十五年前银行的设施没有那么发达，现在就不一样了，有人脸识别，指纹识别，能够解决很多的事情。

    叶扬……总觉得这个名字似乎在哪里听见过，就是想不起来了。

    不过，能拥有这个隐藏号码的人，肯定不是普通人。

    王总监小心翼翼的将信息调取出来，顺利打开了账户信息，“先生，这边显示您的账户上一共有三亿元，确定要全部取出来吗？”

    “啊？三亿？！不是只有八千多万的样子吗？”苏扬整个人都处于懵逼的状态。

    “这边显示，在十五年前，应该是您之前是两亿多的进账，加上利息已经有三亿元了。”王总监一本正经的回答道。

    三亿！？

    卧槽！？

    苏扬整个人都愣住了，这么说的话，当初自己母亲应该是把她手里的所有钱全部转进来了，嘴上说是八千万，实际上是所有财产了。

    那一刻。

    苏扬的心里一阵阵酸楚，原来当初母亲就为自己做了这么多的事情。

    “这样吧，我这边建议您取一点出来，剩下的我为您制作成银行卡，也方便你后期的使用，毕竟现在做什么事情只需要刷卡就能解决，带这么多现金也不方便。”王总监继续说道。

    苏扬想了想，目前自己也用不到那么多钱，不过，有了这笔钱，确实能做很多事情了。

    “好，那就先取两万，剩下的转移到银行卡里。”苏扬点头答应道。

    约莫十五分钟的样子。

    王总监帮忙办理好了，并且将两叠查票和银行卡同时递给苏扬，“先生，您的银行卡，所有钱已经全部转入进去。”

    苏扬拿好自己的东西，便朝着大厅走去。

    此刻，女人还站在外面，见苏扬大摇大摆的从办公室里走出来，整个人很是无语，怎么就这么放他出来了？

    “站住！谁让你出来了？你应该老老实实的待在里面！”女人怒不可遏的上前走去，伸手拦住了苏扬的去路。

    女人始终相信，王总监是不可能为一个流浪汉服务业务的，肯定是为了让他待在里面别出来捣乱，等着一会儿报警来抓他。

    苏扬微微皱着眉头，“我事情办理好了，我留在这里干什么？”

    “办理好了？”女人愣了愣，很是诧异的看着苏扬，心里不免有些嘀咕，这到底是怎么回事。

    王总监正好从办公室里出来，见势连忙上前，“小胡，还不快让开！”，然后一脸歉意的看着苏扬，“不好意思，这员工不懂事，给你添麻烦了，您慢走，有任何事情都可以找我。”

    “这……”女人顿时感觉到了不对劲，看王总监的姿态，可不是闹着玩的，莫非，这个流浪汉，真是什么大来头？

    女人也不敢冒冒失失的，赶紧卑躬屈膝，满脸紧张的说道，“对不起……您，您慢走。”

    能让王总监这么前辈有礼的，只怕不是普通的客户那么简单了。

    这点眼力劲，女人还是有的。

    苏扬离开银行，顺势朝着刚才路过的钻戒店里走了过去。

    之前接待的柜姐，正拿着口红补妆，见这个流浪汉又走了进来，整个人都愣住了。

    这个臭屌丝，竟然又来了，也很是够恬不知耻的。

    “谁让你进来的！？你还真是给脸不要脸了，你都忘了刚才是怎么被我们赶出去的吗？”柜姐怒不可遏的斥责起来，整个人浑身上下都是一副趾高气昂的姿态，完全瞧不起眼前这个比她有钱千万倍的‘流浪汉’。

    在场也有三个顾客，浑身上下也都是珠光宝气的，气质一看就是有钱人的姿态。

    突然进来一个流浪汉，这叫所有人都表现的很是不爽。

    身穿香奈儿的贵妇，微微满脸嫌弃的看着苏扬，捂鼻子好像闻到了臭味似的，“噫——，什么呀，你们店怎么回事啊，怎么什么人都可以进来了？还不快点赶出去！”

    “天哪！怎么能让这种垃圾进来，这里可是高端定位的品牌，你们这些工作人员都怎么回事啊？”

    一进来就听到这种话，苏扬心里很是不爽，气愤不已的盯着这些人。

    站在苏扬面前的女人，看上去约莫二十来岁的年纪，一张标准的网红脸，身旁站着一个大腹便便油腻的张中年男子。

    女人无语的看着面前的屌丝，很是厌恶的鄙视了一具，“看什么看？说的就是你！就凭你这样恶心的东西，也配看我？没见过美女？真够恶心的，癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    “再看！劳资把你眼珠子给你挖出来！哪里来的乡巴佬，没见过女人似的！”中年男人搂着女人，愤愤不平的骂骂咧咧起来。

    苏扬全然无视这些声音，一脸严肃的看着柜姐，“我说了，我要买刚才看中的那个钻戒。”

    “切，你还没睡醒呢？在这里发什么神经，多少来的客人，都买不起这款钻戒，你一个捡垃圾的流浪汉，居然口出狂言？赶紧滚！”柜姐很不耐烦的骂道，又赶紧给一旁的客人赔礼道歉，“真是不好意思，保安一会儿就来赶他走。”

    苏扬无语的朝着柜台前，看着一开始就喜欢的钻戒，“把这个拿给我，可以马上刷卡。”

    话音落下。

    柜姐整个人都愣住了，这个疯子到底想要干什么，还这么理直气壮的样子。

    旁边的女人冷不丁的笑了笑，“脑子有问题吧，他难道没看到，那款钻戒可是价值三百多万吗？他以为是三百块吗？哈哈哈哈！”