
    苏扬整个人都愣住了。

    陆之茉……陆伯通……他们怎么来了？

    那一瞬间，苏扬的心里很是紧张，这家公司可是叶家，又不是普通的公司，多少人想来这里拜访都被轰出去了，苏扬却还能在这里大摇大摆的坐总裁的位置。

    这明显是说不通的。

    陆之茉万一怀疑了怎么办？

    “苏扬……你……你怎么会坐在这里？”陆之茉惊愕无比的看着苏扬。

    “我……”一时半会，苏扬顿时找不到合适理由。

    总不能说，自己觉得好玩，所以坐在这里，这理由怕是骗不了陆之茉。

    谁不知道，这里的管理有多严格，肯定是不可能的，一只苍蝇蚊子都飞不进来。

    更别说苏扬还能坐在总裁座位上。

    就在此刻。

    陆伯通的脸色更是僵硬了，整个人极其不可思议的看着苏扬身旁的陈海。

    前几天，这个陈海出现在自己公司，说是叶总的助理，帮忙谈投资的事情。

    可是现在，这个男人竟然和苏扬出现在一个地方，进来的时候，两个人还有说有笑的，很明显就是关系很好的样子。

    陆伯通忍不住质问，“陈先生，你不是叶总的助理吗？你怎么和苏扬这个废物在一起？”

    “助理？什么助理，爸，你弄错了吧？他叫陈海，是我们班的同学，也是苏扬的好朋友。”陆之茉微微皱着眉头，有点搞不清楚眼前的状况了。

    “什么？你同学？”陆伯通脸色惨白，整个人很是疑惑。

    毕竟自己的公司和陈海签了合同之后，确实是到账了一个亿，这钱没问题。

    可是，陈海居然是陆之茉的同学，还是苏扬的朋友，这就让人不得不怀疑了，这到底是怎么回事。

    陆伯通的脑海里，猛然回想起那天签约的时候，苏扬还破天荒的跑到公司楼下来，陈海更是让自己跟苏扬道歉。

    这么联想起来，好像自己被人戏耍了一样。

    陆伯通整个人生气的看着这苏扬，“你为什么在这里？”

    “我……。”苏扬完全不知道该怎么解释。

    “苏扬，你是不是有什么事情瞒着我们？你为什么会出现在这里？还有，陈海是叶扬助理是怎么回事？为什么我从来不知道？你们到底在玩什么把戏？”陆之茉忍不住的质问道。

    苏扬和陈海两人，不由得面面相觑，心里一阵慌乱。

    这可惨了，这怕是解释不清了。

    陆盈盈极其无语的看着苏扬，“苏扬，你太恶心了吧？你真是个臭屌丝，这可是叶总的办公室，你居然还敢坐在人家的椅子上，你要脸吗？要是被人看到了，别人只会怪陆家没有家教，养出了你这样的东西！”

    刘慧也毫不客气的指责起来，“苏扬，你成天到晚，就不能让大家省省心，你跑到这里来做什么？还有刚才到底是怎么回事？”

    “苏扬，你把话说清楚，这到底是怎么回事？！”陆伯通很是不爽的看着苏扬，隐约也感觉到了，苏扬一定是有事情瞒着大家。

    否则，陈海和苏扬为什么会出现在总裁办公室里。

    陆之茉的脸色越发的不好，一想到最近苏扬的变化，加上发生的这些事情，心里的疑惑不断升起，“苏扬，我们家突然被叶扬投资一个亿的事情，是不是跟你有关系？”

    苏扬愣了愣，心里猛然一沉，难道这个事情，陆之茉已经看出来了？

    陆之茉见苏扬不说话，便继续说道，“我还挺纳闷的，当初你跟我爸打赌，说只需要一天时间，就可以搞定我们家经济危机的事情，结果第二天，莫名其妙的我们家就得到一个亿的投资。”

    一旁的陈海很是心慌，自己可是答应了苏扬，不能暴露他的身份的，可是眼下，似乎苏扬已经暴露了，陈海都不知道该说什么好了。

    “这个事情，跟苏扬有关？”陆伯通的脸色阴沉，严肃的看着苏扬，眼神很是复杂。

    苏扬也看出来了，要是说没关系，估计陆之茉也不会相信的。

    “是……是和我有关系。”苏扬无奈的说道。

    陆之茉深深吸了口气，“所以，今天我一大早到这里来，能见到刘总，跟你也有关系，对吗？”

    苏扬沉默了几秒，恩声点头，“是。”

    “苏扬，你到底是什么人！到底和叶家有什么关系？你和叶扬又要什么关系！”陆之茉有些情绪激动。

    “我……。”苏扬根本没做好心理准备，要在今天把自己的身份公布出来，可是面对陆之茉一连串的质问，自己是真的找不到理由反驳了。

    陆之茉深深吸了口气，脸色很是难受，“我这几天，就已经发现了，你很不对劲，你说你中了彩票，有了小钱，可是三百多万的钻戒，我真的不知道该怎么解释了，再加上这次的事情太过诡异，让我不得不对你产生怀疑。”

    是啊。

    苏扬说自己中了十万彩票，可是三百多万的钻戒又怎么解释？

    根本没法解释。

    “你到底瞒着我们什么？”陆伯通紧紧皱着眉头，越发的觉得面前的苏扬很是陌生。

    好吧。

    事到如今，似乎也瞒不住了，陆之茉早就察觉到了这些问题，自己要是否认的话，也就没意义了。

    陈海有点担心的看着苏扬，毕竟这一切都不在苏扬的计划内，难道真要现在暴露身份了吗？

    “行，我全部交代。”苏扬叹了口气，顿时觉得有些如释负重。

    毕竟藏了十几年的秘密，真要说出来的话，也是一种释放。

    十五年了，一直都被人当成废物，被人瞧不起，如今摆在自己的面前，是洗刷掉一切耻辱的时候。

    陈海回头看着苏扬，有些担心，“苏扬，你真要说？现在根本还不是合适的时候。”

    苏扬伸手拍了拍陈海的肩膀，“兄弟，辛苦你了，没事，我心里有数。”

    苏扬深吸了口气，一脸认真的看着陆之茉，“我没告诉你这些，也是有原因的，我是有苦衷的，我也不想骗你，既然话已经说道这里了，我也没什么好掩饰的，其实……”。

    不等苏扬开口。

    陆之茉突然打断了苏扬。

    “其实，我早就知道了。”陆之茉的眼神怔怔的看着苏扬，脸色很是严肃。

    早就知道了？

    苏扬愣了愣，她什么时候知道的？