
    “如果您真是我们银行的会员，那麻烦你出示一下我们银行的银行卡。”女人皮笑肉不笑的看着苏扬。

    “银行卡……”苏扬皱着眉头，挠了挠后脑勺，这玩意儿过了这么多年，那个时候根本还没银行卡，都是用的存折。

    不过存折当时没在自己的手里面，眼下确实是拿不出来。

    “我早弄丢了，可以重新补办吗？”苏扬满脸尴尬的看着女人问道。

    女人看着苏扬这个态度，心里也明白了，果然是个垃圾，根本就是在找借口。

    原本还一直保持笑意的女人，实在忍不下，不想配合演戏了，冷不丁的嘲讽起来，“你在这样就没有意思了，做人还是要有自知之明，既然根本不是我们家的会员，就别在这里捣乱了，请你离开。”

    一旁看戏的两个白富美也忍不住的议论嘲讽起来。

    “瞧那个人，刚才还信誓旦旦的说自己有八千万呢！哈哈哈，结果，连基本的银行卡都没有，好意思。”

    “就是啊，我要是他，恨不得找个地缝赶紧钻进去，太丢脸了！”

    “打肿脸充胖子，看他那样子也不可能有钱，我看他，就是没体验过有钱人的生活，想要进来感受一下，结果被人抓了现行，面子上过不去，就故意撒谎，也是够虚伪的。”

    “越没有什么，就越要装自己有什么，典型的虚荣！”

    女人也听到了旁边客户的议论声，更是没好气的对着苏扬说，“行了，你也别死乞白赖的留在这里，你对这里好奇，想进来看看，我不怪你，但是你看也看够了，该滚蛋就滚蛋，别在这里影响我们这些贵宾们办理业务，请你好自为之！”

    “我……我是来取钱的，我不能走！”苏扬很是无语的看着眼前的一幕，不过，这样的待遇，自己也忍了十五年了。

    再忍下去，可就没意思了。

    等自己把钱取出来的时候，亮瞎他们的狗眼，叫他们还狗眼看人低！

    “给你脸你还不要脸了是不是？我已经对你很客气了，你这个人也太不知趣了，还有完没完了！”女人很是生气的看着面前的苏扬。

    在她的眼里，眼前的流浪汉脸皮太厚了，居然都这样了，还恬不知耻的非要赖在这里，完全是个没皮没脸的垃圾。

    “隐藏号0501申请补办银行卡，顺便取钱。”苏扬冷冷的说道。

    话音落下。

    女人一脸懵逼的看着苏扬，“哈？什么鬼？你在说什么？你脑子坏掉了吧？自言自语吗？”

    “就是啊，他在说什么啊？是不是脑子坏掉了？”其他客户也很是好奇的看着苏扬，都无法理解他刚才说出那话的行为。

    就在此刻。

    另一边突然走来急促的脚步声，约莫四十岁的中年男人连忙从监控室里走出来，银行的员工们见势，都纷纷鞠躬行礼，显然是银行内部高管身份，才有这样的特殊礼节。

    “王总监……。”女人愣了愣，诧异的看着总监的出现，有些紧张，“那个……我马上会处理好这个捣乱的人……”。

    然而，男人并没有理会她，直接忽视旁边的声音，中年男人满脸紧张的看着苏扬，连忙上前问道“您刚才说的可是隐藏账户的编号？”

    苏扬愣了愣，看来这个口中的王总监是知道隐藏账户的事情。

    说来也是，这些年轻的员工，肯定不知道当年还有隐藏账户的事情，而隐藏账户，也是当初叶氏血脉才有的特殊资格。

    自然而然，很多人都不知道这个业务的存在。

    只有当年亲手经历过这个业务的人才会知道。

    “是的，我想申请将隐藏账户里的钱，帮我全部取出来。”苏扬淡淡的说道。

    王总监的脸色瞬间大变，0501这个编号可不简单，如果没记错的话，这可是当年赫赫有名的叶氏集团继承人的专属编号。

    可……当初说继承人逝世，这隐藏账户的事情也就不了了之了。

    可是眼前的这个流浪汉模样的男人，竟然信誓旦旦的能说出隐藏账户的编号，还能知道有隐藏账户的事情，肯定不简单。

    女人见王总监的脸色很是不好，也怕影响自己工作能力，万一等会王总监怪罪自己处理不当，到时候又要被罚款，女人赶紧上前拉扯苏扬，“你个神经病，赶紧滚出去，这里不是你捣乱的地方。”

    王总监见势，猛地怒吼一声，“松手！”

    吓得女人顿时傻眼了，整个人呆呆的看着王总监。

    这王总监吼完这声，马上态度三百六十度大转变，极其阿谀奉承的看着苏扬，“先生，不好意思，员工不懂事，我会教训她们的，让你久等，真不好意思，还请您移步到我的办公室，我亲自为您办理取钱业务。”

    说完这话，王总监点头哈腰的引领着苏扬，朝着里面走去。

    在场的的员工们，都纷纷傻眼了。

    这是个什么情况？

    女人也愣住了，王总监向来不会亲自处理业务的，王总监唯一处理过的，还是叶氏集团老总一家人的事物，就算是本市首富来办理业务，王总监都不会亲自处理的。

    这也太稀奇了。

    什么情况？

    关键是，王总监秒变舔狗的行为姿态，真叫人很是震惊。

    原本还吃瓜的俩个白富美，顿时心里就不服气了。

    “什么意思啊？那个总监怎么可以亲自为一个乞丐办理业务，他都不给我们办理，凭什么啊！”

    “太过分了吧！我们大富大贵人家来办理业务，他们总监正眼都不瞧的，凭什么一个流浪汉进来了，还那么殷勤献媚的要亲自给他办理，我去！”

    女人脸色略有些尴尬，毕竟这样的事情确实从来没发生过，但是总监亲自接待，说不定也是为了银行的安全考虑，便赶紧安慰说，“这个男人看上脑子有问题，要是一直留在大厅，确实影响不好，我们总监指不定是想让他在里面待着，免得出来影响咱们正常的业务流程，审问清楚后，直接报警让人带走。放心好了，一个流浪汉肯定不会有这样的待遇的！”

    一旁的白富美嘲讽起来，“说的也是，区区一个流浪汉，怎么会请动堂堂佳华银行的总监亲自服务，要真能，我当众吃屎！”