
    “哈哈，李祥，你们学校是才通网吗？这个人是从大山里出来的吗？难道你是谁，他都不知道吗？简直是太荒唐了，竟然有人敢这么傻的对我们说这样的话。”

    光头男可笑至极的看着苏扬。

    一旁的小弟，也忍不住的讥讽起来，“这年头，不知天高地厚的人，倒也多了。就这小身板儿？还敢跟我们叫嚣？自己到底几斤几两，不知道撒泡尿，照照镜子看一看嘛？”

    “一看就是个乡巴佬，没见过世面的人，所以说，连我们李祥是谁，有什么样的势力他全都不知道，这样如此那我们就让他见识一下，免得让他这么不懂分寸！”

    李祥的脸上，还残留白天被揍的痕迹，红肿不堪，还有几处淤青。

    他看着光头男，一脸严肃的说道，“强哥，这里可都是你的地盘，我就不干涉你，这个家伙，你随意处理，就是弄死也无所谓。”

    陆之茉心里顿时慌乱，猛然站到苏扬的面前，很是警惕的看着这群人。

    “你们想干什么？我警告你们，我父亲可是陆氏集团的老总！你们要是敢动苏扬一丝一毫，我不会放过你们的，不管你们是谁，我都不会饶过你们。”

    “噗嗤——哈哈哈哈——！”

    这群小流氓们忍不住的狂笑。

    光头男满脸鄙夷的看着苏扬，“我说这个臭小子，为什么不知天高地厚，原来是因为，有女人出头保护他，说来说去，搞了半天就是个窝囊废呀！真是可笑。居然是因为，让女人来保护自己，我还以为他有多大的本事呢！”

    李祥呵呵笑了笑，兴奋不已的说道，“可不是嘛，这个苏扬可饭男，从小就是童养夫，被人养在家里面。就是个吃软饭的，一个窝囊废，根本就没用。他能有什么能耐呀？他要是能，他老婆也不会出轨，也不会给他带绿帽子。”

    “被绿了？哈哈哈？被绿了还敢那么理直气壮的？”

    李祥得意的点头，很是嘲讽，“当然了，他老婆绿了他，才有能耐去勾引有钱人，这样的话才有钱给他花，他当然是同意的了，不然的话，还会这么保护一个出轨的女人吗？不是一家人不进一家门，这两个都不是什么好货色。”

    “李祥！你胡说八道！”

    陆之茉气红了脸，听到这些过分的诋毁，她想都不敢想，竟然是从自己一起长大的同学嘴里说出来的。

    苏扬伸手将陆之茉拉扯到身后，语气低沉的说道，“别怕，有我在，我会给你讨回公道。”

    陆之茉愣了愣。

    眼神怔怔的看着苏扬。

    他的样子，好认真，一点也不像是安慰自己。

    苏扬难道真的不想活了？

    难道……真的想跟这群流氓拼了不成？

    陆之茉的心微微颤动，从来没有想过，苏扬竟然会为了自己，竟然这么无所顾忌。

    为了自己，难道……连命都不要了吗？

    自己对苏扬，难道有这么重要吗？

    一时之间，陆之茉的心里有些凌乱，莫名的感动。

    “哈哈，这臭小子，还挺自以为是的，他难道真的以为，他一个人就能搞定我们所有人吗？简直是痴心妄想太可笑了，从来都没见过，这么不知天高地厚的人，终于见到了，奇葩啊！”

    光头男忍不住的耻笑起来。

    李祥冷笑一声，“他就是个怂货，现在叫的凶，一会儿求饶的时候，可别哭的太惨！”

    光头男目光凶恶的来到苏扬的面前，伸手揪着苏扬的衣领，“臭小子，看样子，你还不知道我是谁吧。我在这个片区的名字，可是响当当的人物，这地盘就是我的，我说了算，我想怎样就怎样，今天我要你一只胳膊要你这腿儿。那就得要一只胳膊和腿。别的都不要。”

    “你是谁？”苏扬无语的看着光头男。

    这话差点没把光头男噎死，极其无语的看着苏扬，“劳资，行不更名坐不改姓，王二强，我就是这最强的男人！没有人敢试图在我的地盘上挑衅。谁敢挑衅，谁就死！”

    “王二强？呃，好，我记住了，你们地盘是你在管？你老大叫什么米名字？”苏扬继续追问。

    这话说出来，大家都很是无语，这个苏扬要打架，就打架。

    问那么多废话干什么？

    还问的那么一本正经的，从来没见过谁打架是这样的。

    李祥赶紧凑到光头男耳边，嘀咕了句，“这家伙，一直都是脑子有问题的，我们都习惯了，估计是又犯病的。我们全校都知道，他智商上面有点问题，是好是坏的。”

    “呵，居然敢问我老大的名字，得嘞，今天就让你死得瞑目！我们老大黄大海，谁不知道他的名字？整个本市的人，没人敢惹他，我是他的人，你惹了我，那真是不好意思，今天，你小子算是倒霉了。”

    光头男得意的笑了笑。

    但凡有点眼力劲的人都知道，王大海，可是本市最凶狠的一个人，李祥家就是被这个王大海罩着的，所以才可以那么嚣张。

    苏扬哦了声，微微皱着眉头，淡定的拿起手机，漫不经心的拨通了刘素琳的电话。

    “这小子干嘛？”

    “他居然还能在打架的中途接电话？真的是脑子有问题吧？”

    “他不会是被我们刚才说的话给吓傻了吧？正常的人要，要么撒腿就跑，要么跪地求饶。他这是在干嘛？”

    苏扬的奇怪行为，让这群人也都无语了。

    电话接通。

    苏扬一脸认真的开口问道，“嗯……打听个事儿，你知道我们市有个叫王大海的人吗？”

    话音落下。

    李祥和光头男面面相觑，顿时无语了，什么鬼？

    “哈哈哈哈——。”几个小流氓忍不住笑出声来。

    “你同学是不是脑子缺根弦啊？”光头强忍不住的笑了笑，从来没见过这么犯傻的人。

    李祥冷笑一声，“切，不管他，只管给我弄死他！”

    此刻。

    苏扬又开口说，“哦，认识就好，他手底下有个叫王二强的人，现在正在找我麻烦。”

    