
    听到这话，陆伯通的心里隐隐有些愤怒。

    他也觉得最近苏扬的变化很大，毕竟，以前苏扬给人的感觉，是像傻子一样，什么都不懂，甚至有点弱智。

    可是最近几天，苏扬简直是变了一个人。

    眼神也变得犀利，做事情更是干脆利落，说话更是逻辑分明。

    这样的状态，叫人觉得很不可思议。

    陆伯通也不是没想过这个问题，十五年来，一个弱智突然变得聪明，除非他一开始就是装傻。

    以前陆伯通不在一起这些问题，可是现在也有些担心，万一苏扬就是看中了公司，想要夺走的话，那肯定是不行的。

    看来，以后要防着点苏扬了。

    “要我说，趁着这次机会，办不成这个事情，正好有借口，就让苏扬和茉茉离婚，把他赶出陆家，这样的话，他以后能作为外人，有什么资格夺陆家的公司。”刘慧故意煽风点火的说道。

    陆伯通的脸色阴沉无比，“看来也只能这样了，苏扬是绝对不能留在我们家。”

    第二天，一大早。

    一杨文娱传媒公司，门口。

    前台妹子前一秒接到了刘素琳的电话。

    后一秒，苏扬和陆之茉两个人走到前台。

    陆之茉心里有些紧张，毕竟是全球一叶集团旗下的公司，还是人家公子哥亲自管理，莫名的让人有些压力。

    前台妹子挂了电话，抬头看了眼面前的男女，连忙微笑问道，“请问您是陆之茉女士吗？”

    陆之茉愣了愣，这自己还没开口呢，怎么人家就知道自己名字了。

    “呃，是……我是。”陆之茉呆呆的点头答应。

    “是这样的，今天我们叶总不在，所以是刘总接待您。请跟我到这边来。”前台妹子一脸招牌是微笑，如沐春风，就像是在接待身份贵重的老大一样。

    陆之茉愣了愣，有些懵逼的看向苏扬，一时半会也不知道该说什么好，完全状态外。

    第一，自己也没说自己叫什么。

    第二，自己更没介绍来意。

    可是对方，似乎什么都知道。

    这让陆之茉不免有些疑惑，这到底是怎么回事，关键是，一旁的苏扬，似乎很淡定的样子，按理来说，这么奇怪的行为，他应该处于惊讶的样子，却根本没有。

    陆之茉也没多问，乖巧的跟着前台妹子身后，往另一边的会议室走了过去。

    “你进去吧，我就不进去了。”苏扬走到门口，突然说道。

    陆之茉嗯声点头，也没多问。

    会议室里。

    刘素琳戴着一顶黑色的大礼帽，穿着紫色的长裙，整个人就像是现代赫本一样，美丽又高贵，让人很是仰慕。

    “你就是陆之茉吧？来，快坐下。”刘素琳很是热情的招了招手，整个人笑起来如沐春风，很是让人舒服。

    陆之茉愣了愣，看着传说中的刘总，心里莫名的激动。

    全球顶尖的一叶集团，赫赫有名的刘素琳，掌握一叶集团核心命脉之一的女人，雷厉风行，是所有女企业家的偶像。

    也不知道为什么，好像在哪里见到过，总觉得她的长相很熟悉。

    “刘总您好……我是陆之茉。”陆之茉紧张的点点头。

    刘素琳发自内心的的笑了笑，原来，苏扬这小子喜欢她也是有点道理的，看上去确实是又漂亮又乖巧，比起昨天那对母女，简直是两极端。

    “丫头，别紧张，昨天，你们家的人就已经来过我们公司了，所以你们想要做什么，我当然都知道。既然你今天来了，那么我也就不兜圈子啦。你们陆氏集团，确实是在广告这方面有一定的资源，跟我们达成一定的合作关系，说不定是一种双赢的利益，所以，合同我昨天晚上就已经拟定好了，只需要在这里签字就可以了，以后我们就是长期的合作伙伴。任何需要广告推动的，我们会优先考虑到你们这边。”刘素琳说完这话，便将合同递给了陆之茉。

    陆之茉愣了愣。

    看着面前的合同，心里不免有些懵逼。

    这还什么都没说，竟然就把合同都准备好了。

    “这……，我现在还不是公司的员工。我没办法签这个合同，所以我可以把这个合同，带回家让我爸签吗？”陆之茉小声的询问道，生怕自己说错了话，影响了所有。

    刘素琳微微扬起嘴角，“这个是你们家的事情，当然看你自己，我已经提前签好了，到时候拿过来就是了。”

    “好的，谢谢您，我这边签好了，就立即拿给您。”陆之茉满心欢喜的点点头，虽然不知道原因，但是能帮忙解决爸爸的难题，心里也很满足。

    “行，今天可能招待不周，我这边还要出去办事情，就不能陪你了，你要是想参观公司的话，我可以让苏扬带你去逛逛。”刘素琳说完这话，顿时感觉自己好像说漏嘴了，赶紧头也不回的就往外走，免得苏扬找自己的麻烦。

    陆之茉愣了愣，看着刘素琳离开的背影，心里就更加疑惑了，为什么她会说，让苏扬带自己参观公司。

    她居然知道苏扬的名字？

    毕竟是赫赫有名的刘总，一叶集团的核心，怎么可能会认识苏扬这样的小人物。

    陆之茉拿着合同，朝着外面走了出去，看着苏扬，心里很是纠结。

    “搞定了？”苏扬得意的笑了笑。

    陆之茉看着苏扬淡定的模样，更加怀疑，难道苏扬早就猜到了，今天一定会成功？

    “苏扬，你和刘总认识吗？”

    “呃……你怎么突然这么问？”

    “刚才，她对我说，说我想参观公司，可以让你带我去，她为什么会认识你？”

    听了这话，苏扬顿时尴尬无比，小姨还是那么心直口快，居然把自己给暴露了。

    “喔，是的，认识认识，我哥们在给叶扬做事情，所以和刘总见过一次。”苏扬赶紧解释起来。

    “哦，原来是这样，我还以为……”陆之茉欲言又止，看着苏扬的模样，不免有些无奈，自己是想多了，竟然差点怀疑，苏扬是叶总，这怎么可能。