
    医院内，021病房。

    一对中年夫妻，满脸恨意咬牙切齿冲进病房里。

    苏扬缓缓睁开眼睛，浑身一阵酸痛。

    自己好端端走在路上，莫名其妙的被一个三轮车给撞了。

    一觉醒来，就已经躺在医院了。

    还没等苏扬反应过来。

    啪！

    清脆的巴掌声。

    中年男人猛然伸手，一巴掌结实的甩在了苏扬的脸上。

    “孬货，你给老子听清楚了，你这条命早就不是你自己的，老子没让你死，你就得好好活着，你就是我陆家的一条狗，你记清楚了！”

    打人的中年男人，正是苏扬的岳父，陆氏集团老总陆伯通。

    苏扬低着头闷不做声。

    一旁的妇人，无语的翻了个白眼，“算了，他就是个蠢驴，根本就是个傻子，说什么也听不懂的！”

    “呵，一个智障，出去丢人现眼就算了，走在大马路上还能被车撞，我们还得浪费钱给他住院，真是成事不足败事有余！垃圾就是垃圾！”

    “反正这废物也没事，只要能按照老爷子的遗嘱，他跟茉茉结婚，拿到遗产后，我们再把他赶出去就是了！”

    “这么多年了，还是那么蠢，一点用也没有，天底下怎么有这么傻逼的人！看着我就来气！要不是因为这个废物，我们家也不至于被人笑话！”

    老俩口的眼神很是愤怒的看着苏扬。

    在他们的眼中，苏扬就是一个该千刀万剐的罪人，就是一条狗。

    他们根本就不会在意苏扬，因为苏扬从小就是个傻子，说什么羞辱他的话，他都没有反应。

    苏扬闷不做声。

    这十五年来，他忍辱负重，装疯卖傻，就是为了有朝一日，能血债血偿。

    在十五年前。

    陆氏集团的老爷子，突然从外面带来八岁的苏扬，浑身上下一身破破烂烂，明眼人都看出来，就是一个小乞丐。

    可陆老爷子说是给孙女陆之茉做‘童养夫’，放在家里好好养着。

    老爷子还在遗嘱上白纸黑字写明，一定要让苏扬留在陆家。

    将来只有这个孩子能救陆家。

    如果陆之茉成年当天没能和苏扬结婚，陆之茉一家人就分不到老爷子的遗产。

    陆家被迫养着他，就为了能分到老爷子的遗产。

    整个家族的人，都本以为，能让老爷子亲自带回来的人，肯定是有多能耐的。

    结果，万万没想到。

    这个苏扬，竟然是个废物！

    论学习，成绩不好。

    论能力，做什么也做不好。

    如同一个米虫，废物般的存在。

    这样的废物，出现在陆氏这样小有名气的家族内，完全就是耻辱，所有人都恨不得他赶紧死掉。

    苏扬紧紧捏着拳头。

    呵，废物？

    也是，所有人都认为自己是个废物。

    十五年过去了，是时候血债血偿了。

    这些年忍辱负重，隐姓埋名，装疯卖傻。

    该是时候出手了。

    苏扬的身份，只有陆老爷知道，也就是陆之茉的爷爷。

    只可惜，这个唯一知道自己真实身份的老人，也早已经离开人世。

    苏扬，曾是叱咤风云豪门叶家的少爷叶扬。

    家缠万贯，是全球最有名望的家族。

    可是却被自己同父异母的哥哥陷害，差点死掉，并且对外宣传他已经溺水而亡。

    这样，完全可以以打捞不到尸体而不了了之。

    手无缚鸡之力的叶扬，遇到了陆老爷子，陆老爷子将他救起，重新改名为苏扬，才给了苏扬一个新的身份重新生活。

    这些年，他一直装疯卖傻。

    为了让那个成天派人打听自己消息的哥哥，能够放心，一个疯了的蠢蛋，怎么可能还有威胁。

    所以，他故意什么都学不会，什么都不懂，做什么都不行。

    医院走廊，匆匆忙忙的脚步声，踏踏踏的朝着病房走来。

    “苏扬怎么样了？”陆之茉神色凝重的问道。

    陆之茉，重大的校花。

    精致的五官，绝妙的身材，一头飘逸海藻般的长发，整个人气质非凡。

    如果把陆之茉放在演艺圈，也绝对是炙手可热的存在。

    这么优秀的女人，偏偏跟苏扬这样的屌丝从小就订了婚，成为全市的笑话。

    老俩口的脸色很是不好，满脸鄙夷的看着病床上的苏扬，“放心，死不了。”

    话音落下。

    陆之茉原本紧张的神情，总算是放松了许多，长松了口气，好在，没事。

    “咱们走吧，浪费时间，公司还有一堆事情等着处理。”

    陆之茉有些无奈的看着爸妈，“那……我留在这里照顾他吧。”

    “照顾什么！他不过是我们家里养的一条狗，是死是活，都不用理会！呵，就算是条狗，都还有狗的价值，他这样的废人，连条狗都不如！”妇人满脸鄙夷的怒斥。

    这些话，刺耳无比。

    老两口也没多说话，直接甩脸色走人。

    陆之茉瞥眼看着爸妈走远，这样的相处，也算是习以为常了。

    陆之茉沉重的叹了口气，正想开口关心一下苏扬的身体情况。

    护士从外面走了进来，冷冷的看着陆之茉，“你是病人家属吧？赶紧把费用缴清。”

    “好的。”陆之茉点点头。

    护士的眼神里，很是不屑的看向苏扬，“我还真是第一次遇到，一个男人的兜里居然只有二十块钱。穷酸相，吃软饭也是好意思。”

    陆之茉的脸色略有些尴尬，听到这话，心里很不是滋味。

    护士忍不住嘀咕道，“你长得那么漂亮，家里又有钱，怎么会看上这样的窝囊废？真不知道你怎么想的。”

    苏扬心里很是难受，忍不住看着陆之茉，“那个……缴费单给我吧，我自己缴费。”

    陆之茉十分无语的看着苏扬，“缴费？苏扬，你脑子坏掉了吧？你身无分文的，哪次需要用钱的时候，不都是我自己掏钱的？”

    苏扬下意识的摸了摸口袋，包里面就剩二十块，“缴费要多少？”

    “四千五。”陆之茉冷冷的回答。

    苏扬唰的一下，脸瞬间通红。

    自己手里这点钱，根本不够缴费。

    想当年，钱对于自己，不过是个数字，毫无概念。

    可是这些年的忍辱负重，才彻底的让苏扬明白，钱是多么重要的东西。

    时间也足够了，当初存的定期，差不多到时间了，可以取出来了。

    在他出事之前，当初妈妈就怕家族内斗，曾经给自己开过一个隐藏账户，定存了五千万，十五年过去了，算上利息，应该也有七千万了。

    是时候可以取出来的日子了。

    “茉茉，你相信我，我一定会挣到钱，给你想要的生活。”苏扬语重心长的看着她说道。

    苏扬是真心喜欢陆之茉。

    这十五年，跟陆之茉的朝夕相处，让苏扬感受到了阴暗的世界里，还有一丝光明的存在。

    “这些话，等你做到了再跟我说吧，你连医药费都不能自理，现在说这些，根本就是毫无意义的东西。”

    “我……”。

    “苏扬，事到如今，我已经失望够了，已经不指望你能有什么作为了，但希望你不要再给我丢脸了。”

    “……”。苏扬的心里很是难受，一时半会也不知道该怎么回答。

    “今晚上如期举行我的生日会，你穿的正式点，别再让家里人笑话，你丢的起这个人，我可丢不起。”陆之茉冷冷的说道。

    说完这话，她便默不作声朝着外面走了出去。

    陆之茉默默的给了医药费，强忍着委屈的眼泪，整个人的心情很是抑郁。

    这些年因为苏扬，让她的生活变得越发的难受，曾经自己多么痛恨苏扬，恨不得他赶紧死掉。

    可真听说苏扬被撞的时候，她竟然有些紧张和害怕。

    陆之茉无奈的摇摇头，自己一定是疯了，居然会担心这个废物！

    这么多年以来，陆之茉都和苏扬保持距离，不让他靠近自己一步，她知道自己这么做太冷漠了，可是，每次看到爸妈脸上的失落，她也不知道该怎么办了。

    她以为冷漠，可以激怒他的上进心。

    可是事实上，无论她多么冷漠，说多少狠心的话，他也都无动于衷，还是废物一个。

    真叫人不得不对他失望。

    更让陆之茉不明白的，是苏扬总是一副智障的模样面对家里人，可是面对自己的时候，好像又很正常，让她有的时候也怀疑，苏扬到底是不是真傻。

    病床上。

    苏扬心情极度的郁闷，脑海里挥之不去的是陆之茉失望的眼神。

    那一刻，苏扬好狠自己的无能为力，紧紧捏着青筋暴起的拳头，咬咬牙，眼神怔怔的看着面前。

    这一次，陆之茉的生日，不能再让她失望了。

    他，叶家二少爷，如今改名苏扬。

    隐姓埋名。

    装疯卖傻。

    这么多年，够了。

    该是时候，拿回来那些属于自己的一切了！