
    第二天。

    大清早的民政局，苏扬和陆之茉终于办理了结婚手续，正式的成为了合法夫妻。

    在这之前陆之茉想过很多种可能性，如何去逃脱，不要跟苏扬结婚。

    所有的可能性，她都已经设想过了，可没想到，这一次最终的结果，是自己竟然心甘情愿的跟苏扬结婚领证。

    陆之茉看着手里的红本子，都有些怀疑自己，是不是魔怔了，为什么在最后一刻，自己竟然鬼使神差的跟苏扬结婚了。

    那个钻戒的事情，她的心里没谱，苏扬肯定买不起，可是具体是怎么来的，她也追问了几次，苏扬只说是买来的。

    但是，不知道为什么。

    看到苏扬，竟然就是想要去相信他。

    想要赌一赌。

    “苏扬，虽然我们家现在经济不景气，但是今晚上，我们家宴是肯定有的，这边的亲戚都会来，你也肯定要参加的，我希望你尽量不要多说话……”陆之茉看着苏扬，欲言又止，眼神里很是失落。

    毕竟，苏扬的存在就是个笑话，陆之茉是真的不情愿参与这样的场面，她也真的是失望太多次了。

    可是毕竟是领证结婚了，家里很是重视。

    “你放心。”苏扬立即点点头。

    毕竟所有人都瞧不起自己，到时候，只怕场面一定不好看。

    万豪大酒店，天字包房。

    两张大圆桌，已经坐满了人。

    陆之茉的外公外婆坐在主座上，两旁是陆之茉的父母，一旁还坐着七大姑八大姨这些亲戚，以及陆之茉的堂妹陆盈盈。

    苏扬和陆之茉两个人从外面走进包房内，原本大家还欢声笑语的聊天，顿时都心照不宣的变了脸，瞬间没了声音。

    堂妹陆盈盈见苏扬走进来，没好气的笑了一声，“偷盗贼也好意思来。”

    话音落下。

    两桌子的所有人都忍不住的把眼光放在苏扬的身上，小声议论起来。

    “什么头盗贼啊？盈盈你是不是有什么八卦，没告诉我们啊！”

    姨母眼光闪烁了一下，示意陆盈盈不要说话，陆盈盈本来想说点什么，又只好，满不情愿的乖乖闭上了嘴巴。

    姨母何慧呵呵笑了笑，满脸谄媚的眼神看着入座下来的陆之茉，“我们家小茉好幸福哦，以前我还担心苏扬这孩子的能力，不过，看到你手上这枚大钻戒，我是真的开心。”

    这话说出口，所有人的注意力都看向了陆之茉手里璀璨夺目的钻戒。

    在座的亲戚们纷纷议论起来，“哇，好漂亮的大钻戒，这得要多少钱啊！”

    “我知道这个，这个款式是飞唯独家特有的钻戒呢！好像要三百多万呢！”

    “哇！三百多万！这也太豪气了吧！没想到，苏扬这小子，平时看上去低调的很，原来藏了这么一大笔私房钱给小茉买钻戒，真够舍得啊！”

    “三百多万，确实是巨额数目了，苏扬真叫人刮目相看啊！”

    此刻，姨母何慧看了一眼女儿，陆盈盈顿时就明白了老妈的用意，就是要这样，才能让陆之茉的脸上更过不去。

    “什么呀！你们根本就不知道，苏扬根本就是个废物，从来就没有自力更生的能力，这个钻戒是他偷来的，就凭他，这一辈子也不可能有这么多钱，更别说拿来买钻戒了，他一个弱智儿，哪里有本事赚钱？除了偷偷摸摸，还会什么！”陆盈盈毫不客气的嚷嚷起来。

    苏扬怔怔的看着陆盈盈，没想到，这个陆盈盈竟然在这么重要的场合来拆台，也是够狠，平时虽然也经常跟自己作对，但还是把握了分寸，今天竟然直接搞这么一出，分明就是想让苏扬出丑，也让陆之茉下不了台阶。

    陆家的亲戚们，横眉冷眼，很是不爽的看着苏扬，纷纷指责起来，“我还真以为苏扬有本事了，没想到竟然做出这样的事情来，也太恶心了吧！赶紧把偷来的东西还回去吧，别到时候拖累陆氏整个家族的人！”

    “就是啊！做人怎么能这么不要脸呢！偷别人的东西，来冒充是自己的，良心过的去吗？”

    “咱们也不能跟他讲道理，毕竟他一个智力低下的人，智商估计也就是小学生，偷鸡摸狗的事情，在他心里说不定是件特别正常的事情呢！”

    “咱们茉茉好端端的，嫁给了这种人，简直是太可怜了！真替她感到不值！”

    “不过，这东西是偷来的，还戴在手上，自己不觉得丢人吗？怎么陆之茉也好意思戴出来，是我的话，肯定丢不起这人！”

    无数的声音再次抨击起来。

    陆之茉觉得脑子里嗡嗡作响，刺耳的说话声，都叫她喘不过气来。

    她一直担心这样的场面，没想到，还是来了，甚至更猛烈。

    “苏扬，你赶紧把东西还回去吧，咱们能不丢人了吗？”陆之茉的外公怒不可遏的拍着桌子，一脸恨铁不成钢的气愤说道。

    “是啊，你买不起钻戒，我们可以自己掏钱买给茉茉，但是用这种方式，我们陆家向来行的端做得正，绝对不接受！”陆之茉的外婆也很是生气。

    两个老人家都发话了，苏扬要是再不说话，可就不行了。

    苏扬微微皱着眉头，虽然开始答应过陆之茉不要说话，可是眼下，必须要做出解释才行。

    “这钻戒是我买的，不是偷来的。”苏扬立即说道。

    陆盈盈无语的翻了个大白眼，“切，你买的？你有钱买吗？你哪里来的钱？你又没工作，本来就在读书，从小到大都是个窝囊废，成天吃陆家的，用陆家的，你根本就没有钱，你买来的？呵呵，不会是偷了陆叔叔的钱，然后去买的吧？”

    “你……！”苏扬整个人瞪大了眼睛，没想到，陆盈盈竟然能这么颠倒是非黑白，能把死的都说成活的，简直是太歪曲道理了。

    “怎么，被我说对了是不是？”陆盈盈连忙看向陆伯通，“陆叔叔，您最近是不是少了几百万，您自己没察觉啊？”

    “这……最近手上的事情很多，也没注意清点过家里的钱。这还真不知道少没少钱，不过最近家里的钱，确实少了很多。”陆伯通微微皱着眉头，原本他也以为是苏扬偷了钻戒，但是看着苏扬理直气壮样子，加上陆盈盈的提醒，还真有点怀疑，是不是这小子偷了家里的钱。

    姨母何慧连忙怒斥一声，很是气愤的指着苏扬的鼻子骂道，“果然！家贼难防啊！苏扬，你可真是无耻！这样的事情都做的出来，你陆叔叔好歹养育你这么多年，你竟然做了这样畜生不如的事情！”