
    柜姐冷笑一声，满脸鄙夷的眼神，完全不想掩饰的意思。

    “你个臭乞丐，你最好是睁大你的狗眼看清楚，这里可不是你买的起的东西，赶紧滚！保安！给我把他赶出去！”柜姐毫不客气的将保安喊来。

    保安见势，竟然又是个这个傻子，二话不说，上前就对苏扬推搡几下，苏扬身上本就有伤，根本没办法抵抗，不过几下功夫，就被人轰出了大门外。

    与此同时，店内传来一阵讥笑声。

    每个人都看着苏扬被当成一条狗赶出来，实在让人觉得很是可笑。

    能来这个珠宝店的人，也都是小有资产的人，不少人为了虚荣心，买这里最便宜的珠宝，都会有一种高人一等的心理，苏扬的出现，更是让他们的优越感更加放肆。

    苏扬微微皱着眉头，紧紧捏着拳头，自己家族企业的珠宝店，竟然把自己赶出来了，这种耻辱，也是苏扬料到的，如今自己这个穿着打扮，估计去哪里都会被赶出去。

    踏踏踏——。

    不远处的脚步声，带着一丝急促。

    三个年轻的公子哥，有说有笑的朝着这边走来，他们聊的十分投入，并没有注意到落魄的苏扬。

    “李祥，今晚上陆之茉生日，你肯定有想法吧？毕竟那是你喜欢了那么久的女人，要不是她跟那个废物有婚约，你早就搞到手了吧？”周凡满脸不怀好意的笑了笑。

    这三个公子哥，都是本市赫赫有名的几个巨头集团的公子爷，有钱任性，因为和陆家世交，关系也一直很好，陆之茉的生日，这些有名望的家族是必定不会缺席。

    李祥冷声笑道，“呵，今晚上我势必拿下陆之茉，她跟那个废物绑在一起这么久，从来都没有好好享受过被人疼爱的感觉，我今天就买下那废物一辈子都买不起的东西，陆之茉肯定会心动的。”

    “我听说，陆之茉家里出了点事情，他们家现在非常缺钱，已经今非昔比了，如果你直接拿出一笔钱来，陆之茉为了她家里的事情，肯定愿意献身给你的。”周凡满脸乐呵呵的样子，脑海里已经浮现了各种画面。

    “好小子，你可真够贱的，我怎么没想到这招，陆家正好缺钱，捅出这么大的资金缺口，陆之茉这个孝顺女儿，肯定会乖乖从了我，就陆之茉这样的极品女人，这辈子我能玩一晚上，也美滋滋了。”李祥眼里已经藏不住欲望。

    “是啊，说起来，陆之茉真算是极品了，说实话，咱们学校那帮女人，可没几个能有陆之茉这样的身材，还能同时拥有这么绝妙的颜值，我目测她起码一个手掌握不住吧？李祥，真要是拿下了，你可真是爽死了！”

    “哈哈哈，我已经迫不及待了！”

    “你要当着苏扬那废物的面，把他女人给玩了？真刺激啊，不过那个废物根本就没用，一个弱智而已，根本不用担心！”

    “那当然，今晚上，我势必就要陆之茉从了我！”

    他们说完这话，便朝着另一边的方向走去。

    整个过程完全没有注意到旁边的苏扬。

    苏扬紧紧捏着拳头，那种从未有过的羞辱感立即涌上了心头。

    这些年，自己跟陆之茉朝夕相处，虽然从来没有过实质上的进展，但是苏扬很清楚，陆之茉是在自己的未婚妻，绝对不能让别人随意指染。

    欺人太甚了！

    这些年，陆之茉确实受到很多委屈，因为苏扬废物的行为，让陆之茉一直以来被人戳着脊梁骨羞辱，所有人都笑话她找了一个弱智当未婚夫。

    就连陆之茉的家人，也经常拿这个事情来说她。

    陆之茉背负着巨大的心理压力，苏扬心里都很是清楚。

    苏扬咬牙切齿，心里一狠，气势汹汹的重新冲进了珠宝店，将自己的银行卡直接摔在柜姐的面前，“刷卡！钻戒立即给我包起来！”

    这突如其来的苏扬，叫周围的人都愣住了，刚才大家可都是亲眼看着这个流浪汉被赶出去的，怎么又冲进来了，简直是不可理喻，就没见过这么厚颜无耻的人。

    柜姐整个人正要发火，眼神不由的看向了柜台上的银行卡，上面赫然写着‘佳华银行’。

    能办理佳华银行的人，可都是非富即贵，这么一个流浪汉，怎么可能会有这家银行的银行卡？

    柜姐满脸诧异的上下打量苏扬起来，忍不住的嘀咕了句，“这银行卡是你捡来的吧？我警告你，别捣乱！”

    “什么捡来的，这是我的银行卡，我有密码，捡来的就不会知道密码了，你直接刷卡就是了，我就要刚才选好的那个钻戒，语气废话那么多，不如直接交易刷卡，何必浪费我们彼此的时间。”苏扬也很是没好气的回了一句。

    是啊，一直质疑自己的存在，觉得自己是流浪汉，买不起这里的东西。

    只要刷卡，不就可以解决这些事情，何必浪费口舌。

    与其不管的质疑，还不如几秒钟，就能证明和解决。

    柜姐整个人都愣住了，满脸惊愕的看着面前这个穿着破烂不堪的流浪汉，竟然拿着佳华银行卡理直气壮的说要购买钻戒。

    如果是之前没看到这张银行卡，柜姐会毫不犹豫选择报警轰出去了。

    可是看到这张银行卡的瞬间，她迟疑了。

    毕竟，能有这样银行卡的人，可真不差买钻戒这点钱，虽然不能理解，如果真的有钱，为什么要穿成这样，还要捡地上的包子吃，但难保有钱人也有奇葩。

    “好，您稍等一下。”柜姐的语气瞬间发生了变化，小心翼翼的把一旁的pos机拿了过来。

    ‘唰——’。

    苏扬面无表情的伸手按下密码。

    一旁看戏的客人们，都忍不住的嘲讽起来，“他怎么可能有这么多钱？一个流浪汉，哪里买的起这玩意儿？”

    “肯定买不起，肯定不会刷卡成功的，三百多万，我们都拿不出来，更别说他一个流浪汉了，一定是故意在这里浪费时间，搞着好玩的！”

    话音落下。

    ‘滴——滴——滴——’。

    消费成功！

    一张张消费成功的票据单随着pos机打印出来。

    柜姐看到这一幕，整个人惊吓的下巴都快掉下来了。

    天，真……真的成功了！？

    这流浪汉到底是什么人啊！