
    何慧是肯定不担心苏扬俩口子能把这个事情搞定。

    毕竟，那么多大公司都想要谈合作，目前，还没听说一杨文娱跟哪家公司正式签约。

    所以说，眼下根本没有任何人能成功。

    自己女儿原本就是叶家指定的少奶奶，虽然也说不清原因，但是聘礼下了，这事情就是板上钉钉的。

    连叶家未来少奶奶都没办法见到叶扬，他们俩个人，根本就不可能。

    何慧的心里已经想的很清楚了。

    故意让陆之茉去做这个事情，并且失败回来，也就侧面说明了，陆家千金没这个能耐。

    然后他们肯定要请自己女儿陆盈盈去谈，到时候，就可以有话说了。

    陆伯通迟早要退休的，到时候，还不如把公司交给自己家。

    毕竟陆之茉和苏扬那边指望不上，这样，陆盈盈一家人，就顺理成章的可以拿走陆氏集团。

    如果要这样，就必须要有陆之茉的失败做衬托。

    陆伯通心里很明白，眼下也顾不得那么多，想办法谈合作才是关键。“那行，有任何事情，就回来告诉我，你们也不要去上学了，将来反正也是回自家公司上班，现在陆氏集团的存亡才是关键，虽然叶扬投资了钱，让我们公司亏空的资金漏洞补上，可是，公司盈利下降，如果不能有这个合作，还是会很危险，到时候，拿不出分红给叶扬，问题更严重！”

    苏扬微微扬起嘴角，“好的，这个事情，我和茉茉一定完成。”

    陆盈盈无语的翻了个大白眼，“切，完成个屁，说的比唱得还好听，你别到时候给我们惹麻烦出来就好了！一个废物，能指望什么！他们要是能成功，我陆盈盈直播吃屎！”

    何慧呵呵笑了笑，“也别这么说，既然苏扬是来帮忙的，这孩子不是一直都没本事赚钱嘛，这次的话，我亲自贴钱出来，去一天，我给你一百块的劳务费，也当给你赚点买零食的钱，省的到时候想买东西，就偷家里的钱，这样是不好的。”

    一百块？

    苏扬的心里一阵冷笑，这母女二人，还真是厉害了，想着办法故意恶心自己。

    要是她们知道，此刻被他们羞辱的，就是她们一直想尽办法要见的叶总，不知道有多可笑。

    这么尖酸刻薄的母女二人，还挺会痴心妄想的，她们居然还天真的以为，可以嫁入豪门。

    “一百块？”苏扬故意看着何慧。

    何慧愣了愣，不自然的笑了笑，“一百块嫌少了？那，两百块？三百块？”

    “这还不知道要去几天呢，您还挺大方的，居然能给这么多，我记忆中，你们一直都挺不舍得用钱的啊！”苏扬故意将这话说出来。

    苏扬也有点怀疑，何慧和陆盈盈两个人，这两个月，用钱极其大手大脚的，以前不敢用名牌，现在也用上了，不免让人怀疑，这些钱是哪里来的。

    上次苏扬被冤枉成偷陆伯通钱的人，现在苏扬有些怀疑，长期进出家里的，除了自己，还有这母女二人，说不定钱是她们偷的。

    何慧的脸色顿时僵硬，尴尬又不失礼貌的笑了笑，“我也是想着不能委屈你，我们省吃俭用点，把钱给你当劳务费，你也心里开心些嘛。”

    “那倒不用了。”苏扬冷冷的回绝。

    “算了，妈，别跟他一般见识，他就是个打肿脸充胖子的人，之前还请我们班的同学去万豪酒店玩呢！他兜里的钱，也不少，不知道拿了陆叔叔多少钱，根本就不在意这点小钱呢！”陆盈盈故意煽风点火的把之前的事情拿出来说。

    本来陆伯通心里就不爽，听了这话，直接气呼呼的吼了声，“行了！苏扬你们先回去，这里没你们什么事情了！”

    苏扬面无表情的看着这一切，猛然伸手牵着陆之茉，之前朝着外面走了出去。

    陆之茉的脸颊一阵微红。

    十几年的相处，还从来没有跟苏扬牵手这样亲密的行为。

    不过，一直都处于忍气吞声的苏扬，还是第一次，这么理直气壮的从陆家离开，让陆之茉很是诧异。

    “苏扬，其实你可以不用去的，毕竟去了也没有任何意义，我知道你更喜欢在学校里。”陆之茉停下脚步，缓缓松开苏扬的手，无奈的说出口。

    “放心好了，我保证，你只去明天一天，就能把事情搞定，让陆盈盈一家人后悔去吧。”苏扬笑了笑。

    陆之茉愣了愣，满脸疑惑的看着他，“你又在说什么胡话了。一叶集团可是全球顶级的大企业，想要见他们老总，根本就是不可能的事情，这家公司还是叶扬的，连陆盈盈作为准少奶奶的身份都没能见到，我又有什么资格。”

    “你等着陆盈盈直播吃屎就对了。”苏扬不怀好意的笑了笑。

    陆之茉心里莫名有些好奇，为什么，苏扬一脸志在必得的样子，总感觉苏扬有什么事情是瞒着自己。

    另一边。

    陆家大宅内。

    何慧极其不爽，气的脸色闷青，“老陆，你看看，你们家这个废物女婿，苏扬他难道还真以为，这事情他能搞定不成？居然敢跟我们摆谱了！”

    “苏扬不就是喜欢打肿脸冲胖子吗？一个智商有问题的人，能办成什么事情啊？”陆盈盈极其无语。

    何慧眼咕噜一转，讳莫如深的看着陆伯通，“我看苏扬以前对家里的事情，都漠不关心的，今天怎么还同意去做这个事情？而且，你不觉得很奇怪嘛？这苏扬，从小到大，看上去脑子不好使，可是最近就像变了一个人，看起来脑瓜子聪明着呢，我觉得苏扬有问题。”

    “什么问题？”陆伯通心里猛然一阵谨慎，毕竟是敏感问题，心里很是注意。

    何慧尴尬的笑了笑，“这……不太好说，算了，还是不说了，说不定是我想多了。”

    “你说，都是自家人，不用顾忌。”陆伯通很是着急。

    “我怀疑，这苏扬一直装疯卖傻，就是为了等到现在，你年纪也上来了，很多事情力不从心了，将来公司肯定要交给茉茉，苏扬是茉茉的丈夫，他现在突然变了人似的，还那么殷勤的去做事情，目的是什么啊？不就是为了好到时候合法夺了公司！”何慧语重心长的劝道。