
    “我说呢！你怎么这么大方，那么理直气壮的，原来是偷了陆叔叔的钱，苏扬，你可真是太不要脸了！我长这么大，还是第一次见到你这么不要脸的人呢！”陆盈盈也帮着斥责。

    “是啊！苏扬，你这就太过分了啊！你有什么不好能好好跟你陆叔叔聊，为什么非要偷？这么多年，不都是陆叔叔拿钱养你的，难道还少你一分钱了？你何必做这种事情，偷钱可是人品问题了啊！”何慧也跟着附和，生怕事情不够火大，尽量的能煽风点火，就尽可能的把火点得更旺。

    其他的亲戚们，都互相看着彼此，讳莫如深的笑了笑。

    这样的好戏，大家可都不想错过。

    一旁的陆之茉心里更是不好受，眼睁睁的看着苏扬，完全不知道该怎么办。

    苏扬肯定不会偷钱的，虽然大家都不喜欢苏扬，可是陆之茉心里很是清楚，这么多年来，苏扬的人品是没问题的。

    可是……苏扬为什么有钱付账，这个还真叫人不明白。

    “苏扬，这到底是怎么回事？你解释一下。”陆之茉咬咬牙，一脸严肃的看着苏扬，她的心里很想弄清楚，这到底是怎么回事。

    钻戒的事情就没解释清楚，现在又多了买单的事情。

    这些都成了陆之茉心里最大的疑惑，但是陆之茉相信，苏扬绝对不可能偷钱。

    此刻。

    陆伯通怒不可遏的看向陆之茉，瞬间目眦欲裂。

    他整个人火冒三丈的怒吼道，“解释！？解释什么！还能怎么解释？他身无分文的一个窝囊废，能从哪里拿钱？还不是从家里的保险柜里拿钱！呵呵，还真是养了个白眼狼，竟然做出这样的事情来！”

    “我没有！”苏扬很是委屈，这完全就是不分青红皂白的污蔑，连证据都没有，就一韩城打死。

    “还敢狡辩！说，你的钱是哪里来的！你跟我说清楚！”陆伯通指着苏扬的鼻子质问，如果再添一把火，陆伯通估计就挥着拳头揍过去了。

    “呵呵，苏扬，你说你没有，那你能解释一下吗？你哪里来的钱买钻戒，哪里来的钱请客吃饭？就算是普通人去打工，这大半辈子都挣不了这么多钱，更别说你了，你也不可能去抢银行吧？”陆盈盈故意添油加醋的讽刺起来。

    “哎，小时候苏扬还是挺可爱的，虽然笨了点，可是品性不坏，这不知道怎么了，不仅偷钱，还撒谎，简直跟变了一个人似的。”

    何慧和陆盈盈母女二人，一唱一和，更是把苏扬推向说不清的深渊。

    她们脸上毫不掩藏，明眼人都看得出来，她们是故意想要苏扬说不清。

    “钱不是偷的……”。苏扬一时语噻。

    这叫他怎么解释。

    难道告诉大家，其实，自己是全球最大一叶集团失踪多年的公子哥？

    因为自己手里有一笔隐藏账户，所以现在有不少钱可以用？

    估计说出来，也不会有人相信的。

    毕竟，在所有人的眼中，苏扬就是一个废物，是个智障。

    真要是说了这话，只怕会被当成精神病。

    可是，苏扬能找到什么理由去解释，自己多出来的这笔不小数目的钱。

    一瞬间，苏扬陷入了纠结的状态中。

    可是在大家看来，此刻的苏扬，就像是被人当场抓包，犯了错又不想承认的模样。

    “呵！说不出来了吧？你根本就没钱，就是偷老子的钱！你可真不要脸！今天偷钱，明天不知道会干出什么畜生不如的事情！你必须马上跟茉茉离婚！”陆伯通气不打一处来，没想到自己的这个女婿，竟然还能做出这样的事情来。

    本来陆家现在经济危机，更是缺钱的时候，苏扬还要偷钱，简直是不可饶恕。

    反正按照老爷子的遗嘱，只要他们两个人结婚了，就可以分到老爷子的遗产，但是并没有说不可以离婚。

    陆之茉整个人都愣住了，根本来不及思考，脱口而出，“我不离婚。”

    “陆之茉！你疯了！你难道想跟这个废物过一辈子吗？！”陆伯通气得脸红脖子粗，全然不明白女儿怎么想的。

    “我……我不会跟他离婚的！”陆之茉憋屈的忍住眼泪，眼神怔怔的看着爸爸。

    她也曾经想过无数次逃离，不想和苏扬绑在一起。

    可是，时间这么久，一直以来，陪在自己身边的是苏扬。

    人都是有感情的，虽然不愿意承认，可是陆之茉一点也不想离婚，甚至想，好好的和苏扬过日子。

    苏扬也没想到，陆之茉的回答竟然是那么的肯定。

    “我确实没有偷钱，如果家里少了钱，肯定是可以查的出来的，我没记错的话，一直以来，管家都会保证家里的安全，也会清点家里的财务情况，家里少没少钱，刘管家应该是最清楚的，您可以现在让刘管家做个清点，我也好以证清白！”苏扬隐忍了这么多年，让陆之茉受了不少委屈，虽然不能解释自己的身份，但是至少可以证明自己没有偷钱，也能给陆之茉一个交代。

    在场那么多亲朋好友都在，正好可以做个见证，总比每次，都让陆之茉来背受一切的委屈。

    陆盈盈无语的翻了个白眼，“还装的像！那行啊！既然今天大家都在，正好做个见证，我们看看，陆叔叔的钱到底有没有少！”

    “我也觉得这个方式可行，毕竟也不能冤枉一个好人，但更不能放过一个坏人！”何慧心里明白的很，现在陆之茉向着苏扬，到时候肯定会和陆伯通作对，说不定，陆家的资源，就可以给陆盈盈了。

    “好！我现在就安排刘管家做清点！”陆伯通说完这话，便拿起手机，按下免提，拨通了刘管家的电话，“刘管家，你现在帮我清点一下现金，保险柜里的也清点一下，对照之前的，看有没有少。”

    “好的，陆老爷。”

    苏扬微微扬起嘴角，总算是可以证明自己没偷钱了。

    二十分钟后。

    刘管家的声音传来，“回陆老爷的话，刚才已经做了清点，发现家里的钱少了五百万。”