
    “我想拿出一亿填补陆氏集团的资金缺口，但是这个事情，我需要你去做，我不希望让人知道，是我做的。”苏扬一本正经的看着陈海说道。

    陈海愣了愣，极度怀疑自己的耳朵是不是听错了，“苏扬……你是不是脑子坏掉了，你知道你在说什么吗？一亿？你……你疯了吗？我可不想被人当神经病轰出去啊！”

    陈海虽然知道，苏扬以前装疯卖傻，是为了躲避一些事情，具体的，他也不清楚。

    在陈海的认知里，苏扬就是陆家的童养夫，一个上门女婿，完全的软饭男，靠陆伯通养大的，根本不可能有钱。

    不过他也只知道，苏扬是个好人。

    “我没开玩笑，我实话告诉你吧，我其实是全球一叶集团的真正继承人，我自己本身有一笔隐藏账户，里面有不少钱，可以拿一部分出来帮助陆家，有些事情，我还想调查一下，不想暴露我去做这件事。所以，我只有让你来做这件事情了。”苏扬眼神诚恳的看着陈海。

    陈海愣了愣。

    虽然这个事情听起来有点荒唐，但是，他似乎也能相信苏扬。

    全球一叶集团，这个响亮的名号，可不是随便什么人都敢想的。

    称霸全球的集团，简直是富豪界的翘楚，大家想都不敢想的有钱世家。

    苏扬说自己是一叶集团真正继承人。、

    这话说话的叫人，太过于震惊了。

    但是，却根本不怀疑。

    因为，他第一次见到苏扬的时候，就觉得，苏扬不像是个普通人，他骨子里有一股气质，绝非是凡夫俗子。

    所以，苏扬真说出这样的话来，陈海是一点也不惊讶。

    “行，需要我怎么做？”

    “你拿着钱，去陆氏集团，就说投资一个亿，我可以占比百分之六十的股份，然后签合同就行了。”

    “成，那……合同签你的名字，不也会被发现吗？”

    “你签叶扬。”

    “叶扬？哦……行，那我到时候就说是你的助理。”

    苏扬恩声点头，“走吧，合同都已经给你拟好了，直接过去就是了。”

    “卧槽，这么快，你先等我换件西装，我得有点样子才行！”

    “有道理。”

    不过一会儿。

    陈海换上自己当校园主持时候的灰色西装，抹了点发蜡，看上去还真有模有样的。

    苏扬和陈海俩人，正要从学校离开。

    陆盈盈穿着一身牛仔超短裙走来，笔直纤细的长腿，就像是漫画里走出来的少女一样，论长相，陆盈盈挺好看的，也是因为长得好看，也一直很骄傲，特别瞧不起人。

    陆盈盈阴阳怪气的笑了笑，“啧啧啧，还真有脸啊，居然还敢来上学，真是脸皮够厚的，偷了陆叔叔的钱，还好意思出来见人！我要是你的话，早就找个地缝钻进去！”

    苏扬无语的皱了皱眉头，还真是冤家路窄，不过也没办法，都是同龄人，也都在一个学校，抬头不见低头见，包括陈祥也在这个学校里。

    “怎么不说话了？昨天是谁信誓旦旦的说，自己没偷钱，结果被打脸？苏扬，我真看不起你，做出这样缺德的事情，还有脸回学校来！”陆盈盈故意扯着嗓子嚷嚷，生怕周围的同学听不见似的。

    话音落下。

    在附近的同学们，都好奇的围了过来。

    三个打扮的很是靓丽的女生，不由得的打量起来，忍不住的问道，“什么情况啊？”

    “咳咳，你们还不知道吧？苏扬是出了名的窝囊废，一个废物，这就算了，居然，还偷了陆之茉家里五百万！天哪，真不知道，他怎么做的出来这么恶心的事情！”陆盈盈得意的笑道，眼神里藏不住的鄙夷。

    她本来就看不惯苏扬，一个土里吧唧的乡巴佬，凭什么就能坐享其成陆氏集团的东西。

    她陆盈盈好歹是路家的亲戚，却一点光都沾不上，自己家却一直不如陆家。

    特别是看到一个废物都比自己过的好，她心里就更是不服气，早就想要恶心苏扬了。

    “看不出来啊，平时苏扬也就是脑子不好使，没想到，竟然能做出偷鸡摸狗的事情了。”

    “听说，苏扬和陆之茉结婚了？陆之茉也太可怜了，说到底也是咱们学校的校花，怎么就好端端的一朵鲜花，插在一坨牛粪上了。”

    “关键是手脚不干净，这就很恶心了，以后会不会也在学校偷东西啊！”

    无数的声音，刺耳的传入苏扬的耳朵里。

    学校里的人，本来就不喜欢苏扬，听到这样的传言，更是如火如荼的讨论起来。

    苏扬微微皱着眉头，极其无语的看着陆盈盈说道，“你这么迫不及待的想让人知道，你好歹也是陆家的人，不维护自家的形象，反而强行泼脏水，是不是想要掩饰什么？还是说，这件事情，跟你有关系，你终于找到了一个背黑锅的？”

    陆盈盈愣了愣，惊愕无比的瞪着眼珠，一瞬间慌了神，“你……你胡说八道什么！难道我还会去偷陆叔叔的钱不成！你血口喷人！”

    “我可没什么说什么，你别紧张。”苏扬冷笑一声。

    一旁看热闹的三个女生，无语的翻了个白眼，“切，苏扬，你也太贱了吧！明明偷了钱，还想推卸给陆盈盈，我们谁不知道，陆盈盈家里根本不缺钱，哪里需要偷钱！”

    “就是啊！人家陆盈盈手里，可是LV包包，上万块的东西，穿着的是巴宝莉的新款，也要好几万，可是我们学校里数一数二的有钱人了，怎么可能需要偷钱？”

    陆盈盈的心里莫名有些心虚，家里一直都在亏损，其实经济状况不太好，这些年，要不是顺手牵羊陆伯通家里的钱，也不能这么大手大脚的奢侈。

    要真是传到陆伯通耳朵里去，知道陆盈盈买了这么多奢侈品，只怕是会引起怀疑。

    陆盈盈连忙尴尬的笑了笑，“这个也没什么好说的，反正，苏扬就是一个混蛋，大家别理他！不然的话，说不定谁手机掉了，谁的钱少了，又没证据的，到时候可就麻烦了。”