
    苏扬说完了几句话，便挂了电话。

    光头男极其可笑的看着苏扬，“臭小子，你的玩儿什么把戏？你在装模作样的干什么呢？难道你还能认识我们老大不成，你可别装了。就你这样？”

    李祥冷不丁的笑道，“苏扬就是个窝囊废，能有什么本事，不过就是故意装作打个电话，以为能够吓唬吓唬我们，哼，实际上一点屁用都没有，就是个软蛋子。”

    苏扬淡定自若的看着他们，“我已经安排人跟你们老大打个招呼了。今天的事情也没要是跟我媳妇儿道歉，这事情也就能解决，但你们要是不道歉，不能让我满意的话，那么这个事情可能就不太好过去了。”

    “呦呵，好大的口气呀，你还真以为你自己多有本事似的，你知道你说的人是谁吗？你说的可是本地赫赫有名的大混混。普通人根本就别想接触他。再说了，我们老大，原本就是照着李家的。除了李家，他们谁也不会帮的。”

    光头男趾高气昂的抬起下巴，眉眼里藏不住的鄙夷和笑声。

    从来没见过一个这么傻比的人，居然还敢在这里跟自己玩演戏的小把戏。

    那一瞬间。

    陆之茉的心都凉了。

    苏扬的行为，无疑是自掘坟墓。

    这样不仅不能解决问题，反而把事情，搞得更糟糕

    这些小混混，指不定会对苏扬做更过分的事情。

    要真是出了什么事情，那该怎么办？

    “跟他废话什么，他不过是在拖延时间。咱们直接上！给我废了他！给我往死里弄！今天要不断他一只胳膊一只腿，我就不姓李！”李祥怒斥一声。

    叮——。

    此刻。

    苏扬的电话再次响起。

    苏扬看了一电话，是一串陌生号码，心里也猜到，肯定是刘素琳跟那边那了招呼了。

    “喂？”

    苏扬漫不经心的接起了电话。

    电话那一头，声音明显颤颤巍巍，害怕又紧张，唯唯诺诺的开口问道，“二少爷，不好意思给你添麻烦了，我那群小弟们，还在你那边吗？”

    “嗯，他们都在这里了，正准备要挥拳打我了。”苏扬一脸严肃的说道。

    叶家的名气可不是开玩笑的，全球顶级的豪门世家，富可敌国，谁敢跟叶家的人闹事，那完全等于自杀行为。

    刘素琳刚才就立即警告了王大海，要是叶家二少爷有什么三长两短，就让黄大海全家陪葬，就算是祖宗十八代的坟墓，都要挖出来，挫骨扬灰。

    这么狠毒的方式，吓得黄大海差点尿了，赶紧要了苏扬的电话打过来问个清楚。

    “不好意思，这样，麻烦少爷一下，您把手机递给我家小弟行吗？我跟他说几句，一定把事情给你处理好！绝对严惩不贷，绝对给您满意的交代！”

    电话另一头的黄大海，声音明显颤抖，紧张的唇齿不清。

    苏扬嗯了声，抬头看着光头男，“你们老大让你接下电话。”

    “哈哈哈？你特么的神经病吧？我老大让我接电话？可拉jb倒吧！我老大怎么可能会跟你这样的废物打电话？混了这么多年，都还没能跟老大直接联系，就凭你你个小垃圾。你糊弄谁呢？糊弄你大爷呢？”

    光头男满是鄙夷的笑出声来。

    光头男见苏扬一本正经的样子，便也起了一丝玩心，既然跟劳资玩，那劳资便玩死你！居然还有人敢跟自己演戏，那简直是活腻了。

    光头男猛地抓起苏扬的手机，破口大骂道，“你吗的，什么鬼玩意？敢在老子面前装神弄鬼的！信不信抽死你！臭傻逼有种到劳资面前来！看谁干谁！”

    “王二强！”

    电话另一头，突然一声怒吼。

    熟悉的命令声，吓得光头男差点没把手机摔地上。

    “老……老大？！”

    光头男的脸色瞬间煞白，整个人的灵魂几乎快要被抽空。

    “看样子，你挺有能耐的，现在都敢跟我这样说话了。可真行呀！”

    “不不不，老大我错了，我不知道，我没想到真的是你，我以为是哪个王八蛋，故意装神弄鬼来骗我的，对不起，对不起老大，我错了，求你原谅我，我真的错了，我真的真的错了。”

    光头男瞬间慌了神，整个人吓得连忙道歉。

    毕竟王大海可不是好惹的人，自己居然这么说话，无疑是一件找死的行为。

    “你的事情等会儿说，你按下免提，让李祥过来。”黄大海用命令的口吻说道。

    光头男愣了愣，赶紧按下免提，伸手拉扯李祥到自己跟前来。

    李祥很是无语的看着他，“你这是要干什么？你难道真的相信苏扬的小子？他这是故意糊弄人呢，他有什么本事？”

    “李祥！”黄大海的声音从电话里传来。

    话音落下。

    李祥整个人都惊了一下。

    还真是黄大海的声音。

    “黄叔叔……真是你？”李祥满脸诧异的问道。

    “小兔崽子！我不管你今天到底干什，发生了什么事情，现在，立刻，马上！给你面前的这位苏扬先生道歉！”

    “什么？黄叔叔你疯了吗？你居然让我跟他道歉，你知道他是谁吗？他就是我们学校里面那个疯子，一个智障。我凭什么跟一个垃圾道歉？王叔叔，不管怎么说，今天你无论如何，帮我把这家伙给收拾了，不能让他得寸进尺。”李祥丝毫没有意识到事情的严重性，还敢肆无忌惮的提出要求。

    电话的另一头，黄大海脸色瞬间怒变，“你活腻了吗？还是说你们家的人都活腻了？我让你道歉，你就得跟我道歉。说那么多废话干什么？别忘了，没有我们保护你们家，你们连根葱都不算。”

    “黄叔叔……”李祥几乎怀疑自己的耳朵听错了。

    怎么会这样？

    向来保护自己家的黄大海，竟然帮苏扬，还让自己道歉？

    这本可能！

    “今天要是苏扬不满意的话，你爸妈的手指也就别要了，你自己考虑吧。”黄大海用着冰冷的口吻威胁道。

    那一瞬间。

    李祥双膝酸软，差点没站稳。

    