
    如果苏扬在这个时候顺着台阶下，让大家去KTV玩，其实大家也就不太在意，毕竟都知道他的情况。

    可偏偏大家给了他台阶下，他还不下，非要打肿脸充胖子，这就将原本还心疼他，可怜他的同学，都纷纷表示了不屑。

    服务员也看出来了，原来这些学生都是故意让一个人出钱，这种情况也不少，就怕遇到没钱的，到时候就麻烦了。

    服务员连忙走到苏扬面前，“不好意思，我们这边是先买单后消费，您可以先把一万的账单结了吗？”

    苏扬点点头，讳莫如深的看着服务员，“可以，你能先带我去一下洗手间吗？”

    “当然可以，请跟我来。”服务员连忙带着苏扬朝着洗手间的方向走去。

    看着苏扬离开。

    几个同学围坐在一起，忍不住的议论。

    “什么情况呀？说到结账的时候，苏扬就说要去卫生间，他该不会是想逃单吧。”

    “很有可能，这消费可不便宜，一万块钱！他哪里来那么多钱？他肯定给不起。但是又答应了我们，他拉不下这脸面，所以故意说去卫生间，说不定就是想趁机溜走，然后再找个机会解释，但是这笔钱，肯定要我们自己出了，谁要当这冤大头！”

    “真是搞笑，没钱请客就别请，还要在这里装阔绰，可真是不要脸。”

    “陆之茉，苏扬可是你老公，他要真是逃单了，这笔钱，还得算在你身上，到时候你得出这笔钱，可别让我们当着冤大头，难道我们还替他擦屁股不成？”

    “说的是，陆之茉，到时候你给这钱！”

    陆盈盈噗嗤笑出声来，心里一个劲的美滋滋，看着陆之茉被人挤兑的感觉，就莫名的爽快。

    “茉茉，你也别太担心，我知道最近你们家里面的情况，也不太好。毕竟我就是马上要嫁入豪门的人，马上就要当少奶奶的人，这点钱，我可以借给你，以后你再还给我都可以的。”陆盈盈洋洋得意的抬起下巴，既讽刺挖苦了陆之茉，又顺理成章的抬高了自己的大气。

    陆之茉心里憋屈的很，却又无可奈何，主要是服务员喊结账的时候，苏扬偏偏要去卫生间，这样的行为，确实是让人没办法解释。

    明明结账几秒钟的事情，根本不耽误去卫生间。

    这种行为，根本不得不让人疑惑。

    另一边。

    苏扬跟着服务员走到一旁，避开人群。

    苏扬掏出自己的银行卡递给服务员，“我把银行卡先放你这里，如果后期有什么消费，可以直接刷卡，如果有人问起来，就说今天刚好有土豪过生日，包场买单。”

    苏扬也觉得，毕竟自己给陆之茉买了三百多万的钻戒，又请客吃饭花了不少钱，如果这酒吧的钱也给了，估计会让人起疑心。

    虽然说，陈海说自己中了彩票，但要说中五百万大奖的话，有点夸张了，顶多说自己中了几十万，别人会相信一些。

    如果让别人知道自己就是叶扬的话，很多事情还没处理好，就怕引起不必要的麻烦。

    服务员接过银行卡，定眼看到上面写了‘佳华银行’，整个人瞬间就明白了。

    一叶集团旗下的佳华银行，能用这银行卡的人，都是非富即贵，来酒吧消费根本不成问题。

    “好的先生，我明白了。”服务员瞬间明白了苏扬的用意，连忙点点头。

    “你先过去跟他们说吧，我一会儿再回去。”

    “好的。”

    ……

    服务员连忙走到陆盈盈一群人的面前，赶紧开口，“不好意思，打扰一下，是这样的，这边有一位客户过生日，所以刚才已经把你们的账单结了，所以不用再二次结账了。”

    “什么！”陆盈盈整个人都惊呆了，怀疑自己是不是听错了。

    难道找个机会让苏扬出出血，怎么偏偏遇到这样的事情。

    这样的话，岂不是白白便宜了苏扬。

    “我去！？竟然还有这样的事情，遇到大土豪请客啊！真他妈的爽！”

    “不是吧？苏扬这小子怎么会运气这么好，难道让他出来请客，竟然遇到这样的事情，那他不就是完全不用出钱了？”

    陆之茉听了这话，整个人瞬间松了口气，还好遇到土豪请客，不然这个事情，还真叫人麻烦了。

    不过同学们的脸色却很不好，好不容易有这么一个机会，却没能看成苏扬的笑话。

    一场活动下来，毕竟是价值一万块的消费，大家也都喝开了肚皮，一群人都醉意满满，走路摇摇晃晃，越发的兴奋。

    陆盈盈酒吧没能坑上苏扬，心里一直不痛快。

    见大家都喝多了，便故意说道，“苏扬，今天酒吧运气好，有人替你买单，大家也都给你面子出来玩，可酒吧到学校距离太远，大家又都喝醉了，要是回去也不安全，这酒吧旁边就是万豪大酒店，不如，你就请大家在酒店睡一晚？”

    陆盈盈心里得意很，毕竟万豪这种五星级酒店，一个标准间都要六七百的房价，出来玩一行十三个同学，加起来，也要至少四五千的房费，不管怎么说，都是一笔不小的费用。

    苏扬顿时也明白了。

    陆盈盈是一直在想尽办法的让苏扬出血，很明显，是故意的。

    “这……”苏扬有些犹豫，毕竟心里不太情愿让陆盈盈占了便宜。

    就在此刻，陆盈盈故意扯着嗓子，让所有人都听见，“苏扬，你不是中了彩票吗？好像有不少钱吧？难道还舍不得请我们这些同学住个酒店？”

    “什么？”

    “苏扬中彩票了？”

    “真的假的？还有这样的狗屎运，难怪让他请客的时候，他都没有迟疑，原来是中奖了。”

    “苏扬，你中奖有多少啊？”

    苏扬愣了愣，原来陆盈盈偷听了陈海说话。

    苏扬尴尬的看着大家，说多了太夸张，说少点听上去应该真实点，“没多少，也就十万块。”

    “十万块？上次请陆叔叔一家吃饭，就花了不少钱了，估计你手里就剩一两万了吧？”陆盈盈心里已经兴奋起来，如果是这样的话，再坑一下苏扬，苏扬就得意不起来了，又会变成穷光蛋。