
    陆伯通微微皱着眉头，略有些诧异的看着男人，“这……没说是给谁的吗？”

    男人一脸严肃的看着陆伯通，“刘总说了，她是代表叶家给陆家下聘礼，这聘礼当然是给您的。”

    在场人亲朋好友也都闹腾起来了。

    下聘礼的人可不是简单的背景，这可是一叶集团的刘素琳，谁不知道，这些年，她有权有势，算的上能有很大话语权的人，她出面下聘礼给陆家，这可是多大的脸面。

    就算成不了亲家，将来说出去，也都是让人羡慕不已。

    多少人想跟叶家搭上关系，连门路都没有，人家还亲自送来礼物，这简直就不可思议。

    陆盈盈满脸兴奋的看着刘慧，“妈，你也太厉害了吧？这么快就让叶扬看上我了？”

    刘慧尴尬的笑了笑，自己确实是拿着陆盈盈的照片去了叶家的公司，可是还没进去，就被轰出去，完全没搭上线，这件事情，她也不知道是怎么回事。

    男人忽然想起来，便又看着陆伯通说道，“刘总还说了，之后陆小姐的婚礼，她会亲自安排，一定让你们满意。”

    说完这话，男人放下手里的东西，便匆匆离开了陆家。

    此刻。

    “陆小姐？那肯定就是我啊！陆之茉都嫁给苏扬那个傻子了，唯一没结婚的人，可不就是我嘛！”陆盈盈整个人兴奋不已的叫了起来。

    刘慧一开始也很诧异，但是听到这话也觉得有些道理。

    毕竟，陆家就这俩女儿，陆之茉已经嫁人了，还嫁给了一个垃圾，剩下没结婚的，也就只有陆盈盈了。

    除了陆盈盈，没有别的人选了。

    亲戚们也都纷纷贺喜，毕竟下聘礼的人不是普通人，可是顶级叶家，赫赫有名的豪门家族。

    多少人挤破头都没办法接触到。

    “恭喜啊！慧姐，你可总算是熬出头来啦，你的女儿嫁给叶家，那简直是天大的恩赐啊，这叶家可是全球顶级的家族，富可敌国的财富，这要是嫁过去了，这辈子都不愁了。”

    “真没想到，我们陆家，竟然有这么一天，能够跟赫赫有名的叶家成为亲家，简直是不敢想啊！以后，你们富贵了，可别忘了我们这些穷亲戚啊！”

    刘慧的虚荣心也瞬间爆棚起来，整个人美滋滋的笑了笑，“说到底，还是我家姑娘长得好看，可能刚好是小少爷喜欢的类型吧！都是盈盈命好！我都是运气而已！”

    陆盈盈顿时蹬鼻子上脸的看着陆之茉，“茉茉，要我说你还是赶紧离婚吧，你看看我家的人多好，再看看你，成天跟着一个窝囊废在一起，这也太惨了，不过你放心，等我嫁给小少爷之后，也不会忘了你的，到时候我帮你看看，有没有离了婚带孩子的，不介意你有过婚史的，到时候帮你拉个线，至少也能过的比跟苏扬好啊！”

    三姑六婆们听到陆盈盈的话，也故意跟着附和几句，“陆盈盈说的也挺对啊，你现在随便找哪个男人，可都比苏扬好太多了，只要人家不嫌弃你是离了婚的，这日子就能过，总比跟着一个废物，垃圾，过一辈子的好！”

    “以后陆盈盈，可就是飞上枝头变凤凰了，她男人到时候身边，肯定有很多优秀的男人，随便介绍一两个给你，你的日子都会比现在好。”

    “都是陆家的孩子，一全球顶级集团的公子哥，一个嫁给一个废物垃圾。这也相差的太离谱了。陆之茉，就算你不考虑你自己，你也得为你的父母考虑，陆伯通俩口子那么好强要面子的，怎么可能容忍的下？”

    “就是啊，赶紧离婚吧！不然说出去，只会被人笑话的！”

    无数的声音，不断的传入陆之茉的耳朵里。

    陆盈盈更是讽刺挖苦起来，“茉茉，我可都是真心为你好，你看，我马上就要嫁给小少爷了，荣华富贵的日子，那不知道有多好，你嫁给一个废物，你心里不会不平衡吗？”

    “苏扬在我心里，金山银山也换不走。”陆之茉很是难受的看着陆盈盈，忍不住的反驳。

    陆盈盈连忙走到陆伯通的面前，“陆叔叔，这东西，是不是可以给我呀？毕竟是我的聘礼，您又不是我的亲爹。”

    陆伯通的脸色很是尴尬，虽然人家说了是聘礼，可是很多话并没有说清楚，只好说道，“这个事情，还没弄清楚，如果娶的真是你，我会把这个交给你父母的。”

    “这……陆叔叔，这个事情不是明摆着的嘛，还有什么弄不清楚的呀？现在陆家就剩我一个未婚的女孩，当然是是我了，难不成，还会是你家已婚的陆之茉？陆叔叔，做人可不能太私心啊！将来我是要嫁给叶扬少爷的，说不定，陆家还需要我来扶持呢！”陆盈盈故意威胁的口吻说道。

    “好啦，这个事情，我会弄清楚，是你的，一分不少，你陆叔叔也不是要坑这点东西的人。”陆伯通微微皱眉头，毕竟事情突然，始终要弄清楚，心里才会踏实。

    “好吧，反正我嫁过去之后，富可敌国，也不差这点钱。”陆盈盈傲慢的笑了笑，便离开了陆家。

    很快，家里的人各自散去之后。

    客厅内。

    陆伯通很是不爽的看着苏扬，怒不可遏的指着苏扬的鼻子骂道，“都是你这个狗东西！要不是你，耽误了我女儿，现在嫁给叶家少爷的，就是我女儿了！”

    妈妈何秀也很是不爽的看着苏扬，“就是！都怪你！要不是你！现在能享受荣华富贵的，可就是我们家了，也轮不到我那妹妹一家人了！瞧瞧人家，现在都蹬鼻子上脸的！以前巴心巴肠的对我们，现在连正眼都不瞧一下！”

    苏扬微微皱着眉头，他也看清楚了，这一切都是小姨干出来的，肯定是看苏扬想娶陆之茉，所以想弄点排场出来。

    不过这事情，明显陆家人误会了。

    聘礼是给陆之茉的，但是都以为是给陆盈盈的。

    真是一脸无奈。