
    陆盈盈无语的翻了个白眼，嗤之以鼻的嘲笑起来，“还真是打肿脸充胖子，一会儿买不起单，还不是让陆叔叔付账！还真是如意算盘打的可真准，表面上你请客，实际上陆叔叔付钱，你还能再要点脸吗？”

    何慧呵呵笑了笑，拍了拍陆盈盈的肩膀，“丫头，你也不用担心，这苏扬既然亲口说了，是他自己给钱，吃了饭，大家各自散去，他要付不起钱，人家酒店肯定会找他麻烦的，像这样不知羞耻的人，就应该尝尝苦头，让他有个教训，省的以后又这样！”

    这话一出，大家自然而然也都觉得，既然有这样的好戏可以看，那又为什么要打扰呢，不如干脆等看苏扬表演。

    所有人，都眼睁睁的等着苏扬出糗。

    本来苏扬在这个家，就没有任何的地位可言。

    每一个亲戚都等着看他笑话，也不会有人帮着他。

    就连陆之茉的父母都看不惯他，更别说其他的这些亲戚了，根本不会有一个人把他放在眼里。

    陆伯通闷哼一声，眉眼里尽然不屑，面对自己的这个女婿，可叫他的老脸全部丢尽了，自然而然是早想收拾他了，正好有这么一个机会，便故意说道，“既然你这么想请客，那大家也就没什么好客气了。”

    陆伯通看了一眼门口的服务员，招了招手，示意对方过来。

    “过来，点菜，大家想吃什么随便点，别管价格。”

    何慧和陆盈盈两个人，面面相觑，彼此会心一笑，心照不宣的知道应该做什么。

    陆盈盈赶忙拿着菜单，毫不犹豫的指了最贵单页内的菜品，“每桌一份顶级澳洲龙虾，鲍鱼和鱼翅都人人来一份。”

    亲戚们很是惊愕，虽然不是用的自己的钱，但是始终有些不踏实。

    “哇，这可要不少钱吧？这光是普普通通的菜，只怕他都付不起钱，这些加起来，怕是没几万块下不来的！”

    “是啊，这样会不会太过分了啊？”

    “这种菜品，如果不是非富即贵的人，可是不会随随便便点的。”

    陆盈盈呵呵笑了笑，她当然知道，苏扬肯定付不起钱，到时候被酒店举报，肯定要被好好收拾一顿，不管怎么说，也能出一口气，自己还能享受一下这辈子都很难吃到的美食。

    这么一举两得的事情，当然不会有放弃的念头。

    “哎呀！你们真是的，既然人家苏扬想要好好表现自己，要是不给他个面子，怎么行呢？再说了，他可是陆之茉的老公了，他的身份地位，也应该请我们吃好的，话是他自己说出来的，不是我们逼着他请客的。”陆盈盈毫不客气的说道。

    苏扬嗯声点头，“没事的，大家随便点。”

    陆盈盈心里早就翻了无数的白眼了，还在打肿脸充胖子，说话那么轻松随意，好像真把自己当有钱了。

    呵呵，等着付账的时候，看他还怎么表演！

    既然苏扬已经放话了，大家也都无所谓了，反正不是花自己钱的心里，疯狂的点了一堆奢靡佳肴。

    陆盈盈就更过分了，狼吞虎咽的吃完一通，明明吃不下了，还故意叫了两份龙虾，里面的肉都没吃完，就丢在一边，又喊了新的菜上来，浪费了不少美食，故意想要狠狠的坑苏扬。

    行为极端恶劣，不少亲戚看在眼里，也都觉得很是尴尬。

    不仅如此，陆盈盈还故意浪费，掉在地上，好喊新的菜品上来。

    苏扬倒也是看在眼里，内心极其鄙视。

    “嗝——”。

    “吃饱了，苏扬，你快去结账吧！”

    “是啊，快去结账吧。”

    亲戚们此起彼伏的呼吁声，都等着接下来的好戏。

    大家都心知肚明，怎么可能买的起，今天这顿饭，少说也要四万块。

    就苏扬这样没有工作的大学生，智力又不健全，根本没有钱的人，能有四百块就不错了。

    苏扬嗯声点头，连忙站起身，朝着外面走了出去。

    陆之茉心里很是担忧，这么多钱，苏扬疯了吗？他竟然还真的出去了，只要说点好话，爸爸肯定会出这边钱的，可是苏扬起身出去，如果再回来求情，必定会被人笑话死的。

    那一瞬间，陆之茉的心里五味杂谈，很是难受。

    “切，还装的挺像的，该不会是去上厕所逃单了？”

    “哈哈哈，真有这个可能哦！”

    “苏扬根本就是个废物，他怎么可能买的了单，肯定是逃单了。”

    “真不明白，这世界上怎么会有这样的人，太恶心了，陆家的女婿，再怎么也应该是社会上有头有脸的任务，而不是一个废物，还他妈的脑子有问题。”

    大家忍不住的嘲讽起来，个个表现的很是激愤，看似为陆家打抱不平，实际上就是想多挖苦几句。

    不过五分钟后，大家看了一眼，苏扬没有回来，更是冷嘲热讽起来。

    “果然，还真逃单了，去了这么久还不回来，也真只有他才做的出来这种事情了。”

    “早就猜到是这种情况了，这该怎么好，我们都点了吃了？”

    陆伯通的脸色一阵闷青，他也没想到，苏扬竟然会逃跑，原以为，苏扬付不起钱，被扣押在酒店，肯定免不了麻烦，给他一通教训，再关进去住几天，也能撒个气。

    哪想到，这小子竟然跑了。

    这样的话，还不是陆伯通自己出钱，毕竟是自己宴请亲朋好友来吃饭，总不可能不管不顾。

    可是家里经济危机那么严重，四万元也是一个不小的数目了。

    就在此刻。

    苏扬突然走了进来，一脸淡定的看着大家，乖巧的回到了座位上。

    陆伯通冷笑一声，随即怒不可遏的斥责起来，“你还有脸回来？呵，出去吹了会儿凉风，是不是清醒了？”

    陆盈盈也煽风点火的嚷嚷道，“估计是找不到理由和借口了，回来找陆叔叔求情，他根本就没钱，还要装模作样的，真够恶心的！”

    在场的亲戚们，也都对着苏扬指指点点，无非是指责苏扬不要脸之类的话。

    苏扬无语的看着他们，只好把结账的小票单据拿出来，“我已经结账了。”

    陆伯通瞪大了眼珠，极其不可思议的盯着小票，确实是万豪酒店刚才消费的证据。

    四万元的数目，可是一笔不小的金额了。

    这……这小子哪来的钱能付款？

    这根本就不可能！

    陆伯通的脸瞬间通红，气得一巴掌猛拍在桌上，餐盘发出刺耳的碰撞声，“好你个狗东西！你个白眼狼，说！你到底偷了我多少钱！”