
    “爸，苏扬不是你想的那种人！”陆之茉说到底心里是怕老爸的。

    可是眼睁睁的看着苏扬受辱，她心里很不是滋味。

    不管怎么说，十五年来，陪在自己身边的人是苏扬。

    虽然，他们之间从来没有真正的去相处过。

    可是最近一段日子，陆之茉明显感觉到苏扬不一样，也开始在意苏扬。

    陆伯通听了这话，心里更是不满，本就对苏扬有抵触，更是生气，“茉茉！你以前从来不会帮这个垃圾说话的！你这是怎么了？竟然三番五次的跟我唱反调！”

    当初要不是老爷子非要把苏扬带回家，非要苏扬和陆之茉结婚，陆伯通是根本不可能让这小子进门的。

    十五年来，苏扬没做过任何一件让人满意的事情。

    从小就比别人反应迟钝，就连简单的算术题也做不出来，被人笑话成智障。

    外人都说陆家有个智障女婿，废物女婿，这些声音，让陆伯通的脸面丢尽。

    在陆伯通的心里，苏扬就是死一万次，也不足惜。

    陆之茉的心里很是委屈，今天的这一幕，虽然苏扬不应该随意到叶总办公室来，可是，不管怎么说，陆氏集团能逃避经济危机，还能顺利签约合同，这些都归功于苏扬。

    可是这一切，在陆博通的眼里，根本就看不到。

    陆伯通猛然转过头，朝着苏扬的面前走去，紧紧捏着拳头，“苏扬，我警告你。你离我的女儿远一点，无论如何，我一定会让你们离婚的，你别以为，让茉茉对你神魂颠倒的，将来公司就跟你有关系了，我告诉你，没门！”

    话音落下，陆伯通气呼呼的朝着外面甩手走去。

    看着陆伯通离去的背影，陆之茉的鼻子一阵泛酸。

    陆盈盈得意的走到陆之茉面前，猛地伸手，将她手里的合同扯到自己手上，满脸不屑的笑了笑，“陆之茉，你还是乖乖的去上学吧，公司的事情，就不用你操心了，我会亲自把合同交给刘总的。”

    何慧满意的看到这一幕，嘲讽的笑道，“苏扬，这里没你什么事情了，你可以走了。”

    走？

    呵呵。

    苏扬觉得很是可笑，走？

    这里可是自己的办公室，要走，也是她们母女走。

    陆盈盈见苏扬无动于衷，恶狠狠瞪了他一眼，“苏扬，你耳朵聋了吗？让你滚，还听不见是不是！这可是叶总办公室，要是让叶总回来看到了，肯定要把你轰出去！”

    “该出去的应该是你们，你也说了，这里是叶总的办公室，那请问你们又有什么资格进来？”苏扬冷冷的说道，眼神冰冷的有些刺骨。

    陆伯通不在这里，也就不用给她们母女二人好脸色。

    陆盈盈愣了愣，心里很是不服气。

    这个苏扬，不给他点颜色瞧瞧，他还真不知道天高地厚了。

    “我可是未来叶家的少奶奶，我当然有资格在这里！苏扬，我就没见过你这么不要脸的人，竟然还死乞白赖的留在这里。”陆盈盈越想越不服气，便扯着嗓子嚷嚷，“来人啊！保安！来人啊！”。

    陆盈盈这声呼喊，瞬间引起了骚动。

    踏踏踏——。

    外面传来急促整齐的脚步声。

    五个保安急急忙忙的冲了进来，眼神齐齐看向里面的人。

    他们看到苏扬，忽然想起来了，刘总之前打过招呼，把苏扬的照片给他们看过了，苏扬是可以随意进出公司任何地方的。

    此刻。

    陆盈盈像是找到了就救星一样，赶紧冲到保安的面前，说道，“你们快把这个屌丝赶走，他居然敢私闯你们老总的办公室，而且，刚才还坐在你们老总的椅子上，这种人，必须赶出去！”

    陆之茉看在一旁很是生气，苏扬毕竟是自己家人，陆盈盈怎么能这么做，这样太过分了。

    “盈盈，你别太过分了，请你尊重一下，他好歹也是你半个姐夫！”陆之茉忍不住的斥责。

    “我才不要一个臭屌丝来当我姐夫，他这样的人，要是不收拾，到时候丢的是我们陆家的脸面，你最好是弄清楚这个问题！”陆盈盈毫不客气，毕竟陆伯通不在，也没必要逢场作戏。

    陆盈盈伸手指向苏扬，“就是他，快把他轰出去！他就是一个屌丝，还喜欢偷钱，要是办公室丢了什么东西，你们可付不起这个责！”

    几个保安面面相觑，微微皱着眉头，眼神重新看向了苏扬。

    苏扬倒是一脸淡定的很。

    此刻，陆盈盈的嘴角已经忍不住的上扬，看着苏扬即将丢脸的样子，想想就兴奋。

    毕竟是陆之茉的男人，被人当众轰出去，丢的也是陆之茉自己的脸面。

    一想到在这里，陆盈盈浑身的兴奋劲，毫不掩饰。

    保安队队长立即上前，朝着苏扬的面前走去，语气严肃的询问，“请问，你是？”

    “我是苏扬。”苏扬淡淡的说道。

    保安队长点点头，心里也算踏实了，原来是刘总特意吩咐过的人，那就不能亏待了。

    保安队几个人，突然互相使了个颜色，确定苏扬的身份，便立即专向朝着陆盈盈走去。

    陆盈盈愣了愣，一脸懵逼的看着他们，“你们愣着干什么呢！我让你们把他抓起来。你们听不明白吗？”

    话音落下。

    几个保安忽然上前，三下两下将陆盈盈扣押得死死的，容不得她丝毫的反抗。

    陆盈盈顿时懵逼了，整个人很是焦虑的叫喊起来，“你们干什么，你们松开我，我让你们把那个臭屌丝赶出去，你们找我干什么？你们抓错人了，你们快松开！松开我！”

    何慧愣住了，缓了好几秒才反应过来，连忙上前拦住保安，“你们这是干什么呀？快松开我女儿。是我们让你们进来，把那个臭小子赶走的，他随随便便进你们叶总的办公室，还坐你们叶总的位置，你们怎么能不管不顾呢？还抓错人。”

    保安队长冷冷的看向她们母女二人，“你是她妈妈？”

    “是的。”何慧点点头。

    “一起带走，赶出去。”保安队长低沉着声音，冷冷的说道。

    