
    “切！苏扬，你哪里来的钱？你有钱吗？还是说，你偷陆叔叔的钱，还有剩的没用完，所以拿出来买礼物了？”陆盈盈不依不饶的嚷嚷起来。

    啪——。

    一巴掌。

    陆伯通毫无征兆的扇了苏扬一耳光。

    “你个畜生！你还好意思拿着偷来的钱买礼物！你当我们都是傻子吗！还在这里跟我演戏！你必须马上跟陆之茉离婚！我们陆家，容不得你这样的败类！”

    陆伯通勃然大怒，整个人气得通红，手抖激动的指着苏扬，毫不客气的怒骂起来。

    “爸！苏扬不是这样的人！”陆之茉在一旁急红了眼，她实在不忍心继续看苏扬背负这样的骂名。

    “他怎么不是？你为他说什么好话！这些年，我跟他朝夕相处，我难道还不知道吗？他就是个废物，只会成为我们家的拖累！要是继续纠缠，指不定将来咱们就败在他的手里了！”陆伯通恨铁不成钢的看着女儿，觉得陆之茉是糊涂了，竟然会帮着这个她曾经都瞧不起的废物说话。

    苏扬倒也心平气和，一点也不生气的看着陆伯通，语气温柔的说道，“爸，你忘了，昨天我们说好的，家里经济问题处理好，我和陆之茉就不离婚。”

    “什么！？”陆伯通怒瞪着双眼，很是无语的看着苏扬，“你还偷偷打听了公司的事情！？你到底想要干什么！是，公司经济问题是暂时解决了，但是，这个跟你没有半毛钱关系！”

    陆之茉的眼泪再也忍不住了，潸然泪下，很是难受，说道，“爸！你别闹了好吗？无论如何，我不会和苏扬离婚的。”

    “你……，你简直是疯了！你居然选择跟这个废物过一辈子！”陆伯通差点气吐血，全然没想到，女儿竟然会做出这样的选择。

    陆盈盈故作为难的说道，“茉茉，你可要想清楚啊，就算离婚，以你的资质，想要找个比苏扬好百倍的男人，根本不成问题！”

    “我不会离婚的。”陆之茉毫不犹豫的脱口而出，眼神透着坚定不移的信念。

    “好！你不离婚！你给我滚！我就当从来没有你这个女儿！滚！”陆伯通怒不可遏的吼道，勃然大怒的模样，就像是即将吃人的狮子，让人不寒而栗。

    话音落下。

    陆之茉的眼泪决堤般落下，看着眼前的一幕，她的心里难受的要死，忍不住的捂着眼泪，朝着外面冲了出去。

    一旁的陆盈盈得意的笑了笑，满意的看着陆家大乱的模样。

    苏扬赶紧追了出去。

    陆之茉一路小跑出了小区，苏扬紧紧追了上去，她拉耸着肩膀，委屈巴巴的蹲下身，保住自己的双膝，委屈的抽泣。

    可怜的身影，让人忍不住的想要保护。

    从小到大，她受到过的所有委屈，全都是因为苏扬。

    可是这一次，竟然因为苏扬，被爸爸赶出门，这才是让她最难受的。

    “对不起，都是因为我。”苏扬的心里很是难受，看着她孤零零的背影，落寞的神情，却又不知道该怎么安慰。

    毕竟这些年，陆之茉从未跟苏扬交心，两个人都是保持距离，没有过密切的来往，生疏的关系，让苏扬有些不知所措。

    陆之茉小声抽泣起来，委屈巴巴的转过头看着苏扬，娇嫩的笑脸挂着两颗泪珠，一脸认真的问道，“苏扬，我能相信你吗？”

    苏扬愣了愣。

    “能，我会把一切都还给你的。”苏扬咬咬牙，坚定不移的说道。

    他很清楚，这些年，自己忍辱负重无所谓，可是一直委屈受辱的陆之茉，才是他一定要保护的人，他必须把陆之茉本来该享受的一切，都还给她。

    “苏扬，我问你两个问题，你就回答是和不是。”陆之茉擦了擦眼角的泪，忽然严肃的看着苏扬。

    “好。”

    “钻戒也好，请客也好，买的礼物也好，这些都是你自己的钱吗？”

    “是。”

    “你喜欢我吗？”

    苏扬心里一沉。

    这个直击灵魂的问题，确实让他慌乱了一下。

    他喜欢，当然喜欢，从第一次被陆老爷子带回家的时候，见到陆之茉的第一眼，他就喜欢了。

    他一直都喜欢陆之茉。

    “喜欢。”

    “好，我们回家吧。”

    “回家？”

    “你不是已经租好了房子吗？难道我们睡大街吗？”

    “哦哦，好。”

    话音落下，陆之茉便转身走在前面，两个人朝着另一条街的方向走去。

    公寓距离陆家大宅也才十分钟路程。

    七十平米的两居室，装修的很是温馨。

    哭累的陆之茉，进了卧室便关上门，倒头睡了去。

    苏扬却躺在床上，辗转反侧，一夜未眠。

    第二天。

    苏扬和陆之茉两个人，正出门准备一起去学校。

    刚打开门，外面站着一群穿着西装革履的男人，看上去很不好惹的样子。

    “请问是苏扬吗？”其中一个男人冷冷的问道。

    苏扬下意识的将陆之茉护在身后，警惕的看着他们，“我是。”

    “请跟我们来一趟，有人要见你。”男人冷冷的说道。

    苏扬的心里莫名有些疑惑。

    见我？

    关键是这些人的穿着打扮，看上去，就是来头不小的样子，这地方才搬来第一天，就能知道自己的具体位置，除了家族的人，不可能有这个本事了。

    苏扬回头看着陆之茉，“别担心，我去去就回来，你在学校等我。”

    “啊？会不会有危险？你别去，我可以报警。”陆之茉很是紧张的看着苏扬。

    “没事，我不会有事的。”苏扬伸手摸了摸陆之茉的小脑袋，温柔的说道。

    说完这话。

    苏扬便跟着他们一路离开。

    渝城的CBD中心。

    几座高耸的大厦，充斥着整个城市汇聚的金钱味道。

    大厦的顶端，豪华会议室内。

    身穿皮草戴着墨镜的中年女人，面无表情的坐在一旁，浑身高冷的气质，让人不可靠近。

    满身珠宝璀璨，看上去就是达官贵人的样子。

    苏扬跟着男人的身后，一路走了进来。

    此刻。

    中年女人缓缓摘下墨镜，眼神微眯，“我的好外甥，十五年了，终于让我找到你了！”