
    陆之茉心里百般不是滋味。

    自己一定是疯了，才会怀疑，苏扬会不会是叶总。

    不过她也瞬间清醒过来，这根本不可能。

    毕竟苏扬一直以来都没什么能耐，就他这样的人，怎么可能？人家叶扬可是赫赫有名的一叶集团公子哥，那可是全球顶级的豪门家族，想都不敢想的人物。

    这十五年来的接触下，陆之茉看到的苏扬，不过是个不学无术混吃等死的普通人，甚至成为陆家的包袱，拖累般的存在。

    虽然这几天，苏扬就像变了一个人。

    但是陆之茉更接受事实，苏扬就是大家眼中瞧不起的屌丝，她也似乎指望不上什么。

    一切都想是做梦一样。

    大家想尽办法想要接触到叶氏集团的中高层，都没能成功。

    陆之茉竟然莫名就遇到了叶氏集团核心管理的刘总，还没开口，人家就已经把合同拟定好了，完全就是根本不可能发生的事情，却偏偏发生了。

    真叫陆之茉有些怀疑，自己是不是还在睡觉，一切都那么的不真实。

    “算了，没什么，我们回去吧，把这个文件交给爸爸，让他签字。”陆之茉立即说道。

    苏扬点点头，不过想到既然来了公司，还是需要熟悉一下自己公司的情况，“好，你先过去吧，我想起我还有点事情没做，一会儿再找你。”

    陆之茉也没多想，便点头离开。

    陆氏集团，总裁办公室内。

    踏踏踏——。

    楼道内传来高跟鞋急促的声音，焦虑的步伐，不安又愤怒。

    砰的一声，猛然推开门。

    陆盈盈母女二人急忙忙的跑了进来。

    何慧满脸震惊的看着陆伯通，“什么！？你说陆之茉居然拿下了合同，这怎么可能？这才一天的时间，她怎么可能就见到叶总，更不可能这么快就把合同都弄好了。”

    陆盈盈也很是无语，毕竟她们俩母女，前一天还被轰出去，自尊心被践踏，后一天，陆之茉就带着合同要回来了，这不是故意打脸吗？

    “这根本就不可能，哪有一天时间，就能把合同弄好的？我作为未来的少奶奶，我都没见到叶总，人家凭什么见她？该不会是，他们昨天走之后，我们在家里面的谈话，被他们听见了吧，陆之茉不想让她跟苏扬离婚，就故意撒谎？”陆盈盈极其不爽的质疑起来。

    陆伯通微微皱着眉头，脸色尴尬的看着她们，“茉茉不会撒谎的，她专门打电话过来告诉我，肯定说明这个事情是真的，她一会儿估计就要到了，合同都在她手里。”

    陆盈盈听了这话，顿时沉不住气了，“这根本不可能的事情！我作为未来的少奶奶都见不了叶扬，凭什么陆之茉能见？这根本就不可能，这绝对不可能！”

    “是啊，她这才刚去还没几个小时吧？就算是走狗屎运，也不可能马上就把合同弄到手，我看这个事情，会不会有猫腻？”何慧故作深沉的模样看向陆伯通。

    陆伯通本就是个疑心病重的人，听了她们母女二人的话，心里也不免有了想法。

    以前陆之茉对苏扬态度冷淡，可这几天，明显有些护着苏扬，说不定，真会为了苏扬，做一些欺骗自己的事情。

    毕竟是自己的亲女儿，要是真的为了一个外人，来欺骗自家人的话，陆伯通恐怕是不敢把公司交给陆之茉，到时候就怕成了苏扬手里去了。

    “陆叔叔，陆之茉为了不离婚，竟然做出这样的事情来，这可不是一件小事情，说不定会影响陆氏集团呢！要我看，以后公司的事情，不能让陆之茉插手。”陆盈盈满脸不爽的说道。

    本来这件事情，陆盈盈打算以少奶奶的身份拿到更多的资源，帮家里争取机会，可偏偏出了这样的事情，那不是反倒显得自己拥有一个少奶奶的头衔，还不比不过别人？

    陆伯通的脸色阴沉，沉默了几秒，抬头说道，“等茉茉来了，问清楚是怎么回事。”

    二十分钟后。

    陆之茉拿着合同一路走进办公室内。

    看到陆盈盈母女二人居然也在，心里不免有些诧异，她们以前也不怎么管公司的事情，怎么突然变得上心起来？

    “爸，我今天……”陆之茉正要想开口，却突然被打断。

    陆盈盈猛然站起身来，用着极其不爽的眼神看向她，厉声呵斥，“我问你，你见到叶扬了？”

    陆之茉愣了愣，不明白陆盈盈在激动什么，淡定的摇摇头，“没，叶总没来公司。”

    “没见到叶扬？那你还能弄到合同？陆之茉，你是觉得我们都很好骗吗？”陆盈盈满脸鄙夷的斥责。

    “不是，我没骗人，我今天到了公司，正好遇到刘总，刘总就把合同给我了。”陆之茉赶紧解释起来。

    “放屁！”陆盈盈毫不客气的当面反驳，毕竟现在是少奶奶的身份，她有这个资格骄傲，“刘总？那就更不可能了，我和我妈两人去公司，我以少奶奶的身份去，刘素琳那个女人都不肯见我们，怎么可能你去，她就见你了？你别撒谎了！”

    陆盈盈是不能相信的，那个刘素琳高傲的很，居然连未来叶家少奶奶都不见，怎么可能会见一个普通人，根本就不能解释。

    “是，我也觉得奇怪，怎么就偏偏见到了，而且还签好了合同，我也解释不清，但是，我确实是拿到了合同，爸，你可以看一下，我觉得我没必要撒谎做这个事情。”陆之茉伸手将合同递到了陆伯通的面前。

    “陆之茉，你别装了，你就是不想跟苏扬离婚，所以才故意骗人！你敢说你不想离婚吗？”陆盈盈眼神直直的看向陆之茉，恶狠狠的样子，简直像要吃人似的。

    “我为什么要离婚？”陆之茉一脸懵逼的看着他们。

    “看吧！我说的没错！你做这么多，不就是为了不想离婚！陆之茉，你真是被苏扬迷了心窍，竟然为了他，做出这样的事情来骗自家人！你太过分了！”陆盈盈故作愤怒的样子指责。