
    “哈哈哈，他居然说请我们去酒吧，他知道酒吧要花多少钱吗？”

    所有人都哄堂大笑。

    大家也都不以为然，觉得苏扬就是在说笑话。

    “他这辈子都没去过酒吧的人，当然不会知道酒吧的消费！他就是个打肿脸充胖子的人，一会儿没钱了，还不是让陆之茉给钱，就是个不折不扣的软饭男！”

    “瞧他脸不红心不跳说这句话，可真是服了！”

    陆之茉也有些担忧的看着苏扬，虽然之前苏扬买单，可是苏扬手里到底有多少钱，陆之茉是不清楚了。

    苏扬还没开口。

    陆盈盈连忙说道，“哎呀！既然苏扬要请客，那就让他请客呗！苏扬这样的人，难得太阳打西边出来请我们玩，我们就不要辜负了苏扬的一片心意。”

    “说的也是！既然他要请客，那我们就别客气啊！”

    大家也都知道，苏扬就是个废物，既然想吃亏，那就干脆让他吃亏。

    本来所有人就不喜欢苏扬，加上苏扬又娶了大家的女神，想要报复他的人可一点也不少。

    有了陆盈盈出手阔绰的对比，苏扬现在处境就更加尴尬，大家都觉得他穷的掉渣。

    到了时间。

    苏扬跟着他们一起去了酒吧，苏扬也喊上了好哥们陈海。

    陆之茉的心情很是不好，这么多人去酒吧，消费肯定不少，如今陆家经济压力，陆之茉手里也没钱，如果真要消费起来，还真不知道该怎么处理了。

    如今的陆家，比不得以前的辉煌。

    以前很多时候，陆之茉可以无所顾忌，毕竟家里有钱。

    自从陆氏集团资金出现问题之后，陆伯通基本上把家里的钱，能挤出来的，全部都放到公司里了，现在根本就没有闲钱可以拿出来挥霍。

    虽然苏扬不知道哪里来的钱，给自己买了钻戒，又请客吃饭，但是这么多钱用了，苏扬肯定也不可能再有钱在手里了。

    苏扬肯定出不起这么多，自己手里也没有。

    真要结账的时候，那不让同学们看笑话了？

    陆之茉一想到这些，心里就很是不踏实。

    陆之茉微微皱着眉头，伸手扯了扯苏扬的衣角，“酒吧的消费可不便宜……”。

    苏扬淡定的扬起嘴角，“放心，我还有钱。”

    “你怎么突然有了这么多钱？”陆之茉难以理解的看着苏扬。

    陈海在一旁听到了他们的谈话，毕竟是自家的好兄弟，该出手时就出手。

    陈海赶忙来到苏扬和陆之茉的中间，故作小心翼翼的看了看四周，神神秘秘的做了个‘嘘’的手势。

    “嫂子，这事情，你可别说出去啊！”陈海一脸认真的说道。

    陆之茉愣了愣，很是诧异，“什么事情？”

    “其实，苏扬之前中了彩票，手里有点小钱，这种事情肯定要低调嘛，所以苏扬也只跟我说了这个事情。所以，嫂子你放心。这酒吧的消费，苏扬还是付得起的，你就别担心了。”陈海说完这话，冲着苏扬眨巴眼睛。

    苏扬顿时就懂得了陈海的用意，连忙点点头，“是的，所以你不用担心。”

    果然关键时刻，就是需要兄弟来帮忙的！

    够意思！

    陆之茉哦了声，点点头，这才放下心来。

    不过，他们身后的陆盈盈倒是把这些话听到了耳朵里，难怪苏扬突然手里有钱，原来是中了彩票。

    不过这个垃圾，运气也太好了吧，中彩票这样的低几率，居然能让他碰上？

    简直是瞎猫碰上死耗子！

    真叫人很是不爽。

    陆盈盈的眼咕噜一转，整个人得意的笑了笑，这家酒吧可不是普通酒吧，消费本来就高，苏扬已经花了不少钱，兜里估计也没多少了，只要自己狠点，多搞些消费，苏扬肯定会肠子都悔青的。

    一群人来到酒吧最中间的大桌前，刚坐下，酒吧服务员便上前将菜单递过来，眼神有些怀疑的打量这群学生，“不好意思，打扰了，你们好，你们目前选的是我们酒吧最低消费一万的座位，请问是否需要更换到旁边的卡座，那边是最低消费六百的。”

    服务员也是见多识广了，一般这种距离舞台正中间的位置，都是一些富二代，或者上了年纪的富商们才会消费。

    但大部分的学生，都是拿家里父母给的零花钱，根本没多少钱，都是选的卡座散台。

    所以一看到这么多学生来，也就直截了当的把话说明。

    陆盈盈呵呵笑了笑，“我们今天有大款请客，就选这个位置！苏扬又不是请不起！你按照我们的人数，先把一万的酒上了就是。”

    服务员愣了愣，连忙点点头，“好的。”

    话音落下。

    所有人的目光，不由的放在了苏扬的身上。

    虽然大家确实是来看苏扬笑话的，但是这最低消费就要一万，大家心里多少有些不自在。

    “要不，我看还是算了吧？出来玩，就是寻个开心，花那么多钱也不合适，一万块可不是小数目了。”同学们也有些于心不忍。

    玩笑归玩笑，开大了就不太好了。

    在场的人，基本上都知道苏扬的情况。

    苏扬是因为智商低，所以也不能有什么本事，本大家嘲笑也是常有的事情。

    虽然大家没问，但心里也都猜测，估计也是做些搬砖体力活，不用脑力，弄了些钱出来显摆，但是人心都是肉长的，也不想太过分。

    “要不算了吧，苏扬小老弟，只要你说一声，我们就换旁边的ktv，花个几百块，大家唱唱歌也行啊。”杜文伸手怕了怕苏扬的胳膊，想要给个台阶下。

    陆盈盈无语的看着这些不成器的同学们，毫不客气的说道，“干嘛呢！既然苏扬答应了来这里玩，哪有掉头走的！再说了，苏扬都没说什么，你们帮他瞎操心干嘛！”

    一瞬间，大家的目光全部放在了苏扬身上，有的纯粹用鄙夷看笑话的心态，有的觉得尴尬，有的可怜。

    苏扬淡定的看着大家，“没事，就在这里玩吧，既然已经说好请大家玩，大家也就不用顾忌那么多。”