
    “自称叶总老婆的人多了去了，旁边已经排了一组的队伍了。”前台一脸无奈的伸手指了指旁边的人，“诺，那里还有个孕妇，说是怀了叶总的孩子，还有一个，孩子都生出来，都五岁了，非说是五年前和叶总相好。”

    陆盈盈愣了愣。

    不说还没注意，旁边排着一堆人在等什么，有年轻漂亮的姑娘，也有孕妇，还有带孩子的。

    都是自称是叶总的女人。

    这也太夸张了。

    不过也很正常，毕竟全球顶级的一叶集团，向来都是外人无法接触的。

    各个分公司，也都不会亲自去打理，都是交给区域负责人。

    而这家公司，来的却是一叶集团的少爷，这可是能够直接接触叶家人的机会，谁都不愿意放过这种千载难逢的好机会。

    要是能在这里捞到一笔好处，也能下半辈子无忧无虑了。

    陆盈盈尴尬的笑了笑，“你们刘总还亲自到我家下了聘礼的，这个事情，你问刘总，她肯定知道的，既然她也跟我们家签了合同，见一面应该也不是什么问题吧？要不，你通知刘总一声？万一刘总也想见我呢，你这不就耽误了事嘛！”

    前台小妹听了这话，心里也有些犹豫，毕竟这个合同的事情，确实是刘总安排了的。

    “请稍等一下。”

    前台小妹连忙拨通了刘总的内线电话。

    “刘总，有位叫陆盈盈的女士带着合同来找您，需要让她进来吗？”

    “合同？哦……那行吧，让她进来吧。”

    “好的。”

    挂了电话。

    前台小妹连忙开口说道，“请您跟我到会议室来吧。”

    陆盈盈心里顿时笑开了花，果然，说明自己少奶奶的身份，还是有用的。

    毕竟聘礼都下了，肯定是错不了的。

    一瞬间，陆盈盈整个人高傲的抬起下巴，心里得意坏了。

    “我早就跟你说过了，我是叶家的少奶奶，你还不让我进来，这不，刘总都说了让我进来了，所以啊，以后你就注意点，见到我来了，就别拦着，毕竟以后，我嫁给叶扬，我就是公司的女主人了，你也不用跟你自己饭碗过不去吧？”

    陆盈盈故意用着威胁口吻说道。

    前台小妹心里自然清楚，如果这女人真是叶总的未婚妻，那肯定会记仇的。

    刘总平日里也不会随便见客，既然让她进来，肯定身份不一样。

    加上面前的女人，长得很是精致好看，比起外面排队的那些人，确实有一股气质，说不定真可能是叶总的未婚妻。

    前台便赶紧说道，“陆小姐，我也是听从上面的要求做事情，您大人有大量，就别跟我计较，以后有什么事情，我一定站在你这边帮你的。”

    陆盈盈听了这话，虚荣心顿时爆表，整个人得意的笑了笑，“那行吧，我就原谅你了。”

    话音落下。

    陆盈盈便朝着会议室内走了进去。

    此刻。

    会议室内，刘素琳穿着一身黑色的长裙，整个人看上去一米八的气场，让人有种窒息的压抑。

    仿佛就像是女王一样，让人莫名的有种想要跪拜的冲动。

    陆盈盈乖巧的走了进去坐下，将合同递到刘素琳的面前，“刘总，合同已经签约好了，我给您送过来的。”

    刘素琳淡淡的看了一眼面前的女人。

    虽然长得一副姣好的容颜，可惜，眼里的功利心太强，明显不是个省油的灯。

    “嗯。”刘素琳冷冷的回了声，顺势将合同拿到自己的手里看了一眼。

    气氛变得极其的尴尬。

    陆盈盈此刻，完全就像是隐形人一样，伫立在那里，很是尴尬。

    “那个……刘总，好歹我也是叶扬的未婚妻，您怎么都不跟我说话呢？”陆盈盈有些不满的看着刘素琳。

    换做是以前，她肯定不敢说这样的话，但是，毕竟自己是叶扬未婚妻的身份，肯定比刘素琳强的多。

    说到底，一叶集团毕竟是叶家的，叶扬才是叶家的人，刘素琳始终是外人。

    刘素琳微微皱着眉头，“未婚妻？”。

    陆盈盈得意的笑了笑，心里盘算着，肯定是刘总贵人多忘事，把自己的事情都忘记了，故意提高了声音说道，“对啊，刘总，我是陆盈盈。”

    只要记起来自己的名字，刘总肯定不会用这么冷漠的面孔对自己了。

    毕竟下聘礼时的殷勤模样，陆盈盈可都记在心里的。

    “小丫头，饭可以乱吃，话可不能乱说。我家叶扬是有心上人的，跟你可没半点关系，你可别自作多情了,我让你进来，不过是想到你专门拿合同过来，也挺不容易，理应接待一下。”

    刘素琳心直口快，根本没有丝毫委婉的意思，毫不犹豫的就将陆盈盈的自尊击垮。

    陆盈盈心里一阵委屈，很是不服气，“刘总，您这话是什么意思？那天，您不是已经安排了人，到我们家来送聘礼的吗？”

    “这聘礼又不是给你的，我说了是给你的吗？”刘素琳满脸不屑的看着她。

    陆盈盈心里一沉，很不情愿相信听到的这番话。

    这……。

    怎么可能呢！

    犹如一阵晴天霹雳。

    那瞬间，脑子都空白了。

    自己把少奶奶的身份都公布于众了，还花了大手笔各种请客，导致家里入不敷出，就是想着当了少奶奶，这些钱就能回本。

    可是，刘总的一句话，瞬间破灭了她的美梦。

    怎么会这样呢？

    “这聘礼……不是给我的？可是陆家就剩下我一个未婚的姑娘家，你们不是给我的，那是给谁的？”陆盈盈很是不服气的追问起来。

    “好了，我还有事情需要忙，以后请你不要再拿什么少奶奶的身份到处造谣，否则的话，我们一叶集团不会坐以待毙。”刘素琳冷冷的丢下这句话，便转身离开了会议室。

    陆盈盈整个人都是懵逼的。

    一时半会，难以接受这样的事情。

    陆家收到的聘礼，不是给自己的，那是给谁的？

    陆家就两个孩子，一个是陆盈盈，一个是陆之茉。

    难道是……陆之茉？

    