
    男人呵呵笑了笑，眉眼里带着丝丝不屑。

    这个是按照陈海的要求表现的。

    陆盈盈看出来眼前的二少爷，明显对自己有兴趣，但是又似乎很抗拒。

    这可是自己唯一的机会，如果错过，可就真的没有下一次了。

    陆盈盈连忙开口说，“二少爷，其实，我已经喜欢你很久了，我知道，少爷肯定是看不上我的，所以我也没有奢望过什么，但是，二少爷你可不能不信我对你的心思啊。”

    男人一脸严肃的看着陆盈盈，“你喜欢我？”

    “嗯……我知道，我这样的行为很愚蠢，你觉得很可笑，但是喜欢一个人，本来就是控制不了的事情，我是真心喜欢你的。”

    陆盈盈不仅仅坐在他的腿上，更是双手直接环绕在他的脖子上，语气低喃的姿态，这样的风情，还真是叫人受不了。

    “我知道，你说了这么多遍，我大概也明白你的意思，你喜欢我，我很开心，也很感激，只不过，我是一个非常传统的人。特别是在挑选妻子方面，也是十分传统。如果你是清清白白的人，那我可以考虑和你多试着交往一下。如果你不是的话，我也不想浪费彼此的时间。”

    男人立即按照陈海的要求，把话说了出来。

    拿钱做事情，肯定还是要装的像样，男人本就是一杨文娱新签约的艺人，表演功底本就厚实，这样的演技，根本就是基本功。

    陆盈盈愣了愣。

    这话的意思，是个正常人都听得出来，这话里话外，就是要求肯定是，没有发生过关系的女人呗。

    该死！

    自己为了让苏扬给钱，竟然下了狠手，对自己做了那样的事情，就为了有个交代。

    如今真的遇到了二少爷，一时半会儿都没法交差。

    可是，这次的机会，摆在在自己的面前，二少爷绝对不是一个好糊弄的人，除非自己把实情说出来，然后去医院做检查报告单，这样就能解释自己的清白了。

    “看你不说话，那就是说，你不是合适的人了，那就没必要浪费彼此的时间，毕竟，我对女人没有别的要求，只在乎这一个地方。”

    男人故作冰冷的口吻说道。

    陆盈盈的心里很是紧张，“我当然清白。”

    男人哦了一声，语气严肃的说道，“在你刚才进来的时候，就有专门的人，已经去调查你了。很有意思的是，在前几天，你和一个男人一同进了医院，而这个医生说你们两个人发生了什么，所以导致你的身体很受伤。你说你是清白的，可我怎么觉得，你是在骗我呢？”

    陆盈盈的心里一沉。

    是啊，人家可是叶家的二少爷。

    想要调查自己，完全就是轻而易举。

    做任何的事情，都没办法掩饰，自己在他的面前，任何东西，都藏不住的。

    看来自己真的要把所有的事情，说出来才行。

    不然的话，这事情自己就真的没机会了。

    二少爷是个聪明绝顶的人，如果在他面前耍小心思，肯定是不行的。

    只有足够的真诚，把所有事情说出来，说不定还能力挽狂澜。

    毕竟这个事情也没办法，更没办法去撒谎。

    “二少爷，不管你信不信，我真的清清白白。只不过这期间，出了一些事情。但这些事情，我可以说明是怎样的原因。”陆盈盈语气严肃的说道。

    “哦？什么事情？你跟那个男人，一同在医院里的检查情况，我都了解了，你现在跟我说这里面有误会，我凭什么相信你？或许，你就是为了让我能够相信，所以故意编出一些谎言来骗我。”

    男人依旧保持着沉着冷静的姿态，越是这样居高临下的样子，才越是让陆盈盈有一种强烈的压迫感。

    “你听我说……其实……我知道你也不喜欢陆氏集团，所以，我不愿意跟你藏着掖着，我直接跟你说了你就明白了。”

    “好，你说，我听着。”

    “我一直都挺喜欢二少爷的。所以，我绝对不可能把自己的清白给别人。至于，医生为什么会说出那样的话，其实，都跟我自己有关系。是我故意弄伤自己，想要嫁祸给那个男人。其实那个男人，就是陆氏集团陆之茉的老公。我看不惯他。但又不想让他们好过。中途因为一些事情，所以，我才狠下心来做出这样的事情来。即便是和很后悔，可是也已经没有办法去弥补了。但是，我绝对是清清白白的！”

    陆盈盈一脸认真的看着男人说道。

    男人微微皱着眉头。“这种事情都能嫁祸？我看过监控视频的情况，那个男人，似乎相信这一切，如果没发生什么，他怎么会相信？你不要骗我。”

    “二少爷，我是真的没有骗你，这一切都是真实的。他是真的也不，但是他喝了酒，整个人都昏死过去了，他能做什么？所以，我们根本就什么也没发生，不过，好在他是个傻子，我说什么，就说什么，所以他也就信了，再加上有医生的口供，他就更加以为这件事情是真实的了。我知道我这样的行为，肯定是不好的。我也知道，我在这样的做法是非常恶劣的。但是这并不影响，我对二少爷的喜欢。”

    话音落下。

    男人猛然站起身来，朝着另一边走了过去。

    陆盈盈愣了愣，不免有些疑惑，为什么突然跑了，难道自己说错话了吗？

    就在此刻。

    苏扬从这边走了过来，极其严肃的看着陆盈盈，“果然，这一切都是你在搞鬼，我就怀疑，这一切肯定有问题，原来，真是你做的，陆盈盈，你可真牛逼，竟然为了整我，对你自己下狠手啊！为了一千万，为了一辆法拉利，你可真做的出来。”

    陆盈盈整个人都愣住了。

    怎么会？

    苏扬为什么在这里？

    难道，刚才的人根本就不是二少爷！

    在自己被耍了！

    靠！

    这一切，都是苏扬的阴谋！

    苏扬故意设计这场局，知道自知对二少爷有多么的渴求，让自己掉进这个圈套，然后全盘说出！

    