
    以前。

    苏扬太过于窝囊，所以陆之茉，也从来没有正眼瞧过他。

    那个时候的自己，确实对苏扬有很大的意见，觉得他让自己丢脸。

    当你讨厌一个人的时候，你会看他什么都不顺眼。

    可是。

    当你喜欢一个人的时候，你会发现，他身上的所有优点。

    以前没法，可是现在，突然发现，苏扬竟然浑身上下，散发着一股男性荷尔蒙的魅力。

    让自己竟然有些着迷。

    陆之茉呆呆的看着苏扬，一时半会儿，竟然有些紧张的不知道该说什么好了。

    苏扬走了进来，突然想起来了什么，又倒退回去。

    过了五分钟。

    苏扬抱着被子和枕头进来，将被子铺在地上，枕头平整的放好，整个人躺了上去。

    陆之茉满脸懵逼的看着苏扬。

    “你……你……？”陆之茉惊愕无比的看着眼前的一幕，又硬着头皮，冷冷的咬牙说，“别感冒了！我先睡了！”

    苏扬，你到底什么意思！

    让你来我房间睡，你居然睡地上？

    苏扬咬咬牙，告诉自己，毕竟自己是个正常的男人，要真和陆之茉睡一张床，肯定是控制不住自己，还特么难受整晚上，那简直是活受罪。

    虽然已经结为夫妻，只要茉茉没接受自己，就一定要尊重她。

    这种事情要慢慢来，不能急功近利。

    陆之茉咬咬牙，看着苏扬这个行为，心里顿时冒火，满脸不爽的转身盖着被子，假意睡去。

    自己还特意准备了那么性感的睡衣穿在身上，可苏扬倒好，连看都不看自己一眼，居然直接睡地上。

    什么意思？

    这家伙不是一直很喜欢自己的吗？

    为什么能这么无动于衷？

    还是说，自己没有魅力？

    算了。

    陆之茉的心里越发的委屈，眼眶里不由得闪着泪光，强忍着难受，扭头睡去。

    第二天。

    陆之茉起来后，看见苏扬的表情很是不好。

    苏扬的心里有些纳闷。

    这几天她对自己，越发的温柔和热情，怎么一夜回到解放前，突然变得那么冷漠了？

    哎，女人的心果然是海底针，一点也捉摸不透。

    说翻脸就翻脸，也没个预防针的。

    苏扬开着车，一路行驶到了万豪酒店的停车场。

    新车开着就是舒服，整个人顿时神清气爽了许多。

    两人下了车，便乘坐电梯，上了酒店餐厅。

    天字包房内。

    同学们三五成群的坐在一起，谈天论地，很是兴奋。

    好久没见面，大家都有说不完的话题要讨论。

    众人见面，少不了寒暄问候。

    然后就是吹嘘自己近来的情况。

    陆之茉和苏扬走进来，随便找了两个位子坐了下来。

    一群人围着最多的就是黄灿。

    读高中的时候成绩不太好，就没去读大学，跟着家里人包工程，赚了不少钱，算整个同学里面混的最好的。

    毕竟大部分同学都还读大学，在经济情况上，肯定比不得已经赚钱的同学了。

    “灿哥，你可真牛逼啊，说实话，读书那会儿我们可都还没看出来，你竟然有这样的本事。你现在还达，可千万不要忘了我们这些老同学呀！”

    说这话的人是周诗情，以前在班上算是个天然美女，那个时候就已经谈过几个校外的男朋友，还闹得全校皆知。

    如今毕业后，完全变了一个人似的，满脸充斥着玻尿酸，完全就是标准的网红脸，虽然精致好看，但是缺少了自然。

    黄灿眉眼里，色眯眯的看向周诗情，上下打量起来，意味深长的笑了笑，“当然不能忘！以前咱们俩还是同学呢！今天多喝几杯才行，好好叙叙旧。”

    说完这话，黄灿的手有意无意的碰了一下周诗情的臀后。

    周诗情也并没有表现反感，反而笑呵呵的说道，“那必须好好叙叙旧，咱们俩，要把感情拉拢到位啊！”

    苏扬把这一切都看在眼里。

    虽然大家没说什么，可都心知肚明，周诗情是看上黄灿现在发达了，所以想贴上去。

    要知道。

    当初，黄灿在学校里追过好几个女生，其中一个就是周诗情，当时周诗情没看上他。

    如今这番作为，倒也有点婊里婊气了。

    所有人到齐，大家也都规规矩矩的坐在自己的位置上。

    服务员进来，将菜上齐。

    此刻，黄灿举起酒杯，十分老道熟练的说道，“今天我们这群高中同学，难得聚在一起，大家一定要吃好喝好。今天大家能来，都是给我黄灿一个面子，所以，今天这顿饭，我请了大家随意。”

    话音落下。

    同学们兴奋的拍手鼓掌。

    “灿哥，有钱了就是不一样！出手就是阔绰，这一顿饭可不便宜吧，咱们这么多人，可要吃好几千呢！”

    “切，好几千算的了什么！我们灿哥现在可是年薪三十万的人，几千块根本就不算什么的！”

    “真是羡慕死了！灿哥现在就已经实现财富自由了，我们什么时候才能熬到头呀！”

    同学们纷纷捧场，都用着夸赞的语气说道。

    这让黄灿的虚荣心也瞬间满足了。

    毕竟当年，他成绩不好，没少被女同学嫌弃，如今翻身打了一个漂亮仗，简直是虚荣心爆棚。

    “说笑了，也就是赚点稀饭钱，有什么值得吹嘘的！”黄灿故作谦虚的笑了笑。

    周诗情的眼神里充满了仰慕，回头看向陆之茉，忍不住的说道，“茉茉，你怎么来了都不说话呀！对了，我们听说，你和苏扬结婚了？”

    “真的假的？我以前以为，童养夫是开玩笑的，没想到是真的啊？”黄灿满脸惊讶的看着陆之茉。

    “还真结婚了呀，你爸妈怎么想的？谁不知道他是一个弱智，怎么能把你嫁给一个弱智呢？这不是害了你吗？”

    “咳咳，苏扬也来了，说话注意点。”周诗情故意使了个眼神给另一个同学。

    “这有啥的，苏扬就是个傻瓜，他根本不知道我们说的这话，我记得以前我骂他是傻X,他还一个劲，乐呵呵的冲着我笑呢！”

    “哈哈哈哈，还真是啊！”

    瞬间，在场的同学们哄堂大笑。

    