
    “呵呵，”苏扬突然一声冷笑。

    在场的亲戚都纷纷愣住了。

    全然没想到，苏扬竟然会突然变得那么冷静，看起来，就像是变了一个人似的。

    “你！你笑什么！”

    陆盈盈的心里，莫名的有些发慌。

    毕竟，她确实是没想到，苏扬竟然会来公司。

    一直以来。

    陆家就是禁止苏扬到公司来的，一方面是觉得，他的出现然陆家丢脸，另一方面，是希望他永远也别掺和陆家的事情，免得觊觎公司。

    所以，苏扬本就不可能出现。

    苏扬突然冲进了会议室，完全出乎所有人的意料。

    “陆盈盈，你的招数太烂了，你找黑客窃取我电脑里的东西，以为我不知道？那好，我问问你，项目的第三页，具体是什么细则？”

    苏扬一本正经的看着陆盈盈。

    陆盈盈呵呵笑了笑，她早就把内容背下来了，根本不怕考验，“第三页，主要是拿明星流量效应的话题，做了研究讨论，得出一套具体的广告方案，分析了利与弊，而这个明星就是最近和火热的的超越妹妹。”

    话音落下。

    亲戚们的目光齐齐投来，都很是好奇的看着事情的发展。

    毕竟陆盈盈一鼓作气，什么都能说出来，如果不是她自己写的，还真叫人无法解释了。

    苏扬听了这话，呵呵笑了笑。

    陆盈盈更是得意的说道，“你想用这种方法来考验我，那是根本就不可能的！像你们这些，盗用我东西的人，还好意思，用这样的方式来访问我？我自己写的东西，我当然什么都清楚，无论是哪一页，我都能说的出来。”

    苏扬忍不住的拍了拍手。

    这一举动，更是让陆之茉愣住了。

    到底是什么情况？

    难道，苏扬真的是拿了陆盈盈的项目书？

    怎么会呢！

    苏扬疯了吧？

    陆之茉的心里，顿时有了焦虑。

    “苏扬，这下你没话说了吧？我告诉你，少在我面前玩把戏！这些丢脸了吧？当着大家的面，本来我想给你们点面子的，可惜啊，你们根本不懂得珍惜羽毛，非要弄得彼此都很难堪，自己把脸丢在地上让人看笑话！”

    陆盈盈满脸鄙夷的笑道。

    自己早就做了计划，根本就不怕，敢直面挑衅，做出这样的事情，说明她心里是万无一失的，根本不怕任何的漏洞。

    “苏扬！你这是没事找事啊！自己打脸啊！太可笑了吧？死到临头了，还嘴硬，真是陆家的脸面都被你丢尽了！”陆之茉的舅舅也跟着附和道。

    “嗯？你确定？”苏扬突然语气提高。

    一瞬间。

    所有人都安静下来。

    苏扬这话是什么意思？

    难道陆盈盈说的不对！

    陆盈盈猛然反应过来，苏扬肯定是想用这个方式来诈自己。

    “当然！我写的东西，我怎么可能会说错！就是让我说十遍！我也不会说错的！”陆盈盈理直气壮的说道。

    苏扬听了这话，呵呵笑了笑，“你自己把桌上的项目书拿出来，翻到第三页，仔仔细细的看看。”

    陆盈盈愣了愣。

    什么情况？

    陆盈盈赶紧走到桌前，将陆伯通面前的项目翻开一看。

    不等所有人开口。

    苏扬呵呵笑了笑，“第三页根本就不是你说的那样，第三页分明是做了一个统计全国的一个数据情况，通过数据情况来分析，做了一个大环境的预测，而你说东西，完全就是两回事儿，而且全篇，就根本没有提过你说的那个东西。”

    陆盈盈整个人都愣住了，脸色瞬间惨白，“这……这不可能！怎么会变成这个样子，明明就有那么一段怎么突然就没有了。”

    这话说出来。

    亲戚们的神情也不由得的疑惑了。

    莫非，事情还有隐情？

    此刻。

    苏扬继续说道，“昨天晚上我在写这份项目书的时候，无数次的更改，无数次的研究。在中途我的电脑确实突然一下出现了问题，因为死机所以导致我所有的内容消失，不过现在才明白，原来是因为被黑客攻击，所以我东西才会消失。因为东西消失了，所以，我自己重新又写了一份，而且更加的精准，更符合他们公司的需求，所以你上述提到的那些东西，是我最开始的草稿。而我更改之后，这份草稿里面的所有内容，我全部都没有用。”

    话音落下。

    陆盈盈整个人都愣住了。

    全然没想到，事情，竟然会变成这样。

    自以为拿到了他们的项目书，却根本不是真正的项目书。

    一旁的何慧和陆君恒，两个人的脸色很是尴尬，陆盈盈的招数竟然被当场拆穿，这无疑是一场大型打脸的现场。

    恨不得马上找个地缝钻进去。

    “怎么会这样……”

    陆盈盈完全还没回过神来，自己精心策划的一切，竟然变成了现在的样子。

    本以为可以扳回局面，可这下，彻彻底底的，将局面陷入了极其崩溃的状态。

    陆之茉瞬间反应过来，“原来是贼喊抓贼，你可真会演！”

    陆盈盈的脸色很是不好，当着那么多人的面，被拆穿，完全不给一点面子。

    以后想要在陆氏集团混下去，肯定是不可能了。

    会议室的门被苏扬撞开后，外面的员工更是听的清清楚楚。

    这样闹腾，根本就没有洗白的机会了。

    陆盈盈紧紧捏着拳头，怒不可遏的看着陆之茉，“都是你！我们家怎么就不如你一个乳臭未干的臭丫头了！你根本对公司一窍不通，我爸妈为公司付出了那么多，就因为你是他们的亲生女儿，你就可以轻轻松松拿到你从来没有努力的东西！？凭什么！”

    这话，也让在场的亲戚们产生了共鸣。

    “是啊！说的没错。”

    “陆之茉也确实都没在公司处理过事情，对公司更是一窍不通，交给她，确实让人很不服气啊！”

    “难道，这就是直系亲属的优势？那真正为公司努力的人，就只能把委屈往肚子里咽吗？”

    苏扬见势，一语道破，“是吗？那到陆家大宅偷拿保险箱里的钱财，也是你们了委屈吗？”

    