
    陆之茉把这一切都看在眼里。

    以前她没能看清楚这些人的嘴脸，但是这一次，她算是真正的明白了，原来无论是非对错，他们的眼里，只要能让自己离开公司，就是最好的选择。

    陆伯通的脸色很是不好，眼下自己根本没有合适的台阶下来。

    在这个时候，女儿看着自己，她受了那么大的委屈，还被当众羞辱，如果，陆伯通不为茉茉说点话，那肯定是伤害了茉茉。

    可是，所有人都煽动气氛，指责陆伯通不应该去计较这些事情。

    如果此刻，陆伯通找陆盈盈一家的麻烦，必然会让这群管理层抓到把柄和口舌，说不定影响他在公司的形象，从而引起不必要的麻烦。

    此时此刻，陆伯通只好摆手作罢，“算了，这件事，以后别再发生了，公司还有很多事情需要处理，都散了吧。”

    话音落下。

    陆伯通头也不回的离开了人群。

    那一瞬间，

    陆之茉的心里很不是滋味，没想到，陆伯通竟然选择了这样的方式。

    此时此刻，何慧冷冷的看着陆之茉和苏扬，满脸鄙夷的说道，“今天的情况，你也看清楚了，事实上，你在整个公司，都没有人待见你。你要是乖乖识趣的话，就最好。自行请示离开公司，永远不担任公司任何的职务。否则的话，就算你到公司掌权，也没有任何人愿意听你的。你的出现，只会让公司变得更差。陆氏集团，从你爷爷开始到现在，就风风火火的，如果到了你手里，变得如此不堪。你自己好意思吗？”

    何慧也没必要继续演戏。

    毕竟，陆盈盈的行为，基本上已经暴露了他们一家的目的，再演戏下去，也是毫无意义的。

    现在也没有别人，何慧也就能把自己的真心话说出来了。

    陆之茉很是生气的看着何慧，“我真搞不懂，你还是我小姨呢，你怎么能这样对我？我自始至终，对你们家，从来没有做过，任何伤害你们的事情。可是你们，一而再，再而三的欺负我。是我太可笑了，我太天真了，我还真的以为能顾及姐妹之情。原来都是我异想天开，你们害我的来不及，怎么可能会想和我做朋友呢？”

    何慧呵呵笑了笑，阴阳怪气的说道，“你可拉倒吧，别在我面前演戏了，你以为我不知道，你就是故意装作自己各种单纯，像个小白兔的模样？实际上，早就想要拿到陆氏集团的掌权了，否则的话，你会费尽心思的去努力公司的项目？你早就想把公司拿到自己手里，在这儿装？我告诉你，从今往后，你不会有好日子过的。”

    何慧冷冷的说道，话音落下，她便顺势离开。

    那一瞬间。

    陆之茉的心情很是复杂，面对小姨的欺负，面对陆伯通的不作为，如果没有苏扬在自己身边，她可能真的就绝望了。

    陆之茉满脸好奇的看着苏扬，回想起刚才的一幕，“苏扬，我怎么觉得，周明恩他爸……好像很害怕你一样？就像是，见到了很恐怖的人，战战兢兢，畏手畏脚的姿态？也不知道是不是我想多了，他那样的人，为什么会怕你怕成那样？”

    苏扬微微扬起嘴角，看着陆之茉充满求知欲的脸，突然觉得很是可爱。

    “不好意思，让你担心受怕了，刚才吓坏了吧？”苏扬温柔的问道。

    陆之茉愣了愣，自从苏扬的行为改变了以后，举手投足之间，也一直散发着男性独有的荷尔蒙。

    明明就是温柔的声音，却感觉整个人心跳加速，血液都快倒流。

    陆之茉心里猛地一紧，生怕被苏扬看出来了自己的不对劲，赶紧把头扭到一旁，满不在乎的说了句，“才没有……我才没有害怕！”

    “噗，行，你没怕，你一点都不害怕，你太兴奋，所以一直抓着我的手不放。”苏扬满脸好笑的看着陆之茉。

    陆之茉听了这话，愣了愣。

    这才反应过来。

    自己居然一直紧紧抓住苏扬的手，一刻也没有松开。

    自己刚才是真的有点紧张，特别是那么多人都在指责自己的时候。

    苏扬在旁边，就莫名成了最大的安全感了。

    都不知道，自己是从什么时候，一直抓住苏扬的手，虽然两个人已经结婚了，可是始终没有进一步的发展。

    而陆之茉，也是个情窦初开的少女，对于这些东西，始终藏不住的脸红心跳，小鹿乱撞。

    “对……对不起……。”

    陆之茉下意识的想松开手。

    苏扬突然抓住陆之茉的手，紧紧的牵着，语气严肃的说道，“为什么要说对不起？你是我老婆，我的手，你什么时候都可以牵，我的手，就是你的手。”

    陆之茉的脸更是一阵烧热，就跟喝醉了似的，满脸紧张的看着苏扬，一时半会不知道该说什么好了。

    突然想到一个话题，连忙开口，“那……那个……你之前说你找到工作了？是真的吗？”

    工作？

    呃。

    苏扬一开始也是为了应付陆之茉家里人，所以当时随口说自己有工作。

    不过想了想，有工作这个身份，肯定很多事情能说的过去。

    “嗯，对，我有工作了。”苏扬呵呵笑了笑。

    “你找的什么工作？你从来都没跟我说过。”陆之茉好奇的问道。

    苏扬的大脑飞速运转起来，既然自己要长期去公司处理文件，也要学习管理公司，倒不如说自己在一杨文娱工作。

    “呃……其实，我去了一杨文娱，我现在就在这里工作了。”苏扬一本正经的说道。

    陆之茉听了这话，先是一脸惊讶，很是疑惑，随后，脸色也淡定了许多，“也难怪，毕竟陈海在当总裁助理，把你带进去也很容易，不过，苏扬，我知道你也是个很厉害的人，但是，你一定要知道，不要轻易招惹一叶集团的人，他们可是全球最牛逼的家族，你选择这样的公司，就必须要小心翼翼的，绝对不能出任何问题。”

    