
    苏扬伸手接过签名照行为。

    让夏遇更是明白，果然说了半天，还不是把照片给拿了，也就是说明他根本就是想要这个签名照的。

    既然如此，拿到的东西，应该就不会再缠着自己了吧。

    夏遇便转身朝着另一边走去。

    苏扬只好把签名照揣进了怀里，一路继续走，毕竟要到自己买的那栋楼门口，还需要走到最中间的位置。

    没走几步路。

    夏遇猛然停下身，恶狠狠的目光看向苏扬，“你也太不要脸了！我都已经把签名照给你了，你还想怎样？你这人怎么这么死不要脸的，非要跟着我，那既然如此，我只能让保安把你赶走了。”

    夏遇心里很是愤怒，一想到这些成天骚扰自己生活的私生饭们，她就特别苦恼。

    看到面前的男人，一副恶心的屌丝形象，浑身上下，透着穷逼的气质，最要命的，居然还骑着电瓶车！

    这么屌丝的人，看着自己的眼神，那么不怀好意，跟个变态似的。

    一想到这些，她就浑身恶心！

    “我……我说了，我是来搬家的，我也买在这里的。”苏扬尴尬的说道。

    夏遇的脾气瞬间就上来了，见他这么厚颜无耻，更是气不打一处来，“保安！保安！快来，把这个人给我赶出去！”

    苏扬下意识上前，示意让她不要乱喊，“你别乱喊！我不是外人！我是这里的住户！”

    苏扬也是着急，毕竟要是一会儿老丈人来了，看到自己跟保安纠缠不休，肯定免不了被讽刺。

    苏扬手忙脚乱情急之下，一不留神，伸手想要让她闭嘴，结果，夏遇挥手甩开瞬间，直接让苏扬的手猛地甩在了她胸上。

    气氛瞬间变得尴尬了。

    苏扬愣了愣，连忙收手，正要道歉。

    啪！

    一巴掌毫不犹豫的打在了苏扬的脸上。

    苏扬的脸上，瞬间通红的要命。

    此时此刻。

    周围的保安连忙跑了过来，见到是大明星夏遇，齐齐鞠躬，极其殷勤的问道，“夏女士，请问这里是发生了什么事情？”

    夏遇满脸怒不可遏的斥责，“你们是怎么做事情的呀？怎么随随便便的什么人都可以放进来！？咱们小区是普通的小区吗？太过分了！这个死变态，一直跟着我从物业大楼，一直跟到这里来，撵都撵不走，你们怎么做事的？还不赶紧给我轰出去！我要是出了什么事情，你们付得起责任吗！？”

    夏遇的一声训斥。

    保安们的脸色都很是惨白，毕竟，夏遇算的上小区里说话很有分量的人了。

    开发商对她都是毕恭毕敬的，要是她投诉给上面，今天值班的保安，怕是都吃不了兜着走。

    “对不起夏女士，我们的失职给您造成了困扰，我们立即将他赶出去！”

    保安赶紧道歉。

    说完这话，保安的脸色变得很是凶狠，齐齐朝着苏扬的面前走了。

    苏扬退后两步，无语的看着他们说道，“你们别乱来啊！我可是这里的业主！凭什么把我赶走呀？要真是这样的话，我也可以举报你们。”

    苏扬心里很是不爽，要不是对方是个大明星，自己真想骂她了。

    “你？呵呵，住在小区里的业主，我们可都见过，怎么从来没见到过你？还好意思敢冒充我们这边的业主！也不打听打听！这是什么小区？是你这种穷逼可以随便进入的地方吗？”

    保安满脸鄙夷的叫嚣道。

    另一个保安很是鄙夷的口吻说道，“我刚才可都看见了，他骑着一个电瓶车，我当时还以为是送外卖的，所以也就没理会，哪想到，竟然趁着我们不注意，自己跑进来了。”

    “开电瓶车的？难怪了！一个穷屌丝，居然敢冒充这里的业主，真是不要脸！敢走！”

    保安一声令下。

    几个保安齐齐朝着苏扬的面前冲了过去。

    夏遇看到这一幕，心里也算是放心了许多，便赶紧趁机离开，躲回家，免得被变态跟踪，知道了她具体的位置就不好了。

    此时此刻。

    几个保安架着苏扬，就往外走。

    “臭屌丝，居然还敢在我们眼皮子底下骚扰夏遇大明星，简直是活腻了！”

    “呵！也不撒泡尿，好好照照镜子就这样的德行，也赶过来跟踪？真是不自量力！”

    苏扬听到保安们骂骂咧咧的声音，顿时就无语了。

    “你劝你们最好放开我，我可是这里的业主，你们一会儿后悔你们现在的行为的！”

    “哈哈哈哈——”

    保安们放肆大笑起来。

    都觉得，眼前的这个屌丝太可笑了，居然还用这种谎言来威胁人。

    “你当我们都傻吗？就你？还业主！可拉到吧，穿的比劳资都差劲！你是这里的业主？那我也是！”

    “哈哈哈哈，就是个穷酸样，还好意思装逼，就没见过这么不要脸的！”

    “滚！”

    话音落下。

    苏扬被他们一轰丢了出去，整个人重重的摔在地上。

    “垃圾！再敢进来，劳资打断你的腿！”

    保安恶狠狠的威胁道。

    正好迎面走来销售中心的总监lily，她准备带客人看小区。

    看到这一幕，整个人都愣住了。

    “住手！你们这是在干什么！？”lily极其生气的看着保安们。

    保安义正言辞的说道，“我们发现一个强行进入别墅区的可疑人员，我们正要赶他出去呢！”

    “疯了！你们知道这是谁吗？这可是我们小区，买了楼王的贵主，是你们这样可以随意得罪的吗？！赶紧道歉！”

    Lily气得浑身发抖，毕竟大老板可是再三叮嘱过自己，千万不能得罪这个客人，否则的话，肯定是要完蛋的。

    还好被自己看见，要是被大老板知道的话，这下可就完蛋了。

    Lily整个人双膝跪了下来，小心翼翼的，将地上的苏扬扶起身来，一个劲的道歉，“真是不好意思，都是一群没有眼力劲的人，我回头一定跟领导说，到时候狠狠责罚他们！”

    苏扬被她扶起身来，脸色很是尴尬。

    保安们愣了愣，看到这一幕，瞬间都傻眼了。

    什么鬼？

    买了楼王的贵主！？

    