
    同学们仔细一看。

    这照片上的二少爷，穿的衣服，居然和苏扬一模一样。

    简直是找不出任何不同的地方。

    “诶，还真是！居然和苏扬的衣服一模一样！”周诗情满脸惊讶的看着手机上的照片。

    苏扬心里一沉。

    同学们还真是火眼金睛，竟然一眼就看出来了，这衣服和自己穿的是一样的。

    该不会，这次要被他们发现了吧？

    如果他们知道，自己就是他们口中说的那位二少爷，不知道，大家会有什么样的反应。

    “啧啧啧，这就是东施效颦，人家二少爷穿的肯定是名牌，而苏扬能穿什么？穿的是垃圾的淘宝货！就算是穿上二少爷的同款衣服，他也永远都是一个垃圾屌丝。”女生满脸鄙夷的笑道。

    “说的也是，这就是有钱人和穷人的区别。就算穿上同款的衣服，也永远达不到，人家那股气质。瞧瞧照片上的二少爷，英姿飒爽，看上去就风度翩翩，气度不凡！哪里像苏扬这样的，就是个乡巴佬！”

    黄灿满脸嘲讽的姿态看向苏扬，冷笑一声，“苏扬，你要是没钱，买不起衣服，我也可以把我之前买来不要的，送几件给你，虽然比不得什么奢侈品，但都是一些大品牌，穿在身上，也不会出去丢人现眼！”

    话音落下。

    大家一阵哄堂大笑。

    所有人就像是在看一条流浪狗。

    苏扬就是他们眼中的狗。

    “二少爷就是不一样，穿什么都好看，毕竟气质摆在那里的。”张星颖不由得露出了花痴的笑容。

    苏扬心里只觉得很是可笑。

    苏扬也好，二少爷也好，都是一个人。

    穿着同一件衣服。

    可是大家的看法确实截然不同的。

    可是这个世界就是这样，有钱的身份，走到哪里，就像是镀金了一样，散发着光芒。

    就在此刻。

    包房外面走来一个身影，头发微白的老人。

    他穿着黑色的薄面料长裤，把老式的短袖衬衣扎在裤腰里，腰间挂着一串钥匙。

    看上去很是老实巴交的模样。

    “不好意思，各位同学，老师来晚了，刚才坐地铁下错了站，所以耽误了时间。”老人满脸开心的笑了笑，看到在场那么多的同学，满是皱纹的眼眶，不禁有些湿润。

    “李老师来了！”

    “居然是班主任李老师！哇！这也太惊喜了吧！”

    黄灿连忙上前扶着李老师坐下，心满意足的看着大家说道，“我也知道，大家百忙之中，能抽出时间来聚会是很不容易的事情。以后未必就能找这样的机会，让大家能够聚在一起，所以就想着，难得有这么一个机会，那不如，把我们的班主任李老师，请过来跟大家一块儿聚一聚。”

    “是啊，我今年退休了，以后回家带带孙子，以后你们去学校，就看不到我了。”李老师呵呵笑了笑，憨态可掬的样子，让不少同学都回忆起了高中生涯。

    “李老师，您能过来，简直是最大的惊喜了，太开心了居然能见到您。”

    同学们的嘴也很甜。

    一个劲的说些好听的话，哄得李老师整个人眼睛都笑眯成缝了。

    陆之茉的心里隐隐感动。

    她也没想到，居然还能见到李老师。

    以前读高中的时候，李老师是自己的班主任。

    当时很多时候，都是李老师帮着自己，非常的照顾。

    陆之茉最感恩的老师，也是李老师。

    当初因为心态问题，学习成绩下降的很快，好在是李老师抽空余的时间，细心教导，给自己查漏补缺，把成绩提上来，这才在高考的时候，考了满意的分数。

    毕业后，就一直忙碌，没有机会去好好感谢李老师。

    看到李老师能出现在聚会上，莫过于是一种惊喜。

    陆之茉正想开口说话。

    突然，周诗情赫然站起身来，一脸得意的走到了陆之茉的身旁，故作开心的看着李老师。

    “李老师，刚顾着嘘寒问暖，还没来得及让你好好看一下，你最喜欢的学生——陆之茉今天也来了。”

    说完这话，周诗情故意把手压在陆之茉的肩膀上。

    就像是故意把她压制住，不让她起来。

    李老师的眼眶红红的，看到陆之茉，满满都是开心，“好孩子，真是越来越好看了，以前你是最听话，最懂事的孩子，特别有才华和能力！我们教科组的老师，都特别的欣赏你啊！丫头，最近过的如何？”

    “挺好的……”陆之茉正回答，又被打算了说话。

    周诗情迅速插话，“李老师。自从毕业之后，陆之茉的生活，可谓是过得多姿多彩，一点都不负您的期望。他现在已经跟咱们班的苏扬结婚了！苏扬您还记得吧？就是那个脑子有点儿不好使，像一个智障一样。什么题都不会的那个傻子。”

    李老师的脸色瞬间有些尴尬了。

    当初他也不能理解，为什么陆家养了个笨孩子，但是他没想到的是，居然还跟这个傻子结婚了。

    在李老师的心里，陆之茉这样优秀的人才，不应该那么早结婚，也不应该嫁个一个这样的人。

    更多的是心疼。

    周诗情继续说道，“您的这位好学生，也不负您的期望。现在呀，都开始懂得攀龙附凤，即便自己是有夫之妇，还知道要勾搭人家有钱人。她出轨给自己老公戴绿帽的事情，都传的沸沸扬扬了。这事儿，您还不知道吧？”

    听了这话。

    李老师的双手止不住颤抖。

    这……。

    怎么会？

    不可能，小茉是个特别乖的学生，怎么会做出这样道德败坏的事情？

    “李老师，当初，你觉得我们学习成绩不好，很多时候，都不待见我们，也不相信我们能有什么作为，不过，你现在看一看，当初咱们学习成绩不好的黄灿，如今包了工程，年薪三十万，过的是有姿有色。你认为的好学生，如今却变成这副模样，老师你得好好反省一下自己了。”

    周诗情意味深长的说道。

    那一刻。

    陆之茉的心都在滴血。

    为什么。

    要当着自己最敬爱的老师面前，说这样的话，这些都不是真的！

    