
    一瞬间。

    空气都变得安静起来。

    售楼中心的每个销售员，都目瞪口呆的看着这一幕，谁也没想到，一个任谁都瞧不起的屌丝，居然眼睛都不眨一下，直接买下了三千万全款的别墅。

    关键是，大老板亲自打电话来安排这个事情。

    简直是让人觉得很不可思议。

    这个少年，到底是什么来头，居然这么牛逼？

    原本站在旁边的销售员，不由得面面相觑。

    “你们知道这是什么情况吗？”

    “我也不知道啊，就看到总监接到了大老板的电话，然后就变成这个样子了。”

    “完全都看不出来啊，这男的看上去那么屌丝的一个人，居然还能这么有钱。”

    “可不是嘛，三千万！还是全款！我的妈啊！有钱人的世界，简直是太难想象了，虽然说，来这里买房的人，都非富即贵，可是连大明星夏遇都不能买楼王，大老板都不给她面子，居然把楼王卖给了这个屌丝。”

    “太不可思议了。他到底是个什么人啊？连大老板都要亲自过问？”

    几个销售员，满脸懵逼的看着这一幕，全然不明白，这到底是怎么回事。

    面对这样的回事情，任何人都无法作出解释。

    这个，真叫人没法解释。

    苏扬淡定的跟lily签订了合同。

    所有人的目光，都停留在了苏扬的身上。

    Lily满脸毕恭毕敬的模样，很是讨好的口吻说道，“以后有任何问题，都可以直接跟我联系，我们这里都是现房，随时可以入住进来了。”

    “好，我知道了。”

    苏扬淡淡的说道。

    售后人员也将别墅的钥匙一并交到了苏扬的手里。

    苏扬满意的看着手中的钥匙，心里也算是踏实了下来。

    不管怎么说，陆伯通到时候看到这个别墅，肯定就不会再认为苏扬偷钱了，也能缓和他们父女关系。

    苏扬正要离开。

    原本站在一旁的三个女销售员齐齐追了过来。

    “帅哥！这么快就要走了啊？不多玩一会儿吗？这里出去还是有点远的，可以休息一下再走啊。”

    其中一个女人谄媚的眨巴着眼睛。

    苏扬愣了愣，不得不承认，面前的几个女人都很漂亮，不过这么突如其来的献媚，还真叫人有些不太适应。

    另一个女人搔首弄姿的挤到苏扬的面前，故意抛了下媚眼，柔声细语的说道。

    “我也是这边的工作人员，以后房子上面的事情，还有好多需要对接的，其实我们可以加个微信啊，到时候，有什么问题，也方便沟通。”

    女人的目的也很明确。

    能出三千万全款买房，还能让楼盘的大老板亲自下令安排，这样的人，肯定不简单。

    虽然苏扬骑着电瓶车，说不定是什么富家公子哥，觉得这电瓶车好玩呢。

    就像是从来没吃过路边摊的有钱人，第一次吃到路边摊，会觉得无比美味。

    说不定，他就是坐豪车太多次了，所以，已经没有了兴趣，反而喜欢这种电瓶车。

    来销售部的女人，基本上都是抱着目的来的。

    都想在这个平台，认识有钱的人。

    但是，大部分来的，不是年纪很大的，就是有家室的。

    根本就轮不到她们。

    可面前苏扬不一样，年轻，帅气，还多金。

    这可是千载难逢的机会，错过了，可能一辈子都遇不到这样的人了。

    剩下的销售员，看另外两个女人已经主动发起了进攻，也不甘示弱，直接上前对苏扬说，“帅哥，要不今晚上，我们一起聊聊人生呗。”

    苏扬一阵激灵。

    什么鬼？

    苏扬的脸色越发的尴尬，虽然说，这三个女人都特别好看，可是，自己好歹也是有老婆的人，孰是孰非还是清楚的。

    “不用了，我有任何事情，会联系你们总监，没什么事情的话，我就先离开了。”苏扬满脸冷漠的说道。

    “大家都是成年人了，没必要这么拘束吧，大少爷，这样吧，我们三个人，你选一个，当然，你要是三个都选，我也不介意！”

    其中一个女销售，毫不客气的说道。

    她也知道，嫁入豪门可能不是件容易的事情，但是要当情妇，倒也不不是可以。

    只要能在他的身上捞一笔钱，也是不错的。

    这种人身上，随随便便给点钱，就是别人一辈子都挣不到的钱。

    这三个女人，各有姿色，自然对自己也很自信。

    她们也都后悔死了，要是一开始就接待苏扬，肯定就很容易拿到联系方式了，到时候，慢慢勾引，总归有上钩的时候。

    “……”苏扬满脸无语。

    这些销售员，一开始都不搭理自己，自己不过是买了房子，就全部一哄而上，也太现实了。

    苏扬虽然也喜欢美女，可真心无法接受拜金女。

    苏扬干脆转身离开。

    三个女销售员愣了愣，迅速冲了上去，默契十足的将苏扬整个人拦住。

    “我就是不明白，你怎么都不正眼看我们一眼！我们几个好歹也是多少人追求不来的！”

    “是啊，你好歹选一个也行，至少能让我死心！”

    “你是不是不好意思啊！没什么的，我们什么客户没见过，有些客户买房子，还主动想要我陪睡，我才不答应呢！不过，你就不一样了，你那么帅，我可想当你女朋友了！”

    苏扬的脸色很是尴尬。

    没想到这几个女人，居然当着自己面，说出这样的话来。

    在她们的脸上，完全看不出来害羞和矜持。

    苏扬微微皱眉，看着她们穷追不舍的样子，要是不把话说清楚，还真不行了。

    “实话告诉你们，我有老婆了，这个房子也是为了她才买的，所以，谢谢你们的好意，不好意思，我先走了。”

    话音落下。

    苏扬迅速朝着门口走去，匆匆忙忙的骑着自己的电瓶车，一溜烟的开走。

    看着苏扬离开的背影。

    三个女销售员的心里，失落的要命，整个人心都空落落的，满满不是滋味。

    空气里，弥漫着一股尴尬的气息。

    三个女人不由得面面相觑。

    “他的老婆可真幸福，真是为搏美人一笑，一掷千金，真好，真浪漫，真是羡慕死了，我怎么没有这样的人生！”

    “是啊，他老婆可真幸运，居然能嫁给这么有钱的男人，关键是还那么年轻！”

    