
    “开什么玩笑！这怎么可能！”

    售车小妹完全还处于懵逼的阶段，这一切根本不可能啊。

    这个臭屌丝，刚才明明就是骑着电瓶车来的。

    真要是买得起的话，怎么可能骑着电瓶车过来呢？

    这怎么说，都说不过去。

    而且这500万的法拉利，可不是随随便便什么人，都能买得起的，甚至好多人都要分期付款。

    这完全就是不可能发生的事情，可是居然真的在自己面前发生了，要不是亲眼所见，刷卡成功，打死她也不会相信的。

    “这……这……真买了？”

    售车小妹完全惊讶的看着苏扬，又看向了签约成功的黄浩洋，心里面不免有些憋屈。

    毕竟这件事情，明明一开始，是自己接待的，五百万的大单子，居然就这么给了新来的。

    这是怎么想都觉得很不爽的。

    “所以，你要直播吃屎吗？”苏扬冷冷的看着她。

    刚才的事情，苏扬还记在心里的，正好质问她。

    本来一开始进来，苏扬的心情还算不错，就是因为这个售车小妹，弄得苏扬心情都不爽了。

    售车小妹的脸色很是尴尬，真要叫她吃屎，这肯定是不行的。

    眼前的男人，居然是个大土豪，简直是看走了眼，刚才是自己不懂事，现在知道了真相要是还不懂事，那就很没眼力劲了。

    “哎呀，大哥哥，我那是开玩笑呢！你还真要我这么做啊！”售车小妹连忙走到了苏扬的面前，整个人几乎是完全无视了陆之茉的存在。

    她故意挑眉的说道，“这法拉利看上去可拉风了，虽然我在这里卖车多年，可是，还从来没坐在法拉利车上兜风呢！要不，你带我溜达一圈？”

    靠。

    苏扬顿时就无语了。

    光天化日之下，居然调戏良家妇男？！

    咳咳。

    苏扬也算是明白了，这是完全在勾引自己啊。

    以前就听说过，有些售车小妹，如果看懂有钱人买了豪车，就会故意来搭讪，让土豪带她兜风，然后在车上就可以为所欲为了。

    这样的事情，苏扬也是听说，没想到，还真有。

    苏扬冷冷的看着售车小妹，“不好意思，我的副驾驶，只给我老婆坐。”

    陆之茉愣了愣，怔怔的看着苏扬，心里很是触动。

    这话确实是让陆之茉有了存在感，第一次感觉到，苏扬把夫妻的身份放在了心里。

    毕竟两个人，还从来没有发生过夫妻之间该有的事情，所以，很多事情，陆之茉从来没真的觉得，苏扬就是自己的丈夫了。

    可是听到这话，心里就莫名的心安。

    陆之茉不是傻瓜，她完全看得出来，这售车的小姑娘明显是故意想勾搭苏扬，但是苏扬的反应，确实是让她很是开心。

    售车小妹的脸色略有些尴尬，看了一眼旁边的陆之茉，眼神里充满了敌意。

    “帅哥，这个年头，就算有老婆又怎么样呢？完全可以看看，外面年轻漂亮的小姑娘，而且，你吃一个菜，始终是会吃腻的，倒不如，换个新鲜花样，尝尝外面的口味，说不定有意想不到的惊喜呢？”

    黄浩洋脸色很是无语的看着她，“你别闹了，人家都带着老婆的，你不能每次看到客户都这么做吧？很影响我们店的形象。”

    “你懂什么啊！你自己看看，他老婆穿的什么玩意儿，都是很普通的小名牌，还不是奢侈品，说明根本就没有钱，是不是真的老婆，还不一定呢？如果真的是真老婆的话，肯定穿着打扮就不是这个样子的。我虽然不了解他们，可是凭我的经验一看就看得出来，这绝对只是女朋友，不可能是老婆。”

    售车小妹，很是认真的说道。

    她的眼神里，很是不屑，根本就没把陆之茉放在眼里，毕竟老婆是老婆，女朋友是女朋友，女朋友随时都可以换。

    陆之茉听到这话，耳红脸涨很是尴尬。

    苏扬把这一切听到了心里，顿时也意识到，如果出去，陆之茉因为这些事情被人笑话，那就是自己没做好了。

    “走，我带你买衣服去。”苏扬伸手牵着陆之茉，就准备朝着外面走去。

    “那个，先生你的车现在提吗？”

    “不，我买完东西再回来提。”苏扬头也不回的就拉着她往外走。

    专卖店旁边就是一个大型的商场，最中间的区域全都是奢侈品牌。

    陆之茉愣了愣，连忙停下脚步，“那个……苏扬，我觉得，五百万的法拉利，就已经很破费了，衣服就没必要了。”

    “不行，你是我老婆，我不允许别人拿你衣服的事情嘲笑你，既然我现在也没必要去掩饰和隐藏，我就想让你过的更好。”

    苏扬一本正经的看着陆之茉说道。

    陆之茉愣了愣，还没反应过来，就被苏扬拉进了爱马仕的门店。

    两人走了进来。

    导购连忙上前，“您好，请问有什么需要帮你的吗？”

    苏扬瞥眼看着陆之茉，“你看看，这里面你不喜欢那种衣服？”

    陆之茉看着四周，确实都还挺好看的，伸手指向其中一件，“这种的吧，有些老气，不太适合我。”

    “其他的呢？还有没有不喜欢的？”苏扬继续问道。

    “呃……其实那两件的也不太合适，有点过于耀眼了。”陆之茉伸手指向另一边。

    苏扬满意的点点头，看着导购说道，“除了她刚才说的那几件，店里面的所有衣服类型，我们全部要了，拿我老婆的型号。”

    导购整个人都愣住了，“啊？先生……你说除了那几件，你全部都要？”

    导购都怀疑自己是不是听错了，这整个店里的衣服可不少，关键是每件衣服都不便宜，出手那么阔绰，可是看上去又很普通的模样，一点也不像是有钱人。

    导购极度怀疑，他是不是认真的。

    苏扬恩声点头，“嗯，是的，全部都要了。”

    “苏扬……你……”陆之茉一时有些语塞，毕竟这样的行为，完全就像是做梦一样，仿佛自己就是电视剧的女主角，一切都不真实。

    