
    男人微微皱着眉头，上下打量着这个苏扬的男人。

    不过就是个乳臭未干的黄毛小子。

    这样的模样，这样的气质。

    一看就没有钱。

    居然会出现在这里，确实挺搞笑的。

    男人无语的看着周诗情，“宝贝？你认识他？他谁呀？”

    “高中同学就是一个屌丝。还是个窝囊废，是个上门女婿。我还以为他是个自食其力的人。结果上次同学聚会的时候，他竟然开了一辆奔驰，一看就是拿着女方家里的钱买的，没什么真本事，不过就是个屌丝而已。”周诗情无语的翻了个白眼。

    之前的事情确实很尴尬。

    不过，周诗情可从来没觉得苏扬有什么能耐。

    肯定是靠着陆之茉家里，才有钱开奔驰。

    导购听到这番话，更是尴尬的很，连忙开口说，“那个……，先生女士，不好意思。这位苏先生，就是包下我们店内所有服装的人。所以我们店内的服装，暂时没办法为您出售。”

    “你胡说什么呢？你当我不知道呢，这爱马仕里面的所有的衣服，加起来，那不得好几百万？哼，就他？他怎么可能买得起，你当我傻呀，是不是他给了你多少钱？让你故意这么说的。”周诗情满脸鄙夷的问道。

    “呵呵，拿钱串通，就为了演戏？也是脑子有问题的行为！”男人忍不住的笑了笑。

    周诗情的眼神看向了陆之茉，呵呵笑了笑，“陆之茉，你们是不是，早就看到我要进来买衣服吧？所以，故意提前串通好了，让这些导购陪你们演戏，哼，不就是为了在我面前显摆嘛，有本事你们真的买啊，何必用这样的招数呢？真恶心。”

    陆之茉无语的看着周诗情，一语不发，也懒得计较。

    导购的脸色很是尴尬，“真不好意思。如果这衣服能卖给你们，我肯定也愿意卖。我真没必要拿这种事情来说谎的。这位先生，在我们这里订购的所有衣服，都有小票单据的，如果你不相信，可以给你们看一下。”

    说完这话。

    导购连忙将一长串的小票递给周诗情面前看。

    上面确实显示着今天购买的日期，刷卡的时间，以及结账的金额和数量。

    笔笔惊人。

    完全叫人震惊。

    苏扬难道真的买下了这里所有的衣服？

    太夸张了吧？

    这怎么可能？

    他明明就是个小屌丝啊，怎么可能做出这样的事情。

    周诗情的脸色很是难堪，心里不免有些疑惑，难道有什么事情，是自己所不清楚的？

    看着眼前的事实，确实是他真的买下了那么多东西。

    这几百万可不是小数目，居然就为了买这么多衣服？

    莫非他本事还挺大的，是有自己不知道的一面？

    周诗情的脸色略有些尴尬，只好看着男人说，“我突然觉得，这里的衣服一点也不好看。我想要去买旁边香奈儿的限定款。”

    为了让自己有台阶下，周诗情也只能这么做了。

    苏扬又喊了专门的人来送货，将衣服送回苏扬租的公寓里。

    苏扬和陆之茉两个人出来，开着法拉利就回家去。

    商场外，周诗情怔怔的看着眼前的一幕。

    苏扬居然开着法拉利？还买了几百万的衣服？

    什么情况？

    ……

    鹿山茶舍内。

    高雅的琴音，水沉冥香，潺潺流水，茶香四溢。

    一张红木桌上，摆着精致的茶具和文玩。

    两个女人，面对面端着茶杯。

    “你确定？你看清楚了？”陆盈盈很是诧异的看着周诗情。

    周诗情嗯声点头，“这件事情当然是千真万确的。我还跟他们在爱马仕的店里面碰了面。苏扬简直是太可怕了，他把整个店的衣服都包下来，而且全部都是女装，摆明了就是给陆之茉买的，我还看了小票，好几百万呢。”

    “他什么时候这么有钱了？几百万的衣服都舍得买？他是疯了吗？还是中彩票了？”陆盈盈整个人都懵逼了。

    “关键是他还开了法拉利，这辆法拉利，我了解过，好像要500多万呢，要是加起来这今天我看到的，不就得上千万了？你说他哪里来的钱，我觉得这个事情特别蹊跷！”

    周诗情语气严肃的说道。

    “听你这么说，确实有点儿诡异。我对苏扬的了解，他确实之前中过一阵彩票，但那钱也不多。这些日子，经历一些事情。觉得他整个人变化的挺大的。甚至都有些怀疑，他还是不是以前那个窝囊废。不管是不是。有他在陆之茉的身边，肯定就没什么好事情。三番五次的阻碍我。必须解决他才行。”

    陆盈盈恶狠狠的放下手中的茶杯，脸色变得很是阴沉。

    周诗情呵呵笑了笑，“你说一个屌丝，突然出现这么多来历不明的钱，肯定是有问题的呀，这些钱，到底是怎么来的？说不定努力深究就能知道。万一查出来，这些钱的来源是会被抓的，那不是更好？”

    “说的也是，苏扬肯定不可能有这么多钱，这些提前一定来路不明。上一次听说他找到工作了。还不知道是什么工作呢？什么工作能赚那么多钱，我可不信。说不定是偷偷拿人家公司的钱。这种事情要是被抓到了话，肯定是要负法律责任的。呵呵！他要是被抓啦，陆之茉就没靠山了。”

    “苏扬这样的窝囊废，要是耀武扬威起来，肯定你们家就更不好起来了。”

    “你说的对，这小子，我一定要想办法收拾。不管他有多能耐，如果跟陆家没了关系，也就不用担心了。”

    陆盈盈得意的笑了笑，顿时有了想法。

    虽然说，一定要整顿苏扬，但是，这么多钱，自己都花不到，那还是挺可惜的。

    苏扬这个窝囊废，到现在都没碰过女人，跟陆之茉的状态，明眼人都看得出来，虽然是夫妻，可是根本没有夫妻该有的状态。

    不管他的钱是从哪里来的，只要能进自己的口袋里，什么方式，都可以接受。

    呵呵，苏扬，我就不信，你一个宝剑从未开过鞘的人，会能扛得住我陆盈盈的本事？

    