
    导购员也是一脸懵逼。

    做这种情况，基本上百年难遇。

    就算是有很多有钱人，来到店里面买衣服，也不可能出手那么阔绰，这简直跟演电视剧似的，一点都不真实。

    导购员上下仔细的打量着苏扬，很是好奇。

    这人看上去很是普通，浑身上下也没有任何logo的标志。

    这样普普通通的人，居然敢口出狂言，说要买下整个爱马仕里面的衣服。

    他到底知不知道，这爱马仕要多少钱？

    苏扬的行为，导购员很是看不明白。

    可是，当苏扬掏出银行卡递过来的瞬间，导购员这才恍然大悟。

    靠，原来是个大客户！

    他真是个大土豪，自己这么多年来，居然遇到了这样的大客户。

    估计这事情说出去都没人敢相信，毕竟太离奇了，太奇葩了。

    “好的，先生，我马上为您把衣服都包起来，你稍等一下，可能这个过程需要点时间，因为今天在店里面的人手并不多。”导购员连忙说道。

    原本站在旁边的另一个导购员，整个人都傻眼了，完全没想到，进来的一瞬间，就完成了所有的交易。

    这么多的爱马仕女装，这要卖多久才卖的出去啊？

    这男的一进来，就把所有的女装要了，简直是太帅气了吧？

    两个导购员，忙前忙后的，赶紧将陆之茉型号对应的衣服都拿下来打包了。

    此时此刻。

    外面走来一男一女。

    还没见到人影，就听到两个人不俗的对话。

    “我不管，反正，今天你得好好陪着我。再说了，你到底什么时候离婚呀？你要是再不离婚，我到底算什么呀？我可不要成天被你家那个黄脸婆压在底下。”女人的声音很是清脆，语气里带着丝丝娇媚。

    “我的小宝贝儿呀，这个事情，咱不能急慢慢来，毕竟我这老婆，她可是管着我钱的呢！我的财产大权要是被她夺了去，咱俩可都没好日子过，所以，这个事情得慢慢计划，我要拿到我的财产大权，再跟她离婚，我们的日子才有保障。”

    “哼，你每次都这么说，都说了这么久了，我倒是一点动静也没看到。你总得给我一个期限呀！我不能永远这样，暗无天日的跟你在一起吧。我连个身份都没有，我才不要当小三呢。”

    “好啦，我的乖宝贝，这样我带你去买衣服，你喜欢什么就买什么好不好？”男人语气温柔的讨好，一看就是个熟练的老手，对付这样的小姑娘，应该是惯用的伎俩了。

    “讨厌！人家就是喜欢这几件衣服不成？人家要的是你的真心，要你的陪伴，要你这个人呢！”女人的声音，也听的出来，很是做作，刚才还一本正经的，听到要买衣服了，顿时就故作温柔。

    男女之间，完全就是一场利益的交换，男人要开心，女人要物质。

    女人挽着男人朝着店面里进来。

    女人瞥眼看着四周，鄙夷的说道，“人呢？我要看衣服，都没人招待吗？”

    原本正在打包衣服的导购员，连忙站起身来，朝着女人走去，“呃，不好意思，刚才在忙着打包东西，现在的话，我们店里面的女装，只剩下三种款式，其他的都是大码数的了，可能您适合的只有三件可以选购。”

    “什么？”女人微微皱着眉头，居然只有三件可以选，自己本来就是看重了一条红色裙子的，专门过来的买的。

    女人伸手指着模特身上的红色连衣裙，“我才懒得管这些呢，我就要这条裙子，你给我拿下来，包起来。”

    “呃……真不好意思，这条裙子已经被拿走了，我们的客人已经订购了，所以说，没办法提供给您呢，福利非常需要的话，我们可以给总部打个电话，仓库那边，会在一个月之内，将货补齐。到时候可以给你电话通知。”导购满脸歉意的说道。

    女人心里很是不爽，看着身旁的男人说道，“亲爱的，你看看人家就想要这个裙子，居然不卖给我，我不管！你必须要想办法买到它。”

    女人的心里很是得意，毕竟，身旁的这个男人，还是有点儿钱的。

    买这些奢侈品，从来都是眼睛不眨一下的。

    这样高级的客户，可不是随随便便什么人都能得罪的。

    这些导购肯定是把衣服预定给了别人，所以不会卖给自己，但只要钱出的多，这衣服就归谁。

    毕竟这个社会是很现实的，谁有钱，谁就是老大。

    男人顿时不爽的看着导购，扯着嗓子嚷嚷，“你们这些人怎么做事情的呀？知道我是谁吗？居然还不把东西卖给我。说吧，这条裙子多少钱？我出两倍的价格，我要了！你今天必须得卖给我！”

    导购的脸色很是尴尬，“先生，真不好意思，这可不是您加价，就可以搞定的事情，是我们的衣服都已经被买下来了，所以真的没办法拿给你。”

    “买下来了？这不还挂在上面的吗？怎么就叫买下来了？如果说这衣服买下来了，不是应该早就被拿走了，为什么还会放在这儿？你在跟我开玩笑是不是？”女人很是无语的看着导购员。

    导购员无奈的看了看他们，伸手指向苏扬，“这位先生，已经将店内大部分的衣服包下来了，我们现在正在为他打包，钱也已经给了，所以，店内剩下的，也就只有三件款式可以选购了。”

    女人回头看向导购员说的男人。

    那一瞬间。

    她整个人都震惊了。

    “苏……苏扬？”

    苏扬回过神来，看向女人，竟然是……周诗情！

    之前高中同学聚会上的那个女人。

    她怎么会出现在这里？

    而另一边的男人，看上去肥头大耳的，都快当她爹了。

    上次聚会的时候，周诗情还勾搭黄灿，黄灿当时宣称年薪三十万，她都喜欢的很，如今看样子是换了更友钱的男人了。

    “你！你怎么会在这里！”周诗情极其震惊的看着苏扬，完全不能理解，苏扬这样的人，为什么会出现在爱马仕的店里面。

    