
    黄灿略有些担心的看着苏扬，心里很是惭愧，忍不住的看着周诗情说道，“这十八万……可不是一笔小数目啊，这样做，实在是有点儿过分了呀！”

    周诗情无语的翻了个白眼，全然不觉得自己过分，“这有什么呀？这苏扬大不了，就求他的老丈人呗！他老丈人可是陆氏集团的老总，再怎么，十八万还是出的起的。你还真当他出不起这笔钱不成？”

    “可是……他赔偿十八万的巨款，回去了，也会被陆家人收拾吧？”

    黄灿满满担忧。

    “切！你管苏扬干什么！他这样不知天高地厚的人，就是应该给他点颜色瞧瞧，反正以后也不会有来往，难道还怕他不成？”周诗情毫无愧疚。

    毕竟，这件事情，是她亲手做的，总不能承认自己有问题。

    “哎……，只不过，苏扬好心请我们住酒店，我们还这么对他，于情于理，都有些说不过去啊，而且，到时候他跟陆家怕是也不好交代。”

    “呵呵，陆家要是知道，这个窝囊废女婿，不仅仅没本事，还成天惹是生非，给家里添了这么大的麻烦，肯定恨死他了，恨不得把他撵出去！”

    周诗情的脸上写满了得意，眼神直直的看着前台，就等着苏扬闹笑话。

    张星颖也在旁边，听到这个事情，整个人都大吃一惊。

    张星颖满脸震惊的走到周诗情的面前，“我去，周诗情，你下手会不会太狠了点？苏扬虽然挺讨厌的，可是这么做，也不怕他报警啊？”

    “报警？他就是个窝囊废，才不会有这个本事，你们都忘了？以前高中读书的时候，大家把他的书包丢垃圾桶，他都不吭声，就这样的窝囊废，他会报警吗？”周诗情无语的翻了个白眼。

    “这……会不会不太厚道啊！”

    张星颖虽然看不惯苏扬，但是十八万的赔偿，确实是有点太过分了。

    如果坑苏扬一两万，还能接受。

    可是十八万，这甚至很多人一年工作都挣不到这么多钱。

    周诗情下手也太狠了，简直绝了。

    现场几个还没离开的同学，都纷纷看向苏扬。

    大家都认为，苏扬肯定完蛋了。

    十八万，这可怎么赔？

    这怕是要了苏扬的老命了。

    此时此刻。

    苏扬嗯声点头，“行，给你们酒店添麻烦了，很抱歉，直接刷卡扣钱就行了。”

    什么！？

    苏扬居然直接刷卡赔偿？

    难道他的银行卡，有十八万？

    不可能啊！

    就算是陆家的女婿，陆伯通也不可能给他那么多零花钱的。

    毕竟，高中的时候，大家都看在眼里，苏扬在陆家根本就不受待见，吃喝用度，都是最差的。

    陆家根本瞧不起苏扬，也不会给他钱。

    可是苏扬，竟然想都没想，就一口答应了赔偿的事情。

    前台小妹的脸色很是紧张，毕竟是持有佳华银行卡的贵宾，让他赔偿这么多钱，肯定是不合理的。

    前台赶紧咨询了酒店经理，确定了贵宾权益之后，便看向苏扬说。

    “是这样的，其实我们酒店也住了不少客人，这些东西都是有损耗的，所以我们按照半价赔偿就行了，因为您消费了那么多钱，所以本身红酒我们也是买一赠一，您只需要付五瓶的价格就行了，一共只需要付九万三千元就行了，我们将会为您办理终身制度的全国贵宾卡，以后到本店消费，全部打五折。”

    话音路下。

    周诗情的脸色瞬间变了。

    什么？

    怎么会有这样的事情。

    不仅仅赔偿的钱少了一大半，关键是，还给他办理终生的贵宾卡！

    这是疯了吧！

    周诗情气得眼眶通红。

    自己费尽心思，竟然最后是这个结果？

    一瞬间。

    周诗情气呼呼的拉着黄灿的手，“没什么好看的！走，去车库，送我回家。”

    黄灿见周诗情气得要死，也不好多说什么，看了下张星颖，“走吧，我们送你们几个回家。”

    苏扬付完账。

    陆之茉怔怔的看着他，忍不住的问道，“奇怪，我记得希尔顿酒店，是不会随意给人办卡的，连我爸入住，都没有办过卡……”。

    “可能是看我一次订了这么多房间，消费高吧。”苏扬解释道。

    陆之茉的心里满满不是滋味，“周诗情也太过分了，不过……你银行卡里到底还剩多少钱？这一段时间，感觉花了很多，你以后，别乱用钱了，不要有点钱，就嘚瑟显摆，到时候没钱就只能哭了。”

    陆之茉认为，就算苏扬投资挣了钱，可是最近花费的钱，都不是小数目，已经超过了陆家一年的收入了。

    苏扬就算再能耐，也不可能还有更多钱了。

    “没事。”

    苏扬云淡风轻的避开了话题。

    两个人便朝停车场走去。

    正好和黄灿等人撞了个正面。

    黄灿几个人本来正准备上车，见苏扬和陆之茉朝着自己走来，不免有些疑惑。

    周诗情立马变了脸，怒斥道，“苏扬，你到这里来干什么？怎么？想搞事情？呵呵，是你自己说要请客的，我可没逼你！你跑这里来想干嘛？我警告你，赶紧滚！”

    苏扬面无表情的看着她，懒得理会。

    毕竟在自己的车，就在他们车的旁边。

    要不是因为车的原因，苏扬才懒得见他们呢。

    “苏扬！我警告你啊，别乱来！赔钱的事情，就当过去了，你要是非要搞事情的话，我也不客气了！”黄灿警惕的看着苏扬。

    大家都以为，苏扬是专门跑到这里，想打周诗情的。

    苏扬微微皱着眉头，“你们挡我车了。”

    黄灿等人下意识的回过头，看向他们身后的那辆黑色e级奔驰。

    “噗——！哈哈哈哈！”

    一瞬间，把在场的几个同学都给逗笑了。

    “苏扬，你有意思吗？都要走了，还忘不了虚荣心，你睁大眼看清楚了，这可是奔驰E级，价值六十万！你买的起吗？乡巴佬，连车都认不来，还敢乱演戏！”周诗情忍不住的嘲讽起来。

    “是啊，苏扬，你下次选个便宜点的车说是自己的也行啊！”

    