
    售车小妹实在是看不过去了，这两个人，还真把自己当成这里家啦？

    想坐就坐，想躺就躺。

    如果是商场里面的公共区域，那是提供别人休息的地方，可这里不是。

    要真是来买车的客人，倒也无妨，可明显看起来就是来捣乱的，没必要跟他们好说话。

    苏扬微微皱着眉头，听到售车小妹说话这么难听，心里也有些不痛快了。

    苏扬便故意说道，“你让你们同事过来，我要买这辆车。”

    售车小妹噗嗤笑出声来。

    满脸可笑的看着苏扬，“你要买这辆车，你当这辆车是玩具车呀？还是什么模型吗？你以为这里面是玩具市场呢？你想买就能买。开什么玩笑。省省吧，你们要是没什么事情的话，就赶紧离开吧，我们这个法拉利专卖店呢，不是给你们这种人看的。你也不要耽误我们的时间。”

    从头到脚，眼前的男人穿着一身很普通的衣服，浑身上下也没有任何名牌标志。

    说到底，自己在这里上班那么久，还从来没见过谁，会骑着一个电瓶车跑来看车的，再怎么装一下面子，也会租一辆车过来。

    这样奇葩的行为，那肯定不是安心想来看车，是捣乱的。

    除了捣乱的人，不可能还做的出这样奇怪的行为。

    另一边的销售连忙走了过来，看着售车小妹，低声问了句，“你这边什么情况啊？怎么回事？”

    “还能怎？你看呗，一个穷屌丝，跑到我们店里面来，还说要买车？我一开始就看见了，他们两个人在门口拉拉扯扯的，一看就不是诚心买车的人。能在我们店买法拉利的人，怎么可能唯唯诺诺的，连进来看一会儿都不干，说明心虚呗！”

    销售员微微皱眉，听上去，似乎确实是这么回事。

    售车小妹继续说道，“这么明显，到了我们店里面，东看西看，还要非要坐进去。还要装模作样的。我实在是看不下去了，我看，还是赶紧赶走了。免得影响我们后面真正的客户来了，看到我们接待这样的人，对我们有影响的。”

    苏扬听了这话，极其无语，好在有过经验，也知道这些销售员经常狗眼看人低，喜欢瞧不起人。

    “你们都是这么做生意的吗？我说了我要买这辆，你卖给我不就行了，你们还能增长你们自己的业绩。非要在这里挖苦人？”

    苏扬很是无语的说道。

    销售员连忙上前，语气严肃的看着苏扬，“先生，你确定，你真的要买这辆车吗？我们这里是法拉利的专卖店，可能和你认识的那些车有区别，你要不要了解一下价格？”

    “呃，这个多少钱？”苏扬连忙问道。

    “呵呵，看吧，连多少钱都不知道，竟然敢在这里说要买这辆车，你在开玩笑呢？与其那么淡定，真以为这里是买白菜呢，想问你多少钱就随便买呢。真是可笑，就没见过你这样的人。演戏不也不知道演真一点，你好歹换一身行头过来装装逼也行呀。”

    销售小妹极其无语的讽刺道，本来心情就有点不好，被上一个客人给气到了。

    正好来了个屌丝，有力气发泄。

    销售员伸手推了一下女生，示意她别乱说话。

    销售小妹无语的翻了个白眼，“你推什么推呀？我又没说错话，我说的都是事实。难道他还真能买了这里的法拉利？开什么玩笑？他要是能买？我现在当着你们面直播吃屎。”

    销售员的脸色很是尴尬，不管怎么样，来的都是客人，至于买不买，自己接待都是应该的。

    这个销售员叫黄浩洋，也是才来的，所以对很多事情，更为上心。

    黄浩洋尴尬的看着旁边的同事，“算了，你先去忙吧，我来接待他们。”

    “你确定？可别怪我没提醒过你，这样的客人我可是见多了，他是绝对不可能买的。到时候你白费口舌，浪费时间的功夫，都可以卖其他客户了。”销售小妹无语的看着他，便朝着另一边走了过去，懒得理会。

    黄浩洋尴尬的看着苏扬笑了笑，“不好意思，刚才我们店员，给你带来的一些误会，还希望你不要计较。嗯，这辆法拉利的话，不知道你之前了解过没有？我们的这边售价是500多万。当然如果你要购买的话，肯定价格上还是有一定的优惠的。”

    苏扬默默的想了想，原来这车要五百多万，难怪陆之茉一开始就拦着自己不让进去，确实挺贵的，只不过经常听到别人说起这车，所以想着，应该也不错。

    五百万的豪车，在陆之茉的眼里，已经是很过分的存在了。

    苏扬回过头来看着陆之茉，“怎么样，你喜欢吗？”

    陆之茉愣了愣，惊愕无比的看着苏扬，“你是认真的在问我吗？这车可500万，你确定你没有听错？呃……这车子那么好看，当然喜欢，可是……”

    不等陆之茉说完。

    苏扬立即开口，“这车本来就是给你买的，只要你喜欢当然就没问题了。”

    话音落下。

    苏扬伸手将自己的银行卡拿了出来，直接递给了黄浩洋，“就这辆车吧，可以马上提走嘛？”

    黄浩洋愣了愣，看了看旁边的法拉利，再看了看面前是苏扬，又看了看苏扬手里的银行卡，顿时整个人都愣住了，这哪里是什么屌丝，分明就是个大财主啊！

    黄浩洋连忙伸手接过银行卡，点头说道，“可以的，这辆法拉利是有现货的，我们可以马上申请给你现场提走。”

    刷卡！

    出票！

    完成！

    一气呵成，拖泥带水都没有。

    陆之茉整个人都惊呆了。

    五百万？！

    加上之前苏扬前后花的钱，这怕是加起来，数字很可怕了。

    天哪。

    苏扬到底有多少钱啊？

    另一边。

    原本的销售小妹完全愣住了，赶紧走了过来，“什么情况啊？我怎么知道你们在刷卡？”

    “对呀，刷卡。这位先生已经购买了这辆车了。”黄浩洋淡定的看着她说道。

    