
    苏扬的出现，也让陆盈盈愣住了。

    好死不死，苏扬怎么来了。

    陆盈盈的计划里，可没有苏扬的出现。

    本来计划好的状态，应该是陆之茉出现后，被困在餐厅包房，喝下事先准备好的饮料，让陆之茉根本没有反抗的余地。

    到时候，怎么表演，就可以看周明恩了。

    然后把这一切都录下来，从此之后，陆之茉的骄傲也就彻底没有了。

    可是苏扬的出现，彻底将计划全部打乱。

    一旁的周明恩脸色很是不好，没想到突然来一个扰乱自己计划的人。

    不过，面对苏扬，他根本就不在意。

    全市，谁会不知道，苏扬就是个窝囊废，脑子还不好使，对于周明恩来说，根本就没有任何的威胁力。

    或许，让这个窝囊废，当着面看自己的老婆被其他男人玩弄的样子，也是一件不错的事情。

    “呵呵，你就是苏扬啊？我在学校里见过你！”周明恩呵呵笑了笑，眉眼里都是鄙夷。

    苏扬淡定的很，并没有理会，而是看着陆之茉说道，“老婆，你要吃的清淡点，这些东西，可能不太好，就别吃了。”

    陆之茉点点头，明白了苏扬的意思。

    苏扬说的很隐晦，但是陆之茉也是个聪明人，听得出来，苏扬话里有话，提醒自己别吃这里的东西。

    陆盈盈满脸尴尬的笑了笑，“茉茉，不是说好了，我们俩个人吃饭，怎么把苏扬也带来了？”

    陆之茉无奈的看着陆盈盈，“两个人吃饭的话，你不也带了周明恩吗？可能是我们心有灵犀吧。”

    陆盈盈听了这话，顿时整个人都无语了。

    陆之茉这话说的，还真叫自己哑口无言。

    “呵呵，茉茉，人家帮我们包下整个餐厅，我也不可能让周明恩出去，这是人之常情，应该能理解的？”

    周明恩摆了摆手，示意陆盈盈别解释了。

    周明恩满脸鄙夷的看着苏扬，顺势走到了苏扬的面前，冷笑起来，“你知道我今天来这里的目的是什么吗？”

    苏扬淡定的问了句，“什么？”

    周明恩伸手指了指一旁的摄像头，“看见了吗？那个就是我今天最重要的事情，我要亲自录下来，录下来和你老婆寻开心的过程，毕竟，你是个孬货，让你老婆成天到晚独守空房，我这个人，就喜欢好心帮忙，你做不了的事情，我可以帮你做啊！”

    “你！你说什么！你太无耻了！”陆之茉顿时生气，整个人恼羞成怒，全然没想到，周明恩突然见面就说出这样的话来。

    陆之茉的眼神看向周明恩所指的方向，确实是摄像头。

    难不成，这一切，真的是阴谋？

    陆盈盈把自己喊到这里来，明显是意图不轨，自己差点就信了陆盈盈是真心想要对自己好的。

    那一瞬间，陆之茉的心里很是生气，自己还精心打扮，然而，事情并非自己以为的那样，一切不过是一厢情愿罢了。

    苏扬伸手拍了拍陆之茉的脑袋，“没事，有我。”

    不过这一个行为，在周明恩的眼里，便觉得很是可笑。

    “苏扬，你还真是个孬货啊！以前大家都说你，是个窝囊废，我还不信，今天我算是亲眼看到了，你这个窝囊可真够绝了！既然如此，那你就可以好好的坐在这里，观赏一下，我是如何让你老婆成为真正的女人！”

    周明恩露出了猥琐的笑容，这件事情对他来说，很是刺激。

    苏扬的眼神瞬间变得阴冷，“我的老婆，不需要任何人来插手，否则的话，我也不会手下留情。”

    “呵呵，口气倒不小啊！苏扬，你知道我是谁吗？你敢这么跟我说话？我劝你，说话可要三思啊，不然后果可不堪设想。”

    周明恩用着威胁的口吻说道。

    陆之茉的心里很是紧张，看到这个样子，周明恩敢这么跟苏扬说话，肯定是有更厉害的地方。

    “苏扬，我们走吧。”

    陆之茉隐约觉得，如果继续留在这里，肯定不行。

    陆盈盈把在自己引到这里来，餐厅又被包场了，真要是出什么事情，完全就没办法了。

    “想走？呵呵，你觉得，你们来了这里，能走的出去吗？我周明恩做事情，向来不做没有把握的事情，出去？外面可是一群人等着你们，如果不怕死的话，出去也无妨，到时候打个半死，正好躺在地上，全程直播我跟你老婆玩乐过程，还真是不错。”

    周明恩咧嘴一笑，眼神里全然透着不怀好意。

    外面都是人？

    陆之茉的心里很是紧张，越发的不安。

    陆盈盈呵呵笑了笑，语气冰冷的说道，“陆之茉，行了，我也懒得和你演戏了，我实话告诉你吧，周明恩，可是赫赫有名周老虎的亲儿子，跟他作对，除非你们一家人的命都嫌太硬了，谁不知道周老虎在灰色一带的能耐，是随随便便什么人都敢招惹的吗？陆之茉，乖乖识相点，配合一下，你还能免受皮肉之苦。”

    果然。

    陆之茉的心里都死了。

    以为陆盈盈是真心想要跟自己和好。

    没想到，一切都是阴谋。

    而这场阴谋的目的，才是真正可怕的。

    房间里放着摄像头，试图把一切都录下来。

    如果没有苏扬的出现，只怕此刻的自己，早就完蛋了。

    可是……现在的情况似乎也不太乐观，毕竟，这里可是周明恩的地盘，外面还有他的人，自己和苏扬，此刻根本出不去。

    “我给你一分钟思考的时间，现在道歉的话，我可以既往不咎的放过你。”苏扬冷冷的说道。

    话音落下。

    陆盈盈和周明恩两个人，都忍不住的嘲讽起来。

    “你这个脑子怕是根本就坏掉了吧，你知道你在说什么吗？这里可不是你的地盘。你居然敢说出这样的话，我看你是吓得，连话都说不明白看了吧？”

    “一个窝囊废，竟然还敢在这里口出狂言，真是不自量力。外面十几个弟兄等着呢，你要是打的过他们，那你们要是走，也没关系。”

    