
    “啊？不用那么客气，以后有机会再说吧，我今天也是临时出来，还有别的事情。”

    苏扬到没领悟到赵小莹的暗示，只不过是单纯的想着，自己还有一大堆的事情要处理，不能耽误。

    赵小莹听了这话，心里莫名有些失落。

    好不容易遇到一个年轻的帅哥，还是那么有钱的人，自己很想抓住机会。

    不过没关系，反正加了他的微信，总归是有机会的。

    “那好，苏先生您慢走，有什么事情，都可以在微信上找我。”

    赵小莹露出羞红的神情说道。

    苏扬便离开了商场。

    手机有了，接下来，是时候弄个车了。

    成天挤公交车也不行，自己虽然习惯了，可是不能委屈茉茉。

    以前都有陆伯通开车接送陆之茉，现在，因为这些事情，弄得陆伯通彻底的生气，把陆之茉赶出家。

    这一时半会，父女关系未必能马上修复。

    这段时间，也不能委屈陆之茉。

    必须要美人配香车才行。

    苏扬二话不说，直接朝着4s店走去。

    从今往后，让陆之茉坐自己的车，以后再也不用看别人的脸色。

    偌大的4s店，看上去很是高端大气。

    苏扬深深吸了口气，因为是临时决定买车，还真买想过，自己到底要买哪种。

    算了。

    先进去看看。

    苏扬整个人就像是刘姥姥进大观园的姿态。

    好奇的张望着眼前的精致的奔驰车。

    不同的款式，不同的感觉。

    毕竟，十五年了，苏扬从来没进到这样的地方过。

    虽然自己的身份是一叶集团二少爷，可是，自己真正接触到的东西，确实是很少。

    站在一旁的两个销售员，一个年纪三十来岁，一个二十出头。

    穿着统一的黑色包裙，纤细的高跟鞋，使得她们的双脚疲惫不堪。

    两人不耐烦的等着下班，整个一整天，已经耗尽了她们的脾气。

    就在此刻。

    苏扬进入她们的视线。

    没见过这么多车的苏扬，东张西望，没有一个目标性。

    这让两个销售员，不由得面面相觑。

    其中一个老销售皱着眉，小声的嘀咕了句，“这男的看起来怪怪的。”

    “是啊，我也感觉好奇怪，一进来，就四处张望，鬼鬼祟祟的，该不会是进来偷东西的吧？”新来的销售员满脸好奇的问道。

    “呃，就怕弄错了，万一是来买车的，我们要是得罪了人，可就不好了。”

    女销售摇摇头，满脸鄙夷的说道，“你也不是第一天卖车了，还看不出来吗？这个人，根本就不是来买车的。”

    “啊？你怎么看出来的？”

    “你看啊，他浑身上下，衣服看起来很没有质感，而且也没logo。说明就是淘宝货，这样的人，连基本的消费都没能力，怎么可能买的起车？”

    “那会不会是人家低调呢？不喜欢名牌衣服？”

    “切，不可能，你看看他，一进来，东张西望，但凡是诚心买车的人，心里面都有自己要买的车，会直接进来选择性看，不像他这样，东张西望跟个无头苍蝇似的。一看就是没见过世面的人，咱们没必要把时间浪费在这样的屌丝身上。”

    说完这话。

    这个新来没几天销售员心里有些纠结，不管怎么说，人家进来了就客人，要是不管不顾，好像也不太好。

    “可是，我们不管的话，好像不太好的样子。”新来的忍不住的问道。

    老销售员无语的很，“我都有经验了，这形形色色，什么客户我没见过，这种一看就是个屌丝，根本买不起的，你去了，只会浪费你的时间。”

    “这……”新来的小妹，始终纠结的很。

    “算了，你可别怪我没提醒过你，你要是想接待，就去接待，一会儿别太失望就行了。”

    “嗯嗯。”

    话音落下。

    新来的销售员连忙上前，朝着苏扬的面前走去，语气轻柔的问了句，“先生，你是想买车吗？”

    “嗯，对，不过我对车不太懂。”

    “你是第一次买车吗？”销售员好奇的问了句，毕竟眼前的客人，举手投足足之间，就像是个小白，什么都不懂的样子。

    “嗯，对的。”苏扬点点头。

    “如果是第一次买的话，其实你也不用买太好的，我们公司除了奔驰车，也跟普通品牌的车有合作，如果你需要的话，我可以带你去隔壁店，帮你看一下五万以内的车。”

    销售员心里也猜得出来，估摸着客人是没什么钱。

    不然的话，浑身上下也不至于穿的都是淘宝货。

    苏扬想了想。

    虽然买什么样的车，对于自己一个糙汉子来说，真的是无所谓。

    可是一想到，陆之茉被那些人嘲讽的声音，心里就很是难受。

    倒也不至于买多么奢侈的豪车，但是至少能让陆之茉抬得起头。

    中高端左右的车就足够了。

    “我就买奔驰吧。”苏扬认真的说道。

    销售员愣了愣，心里不免有些担心，“先生，那你是要二手的吗？”

    毕竟奔驰的价格也不便宜，这个客人指定了要这个品牌，估计也只有二手车的价格能够勉强满足他。

    “新的就行，不需要二手的。”苏扬继续说道。

    销售员心里不免犯起嘀咕。

    看来刚才别人说的对，这个人肯定是搞起好玩的。

    苏扬的眼神看向了一旁黑色奔驰车，标签上写者奔驰E级200L。

    “就这个吧，可以马上开走吗？”

    “？？？”。

    销售员一脸懵逼的看着客人，“什么？你说什么？你想要这款？”

    “嗯，我想要这个。”

    “不不不，客人，我们这款奔驰的价格可不便宜，我们旁边最便宜的办下来的话，二十万左右就能搞定，可是你看的这个要六十万。”销售员连忙解释起来。

    她心里很是无奈，怎么买车都不看价格的吗？

    奔驰车，再怎么也不便宜的，怎么这个人就像是去买菜一样，也不问价格，也不管其他的，就像是点兵点将，随便选的一样。

    苏扬想了想，价格合适，也不张扬，嗯声点头，“就这个吧，我没问题。”

    