
    这个看上去就是屌丝的学生，怎么会拥有佳华银行的银行卡？

    这简直是太不可思议了！

    不得不从承认。

    如果不是亲眼所见，真的打死也不会相信。

    这么年轻，看上去寒酸要死的人，竟然有这么尊贵的身份。

    果然是，人不可貌相，海水不可斗量。

    现在的有钱人，是越来越低调了，完全看不出来。

    柜员连忙接过银行卡，小心翼翼的往pos机上刷，生怕弄坏了似的。

    “先生，请您……请输入密码。”柜员的口气瞬间变的很是客气。

    人啊，果然就是那么的现实。

    苏扬点点头，按下密码。

    叮——。

    交易成功。

    呲——。

    小票缓缓打印出来。

    看到这一瞬间。

    柜员的心里莫名的有些慌乱，刚才自己还狗眼看人低，这下显得自己无知又文盲。

    “先生，售后有任何问题都可以找我们。”

    “好。”

    苏扬心里莫名的有些舒服。

    用上这种手机，也不会让茉茉再被人笑话了。

    “那你稍等一下，我这边将收据发票开出来，然后给您拿一个新。”柜员连忙说道，生怕怠慢了苏扬。

    苏扬恩声点头，“好。”

    这里是市区最繁华的商业街，很多高端的品牌也都入驻进来。

    人流量很足，来来往往的人。

    苏扬等着发票的同时，漫不经心的看了四周。

    一对情侣正朝自己的方向走来。

    是陆之茉舅舅的女婿和女儿。

    何梦瑶挽着杜勇的胳膊，满脸撒娇的口吻，“亲爱的，最近的水果机出来了，我们公司的那些女同事都买了的，现在就我一个人没有，真是不开心！你给人家买一个嘛！”

    杜勇的脸色略有些尴尬，“宝贝，我现在才当上副科长，再说了，你也不是不知道，单位的工资本来就比不得外面做生意的，虽然体面，可是真要拿钱买这种高消费的东西，还是有点心疼啊，要不等等，过几个月，等我绩效奖金出来了，我再给你买？”

    何梦瑶的脸色瞬间大变，本来还撒娇求欢的样子，瞬间不爽。

    “杜勇！你什么意思啊！过几个月再买的话，我们公司的同事肯定要笑话死我！这多丢脸啊！别人都比我先买这么久！不行！你今天必须给我买！”

    “这……”杜勇的神情很是为难，自己也就四五千的工资，要真拿出来给她买手机，那等于两个月白干了。

    何梦瑶看着杜勇样子，正要生气，眼神顺势看向了一旁手机柜台前的苏扬。

    一瞬间，把即将爆发的火气，硬生生的吞了下去。

    “苏扬？”何梦瑶略显震惊的看着他。

    杜勇也是一脸震惊，“苏扬，你小子怎么跑这里来了？这可不是你来的地方，你知道这是哪里吗？这里的商场可都是中高端定位的，里面都是一些轻奢品牌，你到这里来做什么？”

    杜勇忍不住的笑了笑。

    这小子是个一无是处的窝囊废，人尽皆知，手里也没钱，全靠陆家养着。

    来这种高档消费的地段，那不是闲着吃饱了撑的。

    何梦瑶的眼神不由得看向了苏扬身后的柜台。

    居然是8848钛金手机的专柜。

    噗嗤——。

    何梦瑶露出满脸鄙夷的嘲笑，“苏扬，你不会是想来看手机吧？你这个乡巴佬，连手机品牌都不知道，随随便便就跑出来，也不嫌丢人现眼的？你知道这里是什么地方吗？这可是高端人士才会来的地方，你现在站在的那个柜台，是整个卖场里面手机价位最高的，最奢侈的，你站在这个面前，你自己不嫌丢脸吗？”

    杜勇呵呵笑了笑，“亲爱的，你搞错了吧，他怎么可能是来买手机的？他连买手机的钱都没有，怎么可能会到这种地方来！我看呐，他就是来找工作的，你看他的穿着打扮，能是去买东西的人吗？”

    “那他是来干什么的？”

    “估计是想找份工作，挣点零花钱。找又不找一个符合自己身份地位的，跑到这种高端奢侈品牌来。的东西都是卖给有钱人的，难道是卖给跟你一样的土货吗？你还是去旁边那种，江湖菜馆里面，找份服务员的工作做做，还差不多。”

    这俩口子一唱一和。

    把苏扬贬低的一文不值。

    苏扬的心里很是无语。

    以前就感觉出来，逢年过节陆家团圆的时候，他们俩口子，总是故意在苏扬面前秀优越。

    不过平时没什么来往交集，所以苏扬也一直没放在心上。

    “我是来买手机的。”

    苏扬语气低沉的说道。

    也没想多解释。

    “切！”何梦瑶很是鄙夷，“买手机？你要是真买手机，也不应该出现在这里。旁边也有几百块钱的手机，你应该去那边，这边可不是你买得起的，你知道你身后的这个品牌是什么吗？他们家的手机最便宜的都要上万，而且是专门针对那些成功人士的，就连我家亲爱的都买不起，何况你？”

    “哈哈哈，就是！你要是真想买东西的话，我建议你，考虑我之前的那个提议，你可以到我们单位来当临时工，做做搬运什么的，也能赚点小钱，要想买什么东西呢？也不用总看陆家人脸色。”

    杜勇满脸鄙夷的笑了笑。

    听到这些话。

    苏扬只是觉得可笑。

    买手机的这点钱，对于叶家而言，根本就是忽略不计的芝麻。

    何梦瑶更是得意的说道，“是啊，我们也是来买手机的，我家亲爱的，要给我买最新的水果机呢！要七千多块钱呢！这个可是要花我们两个月工资呢！你要是努力一点，一年内也是可以买下来的！”

    杜勇和何梦瑶两个人，都觉得很是得意，好像买了水果机，就象征着自己是有钱人一样。

    毕竟，他们两个人，一个是公司小职员，一个是单位副科长，两个人加起来的钱不多，倒也够用，但是想要小资点还是很困难的。

    人都是有虚荣心。

    遇到苏扬这样的人，才能凸显他们是有钱有些，可以挤进小资生活的。

    “先生，您的发票已经打印好了，手机需要帮你出厂设置一下吗？”此刻柜员从一旁走来，礼貌的询问道。

    