
    三个女销售很是无语，她们的白眼都快翻上天了。

    毕竟能在这里上班的女人，自身条件也不差，长相漂亮，身材也好，工作更是看起来体面，接触的人更是高层次的人。

    眼界自然也会宽广很多，更重要的是，她们的收入不低，一个月至少也有两三万的收入。

    在她们的眼里面，大部分的男人都是屌丝，根本就瞧不起。

    但是，她们当中，不伐是抱着目的来上班的。

    就是想通过工作，认识一些权势的人，到时候就不用辛苦上班，成天当个阔太太，才是她们的终极目标。

    苏扬完全被人无视，进来这么久，也没有一个人主动过来跟他介绍。

    苏扬的心里不免有些纳闷，不过看了一下楼盘的模型沙盘，似乎还挺不错的样子。

    本身就对这个也没什么要求，既然岳父喜欢，那就随了他的愿望就是了。

    咕咕咕——。

    苏扬的肚子突然感觉到了一丝饥饿。

    毕竟一大早送陆之茉去上学，自己也没来得及去食堂吃早饭，就直接出来了。

    肚子饿也是在所难免的。

    反正也没有空着的销售员接待自己，倒不如先垫垫肚子。

    苏扬便朝着旁边的沙发区，捡起桌上的饼干，一口一口吃了下去。

    三个女销售，一脸鄙夷的看着苏扬。

    “真够恶心的，把我们售楼中心当成了什么？这里又不是做慈善的地方，让他这样的流浪汉进来占便宜的！”

    “可不是嘛！一个臭屌丝，买不起房，进来瞎晃悠就算了，还要吃我们售楼中心给客人准备的零食，真不要脸，乡下来的土包子就是喜欢占便宜。”

    “总有这样的人，一看就是市井小民的行为，我们高端的售楼中心，怎么能放这样的人进来，简直是有失水准。”

    “应该让保安赶紧把他轰出去！”

    原本进来看房子的夫妇俩，看着苏扬在旁边吃东西，也莫名的觉得有点饿。

    “老婆，我给你拿点饼干过来吃吧？”男人满脸心疼的看着妇女说。

    妇女微微皱眉，不乐意的摇摇头，“算了，你看那个穷小子吃的样子，我就不想吃了，再说了，售楼中心摆出来免费的东西，能是什么好东西，要是吃坏了肚子可怎么办？我们入嘴的东西，必须要是国外进口的！”

    妇女的眉眼间，藏不住的优越感。

    男人的脸色略有些尴尬，平日里老婆可从来不吃进口的，今天居然说自己要吃进口的，不免有些尴尬。

    “那好，我就是怕你饿了。”男人尴尬的笑了笑。

    妇女无语的看着男人，说不吃，还真不给自己拿了？

    太没有眼力劲了。

    这种白吃的午餐，不吃白不吃！

    “算了，我怕我一会儿低血糖了，还是勉强吃点吧，要不是空腹的话，我才不吃这里的东西！”妇人很是傲娇的说道。

    销售员赶紧从旁边端来了水果小吃，妇女倒是一点也不客气，三下两下，就吃的干干净净。

    吃了一顿之后。

    销售员满脸客气的看着夫妇俩，“不知道你对我们楼盘，是否还满意？如果可以的话，可以现在就定下来，因为我们这边先定的，肯定房源的优势会更好一些，能够选择你们喜欢的朝向和位置。”

    “嗯，你们总价多少啊？”妇女淡定的问道。

    “其实我们楼盘的价格非常便宜，毕竟地价拿的很便宜，所以也不能卖太贵，这都是上面控制了价格的，所以非常的划算，一栋别墅才一千万。”销售员满脸热情的说道。

    一千万？

    确实在别墅区来说，不算贵。

    “那行，我觉得挺不错的，就这个吧，你们这边首付多少钱啊？”妇女淡定的问道。

    销售员微微扬起嘴角，“不好意思，女士是这样的，我们这边不接受分期付款，只能一次性全部付清，这是我们楼盘的规则。不好意思啊，刚才没给你介绍清楚。”

    “什么？还不能分期付款，一次性就给出来，你们这是抢劫呢，哪有楼盘要交全款的？”妇女整个人都震惊了，一千万确实是很不便宜，哪有人能随便的，一次性就把钱拿出来的。

    他们这次来看房子，手里面就准备了两百万的存款，还是跟亲戚朋友们东拼西凑，才凑来的那么多。

    这些钱凑来都不容易，更别说要一千万的全款了，这不是要把人给急死了。

    “不好意思，因为我们楼盘的特殊性，所以说不接受分期付款，只能一次性结清，而且在付款的同时，我们这边的话，需要出示一下您的身份和公司证件，我们这边要核实一下，您在我们当地社会的一个影响力，才会有资格能否买房，这正是我们这边的硬性指标和要求。”销售员继续说道。

    妇女的脸色顿时变了，整个人极其无语。

    居然还有这种奇怪的要求。

    “你们楼盘是怎么回事儿呀？还要不要做生意啦？这开门做生意的，怎么破规矩那么多呢？你们这是故意把客户挡在门外吗？”妇女顿时不满，扯着嗓子嚷嚷了几句。

    销售员满脸尴尬，确实这样的客户也不少，也有很多疑问，只好赶紧解释，“不好意思，是这样的我们别墅区，主要是为了给你们这些，成功人士，高端人士打造一个休闲的，舒适的，一个生活圈。但是，我们肯定会要求，整个住在这个小区里面的人，都得是非常高端的人士，这样的话，能规避掉很多没必要的麻烦。也能将不是你们这个层次的人，挡在外面，让生活圈，更干净更舒服，住户都是在同一个水平线上的。很多人都知道，包括我们社区里面，还住了这位超级大明星夏遇呢。”

    妇女的脸色很是尴尬，一方面是钱不够，另一方面，自己也不是什么成功人士。

    更无奈的是，她浑身上下的名牌，还都是仿的，就为了满足虚荣心。

    一瞬间，妇女显得很是无奈。

    苏扬见势，立即朝着他们这边走来，伸手指了指妇人看的模型，“她要是不要这个房子，你卖给我呗，我喜欢这个朝向的！”

    