
    “你没跟我开玩笑吧？你可别因为，你跟苏扬是好兄弟，就假传圣旨啊！”

    陆之茉满脸震惊的看着陈海。

    这件事，可开不得玩笑。

    毕竟一杨文娱，可是一叶集团的分公司，要是乱来的话，得罪的可就是整个一叶集团了。

    到时候，多的麻烦出来了。

    “呵呵，我怎么可能，拿这种事情来开玩笑呢！这是很严肃的问题，我肯定不会拿这种事情来开玩笑，这个你放心吧。虽然苏扬是我兄弟，我肯定可以帮着他，在总裁面前吹吹风，具体的要求，我都是听我们叶总的安排。”

    陈海赶紧解释。

    陆之茉的心里多少有些不踏实，这一切就跟做梦似的，那么的不真实。

    “你就放心吧，项目呢，是我们叶总亲自看了的，他非常的认可，觉得正好是我们公司现在所需要的，所以说这个项目，签订起来也是在情理之中。”

    陈海赶紧解释道。

    陆之茉嗯声点头，既然事情已经敲定，那肯定是赶紧签约，比什么都重要了。

    陈海拿着公章，盖上了红印，和陆之茉签下了项目条款的合同。

    陆之茉拿着合同，赶紧朝着陆氏集团走去。

    此时此刻。

    坐在监控室里的苏扬，顺势松了口气，还好，没有被她发现。

    毕竟这个事情，苏扬还有进一步的计划，目前，还不能打草惊蛇。

    陆氏集团大楼内，会议室里。

    陆家的亲戚们接到了临时通知，都齐齐坐在了会议室里。

    “什么！？陆之茉居然不到一天，就把项目谈下来了？这根本就不可能的呀！”

    “这该不会是有什么问题吧！怎么可能呢？光是项目书都还要花几天时间做吧？不可能马上就变出来吧。陆之茉在这方面，更是一点经验都没有，她根本就写不来项目书！再说了，这公司里面内部肯定是一层又一层的地要商讨，怎么可能商讨都没有，连时间都不需要，就把这个项目给签订了。”

    “是啊！我看，有的人心急吃不了热豆腐，假过头了吧！”

    “光是项目书就不可能！陆之茉根本就不会写这些东西！”

    亲戚们，你一言，我一语，对于陆之茉签订项目书的事情，都觉得不可能的事情。

    陆伯通的脸色很是尴尬。

    如果女儿，真的为了私利，去弄虚作假的话，这可就成了大忌，那可是一辈子都与公司无缘的行为。

    甚至还触碰了商业法律。

    这后果可是非常的严重的。

    陆之茉正好走了进来。

    空气里弥漫着极其严肃的气息。

    “茉茉！你老实说，项目书是怎么回事！你怎么可能马上就弄出项目书来？你根本就不懂这些东西，明显有很大的问题！”陆君恒故作严肃的姿态审问道。

    毕竟陆伯通是不会审问，他正好借此机会。

    陆之茉走到会议室内，把项目书递给陆伯通，然后转身看着亲戚们说道，“项目书我确实已经签约成功了。至于项目书到底是怎么回事，我可以跟大家解释一下。没错，我对项目书这些东西，确实一点也不了解。”

    “果然！”

    “我就知道，你根本就是什么狗屁都不懂。肯定是拿着一个假东西来糊弄我们。”

    “茉茉，你好大的胆子，居然当着大家的面做这样的事情。”

    “真的太过分了！公司一向遵循诚实诚信，弄虚作假是公司的大忌！你居然做出这样过分的事情，简直是不可饶恕。没想到，小小年纪的倒是一点都没学好，把这些坏习惯的陋习，全部学到身上。”

    亲戚们七嘴八舌，很是生气，一点也不可饶恕的姿态。

    陆之茉的脸色略有些尴尬，“我话还没说完呢，你们在激动什么？项目书不是我写的，也不是我策划的。是我的丈夫苏扬，苏扬熬了整夜，一手把这个项目书给做出来的。”

    “这根本就不可能！苏扬就是个废物！我们谁不知道他是个窝囊废？屁大点的本事都没有！他怎么可能写的来项目书？这完全就是胡说八道！”何慧立即反驳道。

    “呸！苏扬？就那个狗东西？他怕是连小学的数学题都不会的人，怎么可能写得来项目书？陆之茉，在座的各位，可都是你的长辈，你这是什么意思，你当我们都是傻子呀？很好糊弄嘛？随口就可以好欺骗？”

    “茉茉，你怎么变得这么不可理喻了？你以前是个特别听话的孩子，现在跟着苏扬在一起之后，连弄虚作假都学会了！”

    何慧故作一副苦口婆心的姿态说道。

    陆之茉的脸色很是尴尬，“没错，确实是我丈夫写的。虽然，你们都觉得他不可能，但是，他确实把项目书写出来了，在你们的眼里，他就是个窝囊废，不学无术。那是因为，你们根本就不了解他。你们随随便便就给他下了定义。”

    话音落下。

    几个亲戚们的脸色很是尴尬。

    陆伯通见势，赶紧说道，“把你的项目书拿过来，我看看。”

    陆之茉连忙将项目书递过去。

    陆伯通拿起来看了几眼，确实也愣住了。

    这是一个非常专业又精准的项目书，把每个环节都写的很是到位，陆伯通在管理公司这么多年来，手里的精英员工不少，但还真没谁能写出特别专业的项目书。

    这样的项目书，简直是堪称样板。

    完全不能相信，竟然是苏扬写的。

    那小子，什么时候这么厉害了？

    “陆总，你可不能偏袒自己的女儿，把一个假的当成真的吧？”

    何慧阴阳怪气的说道。

    “项目书我看了，确实很好，上面的印章也确实是一杨文娱的。看来，茉茉是真的做到了，确实是很奇迹！”陆伯通眉眼里藏不住的兴奋。

    没想到女儿竟然能给自己带来一个这样的惊喜。

    就在此刻。

    外面传来了踏踏踏的脚步声。

    高跟鞋急促的声音。

    砰！

    一声响。

    会议室门被重重推开。

    陆盈盈气愤不已的说道，“陆之茉就是个骗子！她偷了我的项目书拿去签约！”

    