
    苏扬的脑海里，一直回荡着陆盈盈刚才的话。

    “你看他手里面，还拿着几年前的手机，用看上去寒酸的不得了。”

    “自己呢，也买不起车，成天到晚都是坐公交车来的。这样的人废物，他还好意思生气嘛？”

    “身都是地摊货的垃圾，本来就不应该出现在我们学校！”

    这些声音。

    之前苏扬从来没引起过注意。

    那是因为，那个时候的自己，确实是被养在陆家，没有任何话语权。

    陆伯通不喜欢自己，自然也不会给在自己买好的东西。

    当时的苏扬，又不能动隐藏账户上的钱，也就是只能接受一切。

    所以，这些年，外人的眼光来看，都是这样看自己的。

    虽然苏扬根本不在意，可是，陆之茉却因为自己的种种问题，被人笑话。

    自己给陆之茉丢了十五年的脸。

    是时候，捡起来了。

    苏扬离开学校，来到了繁华的商业街。

    看了眼自己破烂不堪的手机，老牌的诺基亚，上面的漆已经掉了大半，看上去脏兮兮的。

    当初，还是陆之茉求了陆伯通几次，才给自己买的手机，方便平时的联络。

    不然的话，陆伯通是没想过给自己买手机的。

    时代迅速发展，通讯产品更是更新换代的速度极快，来不及反应，就已经变得越来越高端大气了。

    手机店内。

    到处都是琳琅满目的商品，不同款式，不同的造型，不同的功能。

    苏扬看了一眼，很多手机，都是智能大屏，看上去确实是高端大气。

    不过让的眼神，瞬间被其中一个海报给吸引了。

    上面写着防窃听三个字。

    家族内部的斗争那么凶狠，叶默肯定也会知道苏扬这边的动静。

    如果能防止窃听，倒也是个不错的选择。

    苏扬走到了柜台前。

    看起来这个手机也很低调，屏幕也很小，拿在手里，和自己那款诺基亚的大小差不多。

    倒也算方便。

    “这个挺不错的，麻烦你拿给我看一下。”

    苏扬伸手指了指柜台里的一款暗蓝色皮制手机。

    柜员愣了愣，抬头看了一眼面前的男人。

    穿的很是寒掺，年纪也不过是个大学生模样。

    居然敢来看8848钛金手机！

    8848钛金手机所呈现的实用奢华。

    是高档材质、创新设计与精致工艺和内在功能的完美统一，是近乎完美的品质苛求，以满足精英阶层对材质、工艺、数据、通讯、安全方面极致的要求。

    这样的手机，普通人士可是根本就买不起的。

    但凡来看这个手机的，都是上市集团公司老总一类的人物。

    然而苏扬这一身行头，从头到脚，就没看到有任何品牌，一看就是普通的地摊货。

    更关键是，苏扬手里还握着一款早就淘汰的老款手机。

    更是寒酸不得了。

    连市场上的苹果手机他肯定都买不起的人，更别说这个手机了。

    柜员尴尬的笑了笑，“小伙子，你了解过我们公司的手机吗？”

    “呃……不了解。”苏扬摇摇头。

    他对电子产品，本身就没什么兴趣，肯定不会去了解这些。

    “呵呵。”柜员的脸上藏不住的嘲讽笑意，“你要是真的想买手机的话，我介意你去旁边的手机店，那里面的手机更适合你们学生用。”

    苏扬对于其他的还真没兴趣，对于这个手机海报上的功能，确实是更符合自己。

    “不用了，我就对你们这个手机有兴趣。”

    “好吧，那我先给你介绍一下，你现在看到的这个是我们18年全新M5私人订制系列，一直以来私人订制是贵族做派，从200年前皇室开始，到今天的汽车服装腕表。我们这款手机也是引用的这个理念。整个手机是用牛皮蜥蜴皮和鳄鱼皮所制，20颗天然钻石，钛合金边框和牛皮金身打造。”

    柜员故意把工艺材质说出来，就是希望让面前的这个屌丝知道，一分价钱一分货，这么奢侈的工艺，肯定是不便宜的。

    但凡是有点眼力劲的人，都只知道这个东西买不起，会找借口离开。

    “嗯，确实不错，就这个吧。”

    苏扬对手机不了解，不过作为一叶集团的公子哥，买个这样的手机，也并不过分。

    “这……，小伙子，你知道这款私人订制系列，可比我们普通系列款还要贵吗？”

    柜员很是无语，就算是普通款，都要上万块，更别说这个私人订制款的手机。

    这个屌丝，难道不用眼睛看看下面标注的价格吗？

    当然。

    自己也接待过不少这样的屌丝客户，就是为了过过瘾，毕竟没机会接触这样的东西，就故意问东问西，顺便操作把玩一下，以后出去也好吹牛自己使用过的。

    这样屌丝客户非常的多，很多都是弄到最后，在找个借口，什么银行卡没带，钱包掉了之类的措辞离开。

    “贵点没关系，主要是要加密功能好，防止窃听。”

    苏扬一本正经的回答。

    丝毫没有意识到，这柜员可是话里有话。

    柜员很是可笑，一脸无奈的看着面前的屌丝，“是，我们家的手机价格摆在这里的，肯定功能很好。”

    说这话的时候，故意把‘价格’两个字，重重的读出来，就是希望苏扬能明白。

    “嗯，那行吧，就这个。”

    苏扬点点头。

    什么鬼？

    柜员一度觉得，这个人没问题吧？

    毕竟手机旁边可是标注的清清楚楚，价格可是29999元。

    “我们不支持分期付款，必须一次性给。”柜员继续说道。

    自己也遇到好几个人，也是信誓旦旦的说要买，结果是想分期付款。

    “嗯，可以。”

    苏扬淡淡的说道。

    柜员整个人都愣住了。

    什么情况？

    看他脸认真的样子，难道还真想买？

    “算了，别闹了，你不就是想试试这款手机到底用起来是什么感觉吗？我能理解，你们这些年轻人，对于这些高端奢侈的东西，很有兴趣，想要尝试，我给你玩一分钟，你注意点，别给我弄坏了就行。”

    话音落下。

    柜员将手机从里面拿出来，递给苏扬，满脸都是嫌弃。

    这话说出来，苏扬才弄明白了，原来搞了半天，这柜员不卖给自己，是因为觉得自己买不起。

    苏扬真觉得哭笑不得。

    不过也觉得事实如此，自己这副模样，确实也不像有钱人。

    苏扬尴尬的笑了笑，拿出自己的银行卡，递给柜员，“直接刷卡吧。”

    “嗯？”

    柜员顿时愣住，因为看到这张银行卡上写着——佳华银行。

    这可是有钱人才能有资本开户的银行。

    那一瞬间，柜员的脸色骤变。

    