
    “如果真要找麻烦，刚才就不会在被撞的时候，直接踩油门离开了，应该没什么吧？”

    “那就应该放心没问题啦！人家真要是找我们麻烦，之前确实就不可能走了，所以说咱们也放宽心。”

    “说起来，这有钱人确实就是土豪，确实太任性。车被撞了，居然连反应都没有，太豪气了。”

    “不然怎么能说，有钱任性呢？要是我有那么多钱，我也可以那么任性。”

    同学们的言语之间，都藏不住对这个车主的羡慕，毕竟有钱是每个人的向往。

    但真正能有钱的人始终是少数。

    现实社会就是一个金字塔。

    黄灿也算是放宽了心，几个人一同朝着希尔顿酒店大堂内走去。

    此刻。

    苏扬和陆之茉已经在大厅等候多时。

    见几个同学们来了，连忙让他们递交身份证，办理入住的信息。

    黄灿不由得笑了笑，“可以啊，苏扬！还真那么大方，请大家住希尔顿酒店，我们也就开开玩笑，你还真认真了，既然你都不客气啦，那我们也就不客气啦。”

    苏扬淡淡的扬起嘴角，“应该的，高中三年，也从来没请过大家。”

    “行，那我们就先睡觉了，困死了。”周诗情无奈的摆了摆手，看着苏扬这么得意的样子，就心生厌恶。

    ……

    108房间里。

    黄灿眉眼里已经暗藏不住内心的涌动，伸手搂着周诗情的细腰，轻声低喃，“小宝贝，这可是你自己说的要补偿我的，我可没逼你哦。”

    周诗情谄媚的笑了笑，伸手搂着黄灿的脖子，整个人主动贴上去，凑在耳边，“我想当你女朋友，当年我不懂事，没发现你居然这么帅，今天见面，我实在是忍不住对你的爱慕了。”

    周诗情说出这话时，心里其实还是很煎熬的。

    毕竟，黄灿的长相，真不是她的菜。

    虽然是二十出头的年纪，可看上去有点着急。

    连苏扬的一半都比不上，如果苏扬不是废物的话，苏扬的长相还真的算不错了。

    周诗情当然知道。

    黄灿可是他们几个同学当中，发展的最好的人。

    要真跟了他，接下来的生活，肯定是顺风顺水的，不说别的，好歹也是个长期饭票。

    周诗情也没什么大志，只要将来，嫁个有钱老公，就心满意足了。

    虽然黄灿丑了点，可是人家好歹是开宝马的。

    周诗情风情的扭动着腰身，骚而魅惑的贴在黄灿身上，“从今往后，你要对人家负责哦。”

    黄灿深吸了口气。

    好家伙。

    这下，可彻底绷不住了，早就想对她动手动脚，奈何大众之下，只能忍着。

    周诗情的身材也是一等，长得有漂亮，关键高中的时候，自己还追求过她，偏偏没追成。

    越是这样，越才叫人不甘心，想要拿下。

    十分钟后。

    黄灿点绕一根香烟，坐在床头，叹了口气，闷不做声。

    周诗情从浴室里洗了澡出来，微微扬起嘴角，“灿哥，你说今天，苏扬这么装逼，是不是有点恶心啊？”

    “呵，他这小子，难得有机会装逼，想要大肆显摆一下，很可惜，他没有自知之明，居然敢在我面前装逼！这次我们那么多人住酒店，可花了不少钱，就他那穷酸样，肯定是要把全身家当掏空的！”

    “要我说，可千万不能让他好过，既然他那么想要显摆，我们就让他知道什么叫做血亏。”周诗情不怀好意的笑了笑。

    黄灿微微皱眉，好奇的问道，“看你这样子是早就有计划了，你想怎么做呀？”

    “这还不简单嘛，既然这个房间是他给我们开的，我们只要不断地各种消费，然后把钱，都挂在这个房间上，最终去结账的人，也就是苏杨。到时候他结不出账来，可就好玩儿了。”

    周诗情满脸得意的笑了笑，一想到这一幕，心里就莫名的兴奋起来。

    黄灿呵呵笑了笑，伸手捏着她的下巴，打趣道，“小丫头，还挺聪明的嘛，我怎么都没想到，还可以用这一招，也是，房间都是记在苏扬的账上，我们随便怎么消费，到时候掏钱的人都是他。”

    “对啊！他那么还显摆，我们就顺了他的心意，让他好好的当一次土豪呗！”

    周诗情越想越兴奋。

    一想到，苏扬拿到账单傻眼的瞬间，肯定逗死了。

    那个时候，苏扬肯定后悔死，自己不应该打肿脸充胖子。

    周诗情连忙拿起酒店内部电话，拨通了订餐内线，“嗯，给我们这里送来你们酒店最贵的红酒。”

    “好的，我们这边最贵的红酒的话，价值是1万块钱一瓶，请问你们需要几瓶呢？”

    “1万块钱一瓶好呀，那就给我们来十瓶。”

    “好的，请稍等，我们会马上安排。”

    周诗情挂了电话。

    黄灿满脸震惊的看着周诗情，“你这招会不会太狠了一点呀？1万块钱一瓶。已经是很贵的了，你还拿十瓶？这苏扬就算是把天翻出来，也找不出那么多钱呀！”

    “他有没有钱付账，那就是他的事情了，咱们只管消费就是了。”

    不过一会儿。

    酒店的工作人员敲敲门。

    将预定好的十瓶红酒推了进来。

    周诗情和黄灿两个人，努力了半天，才喝掉一瓶。

    眼巴巴的看着还有九瓶，真要是全部喝下去，俩人肯定要送医院去了。

    “可是食品肯定喝不完呀，这喝不完的话，到时候也会退的。”黄灿微皱眉头，有些无奈的说道。

    “没关系，喝不完，就倒厕所，反正保证每个瓶子都是空的就行了！”周诗情得意的笑了笑。

    “倒厕所？”

    “嗯。”

    说完这话。

    周诗情拿起剩下的红酒，朝着卫生间走去，一股脑儿的全部倒进了厕所里面。

    按下冲水按钮。

    唰！

    轰！

    一瞬间。

    剩下的九瓶红酒全部冲进了下水道。

    “卧槽！九万块，就这么冲下水道了！真够狠的啊！”黄灿眼巴巴的看这一切，心里不免有些心疼，毕竟是钱啊！这么做，也太浪费了吧？

    