
    这话说的也有道理。

    陆之茉的心里始终有些无奈，毕竟三天前的那些事情，陆盈盈的所作所为，确实是让人无法接受。

    陆盈盈擦完药后，小心翼翼的将纱布重新给她包扎好，语气温柔的说道，“最好是早早的把自己的受伤的地方养好，不然的话，表演班总共教三个月，你要是错过这三个月了。到时候，什么也没学到，那不是太浪费了。”

    “嗯……我只知道。”陆之茉点点头。

    陆盈盈继续说道，“之前为了爸妈你在公司有一席之地，我确实也很着急，所以做了特别多过分的事情。我知道我肯定是对不起你的，不管你原不原谅我，我觉得我欠你一声对不起。如果换做别人，我还真不愿意道歉。可我们毕竟说血缘关系的，将来无论发生什么事情，我们永远都是亲人，所以这句道歉我必须要说。”

    陆盈盈的语气很是诚恳。

    这让陆之茉的心里隐隐有些触动，这段时间，发生的事情确实是太多了，很多事情，让陆之茉的心情都很抑郁。

    突然听到了陆盈盈这番话，心里竟然有些释怀。

    陆之茉的心里隐隐触动，眼神怔怔的看着陆盈盈，“算了，这个事情过去了就不要再提了。”

    陆盈盈嗯声点头，“虽然你可能不会原谅我，但是，我还是想自己努力一下，毕竟是我自己先做的不好。今天晚上，我们一起吃个饭吧。就我们两个人。”

    陆之茉愣了愣，突然意识到，这么多年，似乎两个人，还从来没有单独吃过饭，基本上都是一家人聚在一起。

    陆盈盈的眼神里充满了诚恳的模样。

    说到底，自己的内心，还是希望，一切都好好的。

    那些勾心斗角，那些尔虞我诈，那些无端的争吵和诋毁，都已经让陆之茉快要心疲力竭了。

    特别是刚才在舞蹈室里，被老师赶出来的瞬间，那种委屈和绝望凝结到了一起，让自己难受的崩溃。

    突然陆盈盈的出现，那么温柔，那么诚恳，竟然让自己受伤的心里，找到了意思温暖的安慰。

    毕竟是有血缘关系的姐妹，怎么能当仇人呢？

    陆之茉也不是一个爱记仇的人。

    如果能修复姐妹的感情，她还是很乐意的。

    “当然好啊。”陆之茉微微扬起嘴角。

    听到这话，陆盈盈心满意足的点点头，“我想去吃江南小调，离学校也才二十分钟的车程，那家餐厅可好吃了，我先订好位置，到时候，你直接来就是了。”

    “嗯，好呀！”

    陆之茉的心里很是开心，难得陆盈盈主动对自己示好，一切就像是在做梦似的。

    ……

    江南水调餐厅A字包房内。

    里面坐着一男一女，烟雾缭绕的充斥着包房内，男人看上去就是个典型的败家子，浑身上下都是名牌，可行为里自带小流氓的气质。

    周明恩冷笑一声，叼着一根香烟，吧唧了几口，吐着烟圈，“你确定，陆之茉会到这里来？”

    “放心好了，我一切都安排好了，她今天一定会来，不过，倒是你，我很担心，你会不会把这么好的机会给失去了？到时候，我会很失望的。”陆盈盈冷笑一声。

    “可笑！我周明恩做事情，你可以放心。”周明恩的嘴角不怀好意的上扬，“我可是听说，陆之茉和苏扬那个废物结婚，只不过是形式上面的夫妻而已，苏扬根本就没碰过陆之茉，呵呵，那这么说，陆之茉还是个清白身喽？”

    陆盈盈呵呵笑了笑，“别人说的话，未必是真的，但是我说的话，肯定是，我以前在陆叔叔家里的时候，无意中进过她的卧室，床上只有一个枕头，床下还有一床铺盖和枕头，很明显，他们一直都是分开来睡的。”

    “呵呵，这个苏扬可真是个孬货啊！要是让我和陆之茉在一个卧室里，叫我不发生点什么，那绝对不可能，女人说不要，那就是要，如果反抗，我就硬来，一个女人，难道还打得过男人不成？说到底，苏扬就是个孬种，跟陆之茉在一起十五年，居然都没发生任何事情，太可笑了！”

    周明恩满脸鄙夷的笑道。

    “估计他本来就有问题吧？正常的男人，怎么可能做到什么事情都不发生了，我看是孙杨本身就有问题，或者他根本就是无能。这是可怜了陆之茉，这么长时间以来，都没有男人滋润，应该很寂寞吧？”

    陆盈盈兴奋的笑道。

    “既然苏扬无能，放着如花似玉的老婆，不好好对待，那就只能让我帮他一把了，我会教会陆之茉成为一个成熟的女人。”

    周明恩说出这话的瞬间，整个人兴奋起来，眼神里全是一副幻想的姿态。

    “事成之后，可别忘了感谢我啊。”陆盈盈狡诈的扬起嘴角，一副胜利者的姿态。

    陆之茉肯定做梦也没想到，自以为能修复的姊妹情深，不过是一场地狱深渊。

    周明恩得意的笑了笑，眼神里已经是迫不及待了。“放心，我早就希望有这么个机会了，毕竟陆之茉可是全校的女神，能和校花发生点什么，我就是牡丹花下死做鬼也风流！”

    “行啊！不过，你真的不介意录下来吗？”陆盈盈呵呵笑了笑，伸手指了指旁边的摄像头。

    想要陆之茉身败名裂，就一定要有足够深刻的证据。

    只要把今晚上发生的一切，全部都录下来，到时候发布到网上的话，肯定闹得满城风雨。

    这样的人，根本就不可能去做公司的管理层，因为这样，只会让所有人整个公司都卷入丑闻的风波，如果还让陆之茉去管理公司，那等于是要了公司最后的命。

    陆伯通夫妇一定不会傻到做这样的事情。

    那么，一旦开始，陆氏集团，就能再次回到陆盈盈一家的手里，那么这一切，也算是值得。

    陆之茉。

    只希望你的内心强大点，别一时想不开，跳楼自杀什么的，闹出人命的事情，我会很自责的。

    