
    陆之茉是担心。

    苏扬偏偏去了一叶集团的公司，那里卧虎藏龙，本就不是什么好去处。

    苏扬也跟陆之茉说过一些简单的身世事情，所以陆之茉知道，苏扬肯定是想要找机会复仇。

    但是一叶集团，那可不是普通的地方。

    全球最顶尖的家族企业，更重要是，他们富可敌国，资源丰富，要是想要利用这个平台，去完成苏扬要做的事情，万一被一叶集团的人发现了。

    苏扬的下场肯定不堪设想。

    陆之茉猜到，苏扬肯定以前的家里有点小钱，可能是富二代之类的，所以才出手那么阔绰。

    可是一叶集团的人，和富二代，完全是天上地下的区别。

    就算苏扬再有钱，也绝对不能招惹一叶集团的人。

    每次陆之茉去一杨文娱的时候，都是胆战心惊的，毕竟那里不是普通的公司，是一叶集团二少爷叶扬，亲自掌管的公司，那相当于说，可以直接接触到继承人的。

    这样的地方，肯定是危险重重。

    苏扬笑了笑，看着陆之茉担心自己，莫名的有些开心。

    “放心吧，我就是做点普通工作，不会去得罪那些高层的！再说了，陈海不是我好兄弟嘛，有他罩着我！你还怕什么呢！”苏扬故作淡定的说道。

    陆之茉略有些担心的看着苏扬，不过仔细一想，确实也是。

    苏扬确实也没什么资历，就算进了一杨文娱上班，也不可能是能接触到管理层，这样的话，应该也不会有什么危险。

    “嗯，那你好好上班，那学校你还去吗？”

    “偶尔去一下吧，可能去的次数少了，但是我还是会每天送你去上学的。”

    “嗯……这样来回折腾太麻烦了，我自己去上学就好了，反正电瓶车开着也很容易。”陆之茉微微扬起嘴角，很是淡定的姿态。

    苏扬看到她这样，反而有些心疼了。

    之前，陆之茉为了给自己节约钱，所以选择了买电瓶车。

    如今，既然陆之茉已经知道，自己手里的没想的那么没钱，如果再让陆之茉这么委屈，肯定是不行的。

    “我还是要每天送你去，不过，我不能再让你继续坐电瓶车了。”苏扬一本正经的看着陆之茉。

    “啊？”

    “走，我们去买车。”

    陆之茉的心里并不清楚，苏扬手里到底有多少钱，但是，他想买车的话，肯定是拿得出来的，只不过是看他要买哪种。

    “那……好吧。”

    两个人再次来到了4s店。

    然而这一次，去的不是普通的店，而是法拉利的专卖店。

    陆之茉整个人都愣住，完全诧异的看着苏扬，“你……你确定要来这个店吗？苏扬……你知不知道，这个车，和那些奔驰宝马是完全不同的，它的价格你了解吗？”

    陆之茉知道苏扬有钱，但是绝对还不至于有钱到买法拉利吧？

    毕竟之前，苏扬买的就是普通的奔驰，虽然已经拿给陆伯通在用，但是可以肯定，苏扬买车的消费水平，肯定是停留在奔驰的价格上面。

    就怕苏扬是根本不了解车价市场，以为法拉利和奔驰是同级别的，那样就很搞笑了。

    苏扬淡淡的说道，“其实我还真不了解，不过经常听到别人提起这个车，我想，你应该会喜欢的。”

    苏扬正要往里面走进去。

    陆之茉一把将他拦住，赶紧说道，“等等！苏扬，你要不上网先查一下，这个法拉利到底要多少钱？你先心里有个数。”

    苏扬看出来了，陆之茉肯定是担心自己买不起。

    说实话。

    苏扬确实不知道，法拉利具体要多少钱，毕竟也没特意去关注过，但是自己的钱那肯定是不用担心的，只不过，陆之茉难以想象而已。

    “放心吧，我心里有数。”

    苏扬伸手怕了怕陆之茉的肩膀，示意让她走了进去。

    此时此刻。

    售车小妹早就看到了。

    这两个人骑着电瓶车过来，下了车，在门口拉拉扯扯的。

    从女人的表情上，她就猜到了，男人肯定就是想进来随便看看，女人觉得很丢脸，所以拦住男人。

    男人却硬着头皮要进来，女人只好无可奈何的跟着走了进来。

    这些年，来买车的人，也算是见识过很多。

    第一次看到，骑电瓶车来看车的。

    肯定是那种屌丝，从来没见过豪车，故意进来想要长长见识，满足好奇心，顺便满足一下虚荣心，让别人以为他买的起这里的车一样。

    越是没钱的人，才越喜欢做出这样的事情来。

    呵呵。

    售车小妹假装看不到他们进来，故意摆弄自己的手机，跟人聊天，就是不愿意去接待。

    苏扬带着陆之茉，经过一个又一个车，看了好几个都觉得还不错。

    陆之茉反倒有些心虚。

    这种车，她是从来不敢想的。

    毕竟陆伯通最有钱的时候，也只会买八十万的车。

    陆之茉很清楚，法拉利是真的很贵，就算真有钱买，可也没钱养啊。

    一想到这里，陆之茉就有些尴尬，满脸都是唯唯诺诺的样子，生怕被人看到了。

    反倒是苏扬，倒还算认真，仔仔细细的打量。

    苏扬回过神来。

    这才发现，自己来了这么久，都没人跟自己介绍，好在有了经验，也猜到，自己的形象气质，别人不会愿意接待。

    苏扬便开口看着旁边的售车小妹，“你好，我能试试这辆车吗？”

    售车小妹很是无语，这个人咋这么麻烦，看了就行了，还非要试座，便不耐烦的说道，“你直接试试就是了，记得啊，别乱碰，这车要是碰坏了，你就麻烦大了！”

    “好的。”

    苏扬便坐进了其中一辆红色的法拉利里，认真的看了一下，感觉还是不错。

    “茉茉，你进来，你坐坐，看喜不喜欢？”

    陆之茉听到这话，心里有些尴尬，不过苏扬心情那么好，也不好意思拒绝，便硬着头皮坐了进去。

    此刻，售车小妹忍不住的吐槽，“你们试过了就出来吧！我们这边，可不是免费提供休息的地方。这是法拉利的卖场，不是那些商场里的椅子！”

    