
    “指责我？我又没做错什么东西。你说话怎么那么奇怪？为什么要指责我？”

    陆之茉整个人都懵住了，完全没弄明白，这何慧突如其来说一些话，到底是什么意思。

    何慧的眼神鄙夷的看向陆之茉，“我们陆家怎么就有你这样恬不知耻的女人？做出这样的事情来，竟然还觉得自己没有做错，不能指责你。呵呵！如果是这样的话，那一些就很没有意思了。”

    在场的其他人看在眼里。

    这一问一答。

    基本上确定了，陆之茉的事情，是真的了。

    一瞬间。

    大家的表情都很不自在。

    陆之茉的舅舅，此时突然笑了笑，语气弯酸的说道，“茉茉，我好歹也是看着你长大的，没想到你还真能够这么不要脸。我们家的脸都可被你丢尽了。从今往后你可别说我是你舅舅，我真的不敢承认。这事情发生了。也算是彻底的，让我真正的了解你的真面目。”

    “陆伯通，你好好看看，这就是你的宝贝女儿！做出这样的事情来！一点悔过之心都没有！简直是太恶心了！”

    “既然如此，把陆之茉彻底赶出陆氏集团！”

    “对！”

    “赶出去！”

    就在此刻。

    苏扬从餐厅里走了出来，手里拎着女包，整个愣了愣。

    外面怎么站着那么多人，仔细一看，都是陆家的人，这么兴师动众的姿态，这是要干什么。

    苏扬的出现，顿时让在场的人都闹腾起来。

    “苏扬居然也在这里？这是什么情况？”

    “就是啊，他怎么会在这里？这里不应该是他出现的地方啊，难不成他知道这件事情？”

    “如果苏扬知道这件事情的话，那就更有意思了。原来，这顶绿帽子他自己愿意带的呀！哦，也难怪他自己不行，所以希望别人，来帮自己完成老婆的心愿。”

    “哈哈哈，有点意思，第一次听说，居然有人主动把绿帽子戴头上的，不愧是个窝囊废，还真是什么事情，他都做的出来！”

    无数的声音，彻底的让陆伯通爆发了。

    陆伯通怒不可遏的从人群中冲了出来。

    啪！

    一巴掌。

    狠狠的甩在了陆之茉的脸上。

    “你真是把我的老脸全部丢尽了！”

    话音落下。

    苏扬连忙冲上来，一把将陆之茉护在自己身后，很是愤怒的看着陆伯通，“岳父！你这是干什么！你怎么能平白无故的乱打人！你太过分了！”

    “苏扬！这里有你什么说话的份！”何慧满脸鄙夷的看着苏扬。

    “就是啊！陆总教育自己的女儿，管你什么事，还真把自己当成陆家的女婿了？呵呵，也不撒泡尿，好好照照镜子！就你这样的人，连外面的乞丐都不如！”

    “一个窝囊废，也好意思开口，自己的身份和定位都找不准了？”

    几家亲戚，七嘴八舌的抨击苏扬，根本没把苏扬当人看待。

    陆之茉眼眶很是红润，莫名其妙的指责，叫她心里很是委屈。

    “爸！为什么这么说我？我到底做错了什么？你们一来就这么对我？”

    陆之茉的心里憋着一股气，本来与世无争的她，也忍不住的反驳了。

    陆伯通气得脸炸红，这种事情，怎么可能说出来？

    难道要当着所有人的面，亲口说出，女儿偷人的事情？

    他陆伯通的老脸，那完全就是丢在地上，捡都捡不起来。

    何慧见势，故意说道，“陆之茉！天底下怎么有你这么不要脸的人！居然还好意思说出这样的话来！你以为我们不知道，你在餐厅里面，和周豹子的儿子行苟且事！”

    “什么？”陆之茉整个人都愣住了。

    何慧居然说的出这样过分的话来。

    一瞬间。

    大家都看不下去了。

    “真没想到啊！我们都给你面子了，不想把话说的太明，你还非要挑明了说，你真是没皮没脸啊！”

    “都红杏出墙了，还有什么脸皮可以说，完全就是荡女！真没想到，一代清白的陆家，竟然出了这样的后人！简直是让老祖宗们的脸面都给丢尽了！”

    “真是不要脸！”

    “对啊！果然是个贱货！骨子里定下的！”

    不少人越说越气愤，越说越来劲，似乎就是故意找个发泄口，完全不顾陆之茉的心情，故意口出恶语的去辱骂。

    苏扬一脸无语的看着他们，“住口！”

    话音落下。

    所有人都愣住了。

    什么？

    一个废物，居然敢让大家住口？

    他怕是吃饱了撑的！

    “你们不分青红皂白，就这么污蔑人清白，你们有考虑过后果吗？陆之茉怎么就成你们嘴里说出来的那样了？”

    苏扬冷冷的质问道。

    何慧呵呵笑了笑，“苏扬，我们都知道，虽然你窝囊，一直委曲求全的赖在陆家，但是大家也看得出来，你确实是很喜欢茉茉，所以，你想帮着她说话，我们也都理解，可你说我们污蔑？那就真的太可笑了！谁污蔑她了？事实摆在眼前，我们都有她和周豹子儿子见面的照片，孤男寡女共处一室，能发生什么事情，还需要我们一字一句的讲出来吗？”

    “就是啊！”

    “陆之茉出轨的事情摆在眼前，谁污蔑了！”

    “照片都拍到了！”

    苏扬听到这些话，呵呵笑了笑，“照片拍到了？捉奸在床吗？还是衣衫不整？”

    “这……”何慧很是尴尬，不过想着陆盈盈都安排好了，肯定不会有错。

    “这有什么！我们难道还要拍陆之茉没穿衣服不成！虽然我们严肃斥责这种行为，但是还是要尊重隐私和人格。”

    何慧连忙解释道。

    苏扬呵呵笑了笑，“哦？这样你就判定陆之茉出轨？那你家陆盈盈和男人单独吃饭聚会的照片，可不在少数啊，那这么说，她岂不是早就私生活混乱了？”

    “你！你胡说什么呢！”何慧顿时暴怒。

    此刻，周豹子带着儿子走了出来。

    大家的脸色很是紧张。

    毕竟来的人是周豹子，人人惧怕的存在。

    周豹子连忙走到苏扬的面前说道，“今天的事情，谢谢你没有追究我们的责任，从今往后，我保证，绝对不会有这样的事情发生。”

    话音落下。

    在场的人纷纷愣住了。

    什么情况？

    周豹子，居然跟苏扬道歉？

    赫赫有名的周豹子，怎么会跟一个窝囊废道歉呢！？

    