
    那一刻。

    大概是一辈子都难忘的时候。

    十五年来，苏扬无数次的幻想过，自己如果能拥抱陆之茉就好了。

    可是，她一直都没有正眼瞧过自己，也一直跟自己保持距离。

    苏扬也从来没想到，居然能跟看到陆之茉心里是有自己的。

    如果不是她柔软充满热量的身躯，告诉自己，这一切都那么的真实。

    否则的话，他也会怀疑，这一切是不是都是在做梦。

    茉茉，谢谢你，心里有我。

    ……

    到了夜里，公寓内。

    苏扬喜从浴室里洗漱回来后，推开门看到陆之茉穿着吊带的真丝睡衣，斜躺在沙发上，眼神直直的看着苏扬，比起之前冷若冰霜的神情，多了丝丝妩媚。

    “你怎么躺在客厅，你不进卧室睡觉吗？这外面冷的很，容易感冒。”

    苏扬钢铁直男口吻说道。

    陆之茉微微皱着眉头，有些不爽的看着苏扬，：“我……我有点抽筋，你抱着我到房间里吧？”

    苏扬愣了愣，“可能是外面太冷了，你等一下。”

    说完这话，苏扬便从衣柜里拿出了一个绒毛毯，直接搭在陆之茉的身上，一本正经的抱着被毛毯盖住的陆之茉，朝着卧室里走去。

    苏扬正要把陆之茉放床上，突然感觉到手上的筋脉有点抽筋，手恍然一松。

    哐当！

    陆之茉整个人重重的摔在了床上。

    “苏扬！！！你给我滚！！！”

    陆之茉一声咆哮，怒不可遏的抓起枕头，狠狠丢向苏扬。

    苏扬满脸尴尬的看向陆之茉，见她发起脾气来，还是先溜为上，赶紧跑回了自己的卧室里。

    看到苏扬竟然真的离开了。

    陆之茉的心里更是憋着一股气，“王八蛋！让你滚，你就滚了！？”

    一瞬间，陆之茉恨不得马上起来，去厨房拿把菜刀架在苏扬的脖子上，质问他为什么不跟自己一起睡觉。

    不过很快，陆之茉的头上就像是浇了一盆冷水。

    突然清醒过来。

    也是。

    这十五年以来，两个人之间的关系，一直都保持这样的一个状态。

    谁没想过去改变什么。

    不过，陆之茉以为自己的暗示很明显了，可苏扬却一点反应也没有，真不知道，他是没意识到，还是故意的。

    一想到这里，陆之茉就咬牙切齿，满满不乐的翻过身，关了灯，气呼呼的睡觉。

    ……

    学校内。

    班上的同学们，聚在一起，看到了陆之茉来到学校。

    女生们的脸色很是嘲讽，“你们听说了吗？陆之茉现在上学，天天都是苏扬骑电瓶车接送，好寒掺啊！”

    “听说啦，我还看到了！要我说，如果让我坐电瓶车上学，我还不如不坐呢！宁愿自己打车，也不要坐电瓶车，太丢脸了。”

    “但是，我看陆之茉的样子，似乎还挺开心的，该不会自从跟苏扬这个废物在一起，她脑子也出问题了？”

    “估计是的！”

    “哈哈哈哈，太可怜了吧！”

    “你们没听说吗？米其林餐厅，来了一位贵宾，居然不用排队，直接就能进去，享受180度空中包房，听说，还很土豪的给一个女人送了9999朵24K纯金玫瑰！”

    “我听说了！不知道是什么人，出手那么阔绰，关键是，还能随意进入米其林餐厅，都不需要预约，只怕这身份肯定来头不小，我和几个小姐妹都在猜，会不会就是传说中的二少爷？”

    “为什么会猜二少爷，那是因为，自从新闻里有二少爷的事情之后，这个餐厅才突然出现有人那么阔绰，而且，还可以随意进入米其林餐厅，你们不想一想，米其林可是属于一叶集团的，如果真的能随意进入的话，那肯定是一叶内部的人员，但是出手那么阔绰，那么豪迈，又那么浪漫，肯定是年轻人，所以说很有可能就是二少爷，因为大少爷根本就还没回国。”

    “这么一说，还真有可能啊！”

    几个人说完这话，眼神不由得看向了陆之茉。

    不由得窃笑起来。

    “陆之茉好惨啊，不仅不能享受这些，还要天天坐电瓶车上学，更可笑的是，苏扬居然榜上一叶集团的富婆，啧啧啧，可想而知，这头上绿油油的，真惨啊！”

    “我也看了那个新闻的！真没想到，那苏扬看上去笨笨的，原来还是个交际花，居然靠女人吃饭，难怪最近，他突然很有钱的样子，原来都是有人包养他啊！”

    “哎哟，自己都被绿成这样了，陆之茉居然还笑的出来，她怎么想的？”

    “估计时候受了刺激吧，装作无所谓的样子。”

    “也是，自己男朋友窝囊，还榜上富婆，她成天坐电瓶车，还要假装夫妻恩爱，其实也不容易啊！”

    “啧啧啧，我看未必，你们没看到吗？表演班的名单出来了，陆之茉在上面呢！说不定，她也想通过表演班接触一叶集团的公子哥呢！”

    “也是哦！夫妻俩，说不定是各玩各的！”

    这些声音，陆之茉听在耳里，倒也没有任何感觉，毕竟她心里已经有数了。

    如火如荼的表演班，已经公示了名单出来。

    毕竟是一叶集团，亲自着手的项目，和学校进行合作。

    报名的同学也很多，但是经过层层筛选下来，仅仅只有五个人进入到了表演班的资格。

    苏扬看到名单的时候，整个人也愣住了。

    表演班名单：陆之茉、陆盈盈、蒋玉兰、王诗诗、郭惠子。

    自己当时明明没有选陆盈盈，她的名字为什么还是在上面？

    当时公司跟学校沟通的是，学校给两个名额，公司选三个名额，一共选五个人。

    看样子，陆盈盈肯定是动用了学校这边的关系，才强行加入进去的。

    算了。

    不过是表演班而已，陆盈盈进去就进去吧。

    苏扬看到名单的情况，便骑着电瓶车，赶紧离开了学校。

    他还有更重要的事情。

    就是帮忙给老丈人搬家，老丈人已经接受了别墅，但是搬家的事情，交给了苏扬。

    偌大的北区别墅。

    无一不彰显着高贵的气息。

    一辆绚丽的玛莎拉蒂停在了物业大门口，一个全身穿着普拉达的，踩着十厘米高跟鞋，戴着一副墨镜的女人走了进来。

    婀娜多姿的身材，看上去很是极品。

    苏扬正好也到物业大楼这边，办理入住的手续，不由得的多看了两眼女人，心里隐约觉得，有些面熟，不知道在哪里见过。

    一股高级香水的味道飘来。

    苏扬忍不住的嗅了嗅鼻子。

    “看什么看！闻什么闻！臭屌丝！死变态！”女人很不耐烦的开口骂道。

    