
    这样再来的声音，在这段日子以来不断的抨击着自己的内心。

    如果心脏不够足够强大的话，早就受不了了，可能有自杀的念头，都是很正常的。

    陆之茉没有抑郁，已经算是很不错了。

    可是心里面始终难受，自己曾经那么的骄傲，如今，却被人泼脏水。

    脏水泼的已经无法辩解，就像是，跳进黄河，也洗不清的姿态。

    陆之茉紧紧捏着拳头。

    听到这些声音，不断的告诉自己，忍下去。

    陆盈盈呵呵笑了笑，凑在陆之茉的耳边，小声嘀咕了句，“我劝你还是赶紧离开，也不要再打表演班的主意，乖乖滚，否则的话，下一次烫伤的，可就不是手臂了。”

    陆之茉的心里猛然一阵剧烈收缩。

    她整个人都愣住了，极其不可思议的看着陆盈盈，“什么？你……你们……是故意的？”

    陆盈盈微微扬起嘴角，“现在只是警告你。后面发生什么事情？那可不一定了。”

    ……

    陆之茉的心情很是抑郁。

    苏扬搬完家回到公寓内。

    看着陆之茉一个人偷偷的躺在沙发上抹眼泪，她很是难受的样子。

    苏扬愣了愣，赶紧走到陆之茉的面前，小声的问道，“出什么事情了？谁欺负你了？”

    陆之茉见苏扬回来了，下意识的坐起身来，赶紧拿着纸巾擦了擦脸上的泪痕。

    “今天，爸爸把我喊回公司。公司召开了一次家族会议，我太冲动了，当着所有人亲戚的面，我答应了陆盈盈他们一家的要求。”

    陆之茉的心里满满不是滋味。

    因为她才意识到，自己被陆盈盈耍的团团转，之前还以为她对自己好。

    苏扬微皱着眉头，“什么要求？”

    “如果我在三天内，不能和一杨文娱签订合作项目的话……我就滚出陆氏集团，公司以后跟我没有关系，到时候，肯定就只能交给陆盈盈爸妈了，我爸身体不好，已经成了他们的理由，想着办法让我爸下台。”

    陆之茉极度哽咽的说道。

    也是这一刻，她才突然长大，知道家里四面埋伏，根本不是自己以为的那么美好。

    苏扬听了这话，心里也有数了。

    这件事情，关乎到陆之茉一家的存亡。

    苏扬想要帮陆之茉倒也是轻而易举的事情，不过，不能做的太明显，不然的话，被其他人看出来，可就不好了。

    “这样吧，今晚上，我给你弄一个项目书出来，明天你拿去一杨文娱公司试试。”苏扬淡淡的说道。

    陆之茉愣了愣，好奇的看着他，“项目书？你还会这个？”

    “呃，选修课上学了点，应该能派上用场，别忘了，我好兄弟陈海可是总裁助理，我到时候让他传点口风过去，说不定有用。”苏扬一时着急，就把陈海拉出来顶替了。

    陆之茉点点头，心里本就烦躁，也不会想太多。

    苏扬伸手摸了摸她的小脑袋，温柔的说道，“放心吧，一切都还有我呢！”

    那一瞬间。

    陆之茉竟然感觉到了自己心跳加速。

    扑通扑通——。

    从来没有过的紧张和激动。

    看到苏扬那么认真的模样，竟然觉得……好帅。

    很有魅力。

    以前从未有过这样，竟然发花痴的状态看着苏扬。

    陆之茉猛然回过神来，尴尬的羞红了脸，“我……我先去睡觉了。”

    到了白天。

    陆之茉醒来的时候，就发现桌上已经摆好了苏扬连夜写的项目书。

    是关于帮助一杨文娱广告投放的精准细则，看上去有模有样的，就连陆之茉都有点看懵逼了，里面的东西，太过于专业。

    不免让陆之茉有些诧异，苏扬什么时候有这样的本事，以前可真还没看出来。

    毕竟，以前苏扬，是个不学无术的废物，人尽皆知的笨蛋。

    没想到，他还隐藏的够深啊。

    陆之茉一大早的也没见到苏扬，只好拿着项目书先行离开。

    到了一杨文娱公司门口。

    前台小妹见到陆之茉，连忙开口说，“您是陆小姐吧？请跟我来吧，我们总裁助理已经在会议室等您了。”

    “啊？”

    陆之茉还一脸懵逼，极度怀疑自己是不是没睡醒，还在做梦呢。

    自己才进来，一句话都没来得及说，竟然前台就把自己带进去了。

    陆之茉莫名的被带进了会议室。

    会议室里，陈海故作淡定的看着陆之茉，毕竟是一个学校的，突然用这样的方式见面，还真叫人有些尴尬。

    要不是临时接到了苏扬的求助电话，自己才不想面对陆之茉演戏。

    陆之茉赶紧找了个位置坐下来，连忙将自己的项目书递过去，“这是我们陆氏集团的项目书……”。

    陆之茉话还没说完。

    陈海咳咳两声，故作一本正经的姿态，语气严肃的说道，“我知道，没什么问题的话，就直接签约吧。”

    “啊？”

    陆之茉愣了愣。

    什么情况啊？

    看都不看不一眼就直接说签约？

    不管怎么说，陈海是助理，也没有资格决定吧？

    此刻，坐在监控室里的苏扬极其无语，看着陈海演技太难，忍不住的对着微型耳麦说道，“傻子，你这样太假了，你解释一下啊！”

    陈海愣了愣，听到了耳麦里的声音，顿时也意识到，自己似乎有点浮夸了。

    陈海便语气严肃的说道，“你别误会，是这样的。昨天半夜，苏扬已经把项目文档提前发给我了，我看了，很不错，我也第一时间给我们总裁叶扬看了，他也觉得很是不错，不过我们叶总临时去了别的地方，暂时不能赶回来，所以委托我处理一切事物。所以今天来，我们可以直接把项目签订。”

    “啊？”

    陆之茉愣了愣，几乎是怀疑自己的耳朵是不是听错了。

    真的假的？

    竟然还有这样的事情，简直是不可思议。

    众所皆知，无论是一叶集团也好，还是一杨文娱的也好。

    想要合作的人太多，想有谈项目的人也太多。

    到目前为止，都没能成功。

    陆之茉拿着一个刚拟好的项目，还没开口，人家就直接说要签约，这无疑跟中了五百万的彩票一样，几乎是不可能的运气。

    