
    “说别的车还行，说这个车，就有点傻逼了，我们可是和这个车有点故事呢！”张星颖忍不住的吐槽起来。

    “是啊，我们不小心撞了这车，车主超级土豪，直接开车走了，都没找我们麻烦，有钱任性，可厉害了！”

    “所以啊，苏扬，被我们识破了，多尴尬啊！你还是快点滚吧！也不嫌丢人现眼的！”

    同学们纷纷嘲讽起来，面对苏扬说车是自己的行为，他们都觉得很恶心。

    这根本就是不可能的事情。

    “知道什么才叫真正的有钱人吗？就是别人撞了自己的车，可以肆无忌惮无所顾忌。根本就不在意这一点点的赔偿，直接就走人了。这才叫大气。要不是我们亲眼所见，谁也没想到，这世界上真的有，有钱任性的人。”周诗情满脸得意，好像说出这样的话，自己就能和有钱的高度一样了似的。

    “苏扬，你要是没什么事的话，就赶紧走吧，这地方啊跟你没关系。你来这里毫无意义。”黄灿也故意摆摆手，一脸嫌弃的模样，示意让苏扬离开。

    苏扬二话不说，按下手中的车钥匙。

    Biubiubiu——。

    车灯闪烁。

    一瞬间。

    大家的脸色煞白。

    什么情况？

    这车真是苏扬的？

    苏扬冷冷的看着大家，“麻烦让一下。”

    黄灿几个人，完全傻眼了，愣愣的让开了一条道路出来。

    苏扬和陆之茉两人，顺势上了车，不等所有人反应过来。

    苏扬就把车开走了。

    “这……”。

    大家面面相觑，谁也没想到，事情会变成这个样子。

    这辆奔驰的主人，居然是苏扬？

    简直是太不可思议了。

    “所以说，苏扬早就知道我们撞了他的车，所以，他根本没跟我们计较……，然后把车开到这里来了？”

    张星颖很是震惊。

    毕竟，苏扬一直以来给大家的印象就是一个窝囊废。

    再加上他本身就是个穷屌丝，所以很难让人接受，他竟然可以做到如此的大气，并且还能开上这样的豪车。

    黄灿的心里顿时起了愧疚的心情，“搞了半天，竟然车主是苏扬，他都没跟我们计较撞车的事情，我们却还说了那么多的难听话，还把房间弄成那样，让他赔了那么多钱……”。

    周诗情也愣住了。

    苏扬居然开了六十万的奔驰，自己为了整苏扬，还跟开二十万车的黄灿睡，这怎么算都显得很亏。

    关键是自己的行为，肯定是彻底的影响了和苏扬的关系。

    虽然不清楚，苏扬哪里来的钱，可以做到这么豪气，但是可以肯定的是，他兜里的钱肯定不少。

    如果能从苏扬那里弄点钱给自己用，那该多好啊。

    一想到这里，她就恨死自己了。

    这个事情，叫大家都有点难以相信，毕竟，苏扬这么多年来的形象，都是窝囊废的存在。

    突然变成这样，一时半会，很难让人消化。

    ……

    车上。

    陆之茉的心情一直不太好。

    这些天，她一直都在想和陆伯通父女关系的修补。

    “苏扬，我想今天去见见我爸。”

    陆之茉沉默了许久才开口。

    “嗯，我陪你去。”

    苏扬淡淡的说道。

    “苏扬……，我知道，你一直以来都被大家笑话，被大家瞧不起，你心里也憋着气，我虽然不知道你投资到底赚了多少钱，可是任何的钱，都不是大风刮来的，我不希望你为了满足自己的虚荣心，肆意浪费。”陆之茉语重心长的说道。

    她心里很是担忧，如果继续这样下去，苏扬会不会为了虚荣心，最出一些不好的事情来。

    这几天，苏扬真是用了太多钱了，这些钱，超过了陆氏集团一年的收入了。

    苏扬又神神秘秘，不告诉自己具体钱的来源，就怕，跟违法的事情勾搭上，到时候害人害己。

    “茉茉，我知道。”

    “嗯，你知道就好。”

    苏扬和陆之茉两个人回到陆家。

    陆家大宅内。

    陆盈盈和何慧母女二人，殷勤的坐在沙发上，给陆伯通夫妇弄水果。

    只要有空。

    陆盈盈母女俩，就一定会来陆家走动，一方面是为了争取一些公司的权利，另一方面，也是为了和刘管家串通一气，顺手牵羊带点钱走。

    苏扬和陆之茉走了进来。

    陆伯通的脸色瞬间阴沉，怒不可遏的看着陆之茉，“你回来干什么！”

    何秀连忙上前把女儿接到客厅沙发坐下，满脸不情愿的看着陆伯通，“好了，说到底都是自己的亲骨肉，你还真要把茉茉往外赶呢？”

    陆伯通把脸一虎，始终气呼呼的模样，叫人害怕。

    陆盈盈呵呵笑了笑，冷嘲热讽道，“哟，开奔驰的人回来嘚瑟了？”

    “什么开奔驰？”陆伯通脸色一沉，很是诧异的问道。

    “陆叔叔，茉茉没跟你说吗？苏扬开了一辆黑色的E级奔驰，好像要六十万呢！不知道哪里来的钱，是不是又拿了家里的钱啊？”陆盈盈故意把火药引到了苏扬身上。

    毕竟，刚才母女二人，趁着陆伯通夫妇没注意，跟管家偷梁换柱的拿了保险柜里最后放着的八十万元。

    陆伯通家里没多少钱了，再不拿，以后肯定没机会了。

    “什么？买了六十万的奔驰？”陆伯通完全不能相信。

    “是啊！苏扬哪里有钱可以买得起这么贵的东西？茉茉就更别说了，被您赶出家门之后，她也没回来拿过钱。那肯定是苏扬把钱拿走了，去买了辆车，说起来还真叫人无奈。陆家都经济危机啦，一直都没有收益进账，这还奢侈浪费。也不怕，有一天把家给败完了。”陆盈盈故意在旁边煽风点火的说道。

    陆伯通的脸色一沉，连忙看向刘管家，“快，把保险柜打开，清点一下，还有多少钱？”

    刘管家嗯声点头，从房间里走出来，“老爷，保险柜里的钱没了，一分都没有。”

    “什么！？”

    陆伯通的脸瞬间气的通红，直接朝着苏扬的面前冲了过去。

    啪！

    一巴掌。

    狠狠的甩在了苏扬的脸上。

    “畜生！”

    