
    什话音落下。

    客厅里瞬间安静了下来。

    但大家都没上前去看合同。

    因为觉得没这个必要，苏扬肯定不可能买房，这是绝对不可能的。

    即便是有合同拿出来。

    合同也可以做的很逼真，也可以做的让人看不出来问题。

    苏扬的小把戏，他们根本就不会相信。

    就在此刻。

    陆盈盈发出嘲讽的笑声，打破了全场的安静。

    “吹什么牛！你有什么本事，难道我们还不清楚吗？只是，我真没想到，居然能做出这样丧心病狂的事情！陆叔叔又没追究你责任，你还给脸不要脸了！”

    陆盈盈的这番羞辱，更是让陆氏夫妇二人心里，对苏扬很是愤怒。

    苏扬的行为，叫他们都觉得很恶心。

    话音落下。

    苏扬从兜里掏出了钥匙，放在茶几上，一脸漠然的说道，“你们觉得，我有必要拿这个事情来开玩笑吗？难道是真是假，是一句嘴皮子就能搞定的吗？有没有房子，是不是我的，这个是做不了假的。”

    苏扬的这番话，倒也让他们觉得不无道理。

    只不过，这事情没法解释。

    苏扬一个倒插门的女婿，十五年来，谁不知道，他是个废物。

    就算存了私房钱，可是上千万存上百年也未必能有。

    陆之茉愣了愣。

    看着苏扬的模样，很是认真。

    以自己对苏扬的了解，他一旦有这样的行为，那就一定是真的。

    陆之茉怔怔看着苏扬，虽然不知道其中的原因，但是，苏扬真的买下北区别墅，简直是一个太让人震惊的事情了。

    “苏扬……你真的买下来了？”

    陆之茉紧张的问道。

    心里就想要一个确切的肯定答案。

    苏扬点点头，“我能买下这个小区，就没必要偷家里的钱，至于家里的钱到底怎么丢的，这个事情，也必须要查清楚。”

    此时此刻。

    陆伯通的脸色很是尴尬，因为苏扬说的话，一点也没错，确实是这么回事。

    但是，不免让人疑惑，苏扬的钱从哪里来的？

    而且，就算有钱，也未必能买这个别墅。

    这怎么都解释不清。

    但是看着苏扬此刻的模样，又可以确定，他的确是拿下了北区别墅。

    陆伯通的怒气逐渐褪去，看着苏扬诚恳的模样，看着房屋的钥匙和合同，确实是没有问题。

    陆伯通很是疑问的质问道，“这个房子，你到底花了多少钱买下来的？”

    “三千万。”

    苏扬很是淡定的说道。

    “什么？三千万！这……这是楼王的价格吧？你……你买点是楼王？”

    陆伯通整个人都震惊了，几乎怀疑自己是不是听错了。

    能买这个北区别墅，就已经是一件很不可思议的事情了。

    但是，他还买了任何人都不能买的楼王。

    这就叫人无法解释了。

    这基本上已经颠覆了陆伯通的认知了。

    这小子，到底是怎么回事？

    他哪里来的钱，为什么有资格购买，还是楼王。

    这一系列的问题，都叫陆伯通想不明白。

    但是心里隐隐约约，也感觉到了，这次苏扬是真的用心了。

    “这根本就不可能，他怎么可能会买！苏扬连钱都没有的人，他怎么可能花三千万去买房？这绝对不可能的！”

    陆盈盈立即插嘴，满脸不服输。

    何慧的脸色也很是不好，赶紧说道，“就是呀，我看这里面的事情绝对不简单，必须小心一点，可别被他给坑了，到时候吃亏的又是我们自己。”

    陆伯通沉默了几秒，语气顿时弱了许多，“这件事情，既然苏扬买的起北区的别墅，那也说明，他确实不需要偷家里的钱，家里钱的事情，我会私底下去调查清楚的。”

    “可是！这根本就说不过去啊！苏扬哪里来的钱买房！”陆盈盈不依不饶的说道。

    此时此刻。

    陆母看着陆之茉，眼神严肃扯了下女儿的衣袖，“你跟我到房间里来。”

    陆之茉愣了愣，也不好多问。

    便跟着母亲到了卧室里。

    关上门后。

    陆母极其严肃的口吻说道，“茉茉，现在没有外人，你老实告诉我，苏扬是不是出了什么事情了？他是不是做了什么违法犯罪的事情？”

    “这……，苏扬挺好的，他没有。”陆之茉摇摇头，否认了这个猜测。

    可是陆母的脸色丝毫没有减退，反而更加紧张，神情凝重的说道，“正常的人，哪里会平白无故突然冒出三千万来买房？你觉得这事情正常吗？这绝对不可能！我也是为你好，你要跟着他，真出了什么事情，那我们该怎么办？要我说，你赶紧跟他离婚吧，离婚了，任何事情就跟你没关系了。”

    陆之茉的心里很不是滋味。

    看着妈妈一脸担忧，自己也是很无奈。

    陆之茉摇摇头，叹了口气，“妈，你对苏扬有误解，虽然说，这件事情我不太清楚是怎么回事，但是，我们应该相信他，他绝对不是那样的人，这十五年来，他是什么样的人品？我心里有数。”

    听到这话，陆母整个人都无语了，看着女儿执迷不悟的样子，自己恨不得，拿个榔头，狠狠敲打一下她的木鱼脑袋。

    陆母记得连声叹气，苦口婆心的劝说，“我看你是入了魔怔了，疯了头了，居然帮他说好话？我警告你啊，你最好早点跟他离婚，否则的话你将来会后悔的！”

    陆之茉的眼眶顿时有些红润，心里很是替苏扬委屈，忍不住的说道。

    “妈，你为什么总是那么不喜欢苏扬呢？我知道，他是曾经给大家带来了不好的印象，可是，有我这些日子跟他的相处，我发现，苏扬根本不是大家想象中的那样，我相信他，我也希望你能给我个机会，去相信他，好吗？”

    陆之茉诚恳的眼神柔弱的看着她。

    陆母的脸色顿时就不好了，“你以前……从来不会替他说好话的，你不会是喜欢上他了吧？你难道爱上他了！？我告诉你，可千万别！女人一旦爱上一个男人就完蛋了，他就是个废物，绝对不是你可以去喜欢的，你还有更好的人生！”

    