
    “没想到啊，陆之茉居然能做出这样的事情来，虽然苏扬是个窝囊废，但好歹也是她的丈夫，她居然做这样的事情，传出去，我们陆氏集团还怎么在行业里混下去！”陆之茉的舅舅整个人着急上火的嚷嚷。

    在场的管理层们，听到这话，也很是生气，“这个事情，完全会影响到公司的形象！必须要严肃处理！”

    叮——。

    陆盈盈连忙将之前拍好的照片发了过来。

    何慧立即将手机的照片拿出来，“你们看！现场的照片我都收到了！真是太过分了！孤男寡女共处一室，不用说也知道会发生什么事情！”

    照片里的人，确实是陆之茉和周明恩两个人，因为角度的问题，没有把苏扬拍进去。

    如此一来，铁证如山。

    等着陆伯通气急败坏的找过去，正好可以看到陆之茉和周明恩两个人完事，到时候就坐实了一切。

    以陆伯通的脾气，陆之茉连陆家的门都休想再踏进去。

    从此以后，只能是人人喊打的过街老鼠。

    陆之茉想要翻身拿回公司，那就更是不可能的事情了。

    “看来事情是真的！光天化日之下竟然出了这样的事情，简直是太丢陆家的脸面！咱们陆家，怎么会多出一个这么没皮没脸的人！”

    “我早就看出来，她一点都不老实了，不然的话为什么会心甘情愿的嫁给个窝囊废呢？那是因为，她早就想好了自己不会安分守己。不就是结个婚嘛，反正窝囊废也管不了她！”

    “她可比潘金莲都要厉害啊！”

    “小小年纪的，没想到竟然私生活这么放荡。”

    “这个事情必须要处理，我们未来的企业管理人，绝对不能是这样的存在！陆总！这个事情，你必须要带头啊！”

    “是啊！公司可不是你一个人的，这可是大家的心血啊！总不能因为她而毁于一旦吧！如果真是这样的话，必须要让她彻底滚出去！”

    “对，陆总！这件事，必须处理！”

    何慧满脸得意的笑了笑，这一次，陆之茉是插翅难飞了。

    陆伯通的脸色阴沉无比，“何慧，你带路！”

    ……

    另一边，

    周明恩看着苏扬，得意的笑了笑，“苏扬，你可以先告诉我，你想看哪个姿态？我可以优先选择你想看的来。”

    苏扬的眼神阴冷的可怕，冷冷的看向周明恩，“既然如此，那就别怪我没给过你机会。”

    “机会！？哈哈哈！你在跟我开玩笑嘛？从来都是我给别人的机会的，别人想给我机会？那是根本不可能的事情！”

    话音落下。

    周明恩的眼神看向了一旁的兄弟们，“来，把苏扬给我按在地上，撑开他的双眼，让他给我仔仔细细的看清楚！”

    此刻。

    十几个兄弟齐齐朝着苏扬走了过来，

    苏扬并没有任何的表情，

    陆之茉的心里很是慌乱，紧紧的拽着苏扬的衣袖，她从来没遇到过这样的事情。

    苏扬一个人，怎么可能对付的了这么多人，再加上，如果自己真的被……，陆之茉一定选择自杀，绝对不能苟活。

    周明恩得意的笑了笑，不安分的双手，直接朝着陆之茉身上袭去。

    啪！

    苏扬突然一巴掌甩了过去。

    不等所有人反应过来，又是一脚直接踹在了他重要部位。

    “啊！卧槽！”周明恩痛的浑身冒汗，咬牙切齿的看着苏扬。

    十几个兄弟们瞬间反应过来，“靠！居然敢踹我们老大！上！揍死他！”

    一群人涌了上来。

    “住手！”

    身后突然传来严肃的中年人声音。

    所有人，齐刷刷的目光看了过去。

    一个穿着大黑T的中年男人，浑身都是纹身，脖子上手上全是金货，看起来就很不好惹的样子。

    “爸？爸！你来的正好，这个臭小子，居然敢坏我的好事！”

    周明恩见到老爸来了，整个人就像是点燃了身上的所有火焰。

    毕竟，周豹子的大名，说出来就能放倒一片人。

    一旁的小弟们彼此面面相觑，居然周豹子都来了，怕是苏扬肯定死定了。

    “这小子完了，周豹子最疼我们老大了，看到我们老大被这小子动了手，肯定饶不了他，只怕是断他一只胳膊和腿都是轻的，说不定直接废了他。”

    “呵呵，肯定完了！咱们老大的身子金贵着呢，这小子不长眼，就凭周豹子的能耐，能让他生不见人，死不见尸！”

    “肯定完蛋了！”

    “反正是个窝囊废，随便当垃圾处理了，也没人会知道。”

    陆之茉听到这些话，吓得浑身瑟瑟发抖。

    从小到大，陆之茉从来没经历过这样的事情，完全吓得脸色惨白，甚至有些喘不过气。

    周明恩冷冷一笑，得意的看着苏扬，“臭屌丝！你特么完蛋了，今天就让你知道，我周家的厉害！今儿，你要是不给劳资磕五十个响头，不钻五十次裤裆，你就死定了！”

    周豹子的面色阴沉，一步一步上前走了过来。

    周明恩越是看到老爸的出现，心里就越是得意和兴奋。

    “苏扬……这……怎么办？”陆之茉心跳加速，浑身的血液几乎快要凝固。

    苏扬淡淡的扬起嘴角，语气轻柔的说道，“等着看好戏。”

    “啊？”陆之茉愣了愣，有些懵逼。

    为什么，苏扬的表现，好像是云淡风气的样子。

    丝毫没有任何害怕。

    周豹子可是个厉害的人物，苏扬和自己现在等于羊入虎口，根本就是命悬一线啊！

    就在此刻。

    所有人都以为苏扬一定死定了。

    就在此刻。

    周豹子猛然上前走来，

    咚地一声。

    突然冲着苏扬面前跪了下来，

    “少爷！我儿一时糊涂，还希望你高抬贵手，千万别跟他一般见识，我一定好好教育，绝对不再给您添麻烦！”

    周豹子的突然下跪，一脸求饶的姿态。

    让所有人都震惊了。

    什么情况？

    赫赫有名的周豹子，居然跟苏扬这个窝囊废下跪求饶。

    周明恩顿时气得火冒三丈，“爸！你疯了吗？你在干什么？你怎么跟这个垃圾磕头下跪？”

    