
    说完这话，陆伯通便离开了会议室。

    明眼人都看得出来，陆伯通其实是觉得有些丢面子。

    毕竟当初，自己信誓旦旦的骂苏扬偷钱，还给了苏扬一巴掌，这件事人尽皆知。

    现在事情反转，虽然解决了陆氏集团的问题，可是陆伯通是个极其要面子的人，这样的事情，让他很是不爽，可又无可奈何，只能憋着气离开。

    何秀走到陆之茉的身边，眼神瞥向苏扬，犹豫了几秒才开口，“事情既然真相大白，这个事情，咱们自家人知道就好，别再传出去了，否则对你爸的形象有影响，我也希望你们俩能理解。”

    “妈……我明白。”

    陆之茉的心里始终有些难受，毕竟苏扬背了这么大的黑锅，可爸妈把面子看的太重了，没有一句道歉，反倒还强势的说这种话。

    陆之茉很是担心，苏扬的心情会不会难受。

    “嗯，还有啊，现在家里的情况比不得以前，你爸本就就把资产都变现了，家里没有代步车，既然苏扬的车已经拿给我们在用，还回去的话，也不成道理，再说了，我们养苏扬这么多年，用他一辆车，也并不过分。”

    何秀语重心长的说道。

    陆之茉心里很是别扭，“这……”。

    毕竟是苏扬的东西，自己也不可能擅自做主。

    但是一想到这些，心里很是为难，毕竟也很清楚，父母的行为，太过于不讲理了。

    “没事，我也想的是给爸妈用。”苏扬连忙开口说道。

    “好，苏扬都这么说了，那我们也就不跟你客气了。不过苏扬，你成天到晚，在学校里也不是回事，以前觉得你脑子不好使，也就没想那么多，现在看起来，你也没有那么笨，我建议呢，你还是随便找份工作，总不能让我们一直养着你，你现在，好歹也是个成年人了。”

    何秀虽然得了便宜，但并没有要对苏扬有好的态度。

    即便是苏扬这次帮了陆家，但是他们的内心，始终是排斥苏扬的，更不希望苏扬插手陆家的事情。

    就怕苏扬心怀不轨，实际上就是想打公司的主意。

    但是继续看着苏扬成天游手好闲的姿态，也确实是让人很看不惯。

    苏扬沉默了几秒，语气淡定的说道，“这个放心，我已经找到了工作了。”

    “找到工作了？”何慧很是诧异的看着苏扬，十分震惊。

    苏扬毕竟没毕业，等于没学历，想找工作，并不是简单的事情。

    “你……你什么时候找到工作了？”何慧极其疑惑的问道。

    “前几天的事情。”苏扬淡淡的回答。

    何慧也没多问，毕竟苏扬这种没本事的人，能找什么工作，自己心里大概也能猜到一二，无非就是些体力活，或者帮忙跑跑腿，稍微复杂点的工作，他肯定是不行的，好点的单位，对学历和能力都有要求，苏扬根本不行。

    何慧也懒得过问，“行吧，公司还有一堆事情，我得帮着你爸去处理，我先过去了。”

    陆之茉点点头。

    何慧便离开了会议室。

    此时此刻。

    陆之茉回神看向苏扬，心里有一种说不清的滋味。

    “苏扬……谢谢你，今天突然出现，不然的话，我真不知道该怎么办了。”

    陆之茉的眼神里，按耐不住心动的情绪。

    是啊。

    如果没有苏扬的出现。

    陆之茉就成了众矢之的，并且永远跟公司没有关系了，也会永远背上偷窃的罪名。

    “别说谢谢，你是我老婆，我保护你是应该的。”苏扬淡淡的扬起嘴角，伸手摸了摸她的长发，轻轻的拍拍她的手臂以示安慰。

    “啊……”陆之茉疼的眼泪瞬间涌现，下意识的后退了一步，伸手紧紧捂住手臂。

    苏扬心里猛然一紧，“怎么了？你？你手怎么了？”

    “之前在表演班上课的时候，不小心被开水烫到了手臂……”陆之茉隐忍着强烈的委屈，不希望苏扬太过于担心。

    苏扬微微皱着眉头，心里很是心疼，“这是怎么回事？好端端的怎么会被开水烫伤？”

    “没事，就是最近太累了，不小心慌神，所以才烫伤了，我以后会注意的，会小心一点。”

    陆之茉不想把事情的缘由说出来，牵扯太多人，万一苏扬找她们麻烦，到时候说不定事情变得更加复杂。

    那一刻。

    苏扬的心里很是担忧。

    不知道为什么。

    跟陆之茉生活在一起这么多年，她说实话，还是说谎话，自己一眼就看得出来。

    陆之茉说这句话的时候，明显是不太自然的。

    苏扬不知道，为什么陆之茉没有说实话，但是她既然不想说，自己也不去强迫。

    ……

    另一边。

    陆盈盈气愤不已的坐在自己的沙发上，气呼呼的说道，“妈的！关键时刻！苏扬怎么跑出来了！简直是太气人了！我们这么多年的心血，就这么全部白费了！这下倒好了，我们一家三口都被轰出来了！”

    陆君恒的脸色很是阴沉，紧紧捏着拳头。

    “呵呵，陆伯通没了我们，公司的事情，未必就能很好经营，要知道，我早就做了两手准备，将他核心的业务都拿在了自己的手里，没有我的话，陆氏集团的损失可一点也不少。”

    陆君恒冷冷的说道。

    何慧很是气愤，“太过分了！既然如今，我们已经和陆伯通一家撕破脸，就不要管那么多了，必须要想办法，把陆之茉除掉！陆伯通迟早要退休，他俩口子身体都不好，到时候没人可以胜任公司的管理，我们一样可以乘虚而入！”

    “除掉？怎么除掉？”陆君恒脸色阴沉的质问。

    陆盈盈呵呵笑了笑，“只要毁掉陆之茉就可以了，我有办法！”

    “什么办法？”

    何慧赶紧问道。

    陆盈盈得意的扬起嘴角，“这个办法，可以让陆之茉失去所有人的保护，也能让她再也没脸见人，更不会声望进入公司。”

    “看样子，你有计划了？”

    “嗯哼，我知道一个人，一定可以帮我这个事情，一个暗恋陆之茉很久的男人。”

    