
    陆之茉居然一口答应，这无疑是中了他们的套路。

    陆伯通和何秀俩夫妻的脸色瞬间就不好了，眼下那么多亲戚在场，一旦答应了，可就没有反悔的余地了。

    陆盈盈听了这话整个人都得意的笑了，“茉茉，你可想清楚了？今天在场的那么多亲戚。说话可是要算话的。你可要想清楚了，三天之内，你要是谈不成这个合作，我们这边看不到你的成果。从此以后，陆氏集团跟你没有任何瓜葛，你也不能参与和干涉。”

    “茉茉，叔叔阿姨们可都看着呢！这话你既然说出来了，我们这些做大人的，也不能因为你是小孩儿，这话就不算数了。既然是跟公司挂钩，那就是严肃的话题。既然你答应了，我们可就当真了。”何慧也呵呵笑了笑，眉眼里笑里藏刀，很是不怀好意的看着陆之茉。

    陆之茉此刻就像是待宰的羔羊，虎视眈眈的狼群，就等着她这话。

    “既然茉茉都答应了，那我们也不能不遵循孩子的意见，那我们就三天后，看陆之茉能不能谈成项目。”

    亲戚们的言语，都在刺激陆伯通夫妻二人。

    没想到事情竟然会变成这个样子。

    毕竟是家族企业，陆伯通还不能一手遮天，陆之茉这句话，说出来了，就没办法反悔了。

    那一刻。

    陆伯通很是寒心。

    谈项目这个东西，可不是光凭运气就可以的。

    这可是两个公司之间，双方的利益去促成的。

    陆伯通的脸色很是阴沉，语气严肃的说道，“既然如此，那就按照之前的要求去执行。同样的，如果你们先拿到了这个项目合作，我肯定也会优先考虑，把权力交给，做成这个事情的人。”

    “好，我们一定会全力以赴。”

    话音落下。

    陆伯通很是愤怒的从会议室离开。

    何秀的心里也百般不是滋味，忍不住走到女儿的面前，小声嘀咕道，“你到底是怎么想的？为什么要打印？这不是挖坑自己往火坑里跳吗？难道你看不出来这些人什么意思嘛？他们就是希望，你永远不可能跟陆氏集团有任何关系，公司就可以交到他们手里了。”

    “妈，我知道，所以我才想……我答应这个事情，我要证明给所有人看。”

    陆之茉十分淡定的看着妈妈。

    其实，还有一点，虽然苏扬并没有说明他自己的身份，但是可以肯定，苏扬的身份不简单，和一叶集团有很大的关系。

    陆之茉心里没数，可是，也想赌一赌。

    如果苏扬真的很厉害，那么一定会帮着自己，一起度过这个难关的。

    如果苏扬不是……那也是自己输得心服口服。

    “茉茉，你到底在想什么！你知不知道，公司交给你是一件多么重要的事情。交给你，至少公司还是自己的。要是交给他们的话，公司就变天了。”妈妈语重心长的说道。

    看着女儿这样，糊里糊涂的，答应了这个，不可能完成的任务，心里就很是气愤。

    “妈，我心里有数。我一定会把事情完成的，相信我。”

    陆之茉很是坚定的说道。

    那一刻。

    何秀也很是无奈，事已至此，说什么也没有意义了，只好转身离开。

    陆盈盈一家子正好走来。

    陆盈盈阴阳怪气的说道，“茉茉，我还是很佩服的你勇气，居然敢答应，这种根本就不可能完成的事情。虽然集团签订了战略合同，那也是代表人家认可公司，允许优先考虑合作，可是要不要合作，那就是另外的事情了，你对业务上的事情，还真是一窍不通啊！”

    “我一定会完成的。”陆之茉很是认真的说道。

    “哎，可惜，你男人又是个废物，一窍不通，都没法帮你，居然让你一个女人在外面单枪匹马的，我们家，好歹我爸妈都对这个了解和熟悉，我自身也是一直接触，比起你，我可能会更容易哦！”陆盈盈始终阴阳怪气的语气说道。

    “那你加油。”

    陆之茉心里也清楚，两家都是竞争关系，想要和平共处，明显是不可能的。

    “不过，我希望你用正当的手法，别用那些爬床的方式，传出去可是很丢人的。”陆盈盈冷冷的说道。

    这话说出来。

    旁边的人眼神，都用着匪夷所思的目光，看向陆之茉。

    陆之茉涨红了脸，很是无语的看着陆盈盈，“盈盈！你这话是什么意思！”

    “我这话，也没有别的意思。我大家都心知肚明。你为什么能进表演班？为什么表演班的老师会让你当班长？不还是因为，你在背后耍了点儿手段了。你别以为，我不说，就不代表我什么都不知道？用那些狐媚的招数，也就只有你做的出来。真不知道是爬上的哪一位高层的床。竟然还能得到这样的优待啊！”

    陆盈盈说的有模有样，不知道的，还真以为陆之茉为了这个事情，做了什么。

    “你！你胡说！”陆之茉恼羞成怒的看着她。

    一旁的舅舅，很是震惊的看着陆之茉，“茉茉！你以前很乖的，怎么能变成这个样子啊？太让舅舅失望了！”

    来来往往的员工们，都忍不住的看向陆之茉。

    外面的人，忍不住的窃窃私语。

    “那个就是陆总的千金吗？”

    “长得挺漂亮的，没想到，背地里，竟然做的出这样的事情来，还真叫人大吃一惊！”

    “确实是人不可貌相，看上去那么乖巧，没想到居然那么脏。”

    “很多演员，不也是为了资源，就随随便便爬上别人的床吗？虽然是陆总的女儿，可这个社会毕竟是现实的，人家不会因为，她是老总的女儿，就给她什么好处。但是，她为了自己喜欢的事情，做出一些不可描述的事情，也是很正常的。”

    “听说她老公，还给她在外面戴了绿帽子，她竟然一点反应也没有，看样子，他们夫妻二人，本身就有问题。她想有花花肠子，一点也不意外。”

    隔着一扇玻璃门。

    陆之茉也把这些声音，听的清清楚楚，不仅手臂烫伤的位置疼，心里更是疼的要死。

    