
    陆盈盈和苏扬两个人从医院走了出来。

    苏扬的脸色很是不好，尴尬的看着陆盈盈，憋红了脸，整个人有些不知所措。

    毕竟这种事情发生的太突然了。

    明明是陆之茉约自己到这里来的，为什么变成了陆盈盈？

    不过现在追究那么多了，似乎也没有任何的意义。

    毕竟事实摆在面前。

    苏扬紧张的看着陆盈盈，“昨天的事情，我是真的完全没有记忆了，我也不是故意找说辞，说自己不记得，但是，既然事情已经发生了，我肯定不会不负责任的……”。

    苏扬的心里很是难受，不管怎么说，陆之茉是自己的老婆，陆盈盈是陆之茉的表妹。

    这样的事情，一旦形成，肯定是最严重的问题。

    苏扬的心情很是复杂，遇到这样的事情，换做任何人，都已经头疼的要命了。

    陆盈盈一脸认真的看着苏扬，“你确定要负责吗？我知道，你和陆之茉是夫妻，有些事情，我肯定是不能干涉什么了，可是你也看到了，我跟你之间，这个是影响我一辈子的事情，我本来还是个少女……一晚上的事情，变成了这样……”。

    陆盈盈心里很是得意。

    看苏扬的样子，肯定是相信了自己的这出演戏。

    一个喝醉的人，睡的跟个死猪似的，完全没有任何的作用，想要发生什么，更是不可能的。

    好在，苏扬这个大傻子，稍微演戏，他就真的信了。

    不过，陆盈盈受伤是真的，自己狠下心亲自下手弄伤了自己，不然的话，医生那边是没法交差的。

    五百万的法拉利，全部的爱马仕衣服。

    这些足以让陆盈盈，去牺牲自己的一切去做这个事情。

    只要能拿到苏扬手里的钱，什么都可以。

    “既然事情发生了，我也不可能装作什么也没发生，该负责的也一定会负责，不过，我需要一些时间冷静一下，希望你能理解我，不过，你放心，我不会不负责的。”

    苏扬赶紧说道。

    陆盈盈的心里越发的开心，有苏扬这个话，就够了。

    到时候，随便弄点钱，也是可以的。

    只不过，苏扬的钱，到底是哪里来的，自己还不清楚，但是，可以确定，他确实是有钱。

    刚才开车送自己过来的时候，那辆法拉利，简直不要太耀眼了。

    陆盈盈连忙说，“不如这样的吧，我没办法完全信任你，你把这辆法拉利给我开，你什么时候负责，我什么时候把车还你？这样总可以吧？”

    苏扬愣了愣，眼下自己也没有任何的理由和借口，既然陆盈盈都开口了。

    自己要是拒绝，就太不是人了。

    “行，车你先拿过去。”

    苏扬说完这话，便将自己的车钥匙连忙拿给了陆盈盈。

    陆盈盈满脸开心的拿到车钥匙，整个人兴奋不已的坐上了车，踩下了油门。

    轰的一声。

    车子瞬间开走。

    ……

    一辆耀眼的法拉利来到了校园内。

    陆之茉打车下来，刚好看到这辆耀眼的法拉利，心里莫名一紧，苏扬？

    车牌号，的确是苏扬的。

    苏扬终于回来了。

    他一整天到底去了哪里了。

    简直是让人好担心！

    苏扬，你到底去哪里了？

    为什么不接我电话？

    为什么一直不回家！

    苏扬，你以前从来不会这样的，有什么事情，你都会告诉我的。

    你知不知道，我一个在家里，胡思乱想，有多么的担心受怕，生怕你出了什么事情。

    你要是出了什么事情，我该怎么办啊！

    陆之茉连忙冲了过去，兴奋的看着下来的人，“苏扬！你晚上去哪里了！我好着急，好担心！你到底去哪里了？”

    陆盈盈缓缓从车上走下来，一脸淡定的看着陆之茉，“呵呵，你在说什么？我可不是什么苏扬啊！”

    陆之茉整个人都愣住了。

    什么情况？

    陆盈盈？

    她为什么在苏扬的车上？

    她为什么能开苏扬的车！

    陆盈盈看出来了陆之茉脸上的尴尬，便呵呵笑了笑，“陆之茉，你找苏扬做什么？你们夫妻俩，各自都有小心思的，又不是你一个人出轨，你管苏扬干什么？”

    “你……你这话是什么意思？”

    陆之茉紧紧捏着拳头，很是生气的看着陆盈盈。

    苏扬一夜未归，自己来到学校，竟然看到，陆盈盈开着苏扬的法拉利。

    这一切到底是怎么回事？

    这完全超乎了自己思考的范围内了。

    那一瞬间。自己的脑子。都快要晕厥了，呼吸困难，整个人很是崩溃。

    “呵呵，什么事情，你自己看不明白吗？我也就实话实说了吧，这车，的确就是苏扬的车，但他既然把车给了我，从今往后，就是我开始辆车了。至于他为什么给我，那你就要问他了。”

    陆之茉的心里很是慌乱。

    为什么？

    苏扬为什么要把车给陆盈盈，这辆法拉利价值不菲，肯定是不轻易给别人的。

    在自己是他名门正娶的老婆，他都没有把车给自己，为什么给陆盈盈？

    陆盈盈对自己做了那么多过分的事情，为什么苏扬要把车给她，这其中到底发生了什么事情？

    陆盈盈看着陆之茉慌乱的神情，更是得意的笑了笑，谄媚的语气说道。

    “我说陆之茉啊，你也别这样，你有能力去红杏出墙，也别怪苏扬觉得外面的花香，再说了，男人嘛，哪有不偷腥的猫啊！有些东西，睁一只眼，闭一只眼就好了。男人嘛，有几个是老实的？”

    这话，完全刺痛了陆之茉的心。

    不，这肯定不可能的。

    苏扬当初，在米其林餐厅，说的那些话，那么动人的表白，难道都是假的吗？

    不可能。

    苏扬一定不是这样的人。

    “不可能！你撒谎！你骗人！”陆之茉紧紧捏着拳头，面对这样的事情，她心里很不情愿相信。

    “陆之茉，你一定要这么自欺欺人吗？看到没？这就是昨天晚上，我把苏扬伺候好了，他送给我的礼物，你有吗？看样子，你什么都没有啊，呵呵，可能是，你没只做到一个老婆该有的职责吧？”陆盈盈满脸鄙夷的笑了笑。

    