
    “不介意，我为什么要介意，这种事情，我要让天底下所有的男人，都羡慕不已，也不想想，就凭陆之茉的身材和美貌，还能将我们两个人发生的事情记录下来，这样的牛逼，我可以吹一辈子了！我巴不得有这样的好事情，我介意什么？”

    周明恩毫不在意，眼里全然是一副不怀好意的姿态。

    陆盈盈呵呵笑了笑，“有你这句话我就放心了，我还怕你到时候不愿意呢！毕竟……录下来还是关乎个人隐私的问题，到时候，发布到网上去，所有人都看得见，但是，你要是介意的话，我到时候，给你们脸打上马赛克，这样就没人知道了。”

    “不用担心，不用搞这些滑头。我就要真实的！那样的话，以后，我还能翻出来，自己回味回味，这样的机会，估计也就这一次，以后肯定是没机会了，到时候，怀念的时候，还能把这些录下来的东西，给我拿出来看一看。美滋滋啊！”

    周明恩闭上了眼睛，好像脑海里已经有了画面。

    另一边。

    陆之茉特意回了一趟公寓，来到衣柜钱，换了一身白色的长裙。

    她还记得，这是十八岁生日的时候，陆盈盈送给自己的生日礼物。

    那个时候的两个人，还没有闹过矛盾。

    只不过，时过境迁，发生了太多的事情，让两个人越来越远。

    陆盈盈那么主动的跟自己道歉，邀约自己一起吃饭，这件事情本身，就是一件值得兴奋和庆祝的事情。

    想要修复姐妹的情分，如果能找出一件属于彼此之间回忆的东西，那肯定是更好的。

    思来想去，也就是这件送给自己的生日礼物最合适不过。

    苏扬早早回到家里。

    看到陆之茉一个劲的站在镜子面前照来照去，很是庄重的样子，不免有些好奇。

    “你这是在干什么呢？”

    苏扬满脸好奇的问道。

    陆之茉开心的看向苏扬，忍不住的问道，“我这样好看吗？”

    “你穿什么都好看，不过，你这是有什么事情吗？要去见谁啊？”苏扬好奇的问道，毕竟自己跟陆之茉在一起那么多年，还很少看见她，能露出这么开心的笑容。

    陆之茉微微扬起嘴角，“陆盈盈今天跟我道歉了，她还邀请我今晚上跟她一起吃饭，想要重新修复我们的姐妹关系，我确实也没想到，她那么骄傲的一个人，居然能主动跟我道歉。再加上，我想着我们之前的误会还挺深的，如果能通过这一次的机会，化解我们之间的误会，我觉得挺好的。”

    苏扬的脸色很是阴沉，微微皱着眉头，听到陆盈盈三个字，明显就知道事情肯定不简单。

    陆之茉向来是个单纯的人，也很容易相信别人。

    可是苏扬，见过了那么多风风雨雨，也被自己同父异母的哥哥算计，所以心里很明白，很多人的微笑后面，其实是藏着一把锋利的刀刃。

    “老婆……我有一件很重要的事情需要让你知道。”

    苏扬语重心长的看着陆之茉说道。

    “嗯？”陆之茉满是天真的眨巴着眼睛，好奇的看着苏扬，“什么事情？”

    “我觉得这个事情，可能不是那么简单的。”苏扬语气很是严肃。

    “啊？你为什么会这么认为呀？你是不是觉得，她并不是真心的跟我道歉，而是利用所图？”陆之茉问道。

    “嗯，我觉得这件事情，还算比较明显，你想想之前你们的状态。你觉得像她这样的人，会真心的跟你道歉吗？这么说吧，如果她珍惜你们之间的姐妹情分，会做出那些过分的事情吗？”

    “这个……”陆之茉也有些犹豫了，似乎事情说不通。

    “所以，如果她想修复姐妹情分的话，可以有很多种方法，她本就不是个简单的人，我怕这件事情会有危险。”

    苏扬一脸严肃的说道。

    陆之茉的心里，莫名的有些纠结。

    虽然苏扬说的话也没错，可是，万一事情并不是苏扬想的那样，也许……陆盈盈是真心的？

    如果自己因为害怕而怀疑，反而伤害了原本可以修复的感情，那样就太让人难受了。

    “嗯……苏扬，我知道，不过，无论如何，我都要必须去！”

    陆之茉坚定不已的看着苏扬，眼神很是认真。

    苏扬想了想，“那行，你去吧，有任何事情都别怕，有我在。”

    “嗯嗯，好的。”

    ……

    江南水调餐厅门口。

    陆之茉忙忙从出租车上下来，一路走进餐厅。

    奇怪。

    明明是晚饭时间，居然餐厅内一个人都没有。

    这家餐厅不是挺火的吗？

    也太奇怪了。

    陆之茉没想太多，按照约定，都到了A字包房。

    推开门。

    此刻。

    陆盈盈坐在桌前，微微扬起嘴角，“来了？快坐，我知道你喜欢吃什么，所以提前把菜单都点好了。”

    “嗯嗯，好的，谢谢。”

    陆之茉赶紧坐了下来。

    哗啦——。

    包房的门又一次被打开。

    周明恩走了进来，得意的笑了笑，“陆之茉，好久不见啊！你还记得我吗？”

    陆之茉愣了愣，回头看着突然进来的男人，似乎有点眼熟，恍然想起来了，“你是我们一个学校的吧？我见过你。”

    “我是周明恩，你们隔壁班的，今天知道你要来，特意把整个餐厅都包下来了，免得有人来打扰。”

    周明恩不怀好意的笑了笑，眉眼里已经有些迫不及待，眼神上下的打量着陆之茉，恨不得将她全部看透。

    陆之茉愣了愣，心里隐约觉得有点不对劲，尴尬的笑了笑，“谢谢。”

    此时此刻。

    服务员走了进来，脸色阴沉的看着周明恩，小声的嘀咕了句，“外面还有一个男的。”

    “什么？”周明恩微微皱着眉头，“劳资都把餐厅包下来了，怎么还有人，给我赶出去！”

    “他说……他是家属，一起来吃饭的。”服务员的脸色很是尴尬。

    不等周明恩反应过来。

    苏扬淡定自若的走了进来，语气温柔的对陆之茉说道，“不好意思，我来晚了。”

    