
    “呵呵？就苏扬这个垃圾，他能打赢一个人就不错了，手无缚鸡之力的软蛋，更何况，外面可是十几个兄弟，他打？开玩笑！”

    “就是因为他打不过，所以，我就好好地请他留在这里。亲眼看着他老婆和我之间，发生一段怎样的故事。让他看看，他做不到的事情，我帮他做的。”

    “哈哈哈！周明恩，你可真坏啊！竟然让苏扬亲眼管看！”陆盈盈的眉眼间很是兴奋，一想到可以让陆之茉身败名裂，就觉得很是开心。

    更可笑的是，苏扬竟然来了。

    不过，苏扬的出现，并不会有任何的作用。

    毕竟，周明恩的能耐，大部分的人都是惧怕的，更别说这里就苏扬一个人。

    如果苏扬作为窝囊废，眼睁睁的看着自己老婆被其他男人欺负的话，估计这个事情传出去，才更劲爆。

    完全把陆伯通一家人的脸面全部丢尽。

    “这小子啊，从来就没有真正的体验过，好歹也要让他饱饱眼福啊，至少看一下，他老婆真面目到底是个怎样的状态？毕竟是一个孬货。说不定，还能从中寻找到一丝安慰呢！他做不到的，我能帮他做到，他还得谢谢我。”

    苏扬紧紧捏着拳头，神色阴冷的可怕，语气低沉的说道，“我最后劝你一句，马上道歉，否则的话，后果自负。”

    “哈哈哈哈！你特吗的居然还敢威胁我？全市，谁不知道我周明恩的能耐？就凭你，一个窝囊废，也敢跟我叫嚣！我看你真的是活腻了！”

    话音落下。

    哗啦一声。

    包房的门被周明恩拉开，此刻，外面站着十几个男人，看上去都虎视眈眈的模样，每个人的手里还拿着一根木棍。

    来势汹汹，苏扬这样手无寸铁的人，看上去就显得很弱小。

    周明恩冷笑一声，“看到了吗？今天，我这十几个兄弟陪着你，一起观看你老婆的表演，你可一点也不孤单！”

    “你无耻！”陆之茉怒不可遏的看着周明恩。

    完全没想到，陆盈盈竟然想要用这样方式来报复自己。

    更没想到，竟然还找来学校的同学周明恩来做这样的事情。

    周明恩一脸猥琐的模样走到陆之茉的身旁，轻声的说道，“小可爱，放心，我动作很温柔的，尽量不让你太痛苦，就是这地方没有床，可能有点硌得慌，不过，我保证让你终生难忘，体验什么才是真正的快乐。”

    陆之茉听到这话，心里只觉得很是恶心。

    “滚！”

    陆之茉毫不客气的骂了句。

    “啧啧啧，挺野啊，很烈，还不错，你要是太温柔了，我还真觉得没什么征服欲了，不错，我就喜欢你这样的！”周明恩完全表现出一副泼皮无赖的姿态。

    “你！无耻！”陆之茉紧紧捏着拳头，恨不得一拳打下去。

    此时此刻。

    苏扬的眼神越发的阴沉，就像是已经磨好刀的屠夫，准备大战一场。

    陆盈盈得意的笑了笑，看着周明恩说道，“总而言之，人已经给你带到了，接下来怎么处理怎么玩，那都是你自己的事情。我这边就不跟着掺和了。我要让所有人都能看到，陆之茉怎么给苏扬带上绿帽子的，是怎么跟陆家蒙上一层永远抹不去的耻辱。”

    说完，陆盈盈便离开了餐厅。

    她心里很清楚，那里那么多人，苏扬手无寸铁，想要从周明恩手里救陆之茉，那根本就是不可能的事情。

    但是，如果能让陆伯通一家人和亲戚同时到场的话，一切就很有意思了，他们会亲眼看到陆之茉，被捉奸的姿态有多可耻。

    陆盈盈连忙拨通了何慧的电话，“妈，可以开始了。”

    于此同时。

    何慧气势汹汹的走到了陆氏集团的公司。

    陆伯通正在跟所有的高层管理沟通接下来的项目进程。

    砰！

    一声。

    何慧直接推开会议室的门走了进去。

    “姐夫啊！你还有心思在这里管公司的事情呀，你女儿做出那样的事情你都不闻不管的。要不是我们都是陆家的人，我才不管这事情呢，可要是传了出去，我们整个陆家每个人的脸面都会被丢尽。”

    何慧一脸歇斯底里的姿态嚷嚷起来。

    在场的管理层，基本上一半都是陆家的亲戚。

    听到这话，大家的脸色也很是严肃，“慧儿，这到底是怎么回事？你把话可要说个清楚！我们听着怎么觉得有点糊涂？”

    陆伯通的脸色很是不好，本来何慧一家偷钱的事情，就是一件很愤怒的事情，此刻，在自己开会的时候，突然闯进来说一番胡话，更是让人暴怒。

    “何慧！你到底想要干什么！”

    陆伯通很是生气的斥责。

    何慧故作着急的情绪，“都出这么大的事情，你怎么还那么淡定？你的女儿，已经跟别人搞上了，一个结了婚的女人，不安分守己，居然做出这样不知羞耻的事情！这事情，要是传是出去，到时候整个陆家的面子可就丢尽了，再说了，你不是要让陆之茉培养成陆氏集团的继承人嘛，以后让她管理公司。出了这样的事情，那不是让所有行业的人都笑话我们。”

    “你到底在搞什么把戏！少给我家茉茉泼脏水！”

    陆伯通怒拍一巴掌，整个人愤愤不平的姿态。

    虽然如此。

    可是在场的人脸色都很是不好，何慧说的有模有样，还能有鼻子有眼的，指不定事情是真的。

    “陆伯通，你还真是什么都不知道啊！周豹子的儿子，现在就跟陆之茉在一起呢！两个人把餐厅包下来，躲在一个包房里，偷偷摸摸的，孤男寡女，能干什么啊？是，苏扬不能给茉茉正常的夫妻生活，可是，跑出去找别的男人，这样的行为，完全是想让陆家全家蒙羞啊！”

    “什么！？”

    在场的亲戚都愣住了。

    “你确定是真的？陆之茉竟然做出这样的事情来？”陆之茉的舅舅猛然站起身来，很是震惊的质问。

    “这种事情我哪能乱说呀？不信的话，你们现在可以过去看呀！要不是他们是同校的，消息很快传到我这里来，不然的话，我哪能知道啊！”

    