
    大家敢当着苏扬的面，说这些话，也是因为，大家本身就瞧不起他，根本就不在意他的喜怒哀乐。

    谁会在意一个傻子的感受呢？

    在他们的眼中，苏扬不过就是一个天大的笑话。

    “这年头，有钱不是万能的，可是没钱是万万不能的，跟着一个窝囊废过日子，这人生多没有意义！”

    “是啊！想当初，陆之茉可是我们的校花，那个时候，各科的老师最喜欢的学生，寄托了高度的厚望，如今，却变成这个样子，不知道那些老师该多伤心了！”

    同学们满脸鄙夷的说道。

    陆之茉的心里很不是滋味，如果可以的话，她现在就想起身离开。

    “不过，我怎么听说，陆之茉给苏扬戴了绿帽子这回事。”

    坐在对面的张星颖笑了笑，眉眼里不断用看热闹的姿态打量苏扬。

    话音落下。

    同学们很是好奇，瞬间发现了新大陆，满是兴奋的问道，“这是个什么情况呀？原来还有这个大八卦，赶紧跟我们八卦一下，太好奇了。”

    陆之茉紧紧握着拳，不知道这些谣言是什么时候，都传到了高中同学这里。

    自己没有出轨，苏扬也没有被绿。

    为什么真相他们并不愿意相信，反而乐此不彼的认为，谣言就是真相？

    张星颖故作尴尬的笑了笑，“茉茉，我也不知道这个事情到底是怎么回事儿，不过呢，其实也能够理解，毕竟你嫁给一个废物。听说好像也不是很有用……那方面也不行，你要是想要红杏出墙，我其实能够理解你的。”

    “真的假的？”

    “苏扬被戴了绿帽子，居然表现的还那么淡定，看来，真的是脑子不好使，你看他还一脸无所谓。”

    “哈哈哈，说不定，他就喜欢看老婆给他戴绿帽呢！现在不是有那种绿奴心里的人吗？看到老婆出轨，反而觉得更兴奋，更刺激，说不定，苏扬就是这样的人呢！”

    “啧啧啧，原来苏扬还有这样的爱好啊！”

    “是啊，看不出来啊！不过，肯定某方面不行吧，也只能通过这个来寻找一丝满足了？”

    同学们更是大肆的讨论起来。

    丝毫没有顾忌，两个当事人就在他们的面前。

    “你们……不要乱说了！”陆之茉紧紧咬着下唇，都快咬出血了。

    “如果不是陆盈盈告诉我们，我们也是不会相信的，可她是你的妹妹，她肯定比我们了解你的事情，其实也没什么，我们都能理解，毕竟你嫁给苏扬这样的废物，不出轨才奇怪呢！”张星颖呵呵笑了笑。

    “我很好奇，陆之茉到底是出轨了什么样的男人啊？”

    “我也好奇，能不能八卦八卦？”

    “对啊，到底是什么情况？”

    张星颖呵呵笑了笑，看着大家都很兴奋的样子，便开口说，“听说，陆之茉勾引了叶家的二少爷，至于成不成，我不清楚，但是，陆之茉确实是厉害啊！听说，你直接跑到人公司去了？这勇气可嘉，我都佩服！不过，我仔细想了想，这二少爷也不是普通人，怎么可能看的上你，肯定是一厢情愿，也没成功吧？”

    “也是，真要和二少爷成了，还会在这里跟苏扬一起？”

    “说的也是。”

    大家的眼神里窃笑起来。

    没想到，陆之茉居然敢打二少爷的主意。

    “茉茉，不是我说你，做人得有自知之明，虽然说你长得漂亮，又有才华，找个有钱的富二代，倒真不是问题，可是，二少爷他是普通人吗？”张星颖冷嘲热讽的笑道。

    众所周知。

    叶家二少爷，那可是富可敌国的资产。

    真要能匹配上他的人，估计也要国外公主级别的身份了。

    要么是实力相当的名媛千金。

    陆之茉在这些面前，完全就是个山野丫头，连洗脚的资格都没有。

    想攀附上二少爷，这明显就是个痴心妄想的行为。

    周诗情呵呵笑了笑，“茉茉，我知道你这十几年来也不容易，从小家里就给你弄了个童养夫，还是个废物一无是处。你想要找一个更好的男人，我们其实也都能够理解。不过你可能还不太清楚。叶家二少爷绝对不是你的人选，因为这根本就不可能。一个天上，一个地下，你们俩，就不是一个世界的人，咱们做人呐，都有自知之明，知道自己几斤几两。”

    “是啊，人家二少爷，富可敌国，你想一想什么样的人能配上这样的家庭？说到底，你们家在本市，也不过是很高很普通的公司，放在全国来说，根本就是毫不起眼的小门小户。你想要攀附二少爷，那简直就是做梦。”

    “说起来，真不是我乱八卦，听说这个二少爷，一直没在家，好像是他同父异母的哥哥，夺了他的继承身份，这次突然出来，就是回来报复的，很有可能是个狠角色，说不定以后，整个一叶集团，都是他一个人的了！”

    “真的假的？那也太酷了吧！以后整个一叶集团，他说了算？完全当主人？”

    “是啊！”

    “据说还很年轻！跟我们在座的年纪，差不多大，你说人家，小小年纪的就拥有这么富可敌国的财富，那么至高无上的权力和地位，而我们，不过是一群普通人，唉，真是羡慕不来，同样是人，怎么差距就这么大呢？”黄灿无奈的笑了笑，眼神里藏不住的羡慕。

    “这二少爷可真是厉害，估计走路都是带风的，想想就觉得很是兴奋，肯定是个大帅哥！”

    “这个二少爷也确实神秘的很，自始至终都没人拍到他正面的模样。不过。网上倒是流传了一张他的背影，看上去好像也还不错。”

    说完这话。

    张星颖连忙掏出手机，将那张背影的照片拿出来。

    “你们看！”

    “哇！这就是二少爷吗？感觉连背影都这么帅气！哇！感觉气质好棒啊！”周诗情忍不住的犯起了花痴。

    “诶……”黄灿的脸色略有些尴尬，“这二少爷的衣服，怎么和苏扬今天穿的这件，有点像啊？”

    