
    秃头男拿着水果刀，故意在苏扬的面前晃了晃。

    “你现在，跪下来，叫声爸爸，劳资就可以考虑一下，不要你的命，放了你。”

    男人满脸得意的笑了笑，眉眼里猖狂无比。

    “去你妈的！”

    苏扬破口骂道，一脚揣向了秃头男的裤裆。

    “操！”

    秃头男捂着裤裆，痛的嗷嗷大叫，整个人憋红了脸，显然是疼的不轻。

    一瞬间。

    秃头男的脸色骤变，眼神变得凶恶无比。

    “臭小子，你特吗的活腻了！居然敢踹劳资！”秃头男猛地冲了过来，挥舞手中的水果刀狠狠划了去。

    呲啦——！

    苏扬来不及躲避。

    手臂的衣袖被划了一道长口子，血也溢了出来。

    “苏扬！”

    陆之茉心里一紧，瞳孔剧烈收缩。

    看着苏扬受伤的位置，心疼的要死，害怕下一秒，苏扬就死在了这秃头男的手上。

    苏扬要是出了什么事情。

    陆之茉一辈子也无法原谅自己。

    “苏扬！你走吧！你别管了！这样下去，你会死的！他们可有两个人！你这样下去会吃亏的！”

    陆之茉的嗓子都吼哑了。

    那一瞬间，她终于感受到了心痛的窒息。

    苏扬的手臂受了伤，顿时让他一阵疼痛难忍。

    秃头男见势，更是趁着这个机会，一拳冲了上去，重重的打在苏扬的脸上。

    还没反应过来的苏扬。

    被这突如其来的一拳，砸的猛然眩晕，嘴角溢出血。

    整个人瞬间扑倒在地上。

    “苏扬！”

    陆之茉撕心裂肺的哭喊起来，试图想要挣脱，却根本无力，更是绝望。

    苏扬的眼前突然一黑。

    几乎有几秒的时间，是看不清楚眼前的东西。

    秃头男见苏扬被自己打懵，更是猖獗的上前走去，抬脚狠狠的踩在了苏扬的手上。

    “这就是跟劳资斗的下场，睁大你的狗眼看清楚了，我要在你的面前，好好的和你女人尽情玩耍，在你面前狠狠羞辱她！让你终身难忘！”

    话音落下。

    秃头男更是放肆的哈哈大笑起来。

    “呵。”苏扬冷笑一声，伸手擦了擦嘴角的血渍。

    秃头男愣了愣，心里莫名的有些慌乱。

    因为此刻，自己面前的这个小子，眼神里透着一股死气，就像是饥饿的头狼，在看到猎物死前最后的狂欢。

    那是一种，不怕死的眼神。

    更是一股，杀人舔血的气息。

    从来没有在一个人的眼神里，看到这么可怕的东西。

    “你特么的被揍傻了吗？笑什么！”秃头男略有些紧张的质问。

    苏扬缓缓站起身来，完全忘记了身上的伤痛，面无表情的看着秃头男，“还有一分钟。”

    “什么一分钟？你在说什么？神经病吗！？”秃头男整个人都无语了。

    全然不明白，这个小子到底想干什么。

    该不会，一脚把他踹疯了？

    紧紧拽着陆之茉的男人，看到这一幕，连忙嘲讽道，“我看他的样子，是故意想要转移注意力吧!想趁机逃跑！”

    “原来是这样，哈哈哈，我都说了，只要你跪下来，叫劳资一声爹，放你走便是！”

    秃头男瞬间大笑起来。

    原来是个没用的孬货。

    还以为他能变成什么花样来。

    就在此刻。

    公园外传来躁动的声音。

    轰隆声作响。

    “什么情况？什么声音？”秃头男心里一紧，回头看了看四周。

    不过是几个喘息的时间。

    十辆炫酷的‘派拉蒙掠夺者’装甲车赫然出现在他们的面前。

    该车的车重高达15吨。

    防弹级别达到北约组织所认可的第三级标准，不但可抵御冲锋抢、手榴掸的攻击，还能抵御反坦克地雷的破坏。

    号称是“世界上最不可阻挡的车辆”。

    高达1000NM扭矩的发动机让掠夺者拥有一身蛮力，可以轻松面对一切障碍，神挡杀神。

    厚实的装甲能抵御单兵火箭弹（RPG）的袭击，底盘更能抗得住7千克TNT当量炸弹的摧残，防弹轮胎即使被12.7mm穿甲弹击穿仍能安全无虑的行驶至少50公里。

    这么牛逼的装甲车，竟然同时出现了十辆过来。

    完全叫人觉得很是不可思议。

    本就喝醉了两人，更是诧异无比的看着眼前的情况。

    “这……这是什么！？我不会在做梦吧？这特吗的，是装甲车！？这怕是电视剧里才有的！”秃头男完全懵逼了。

    另一边的男人，也是一脸惊恐的样子，愣愣的看着这十辆装甲车。

    此刻。

    根本没有停顿的机会。

    十辆装甲车，齐齐推开门，赫然跳下来几十名穿着全副武装迷彩服的男人，各个块头猛烈。

    如同群猛虎，死亡的气息弥漫开来。

    强大气场，直面逼来。

    一个人就足以将他们吓坏，更别，突如其来几十个这样的凶猛的人出现。

    两个醉汉顿时腿软，吓得赶紧松开了陆之茉。

    陆之茉见势，想也没想的冲了过去，一把抱住苏扬，小声抽泣道，“苏扬，你疯了吗？为什么不走！你知不知道，我有多担心你！”

    说着这话，陆之茉挥着拳头捶在了苏扬的胸膛上。

    “对不起，让你担惊受怕了。”苏扬很是心疼的搂着陆之茉，伸手轻轻抚摸着她的长发。

    此时此刻。

    两醉汉完全懵逼，“这……什么情况！？你们！你们是什么人！”

    此刻。

    这些人分成两小队，直面朝着他们走来，一人被注射了一针在脖子上。

    两个醉汉，瞬间晕倒。

    这群人，干净利索的将其拖上了装甲车上，全程一语不发，就像是机器人般冰冷。

    拉着两个醉汉，就开着装甲车消失离开。

    一切，就像是梦一样。

    他们突然出现，突然消失。

    神不知，鬼不觉。

    黑夜里，没有他们的任何影子。

    陆之茉很是疑惑的看着苏扬，“那些人是怎么回事？他们……他们看上去好奇怪。”

    “他们是雇佣来的，专门来保护我的。”苏扬淡淡的说道。

    “什么？那……那刚才……那两个坏蛋，他们被拖去哪里了？”

    陆之茉的心里，充满了无数的疑问。

    “不知道，或者，他们会从这个世界从此彻底的消失吧。”苏扬淡定的说道。

    