
    苏扬愣了愣。

    一脸懵逼的看着陆之茉的离开。

    这就让人很是不明白了，这到底是怎么回事。

    一旁的陆盈盈从这边走了过来，看着苏扬满脸失魂落魄的样子，更是开心急了。

    “苏扬，你想好怎么对我负责了吗？”陆盈盈得意笑了笑。

    苏扬的心里很是纠结，“我……我还没想好。”

    “我知道，你结婚了，有些东西，你也没有办法负责，这样吧，你给我一千万，这件事情，我就当做什么事情也没发生。”

    “啊？”苏扬愣了愣。

    虽然说，一千万自己能给，可是怎么总觉得怪怪的，就像是被人算计了一样。

    陆盈盈连忙开口说道，“怎么？一千万你都不愿意给吗？这可我是我的清白！”

    “……我给，你把银行卡账号给我，我明天就转账给你。”

    苏扬也没多想，毕竟事情既然发生了，不管她是故意勒索也好，还是无意的，自己能给，就肯定给。

    陆盈盈听了这话，顿时心花怒放起来。

    “好，那就这么说定了。”

    “那这车……”苏扬微微皱着眉头，不知所措的看着陆盈盈。

    “一千万都给我了，不至于还要跟我抢个车吧？苏扬，你应该不是那么小气的人吧？”

    “呃……。”苏扬的心里不免有些疑惑，一开始，陆盈盈可是说的，这车是以防万一苏扬不负责，只要苏扬负责了就把车还出来的。

    怎么突然变了话？

    苏扬的心里始终有些疑惑。

    “你先开着吧。”

    苏扬便匆匆离开，骑着自己的电瓶车。

    思来想去，总觉得不对劲。

    陆盈盈的一系列的行为，根本就有点怪异。

    苏扬连忙打个电话给陈海，“兄弟，我想你帮我一个忙，这个事情很重要，我担心，我被人算计了。”

    “啊？什么事情，你说。”

    “我需要你找个人，借用叶扬的名义，让陆盈盈知道，然后故意引诱她，并且说一些厌恶陆家的话，然后，故意表示叶扬是一个传统的男人，娶老婆一定要清清白白的，到时候对话内容，你告诉我。”

    “卧槽，看样子，你被陆盈盈算计了？这女人本就不简单，以前在学校里就看的出来，如果是她做出这样的事情来，还真有可能，虽然不知道你们具体发生了什么事情，你放心，哥们一定帮你把这个事情处理好。”

    “嗯。”

    接下来的几天里。

    表演班的几个人，各自排练节目，迎接校庆。

    苏扬和陆之茉也一直没见面，陆之茉中是趁着苏扬下班时间，就赶紧离开，根本不给任何见面的机会。

    苏扬平日里忙完公司的事情，就赶紧去学校。

    每一次去的时候，陆之茉都已经离开了。

    陆之茉的心里，多多少少有些失落。

    以为苏扬会想偶像剧里一样，疯狂的寻找自己，想办法去解释。

    可是没想到，苏扬根本就没有。

    或许，自己真的没有那么重要吧。

    与此同时。

    另一边。

    陈海故意发了一条只有陆盈盈可见的朋友圈，“我们老板包下港角茶餐厅吃饭，如果有要来吃饭的，请提前重新订其他餐厅哦！”

    陆盈盈看着手机，愣了愣。

    什么？

    老板？

    那不就是叶扬二少爷吗？

    原来，今晚上，他要去这个餐厅吃饭啊！

    那不行，自己必须要想尽办法接近他才行，还好自己有陈海的朋友圈，看到第一消息，就可以先比别人得到叶扬。

    ……

    夜晚。

    港角茶餐厅。

    陆盈盈故意换上一身精致的小礼服，将自己身材的曲线完美的呈现。

    服务员连忙上前，“请问，是叶先生邀请的朋友吗？”

    陆盈盈心里顿时兴奋起来。

    果然，穿的好看点，服务员都不会怀疑自己的身份，还以为在自己是受邀的人，“嗯，是的。”

    “好的，请跟我到这边来。”

    服务员引领着陆盈盈走到餐厅靠窗的位置，“请坐。叶先生应该很快就好了。”

    “嗯，好的。”

    陆盈盈的心里不免有些紧张。

    一会儿看到了传说中的叶扬，应该怎么自我介绍，应该如何想办法勾搭他呢？

    这可是自己最大的机会，要是错过了，可能以后都没这样的机会了，必须要拿出自己全部的实力，想办法勾引他。

    不过一会儿。

    一个穿着西装，打着领带，很有气质的男人走了过来。

    看起来也就是二十来岁的样子，和叶扬的年龄差不多。

    陆盈盈连忙站起身来，微微扬起嘴角，“少爷不好意思，冒昧就前来打扰。我听说你到这边用餐，因为一直都很崇拜你，终于有机会，想可以见到你，所以……我就不请自来了，还希望少爷也不要生气。”

    男人淡淡的看着陆盈盈，按照陈海的要求，男人可是熟读了几遍霸道总裁的，多少晓得，应该用什么样的语气说话，“嗯，你是？”

    “我叫陆盈盈，就是之前跟你们公司，签订了合作项目的陆氏集团，我跟他们是亲戚……”。

    不等陆盈盈说完。

    假扮叶扬的男人，故作微微皱眉，很是不爽的说道，：“陆氏集团？呵呵，我可不觉得你们集团有什么诚意，正想和你们解除合作，我对你们很不满意啊。特别是你们陆家那个叫什么陆之茉的，三番两次来骚扰我，我很不满意。”

    话音落下。

    陆盈盈愣了愣。

    看来是真的。

    既然二少爷不喜欢陆之茉，那岂不是很好？

    “陆之茉啊？她本来就不是什么好人！她老公是个窝囊废，你还不知道吧？呵呵，她一直都想勾引你呢，可她自己都已经结了婚了，根本就是恬不知耻。”

    “呵呵，结婚了？”

    “少爷，其实我也不喜欢陆氏集团，虽然跟他们是亲戚关系，可是我们的关系并不好，有什么事情，我也可以帮你啊。”

    “帮？你想怎么帮？”

    陆盈盈顿时明白了，二少爷毕竟也是男人，对付男人，肯定是一样的办法。

    陆盈盈直接起身走了过来，二话不说，熟练的坐到了男人的腿上，谄媚的笑了笑，“只要少爷开心，我什么都可以帮忙啊！”

    