
    苏扬呵呵笑了笑，“不管怎么说，他以后不用再来骚扰茉茉了，我心里面也放心去了。估计以后，我来学校的时间也不会太多了。”

    “公司的事情你要准备接手了吗？”陈海很是好奇。

    “嗯，差不多了，是时候我该亲自上手了。估摸我那个哥哥，应该也听到了风吹草动的声音，他不会坐视不理的，到现在没有来找我，肯定也是在计划着什么。我必须要做好万无一失的应对才行。”

    苏扬心里也明白。

    失去的这十五年，想要夺回来，必须要跟叶默斗到底。

    拿回这一切，母亲的死，必须让叶默血债血偿。

    放学后。

    苏扬和陆之茉两个人从教室里出来。

    苏扬带着陆之茉一路朝着停车场的方向走去。

    陆之茉满脸好奇的看着苏扬，“苏扬，你在想什么呢？我们走错路了吧，不应该往这边走，这边是停车场，我们到这边来干嘛？”

    苏扬微微扬起嘴角。

    看着陆之茉一脸天真的模样，心里竟然有些暖意上头。

    “没走错，我不是说了吗？我给你准备了一个惊喜，等着你。”

    苏扬满脸神秘的看着她。

    陆之茉很是意外，和苏扬一直都敬如宾的状态。

    如今，苏扬突然说要给自己准备一个惊喜，这还是苏扬从来没做过的事情，确实有点不可思议。

    也不知道为什么，自从经历的这几天，自己的心里，竟然莫名的对苏扬越来越在意。

    难不成自己真的爱上他了？

    不？不可能。

    陆之茉赶紧打消了这个念头，一定是最近太累了，所以才会产生这么可笑的想法。

    苏扬走到拐角处的位置，忽然停下了脚步。

    面前是一辆黑色的奔驰E级，看上去崭新无比，很是豪华。

    陆之茉微微皱着眉头，看着苏扬奇怪的行为，忍不住的问道，“你怎么突然不走了？愣着干什么呢？你在看什么呢？赶紧走吧。”

    “到了。”

    苏扬温柔的说道。

    陆之茉心里很是疑惑，苏扬这是干什么呢？

    把自己骗到停车库来，到底是要干什么？

    “苏扬，你到底想干什么？你有什么事情要跟我说吗？有什么事情，非得要跑到停车场这种地方的，你可以回家说呀！”

    陆之茉完全不能理解，苏扬的这种奇怪行为。

    “送给你的礼物，以后就用它来接送你。”苏扬伸手指了指面前的奔驰车。

    “什么？”陆之茉愣了愣，惊愕的看着眼前这辆崭新的奔驰。

    虽然女人对车没什么兴趣，可是从小在陆伯通的教育下，耳濡目染，对于奔驰也算了解。

    面前的这辆奔驰车，可是要六十万。

    这完全就是豪车的状态了。

    “苏扬，你别闹了。这个玩笑，一点也不好笑。”

    陆之茉心里很是无奈，苏扬怎么可能买的气这么贵的车。

    不管怎么说，他都还是个学生呢。

    又没有工作，怎么可能有那么多钱？

    虽然说之前中了彩票，可彩票的钱，再请那些同学娱乐的时候，就已经花的差不多了。

    这根本不可能还有钱能够买车。

    就算买个便宜点的车，倒还可以。

    但是这么贵的车，那是肯定不可能的。

    陆之茉只觉得，苏扬是为了哄自己开心，故意逗自己玩。

    “别闹了，我们快回家吧。”陆之茉再次说道。

    苏扬不由得扬起嘴角，就知道茉茉肯定是这个反应。

    苏扬拿出车钥匙，按下开锁。

    ‘滴滴滴——’。

    奔驰车闪烁了几下灯光。

    苏扬上前将副驾驶的车门打开，十分绅士的看着陆之茉，“老婆，请上车。”

    陆之茉愣了愣。

    这是什么情况？

    苏扬……居然能开这辆车？

    “苏扬，你买车了？”

    陆之茉始终有些不敢相信。

    虽然苏扬连三百多万的钻戒都给自己买了。

    也解释不清，到底是哪里的钱让他买的。

    陆之茉倒也没追究。

    可是面前的这个奔驰车，六十万也是不小的数目了。

    大部分家庭，很多人都还买不起这样的车。

    苏扬一个大学都还没毕业的人，怎么可能买得起？

    “嗯，我知道，你跟着我一起挤公交车，特别的让你委屈，所以我想了想，既然你跟着我，我们现在是合法的夫妻，你是我老婆，我应该对你负责，也应该保护好你，从今往后，我要你坐在这个车子上，再也不要受任何的委屈。”

    苏扬一本正经的说道。

    陆之茉的心里隐隐触动。

    苏扬从来没跟自己说过这样的话。

    那一刻，是真的好感动。

    陆之茉上前，朝着副驾驶上坐去。

    苏扬将门关上，转身走进车内。

    陆之茉的脸色略有些担心，忍不住的问道，“苏扬，你是不是出了什么事情？”

    “啊？”

    “我是说……你怎么会突然有这么多钱？我不是在质疑你，只是，你从小就到我们家，一直都是我们家在养着你的，你也没有机会去在外面挣钱，我们也都是一直在一起的，你有任何的动作，我怎么可能会不知道。如果说，你背着我们偷偷的打工挣钱，倒也能理解，可是自始至终，我们基本上天天都在一起，你也没有时间和机会出去打工。可是这些钱，我真的没办法去解释，这到底是怎么回事？”

    陆之茉心里的疑问还是忍不住。

    “我……”

    苏扬突然被这话给问住了。

    陆之茉的眼神有些担忧，“苏扬，你不会去做什么违法的事情了吧？或者你去借高利贷了。你可千万不要为了我去做那些没必要的事情。”

    “茉茉，有些事情，我现在没办法跟你说个明白，但是，只要时机成熟，我会把这一切的事情都告诉你的，总而言之，我没有做任何不好的事情，而且这些钱，都是清清白白的，是我自己的，你放心就好。”

    苏扬语气温柔的说道。

    陆之茉的心情很是复杂，这一切都解释不清，可是看着苏扬那么认真的样子，心里莫名的就是会去相信他说的一切。

    “谢谢你苏扬，谢谢你为我做的这一切。”陆之茉也不想再去追究，毕竟，苏扬对自己的这份真心，她不是傻子，自然能感觉的到，是宠爱，也是偏爱。

    