
    “这个奔驰车可不便宜啊！好像要六十来万！”

    “我去！你也不撞个便宜点的车！你盯着贵的车撞！”

    黄灿的一口老血都快吐出来了。

    自己的车才二十万，还没人家的一半多。

    这怕是要赔惨了。

    “对面的车……看起来，好像也挺新的啊！”张星颖忍不住的说道。

    这话更是让黄灿快窒息了。

    人家的豪车也是新的，那岂不是，肯定不会放过自己了。

    黄灿根本还没来得及上保险，今天提了车，立即就开到这里参加聚会，目的就是为了装逼。

    哪里想到，会发生这样的事情。

    这特吗肯定死定了！

    黄灿的脸色越发的惨白，整个人心里慌乱不安。

    毕竟自己的钱，全部拿来全款买车了，手里根本没有闲钱，不然的话，也不会不上保险。

    这要是赔钱，自己到哪里去赔钱？

    “灿哥……这……这可怎么办啊？”周诗情也慌乱了。

    她只是想过过瘾，毕竟去希尔顿酒店也没多远，几步路的问题，开会儿车，肯定也没啥问题。

    哪里想到，突然出来一辆车，自己把刹车当油门一踩，直接冲上去撞。

    自己也完全吓傻了。

    “这怕是要赔不少钱吧？对面的车新的很，没几大千，肯定过不了！但凡能开的起这样车的人，肯定在社会山地位不小，要是赔不起，说不定要挨揍！”一旁的男生，忍不住的嘀咕道。

    这话说出来，更是无形之中，给黄灿增添了厚厚的心理压力。

    Cao！

    黄灿瞬间慌了神。

    这下怕是麻烦大了。

    要是社会上有地位的人，自己会不会被人弄啊？

    “完了，完了。”黄灿深深吸了口气，完全不知道该怎么下车跟人赔礼道歉。

    钱也没有。

    这不是等着被弄死？

    “我听说，一般开这样的车，都是有钱人的代步车。但凡买这款车的，据调查显示，家里都是上百万的豪车，为了低调，才开个自认为最便宜的车，出行方便点。”

    “啊？那这么说，这车上的人，肯定很厉害了！”

    “是啊，很多老大级别的任务，为了低调，都买这款车，毕竟普通人，哪里买的起这么贵的车，平时的保养费就要花不少呢！”

    “也是，买车容易，养车难，能买这个车的人，肯定不简单！”

    “那灿哥……这事咋办？”周诗情也慌了神，毕竟开车的人是自己，要是灿哥要自己赔钱，那就惨了，自己还是个学生，哪里来的钱可以赔偿。

    黄灿脸色惨白，额头不断冒着汗珠，双手略有些打颤。

    自己也不知道该怎么办了。

    如果有钱的话，倒也好说，把钱赔偿了，道个歉，说不定人家就放过自己了。

    可是自己也没有钱，这下肯定是吃不了兜着走了。

    “灿哥，我真没钱赔，你年薪三十万，肯定比我有钱，肯定能够陪着比前的，不过你放心，这件事情是我闯出来的，我一定不会亏待你的。”周诗情说完这话，故意伸手蹭了下黄灿的手掌心，眼神里带着丝丝媚惑。

    黄灿心里也猜到了，周诗情是打算用身体来偿还这钱。

    说实话，黄灿肯定心动，毕竟高中那会儿，自己还追求过她，可人家没瞧上自己。

    这次是周诗情自己主动的，这机会，可不能放过，就算是被对方打个头破血流，也值得了。

    到时候，好好在房间里，狠狠收拾周诗情，肯定也能爽翻。

    黄灿咬咬牙，心想，道歉就道歉，大不了被人狠狠揍一顿。

    黄灿刚开车门，准备下车，脚还没挨地。

    前面的那辆奔驰车。

    轰的一声，猛然踩下油门，直接开走了。

    卧槽？

    什么情况？

    这是个什么骚操作？

    居然跑了？

    车子里的人都愣住了。

    “我没看错吧，前面那辆车，居然就这么大摇大摆的开走了，他难道不找我们算账了吗？”

    张星颖一脸懵逼，完全不能理解，这是一种什么行为？

    “不知道呀，正常情况下，不是应该下车跟我们理论吗？刚才撞得那么凶，对方肯定知道我们撞车了，可他怎么跑了？”

    “对呀！这是为什么呀？完全不能理解，这波操作也太骚了吧。”

    黄灿心里也充满了疑惑。

    “我知道了！我们刚才也看到了，人家能开的起这辆车，肯定也不缺这点钱，可能有什么着急的事情要去做，懒得跟我们掰扯，所以就算了。”后座的男生一脸认真的说道。

    大家听了这话，倒也觉得，好像是这么回事儿。

    “这有钱人，果然豪气！被人撞了，车都不要求赔偿？真好，我要是有钱，也想这么任性。”

    张星颖的眉眼里，藏不住的羡慕和崇拜。

    虽然经常听别人说，有钱任性。

    可在现实生活中，还真没见到哪个人，可以真的有钱到任性的地步。

    “既然没什么事情，那我们就赶紧走吧，那个……还是灿哥你来开车吧。”周诗情已经怂了，给她十个胆子也不敢碰车了，整个人都有了阴影。

    ……

    另一边。

    苏扬开着车。

    陆之茉微微皱着眉头，很是疑惑，“你为什么不让他们赔钱？”

    “没必要，多一事，不如少一事。要是让他们知道我开这个车，估计又要说我吃软饭了。”苏扬不以为然的笑了笑，脸上云淡风轻。

    陆之茉心里隐约觉得，苏扬这个行为，还挺大气的，以前还真没开出来，他是个那么不计较得失的人。

    古时候，只有大将风范的人，才能做到这样的气概。

    如今的社会，那么浮躁，还真没几个人能做到这样。

    ……

    苏扬已经帮忙开好了房间，让老师入住进去。

    黄灿几个人，刚停把车停好，走下车来。

    周诗情的脸色瞬间惨白，一脸惊恐的指着旁边的奔驰车，说道，“这……这辆车看着好眼熟啊。”

    “是刚才被我们撞的车吗？车尾巴上的凹痕都还在呢。”

    “不是吧，这么巧？居然住在同一家酒店！这下惨了，要是让人家知道，我们也住这里，人家后悔了，回来找我们麻烦怎么办？”黄灿的脸色很是不好，心虚不已。

    