
    “表演班？这是怎么回事！？”陆伯通的脸色瞬间阴沉。

    从来没想到，陆之茉在学校里做事情，竟然自己做父亲的，根本什么都不知道。

    做生意的人，本来就不喜欢自己的子女，去搞那么文艺的东西，说到底都是抛头露面，说出去，给自己家丢了脸面。

    在古代，艺人都叫戏子，是下九流的类别，根本被人瞧不起的。

    陆伯通的骨子里根深蒂固的认为，这就是不务正业。

    陆盈盈故作惊讶的看着陆伯通，连忙说道，“陆叔叔，你不知道吗？我以为茉茉跟你讲了的？那……我我多嘴了。”

    说完这话，陆盈盈的心里很是得意。

    陆伯通要是生气了，肯定是不会给陆之茉好脸色的。

    “茉茉！这到底是怎么回事！”陆伯通怒不可遏的看着陆之茉。

    陆之茉的心里很是紧张，毕竟这个事情，是自己瞒着家里人，偷偷申请的。

    从来没想到，事情竟然会败露。

    主要是，自己忘了陆盈盈这张嘴。

    陆之茉满脸为难的说道，“这……，我是看，也就三个月的培训，就是想体验一下可以唱歌跳舞，没有别的想法，毕竟这样的日子，以后也不会有了……”。

    “胡闹！你这完全是在浪费时间！你知不知道！你现在最重要的事情是，学习如何管理企业，如何让公司走上更好的道路，而不是去玩这些歪门邪道的东西！糊涂！”

    陆伯通气不打一处来，整个人气的差点吐血。

    毕竟家里就这么一个女儿，女婿还是个废物，私心是希望，女儿能肩负起重任，以后把公司管理好，也比交给外人好。

    “爸……我……我错了。”陆之茉小声的道歉。

    何慧看到这一幕，呵呵笑了笑，“你也别生气了，当心气坏了身子。我看茉茉的心思，也不在公司上面，这小孩子嘛，都有自己的想法，可能不像我们，会把心思放在公司上面，既然她喜欢这些唱歌跳舞，那就算了，让她去呗，公司也有我，还有他爸，还有盈盈都可以做。”

    陆伯通的脸色很是阴沉，面对这样的话语，简直是要死气人。

    何秀赶紧说道，“也不能这么说，我们家茉茉，一直做事情都很好，而且，能把事情做得井井有条的，就算在表演班学习东西，也不会耽误她去管理公司，这种事情很正常的，很多企业家，不也有很多傍身的技艺在里面吗？”

    何秀当然明白，陆盈盈一家人，恨不得陆之茉不要管理公司，这样的话，他们就有理由接管了。

    陆之茉连忙说道，“我知道公司现在处于，最需要帮助的时间，我也知道，我不应该把心思放在其他的上面。既然公司需要我，我一定会拼尽全力，去帮助公司完成项目的。”

    何慧尴尬的笑了笑，“茉茉，你对公司根本就不熟悉，却从来没有在公司做过事情，这种话，千万不可能随意答应，这要是做不好的话，会很影响你以后，还有没有办法到公司来上班，毕竟……群众的眼睛都是雪亮的，肯定不能因为你是陆叔叔的女儿，大家就要偏袒你。为了公司的发展，肯定是谁有能力，谁来上，没有能力，那只会把公司弄得更糟糕的。”

    话里话外。

    都是说过陆伯通听的。

    意思就是告诉陆伯通，女儿如果没有真本事，就别把继承人的身份给她。

    公司管理上的问题，应该交给陆家其他的亲戚去打理。

    陆伯通虽然不爽，可也不能表现出来，毕竟公司上上下下，每个环节，都需要他们每个人去处理，都不能轻易得罪。

    这就是家族企业最麻烦的地方。

    陆君恒呵呵笑了笑，“也没事，茉茉想试试，就让她试试，反正，我们大家每一个人，都要拿出行动来，去找一杨公司谈项目合作，有本事谁把他谈下来。这事儿也不是什么大事儿。”

    何慧连忙说道，“但是，这一次大家，也应该，把最终的管理人才的事情定下来了，就通过这件事情吧，谁要是把项目谈下来了，以后谁就来管理公司，跟着陆伯通一起学习。也让大家的心，也好安定下来。”

    陆之茉的舅舅也故作关切的口吻说道。

    “确实也是，听说陆伯通前段时间体检了？好像身体不太好？这些年，为了公司，确实是太辛苦了，也该好好休息休息了，反正咱们是家族企业，不管怎么说，公司都是自家的。给谁管理其实都一样，关键是看谁管理的好。”

    “说的对，都是自家人，何必分的那么清楚呢？谁要是有能力，帮忙把公司管理好，那就交给谁。”

    何慧连忙说道。

    这一桌子的亲戚，眉来眼去的，说了半天，是想逼着陆伯通这次的提议，顺带把实权交出来。

    “爸，你放心吧，我一定会跟一杨公司谈成项目的。”陆之茉很是严肃的说道。

    看到一家子的亲戚，各怀鬼胎，咄咄逼人的样子，陆之茉知道自己不能坐视不理。

    “呵呵，年轻人就是年轻气盛，说话也不经过脑子，那个可是一叶集团的分公司，哪里有那么轻松就能把项目谈下来的？要是能的话，也不至于拖到现在，大家都没办法。”

    “茉茉，我觉得你的行为，实在太不成熟了。不过作为长辈，我们肯定是得支持你的，竟然如此，如果这一次，你不能谈成项目的话，从今往后，你也就别再干涉了公司的事情。公司所有内部的管理，也就与你无关，你就彻底退出公司。免得给大家造成不必要的麻烦。”何慧立马变了脸面。

    既然都已经说开了，这一次就必须下军令状。

    陆之茉是他们现在最大的威胁，只要她走了，公司势必就到自己手里了。

    “对！公司又不是儿戏，要做就要做到，做不到的，以后肯定也不会帮什么忙，可别到了后面，又来捣乱，影响公司发展，只要三天内，谈不成合作，从今往后，你就和公司永远没关系！”陆盈盈一本正经的说道。

    “好！”陆之茉咬咬牙，狠下心来。

    