
    周诗情满不在意的笑道，“这有什么的？有什么好心疼的？又不是你的钱！到时候是苏扬自己掏钱，他心疼就行了，我们可别替他心疼。像他这样的人，不老老实实的，非要出来装逼，既然要装逼，那就让他装个够，省的以后记不得这些事情，没个教训！”

    周诗情就是打从心眼里根本就看不惯。

    好不容易这样的机会，当然不能错过。

    黄灿心里虽然觉得有点不太好，可是，苏扬毕竟让人很看不惯，倒也无所谓了。

    “那行，听你的，你想怎么整都可以！”黄灿满脸宠溺的搂着周诗情的细腰，两个人毕竟深入交流过了，面对周诗情的任何要求，现在的黄灿，都是乐此不彼的。

    周诗情看了看四周。

    十万块的红酒，确实是让自己过了瘾。

    不过，万一苏扬手里有这么多钱，毕竟是陆家的女婿，老丈人肯定多少要给他钱用。

    到时候，他给的出这笔钱，那不就没意思了？

    到了一大早。

    周诗情就从床上爬起来，急急忙忙的冲进了厕所。

    一滩殷红的血打湿了裤子。

    原来是姨妈光顾自己了。

    周诗情忽然响起来，如果姨妈弄到了床上，肯定苏扬要赔钱。

    灵光一闪，周诗情故意不拿姨妈巾，就这样到处走动，一会儿躺床上，一会儿坐在沙发上，还故意坐地摊上。

    不过是一会儿的功夫，到处都是污迹，这希尔顿酒店内的用品，也很多都不便宜，一旦染了污迹，清洗起来是非常麻烦的。

    到时候，苏扬不仅仅被骂，还要被罚钱。

    丢脸的可是苏扬，又不是自己，想想就觉得很是好玩。

    周诗情左顾右盼，要是事情就这么简单，似乎也挺没有意思的。

    就是难得可以整苏扬的机会，过了这个村，可就没这个店了，以后想要这样的机会怕是很难了。

    二话不说。

    周诗情从包里拿出自己的刮眉刀，毫无顾忌的在墙壁上各种乱划，然后又走到柜子面前，用眉刀狠狠划了几条印子。

    这些东西可不便宜，连修补的机会都没有，到时候只能赔偿新的。

    一想到这里，周诗情又刺激又兴奋。

    她还从来没体验过，这么爽快的过程。

    看着酒店里的东西，都被自己破坏的不成人样，等苏扬结账的时候，肯定傻眼了。

    黄灿缓缓醒来，看到房间变得凌乱不堪，整个人都愣住了，“卧槽！发生什么事情了？昨天晚上难道有个强盗过来了吗？”

    “才不是呢，你仔细看看这到底是怎么回事儿？”

    “感觉被人刻意破坏了房间，这到底是怎么回事儿呀？昨天不还挺好好的吗？难道有人进来过了吗？”

    黄灿完全还是一脸懵逼的状态，全然不知道到底怎么回事。

    毕竟昨天晚上被累坏了，所以睡死了，完全没感觉。

    “你还没看出来吗？”周诗情微微皱眉，有些鄙夷。

    黄灿转念一想，看着周诗情这个样子，明显是得意洋洋的姿态。

    莫非……。

    “这些都是你弄的呀！”黄灿很是震惊的看着她。

    “当然！我一大早起来，就专门弄这些事情呢。我就要看看，这个苏扬，到底还能不能笑到最后！”

    周诗情双手叉腰，很是骄傲的抬起下巴。

    黄灿完全震惊了，没想到周诗情竟然能做出这么缺德的事情。

    以前读书的时候，还真没看出来，当时觉得她长得好看，说话温柔乖巧。

    哪里想到，竟然是个蛇蝎心肠的女人。

    就算再看不惯苏扬，也不至于做出这样偏激的行为。

    黄灿虽然不能认可，但也没好多说什么，毕竟周诗情都已经做都做了，再说那么多，也毫无意义。

    只不过，这一次，也是让黄灿彻底刷新了对周诗情的认识。

    到了退房时间。

    苏扬在大厅前，将同学们的房卡收回来，大家也都纷纷撤退离开。

    周诗情把房卡递到了苏扬的手里，意味深长的笑道，“苏扬，这次你请客，还真是不好意思，让你破费了。”

    “呃，没什么。”苏扬淡淡的说道。

    苏扬没多理会，便将房卡还给前台。

    顺势将银行卡一起递过去。

    前台看了一眼银行卡，心里不免有些紧张。

    竟然是佳华银行的贵宾。

    希尔顿酒店接待过不少高端人士，拿这银行卡的人也有不少。

    经理以前就吩咐过，这样的高端人士，一定要好好接待，千万不能怠慢，有任何问题，哪怕酒店亏本，也要服务满意。

    此时此刻。

    周诗情满脸藏不住兴奋，一会儿查房的时候，要是发现有这么多被毁坏的东西，苏扬肯定完蛋了。

    前台对照了消费单，看了一眼，然后拨通电话，让清洁工帮忙查房。

    不过一会儿。

    清洁员匆匆忙忙的来到大厅，满头大汗的模样，很是焦虑的说道，“不得了，108房间到处都是血的污迹，房间的墙壁也被人刻意划坏了，屋子里的几个实木柜也都损坏了！”

    “什么？”苏扬整个人都震惊了。

    回想起108房间，好像是周诗情的。

    居然会有这样的事情。

    苏扬确实也没想到，周诗情能做出这种事情来。

    苏扬也不是傻瓜，这么明显的举动，一眼都看得出来，是故意想整自己赔钱。

    呵呵。

    真没想到，好歹也是同窗三年的同学，就算再不喜欢自己，也确实是没想到，竟然能做出这么丧心病狂的事情。

    一旁的陆之茉也愣住了，没想到，周诗情能做出这样的事情。

    苏扬微微皱眉头，“一共损坏了多少？我会照价赔偿的，很抱歉。”

    清洁工连忙跟前台对照了一下损坏情况，前台算下来后，抬头看着苏扬说道，“108房间消费是十万块的红酒，还损坏了七万块的物品，加上房费九千，一共是十八万。”

    十八万！

    周诗情听到这个数字的瞬间，整个人眼睛都亮了，没想到居然有这么高昂的赔偿。

    这下苏扬死定了。

    他一个穷屌丝，哪里那么多钱赔偿，十八万，添点钱就可以买黄灿的宝马车了。

    