
    另一边。

    陆之茉一路跑到了学校旁边的公园处。

    她的心情很是复杂。

    做梦也没想到，苏扬竟然会做出这样的事情。

    陆之茉来到公园的湖边，整个人很是无助的蹲下身来，绝望的抱住自己娇小的身躯。

    眼泪止不住的顺着脸颊流下来。

    如果别人告诉自己这件事情，她一定不会相信。

    可是，手机里的新闻，真真切切的拍到了苏扬和刘素琳两人单独吃饭的照片。

    这个事情，就成了板上钉钉。

    照片里的苏扬，有说有笑的姿态。

    陆之茉心里更是受伤，这十五年来，她从来没见苏扬对任何人有这样的状态。

    如果不是新闻上写的那样，还真没法解释，具体的事情，究竟是怎么回事。

    苏扬。

    你怎么能这样对我？

    我好不容易选择相信你，你却让我成了最可笑的笑话。

    黑夜里的世界，就不用刻意隐藏自己的情绪。

    陆之茉放肆的嚎嚎大哭起来。

    她也不知道，为什么自己的情绪会崩溃，明明从来不在意苏扬的，竟然会因为这个新闻，心态彻底的崩塌。

    为什么！

    自己居然因为这个新闻，难么的难受。

    漆黑的夜里。

    安静的公园内。

    两个喝得烂醉的男人，摇摇晃晃的朝着河边走来。

    看着河边蹲着一个小丫头，两个人不怀好意的笑了笑。

    酒壮怂人胆。

    光天化日之下，清醒的时候，什么都不敢。

    但是，喝了酒的人，在酒精的作用下，便胆子大了许多。

    真夜深人静，寂静的公园里，又没有别人，要是做点什么事情，也根本没有人知道。

    神不知，鬼不觉。

    “嘿嘿。小姑娘，一个人啊？要不，陪我们俩玩玩？”

    两个肥头大耳的油腻男，朝着陆之茉的面前走去。

    一股浓郁的酒味，弥漫在整个空气四周。

    陆之茉正难受，看到两个喝醉的男人，不怀好意的朝着自己走来。

    瞬间警惕，心里莫名的有些慌乱和害怕。

    陆之茉下意识的后退两步，差点没站稳，才发现身后就是河水。

    这公园河水并不浅，掉下去的话，很是危险。

    “哟呵，美女有点紧张啊！别怕，我会很温柔的。”

    其中一个秃头男上前直接拽住陆之茉的胳膊，狠狠的将她拽到了自己面前。

    “放开我！你！放开我！我喊人了！”陆之茉吓得花容失色，使劲想要挣脱。

    可喝了酒的男人，力气更是大的要命。

    陆之茉的反抗毫无任何用处。

    “真是个极品啊！真漂亮，劳资好久都没见到这么漂亮的妞儿了，今天可以好好爽爽了！”

    满脸纵横的男人，眼神猥琐至极的盯着陆之茉，上下细细打量，口水几乎快要流出来了。

    “啧啧啧，确实不错，今晚上能遇到这样的极品，还真是爽爆了！”

    两个醉汉毫无顾忌的说出无耻的言语。

    陆之茉很是紧张和害怕，对方宽大的手掌紧紧拽着她纤细的胳膊，掐得她生疼，眼泪都快流出来了，“放开我！我会报警的！”

    “哈哈哈——！这里一个人也没有，你就是喊破了嗓子都没用的。”

    男人露出了猥琐的笑容，整个人更是放肆和兴奋起来。

    “身材可真棒啊！老兄，你先来，还是我先来？”

    秃头男人已经急不可耐，一副变态的模样，兴奋的搓手，一步一步靠近陆之茉。

    陆之茉的眼泪不争气的流了出来，眼神里无尽的惊恐。

    她做梦也没想到，自己居然会遇上这样的事情。

    眼下，四周无人。

    就算她喊破嗓子，也不会有人听见。

    更何况，这里偏僻，也不会有人过来。

    那一瞬间。

    陆之茉的心里很是绝望。

    难道，这一切都是注定的吗？

    苏扬……。

    你在哪里。

    她很清楚，自己反抗不了，接下来要面对的，可能只有寻思的念头，才能结束这一切吧？

    就在这瞬间。

    秃头男直接扑了上去，紧紧抱着陆之茉，不容许她有丝毫的挣扎。

    “救命！”

    陆之茉吓得尖叫，整个人已经双腿发软。

    她知道，这样下去，会完蛋的。

    秃头男看着陆之茉不断挣扎，更加激起了他的征服欲，兴奋不已的贴进她的耳边说道，“我就喜欢你这样的女人，今天把我伺候爽了，我一定会好好对待你的！”

    那一刻。

    陆之茉绝望了。

    下意识的喊了出来。

    “苏扬！救我！”

    可是说完这话，她更绝望了。

    苏扬怎么可能找得到自己，他找不到的。

    话音落下。

    黑暗的道路中间，不远处的路灯照在一个人影上。

    “住手！”

    怒斥一声。

    原本兴奋的两个男人，听到背后传来了制止的声音，顿时扫兴，很是不爽，“妈的，谁他妈的不长眼，居然敢坏劳资的好事！”

    苏扬怒不可遏的看着面前的两个猥琐男，手里面拿着块刚路过捡的砖头，眼神充满了杀意。

    “苏……苏扬？”

    陆之茉整个人都愣住了。

    几乎怀疑自己是不是在做梦。

    苏扬为什么来了？

    苏扬怎么可能找到自己？

    肥头大耳的男人，紧紧拽着陆之茉的胳膊，不允许她有丝毫逃跑的机会。

    秃头男恶狠狠的看着苏扬，一个小瘦猴，居然也敢来挑衅自己。

    毕竟苏扬这十几年来，陆家虽然养育他，却并没有好好照顾，吃剩菜剩饭是常有的事情，犯了错就让他饿肚子，所以，苏扬的体态比同龄人来说，更显得瘦弱。

    苏扬在他们的面前，就像是一个弱鸡的叫嚣。

    根本没有任何的威胁力。

    “哪里来的臭小子，劳资现在就把你收拾了！”

    话音落下。

    秃头男横冲直撞的朝着苏扬走去，整个人飞起一脚狠狠踹了过去。

    哐！

    这一脚直接踹在了苏扬的手腕上，砖头瞬间摔落在地上，碎成了两截。

    “呵，小垃圾。就这小身板，也敢跟劳资叫，还想英雄救美？真是不自量力！”

    秃头男的突然从怀里抽出一把水果刀，眼里已经起了歹意。

    “苏扬，你快走！你别管我了！”

    陆之茉吓坏了，苏扬手无寸铁，真要是跟他斗的话，是会丢命的。

    她决不允许这样的事情发生。

    