
    虽然不知道眼前的人，到底是和一叶集团有什么关系。

    但是大老板居然把楼王卖给他，肯定也是来头不小。

    夏遇的心里，不免有些犯起嘀咕，果然是人不可貌相，居然还是一叶集团的人，看上去是那么的不起眼。

    差点自己就真把他当成农民工了。

    夏遇下意识的咬了下嘴唇，心里很是不安，自己刚才对他说了那么多的重话，明显是特别不好的行为。

    这事情必须解决，不然的话，万一他动用一叶集团的势力，打压自己可就不好了。

    不过，夏遇觉得，应该也没什么问题。

    毕竟，刚才这个男人，一直盯着自己看，宛如痴汉般的模样，只要自己乖乖示好，他肯定也不会找自己麻烦。

    “那个……不好意思啊，误会你了，刚才的事情，真抱歉。”夏遇故作愧疚的模样，顺势朝着苏扬的面前走来。

    她将自己的博美狗栓在一旁，自己干脆坐在苏扬的身边。

    两个人，都坐在门口的是台阶上。

    苏扬愣了愣，这夏遇突然对自己道歉，还真有些不太适应。

    不过，转念一想，心里又觉得舒服了许多。

    毕竟人家可是大明星，顶级一线流量的大明星，居然给自己道歉。

    而且，还突然坐到自己身旁，这种感觉还真有点儿奇妙。

    苏扬毕竟十五年来，都过的是普通人的生活，甚至还更不如普通人。

    对于大明星，多少还是会激动和兴奋的。

    从来没接触过电视里的大明星，突然就这么坐在自己的身边，还有点像在做梦。

    “没……没事。”苏扬心里有些紧张的说道。

    莫名的有些心跳加速。

    苏扬都觉得，自己此刻的样子可真怂。

    居然见到大明星就没脾气了，刚才俩个人互怼的时候，自己到还没想很多。

    可真要坐在自己身旁，语气温柔的说话，苏扬还真是有点招架不住。

    夏遇不免有些好奇的打量着苏扬，看到苏扬脸红的模样，心里也算是有数了，便故意贴着苏扬坐，前胸时不时的挨着苏扬的胳膊，“既然大家都是邻居，以后，你可以来我家玩啊！我们可以经常串门，对了，你叫什么名字啊？”

    苏扬的心里很是紧张，毕竟，自己从小到大，还没跟女人那么亲昵过，贴着那么近，叫人浑身不自在。

    就连和陆之茉，都一直保持着距离。

    夏遇的这番举动，确实叫苏扬有些不知所措了。

    “呃，我叫苏扬。”

    苏扬的脸颊一阵羞红，看上去很是紧张。

    夏遇微微扬起嘴角，饶有兴趣的说道，“看你的年纪，应该也不大，你是在读书吗？”

    “呃，对，我在重大读书。”苏扬也魔怔了一般，人家问自己什么，就回答什么。

    “哇，小鲜肉啊！”夏遇似乎也有些兴奋，谄媚的笑了笑，“真好，小鲜肉一般都对女人没经验，反而更年轻气盛，很有意思！”

    苏扬愣了愣。

    卧槽。

    这都看的出来吗？

    苏扬满脸别扭的看着夏遇，很是尴尬，这种话题，问的他真不知道该怎么回答了。

    此刻。

    夏遇妩媚的瞟了苏扬一眼。

    “你挺有趣的，我很喜欢，以后，我来找你玩！”

    话音落下。

    夏遇便站起身来，牵着狗狗，扭着身体朝着另一边走去。

    看着夏遇离去的背影，苏扬心里也算是松了口气。

    刚才太尴尬了，弄得苏扬无法回答。

    ……

    重大校园，表演班。

    仅仅五个人的班，提供的是一间舞蹈室。

    表演相关的舞蹈和舞台剧本，都要学习。

    陆之茉的眼神里充满了好奇，毕竟这是她的兴趣，也是终于可以做回自己的时光，哪怕几个月，也觉得很是知足，毕竟她很清楚，将来肯定是要帮着家里管理陆氏集团的。

    读书的时光，是她唯一可以有自己的兴趣时间了。

    陆盈盈拉拢着蒋玉兰、王诗诗、郭惠子三个人。

    四个女生，看上去全完是一道风景线。

    每个人的身材都是超棒的，细腰翘臀大长腿，完美比例，长得也很出众。

    毕竟是全校里面，精挑细选出来的，长相不相上下，各有千秋。

    就是女生看了都会羡慕死的。

    陆盈盈本来就长得很紧致，换上舞蹈服的她，更是气质独特，很像异域风的女明星娜扎，就连身材都几乎一样。

    蒋玉兰就不一样了，有点韩式美女崔雪莉的影子，整个人看起来特别的有灵性，可塑性非常强，带着一点酷劲，还有几丝清纯。

    王诗诗人如其名，看起来就是一副南方水乡婉约派女子，一颦一笑，就像是画里走出来的人，眉眼间有点像高圆圆。

    郭惠子更是特别，长得很是日系风，深邃的大眼睛，仿佛眼睛会说话一样，跟真人娃娃似的。

    陆盈盈站在她们的面前，一本正经的说道，“你们可以要离陆之茉远点，她可不是个简单的女人，这次她来表演班的目的，大家也都明白，就是冲着这个机会，想要接触叶二少爷，我们这些，在她眼里，肯定是劲敌，我们必须要抱团取暖，这样才不能被她给欺负。”

    蒋玉兰满脸鄙夷的说道，“陆之茉有什么能耐？谁不知道，她嫁给了一个窝囊废，想要勾搭二少爷？做梦吧！难道二少爷会喜欢她这个有夫之妇不成？”

    “就是啊，就算她离婚，也是个二婚头衔，人家二少爷是什么人，凭什么要看上她？陆之茉也太自以为是了!”

    “就这样爱慕虚荣的女人，我肯定是看不惯的！既然她这么犯贱，我们也别对她客气！”

    不远处。

    陆之茉从洗手间出来，朝着舞蹈室内走了进去。

    “谁让你进来了？”蒋玉兰满脸鄙夷的口吻说道。

    陆之茉愣了愣，看着对方来者不善的样子，也不想多事，淡淡的说了句，“我是表演班的……以后我们就是同学了。”

    “呸！谁要跟你当同学啊？表演班是来培训人才的，可不是培训鸡的！你还是赶紧滚吧！”蒋玉兰毫不客气的斥责道。

    一瞬间，陆之茉整个人都愣住了。

    为什么说话要那么过分？

    