
    陆之茉听这话，脸涨得通红。

    难道苏扬是因为，自己从来没和他发生什么，所以他得不到满足，跑去找陆盈盈？

    可是为什么。

    那么多人，偏偏是陆盈盈？

    不可能！

    绝对不可能！

    肯定是因为其他的原因，一定是陆盈盈故意想的计谋来气自己的。

    陆盈盈做了那么多的事情，肯定这次，也是她想出来的招数。

    陆之茉很是生气的看着陆盈盈，“你少胡说八道了，我是不会相信你的！你别以为我不知道，你就是想要挑拨离间。”

    “呵呵，也是，叫不醒一个装睡的人，你要是不相信，你就不信呗，反正，我也没想怎么样。”

    陆盈盈得意的笑了笑，说完这话，便朝着舞蹈室的方向走了过去。

    陆之茉一个人，默默的站在原地，心里很是难受。

    虽然嘴上说，一点也不相信，可是，却根本没办法解释清，苏扬在昨晚上，一夜未归的原因。

    一想到这个事情，陆之茉的心里就越是难受。

    是啊。

    虽然是夫妻，可是，从来就没有像真正夫妻该有的样子。

    苏扬就算找了其他人，似乎自己都没有什么理由去指责，出了一个老婆的身份，其他的，找不到丝毫可以指责的理由了。

    苏扬。

    这一切，到底是怎么回事？

    舞蹈室内。

    陆之茉刚走进去，就听到她们热闹非凡的讨论。

    “哇，你今天居然开着法拉利来学校，也太拉风了吧，这辆车是怎么来的呀？该不会是你男朋友给你的吧？”蒋玉兰满脸兴奋的看着陆盈盈。

    陆盈盈此刻，在大家的眼里，就是一个被富二代看上的女人。

    大家都羡慕的要死，恨不得沾上光，以后也能的到点好处。

    陆盈盈害羞的笑了笑，更是让大家不免好奇。

    “这500多万的法拉利，价值不菲，居然就直接拿给你开啦？他肯定是很爱你，不然的话，才不会那么大方呢。”

    “你也太幸运了吧，简直是太幸福了，你的男朋友，可真是把你要宠坏了呀，要是我能像你这样，早就开心疯了。”

    “就是呀！500多万的法拉利，说给就给，随便让你看，这是有多宠你，才做的出来呀，我们是没这个好福气了，只能羡慕羡慕你了。”

    女生们一言一语，纷纷透着羡慕的神情。

    陆之茉听到耳里，更加不是种滋味。

    毕竟，只有她最清楚，那辆车是自己老公的。

    现在竟然成了她们口中陆盈盈的男朋友了。

    可是自己却连解释的勇气都没有。

    陆盈盈瞥眼看着刚好走进来的陆之茉，故意扯着嗓子说，“你不用太羡慕我，其实，我就是运气好，他早就喜欢我了，一直没说暗恋了我许久，正好，昨天有一个机会，让我们共度了一晚上，他向我表白，所以我们就顺理成章的在一起了。可能是因为太喜欢我了，所以就把这500多万的法拉利直接给我开了。”

    “哇！这也太浪漫了吧，完全就是我们心目中的偶像剧呀，一个有钱的男人，暗恋自己多年，在最后，终于追到自己，在一起之后，把所有的东西，能给的都给，土豪的一比！”

    “陆盈盈，你是中彩票了吧，居然有这么好的事情。你呀，真是要让我们羡慕死了。”

    陆盈盈呵呵笑了笑，眼神看向陆之茉，阴阳怪气的说道，“可能就是运气太好了吧。他竟然喜欢我想要跟我在一起。他竟然要送我东西，那我就接着呗，总不能辜负他一番好意吧。”

    “听你的意思看来你们发生了点儿什么？难怪，昨天晚上给你发消息，你都没在群里面跟我们说话呢，说吧，你昨天到哪儿去了？是不是跟他在一起呀？”

    蒋玉兰完全是一脸八卦的模样，十分期待的看着陆盈盈。

    “对啊！昨天我们群聊，你都不出来！肯定是和那男的在一起对不对？”

    陆盈盈呵呵笑了笑，故作害羞的看着她们，“哎呀！你们好讨厌啊！干嘛要说出来嘛！”

    “我去！真的！？你真的和他住了一晚上？我可是记得你，还没谈过恋爱呀，你可想清楚啦，就这么把自己交给对方？”蒋玉兰睁大了眼睛，满脸不可思议的问道。

    “啊？你还没谈过恋爱，那岂不是……昨天晚上……你们……！！”

    “真的假的！？你想清楚了？这可是很重要的事情啊！”

    大家的脸上都写满了震惊。

    陆盈盈呵呵笑了笑，“其实吧，这也没什么想不想清楚的，这两个人，两情相悦。互相喜欢。发生一点什么，也都是很正常的呀。要不是因为昨天晚上，他也未必会把这500多万的法拉利给我。所以，也算是一件好事情吧。至少看得出来，即便发生了什么，在之后，他也不会改变任何对我的态度，甚至是对我可好了。”

    说完这话，

    陆盈盈的眼神故意看向了角落里的陆之茉。

    陆之茉的脸色很是不好，惨白如纸，整个人的心情很是抑郁。

    陆盈盈说的这些话，她明显听得出来，昨天晚上，苏扬一夜未归，到底去了哪里，发生了什么。

    所有的事情，都能接连到一起，那就说明，这一切，都是真的。

    那一刻。

    陆之茉的心都凉了。

    原以为那些山盟海誓，都是苏扬发自内心的，结果，一切都是假的。

    那种感觉，让她受到了严重的挫伤。

    到了放学时间。

    苏扬骑着电瓶车，来到了学校门口，等着陆之茉下课。

    陆之茉从学校里走出来，看到苏扬骑着电瓶车，心里更是不爽。

    “茉茉，走吧。”

    陆之茉冷漠的看着苏扬，“这些天，我回家里住，你就不用来接我了。”

    “啊？为什么啊？”苏扬很是疑惑。

    陆之茉的脸色阴沉无比，语气冰冷的说道，“我不喜欢公寓，我还是喜欢我家的大房子，我凭什么委曲求全，跟你住在小房间里？”

    说完这话，陆之茉拦下一辆出租车，头也不回，直接朝着出租车上坐了上去。

    