
    “切，睁眼说瞎话！我怎么不知道？要是有这个事情，早就传出来了！还用得着你说！”

    周诗情满脸鄙夷的看着苏扬。

    “是啊，这么大的事情，要真是有新闻出来，肯定早就传出来了，哪里还用得着你来告诉我们！”

    “苏扬，你脑子本来就不好使，就别出来丢人现眼的，撒谎也不去做个功课！一杨文娱是普通的公司吗？那可是一叶集团的分公司！所有人都关注呢！一有什么风吹草动，根本藏不住！”

    同学们纷纷耻笑，觉得苏扬就是个说大话，不着边际的人。

    陆之茉的心里也很是难受。

    都这个时候了，苏扬说这种话，哄骗大家又有什么意思呢。

    拆穿了只会让人看笑话。

    李老师神色尴尬又难受的坐在那里。

    听到同学们的对话，心里更加不是滋味了。

    这么多年来，自己从来没有看错过人。

    难道自己真的错了吗？

    特别是看到同学们，义愤填膺的样子，明显也是对自己当年的偏爱很不满意。

    大家指桑骂槐的说自己。

    更是让自己增加了沉重的负罪感。

    很是自责。

    苏扬冷笑一声，淡定自若的看着所有人，“新闻是刚刚发出的，现在打开你们的手机就能看到，请记住，是一杨文娱亲自请陆家代表签订合同，所以，你们搞清楚，我老婆是受邀过去的，你们那些什么勾引之类的话，根本就站不住脚！”

    话音落下。

    同学们也都纷纷震惊了。

    谁也没想到，一直懦弱无为的苏扬，竟然破天荒的站出来说话。

    这突然来的气势模样，也是让人莫名的有些被压制。

    话音落下。

    黄灿打开手机，果然看到手机页面最新推送了一条新闻，50秒前发布，【一杨文娱诚挚邀请陆氏集团，由陆氏代表签订战略合作，备受瞩目。】

    “什么！？五十秒前，新闻真的发布了！”

    黄灿满脸不可思议的看着手机里的新闻。

    苏扬心里冷笑，毕竟公司是自己的，趁着刚才他们各种抨击陆之茉的时候，他就悄悄的将这一切部署好。

    还给陆之茉一个清白，是他必须要做的。

    至少有官方新闻出来，陆盈盈想要歪曲事实也是不行的，到时候，只会让人认为，是她痴心妄想做少奶奶，得了臆想症，故意找人当黑锅。

    “不可能！”周诗情也赶紧掏出手机一看。

    新闻果然出来了，不过是一分钟的功夫。

    居然这么赶巧？

    偏偏在这个时候发布了新闻。

    周诗情的脸都绿了，自己刚才说了那么多话，岂不是都白说了？

    这个新闻，瞬间就把陆之茉洗地的一干二净。

    “居然还有这样的事情！”

    “看来茉茉并没有去勾引二少爷吧，只是因为受邀，才去了公司，明显是为了签订合同的。”

    “是啊，陆盈盈怎么能乱造谣呢！害的我们还差点信了这样的话！”

    “也是，二少爷身份尊贵，普通人哪里能随便接触，陆之茉真要勾引也没用啊。”

    “差点就被陆盈盈给哄骗了。”

    “不过，能跟叶家的分公司签订战略合同，以后肯定会发达吧？”

    “那是肯定的！陆之茉家肯定要发财了！”

    同学们忍不住的议论起来，瞬间就变了脸色。

    原本还各种瞧不起，顿时就意识到，说不定哪天风水轮流转，到时候陆之茉混的风生水起，就显得很尴尬了，还不如现在赶紧改口。

    李老师原本紧张的双手发抖，听到这些话，心里倒也踏实了起来。

    虽然嫁给苏扬，是一件耻辱的事情。

    可是，总比出轨的标签要好太多了。

    出轨，那就是道德品性的问题了。

    周诗情的脸色很是尴尬，自己刚才说了那么多话，现在反倒显得很是丢脸。

    要是不把局面扳回来，这一次同学会，就真的是得不偿失。

    “呵呵，不说这个了，吃饭吃饭。”

    周诗情赶紧张罗起来。

    大家拿起筷子，继续用餐。

    期间，大家又聊起了黄灿年薪三十万的事情。

    大多数都羡慕不已了，都是一群没毕业的大学生，手里都没什么钱，羡慕黄灿早早就财富自由。

    “灿哥，你现在这么发达了，准备什么时候找女朋友，考虑结婚生子啊？”周诗情满脸打趣的笑道。

    她眼神里藏不住的媚样，试图勾引的姿态，暗送秋波。

    黄灿呵呵笑了笑，“前段时间忙，也没考虑过找女朋友，现在闲下来了，倒是该好好考虑考虑，不过结婚生子，那都是后话了。”

    “谈恋爱不就是冲着结婚生子去的吗？这有什么冲突的？”

    “不一样吧。这结婚要花钱的地方，可就多了。还要准备各种彩礼。婚礼。总而言之花钱的地方也就多了，我现在这点钱，肯定还需要再努力。”黄灿满脸谦虚的姿态说道。

    “哎呀，你都没钱结婚，我们这些同学，就更不敢想了。”旁边的男生打趣道。

    周诗情的眼神看向陆之茉，“茉茉，你这不是才刚结婚吗？苏扬给了你多少彩礼？你们的婚礼什么时候办呀？准备办多少钱的呀？”

    这话一出。

    陆之茉的脸色顿时尴尬了。

    这种问题，明显就是故意想让自己难堪。

    张星颖噗嗤笑出声来，笑声很是刺耳，“哈哈哈，你这什么记性啊！我都知道，苏扬就是陆家的一个童养夫。从小就养在家里面，就是个倒插门的上门女婿，怎么可能还给彩礼？”

    “哦，也是，我给忘了！”

    “彩礼根本就不可能有，说不定还得倒贴钱，给他准备婚礼呢。苏扬和陆之茉的婚礼，多少钱都毫无意义，还不是人家陆家自己出。”张星颖嘲讽的看着苏扬。

    周诗情的嘴角露出了微笑，心里很是得意，看着陆之茉再次沦为被嘲讽的对象，心里就是很是爽快。

    “所以说，男人还是得有出息，成天在人家家里面，白吃白喝。要是我，肯定早就没脸见人了，大男人哪有让女人养着的道理？那不就是吃软饭的吗？一辈子抬不起头来，一辈子被人戳着脊梁骨笑话。以后死了，到了下面，都无颜见列祖列宗。”黄灿一脸嗤之以鼻。

    