
    一个骑着电瓶车的穷屌丝，突然冒出来说自己要买房，换做是任何一个人，都会觉得特别的可笑。

    都觉得他脑子有问题，才会说出这样的话来。

    大家眼中觉得最可笑的，不仅仅是他说出这话的意思。

    而是他说这话的时候，表情是一副很认真的模样，看上去就像是真的要买似的。

    就好像一个入了戏的演员，自己深入戏中的身份无法自拔似的。

    “行了吧，别搞笑了，就你？还买房？你怕是连个厕所都买不起呢！说话的时候也不想想，你什么样的，你有何德何能，还好意思说这样的话呢？当大家都没见过世面吗？”

    妇人极其无语，没想到这个人还真能说出这样不要脸的话来。

    原本一旁闷不做声的男人，也实在看不下去了，无语的劝导，“小伙子，我劝你一句，年轻的时候，想装逼，其实是很能理解的，大家都是一个虚荣心比较强的时期，但是，你得有自知之明。你也得掂量掂量，自己几斤几两，说出这句话来的时候，会不会惹人笑话。”

    “可不是吗，就他这个，还没初入社会的大学生，居然敢说买房？天哪，我们都奋斗了多少年了，才敢出来看房子！现在的年轻人，吹牛逼是越来越厉害了！”妇女无语的嘲讽起来，眉眼里全都是一副鄙夷的模样。

    “就是啊，这年头，能买房本身就是一件特别不容易的事情了，更别说，这种高端别墅区，那可不是随随便便就能买的，这地方，可必须要很有地位的人才能买的！”

    “诶，怎么会有这么恬不知耻的人。算了，叫保安！”

    “保安！来一下，把他赶出去！”

    销售员扯着嗓子喊了一声。

    此刻，保安连忙从门口走了进来，极其严肃的表情看着苏扬，“先生，请你离开，否则的话，我对你不客气了。”

    苏扬听了这话，微微皱着眉头，自己也明白，毕竟是个大学生的模样，别人不想搭理自己也是能理解的。

    但是，眼下买房才是重要的事情，所以，不能耽误。

    苏扬将电话掏了出来，直接拨打给了刘素琳，“小姨，我想让你帮我做一件事情，就是以我的名义，买下北区别墅位置最好的方向。嗯，不管怎么样，我必须要这个小区。”

    很快，苏扬便挂了电话。

    这一操作，叫在场的人都觉得哭笑不得，这个小子是疯了吗？

    还自导自演起来了。

    销售员极其无语的看着苏扬，“神经病，你是不是电视剧看多了呀？还在我们面前演戏，我们什么样的客户没接触过？而且你知道我们北区位置最好的方向要多少钱吗？那可不止一千万，那一千万是普通的区域，最好的区域，可就要三千万了，而且如果身份地位不符合的话，更是买不了这个地方。你还自以为是。”

    “太可笑了吧。我就没见过这么不自量力的人，还打电话，你能打给谁呀？”

    “可不是嘛，我就把不好听的话，说到这里，就算你有钱，可是这北区最好的方向，我们不是不会随便卖给任何人的，这个位置，是我们老板说了算的，他卖给谁，就卖给谁。北区每一个方位，都可以我们掌控，唯独最好的这个位置，是我们都不能卖的。”

    总监lily很是无语的看着苏扬。

    说那么多，也是希望，苏扬能够明白。

    吹牛逼，也要做功课的，别什么都不懂，就在那里自以为。

    “哦，要贵这么多啊？”

    苏扬无奈的憋了憋嘴，毕竟这些年，都是过的苦日子。

    说实话，突然要花这么多钱，还是有点心疼的。

    不过还好都是，想到陆伯通喜欢，他开心了，陆之茉就开心，茉茉开心了，自己也就开心了。

    其实，三千万也是值得的。

    “那是当然的，你以为？别说三千万了，一千万你有吗？还一本正经的跟我们讨论这个，你可真是好笑！”

    总监lily无语的嘲讽起来，正好翻了个白眼的瞬间，一通电话打断了她。

    叮——。

    电话突然响起来。

    “喂？老板？您有什么事情需要吩咐吗？”

    Lily很是紧张的问道，毕竟正常情况下，老板是很少会亲自打电话给自己的。

    除非是有什么特别重要的事情，他才会跟自己打电话。

    任何一个员工，突然接到老板亲自打电话，这种行为，不紧张都是怪了。

    “lily，是不是有一个看上去像大学生一样的人，在销售中心的？”老板的语气十分的严肃。

    lily顿时就慌了神，赶紧赔礼道歉，说道，“对不起，对不起老板，这个事情是我的失职，我马上就把这个臭屌丝赶出去，绝对不让他影响我们销售中心的形象。”

    “住嘴，谁让你这么说他的，他可是我们这边的大客户。我警告你，可千万别惹事生非，可不能得罪了他，他的来头可不小，身份地位，是我们整个所有楼盘小区的业主，都比不过的。”

    “啊？”

    Lily几乎怀疑自己的耳朵是不是出了问题。

    老板居然说这个臭屌丝的来头不小？

    “他这边需要一个朝向最好的地段。所以说你帮忙把手续办理一下。这个事情就这么定了。”

    “可是老板是小区最好的地段，不是说不卖吗？怎么能卖给他呀？”lily很是无语，完全不能理解老板的行为。

    不管怎么看，面前的男人，就是一个乳臭未干的臭小子，哪里是什么大客户，这不是开玩笑嘛！

    “你给我听明白了，这个客户千万不能得罪。别说是把这个小区朝向最好的给他，就算是把所有的房子全部给他都行。总而言之，你得把他当皇帝一样伺候好了，要是客户出了什么问题，我会找你算账，到时候你给我吃不了兜着走。”

    老板的声音极其严肃。

    Lily整个人都傻眼了。

    大老板居然亲自打电话来！？

    让自己帮忙给那个毫不起眼的臭屌丝，办理买房手续？

    什么情况啊！

    