
    不等所有人反应过来。

    周豹子猛的站起身来，抬腿一脚狠狠踹在了周明恩的脸上。

    这一脚踢过去。

    周明恩整个人都差点晕厥，鼻血顺势喷了出来。

    那一刻。

    苏扬冷冷的说了句，“行了。让他跟我老婆道个歉，这事儿就算翻篇。”

    周豹子冷冷的看着周明恩，“臭小子，听到没！赶紧道歉！”

    那一刻。

    周明恩隐约的感觉到了不对劲。

    为什么老爸会对这样的人，突然那么的毕恭毕敬，从来没有这样的状态，这件事显然不对劲。

    更重要的是，刚才那一脚，踢的自己几乎晕厥，从小到大，老爸都舍不得打自己，但是这次，态度明显反常，不得不让人觉得疑惑。

    虽然，这更行为上，周明恩心里是很生气的，但是仔细想了想，老爸的态度反常，怕是这其中肯定有问题。

    眼下自己也没别的办法，如果继续反抗，只有被挨揍的份。

    好在这里的一切，都是自己的兄弟伙，倒也没有外人看见。

    道歉就道歉！

    “对不起……陆之茉，我错了，我不应该那样对你！”

    苏扬冷冷看了一眼周明恩，“今天我放过你，但以后，再要是发生这样的事情的话，就别怪我，到时候不客气了。”

    话音落下。

    苏扬伸手牵着陆之茉，朝着外面走去。

    身后的周豹子，猛然九十度鞠躬。“您慢走！”

    苏扬和陆之茉走到外面。

    陆之茉整个人都愣住了，全然没想到，事情竟然会出现转折。

    特别是看到周豹子殴打自己儿子，逼迫他道歉这个事情，完全就太戏剧化了。

    “苏扬……这到底是怎么回事啊？”陆之茉的心里充满了无数的疑问。

    苏扬得意的阳气嘴角，“傻老婆，你难道没看出来，你老公很厉害吗？所以，人家会害怕我！”

    “我就是不明白，周豹子那么凶恶的人，为什么会害怕你？你难道比他还可怕吗？这也太奇怪了。”

    陆之茉皱着眉头，眼神疑惑的打量着苏扬。

    怎么看，苏扬也是一个很普通的人。

    虽然，苏扬跟自己说过一些事情，知道苏扬的身份可能不简单，但是也不会夸张到，让周豹子这样的人低三下四吧？

    再者，虎毒不食子。

    周豹子疼爱儿子的事情，人尽皆知，可是竟然为了这个事情，对自己的儿子猛踢猛踹，完全不顾父子亲情。

    苏扬淡定的看着陆之茉，语气严肃的说道，“你只需要记住一件事情，就是无论如何，发生任何的事情，都有我保护你。”

    陆之茉愣了愣。

    听到这话，心里很是心动。

    陆之茉脸颊一阵羞红，突然扭过头，有些傲娇的说道，“我，我才不信呢！”

    “以后你就知道了。”苏扬伸手摸了摸她的小脑袋。

    “糟了……”陆之茉忽然惊吓的看着苏扬。

    苏扬愣了下，“怎么了？”

    “我的包掉在吃饭的地方了。”

    “你在这里等我一下，别乱动啊，我去给你拿。”

    “嗯嗯，好的。”

    就在此刻。

    一群人，窸窸窣窣的朝着这边走了过来。

    何慧兴师动众的带头走在前面，身后跟着陆氏集团的管理层以及陆伯通。

    何慧一边走，一边嚷嚷，“陆之茉这个女娃娃，可真是不简单啊！自己不检点，还要连累整个陆氏集团，要不是我知道她做了这样的事情，都事情发酵出来，那才是真的要命啊！”

    “何慧，你也别生气，既然这个事情发生了，我们也就做好心理准备，我们就去看看，到底事情是不是这么回事儿，如果这丫头真做了苟且之事，为了公司的荣誉，为了公司的形象，我们一定会让她从公司滚出去。”

    “没错，这样的人绝对不能留在公司，公司的形象会被她毁于一旦的。”

    “没想到，这小丫头勾引的人，可就厉害了，居然敢勾引周豹子的儿子，难道他是想找个靠山不成？”

    “这也很正常啊，她老公是个窝囊废，什么事情都帮不了，他也不能出面。这种时候，如果能傍上一个有权有势的人，说不定日子过得好一些。”

    “这不是为了让日子好过一些，那就不清楚了，但很肯定的是，她老公满足不了她，所以她才会在外面偷人。”

    “这也能理解，这如花四季的美女独守空房，还怪可怜的。她老公是个窝囊废，听说智商不行，脑子有问题。脑子有问题的话，那指不定那方面也不想。想找人解决一下自己的需求，其实也能理解。”

    “一个女孩子家家，做出这样恬不知耻的行为，简直是太恶心了。”

    这些无数的声音都在陆伯通的脑海，里不断地重复。

    每一句话，每一个字都深深的扎进了他的心里，刺痛无比。

    不管怎么说呢，都是自己的女儿出了这样的事情，自己的老脸真的不知道该往哪里搁。

    在场那么多管理层，各种亲戚，全都看在了眼里，如果这事情是真的，只怕这辈子都洗不清了。

    陆伯通紧紧捏着拳头，整个人气得脸红脖子粗。

    一行人朝着餐厅门口走来。

    正好看到了站在门口的陆之茉。

    何慧的眼咕噜一转，立即上次喷着唾沫星子乱骂一通，“好你个陆之茉！果不其然，你还真从这里面出来了！你可真是不要脸啊！居然能做出这样的事情来！”

    陆之茉愣了愣。

    眼前那么多公司的人，还有亲戚，就连爸爸也来了。

    一群人兴师动众的姿态，看上去就很凶狠的样子。

    “什么意思？”陆之茉很是不能理解的看着何慧。

    “陆之茉，你还想装模作样吗？看你的样子是已经从里面完事儿了，对吧？怎么样见到周豹子的儿子有什么敢想呀？”何慧阴阳怪气的说道。

    陆之茉愣了愣。

    有些不太明白，“我没什么感想。你干嘛这么问，你这话到底是什么意思？”

    “呵呵，那就说明你已经见到了周豹子的儿子了。光天化日之下，你这样做的出，这样不要脸的行为，我也是佩服你的。见到大家，居然还脸不红心不跳的，看来你是早就做好准备，不怕大家来指责你吧？”

    