
    周豹子这么牛逼哄哄的人，向来都是别人仰望他的存在。

    居然，破天荒的给一个窝囊废下跪。

    这是所有人都不能理解的一个行为。

    周明恩更是气的要死，全然没想到，自己的老爸居然做出这样的事情来。

    “爸！你干嘛呢！你给他跪下来干什么！他可是陆家赫赫有名的窝囊女婿，人尽皆知！”周明恩顺势朝着他爸的面前冲了过去，伸手试图将他拉起身来。

    周豹子的脸色很是阴沉，反手一巴掌甩在了周明恩的脸上，“畜生！谁允许你这么做的！给我跪下！”

    “爸！？”

    周明恩整个人震惊无比的看着周豹子，极其不可思议，“爸，你从来没打过我！你竟然为了这个窝囊废，你打我？凭什么！”

    那一瞬间。

    在场的小弟们也都愣住了。

    这样的场景，简直是始料未及。

    所有人，都不可能去想到，居然周豹子这么厉害的人，做出这样不可思议的行为。

    周豹子是一个怎样的人，看凡是听到他名字的人，都会闻风丧胆，很是害怕。

    毕竟他可不是普通人，在灰色一代处理各种棘手的事情，向来都是冷血无情，很多人甚至觉得他到底是不是没有人性的存在。

    见到他的人除了磕头跪拜，都不敢随意的招惹。

    否则的话，那就是见红的事情，没人傻到这个地步。

    周豹子向来心疼这个儿子，儿子就是他的软肋，可是，他竟然伸手打了他，这更是让人难以理解的行为。

    此时此刻。

    本就害怕的陆之茉，看到此时此刻的情形，整个人都愣住了，全然不明白，这到底是怎么回事。

    周豹子的名讳，人人都怕，更别说，突然出现在自己面前。

    苏扬伸手拍了拍陆之茉的肩膀，示意让她放宽心。

    周豹子和周明恩两个人对视一眼，彼此都透着一股狠劲。

    谁也不服输的姿态。

    周明恩向来被周豹子宠惯了，突然被打，一时半会完全接受不了。

    “爸！你居然打我。凭什么打我？这窝囊废到底给了你什么好处？你竟然敢这样对我，从小到大，你从来没有打过我，他就是个垃圾，你凭什么帮着他？”

    周明恩怒不可遏的说道。

    一瞬间，

    周豹子的脸色变得很是可怕，阴沉的样子，就像是马上要吃人一眼，恶狠狠的瞪着周明恩。

    “逆子！还不快赶紧过来道歉！”

    “道歉？我这辈子都不会跟这样的窝囊废道歉！凭什么！吃饱了撑的！我风风火火的，在学校里混了这么久，竟然跟一个人尽皆知的废物道歉，那我以后的脸面还怎么混下去？”

    周明恩气不打一处来，没想到自己老爸居然做出这么丢脸的行为。

    就在此刻。

    周豹子，看了一眼后面。

    一行纹身男，忽然走了进来。

    这些人都是周豹子身边的得力者，向来只听从周豹子一个人的命令，就连周明恩他们都从来不需要理会。

    因为，他们只听周豹子一人的指令。

    看到这行人的出现，周明恩瞬间愣住了。

    “爸！你这是要干什么什么意思？难道你就想让他们来对付我？”

    周明恩愣愣的看着他。

    正常的情况下。

    周豹子绝对不会让他们靠近周明恩的。

    可是，因为周明恩不给苏扬道歉，周豹子竟然把这群人喊进来，摆明了是在威胁周明恩。

    如果不道歉，到时候肯定是要受皮肉之苦的。

    “明恩，有些话我不想说太明显，但是我希望你能明白，如果你现在不道歉的话，我就不会顾及父子之情了，我虽然疼你宠你，可是事情是非。我必须要按照要求去执行。”

    “爸！我不明白！凭什么！你为什么非要我跟她道歉？而且，你为什么要跪在这个窝囊废的面前？你知道这种行为有多丢脸吗？我真的不太明白，你为什么要做出这样的事情呢？太叫人匪夷所思了。”

    周明恩简直是要气炸了。

    周豹子此时此刻，依旧跪在苏扬的面前，根本没有要起身的意思。

    周明恩从小到大，最引以为傲的事情，莫过于就是自己有个超级牛逼的老爸，自己也才能横着走，从来都是走路都带风的人。

    居然要自己道歉？

    他这辈子就没跟任何人道歉过！

    周豹子的面色很是阴沉，“我最后给你说一句。要么道歉。要么？今后是死是活，都跟我没有任何关系。”

    “爸！我真就搞不明白了。你到底搞没搞清楚，你面前的人到底是谁？你是不是把别人给当成他了？你知道他是谁吗？他是我同学，他是一个窝囊废。人尽皆知，就是一个上门女婿，还是个童养夫。你居然给这样的人下跪。你想清楚了吗？”

    周明恩紧紧捏着拳头，怒斥一声。

    话音落下。

    周豹子的脸色惨白，眼神直直看向周明恩，“他是你惹不起的人，赶紧给我跪下，否则的话我就只能让我身边的兄弟打断你的腿，让你跪下。”

    周明恩心里不服气，越想越觉得，这样的行为，简直是等同于吃屎一样，绝对不可能！

    周豹子见儿子执迷不悟，只好看了一眼身旁的弟兄们。

    几个浑身纹身的壮汉齐齐朝着周明恩走了过来。

    “你们干什么？我可是他儿子，难道你们真要打我不成？我警告你们别乱来，小心吃不了兜着走。”

    周明恩心里莫名有些紧张和害怕。

    毕竟这几个人，可都是练家子。

    真要弄自己，还真有可能出事。

    原本外面的十来个兄弟，看到自己老大都要被打，瞬间一溜烟的，全部都离开了餐厅，恨不得马上消失，大家都不愿意得罪周豹子。

    两个人齐齐上来，架着周明恩，根本不让他动弹，另一个人，一脚揣在了周明恩的膝盖上。

    噗通！

    一声响。

    周明恩的双膝重重的跪在地上，壮汉更是猛地用力压住他的双肩，不让周明恩有丝毫动弹的机会。

    周豹子见势，立即看着苏扬说道，“我儿子做的事情，我一定会为你讨回公道。今时今日，还希望你不要再追究我的问题。现在我就当着你的面，让我儿子接受他应有代价。”

    