
    苏扬愣了愣。

    这么好的身材，自己确实是没见过。

    关键是这个女人，浑身上下，散发的气质和气场，是完全不同的。

    就像是一股女王的气息，骄傲的让人有种跪拜的冲动。

    这十五年来。

    苏扬还没见到哪个女人，有这样的特别的气质。

    女人见苏扬一直盯着自己，如同一个痴汉般模样。

    她微微皱眉，本想继续臭骂他一顿，但是懒得惹事生非，便干脆转身朝着物业办公室的方向走了过去。

    女人从里面缴清了物业费后，便准备离开物业大厅，朝着别墅住宅的方向过去。

    于此同时，苏扬也跟物业签订了搬家的事情，正好也走了出来，正好碰到了女人。

    女人很是不爽的看了一眼苏扬。

    用着警惕变态色狼的眼神，很是不爽的盯着苏扬。

    苏扬愣了愣。

    眼神也忍不住的再次看向女人。

    就是觉得好像很眼熟，好像在什么地方见过，但是自己又想不起来。

    不过苏扬也没好意思多问，毕竟人家已经对自己很不爽了，便继续朝着别墅区的方向走去。

    女人在前面走，苏扬在后面。

    苏扬一直小心翼翼的保持距离，免得不必要的麻烦。

    不得不承认。

    穿着一身特别显身材的鱼尾裙，确实是很有女人味。

    苏扬实在忍不住多看了几眼。

    此刻。

    女人猛然停下脚步。

    一瞬间，赫然转身看着苏扬，气急败坏的摘下墨镜。

    苏扬整个人都愣住了。

    戴着墨镜，确实不知道她是谁。

    可是摘下墨镜，可就明白了，原来这就是，赫赫有名的夏遇！

    大明星啊！

    这个大明星也买了这里的楼盘，也住在这个小区。

    不过苏扬也没想到，居然能那么巧，真还碰见了！

    难怪，一直总觉得好像在哪里见到过，原来是在电视荧幕上经常出现她。

    夏遇满脸不爽的看着苏扬，眼神不很是不屑，“切，跟踪我这么长一段呢，你到底想干什么？想要签名还是像合影？我告诉你，什么都别想，最好乖乖的给我滚出去，这个地方可不是你可以来的地方。像你这样的私生饭，我可是见多了，打着追星的旗子，实际上不断地破坏我的私人生活。”

    苏扬一脸懵逼。

    私生饭？

    私生饭是艺人明星的粉丝里行为极端、作风疯狂的一种。

    他们喜欢跟踪、偷窥、偷拍明星的日常以及未公开的行程和工作，骚扰自己喜欢的明星，影响他们（以及艺人的家人）的私生活。

    可是……自己才不是夏遇的粉丝啊！

    虽然她是挺美的，可自己还没到这个地步。

    “呃……你误会了……”苏扬愣愣的看着夏遇。

    不得不承认，第一次见到电视上的大明星，苏扬还是挺兴奋和激动了。

    关键是，夏遇可是大明星啊，和那些三流演员是不一样的。

    全国赫赫有名，无人不知，无人不晓，在演艺圈的地位非常高，年纪轻轻就是已经是一线的顶级流量。

    夏遇嗤之以鼻的看着苏扬，“可拉倒吧，像你这样的私生饭我见得多了，每一个都不承认，都觉得我是误会了。我觉得你这样的行为，真的太过分了。怎么能跟踪到我家里来？小区的安保工作真是出了问题，居然把你这样的人放进来！”

    苏扬脸色略有些尴尬，“不不不，你误会了，真的不是你想的那样！”

    “不是我想的那样？那请问是哪样你跟着我的走了那么久的路了，你何必呢？从我进物业大楼的时候你就已经过来了，还死变态的盯着我看。别以为我没看到，当时你的表情还舔着个鼻子，嗅来嗅去的。怎么有你这么龌龊的行为！太恶心了！”

    夏遇完全把他当成了私生饭里面，极其无耻的痴汉了。

    苏扬的脸色越发的尴尬。

    是，漂亮的女人，正常的男人，肯定都会忍不住多看上几眼的。

    但是……自己还真不是她嘴里说的那样。

    不过是路过的时候，香水味扑面而来，确实是挺香的，忍不住闻了一下，这也怪不了自己吧。

    苏扬只好解释道，：“真是误会了，我没有跟踪你，因为我刚才确实是需要去物业大楼做点事情，现在事情办好了也得去自己新家了。”

    “切。”夏遇哼了哼鼻子，整个人高傲的笑道，“你也不打听一下，这地方是什么？这是北区别墅！可不是随随便便，什么人都能买的！再说了，我刚才停车的时候，就看到了你在后面，骑着一辆电瓶车，你难道以为我会相信，一个骑着电瓶车的臭屌丝，能够在这里买房？你以为我是三岁小孩儿，居然会相信你这种鬼话。”

    夏遇才不信，毕竟，这个男人，浑身上下，就没有一件值钱的东西，但凡是能住在这个小区里面的人，绝对不可能是这样的一个穿着打扮。

    再加上那辆电瓶车，实在是太过于讽刺了。

    住在这里的人，谁会去骑个电瓶车？

    好歹也是用豪车来配备自己的身份。

    所以，他的话，明显是有漏洞的，问题很大，绝对是骗人的。

    很多跟踪自己的私生饭，也都会编出一些，可笑又荒谬的谎言，假装自己也是这里的业主。

    “真没有！我真才买了这里房，我来物业大楼，就是签订搬家的合约，让外面的搬家车可以送进来。”

    苏扬赶紧解释，这误会可大了，被人当成变态跟踪狂，这可不行！

    虽然自己不是什么正人君子，但是，绝对不是小人啊。

    夏遇冷笑一声，从包里掏出一张照片，拿着笔在上面画了两下。

    拿着照片，夏遇骄傲的挺胸走到了苏扬的面前，冷傲的将自己的签名照递给苏扬，“算了，看在你跟着我那么久的份上，我也希望你别再无理取闹，也别再折腾了，这是我的签名照，你就拿去吧。该回哪儿回哪儿去，别再跟着我了，否则的话，我会让小区的保安把你赶走。”

    苏扬干干的伸手接过了签名照。

    毕竟是大明星的签名，不要白不要！

    