
    陆之茉的心，顿时，剧烈收缩。

    爱？

    不。

    不可能的。

    自己怎么可能会爱上他，那是根本不可能的，只不过是觉得，这些年他挺委屈的，心里有些同情而已。

    绝对不可能的爱上他。

    “当然没有，怎么可能会爱上他！？但是，我也希望，我们能够去相信他，也许是我们误会他了。”

    陆之茉用着坚定的口吻说道。

    陆母的脸上很是无奈，看着她那么坚定的模样，也不好说太多，“行吧，反正，我该说的都说了，具体怎么选择，也看你自己，反正，不听老人言吃亏在眼前！”

    说完之后，陆母便开门朝着客厅走了出去。

    虽然大家没跟着去，可是，卧室里激动的声音，客厅里的人都听到了。

    苏扬倒也没任何反应，脸上轻描淡写的模样，似乎根本就不在乎这些声音。

    陆盈盈的心里憋着一股气。

    心里越想越觉得不服气。

    苏扬怎么可能买的起这么贵的房子，这其中，肯定有猫腻。

    就在此刻。

    何慧拿着手机，猛然看到了一则新闻。

    何慧的表情瞬间炸裂，打抱不平的姿态，上手拽着苏扬的胳膊怒斥道，“好啊！搞了半天，原来你做了这么畜生不如的事情！你可真不要脸！”

    “小姨，你怎么能这么说苏扬呢！”陆之茉听到这话，整个人瞬间生气了。

    不管怎么说，苏扬是自己名义上的丈夫，怎么能用这样过分的词语来羞辱。

    “你们以为苏扬哪里来的钱？搞了半天，原来是靠女人上位的！我说呢，他哪里来的钱？哪里来的资本，可以买那个地方的房子？原来，是傍上了富婆，在那里当小白脸，骗吃，骗喝，骗来的！”

    何慧的语气里全是嘲讽，眼神里更是看好戏的姿态。

    说完这话。

    何慧便把手机的新闻拿出来给大家看。

    新闻上写着，【一叶集团刘素琳，密会小鲜肉，二人亲密无间。】

    刘素琳毕竟是一叶集团的核心人物，被记者盯上也时常有的事情。

    但是这样的标题，配上两个人在高端餐厅用餐，有说有笑的姿态，难免让人浮想连连。

    陆盈盈看到这一幕，顿时整个人都兴奋起来。

    “天呐，苏扬！你竟然为了钱，真是不择手段呀！居然敢背着自己的老婆，和别的女人出轨，这照片上的女人，岁数可不小了，都可以当你妈了，你连这样的老女人都不放过，你也太恶心了吧？”

    陆盈盈的眼角忍不住笑意。

    她本来很不爽，完全不服气，凭什么苏扬可以有那么多钱买房。

    但是看到这一幕瞬间，她简直是笑开了花。

    搞了半天，真相原来是这个。

    此时此刻。

    陆之茉的心里隐隐作痛，她才好不容易选择相信苏扬，决定要义无反顾。

    可是看到这一幕，整个人的心里都乱了。

    为什么。

    苏扬，你怎么可以做这样的事情！？

    女人的心思本就敏感，这样的照片，更是让人无法接受。

    此刻。

    陆母瞬间发飙，任谁也接受不了，眼睁睁的看着自己的女儿被绿。

    “苏阳，你可要点脸吧！我们家，这些年待你不薄，好吃好喝的供着你，对你已经是仁之义尽了，你居然还敢出轨？简直是太过分了，就没见过你这么不要脸的人，自己几斤几两都不知道掂量一下嘛，你也好意思出轨！”

    陆伯通的脸气得发红，本来以为这个别墅是个好事情，可没想到，竟然苏扬做这种事情得来的。

    自己的女婿，为了一套房子，出卖底线，一想到那个画面，他就更是生气。

    “滚！”

    陆伯通怒不可遏的吼道。

    “苏扬，你怎么能做出这样的事情呢！”

    “居然去伺候一个老女人，都不愿意好好跟陆之茉过日子，简直是太恶心了！”

    “新闻都爆出来了！所有人都会知道，茉茉的丈夫是个吃软饭的家伙，还爬上了其他女人的床！”

    “太恶心了！居然有你这样的人！茉茉瞎了眼，居然还相信你，人渣！”

    “铁证如山，这下，陆家将会成为所有人的笑话，谈起陆家，都知道有个窝囊女婿，不仅没用，还把陆家的脸面丢完了，还让陆之茉成为所有人的笑柄！”

    大家七嘴八舌的臭骂。

    对于苏扬出轨的行为，是绝对不饶恕的。

    话音落下。

    陆之茉紧紧捏着拳头，眼神绝望有失落的看着苏扬。

    啪！

    一巴掌狠狠摔在了苏扬的脸上。

    “我看错你了！”

    说完。

    陆之茉强忍着眼泪，夺门而出。

    苏扬愣了愣。

    看着陆之茉冲出去的背影，他看到了她脸上的失望，看到了被辜负信任的绝望。

    苏扬的心里很是难受。

    可是他不能说明，那个人，是自己的小姨。

    苏扬一语不发，赶紧朝着外面跑出去。

    试图寻找陆之茉的身影。

    可是，出去的瞬间，陆之茉已经跑没了影。

    苏扬的心里很是慌乱。

    好不容易，看着陆之茉快要接受自己了，却因为这样的事情，让她伤心了。

    让谁伤心都可以。

    但是绝对不能让茉茉伤心。

    必须要跟她说清！

    茉茉。

    给我个机会。

    苏扬心里慌乱不安，着急赶紧拿起手机，给陆之茉打过去。

    “嘟——您所拨打的用户已关机。”

    “嘟——您所拨打的用户已关机。”

    “嘟——您所拨打的用户已关机。”

    ……

    苏扬发了疯的给她打电话，却始终打不进去。

    茉茉，快接电话！

    让我找到你，我要跟你说清楚，说明白！

    找了整整一天。

    陆之茉没有回公寓，也没人看她在学校里。

    陆之茉到底去了哪里，根本没人看见。

    苏扬的脸色阴沉的坐在公寓沙发上，静静的思考着，继续下去，只怕回出现大麻烦。

    茉茉。

    我要找到你，就必须只能这么做了。

    苏扬拿起电话，迅速拨通了电话，“我需要你出动武装人员，全速搜查茉茉的下落。我要她的准确位置！”

    挂了电话。

    苏扬的心里很是忐忑。

    茉茉。

    你可千万别冲动，做出什么傻事情，等我……一定要等我！

    这次，我要告诉你所有！

    