
    “什么……”李老师的瞳孔一阵剧烈收缩。

    完全不敢相信自己所听到的这些话。

    记忆之中，陆之茉是个特别乖巧的学生，人品绝对没有问题。

    当初，自己也是对陆之茉寄予厚望，相信她考上大学以后一定会有一番作为。

    像她这样乖巧的学生，又聪明，肯定能够有自己的一番天地。

    到时候母校也会争光，自己也能够欣慰。

    可是听到同学们的这些话，真叫他有些迷惑了。

    这到底是怎么回事。

    李老师微微皱着眉头，脸色尴尬的看着陆之茉，“茉茉，这到底是怎么回事啊？我记得，你是个特别乖的孩子，不会做这样不理智的行为，这里面，会不会有什么误会？”

    李老师始终不能相信，自己的得意门生，是绝对不会做这样的事情的。

    苏扬微微皱着眉，静待在一旁，看看这些人到底想要玩什么把戏。

    无论如何，苏扬都不会让陆之茉受委屈的。

    等候一个时机，出手。

    陆之茉摇摇头，“不是……我没有……。”

    “茉茉，当着老师的面，还撒谎就不好了？陆盈盈可都跟我们说了，你做的那些事情，我们可全部都清楚，我就问你，你和苏扬是不是已经领证，现在是合法夫妻了？”周诗情得意的笑了笑，眉眼里已经规划好了接下来说什么了。

    陆之茉的心里很是慌

    面对自己最尊敬的老师，知道自己和苏扬结婚，一定会很失望的。

    毕竟，老师不了解苏扬，自己也解释也没人会信。

    “是……我是和苏扬结婚了。”

    陆之茉的声音很是轻柔细声，不自信和不安，在她的脸上现凸显。

    听到这话。

    李老师瞬间心痛起来。

    苏扬是什么人？

    没人不知道，也没人不了解。

    读书的时候，费尽心思地教他各种解题，可他就像是木鱼脑袋，什么也听不进去，什么也做不了，完全跟个废物一样，没什么区别。

    正常的题，别人学一两次，就能够理解，他学无数次，总是不能理解。

    连基本的正常思维，都没有的人，说不好听，就是智力低下。

    这样的人，根本不能做正常人。

    一个好端端的黄花大姑娘，竟然嫁给这样的男人。

    这到底是怎么想的？

    苏扬可是各科老师的心头病。

    大家从来就没见过，这么无知，这么笨蛋的人。

    开始的时候，还想试一试。

    想努力把他教会。

    可是后来，所有人都放弃了，所有人都知道，这孩子就是彻底没救了。

    李老师痛心疾首，这结婚又不是二儿戏，这可是人生大事。

    陆之茉这么好的好姑娘，怎么就嫁给了一个弱智呢？

    这不是活生生的，自己把自己的生活给毁了吗？

    明明有更好的人生，却偏偏选择一条不归路。

    听了这话，李老师的眼眶再次红润，心痛无比。

    “众所周知。一叶集团的二少爷叶扬，在我们市区，开了一家公司。陆盈盈说，你还一大早，就去了人家公司门口等着，这个事情是不是真的？你是去了人家公司的吧？”

    周诗情继续追问。

    陆之茉的心里很是难受，可是面对这样的拷问，也不能不回答，“是……我是去了，那是因为……”。

    根本不等陆之茉解释。

    周诗情立即说道，“你一个好好的大学生，往人家公司跑目的是什么？如果真有什么事情，何必一大早就去蹲点呢？无非就是想要去见到二少爷。就是想通过这个机会直接接触的二少爷，然后，就可以飞上枝头变凤凰。明明就是有妇之夫，还想着勾引别的男人。”

    “我没有！”陆之茉心里很是着急。

    这分明就是诬陷，这是在乱泼脏水。

    “你没有，那我问你，你去人家公司是不是想要见二少爷，你是不是就在等二少爷？”

    周诗情的灵魂拷问直直逼迫。

    “我是想见他，那是因为我想和他谈合作。”陆之茉很是着急的解释。

    “行了，每个要接触二少爷的人，当时说的话，都是这个理由，都是个借口，毕竟没人会是傻子，难道还会亲自承认，对，我就是要勾引二少爷吗？”

    周诗情满脸鄙夷的笑了笑。

    那一刻。

    陆之茉的心都凉了。

    无论说什么，解释什么，只会是越描越黑。

    一旁的李老师，脸色也很是沉重。

    如果不是亲耳听到的话，自己是打死也不敢相信。

    曾经寄予厚望的学生，竟然会做出这样的事情。

    这样道德败坏。

    无法让人理解的行为。

    在场的同学们，看到李老师满脸心痛的模样，都很是开心。

    毕竟当初，李老师特别喜欢陆之茉，对其他学生，相对于关心较少，也让大家很不服气。

    这也是一种打老师脸的行为。

    让他看到，自己的判断有多么的错误。

    “老师，您也别伤心，别难过，每个人追求的是不一样的，像我们这些人，就是想找平平安安的度过普通日子就行了，可能有的人吧，不安于现状，就想投机取巧，所以才走了歪门邪道的路。”

    周诗情还故意添油加醋的说道。

    “呵呵，也别这么说，其实李老师就是人太好了，所以才会被骗，毕竟陆之茉人畜无害的样子，看上去确实挺好的，可是知人知面不知心，李老师也是被她的假象迷惑了而已，人嘛，难免会犯糊涂的，李老师年纪大了，更是能够理解。”

    “也是。虽然李老师看错了人，不过，现在知道也不算晚，总比到了棺材里，还被蒙在鼓里，那才是死不瞑目呢！”

    “哎呀！你别这么说！我们李老师身子骨硬朗，还不到进棺材的时候呢！别瞎说话！”

    “哈哈哈，口误，口误。”

    苏扬的脸色阴沉起来，再让他们闹下去，可就不行了。

    “你们还真是吃不到葡萄，就说葡萄酸。是一叶集团旗下的分公司，亲自邀请陆之茉到公司去签订和陆氏集团合作的合同，不信的话，你们可以看一杨文娱传媒的官网，已经发布了新闻。”苏扬严肃的说道，眼神里透着一股沉沉的死气。

    