
    苏扬恩声点头，“行，帮我弄一下吧，把我的电话卡也放进去。”

    说完这话。

    苏扬就把自己老版的诺基亚递给柜员。

    柜员小心翼翼的接过手机，手里摆弄起来。

    这一幕，叫何梦瑶和杜勇两个人完全不能理解。

    什么情况？

    这……确实是8848钛金手机的专柜啊！

    可是，苏扬怎么可能会在这里。

    而且柜员跟他之前的互动，明显是苏扬买了这里的手机。

    这叫何梦瑶是完全不能理解的状态。

    何梦瑶心里越发的不爽，水果机跟8848钛金手机是完全没得比，苏扬怎么可能会买的起这样的手机。

    “这是怎么回事？苏扬，你哪里来的钱买这个？”何梦瑶用着质问的口吻问道。

    始终难以相信，一个最垃圾的窝囊废，居然买了他们都买不起的手机。

    这完全就是不可能的事情！

    杜勇的脸色猛然一沉，“我想起来，之前陆盈盈说过，苏扬中了十万块的彩票，还请同学们住万豪酒店显摆来着，肯定是这里面的钱！”

    “哦，原来是这样，我想起来了，苏扬，你可真不要脸啊！总共就这么点钱，还全部都被你挥霍完了，这手机可不便宜啊，三万块？呵呵，上次你请同学们住酒店，请客吃饭什么的，都已经花了差不多了，现在为了装逼，居然买这么贵的手机？”

    “太虚荣了吧？有这点钱，不知道省着用，非要拿出来挥霍，就为了打肿脸充胖子，陆之茉怎么嫁给这样的老公，简直倒了八辈子的霉了，成事不足败事有余，还成天到晚的挥霍家里的钱。”

    “越是没什么，就要越要装有什么，他越是没钱，就越要装自己有钱，普普通通的身份，还非要用三万块钱的手机。自己拿着这样的手机，自己也不嫌丢脸。自己的身份匹配吗？不知道的，还以为拿着假货玩呢，毕竟就是这样一个档次的人。”

    杜勇和何梦瑶打从心眼里就瞧不起苏扬。

    真心觉得，苏扬的行为，很是恶劣鄙夷。

    苏扬微微皱着眉头。

    他也想理直气壮的回一句，劳资可是一叶集团的二少爷，三万块钱算什么东西？

    不过他又冷静了一下，现在还不是时候。

    此刻，柜员有些无语的看着面前的小夫妻，没好气的怼了一句，“别拿无知当天真，先生可是贵宾，人家用的是佳华银行的银行卡，十万块又算什么？”

    柜员小妹本来不想多管闲事的，可一想到，自己面前的可是位大客户，要是帮他说些话，指不定还能有点好处。

    何梦瑶用着鄙夷的目光看向柜员，又狐疑的看了看苏扬，顿时笑出声来，“苏扬，你可真够贱的。演戏都还要做全套的？行，说吧，你给了柜员多少钱，让人家帮你说这些话？太可笑了吧，就你？还想用佳华银行的银行卡，你还能再吹牛点吗？”

    “啧啧啧，这虚荣心，真是为了面子，什么事情都做的出来啊！”杜勇嗤之以鼻，没想到苏扬竟然能做出这么无聊的行为来。

    毕竟都是熟人熟事的，谁还不知道苏扬有几斤几两，在这里装有钱人，简直是太可笑了。

    柜员听了这话，也很是无语，伸手指了指柜台上的银行卡，“你们没注意看嘛，这就是银行卡，摆在这里的，还能有错？你们那就是狗眼看人低。人家是贵宾，是我们的大客户，可不是你们口里面说的那样，不知道就别瞎说。”

    何梦瑶和杜勇面面相觑，两人齐齐朝着柜台前走去。

    柜台上面确实放着一张银行卡，上面确实是佳华银行。

    “这……不可能啊，佳华银行的银行卡，可不是那么容易拿到的，必须要一定的资产才有资格。”何梦瑶也是很清楚这里面的规则。

    苏扬就是个普普通通的臭屌丝，哪里有这个能耐。

    不过一瞬间。

    何梦瑶冷笑起来，翻了个鄙夷的大白眼，“这种银行卡，我在淘宝上面能买十个呢！不就是张卡嘛，随随便便就能制作出来。装模作样，简直是够了，就没见过这么恶心的人，还联合着柜员一起出来演戏，就为了装模作样满足自己的一点点虚荣心。”

    “呵呵，原来是这样，我也是开眼界了，让他装呗，我们也别戳破，不然多尴尬啊！”

    杜勇说完这话，便和何梦瑶两个人朝着另一边的苹果店走了进去。

    此时此刻。

    柜员的脸色很是尴尬，将设置好的手机递给苏扬，“先生，我弄好了，不好意思啊，刚才那两个人说话太过分了，我忍不住多说了几句。”

    苏扬呵呵笑了笑，“无所谓，谢谢你了。”

    “觉得是我应该做的。对了，嗯……先生怎么称呼啊？我叫赵小莹。”柜员小妹满脸不好意思的笑了笑。

    赵小莹，以前还当过空姐，因为长期日夜颠倒在空中飞，所以辞职了。

    因为姣好的形象气质，就跑来8848钛金手机这样的高端奢侈品当导购。

    选择卖奢品，说到底也是希望能接触一些高端人士。

    万一被哪个有钱人看上了，自己也就不用那么辛苦，下半辈子也就可以无忧无虑。

    她这次故意帮苏扬说话，也为了博得好感，毕竟难得能遇到，那么有钱还很年轻的人。

    不少有钱人，大多都是上了年纪，都已经结婚有了老婆。

    像这样年轻人，肯定不会有老婆，机会也就大得多。

    “我叫苏扬。”苏扬淡淡的说道。

    “我刚才帮你做出厂设置的，顺便帮你把微信登录了，然后加了我的微信，因为有什么售后上面的问题，你可以直接通过微信找到我，我也会帮你处理好的。”赵小莹有些紧张的说道。

    “好，谢谢了。”苏扬拿起手机就打算离开。

    “苏先生，你今天买了这个手机，为我增加了不少业绩，我想请你吃个饭，表示一下感谢，不知道你这边方便吗？”

    赵小莹鼓足勇气问道，大多数有钱人都明白，这是一种暗示，只要他答应了，两个人必然今晚上会发生什么。

    