
    陆伯通一家人，坐在餐桌前吃饭。

    何秀看了看心事重重的女儿，心里不免有些担心，“茉茉，你怎么好端端的，突然回来住了？之前不是想跟苏扬就在外面住吗？你们之间，是不是出了什么问题，闹矛盾了？”

    听到这话。

    陆之茉的心里，满满不是滋味。

    最近苏扬也不来找自己，连认错的态度都没有。

    真不知道，苏扬到底在想什么。

    “没什么，就是大姨妈要来了，心烦气躁，所以想回来休息。”陆之茉赶紧解释起来。

    “茉茉，你要是有什么心事，可一定要告诉我啊！不管怎么说，你都是我女儿，当初，要不是因为老爷子，我才不会让你嫁给那个窝囊废！”

    何秀很是不爽，一想到苏扬那个废物，心里面就特别来气。

    陆伯通的脸色很是不好，一语不发，只是默默吃着饭菜。

    就在此刻。

    陆盈盈突然走了进来，看着陆伯通一家都在吃饭，故作好奇的说道，“陆叔叔，苏扬没回来吗？”

    话音落下。

    陆之茉的脸色很是不好，本来自己和苏扬就处于尴尬的境界，如今，陆盈盈竟然直接上门来问苏扬，这是什么意思，想要宣布主权吗？

    一想到这里，陆之茉就特别来气。

    自己和陆盈盈基本上是等同于撕破脸皮了。

    她居然还能跑到这里来，也真是奇葩了。

    一想到陆盈盈在舞蹈室里说的那些话，好像真的和苏扬有什么似的。

    陆之茉不相信，可是心里越发的难受，越发的怀疑，怀疑自己是不是真的信错了人。

    何秀尴尬的看着陆盈盈，“盈盈，你没事儿也不用来我们家那么勤快，而且，你来这里找苏扬，也太可笑了吧？苏扬毕竟是我女婿，你没事儿问他做什么？”

    “小姨，你想什么呢！苏扬把他的法拉利借给我开着玩，我把钥匙还给他了，但是我忘了告诉他，我把车停在哪里了，正好路过这边，所以，就想顺路告诉他啊。”陆盈盈呵呵笑了笑。

    “什么？”何秀极其怀疑自己的耳朵是不是听错了。

    法拉利？

    开什么玩笑。

    苏扬的法拉利？

    “陆盈盈，你在胡说八道什么呢？什么法拉利，苏扬又买不起那玩意儿。”何秀极其无语的看着陆盈盈，很是怀疑，陆盈盈是不是喝醉了，说醉酒的话。

    这么多年了。

    何秀心里很是清楚，苏扬有几斤几两，法拉利就真的是太夸张了。

    “啊？茉茉，你难道没跟家里人讲这事儿吗？我以为，苏扬买了法拉利，是一件特别骄傲的事情呢，你居然什么都不说，难道，这车子见不得人吗？”陆盈盈故作惊讶的表情看向了陆之茉。

    陆之茉心里很是不爽，无语的看着陆盈盈，“苏扬买什么东西，都需要汇报吗？”

    “不是！等等。茉茉，这到底是什么意思？什么法拉利？是我理解的那个法拉利吗？”何秀也有些着急了。

    平白无故的，苏扬怎么可能买的起什么法拉利？

    这完全就是不可能的事情。

    陆伯通也极其严肃的看着陆之茉，“茉茉，这到底是怎么回事？法拉利是什么情况？”

    陆盈盈见势，连忙笑了笑，“茉茉啊！你还真是什么都没说？难道苏扬真的有不可告人的秘密吗？所以说，这些事情都不能告诉别人。都这么久了，居然连父母都不知道啊。之前我就怀疑了，苏扬的钱是不是，来得都是不义之财？根本就不是从正道上挣来的，所以说，才不能光明正大的让别人知道，要真不是什么正道来的东西，要是出了什么事情，小心连累了全家人。”

    “茉茉！这到底是怎么回事！你说清楚！”何秀的脸色立马变了，极其严肃的质问道。

    陆之茉尴尬的点点头，“是，苏扬……前段时间，确实是买了法拉利。”

    “法拉利？！这玩意儿得多少钱？”何秀继续追问。

    “五百多万。”陆之茉有些紧张的回答。

    毕竟苏扬的事情，他也只跟自己一个人说了。

    要是把苏扬的事情说出去，可能也不太好。

    但是，这也确实没办法能解释，苏扬为什么会有这么多钱，这只怕不是三句两句，就能够说的清楚了。

    “五百多万？！什么情况！苏扬哪里来的这么多钱！茉茉，苏扬是不是做了什么违法的事情？你一定不能替他包庇啊！你要把情况告诉我们！”何秀很紧张的追问。

    陆伯通顿时把脸一虎，极其严肃的质问道，“这到底是怎么回事！苏扬身无分文的一个废物！怎么可能会有钱去买这么奢侈的东西？”

    不等陆之茉开口。

    陆盈盈呵呵笑了笑，“陆叔叔，小姨，你们都没看到吗？陆之茉浑身上下都是爱马仕的衣服呢！听说啊，苏扬买了好多爱马仕的衣服，累积起来也要好几百万呢！加上五百多万车，就是上千万了！天哪，这是做了什么事情，能拿到这么多钱？正常的工作，根本拿不到啊！”

    话音落下。

    陆伯通和何秀的脸色越发的阴沉。

    不管怎么说。

    陆氏集团，一荣俱荣，一损俱损。

    如果苏扬真的做了什么违法行为的话，到时候，陆家肯定也会牵扯到其中的。

    要真是这样，肯定是不行的。

    “对啊，之前苏扬说他找到工作了，我当时都没问他是什么，茉茉，苏扬去什么地方工作了，你知道吗？”何秀极其严肃的看着陆之茉。

    陆之茉的心里一沉，面对父母的逼问，脑袋很是眩晕，有些紧张，“苏扬……苏扬是找了个工作，他去一杨文娱了……。”

    “一杨文娱？！”

    陆伯通，何秀，陆盈盈三个人，几乎是异口同声。

    谁也没想到，苏扬居然跑到了一杨文娱去做事情。

    不过很快，陆盈盈便鄙夷的说道，“苏扬还不是靠着陈海老板的助理，所以才能进去工作的，可是，他再怎么也不可能有这么多钱，都知道二少爷很少去公司，苏扬不会是趁着二少爷不在，偷拿公司的钱，自己买法拉利吧？”

    