
    陆之茉愣愣的看着苏扬。

    整个人很是震惊。

    这到底是怎么回事？

    这些人，跟苏扬又有什么关系？

    “苏扬……我不明白，你……你到底隐瞒了我什么？我突然觉得，你好陌生啊！”

    陆之茉的心里很是迷惑。

    十五年以来，苏扬的存在感一直都很薄弱。

    可是最近一段时间。

    苏扬的变化让她无法理解。

    特别是刚才的一幕，那十辆装甲车的出现，就说明了事情绝非是那么简单的。

    陆之茉的瞳孔一阵剧烈收缩，突然想到了之前的事情。

    “是……是一叶集团的势力在保护你，对吗？”

    陆之茉心里似乎有了答案。

    毕竟，全世界，只有一叶集团才能调动这样的资源，否则的话，不可能有人可以做到这样。

    但是，如果是一叶集团，就什么都能解释了。

    一个富可敌国的家族，参与了众多项目的买卖，资源丰厚，根本就是强大的让人害怕。

    如果，是这样的背景。

    那么，一切就能说的通了。

    苏扬愣了愣。

    没想到，她居然能猜出来，原本还在想，应该怎么解释。

    然而，她自己都猜到了。

    “是……。”

    苏扬嗯声点头。

    听到这话的瞬间。

    陆之茉的心都死了，果然是一叶集团。

    那么，也就证实了苏扬和刘素琳的关系，肯定不一般。

    苏扬十五年以来，都生活在陆家，什么情况，陆之茉比谁都清楚。

    苏扬突然拥有这样的势力，又和刘素琳私会。

    无论是出于什么目的，都可以说明，苏扬已经有了别人了。

    陆之茉的鼻子阵阵酸楚，虽然心里有怨言，可是看着苏扬为了救自己，手上还有伤。

    心里就没办法生气。

    更多的是心疼。

    “你没事吧？我送你去医院。”

    陆之茉不想去追究苏扬和刘素琳的事情，自己也没什么资格，毕竟，自己和刘素琳根本没有可比性，人家是一叶集团的人，而自己，只是小门小户。

    自知之明还是有的。

    但是苏扬救了自己是事实，自己不能不管。

    苏扬看得出来，陆之茉的脸上并没有开心。

    十五年来，生活在一起，一些习惯，苏扬还是知道的。

    陆之茉心里有事，才会有这样的表情。

    苏扬的心里也猜到了原因，这个事情，需要好好的跟她解释。

    “明天中午，在米其林餐厅见，我有很重要的事情想跟你说。”

    苏扬决定，要把事情全部告诉茉茉，谁都可以不说，但是对茉茉，一定要说清楚。

    毕竟，茉茉是要跟自己共度一辈子的女人。

    看着她伤心难过，都不是自己想要的。

    陆之茉愣了愣。

    米其林？

    米其林餐厅的标准举世闻名，很多人都听说过。

    虽然价格昂贵，但是无论是环境，服务，还是美食，绝对是一等一的好。

    在本市有一家全国为数不多的米其林餐厅。

    即便是昂贵的价格，也根本阻挡不住大家的脚步。

    想要吃一顿米其林餐厅，必须要提前半个月预约才行。

    苏扬突发奇想的说去米其林吃饭，这明显是不符合逻辑的。

    “苏扬……你知不知道米其林的情况？就算你现在有钱，吃得起，可是，米其林餐厅不是你说想吃就能吃到的，必须要提前半个月预定才行！”

    陆之茉有些无奈。

    苏扬淡淡的扬起嘴角，“我知道，明天米其林餐厅门口，不见不散。”

    陆之茉愣了愣，看着苏扬的样子，似乎心中笃定没问题似的。

    “那……好吧。”

    苏扬送陆之茉回了家，然后再去了医院，挂了急诊，临时给伤口消毒包扎。

    医院内。

    苏扬拨打了刘素琳的电话。

    “苏扬？今天的事情已经解决了，大晚上的你怎么还不休息？那边的人告诉我，你好像受伤了，严重吗？我已经严厉批评他们的失职了，居然来的这么晚，差点你就出了事情！”

    刘素琳的声音很是紧张又生气。

    “我没事。因为我知道她的位置，刚好距离比较近，就先到了，小伤而已，我在医院已经处理过伤口了，不用担心。”

    “那就好，不过，你这么晚给我打电话，肯定不是闲聊吧？说吧，想让我帮你做什么事情？”

    “我记得，咱们市区的米其林餐厅，是我们家开的吧？”

    “嗯，是的，不过是交给专业的经理人在打理，我从来没去过问过，毕竟是开着玩的，在我们一叶集团来看，这种收益不过是蝇头小利而已，可以忽略不计。”

    “能帮我安排一下吗？我想要一个好点的位置，我想给茉茉一个惊喜。”

    “米其林的情况你也是知道的，必须要提前半个月预定，但是餐厅很多时候也会接待我们内部的聚餐，所以，每天都会预留一个vip位，明天应该没有人要用，我到时候给你安排好，你去了报名字就可以了。”

    “好的，谢谢小姨。”

    “你跟我客气什么！你受了伤，你快早点休息，米其林的事情，我会安排好的。”

    “嗯，好的。”

    ……

    米其林餐厅门口。

    一个网红脸美女，穿着一身名媛般的羽毛长裙，踩着一双闪闪发亮的银色高跟鞋，很是骄傲的站在门口对着迎宾员说道，“你知道我是谁吗？居然还要让我预约？凭什么！”

    “不好意思女士，我们餐厅是有要求的，必须要预约，如果您想在我们餐厅用餐的话，我可以现在帮您预约，大概在半个月后可以用餐。”服务员客客气气的回应。

    “什么？！半个月！？不行！我现在就要吃！”

    “这……不好意思，这是我们店的规则。”服务员很是尴尬。

    美女很是无语，看着服务员丝毫不松懈的模样，只好灰溜溜的离开。

    另一边。

    一对情侣走来，直接上前对服务员说，“我们订了桌，预约号012，王先生。”

    “好的，请稍等一下，您的桌位正在做摆台，摆台好了就可以进去，大概需要两分钟。”

    女人满脸开心的笑了笑，“亲爱的，你可真厉害啊！刚才我可看到，连网红都因为没预约被赶出去，你居然早早就预约到了！”

    “那是必须的！我做事情，肯定放心！”

    不远处。

    苏扬骑着电瓶车一路行驶，停靠在餐厅旁边。

    女人的脸色不由得愣了愣，和苏扬两个人面面相觑。

    女人是苏扬的小学同学，很多年没见过面了，她叫张玉雪。

    “哟，这不是苏扬吗？”张玉雪满脸鄙夷笑了笑，她没想到，居然能在这里看到苏扬。

    苏扬微微皱着眉头，没想到，居然能在这里碰到小学同学。

    一直是微信好友，但是毕业后没见过面，但是长相基本上是能认出来的。

    “嗯……。”苏扬不想多说话，免得惹来不必要的麻烦。

    “呵呵，你到这里来干嘛？这里可是米其林餐厅！”张玉雪看到苏扬骑着电瓶车，穿着一身淘宝货，心里多少也猜到了，苏扬肯定是个穷屌丝。

    米其林可是高端餐厅，这样的穷屌丝，是不配出现这里的。

    不等苏扬开口，张玉雪突然说道，“我知道了！你是送外卖的吧！现在外卖可以随意进出米其林餐厅吗？没听说啊！”

    她看着苏扬的电瓶车，就想到了送外卖的身份。

    “我用餐。”苏扬冷冷的说道。

    张玉雪听了这话，噗嗤笑出声来，很是可笑的说道，“你知道你在说什么吗？预约用餐？你有钱吗？别以为我不知道，你可是出了名的废物女婿，陆家都不会给你钱用，你会有钱来这种地方吃饭？再说了，这里吃饭可是要预约的，你预约了吗？”

    “我不需要预约。”苏扬无语的说道。

    “没预约？呵呵，那你快点滚吧！这地方，是不会接待你的！赶紧去送你的外卖，都没预约，还好意思说自己来吃饭，我知道，你看到了我，觉得面子上过不去，不好意思，为了自尊心，所以说自己来用餐的，你可真有意思啊！”

    张玉雪的脸上藏不住的鄙夷。

    毕竟她可从来没有这样的机会，可以到米其林餐厅吃饭，要不是找了个富二代男朋友，很难有这样的机会，可以这么骄傲。

    