
    陆伯通的脾气暴躁，向来就是个蛮不讲理的人。

    从小到大，苏扬的脸上，不知道挨过多少巴掌，数都数不清。

    这一巴掌打下来。

    陆之茉的心都疼了，以前她从来没觉得苏扬受了很多委屈。

    可是越发的了解苏扬，就越是觉得，苏扬在自家的委屈，受的太多太多了。

    “爸！你干什么呢！苏扬没有拿家里的钱！这是他自己投资挣来买的！”

    陆之茉连忙上前阻拦。

    陆伯通勃然大怒的模样，也吓坏了陆盈盈，做贼心虚的心里，多少还是害怕的。

    “茉茉，你就少说几句吧！家里的钱丢了，苏扬又莫名有钱买车，这事情怎么可能说的过去。”陆母赶紧劝说起来。

    毕竟好不容易看到女儿回来了，本来还有机会缓和父女关系。

    如果陆之茉继续帮苏扬说话，只怕关系会越来越恶劣。

    陆伯通满脸厌恶的神情看着苏扬，“真没想到，家贼难防，有过一次，就会有无数次，家里的钱都被你拿完了！你个败家子！窝囊废！畜生！当初要不是老爷子非要带你回家，我早就把你赶出去了！”

    苏扬面无表情的看着陆伯通。

    他毕竟是茉茉的父亲，是自己的老丈人。

    就算他有万般不好，看在茉茉的面子上，苏扬也会不计较。

    但是这个让他背黑锅的事情，苏扬肯定也不是傻瓜。

    这事情不解决，只会加剧陆伯通对自己的敌意，更会影响他们父女的感情。

    “刘管家天天在家，为什么钱还能丢？”

    苏扬冷冷的质问道。

    一旁的刘管家脸色很是惊慌，尴尬的看着苏扬，“话可不能这么说啊！我也不是随时随地都能盯着保险箱，我也要去其他房间做事情的。”

    “家里真要进了贼拿钱，你会一点动静都不知道？”

    苏扬冷冷反问。

    “这……当然不知道！”刘管家的脸色很是不好。

    “保险箱的密码，只有你知道，别人怎么知道？我要是能拿钱，那肯定也是你把密码告诉我。”

    苏扬继续说道。

    陆之茉愣了愣，眼神怔怔的看着苏扬。

    一直以来。

    苏扬在陆家，都是闷不做声的人，就算被人诋毁，他也从来不会反驳质问。

    可是，苏扬真的变了。

    变得像一个真正的男人。

    陆母狠狠的瞪了苏扬一眼，“你就少在那里找借口了，从小到大，不都是我们好吃好喝的供着你，你个窝囊废，能有钱吗？还投资？投资也是需要本金的，你的本金哪里来？还不是从家里偷拿的！”

    陆盈盈见势，故意煽风点火的在旁边劝导，“苏扬，你真的没必要啊！你要是缺钱，想买东西，你可以直接跟陆叔叔说，陆叔叔又不是不讲理的人，他肯定会给你钱的，可是偷就有点过分了啊！”

    “我没有。”苏扬无语的看着他们，眼神不由得看向了陆盈盈母女二人，冷笑一声，“你们母女倒是来家里挺勤快的，上次在小区的附近的咖啡厅，还看见你们和刘管家喝茶，看来你们关系挺不错的啊！”

    苏扬早就猜到了，这其中跟陆盈盈母女二人有点关系。

    所以，跟小姨见面后，动用资源特意去调查过。

    原来，刘管家是何慧的远房表亲。

    也就是说，他们是一家人。

    何秀的脸色顿时阴沉，慌张不安的眼神，直直冲到了苏扬的面前，激动不已的嚷嚷。

    “你！你胡说八道什么！苏扬！你别太过分了！别把屎盆子往我脑门上叩！”

    陆伯通把脸一虎，指着苏扬的鼻子骂道，“你个没出息的东西，事到如今被发现了，就想把事情推给别人！你也太不要脸了！”

    “岳父，我说这话，不是为自己开脱，只是希望您别被人骗了，以后后悔莫及。”苏扬一本正经的看着陆伯通。

    苏扬面对这一切，竟然脸上没有任何的害怕，这叫陆伯通也无法明白。

    他为什么能够这么理直气壮？

    难道，他真的没偷钱？

    不，不可能。

    家里的钱明明少了，正好对应他买车的钱。

    天底下，哪有那么巧合的事情。

    不过，这小子确实变化挺大的，以前可不是这么样子，最近就像是变了一个人似的。

    “呵，你若真有本事买的起车，那就证明给我看！我给你一个机会，这些年我们家养育你的钱花费的可不少。跟我们家非亲非故，吃我们家的，用我们家的，既然长大了也有钱呐，那行你就把这十五年来的钱，还给我，粗略估计了一下，也就一千万吧，包括你偷的钱在内，只要你把钱补上，这事就算翻篇！”

    陆伯通根本就不信苏扬有什么钱。

    毕竟是在自己眼皮子底下长大的窝囊废，几斤几两，他可都看得清清楚楚。

    不过是想通过这样的方式，让苏扬不要狡辩了。

    “呵呵，陆叔叔，你刚刚不还在说，看上了北区的一套别墅，正好价值一千万，让苏扬买呗！”陆盈盈冷嘲热讽的笑道。

    何慧听这话，忍不住的捂住嘴，鄙夷的笑道，“盈盈，你开什么玩笑呢！你陆叔叔把现在的房子卖了，去买北区的别墅钱的是够的，可是那地方，可不是有钱就可以的，不然的话，你叔叔早就换房子了。那地方是专门给上流社会地位很高的人，根本没买房的资格，更别说苏扬了！”

    “北区的别墅？是大明星夏遇住的那里吗？”陆之茉愣了愣。

    突然意识到，这个别墅可不是普通别墅，是全国都数一数二的小区，高档奢华，更重要的是，普通人买不到的。

    “对！就是那个别墅！要是能买到，就能和大明星做邻居了，不过可惜啊，那个楼盘可真不是花钱就买的到的，必须要有社会影响力的人。”

    苏扬听这话，淡定的笑了笑。

    任何楼盘，在叶家的掌控范围，就没有办不到的事情。

    “那行，我就买这个别墅吧。”苏扬淡定的说道。

    “苏扬，你发什么神经病！别说一千万你到哪里去弄，光是买房资格都没有！你还真是吹牛不上税的！”陆盈盈满脸鄙夷的笑道。

    