
    “头一次，居然遇到这么厚颜无耻的人。其他人进不来就算了，不会再强求进来，顶多转身提前预约，下次再来。这人进不来，还非得要来蹭个厕所，真是不把便宜占到极致，不甘心呀！”

    “就是啊，我刚才都看到了，是个男人骑着一个电瓶车，就跑进来了，这是什么餐厅呀？是那种阿猫阿狗，就可以随便进来的吗？真是不要脸。”

    “可不是嘛。这种人啊，就是一点素质都没有，任何东西都要讲究规矩，他不按规矩办事情，那算什么回事儿？我看这种人就应该赶出去，不应该停留在餐厅，太影响整个餐厅的氛围了。”

    “对，对对，应该赶出去，这可是米其林餐厅，可不是普通的餐厅，这种屌丝也能随便进来嘛？干脆赶出去，否则就影响我们的用餐呢。”

    “服务员！难道你们要放任这种人，可以随便进来吗？还不快赶紧把他赶走，这米其林的服务环境都是在考核标准呢，如果让这样的人进来，那不是影响所有人的就餐环境和心情了。”

    不少用餐的客人们，纷纷表达了自己的意见，对于这种行为觉得很是不耻。

    张玉雪看到这一幕，很是得意的笑了笑，鄙夷的口吻说道，“苏扬，你这个人一点点面都不要的嘛，没听到大家都在说你吗？我要是你现在就赶紧走，少在这儿丢人现眼的吧。还不快滚。”

    陆之茉站在原地，整个人都僵硬了。

    虽然对于米其林用餐的事情，她并没有抱有太大的希望。

    可是也没想到，居然能有这样丢人的事情。

    见苏扬没有要离开的意思。

    张玉雪顿时就来劲了，扯着嗓子嚷嚷道，：“这怎么回事啊？这就是米其林餐厅的服务吗？也真是的，什么人都可以随便进来，那不是影响大家的用餐吗？如果这个事情不解决的话，我看这米其林餐厅的评分也要降级了。”

    “对啊！”

    “就是啊！”

    “餐厅的人都不管管吗！？”

    “那以后是不是乞丐也可以随便进来了！”

    “太过分了啊！这样的话，我要投诉了！”

    客人的们声音，越来越闹腾和生气。

    这一下闹的，让原本还不想多事的服务员看在眼里，显得很是尴尬。

    服务员本来是想，让苏扬上了厕所再离开，所以也没多问。

    但是因为事情莫名闹大了，客人的情绪很大，这让餐厅顿时陷入了尴尬的气氛里。

    如果不处理，要是被经理看到，免不了罚款扣工资。

    服务员只好站出来，用着极其严肃的口吻说道，“先生，不好意思，你也看到了周围的客人呢，对您的意见也蛮大的，既然厕所也用过了，我就建议您现在可以离开啦。不要再打扰到其他人用餐。谢谢你配合我们的工作。”

    张玉雪忍不住的笑出声来，被人当众轰走也太可笑了。

    她可不敢想，一个人，被当众赶出门的那种羞辱感，到底应该如何承受。

    但是看到此刻的样子，心里是莫名的兴奋。

    苏扬微微皱着眉头，冷冷的看着服务员，“谁说我是来蹭厕所的，我到这里来，是用餐的。”

    “用餐？”就连服务员都觉得很是可笑。

    虽然刚才服务员一语不发。

    可是，在旁边听到他们之间的对话，也都听出来了。

    这个男人，根本就没有预约过。

    既然没有预约过，那根本就没有资格可以用餐，这都是条条框框的规则，任何人都不能打破。

    陆之茉也很是无奈，此刻只想低调。

    毕竟她好歹也是陆家的千金，从小到大，享受到的生活，还从来说被人赶出去。

    要真是这样，也太丢脸了。

    陆之茉赶紧走到苏扬的面前，“要不算了吧，我们去其他地方吃饭，也是可以的，不一定非得在米其林餐厅，我并不挑剔的。主要是要吃饭，随随便便找一家就可以解决了。”

    苏扬却淡定的看着陆之茉，眼神里没有任何畏惧，好像一切都是理所当然。

    “不用，我们就在这边吃饭。只不过，其他人需要预约，我不需要预约而已。”

    “啊？”

    陆之茉很是不能理解的看着苏扬。

    苏扬又是那副淡定的模样，好像一切，都尽在掌握之中。

    苏扬到底在玩什么把戏？

    “苏扬！你这个人……怎么能这么不要脸呢？人家都赶紧走了，你还赖着不走，你想干什么呀？从来没见过，像你这么……没皮没脸的家伙。都不想承认你是我的小学同学，太丢脸了。”

    张玉雪皱着眉头，眼神无尽的嫌弃。

    她简直是不能理解，人家餐厅服务员都主动要他离开了。

    苏扬居然还可以这么厚颜无耻的赖着。

    怕只有脑子有问题的人，才会做的出来，这种奇葩的事情了。

    正常的人都有自尊，怎么可能会这么恶心。

    陆之茉满脸焦灼的看着苏扬，“苏扬……米其林餐厅肯定要预约的，我们不能任性。”

    “看到没有！你老婆都看不下去了，你这样做，只会让她脸面丢尽，你不为你自己考虑，你也为你老婆考虑一下。”张玉雪极其无语的翻了个白眼。

    就连服务员听了这种话，也很是生气。

    在这里上班这么久，还第一次听到，有人理直气壮的说自己不需要预约。

    还说……别人都需要预约，唯独自己不需要？

    搞得他好像多大的本事一样？

    这种行为简直叫人觉得恶心。

    “先生！请你不要无理取闹！如果你再这样下去的话，我只能请保安让你离开了！任何情况下,我们都不可能不接受没有预约的！无论是谁！我们餐厅用餐，就是这个规则！你要是不喜欢的话，麻烦您出门！到别的地方用餐，我们这儿不需要你，也不欢迎！”

    服务员毫不客气的斥责道。

    “我没无理取闹，我只需要报姓名电话，就可以直接用餐。”苏扬一本正经的看着服务员说道。

    “呵呵，你以为你是谁呀？全口出狂言！既然这样的话，说了也不听，那不好意思，我现在就喊保安，把你马上赶走。”

    服务员很是生气的说道。

    