
    话音落下。

    所有人都愣住了。

    没人能想到，在这个时候，竟然出现了这样的事情。

    陆盈盈兴师动众的走了进来，脸色很是不好，极其生气的模样看着陆之茉。

    “茉茉！你怎么可以为了一己私利，做出这样的事情？简直太过分了！连自己的家人都要这么算计的吗？这明明是我弄好的东西，你怎么可以盗取？”

    陆盈盈很是生气的模样。

    叫陆之茉都懵逼了。

    这是个什么情况，自己怎么就不明白了。

    这项目明明就是苏扬弄出来的，怎么竟然成了陆盈盈的了？

    此时此刻。

    亲戚们的脸色很是不好，纷纷看向了陆伯通，“陆总，这个事情要是不处理好，肯定不行啊！当初可是说好了，谁先把项目谈下来，以后公司就归谁管，如果是陆盈盈弄的项目，陆之茉盗取了，这肯定是不行的，必须要讨个说法吧！”

    陆伯通的脸色很是不好，面对亲戚们的指责，自己要是不站出来的话，就怕这个事情变得麻烦。

    “盈盈，这到底是怎么回事？为什么项目书和你又扯上关系？你放心，陆叔叔是个讲理的人，如果真的有问题，叔叔一定给你讨回公道。”

    陆盈盈听了这话，很是生气的看着陆之茉，“我真的没想到，茉茉竟然会盗用我的项目！这个项目是我昨天策划出来的，我上传到了自己邮箱里，今天发现，我的号被盗用了，然后就听到了茉茉谈下了合作！”

    “竟然还有这样的事情？”

    “茉茉也太过分了吧！真看不出，长的人模狗样的，做起事来简直是畜生不如，居然连自己的亲兄妹都要算计。”

    “为了得到陆氏集团的权利，竟然还盗用别人的项目，还恬不知耻的说成是自己的，要点脸？”

    “呵呵，可能早就觊觎陆氏集团的权威了，趁着这次的机会，当然要动手脚了，不过大家竞争应该公平，竟然玩这种下三滥的手段，就真的很恶心了！”

    无数的声音，叫陆之茉的大脑一片空白。

    “根本就没有这样的事情，项目书怎么就成了你的了？陆盈盈，做人不能睁眼说瞎话，你说项目书是你的，那你说个清楚和明白，项目书到底写的什么？是什么内容？”

    陆之茉满脸严肃的质问道。

    陆盈盈呵呵笑了笑，“我的项目书，我怎么不清楚，关于广告精准投放，将我们公司的优势结合起来，可以为一杨文娱的艺人最流量宣传。”

    陆之茉愣了愣。

    项目书确实是关于这个，可是陆盈盈怎么会知道？

    这话说出来，陆之茉连反驳的余地都没有了。

    项目书明明是苏扬通宵熬夜做出来的，可是陆盈盈完全知道项目书的所有内容，这叫自己怎么去反驳？

    “陆之茉！这到底是怎么回事！”陆伯通的脸色瞬间大变，整个人气得脸红脖子粗。

    毕竟陆盈盈说的很是准确，这个事情，完全是丢大了脸面。

    以后陆伯通背后，肯定会有不少人笑话他。

    这也严重的影响了陆伯通的正面形象。

    更加生气，陆之茉怎么会做出这么愚蠢的行为来。

    “爸，我没有！”陆之茉也慌乱了。

    整个事情具体是什么情况，自己也不清楚。

    反正醒来的时候，项目书就已经摆在了桌子上。

    陆盈盈怒不可遏的看着陆之茉，“呵呵，茉茉，我真是小瞧你，做出这样的事情，居然脸不红心不跳，还理直气壮？”

    何慧在一旁煽风点火的说道，“既然事情的真相是这样的话，那么事情的结果，大家也都看到了。实际上，真正能把这个项目谈下来的，其实是我们家陆盈盈，根本就不是陆之茉，所以说陆之茉按照赌约，就应该离开公司，而公司，应该着重的去培养我们家盈盈。”

    陆君恒呵呵笑了笑，看着陆伯通说道，“陆总肯定不会反悔吧？”

    陆伯通的脸色很是铁青。

    没想到，事情竟然会变成这个样子。

    陆伯通沉默了许久，心里一万个不愿意，可是眼前的情况，根本没办法了。

    陆伯通只好无奈的说道，“事已至此，既然陆之茉做出这样事情，必须接受应有的惩罚，从此以后，陆氏集团和陆之茉就毫无瓜葛！”

    话音落下。

    亲戚们的神情都很是开心。

    总算是把陆之茉彻底的剔除掉。

    陆之茉的心，绝望无比。

    这样的话，相当于自家的公司拱手相让。

    她看的出来，爸妈这次是完全把希望寄托在自己身上。

    可是这下，连翻身的余地都没有了。

    那一刻，她真是自责死了。

    她也不明白，项目书的事情到底是怎么回事，毕竟项目书，不是自己亲自写的，所以真的没办法理直气壮的去跟陆盈盈对峙。

    陆盈盈又说的有鼻子有眼的，完全叫她自己都怀疑，项目书的事情了。

    就在此刻。

    门外传来声音。

    “先生！这里是会议室，你不能进去！”

    “先生！请注意你的行为！你要是硬闯进去的话，我就只能让保安赶你走了！”

    “滚！”

    砰！

    一声响。

    会议室的门被狠狠撞开。

    一股来者不善的气息蔓延开来。

    苏扬眼神凶恶的走了进来，仿佛就像是变了一个人似的。

    “胡说八道！陆盈盈，你就只会这些招数了吗？”苏扬怒不可遏的斥责道。

    门口的秘书满脸歉意的看着陆伯通，：“对不起陆总，我不让他进来，他非要硬闯进来，我实在没拦住……”。

    陆盈盈愣了愣，顿时心虚不已，苏扬怎么来了？

    “谁让你来了！这里是你该来的地方吗？”陆盈盈满脸不爽的看着苏扬。

    此刻，亲戚们也跟着纷纷谴责起来。

    “这里可是陆氏集团，不是你这个孬货可以随便进入的。赶紧滚出去吧，可别丢人现眼呐，谁不知道陆家有一个废物，女婿什么都不懂，还跑出来丢人现眼。”

    “就是啊！快滚吧！这里可没你说话的份！一个窝囊废，也想来分公司一杯羹不成？”

    