
    话音落下。

    服务员连忙挥了挥手，“保安，保安这边，来一下！有紧急事情需要处理！”

    五个保安听到了指令，立即朝着这边走来。

    “请你离开！否则，我们要强制让你走了！”保安用最后的语气警告苏扬。

    此刻。

    另一边走来一个穿着西装打领带的男人，是这里的经理。

    他连忙走来，“请问是苏先生吗？”

    “是我。”旁边的男人随口答应。

    他叫苏泽恩，也是张玉雪现在的男朋友，家里有点小钱，所以也经常是目中无人。

    “我们老板已经为您安排好了vip桌位，这边已经为你准备好了九千九百九十九朵24k金纯金玫瑰，以及私人小提琴演奏，还有私人订制餐食。”

    经理满脸客气的说道。

    张玉雪看到这一幕，心满意足的笑了笑，整个人很是得意。

    在苏扬和陆之茉最狼狈的时候，自己的男人却那么厉害，居然有这么牛逼的待遇，整个人骄傲的都快上天了。

    “既然他们都要被赶走了，我们就赶紧用餐吧。”

    张玉雪笑了笑说道。

    经理看了眼旁边的苏扬，微微皱眉问，“这边是？”

    不等苏扬开口，服务员连忙说道，“是来捣乱的，我马上赶他们出去。”

    “嗯，快点出去！不能影响到苏先生！他可是我们的贵客！今天，必须要让他们用餐愉快！”经理一本正经的看着服务员说道。

    那一瞬间。

    张玉雪的虚荣心直接爆棚，没想到，自己的男人还这么厉害，能让米其林餐厅的经理亲自出来接待，这完全是皇帝般的待遇啊。

    此刻，苏泽恩有些迷茫，这自己什么时候成了贵客，就连米其林餐厅经理，都对自己那么的毕恭毕敬的，弄得自己怪不好意思的。

    自己家也就是做生意的，赚了小钱，但也不敢跟其他人比。

    居然能有这样的优待，简直是跟中彩票了一眼。

    关键是，人家还为自己准备了，九千九百九十九朵24k金纯金玫瑰。

    这玫瑰的价格，怕是比自己用餐的费用还贵。

    米其林餐厅的服务，什么时候变得这么殷勤了？

    弄得他都有些怀疑人生了，这怕不是在做梦吧。

    张玉雪满脸兴奋又甜蜜的说道，“亲爱的，你真的好棒哦，没想到来米其林餐厅吃饭，能有这样的待遇，你肯定为了我准备了惊喜吧？讨厌，干嘛选择那么贵的玫瑰花呀？人家不在意玫瑰花啦，只要陪我吃饭的人是你，我就心满意足了。”

    “呃，我没准备玫瑰花啊！”苏泽恩不免有些担心，万一是强买强卖，故意先准备好了，再让自己给钱，那就过分了。

    “先生，你在昨晚不是预定了九千九百九十九朵24k金纯金玫瑰吗？钱都已经打入我们账上了，您肯定是贵人多忘事。”一旁的餐厅经理顺势开口。

    张玉雪忍不住笑了笑，满脸撒娇娇媚的姿态，伸手捏了一下他的胸膛，娇嗔道，“讨厌，还跟我装神秘，想给我惊喜就直说嘛！还不承认！讨厌！爱死你了！”

    这……。

    苏泽恩真的懵逼了，居然花还给了钱？

    这又是啥情况啊？

    “那是我买的。”苏扬淡淡的说道。

    话音落下。

    张玉雪噗嗤笑出声来，极其无语的看着苏扬，“你买的？你这个人是不是撒谎，上瘾了呀？这种事情你都还撒谎。都说了，这是我们家亲爱的，他为我订购的玫瑰花。就你穷屌丝还买得起9999朵金玫瑰，你知道这个东西要多少钱吗？这种24k纯金玫瑰花，可是要一百元左右，九千九百九十九朵可是需要一万呢！你，舍得拿一万出来？”

    就算是正常人，也不可能拿一万出来买花，这明显是土豪的行为。

    苏扬这样的人，肯定是不行的。

    此时此刻。

    苏扬的脸色阴沉，无语的看着经理，“你们弄错了吧，只问苏先生，不问全名和电话？”

    张玉雪极其无语的讽刺道，“你这个人脑子有问题吧？怎么你也姓苏，你想趁机说这个地方是你定的？你是不是脑子有问题啊？都说了，这餐厅要提前半个月预定，你都没预定，你就想冒充我们，你可真要点脸吧。”

    服务员见势，连忙使了个眼神，示意保安，赶紧将人赶走。

    此刻。

    保安齐齐上前，推拉着苏扬，毫不客气的斥责，“滚！”

    经理听了这话，一瞬间激灵，不对！

    贵宾苏先生是没预约的，是老板亲自安排的非预约客人。

    “等等！”

    经理立即打断了保安的行为。

    “请问，苏扬先生是哪位？”

    经理再次确认。

    苏扬？

    张玉雪整个人都愣住了，极其不可思议的看着经理。

    “你是不是弄错了？为什么叫苏扬？我们家先生叫苏泽恩！你可别把名字给弄错了。怎么能叫苏扬这个臭屌丝的名字呢？”

    张玉雪有些着急，完全不能理解，为什么这个经理不叫自己男朋友的名字，去叫一个屌丝的名字。

    这到底是怎么回事啊？叫人无法理解。

    “您……您是苏扬先生？”经理心里有些慌乱，满是紧张的看着苏扬问道。

    毕竟，另一边的反应已经很明显了。

    虽然也姓苏，可是叫苏泽恩，根本不是大老板说的那个贵宾。

    眼下，这个看起来毫不起眼的人，极有可能才是大老板说的那个人。

    如果很是这样的话，那么刚才餐厅的服务就很过分了。

    苏扬淡定自若的说道，“苏扬，电话尾号……”。

    说完了电话号码，彻彻底底的对应上了大老板交代的。

    餐厅经理瞬间变了脸色，赶紧来到苏扬的面前说道，：“真不好意思，刚才弄错了，给你们造成的勿扰，非常的抱歉。我们这边，已经为您准备好了，请跟我到这边来。”

    话音落下。

    张玉雪愣住了。

    什么？

    “你们餐厅怎么回事啊？什么情况呀？都说了苏先生是我们家亲爱的，只有他才能订购的起这么豪华气派的服务。怎么可能会是这一个穷屌丝的呢？肯定弄错了。”张玉雪不依不饶的扯着经理的衣袖嚷嚷。

    