
    “竟然是你！原来是你策划的！”陆盈盈气得紧紧捏着拳头，很是生气的看着眼前的苏扬。

    没想到，在自己计划的那么周全，居然被苏扬给耍了。

    那一瞬间，陆盈盈恨不得冲上去撕烂苏扬的嘴脸。

    自己付出了那么多，竟然都是假的。

    二少爷也是假的。

    为了让苏扬相信自己做了对不起人的事情，还故意弄伤了自己，可是如今，等于自己白做了这样的牺牲了。

    “真没想到，你真是什么事情都做的出来，我以为还真发生了什么？还好，我自己反应过来了，总觉得这件事情里面有些不对劲。你这个人弱点，全部暴露出来，我倒有办法可以让你上钩。好在这一切的事情，我也算弄清楚了是怎么回事儿，不然的话，还真被你玩的团团转呢。”

    苏扬满脸鄙夷的看着陆盈盈。

    差一点上了陆盈盈的贼船了。

    这几天苏扬也是吃不好，睡不好，脑子里胡思乱想，总想着这件事情。

    觉得对不起陆之茉，自己又为什么，会做出这样的事情来。

    现在真相大白了，也算是可以松一口气了。

    “呵呵，你以为你知道了这些事情又能怎么样？不管怎么说，你的法拉利都在我手上，我不给你，。你也抢不回去。反正，你休想把法拉利拿回去了，这东西到了我手里，那就是我的。”

    陆盈盈得意的笑了笑，虽然拿不到一千万的现金，可是苏扬的车钥匙还在自己的手里，这法拉利可是价值500多万呢，自己不管怎么样，也捞到一笔，也不算失去的太多。

    苏扬极其无语的看着陆盈盈，这个女人还真是为了钱，可以那么的不择手段。

    虽然车价值500多万，对于苏扬而言，也就是可有可无的存在。

    但要是随随便便的让她拿去了，这可一点都不爽。

    要是别人占了这个便宜，苏扬还真无所谓，可是如果是陆盈盈的话，那肯定是不行的。

    陆盈盈和自己，基本上水火不容，不共戴天的仇恨。

    怎么也不能让她好！

    想要拿走这车，休想！

    “陆盈盈，你难道不知道，私自拿走别人的车，是一种违法的行为吗？当然，如果你觉得关进去也会挺有意思的话，你也可以这么做。”苏扬冷冷的说道。

    “你威胁我？你少唬我了！你当我就这么害怕吗？我可不怕。你就是个窝囊废，我有什么可怕的。”

    陆盈盈的心里多少也有些心虚，毕竟这话说出来，她自己站不住脚，要真是动真格的话，肯定是吃不消的。

    “如果是以非法占有为目的偷开的，在性质上就属于盗窃机动车；如果该机动车的价值达到当地所规定的盗窃数额较大的标准的，就构成盗窃罪，应追究刑事责任。”

    苏扬一本正经的看着陆盈盈说道。

    陆盈盈的心里整个人慌乱了起来，听苏扬的口吻，似乎这件事情的严重性很大，可是，如果把车还给苏扬的话，那就真是彻彻底底的失去了所有。

    那么，陆盈盈做的这一切，可都白费了。

    “苏扬，你可真恶心！为了知道这样的事情，竟然找人来冒充二少爷，真不要脸，要是让二少爷知道，你做出这样的事情，他绝对不会放过你。你连一叶集团的人都该随便冒充，你胆子也太大了。”

    陆盈盈很是不爽的看着苏扬。

    既然苏扬威胁自己，她也要威胁回去。

    “呵呵，你自己做了坏事情，还好意思来说我？”苏扬觉得很是可笑。

    无论陆盈盈说什么，都很可笑。

    毕竟，冒充二少爷？

    如果陆盈盈知道，眼前的苏扬，就是她口中的二少爷，只怕现在吐血的心情都有了吧？

    “呵呵，苏扬，你不过是一个屌丝。不知道你的钱从哪里来的，他肯定不是从正道来的。再说了。一个屌丝，你难道还想跟一叶集团的人斗嘛？你知道二少爷是什么样的身份吗？他可是一叶集团未来的继承人，找人来冒充他做这样的戏。要是让二少爷知道了，他一定不会放过你。看样子，你还不知道二少爷的势力吧？如果他出马，任何人，都是死无葬身之地的状态。连翻身的机会都没有了，更何况，你这个像蚂蚁一样的人物，随随便便就可以捏死。”

    陆盈盈毫不客气的说道。

    苏扬冷笑一声，“说这么多又有什么意义呢？现在真正的问题是，要么你把车钥匙还给我，把车还给我。要么，你就乖乖等着被抓走。”

    陆盈盈的脸气得憋红，心里很是不爽。

    一想到在这个事情，越想就越来气。

    自己付出了一切，竟然什么也没得到，竟然就让苏扬识破了！

    陆盈盈咬咬牙，狠下心来，想着后果，她确实是也不能带走，只好硬着头皮说道，“给你就给你，我才不稀罕！”

    陆盈盈直接把车钥匙掏出来，狠狠的摔在地上，整个人气呼呼的冲了出去。

    苏扬默默的将车钥匙捡起来，心里也算松了口气。

    还好什么事情也没发生，陆盈盈果然是个够狠的女人，为了对付自己，真是无所不用其极。

    陈海默默的从旁边走了过来。

    伸手拍了拍苏扬的肩膀，“没事吧？”

    “没事。”

    “要不是亲眼所见，我都难以相信，陆盈盈竟然是个这么狠的女人。平时在学校里看上去，就是一个挺正常的漂亮姑娘。没想到，做起事情来，如此心狠手辣，竟然这样的事情她都做得出来，这让我有些害怕。如果真的有什么利益的时候，她会不会做出更恐怖的事情？”

    “陆盈盈一家，问题很严重。继续留着，可能将来会是一个隐患。”

    “你有什么想法？”

    “我想找个机会，彻底地将他们一家人赶出陆氏集团，永远无法插手。”

    ……

    另一边。

    陆盈盈紧紧捏着拳头，想到刚才的一幕，心里越发的生气和难受。

    苏扬的钱，到底是哪里来的？

    他肯定不是以前认识的苏扬，以前的苏扬，那么智障。

    可是，现在，他竟然能发现自己设局陷害他，还能套路自己。

    可想而知，苏扬是个多么不简单的人。

    不行，一定不能就这么算了！

    