
    喝……酒？

    我去。

    苏扬咽了咽口水，陆之茉到底是想玩什么花招啊，居然还有喝酒的流程。

    咳咳，喝酒，莫非是怕两个人都太紧张了？

    所以喝酒助兴？

    也行，不过陆之茉可是真会玩，以前还真是没看出来，她竟然还这么有情趣。

    苏扬心里面不停地告诉自己别紧张，别紧张，有过第一次，后面就不会那么紧张了。

    今天既然已经出来了，就必须要保证，这一次是大家难以忘怀的日子，一定要好好地享受。

    说起来陆之茉那么好的身材，自己还从来没仔细看过。

    毕竟也不好意思。

    但是众所周知，陆之末是同时拥有颜值与身材的女人，很多男人心目中的女神。

    这也导致，为什么上学的时候，那么多人都讨厌苏扬。

    在他们的心里面，一个窝囊废娶了大家所有人心目中的女神，这种事情根本就无法接受。

    今天，这么神圣的日子要来了。

    苏扬还是有点紧张的，毕竟太突然了，根本就没做好心理准备。

    但是见女人都主动了，自己要是拒绝的话，那肯定就不好了。

    苏扬有点紧张的看着面前的红酒，也没多想，一股脑儿的就灌进了自己的喉咙里。

    喉咙里面一阵火辣辣的灼烧感，不过一会儿，就感觉到了眩晕。

    ……

    陆之茉回到公寓里。

    看着苏扬没回来，心里面莫名的有些失落。

    苏扬这是去哪里了，怎么还不回来？

    脑海里总是回想起陆盈盈说，苏扬要请陆盈盈吃饭的事情，一想到这个，心里就更是担心。

    陆之茉赶紧拿起手机，拨通苏扬的电话。

    嘟——嘟——嘟——。

    根本就没有人接听，就到底是怎么回事儿？

    他到底去哪里了？

    平时的话，他很早就回来了，而且也不可能不去学校接自己。

    今天还是自己主动回来的，主要是看着苏扬的车，一直没来，打他电话也不接。

    苏扬今天到底去哪里了？

    女人总是敏感的，容易多，想到陆盈盈的话，又想着，苏扬根本就不回家，这些事情，串联在一起，心里面就越发的不好受。

    凌晨过去。

    苏扬依旧没有回家，陆之茉打了无数个电话，始终没人接听。

    ……

    到了白天。

    苏扬迷迷糊糊的醒来。

    懒洋洋的伸了个懒腰，自己也从来就没有睡过这么舒服。好像做了很久的梦，一直都睡得很沉。

    苏扬翻个身，身旁有一个人。

    下意识想到了，自己不是跟陆之茉出来到酒店了吗？

    身旁的女人应该就是陆之茉，可是自己怎么睡死过去了？

    苏扬猛地一阵惊醒，看着身旁，女人背对着自己，散乱的头发，看上去睡的很香，可是隐约又觉得哪里不对劲。

    看这个背影，怎么不像是陆之茉。

    就在此刻。

    女人缓缓坐起身来，看向苏扬，“嗯……你醒了？”

    陆盈盈！？！？

    什么情况！？

    怎么会是她！

    苏扬完全懵逼了，整个人都傻眼了，什么情况啊？这根本就不可能发生的事情。

    陆盈盈怎么会出现在这里。

    “你！你怎么在这里！”苏扬震惊无比的看着陆盈盈，整个人说话都很不利索。

    陆盈盈愣了愣，眼里都是委屈的模样，“苏扬……你是不是不想负责呀？可你昨天晚上，不是这么跟我说的，你对我动手动脚，急的样子，还说了好多好听的话。怎么现在醒来，就翻脸不认人了，没想到你竟然是这样的人。”

    说完这话。

    陆盈盈就开始哭泣起来。

    “你！你到底在玩什么花招！”苏扬的心里很是紧张，毕竟陆盈盈这个女人，手段多的很，自己也是见识过了，就怕她又玩什么。

    陆盈盈极度委屈的看着苏扬，“我就知道，原来这一切，都是我自欺欺人。你根本就没想过负责。昨天晚上你喝了酒，整个人就是特别兴奋，我说了，我是你小姨子，你不能这样做。可你不听。还……”

    陆盈盈故意装作自己说不下去的样子，更是委屈的哭了起来。

    “你……你胡说！这不可能！我怎么不知道！”苏扬顿时慌了神。

    昨天发生什么事情，他是真的什么都不知道，完全没有记忆。

    可是陆盈盈却说的……好像两个人有什么似的。

    陆盈盈委屈不已，一阵抽泣，“是，是我想太多了，你不想负责，我就不强迫你负责了，是我自讨苦吃，竟然以为，你是真心喜欢我，我真傻，居然还动心了，居然还相信了……”

    说完这话，陆盈盈故意从床上起来，掀开被单的瞬间，能看到明显的血印子。

    那一瞬间。

    苏扬整个人都愣住了。

    血！

    真的有血！

    难道说，自己真的做了什么？

    可是为什么，自己什么都不知道。

    完全没有任何的记忆。

    陆盈盈扶着肚子，好像很难受的样子，一缕血顺着她的腿流了下来，她看到这一幕，顿时慌了，赶紧看着苏扬说，“快，送我去医院！好像有点不对劲。”

    苏扬愣了愣，整个人都没缓过神来，只晓得陆盈盈流血了，赶紧带着她送去了医院。

    医院门诊室。

    医生写下病历单，一脸严肃的看着陆盈盈，又看着苏扬，语气严肃的说道，“你们这些年轻人，也太不注意了，女人本就很脆弱，必须要好好呵护，你们首次发生关系，一定要动作轻柔，你们这样，也不怕闹出人命！真是要晚点的话，可真是要出事了，我已经给你开了消炎药，按时吃，禁吃任何辛辣的东西，明白吗？”

    “好……我知道了。”陆盈盈点点头。

    苏扬心里一沉，莫非，这个事情是真的？

    怎么会这样？

    一想到这医生都这么说了，自己心里就有些怀疑了，开始的时候确实是真的不信，可是医院是自己随机选的，肯定不能作假。

    医生这话，说的也太明显了。

    难道，真发生了什么？

    那自己怎么跟陆之茉交差，这就是对不起陆之茉了。

    苏扬的心里越发的混乱，完全不知道该怎么办了。

    