
    来来往往的同学们，看到陆之茉居然是坐电瓶车来的，都觉得很不可思议。

    不管怎么说。

    她可都是陆氏集团老总的千金，就算混的再差劲，也不至于坐这种小破车来上学。

    更何况，她还是重大的校花。

    这样做，完全就是被人看笑话的存在。

    陆盈盈路过校门口，冷眼旁观这一切，心里早就乐开了花。

    没想到，他们还有今天！

    陆盈盈也要让他们尝一尝被人耻笑的滋味。

    苏扬把陆之茉送到了门口，就找了借口有事离开，没跟她一起进学校

    陆之茉走进学校内。

    无数的眼神，上下鄙夷的目光，每个人的脸上都戴着讥笑讽刺。

    “那不是陆之茉吗？她居然还大摇大摆的来上学，她居然也不嫌丢脸？”

    “是啊！我要是她，坐电瓶车上学，肯定恨不得马上找个地缝钻进去，哪里有脸见同学啊！”

    “我看她是跟了苏扬那个废物一起后，整个人也变得不正常了。”

    “我也觉得，你看她，她还不以为然，看她的表情，好像还挺开心的。”

    “啧啧啧，好可怜啊！她一定是强颜欢笑吧？”

    “肯定啊！谁跟了一个窝囊废还笑的出来啊！”

    大家指指点点的议论起来。

    陆之茉难免听到这些言论，可她并不在意，苏扬毕竟买过奔驰车了，他有能力，自己的心里有数。

    只不过，她庆幸的是，嫁给的这个男人，一定能给她幸福。

    ……

    另一边。

    苏扬来到北区别墅的销售部。

    高大上的北区，赫赫有名——星辰墅林。

    这个小区虽然很多人都没办法接触，可是每个人基本上都听说过。

    买下这里的人，大部分都是全国各地赫赫有名的人物，大多，也都是在整个社会上，有身份地位的人。

    不仅如此。

    就连大明星夏遇，也住在这个小区。

    夏遇算得上这十年以来，一直位居在富豪榜上的人物。虽然是演员，是明星，可是社会的影响力，却一点也不低，甚至比很多有钱的富商地位还要高。

    豪华的小区到处都是警卫，无处不在，保护着小区一举一动的安全。

    小区内部是豪华的，四周高端大气，这是让人有一种进入了皇家园林的错觉。

    销售中心，是一座360度全景的玻璃大房。

    如此高端，给人一种莫名很贵买不起的冲动。

    苏扬站在门口，默默的打量四周。

    不得不承认，这地方确实是个好地方，陆伯通虽然这个人脾气不好，可是眼光倒还是不错的。

    苏扬淡定的朝着销售中心走去。

    刚进门，门口的保安立即上前，将其拦住。

    “先生，不好意思，请问你有预约吗？”

    保安上下打量起来，来这个小区买房的有钱人，大多穿着的都是一些高端奢侈的品牌。

    他们的骨子里面，透着一股就是有钱人的气质。

    而且能买得起的这里的，肯定是非富即贵，要么，也都是一些上了年纪的人，才有这个资本。

    可是眼前的这个小屁孩，浑身上下，就没有一件有logo的衣服，毫无质感，一看就是淘宝货，一点档次也没有。

    更可笑的是，一个小屁孩儿，看上去满脸的稚嫩，估计也就是一个大学生的样子。

    小屁孩儿哪里可能有钱买房？

    而且这个地方，本就不是有钱，就可以买的了的。

    要是富二代也好说。

    可这人明明骑着电瓶车来的。

    哪有人骑电瓶车来买房的，这完全就是搞笑！

    保安早就心里面暗暗下定了，打算这个小孩，肯定就是来凑个热闹，所以直接把他赶出去就好了，不需要用什么好脸色。

    “预约？你这个楼盘还需要预约吗？我以为直接进去看就可以了。”苏扬满脸懵逼。

    还没听说过，哪个楼盘的销售中心，还需要预约才可以进去的。

    保安满脸鄙夷的看着苏扬，“的确不需要预约，其他人来，都可以直接进去，但是你不行。没什么事儿的话，就离开这里吧，别在这儿捣乱，听到没有？”

    保安说完这话，故作一脸凶狠的样子，试图想吓唬苏扬。

    苏扬听了这话，整个人都无语了。

    搞了半天。

    原来是瞧不起自己啊。

    “我是来买房的。”苏扬一脸认真的说道。

    保安冷笑一声，脸色变得很是严肃，“小朋友，别闹了，我现在还能好好客气跟你说话，你要是还赖着这儿不走的话，我可对你不客气啦，看清楚这地方，不是你这种小孩子可以来捣乱的！”

    苏扬极其无语。

    看个房子，居然还这么麻烦。

    就在此刻。

    外面迎面走来一堆中年夫妻，看上去穿金戴银，很是雍容华贵的样子。

    保安看到他们，立即变了脸色，憨态可掬的俯下身迎宾，：“贵宾您好，请里面走。”

    中年妇女浑身上下确实是气派，一身的爱马仕，耀眼无比。

    多少女人都喜欢追求奢侈品，香奈儿，迪奥，巴宝莉，路易威登，古驰。

    可是唯独爱马仕，不是随便谁都可以追求的。

    爱马仕的包，贵的让很多人望而却步。

    “这外面是怎么回事啊？”妇女瞥眼看了一下旁边的苏扬。

    保安尴尬的笑了笑，“一个小孩子不懂事，非要往里面走，估计是想看看吧，长长见识，我正在赶他走，您放心，一定马上处理好！”

    话音落下。

    保安就伸手撵着苏扬，“滚滚滚！还不快点滚！”

    “算了，让他进去吧，这地方离学校也挺远的，专门跑出来见见世面，就别难为他了，让他进去看两眼吧。”妇人呵呵笑了笑。

    她可不是好心看苏扬可怜，只不过是想体现一下，自己有权有势，可以让被赶出去的人重新进去，那种心里面，会有莫名的成就感。

    “这……好吧，那就让你进去看一眼，算你小子今天走运，十分钟后，你记得出来！”保安满脸训斥的看着苏扬。

    苏扬无语的很，满脸无视，直接朝着大厅内走了进去，根本不理会保安。

    妇人也走了进去。

    看到妇人进去，马上就来了一个售房销售员，笑脸相迎，就像是见到了亲娘似的，“您好，有什么我可以为你们服务的吗？”

    而一旁的苏扬，完全被无视，就像是隐形人似的。

    几个销售员在一旁，看着居然有骑着电瓶车来看房的屌丝，都觉得很是可笑。

    三个女销售，穿着统一的黑色西装，紧身半身裙，标准的空姐妆容，看起来很是精致漂亮。

    毕竟是高端别墅的售楼中心，员工都是严格要求，必须要形象气质很好的。

    一眼望去，就像是职业模特似的。

    三个女销售员，百般无聊，看到这一幕，忍不住嬉笑起来。

    “你们刚才看到了吗？那个人居然开电瓶车来看房子，他是来搞笑的吧？”

    “一看就是个屌丝啊，也太可笑了，什么人都以为，我们销售中心是可以随便进入的？太可笑了！”

    “我看他，说不定是冲着我们来的，买房肯定不是的，也不可能为了好奇，就跑到这里来，肯定是想搭讪女人！”

    “切！也不撒泡尿，好好照照镜子，什么样的人也敢随便搭讪吗？”

    “我们销售楼的女人都很漂亮，整个行业的人都知道。总有一些不自量力的屌丝，就非要到这里来，就为了看我们一眼，或者想办法，要个微信电话什么的。”

    