
    请客？

    同学们瞬间笑出了声来。

    如此大言不惭的说自己请客，没人觉得苏扬是认真的。

    “苏扬，你知道万豪酒店吗？要不要，我把菜单拿给你看看，你先看清楚了，这里到底要多少钱？”

    黄灿嘲讽的笑了笑，眼神里透着一丝鄙夷。

    毕竟，在座的各位，只有黄灿是有收入的，并且年薪三十万，可以说，是非常得意的存在了。

    苏扬这样的窝囊废，居然敢在自己的面前装逼，那就很可笑了。

    “哈哈哈——，从来就没见过这么不要脸的人，竟然敢说出请客这种话。”

    “他估计是以为，这里就跟外面的大排档一样，以为上百块钱就能搞定呀？也不看看，我们点的都是些什么菜，那么高端大气。”

    “他就是个乡巴佬，土包子他能知道什么呀？成天白吃白喝的，自己又不会出钱，他当然对这些东西一概不知。”

    “呵呵，万豪酒店的饭菜，可不是什么人都敢说请客的，就像李老师，他就不敢请客，毕竟手上那点微薄的退休工资，可能要好几个月，才能给得起这顿饭吧？”张星颖瞥眼看着李老师，嘴角得意上扬，眼神里充满了不屑。

    “是啊，李老师，你可能做梦也没想到，我们这些人挣的钱，比你挣得多了吧？早知道的话，当初也不会那样瞧不起我们了，不然的话，如今你还可以沾沾光，享享福了。”

    “可惜啊，偏偏看重陆之茉，结果呢？不仅享受不到，还反被笑话，李老师，我都有点同情你了。”

    同学们的言语之间，也懒得掩饰，把心里的不服气，全部都展露出来。

    李老师的脸色略有些尴尬，心里很是酸楚。

    没想到，今天的同学会，竟然是一场兴师问罪的批斗大会。

    让他很是心酸，很是难受。

    只怕是这退休生活，都要被这次的事情，蒙在阴影里生活一辈子了。

    “苏扬，我知道你是个好孩子，让他们说去吧，不用为了这个事情，就请客。”李老师突然有些心疼苏扬了。

    以前确实是打从心眼里瞧不起苏扬，就连这次同学会，一进来的时候，看到苏扬，得知陆之茉和苏扬结婚，他也是看不惯的。

    可是，刚才苏扬那么大义凛然的模样。

    确实是让自己有些感动和敬佩。

    不管怎么说，苏扬这个孩子，心底是善良的。

    苏扬一脸严肃的看着李老师，“没事，今天我请客。”

    “哈哈，苏扬，你也真是够了，老师都给你台阶下了，你还不知道接着？一会儿我们可是不客气的，你那么想抢着买单的话，我可是不会拦住的！”

    周诗情很是鄙夷，就没见过这么可笑的人，人家都给台阶了，他还不下。

    活生生的要把自己坑死不成？

    果然是脑子有问题，不然的话，正常人可干不出这样的事情。

    “啧啧啧，真要结账的话，那就很尴尬了，没钱拿不出来，那不丢人现眼吗？”

    张星颖无语的翻了个白眼。

    她实在瞧不起苏扬这样的人，打肿脸冲胖子，很是叫人觉得恶心。

    苏扬并没有说话，直接起身朝着外面走去，小声的跟服务员说了几句话。

    服务员便从旁边拿来一个pos机。

    就看见苏扬在pos机上刷卡，按下密码，一会儿小票单子就打印出来了。

    这叫在场的所有人都不淡定了。

    苏扬居然真的去付账了？

    这顿饭，这少说也要四五千，点的菜都不算便宜。

    苏扬这种人，怎么可能还有钱付账。

    虽然大家有些震惊，倒也没觉得怀疑。

    毕竟苏扬没钱，不代表陆家没钱，指不定是陆家给了他钱用。

    苏扬淡定的回到座位上，“好了，我已经付过钱了，接下来，该你们跟李老师道歉了。”

    道歉？

    苏扬竟然让在座的同学们道歉？

    这话说出来，彻底的让大家的脸色都变了。

    李老师也看出来了大家的表情，为了打破尴尬的局面，也不希望同学们以后记恨自己，连忙说道，“算了，不用，不用，我知道，同学们也是开玩笑的，不用道歉什么的，大家今天开心就好了。”

    “还是李老师通情达理，不像有些人，拿着老丈人给的钱，在这里装什么威风！”

    周诗情说道。

    “哎呀，知道就别说出来，苏扬难道不要面子的吗？”

    “呵呵，一个软饭男，有什么可得意的？”

    同学们很是不屑的鄙夷起来。

    “哎呀，既然苏扬，这么大方，请客吃饭连眼睛都不眨一袭，出手如此阔绰，大家也都是从各个地方赶过来。好多人都要住酒店，我看呀，苏扬要不请大家住一晚上酒店呗？好事做到底嘛，而且李老师行动不便，年纪也大了，要是这个时候回去，也很不安全。”周诗情故意说道。

    张星颖听了这话，眨巴了下眼，得意的笑了笑，“好歹也是陆家的女婿，这出手肯定不给办，要是请大家住太差的酒店，这也丢了面子。这附近有一家希尔顿酒店，我觉得挺适合。”

    说完这话，张星颖和周诗情两个人，对视一笑，心照不宣的知道对方在想什么。

    苏扬虽然请客很大气，可是毕竟他自己没钱，用的也是老丈人给的生活费。

    刚才付账估计已经去掉不少钱了，要是住酒店的话，肯定出不起。

    真要是答应住酒店，同学们也当白捡了个便宜。

    正好让苏扬出血，杀杀他的锐气，让他以后别装逼了。

    苏扬心里明白的很，大家是故意想让自己出钱。

    “行。”苏扬一口答应道。

    话音落下。

    同学们瞬间兴奋起来。

    没想到这个苏扬还真答应了，那可是希尔顿酒店，一晚上根本不便宜。

    周诗情得意的笑了笑，这个傻子，打肿脸充胖子，好啊，既然要装逼，一会儿可别哭，这房间里的所有消费，可都是算在苏扬头上的，谁给钱，谁活该！

    苏扬，你可得意不了太久，让你这么显摆，一会儿，可别哭！

    周诗情已经想好了一会儿要怎么做了。

    