
    此时，妇人得意洋洋的笑了笑，满脸鄙夷的看着苏扬，“听到没，人家已经下了逐客令了，你还赖着不走？”

    总监lily连忙上前，深表歉意的看着苏扬，“先生，不好意思，由于我的疏忽给你带来的困扰，我向你郑重的道歉，你想要购买的房子，我们这儿就可以马上帮你办理好手续。”

    话音落下。

    在场的所有销售人员，保安，以及夫妇二人，都愣住了。

    什么情况？

    总监完全变了一个人似的，那么点头哈腰的跟一个臭屌丝道歉？

    这个情况，完全叫人无法理解。

    Lily殷勤的模样，却一点也不是开玩笑的样子，完全是很认真的模样。

    不过是一通电话的出现，竟然叫她完全变了脸。

    不仅如此，lily直接从前台拿了签约的合同，就开始跟苏扬办理定房手续了。

    一旁的夫妇俩，完全愣住了。

    “什么情况呀？难道这臭小子，真的要买房吗？可我们都听到了这房子得三千万。而且不是说大老板都不随便卖给别人吗？”妇人完全不能相信眼前的一幕。

    毕竟是销售总监，居然对一个臭屌丝那么殷勤。

    “是啊，这也太奇怪了！”

    妇人心里越是不爽，直接走到了苏扬和lily的面前，毫不客气的说道，“你们销售中心，是怎么回事儿的呀？不是说好的，这房子不随随便便卖吗？你们自己定的规矩，全部都不算话。我买房的时候，你们都开始跟我讲规矩了！”

    Lily抬起头来，满脸尴尬的看着妇人说道，“这是不好意思，我们这边确实是有自己的规章制度的。对于房子的买卖，一定要是这个社会上，有一定影响力的人，并且要全款付清，这是我们一直不变的规则。”

    “是啊，你信誓旦旦的跟我说要有社会影响力要全款付清，可你现在做的是什么呢？你居然把房子卖给这个臭屌丝。我刚才可都亲眼看见了。这小孩儿，骑着一个电瓶车就来看房子了。你说他是社会上有地位的人嘛？再说了三千万？他能付全款吗？你们跟我演戏呢。”

    妇人极其无语。

    完全不能相信，一个流浪汉模样的人，居然敢买三千万的楼王。

    这完全是开玩笑，说不定是售房部搞的什么推销技巧，想要刺激自己的消费！

    Lily淡定的笑了笑，“这位女士，你真的误会啦，这位先生呢，他就是全款付清。”

    “他全款付清？三千万？你以为三百块？说全款就全款？他哪里来的钱啊！你们当我瞎啊！他要是买的起这里的房子，我现在就把屎吃进肚子里！”

    妇人可笑至极的看着他们。

    刚生气的是，明明刚才销售员，还对自己毕恭毕敬的。

    这转眼间就不管自己了。

    还对着一个臭屌丝毕恭毕敬的，这不是气人吗？

    苏扬淡定的将自己的银行卡拿出来，递给lily。

    Lily顺手将银行卡放进pos机上刷卡。

    苏扬按下密码。

    呲呲呲——。

    小票上的30000000.00元，醒目的让人有些觉得不可思议。

    三千万！

    整整三千万！

    什么情况！？

    妇人的眼珠子都快瞪出来了。

    这简直就是不可能的事情。

    一个乳臭未干的小屁孩儿，居然一次性刷卡三千万，这怎么可能呢？

    完全不能让人相信。

    “你们不想卖房子，也不用这么演戏吧？你也太缺德啦！还在这里装模作样的，别以为我不知道，你们绝对在这个机器上面做了手脚的。”

    妇人越发生气，全然没想到，事情会变成这个样子。

    犹豫妇人的嚷嚷，让身为总监的lily，有些担忧，毕竟大老板说了，要把苏扬当成皇帝一样伺候，这个妇人一直嚷嚷，肯定对客人有影响。

    Lily冷冷的看着旁边的保安，“大哥，你让这位女士出去一下，既然他们不买房，而我这边正忙着，他们这样影响我们卖场的秩序，也挺不好的。”

    “女士，请跟我离开。”保安上前冷冷的说道。

    那一瞬间。

    妇人整个人都气坏了，“什么！？你们居然该赶我走？我可是你的客户！是你们的上帝！你们居然敢这么对待你们的上帝，你们是活腻了吧？”

    妇人完全不敢相信，自己故意穿了那么多爱马仕的东西，居然还被赶出去？

    Lily无语的说道，“确实是很不好意思。如果你真的要买房的话，我可以安排人员帮你对接一下，马上办理买房的手续。可是如果你不能买房的话，那请你出去。而且我们刚才也看过了，你们在社会上没有任何的影响力，所以就算你们拿钱出来，也买不了的，再加上，你们确实也不可能拿全款来买房，所以无论是什么样的情况下，你们都不能买这个房子，那还不如，请你们离开。”

    妇人也没想到，这销售员的态度，竟然三百六十度的大转变。

    刚才还一个劲儿的拍自己马屁呢！

    转眼间，就要赶自己走。

    简直是太气人了！

    “你们！你们太过分了！”

    “女士，你要继续这样下去的话，我只能动手请你离开了！”

    “不可能！这穷小子哪里来的钱？说不定这钱，都是他偷来的呢！你们怎么能把房子卖给他呢？就他这样的人，凭什么能住在这样高档的小区里面？”

    男人的脸色很是尴尬，赶忙对妇人说，“算啦，咱们确实也买不起这边的房子，没必要继续跟他们耗下去，买不起就算了，我们去别的地方看看。”

    啪！

    一巴掌。

    妇人毫不犹豫的甩在了男人的脸色，“呸！亏你还好意思说！要不是你这个没出息的东西，老娘还会买不起这里的房子吗？”

    “你！你别太过分了！”男人委屈的捂住脸。

    保安的模样很是凶恶，看他们夫妻二人居然还在销售中心吵架。

    这是绝对不允许的！

    夫妻二人还没来得及反应，保安队的一行人突然走了过来，完全是把他们架着出去，根本没有任何余地和商量。

    瞬间。

    整个卖场的人都安静了。

    一阵唏嘘不已。

    谁也没想到，一个骑着电瓶车的小子，居然来头不小。

    要不是总监亲自接待，谁也不敢相信。

    