
    楼王……！

    这怎么可能！？

    保安们几乎眼珠子都快瞪出来了，完全不敢相信，居然会有这样的事情发生。

    这根本不可能啊！

    面前的男人，看上去就是一副屌丝的模样，还骑着一个破电瓶车。

    这种人，居然买了楼王？

    虽然保安是买不起这里的房子了，但是也听说过，这里的楼王，是开发商大老板自己留的，不对外卖的，如果真呀欧式卖出去了，肯定也是很牛逼的人物，才会卖给对方。

    可是面前的人，怎么看也不像是买的起房子的人，更不像是买的起这里楼王的人！

    这完全已经超出了他们的认知了。

    苏扬极其无语的看着这些人。

    保安们面面相觑，毕竟说这话的可不是别人，是销售总监lily，这话肯定错不了。

    虽然无法理解，这样的人，为什么能买，但是肯定来头不小，否则的话，lily也不可能会变成这个态度。

    居然用跪下的方式去将苏扬扶起来。

    这是何德何能，能让总监跪下来。

    在飞机上，也只有头等舱才能享受跪式服务。

    保安们瞬间紧张起来，齐齐鞠躬行礼道，“对不起！我错了！”

    太过于惊讶了，让保安们迟迟无法回过神来。

    此时此刻，苏扬淡淡的说道，“算了，没事了。”

    不远处，搬家的货车已经行驶过来。

    “好了，我先弄搬家的事情了。”苏扬微皱眉头，淡定的带着货车，朝着别墅区内走。

    好在老丈人临时给自己发了个短信，说公司有事情，就不过来了，让苏扬自行安排搬家的事情。

    苏扬看到短信，也算是松了口气。

    一上午，完全处理搬家的事情。

    忙里忙外的，苏扬也是累坏了。

    苏扬坐在门口的台阶上，拿着矿泉水咕噜咕噜的往肚子里咽。

    此刻。

    夏遇牵着一条白色的小博美狗，一路散步出来，很是悠闲的样子。

    苏扬顿时尴尬的很，明明自己是这里的业主，竟然有些心虚，生怕被夏遇看到了，免得又惹是生非的。

    然而。

    越是怕什么。

    就越是来什么。

    夏遇的的脸色瞬间就变了，看到苏扬竟然坐在小区门口。

    因为帮着工人搬家，苏扬浑身也弄得满是灰，脏兮兮的模样，又拿着矿泉水咕噜往嘴里灌。

    从夏遇这边来看，就像是一个农民工，干了苦力活，满脸疲惫的姿态。

    夏遇微微皱眉头，牵着狗狗一路朝着苏扬这边走来，很是不爽的质问，：“你怎么还在这里？他们不是已经把你赶出去了吗？”

    “……都说了，我是来搬家的。”苏扬也有些不耐烦，有了脾气。

    夏遇整个人都无语了，自己好歹是个大明星，别人都是对自己毕恭毕敬的，恨不得当个舔狗。

    可是苏扬居然对自己很不耐烦？

    天！

    居然有这样的人？！

    这让夏遇更是生气了。

    “搬家？哦！原来你是搬运工啊！难怪了，居然会把你放出来！你该不会是打听到了，因为我住在这个小区，所以，就故意面试搬运工的工作，跑到这边来偷窥我，你可真不要脸，连这样的事情都做得出来。”

    夏遇满脸鄙夷的说道。

    “我不是你粉丝，谢谢。”苏扬不太耐烦的回了句。

    “没错！私生饭不配当我的粉丝！我告诉你，我的粉丝，必须是三观正直，而不是你这样，偷窥跟踪的变态！”

    “……”

    苏扬懒得理会。

    就在此刻。

    巡逻的保安们，正好路过这里。

    见到苏扬坐在门口。

    保安们的脸色一惊，齐齐上前走来，整整齐齐九十度鞠躬。

    “苏先生，请问有什么可以帮你的吗？”

    苏扬愣了愣，尴尬的摆了摆手，“不用了。”

    “如果苏先生有任何需要帮助的，我们都可以帮您！”保安依旧客客气气的说道。

    一旁的夏遇都愣住了。

    搬来小区这么久，还没见保安队这么殷勤过。

    关键是，为什么要对一个屌丝那么客气？

    疯了吗？

    夏遇极其无语的看着他们，“你们这是干什么？我之前，可是让你们把他赶走的，居然又给放进来了？就算是这里的搬运工，他的手续办齐了吗？你们不检查一下吗？”

    保安们的脸色很是惨白，紧张的看着夏遇，“夏女士，这……这位可是我们小区的业主，而且……还是买了楼王的业主，我们可不敢得罪。”

    “什么？”夏遇几乎怀疑自己的耳朵是不是听错了。

    保安说的什么胡话？

    “你们再说一遍？”夏遇的脸色都变了，打死她都不相信，眼前的屌丝男，怎么可能会是这里的业主。

    当初自己也想买楼王的，可是人家老板不卖，哪怕是夏遇这样一线顶级流量的大明星，居然都不给。

    凭什么会给这个看似没用的男人？

    “这……我们都是说的时候，人家苏先生，不就正在自己家门口休息呢！”

    保安说完这话，互相使了个眼色，赶紧溜之大吉。

    毕竟面对的一个是买了楼王的贵主，一个是顶级流量大明星。

    两个都不是好惹的主，他们也不傻，这个时候不走，一会儿就麻烦了。

    夏遇整个人都愣住了，极度怀疑自己的耳朵听错了。

    “你？你为什么能买楼王？我不信！”夏遇很是任性的质问道。

    苏扬无语的看了她一眼，“信不信随便你。”

    夏遇听了这话，紧紧捏着拳头，赶紧给开发商老板打了个电话。

    “什么情况啊！？你把楼王怎么卖个臭屌丝！我当初找你买的时候，你怎么都不卖给我！”

    电话里的人听了这话，尴尬的说道，“姑奶奶，你怕是有什么误会，那哪里是什么屌丝啊！有些话，我不敢多说，反正，那人可是跟一叶集团有千丝万缕的关系啊！我得罪不起，你也得罪不起，你这话，可千万别让他听到了！”

    话音落下。

    夏遇整个人都愣住了。

    什么！？

    一叶集团？

    夏遇向来跋扈，可是但凡和一叶集团有关系的，她是真的会害怕。

    那个赫赫有名的家族，动动手指头，就能要了她半条命。

    