
    “卖给你？”销售员的眼神变得很是鄙夷。

    眉眼里很是可笑。

    一个浑身屌丝气息十足的小屁孩，居然敢跑过来说要买别墅，简直是太可笑了。

    妇人无语是翻了个白眼，“小伙子你可别闹了啊！你能进来，还是因为我跟保安求情，才让你进来看一眼的，你在这里发什么神经病呀？你知道这个别墅多少钱啊？再说了，能买这个别墅，可不是说光拿钱就可以了，你没听到人家刚才介绍的吗？”

    妇人的心里面，很是不爽。

    如果不是当时，自己说让这个孩子进来的话，这孩子早就被保安给轰出去了。

    一点没有感恩的心，还居然敢在自己的面前装逼？

    本来妇人的心里，就很是不爽，毕竟好不容易看上的房子，自己没资格买，更没钱买。

    这好死不死的，一个穷小子，居然跑到自己面前来，故意添堵。

    这叫妇人的心里面，可以说是非常的不爽了。

    当时让他进来，本来就是想显摆一下，自己是有钱人的脸面，可以让一个屌丝进入这种地方，也能满足自己的虚荣心。

    哪里想到，居然突然冒出来，拆台？

    苏扬不以为然的耸了耸肩，很是淡定的说道，：“我听到了啊，要一千万的全款，然后提供自己的社会地位资料呗！”

    “那看来自知之明的呀！你知道这些情况，那你怎么还非要说你要买？拜托，买东西可不是开玩笑，搞着好玩，嘴巴上过过瘾？你这样是耽误人家的时间和精力，行啦，别在这儿捣乱呢，赶紧一边玩去吧，小心保安把你轰出去了，可别怪我没提醒过你。”

    妇人无语的翻了白眼，希望这小子能够知趣，别故意找事。

    “我……我真的要买房啊！我不是来看着玩的。”苏扬满脸尴尬的看着他们。

    销售员的脸色也很是尴尬了。

    不管怎么说，自己面前的这夫妻，肯定比穷屌丝看起来靠谱多了。

    “你要是准备什么事情的话，麻烦你不要在这边捣乱，否则的话我这边请保安让你离开了！”

    销售员满脸不客气的说道。

    本来就不应该把他放进来，居然还好意思跑出来，大言不惭的说要买房。

    一个骑电瓶车的人，也不知道，哪里来的勇气给他说出口的。

    原本站在旁边看热闹的女销售，实在看不下去了，踩着纤细的高跟鞋，踏踏踏的走来。

    女人毫不客气的说道，“先生，我是这里的市场总监lily，我刚才在旁边已经看了你很久了。你已经吃了我们家的东西了，你也不是我们的客户，你在这里死乞白赖的留着，其实真的没什么意思。看你就是想蹭点儿吃的。我今天做主，可以给你打包一点饼干你带走，但麻烦你，不要打扰我们这边的工作人员。也不要影响我们卖场的秩序。”

    女人冰冷的语气，透着一股冷傲的姿态，她全然瞧不起眼里的这个屌丝。

    原本不想理会，可是，这人实在是得寸进尺了。

    妇人也忍不住的嘲讽起来，“这小伙子，本来都被保安把赶出去了的，我是看他可怜，才跟保安说，让他进来瞧一瞧，也就是想见见世面，也没必要咄咄逼人。可哪里想到，这小子竟然是一个不知天高脸皮厚的人，居然好意思在这里说，自己要买房，我就没见过怎么有这样可笑的人。”

    “是啊，就他这个样子，浑身上下一股穷酸气，看样子也就是个大学生，大学生能有什么钱呀？还不是花父母的钱，还骑着个电瓶车过来。要是有点儿钱至少开吧，车也没有，开个电瓶车，好意思说这就是买房的。哪有人开电瓶车来买房，而且咱们小区又是高端小区，可不跟那市面上的普通小区一样。”

    销售员也很是鄙夷，早就看他不爽了。

    销售员见过形形色色的客人，还真没见到哪个客人，有他这样屌丝的。

    就算是为了面子，也至少会开一辆车过来。

    哪怕是租一辆车也行啊。

    这哪有人开电瓶车的？

    这完全就是来搞笑的。

    “呵呵，这里的别墅可要价值一千万，刚才跟我们说让我们全款付，我们都觉得有点儿困难，更别说像他这样的穷小子了，一千万本就不是小数目，很多人这辈子都挣不了那么多钱呢！”

    妇女的脸上不由得的扬起了骄傲。

    虽然目前没钱买，但是，优越感至少在屌丝的面前，还是很强的。

    总监lily拿着食品袋，从旁边走去，伸手抓了一堆饼干放在袋子里，便朝着苏扬走来。

    她直接把袋子递给苏扬，“行了，我也不为难你，拿着东西赶紧走吧，这里面，就是你刚才吃的这些饼干。我已经对你仁至义尽的，本来这些东西是招待我们的贵客的，看着你可怜巴巴的样子，就不跟你计较了，拿着东西赶紧走人吧。”

    苏扬的脸色略有些尴尬。

    这销售员……还真把自己当成要饭的给打发了？

    苏扬脸色尴尬的很，“我不需要这个。”

    Lily的脸色很是不爽，有些生气的看着苏扬。

    “我警告你，你可别太过分了，你还想挑三拣四的？给你这些饼干已经不错了，你还想怎么样？占小便宜也不是你这么占的，还越来越放肆了。”

    “……”

    苏扬无语的很。

    “怎么？是嫌少了吗？我告诉你这个地方不是慈善的，可以给你免费的送东西吃。这里是售楼中心是卖房子的地方，你要是没什么事情的话，就请你离开！”

    女人冷冷的说道，眼神里很是不屑。

    见过屌丝，没见过这么屌丝的。

    给他一点饼干意思一下，他还蹬鼻子上脸，居然嫌少？

    真是不要脸！

    苏扬无语的要死。

    “我买房，就一句话，卖不卖？”苏扬懒得废话了。

    要是继续扯下去，完全就是浪费自己的时间。

    “买房？你认真的？”销售员满满诧异的看着面前的男人，极度怀疑自己的耳朵是不是听错了。

    这个人，居然一本正经的告诉自己，他要买房？

    