
    苏扬也是震惊了。

    以往在学校里，这几个女生，也算的上一等一的美女，身材也好的很，肤白貌美，各个都有自己的特色。

    她们走在路上，总会惹得不少男同学瞩目。

    然而现在，她们扭打在一起，看上去极其的狼狈。

    谁也没想到，这么一群美女，竟然为了一个，她们曾经瞧不起的臭屌丝，争风吃醋撕打在一起。

    “学姐！你怎么能动手呢！太过分了吧！”另外路过的同学看到这一目都纷纷指责起来。

    “就是啊！有什么事情不能好好说话嘛，别打了，，再打的话大家都要被学校开除的，学校可是严禁打架的。”

    “对啊！趁着老师还没来，赶紧别打了，不然的话，得不偿失啊！”

    几个同学纷纷劝告，赶紧将她们两个人拉扯开来，生怕把事情闹大了，对大家都不好。

    陆盈盈顶着一头凌乱的长发，整个人很是愤怒，脸上还有三道轻微的抓痕。

    向来高傲的陆盈盈，从来都是盛气凌人的姿态，这么狼狈的模样，也是大家很难见到的。

    另一个学妹，更是裙摆都给扯破。

    陆盈盈的衣服也破了个大洞。

    这种场面让人很是震惊。

    两个精致的大美女，竟然打成这样，完全让人难以置信。

    陆盈盈阴沉着脸，很是不爽，“我陆盈盈看上的人，是你这种小门小户家的人可以随便抢的吗？全校谁不知道，我可是陆家的人！”

    “陆氏集团，一个小公司而已，有什么了不起的，而且，陆氏集团又不是你爸妈开的，你就是个小亲戚而已，有什么资本骄傲的！有本事，你爸妈搞个公司出来啊！曾别人家的风光，也不嫌害臊！”

    学妹也气不打一处来，平日里还能装装样子，现在，根本连装都不想装了。

    其实很多人都看不惯陆盈盈，从来没敢把心里话说出来。

    可真听到这话的瞬间，陆盈盈心里很不淡定，“你！你说什么！？你居然还敢瞧不起我？”

    “是啊，我就是瞧不起你，还自以为是，说自己是叶家的少奶奶，结果被打脸了吧，太可笑了，搞得全校都知道，自己也不嫌丢脸。”

    学妹毫不客气的嘲讽起来。

    陆盈盈的心里更是不爽，一想到做不了叶家少奶奶，好歹也要争取一个有钱的老公。

    这样，自己才能有骄傲的东西。

    不然的话，永远都会被人瞧不起的。

    眼下，车里的富二代，就是她的希望，她一点都不想错过。

    她只想紧紧的抓住，这才冲动之下，跟人打架。

    同学们的眼神，都用着嘲讽的姿态看着陆盈盈。

    那一瞬间。

    陆盈盈的眼神看向车子，伸手敲打着车窗，“帅哥，你出来吧！都是同学一场，认识一下可以吗？”

    Cao！

    苏扬的心里很是紧张。

    这种情况下，要是自己下车了，怕是……会被陆盈盈当场揍一顿吧？

    下车那是万万不能的。

    “帅哥！我想跟你认识一下，你就出来呗，你看你都把车停了这么久了，待在里面肯定也很舒服，出来透透气呗。”陆盈盈不依不饶的说道。

    这是自己的救命稻草，绝对不能放过一丝一毫的机会。

    这……下车？

    解释一下？

    不行，现在陆盈盈就等着这个机会来挽回尊严，一旦自己下车了，陆盈盈铁定会恼羞成怒的。

    自己好歹也不能打女人，那到时候不是等着被打。

    灵光一闪。

    跑！

    苏扬下意识的一脚蹬在了油门上。

    轰！

    车轮向前，奔驰车急速转向，朝着另一边冲了过去。

    露天停车场也太不安全了。

    苏扬迅速甩开人群，冲进室内停车场，赶紧把车停稳，趁着没人，一溜烟的跑了。

    离开停车场的瞬间。

    苏扬整个人都松了口气。

    这特么是个什么事情，居然让自己遇到了。

    回到班上。

    陆之茉满脸好奇的看着苏扬走进来。

    “你一整天干嘛去了？去了这么久？你不是从来不逃课的吗？”

    苏扬愣了愣。

    以前陆之茉，可从来对自己不管不顾，自己就是失踪，她也不会理会。

    居然破天荒的关心自己。

    苏扬的心里隐隐约约，也能感觉到，陆之茉心里是在乎自己的。

    “等会回家的时候，你就知道了。”苏扬呵呵笑了笑，想着给她一个惊喜。

    就在此刻。

    陆盈盈气呼呼的从外面走了进来，整个人很是不爽。

    陈海从一旁走来，神神秘秘的凑在苏扬耳边嘀咕了句，“卧槽，你知道刚才发生了什么事情吗？咱们学校突然来了一个富二代，陆盈盈可能看上了，和一个学妹起了冲突，两个人打的很凶，场面极其激烈，我还录了视频的，你要不要看？”

    苏扬愣了愣，“你刚才在现场？”

    “对啊，我正好路过看到了。妈的！你不知道那场面有多激烈！刺激坏了！陆盈盈跟那妹子打架的时候，我看到黑色bra都露出来了。”陈海不由得的痴笑起来。

    青春热血的男人，难免对这些东西很感兴趣。

    苏扬的脸色略有些尴尬，看了看四周，小声的说，“其实……那辆奔驰车是我才买的。”

    “哈！？”陈海惊愕的看着苏扬，不过马上也回过神来。

    差点就忘了，自己这个好哥们，可不是以前那个窝囊废，可是一叶集团的二少爷。

    那辆车，都算是屈尊他了。

    “我去，她要是知道，刚才那么丢脸的行为是为了你的话，估计要疯了吧？”陈海不怀好意的笑了笑。

    “不知道。”

    “对了，你知道吗？李祥今天申请退学了？”

    陈海讳莫如深的看着苏扬，又继续说道，“该不会和你有关系吧？”

    苏扬愣了愣，微微皱着眉头。

    李祥居然退学了？

    不等苏扬反应过来，陈海继续说道，“我可是去打听过了，听说李祥家得罪了大人物，一直保护他们的那个黄大海不知道威胁了他们一家什么，反正连夜给李祥转学。”

    连夜转学？

    苏扬也有些震惊了，没想到事情会变能成这个样子，不过，李祥本就不是什么好人，当初还想对茉茉下手，转学也不是一件坏事情。

    至少，不用再骚扰茉茉了。

    