
    听到这些话，李老师的心头更不是滋味。

    自己特别心疼这个学生。

    陆之茉是当时所有几个学生当中，他最喜欢的，对她更是寄予了厚望。

    相信毕业之后她一定能有一番作为。

    可没想到，最后竟然嫁给了苏扬这个废物。

    嫁给这样的人，生活能好到哪里去？

    成天到晚的，还得被别人笑话，关键是自己活的不开心。

    哪个女人对自己的婚礼没有要求？对结婚没有要求的？

    但是跟着苏扬这样的人在一起之后，没有彩礼，没有像样的婚礼。

    委曲求全的人生，作为老师，肯定是不愿意看到，自己最疼爱的学生，变成这个样子。

    难受。

    当老师的，最怕看到自己的学生，过的不幸福。

    李老师的心，隐隐颤抖。

    周诗情故意看着陆之茉说道，“其实这个年头，离婚也不是什么大事情，你要是想离婚的话，我们也都愿意帮你物色好男人的！”

    “是啊！我妈公司里，有个男人还挺不错的，去年离婚，现在在市区高档小区买了房，还开宝马呢！条件挺不错，孩子判给女方的，又不用操心，多好啊！”张星颖故作关心的说道。

    其实在场的人，每个人都心知肚明。

    没人会关心陆之茉的死活，但是用这种方式去嘲讽她，却是一件不错的事情。

    毕竟当年在高中时期的陆之茉，可是备受老师关爱。

    好学生嘛，总是这样，可以得到很多优待。

    成绩不好的同学，似乎永远被有色眼睛戴着。

    永远就觉得他们是坏学生，永远觉得他们不是好人。

    老师也就不会喜欢他们，对他们也从来没有过好脸色。

    在场的同学，基本上每个人心里面，都憋着一股气。

    就想让这个老师好好的看一看，他当初有多喜欢这个学生，这个学生，如今就能有多让他丢脸。

    “其实啊，这女人离了婚，可就比不得头婚了，肯定是像被打折处理的商品一样，能有人买，就已经很不错了，但是男人就不一样了，这离了婚的男人，市场一点都不比没结婚的男人差，毕竟成熟又稳重，还有经验。所以，那种有钱的离婚男人。未必就看得上像陆之茉这样的女人，说不定，人家要找也找未婚的。”

    周诗情故意讽刺的说道。

    “说的也是，陆之茉虽然长得好看，可是这现在的社会漂亮的美女，那是一抓一大把。人家何必要找一个离了婚的呢？”

    “这么一想的话，那还不如，就将就着这个废物过一辈子吧。”

    “不过，就是太可怜了，这辈子，都没拥有过一个正常的男人。跟一个废物在一起，这到底是个什么日子啊？还好我没有嫁给这样的人，不然的话，想死的心都有了，哪里还有活下去的勇气。”

    同学们一言一语，把苏扬和陆之茉讽刺的毫无尊严。

    此时，黄灿看向李老师，一脸得意的笑了笑，“李老师，你现在也退休了，以后大家见面的机会也不多，这次看到你最喜欢的学生，和你最不喜欢的几个学生，有什么感想啊？李老师，你说几句呗？”

    同学们的眼神，意味深长的看向了李老师，大家都以看好戏的姿态。

    李老师的心情，很是复杂。

    教了这么多年的书，见过那么多同学，在人际交往方面也不算是没有领悟。

    同学们的话里话外，都是在讽刺自己，当初看人不准。

    他们是在嘲讽自己，他当初没有好好的重视过这些同学，如今反被他们嘲讽，被他们看笑话。

    “这……”李老师有些紧张的看着同学们。

    此刻，无数双眼神齐齐盯着他，无形之中，一股巨大的压力，让他喘不过气来。

    眼神里，透着，鄙夷，嘲讽，笑话，冷漠。

    “李老师，你怎么不说话啊？”

    “是啊！李老师！你说话啊！”

    “李老师！你这是什么意思啊！？难道，都没有想说的吗？”

    “看到你的得意门生如今混成了这样，我们却各个比她好，你都没有意识到什么吗？”

    无数的追问，咄咄逼人，让李老师整个人涨红了脸，甚至有点喘不过气来。

    感觉大脑一片空白。

    这些声音，不断的压制自己的思考。

    “闭嘴！”苏扬突然怒吼一声。

    一瞬间。

    所有的同学都愣住了。

    这小子是疯了吗？

    居然敢让大家闭嘴？

    他是什么身份？在整个同学会上，是最没资格说话的人。

    “苏扬！这里轮得到你说话的份儿吗？”周诗情满脸鄙夷的看向苏扬。

    她觉得苏扬真的是疯了，几年不见，竟然敢放肆了。

    毕竟当初的苏扬，可是一个闷不做声的人，特别窝囊。

    “是啊，这里可没你说话的资格，别以为我们不知道，你这个人，就是来蹭吃蹭喝的，要不是今天灿哥请客吃饭，你有钱给钱吗？还不是让陆之茉掏钱出来，没钱的人，在这里，就没有说话的资格！还敢让我们闭嘴！？”

    女生们纷纷鄙夷的看向苏扬。

    没有任何人，能正眼瞧得起苏扬。

    黄灿冷笑一声，看着大家都用讨伐的声音指责苏扬，心里的优越感就越发的明显。

    苏扬冷冷的看着大家，冰冷的语气说道，“中华民族的传统美德，尊师重道，你们是一点都没有学到，你们就是这么跟你们的老师说话的吗？”

    陆之茉愣了愣。

    苏扬竟然这么正义，敢站出来跟大家说这样的话。

    毕竟在场的几个同学，可都不是省油的灯。

    “尊师重道？呵呵，苏扬，你要是这么牛逼，今天这顿饭你来请，你要是出钱的话，我们都闭嘴，都听你的。”周诗情可笑的摆摆手，眼神里全是嘲讽。

    “是啊！谁出钱，谁就牛逼！”

    “哈哈哈，别逗了，苏扬有钱？就他这样的窝囊废，估计兜里就几十块的零花钱，还是陆家给他的！”

    “也是啊，一个窝囊的上门女婿，在陆家白吃白喝的供养着，肯定是没钱的！”

    苏扬一脸淡漠的说道，“好，我请客！”

    