
    何慧的脸色很是不好。

    事情怎么突然变成这样了？

    这个周明恩他爸是什么意思，为什么要当着大家的面，说出这样的话来？

    何慧眼咕噜一转，顿时明白了，故意说道，“周明恩他爸，你真的没必要跟苏扬这样的人道歉，他就是一个窝囊废，你跟他道歉做什么呀？是的，你儿子呢，可能做了对不起苏扬的事情。可是一个巴掌拍不响，这男人女人都有问题。”

    “就是啊！周明恩他爸你可是赫赫有名的大人物，怎么能跟一个废物道歉！你也心肠太好了吧？”

    一旁的亲戚们，也忍不住的劝说起来。

    在大家的眼里，这件事情都非常的可笑。

    这么牛逼的大人物，居然跟一个窝囊废道歉，这完全是不敢相信的一件事情。

    “陆之茉不就是个荡女吗？红杏出墙的贱女人，有什么好值得替她出头，要我说，这俩口子都有问题，一个窝囊，一个不检点，还真是绝配！”

    此时此刻。

    周明恩他爸的眼神看向了这些人，语气严肃的说道，“我儿子因为他校同学陆盈盈挑唆，来到这里，被人算计，要不是我及时赶到斥责了我儿子，还好苏扬在餐厅，我儿子并没敢乱来，如果不是我在场的话，就真没办法给陆之茉这个小女娃解释清白了。这件事，我都弄清楚了，你们要是这样继续造谣，那就很过分了。”

    周明恩他爸是谁。

    他本就是灰色地带凶猛无比的人，任何人都惧怕。

    他突然变得那么严肃，斥责在场的所有人，自然是让人不敢反驳。

    此时此刻。

    何慧听到这话，顿时脸色就不好了，毕竟周明恩他爸一口说出了陆盈盈的名字，这不是无疑把女儿往火坑里推。

    何慧连忙开口说道，“周大哥，你可能对很多事情，都还不清楚呢！没错，是。你儿子的确是我们家陆盈盈专门邀请到这里来的，但是我们家陆盈盈，也是为了帮陆之茉牵线搭桥。她求着我们，说想认识周明恩。想着，我家盈盈跟周明恩认识，所以，盈盈也就无奈之下也就答应了陆之茉。”

    何慧话里的意思也说的很明显了。

    陆盈盈确实是插手了这件事情，但是绝对不是周明恩他爸以为的那样，而是陆之茉主动勾引周明恩。

    这样的话，陆盈盈才不会被人指责。

    毕竟陆盈盈一家出了那么大的事情，本来就站不住脚跟，要是再出事情的话，只怕要成人人喊打的对象了。

    周明恩他爸回过头来看着何慧，眼神很是阴冷可怕。

    在场的人，多少也心知肚明，何慧闹这么一出，也无非目的就是让陆之茉赶出去。

    其实，大家根本就不在乎事情是真是假，只要陆之茉彻底和公司没瓜葛，真正得利的就是在场的这群人，他们就都有机会争取公司的掌权。

    “我只知道，我了解的情况是，是陆盈盈强行让陆之茉来的，还说是恢复姐妹情面的庆祝，至于到底是安的什么心思，那就只有你们自己知道了，这件事，还好没发生什么，我作为孩子的父亲，该道歉是必须道歉的，还好苏扬既往不咎。”周明恩他爸一本正经的说道。

    说完这话，便带着周明恩离开。

    周明恩一脸鼻青脸肿的样子，本就不愿意在人群多待，灰溜溜的跟着周明恩他爸的屁股后面，赶紧离开。

    此时此刻。

    大家的脸色都很是难堪。

    周明恩他爸确实是把事情交代清楚了，他都发话了，事情真假，基本上都猜到了怎么回事。

    陆盈盈的行为，大家不用多问，也明白，是故意设置的圈套，想让陆之茉上当。

    这招说到底，还是有点狠毒了。

    但是，面对大家的利益面前，所有人都不想开腔，毕竟，这是他们都希望发生的事情。

    即便是知道陆盈盈做错了，也绝对不愿意承认她错了。

    陆伯通的脸色很是不好，闹了半天，竟然是误会了茉茉，自己还打了陆之茉，心里很是愧疚。

    “何慧，你们母女二人，故意设这一局，到底是想干什么？我虽然是个雷厉风行的人，但绝对也是讲道理的人，如果是我女儿的错，我肯定找她麻烦，可这件事情事实摆在眼前，是你女儿搞出来兴风作浪，恨不得别人都不能好。后悔，如果你们是这样的话，那我可能对你们不会客气了。”

    陆伯通紧紧捏着拳头，很是生气的看着何慧。

    何慧的脸色有些慌乱，这怕是把女儿的名誉给搭进去了，到时候，人人都知道，陆盈盈不择手段，陷害自己表妹的事情。

    “毕竟我盈盈年纪小，这年轻气盛的，做一些事情，可能就是这么不经过头脑，我还真以为发生了什么事情，哪里想到是个乌龙啊。这小孩子嘛，也能够理解。可能是有的时候，想的没那么全面，所以做出一些不可理喻的事情，回头，我好好教训这死丫头，竟搞出些什么事情来。”

    何慧立马变了态度，把自己摘得干干净净的，还同时提陆盈盈找了借口。

    话音落下。

    不少亲戚们，纷纷起哄。

    “陆总，你总不能跟一个小孩子，一般见识吧？这孩子们，闹着玩儿嘛，有些误会，也是难免的，要是太过于斤斤计较，有失你老总身份啊。”

    “就是呀，也不是一件很大的事情，毕竟什么事情都没有发生，也没有多严重啊。毕竟都是小孩子胡打胡闹的，这多正常的事情呀！”

    “回去好好说几次，以后不要再犯这样的事情呐。就事情解决了，没必要咄咄逼人呀。”

    “咱们陆氏集团的老总，也是见过世面的人了，肯定不会因为这些胡打小闹，就引起没必要的事情，毕竟都是一家人，和和气气才是最重要的，关键是，本身也没有发生什么事情，那还不如，什么事儿就没有就是算了呗。”

    亲戚们三言两语，陆伯通都还没来得及开口，就已经被他们七嘴八舌的言论给淹没了。

    那一瞬间，陆伯通左右不是人，说陆盈盈也不行，为女儿讨个公道也不行。

    