
    张玉雪把钱拿出来的瞬间，整个人都快哭了。

    自己的工资不高，也就是3000块钱的文员。

    这1000块钱还是才发的奖金，自己都还没舍得用呢，竟然拿出来做赔款。

    关键是什么也没享受，什么也没吃到，白白吃了哑巴亏。

    心里面很不是滋味，看着白花花的钱就这么没了，心都快滴血了。

    张玉雪气呼呼的交了钱，直接走人，头也不回，整个人都快气死了。

    此刻。

    180度观景玻璃包房内。

    精致的摆台，豪华的餐具，奢华的料理。

    一旁还有专人拉着小提琴。

    地上还放着一大束9999纯24K金玫瑰花。

    豪华气派，叫人羡慕不已。

    经理特意将连接大厅的玻璃用帘子档上，给了包房绝对的私密空间。

    这一举动。

    让大厅的客人纷纷愣住了。

    不免有些好奇，到底是什么大来头，居然搞得那么神秘。

    很多人都只知道，刚才有个屌丝被赶出去了，也没关注后续，根本不知道，现在坐在包房里的人，就是他们集体抗议的苏扬。

    “这包房，好像一直都没有人可以预约的呢，怎么今天，居然有人可以在这个包房里面吃饭？”

    “好神秘呀，还故意把帘子放下来，生怕被人看到了似的，该不会是什么大富豪或者有权势的人吧，不然的话这么大排场是要干什么呀？”

    “而且，我刚才还看到有服务生，抱着9999朵24k纯金玫瑰进去，还有专门的小提琴进去演奏，看这样子来头肯定不小，不知道是什么人这么有能耐！”

    “好像里面还坐着一个女生呢！不知道有多幸福，居然能享受这么优异的服务！真是羡慕死了！”

    “对了，你们有没有听说过小道消息呀？米其林餐厅好像是一叶集团的呢，我怀疑，这包房里面的说不定是一叶集团的人，说不定，很有可能就是，最近风风火火的叶二少呢！”

    “真的？二少爷！我在新闻经常看他的动态，就想看看他到底长什么样子，可惜呀，只有背影真让人好奇。”

    “肯定是个大帅哥，天呐，这可敌国的资源简直是太令人兴奋了。”

    “要是能跟二少爷他也吃一顿饭，就是死也心甘情愿。”

    好几个女性客人，都忍不住的犯起了花痴，眼神痴迷的羡慕吧包房里面的人。

    虽然几句话，也都是幻想和猜测，可是，她们都相信，能进入包房里吃饭的人，肯定不是普通人。

    ……

    小提琴演奏完毕，演职人员轻手轻脚的离开了包房。

    此刻。

    陆之茉缓缓下手手中的刀叉，脸色很是犹豫，纠结了几秒，才开口问，“苏扬，你是如何做到的？能够不需要预约就能在米其林餐厅吃饭。还能搞得那么豪华。这一切就像做梦一样。可是你以前，没有这个能耐也不是这个样子……”

    她叹了口气，继续说道。

    “你以前，什么都学不会，什么都做不好。虽然我也猜到了，这一切都是你自己故意装疯卖傻。那你在我们陆家忍辱负重那么多年，究竟是为了什么呢？还有……你为我做的这一切，又是为了什么？”

    苏扬微微扬起嘴角，站起身来，朝着陆之茉的身后走了过去。

    他轻轻的伸手，示意让陆之茉站起来。

    陆之茉不太明白苏扬要做什么，但也配合的站起身来。

    苏扬牵着陆之茉的手，来到了观景的玻璃前，一眼望去，是本市最豪华的风景，云端的享受。

    陆之茉看着窗外的景色，心里也莫名的淡定了许多。

    苏扬缓缓靠近，伸手轻轻的从后面抱住她的腰。

    陆之茉心里一紧，莫名的有些紧张。

    因为自己从来没和苏扬有过任何的亲密的举止，牵手已经是他们的极限了。

    可是苏扬抱着自己的时候，竟然没有想挣脱。

    甚至……有点享受。

    “茉茉，我知道这些年，对不起你，让你受了很多委屈。”苏扬低沉的声音呢喃道。

    一瞬间。

    犹如电流穿过了陆之茉的心脏。

    扑通——扑通——扑通——。

    心跳加速。

    越来越紧张。

    听到苏扬在耳边温柔的说话，整个人就酥软了。

    “这些年我确实骗了你。我一直都在装疯卖傻，一直都在演戏。一直没有告诉你真正的原因。就像你看到的这样。其实我拥有的东西，是很多人都拥有不了的。但我之所以一直装疯买啥？也是因为，我家庭里面有一个要伤害我的哥哥。我必须装傻，才能安稳的活到成年，我只有成年了才有资格去抗衡。”

    苏扬语重心长的说道。

    说完这话，心里倒也舒坦了许多。

    无论如何，陆之茉需要知道这些。

    “茉茉……这件事情我不能告诉任何人。因为这越多。事情失败的可能性就越高。所以我一直瞒着没有告诉任何人。”苏扬继续解释道。

    那一刻。

    陆之茉的心，隐隐颤动。

    “那……那你为什么还要告诉我。”

    陆之茉的眼眶有些红润，不知道为什么，听到苏扬说出这些话来，自己竟然那么的心疼。

    “我可以骗所有人，但不能骗你。因为……你是我老婆。”

    话音落下。

    陆之茉隐忍的泪水，止不住的掉落下来。

    一句，因为……你是我老婆。

    彻底的击中了她的内心。

    陆之茉转身面对着苏扬，突然伸手抱着苏扬，委屈又感动的说道，“苏扬，只要你心里有我，我就不会辜负你的这份心。我知道你有很多难言之隐。我不想去追问你的真实身份。我也不想去干涉你的计划。我只希望，我们是夫妻，我们之间永远不要有第三个人。”

    苏扬也听明白了。

    原来，茉茉最难过的不是其他的原因，而是，吃醋了。

    苏扬忍不住的扬起嘴角，伸手摸了摸她的小脑袋，宠溺的说道，“我们之间永远没有第三个人。照片上的人，跟你想的完全不一样，她其实是……”。

    不等苏扬说完，陆之茉忽然抢先开口，“我相信你，真的。”

    苏扬愣了愣，看着陆之茉真挚的眼神，那一刻，突然觉得，这十五年最大的心愿，就是拥有她的感情，终于如常所愿了，他猛地用力将陆之茉抱紧，恨不得将她塞进胸膛里。

    