
    张玉雪的眼神里充满了鄙夷。

    在她的眼中，苏扬就是一个小丑，在这里出现，纯属丢人的行为。

    小学六年级的时候，班上转来了两个学生，一个叫陆之茉，一个叫苏扬。

    这个叫苏扬的同学，简直是奇葩一枚。

    老师无论教他什么，他都学不会。

    每次考试出来的试卷，数学只有9分，还是靠选择题蒙对的。

    这样的白痴，只会让人觉得很是可笑。

    如今看到苏扬出现在这里，骑着一个电瓶车，不用多想，肯定是因为他头脑简单，只能做一些简单的体力活，能做送外卖的工作，已经是很看得起他了。

    苏扬很是无语。

    居然能在这里碰到张玉雪，她这个人，坏心眼多的很，从小就喜欢欺负人，一直以来，都没什么好心肠。

    虽然长大后，颜值挺不错，可是恶劣的品性，倒是一点都没有变化。

    苏扬正要上前。

    张玉雪伸手拦住，整个人趾高气昂的抬起下巴，“苏扬，你不会真的想进去吧？刚才有一个美女，看上去比你有钱多了，想要进去吃饭，都被赶出去了，更何况你？做人得有自知之明，人家米其林餐厅需要提前半个月预定的，你没有预约是进不去的。”

    张玉雪身旁的男人，看着苏扬，忍不住的嘲讽起来，“现在的穷比，还真是越来越可笑了，什么人都敢进米其林餐厅了？这种餐厅，是给上层人士用餐的地方，可不是什么乡巴佬都能进来的。”

    原本张玉雪来吃米其林餐厅，就已经兴奋的要死了。

    没想到，还能在这里碰见老同学，那就可以在老同学的面前，好好装逼啦，这样的话，就可以炫耀自己是有资本，可以吃米其林餐厅的。

    特别是，在这种本来就一事无成的人面前，在他面前装逼，那更是有一种莫名的优越感。

    毕竟，在有钱人面前，张玉雪的装逼就毫无意义。

    只有在没钱的人面前装逼，自己的优越感才能爆棚，也才能让对方羡慕。

    苏扬懒得理会，直接走到服务员的面前，小声的问了句，“洗手间在哪里？”

    服务员连忙朝着洗手间的方向指去，“洗手间在那边，往里走第二间。”

    “好的，谢谢。”

    苏扬很是客气的点点头，赶紧朝着洗手间内走去。

    出门太急，也没来得及的上厕所，早就憋坏了，上了个厕所，瞬间畅快。

    刚从厕所出来。

    张玉雪和她男朋友两个人，极其鄙夷的目光站在门口。

    “我就说呢！米其林餐厅什么时候接受送外卖了？这样高端的地方，是不应该的。原来，是你想来这里借用厕所，啧啧啧，你的行为可真屌丝啊！我也是大开眼界了，竟然还有这样的操作。”

    张玉雪佩服的拍了拍手，嘴角嫌弃。

    如果不是亲眼所见，也确实没有想到这一点。

    但看到这眼前的一幕，心里面，莫名的觉得很是好笑。

    因为这样，更激发了张玉雪心里的那股傲气。

    自己可以享受优势的待遇，能够在米其林餐厅用餐。

    而苏扬，却仅仅只能借用一下厕所。

    张玉雪身边的男人，看到苏扬的屌丝模样，也忍不住的嘲讽，“雪雪，你怎么会认识这样的同学呀？这行为也太恶心了吧。放着自己家的厕所不用，跑出来蹭人家高级餐厅的厕所，也是，米其林餐厅厕所装修，都比他们家豪华！”

    “说不定，人家是怕浪费家里水的钱。跑来这里用公用资源，就不用再多给一笔钱了。这就是穷人才会有的模样。真够恶心的，也太屌丝了吧。”

    张玉雪忍不住的笑了笑。

    “这些市井小民，就喜欢贪图便宜，真是太可悲了！”

    男人冷笑起来。

    就在此刻。

    陆之茉从外面走了进来，看到了眼前的一幕，脸上很是尴尬。

    遇到熟人，最怕的就是丢脸。

    张玉雪瞥眼看向了进来的陆之茉，眉眼不由得上挑，一丝玩味的姿态，“哟，陆之茉，你居然也来了？你该不会是打算跟苏扬一起来这里吧？”

    陆之茉微微皱着眉头，虽然听得出来，这话里不太客气，但还是礼貌的回了句，“苏扬带我来吃饭的。”

    “吃饭？该不会是到这米其林餐厅吃饭吧？可拉倒吧，他连预约都没有预约，这米其林餐厅，可是要提前半个月预约的，不是想来就能来的。”

    张玉雪无语的翻了个白眼。

    “这……”陆之茉脸上很挂不住，脸颊一阵阵愧红发烫。

    毕竟这件事情，她也清楚。

    而苏扬确实是临时起意的。

    陆之茉自己也觉得不可能，这米其林餐厅的规则，大家都知道，临时来的话，肯定没办法用餐。

    张玉雪也说了，苏扬根本没预约。

    这让陆之茉的心里更是难受和失落。

    虽然她也以为有奇迹发生，但是，也不过是自己痴心妄想而已。

    张玉雪透过陆之茉的神情，更是确定了苏扬的行为，便放肆的嘲讽道，“我就没见过，这么厚颜无耻的人，吃不起米其林餐厅，也没有预约，就跑来在这里上餐厅蹭免费的厕所，更可笑的是，还把自己老婆约过来，怎么？来看别人吃饭吗？还是说，想趁乱混进来？”

    男人也跟着笑话起来，“可能是想趁着人多的时候，混进来，让别人以为他们预约了的，事实上，餐厅的预约都是有数量安排的，不是你想偷偷进来，就可以的，一看就是从来没到米其林餐厅用餐过，一身没见识的屌丝行为！”

    “肯定呀！他一个窝囊废，能有什么本事？根本就没这个能耐，还敢来米其林，也真是够丢脸了！”

    张玉雪和她男朋友的声音，特别的大。

    引了不少来来往往的客人，进店时，都忍不住的朝着这边看。

    客人们提前定了半个月，才能用餐，很多人心里都有想法的。

    看到有人居然没预定，就往里面赖着不走，心里就更是不爽。

    “怎么有这么厚颜无耻的人呐？这都说了这米其林餐厅是要提前预约的，没预约就想进来，还想蹭吃蹭喝不成？”另一旁的客人，眉头紧皱，很是不爽。

    