
    “对不起，女士，你们应该是有单独预约过的吧？直接报你们的预约号，我们的服务员会带你们去你们的桌位的。”经理满脸淡定的说道。

    一旁的服务员也顿时想起来了。

    一开始，这对情侣来到餐厅的时候，就已经报了他们的预约号。

    当时因为他们的餐桌还在重新布置，所以稍微在外面等待两分钟。

    结果就遇到了他们和苏扬吵架的事情，所以就把这事儿给忘了。

    经理顺势将苏扬和陆之茉两个人，引领到了一百八十度玻璃包房。

    这个包房，平时都是空着，不公开提供。

    服务员连忙开口说道，“没错，你们刚才已经把预约号给我了，我正忘了这件事儿，应该带你们去你们的餐桌可以用餐了，你们的餐桌，我们已经给你们安排好了。”

    张玉雪的心里不服气，无可奈何的跟着服务员来到大厅坐下来。

    然而，她却看到了苏扬他们进入了玻璃包房。

    玻璃包房整体看上去很是浪漫，还有隔音门，让外面听不见里面的任何声音。

    玻璃房是完全独立出去，与整个餐厅形成了交错感，就像是整个包房在天空悬挂着医一样，能体验到最明显的感官冲击。

    视觉效果完全是全场最佳的地方。

    张玉雪气得牙痒痒，很是不爽的质问，“你怎么安排的？凭什么给我安排个这么差劲的地苏阳那个臭屌丝，他凭什么比所有人坐的位置都好？那个地方，看上去独一无二的，还能看到全场最美的景。”

    “女士是这样的。苏先生用餐的包房，不对外预定的，你们老板自己留的单独的私人包房。”

    服务员赶紧解释起来。

    “不对外预定？！”张玉雪整个人都愣住了，“既然不对外预定，那凭什么给他安排成这样的位置？”

    “这个的话，主要是我们老板的安排的，具体的原因和情况我们也不便多问，所以也不太清楚。”

    服务员满脸尴尬的解释起来。

    “可是！”张玉雪的心里很是不服气，一想到9999的24k金玫瑰花没有了，就越是不爽。“那你们刚才说的那些什么玫瑰花，还有小提琴演奏。还有什么私人订制的餐食，这些还有吗？”

    服务员微微扬起嘴角，“只要客人有这个需求的话，我们都可以为你们安排的。”

    张玉雪满脸认真的看了一眼苏泽恩，心里的不服气，越发的不爽，便干脆说道，“他一个臭屌丝，都能安排成那么浪漫的服务，我也不能输给一个屌丝啊！不行！他们所有服务我们都要！”

    “好的，我这边大概说一下，如果你需要玫瑰花的话，我们这边的话是15000块的一个订购和服务费。如果你们需要小提琴演出的话，我们这边是4000元二十分钟，如果你是定制的餐食的话，就是与我们菜单上的才是不一样哦，完全根据你们的要求来制定的话，这个是需要根据食材和厨师的配比，我们会多加200%的服务费。”

    服务员一本正经的介绍起来。

    话音落下。

    张玉雪的脸色莫名有些尴尬，毕竟这么算下来的话，这费用就不便宜了。

    本身来吃饭，普通的餐食人均两千，还只是吃的很一般的情况下，两个人就是四千，加上200%的服务费，那就是整整八千了！

    这还是最便宜的算法。

    加上玫瑰花，小提琴演奏，没有两万块是不可能的。

    不过是一顿午饭，就吃那么贵。

    这完全是坑爹啊！

    “请问你们需要吗？需要的话，我现在可以为你们下单，马上就能准备。”服务员继续说道。

    话音落下。

    苏泽恩的脸色很是阴沉，极其无语的看着张玉雪，“只不过是吃顿便饭，没这个必要！”

    张玉雪心里很是不服气，凭什么苏扬能享受这么多服务，难道，他真的有钱可以挥霍？

    真没看出来。

    自己瞧不起的苏扬，居然比面前的男朋友，还要有能耐。

    “要你何用！你还不如一个臭屌丝！他都能给陆之茉这些，我呢！我只能在普通大厅，吃普通的餐，还要排队半个月才能吃上！他居然能插队！”

    张玉雪一想到这个事情，就一肚子的火气。

    这话说出来，男人的尊严怎么可以挑衅。

    苏泽恩也一瞬间冒火了，一拳打在了桌上，“你特妈的能闭嘴吗？劳资带你来吃饭，已经算对你仁至义尽了，你还怎么的？非要让我跟别人比，那你怎么不去找他当你男朋友呢？你找我做什么呀？难道我在你眼里就是个长期饭票吧，你到底是把你当成我女朋友，还是把你当成了一个X交易的对象？”

    话音落下。

    张玉雪的心里也委屈的很，没想到，苏泽恩竟然说出这样的话来。

    “你说话也太过分了，你是我的男朋友，你为我做这些，不是应该的嘛，不是你的天经地义的吗？男人不就该宠着女人嘛。你不宠我？难道想让别人来宠我吗？”

    张玉雪也脾气上来了，心里本就憋屈，更是火山爆发了一样。

    苏泽恩见势，一瞬间没有吃饭的欲望了，猛然站起身来，怒斥一声，“你不过就是个拜金的虚荣女，劳资才不要跟你这种人过呢，滚远一点儿！分手！”

    话音落下。

    苏泽恩气呼呼的冲了出去。

    张玉雪整个人都愣住了。

    这是她好不容易，才找到一个，稍微有钱的男朋友。

    竟然因为这种事情，两个人吵架就分手了？

    前天还在朋友圈炫耀自己呢，这下分手了还怎么交代呀？

    到时候只会让人看笑话。

    一瞬间，张玉雪的脸色很是不好，想着苏泽恩都走了，难道自己留下来买单不成？

    正要离开。

    服务员连忙说，“女士，您是要离开吗？那麻烦你结一下账，因为你们预约的座位号，是耽误到了其他客人的，如果你们不用餐的话，需要交纳1000元的赔偿金。”

    “什么！？1000元的赔偿金！？”张玉雪整个人都愣住了。

    可是此刻，服务员身后的五个保安，齐齐看着她。

    她一下就慌了神。

    如果不把钱交出来肯定是吃不了兜着走的。

    她很不甘心的掏出了钱包，将自己身上唯一的一千现金拿了出来。

    