
    陆之茉从小娇生惯养的，本就细皮嫩肉，这突如其来的开水泼在手臂上，根本让她没法去冷静思考。

    整个人捂住被烫的部位，哭出了声来。

    陆盈盈见势，连忙上前假意安慰起来，“啊？茉茉，你有没有事啊？天哪！你手臂都给烫红了，要是不擦药的话，肯定会留疤的！”

    蒋玉兰故作惊吓的模样，“哎哟，对不起，我不是故意的，刚才太烫了，我没拿稳，对不起啊茉茉，我真不是故意的，太对不起了，你没事吧？”

    “没……没事……我去医务室一下，没事的。”陆之茉强忍着疼痛，连忙摇摇头，咬咬牙，自己朝着外面颤颤巍巍的走了出去。

    陆盈盈看着她离去的背影，哼了哼鼻子说道，“她到底是真傻还是假傻，居然看不出来，我们是故意的吗？”

    蒋玉兰冷笑一声，“别看她乖巧的很，我看，她就是个心机婊。故意在我们的面前装柔弱，好让我们都相信她，实际上，背地里不知道想着什么办法呢，不然的话，她能一来就当班长？也不想想，她到底是用了什么样的办法，才能拿到这样的权力。”

    “呵呵，肯定是早就收买了人心，想要让老师帮着他给二少爷牵线，否则的话他才不会有这样的待遇。”

    “男人嘛，不就喜欢她这样，楚楚可怜娇滴滴的模样吗？所以说，我们都不要被这个贱人的外表给骗了。”郭惠子很是不服气的说道。

    “咱们这里可是表演班为期也就几个月的时间。我看他手臂上的这个烫伤肯定一时半会儿是好不了的。如果真的要选择，谁能真正的进入一杨公司成为签约的艺人，肯定不会选择一个手臂上有烫伤的人吧？没半年，肯定好不了！”

    “说的也是，就算她恢复的好，这期间的事情那么多，说不定她受不了，就自己退出了！”

    ……

    陆之茉从医务室里出来，护士已经帮忙给自己上了药，包裹了纱布。

    此时此刻。

    陆之茉的心里很是难受，虽然刚才，大家的表现都还是很愧疚的样子。

    可是在自己的心里，隐隐约约觉得，自己烫伤不是什么偶然。

    不过医生告诉自己，这伤必须要天天擦药，不然的话，很容易留疤的。

    烫伤的面积很大，好在没有很严重，只需要擦药就能恢复。

    不过，这些日子最煎熬的是烫伤后的疼痛，会越来越痛，可能晚上都睡不好觉。

    一想到这里，陆之茉的心里挺委屈的。

    才去表演班的第一天，竟然就遇到了这样的事情。

    叮——。

    电话响起。

    是妈妈打来的。

    “妈……”。

    陆之茉强忍着手臂上的疼痛说道。

    “茉茉，你今天回家里来一趟，家里有事情要重新的跟大家商量一下，这个事关重要，你必须得回来。”

    “好。”

    “你自己一个人回来就行了，不用带着苏扬。”

    “不带苏扬？这样不太合适吧，苏扬好歹是我的丈夫，咱们家里面有事情，怎么能不跟他一起呢？”

    “我们可从来没承认过，有他这个女婿？这一次喊你回来，是跟公司有关系的，所以说跟苏扬没有任何关系，而且，你爸的脾气你也是知道的，公司的事情，他绝对不希望苏扬参与进来。”

    陆之茉的心里也清楚。

    家里人一直很排斥苏扬，也不希望苏扬进入陆氏集团，就怕到时候，家族企业都被苏扬拿去了。

    陆之茉只好无奈的点头，“好，我马上回来。”

    “嗯，直接到公司的会议室来。”

    “好的。”

    陆氏集团会议室内。

    陆伯通坐在主位上，两旁分别是何秀和何慧姐妹。

    陆盈盈和她爸爸也在场，另一边则是陆之茉的舅舅。

    全都是亲戚，看样子是很重要的事情了。

    陆之茉赶紧找了个位置坐下来。

    此刻，陆伯通的脸色阴沉，语气严肃的说道，“陆氏集团，自从经历了之前的资金危机，到现在也是逐渐有好转，可是，却一直停滞不前，虽然说，和一杨传媒签订了战略合作，可是，一直没有项目拿到手里，始终公司没有发展，这样下去的话，公司的会陷入困境，会很危险。”

    “公司有任何问题，我们做为陆家的人，肯定会义无反顾的出手帮助的。”

    陆盈盈的爸爸陆君恒连忙说道。

    他一直都想拿到陆氏集团的职权，可是，陆伯通从来没能真正放权。

    陆伯通的神情很是凝重，皱着眉头，极其严肃的口吻看着大家说道，“今天，我把大家都召集来这里，我也是希望，大家能帮着陆氏集团出分力，我也知道，光让你们去做，你们都会觉得没好处，所以，我这次决定，谁要是能和一杨文娱谈成第一笔项目，我就将公司总监的位置交出来给他，并且，将来作为陆氏集团的负责人培养。”

    话音落下。

    在场的人都瞬间变得严肃起来。

    陆氏集团，虽然是个小集团，比不得全国那些知名的企业，但是在本地，还是有点能耐的。

    如果真能拿到陆氏集团的掌控权，无疑就是继承人的身份了，那么，将来把公司弄好，肯定是衣食无忧。

    陆伯通才接手的时候，公司曾经利润最高峰有上亿元，虽然今时不同往日，也足够吸引大家的注意了。

    “这个事情，可以放心的交给我去做，我对市场也算熟悉，谈业务肯定是没问题的。”陆君恒连忙说道。

    拿下陆氏集团，是他几十年来的心病，这样的机会摆在面前，肯定是不能错过的。

    何秀语重心长的对陆之茉说道，“小茉，我们让你去学校读书，也是为了让你增长见识，无论如何，你始终是要到公司上班的，这些日子，就别去学校了，也试着去做些事情，帮公司处理事情。”

    此刻，陆盈盈呵呵笑了笑，自然听得出来。

    虽然陆伯通义正言辞，但是内心还是希望，能通过这个方式，让陆之茉顺利接手。

    “恐怕茉茉不行，她现在加入了学校的表演班，天天要上课呢，根本没时间！”

    