
    苏扬开着车，两个人一路行驶出了校园门口。

    就在此刻。

    一个人影突然冲了出来。

    吓得苏扬猛地一脚踩在了刹车上。

    卧槽！

    苏扬赶紧将车子停下来。

    陆之茉也被突如其来的人影吓得花容失色。

    两个人缓缓回过神来，这才看清楚，迎面扑来的人影，不是别人。

    而是。

    陆盈盈！

    陆之茉和苏扬，不由得的面面相觑。

    什么情况？

    陆盈盈这么不要命的扑过来，到底是想要干嘛。

    差点就撞到人，简直是太可怕了。

    陆盈盈的心里满满窃喜，果然，用这个办法，完全没问题。

    就知道，只要自己冲过去，狠下心来，对方一定会迫不得已的打开车门走下来。

    这样的话，使用点美人计，就能将对方扑倒。

    到时候，生米煮成熟饭，自己搞定高富帅之后，说不定就能嫁入豪门，这辈子，也就可以当上阔太太的生活了。

    苏扬微微皱着眉头，赶紧打开车门走了下去。

    不等他反应过来，陆盈盈猛然冲了上来，就像是一个牛皮糖黏上来，柔软紧紧贴着苏扬，“小哥哥，我肚子疼，你能不能送我去一下医院啊！人家真的……”

    一瞬间。

    陆盈盈完全说不下去了，整个人惊恐的看着面前的男人。

    怎么会……。

    苏扬？

    那一瞬间。

    陆盈盈觉得整个人犹如晴天霹雳一样，面前的男人，怎么可能会是苏扬。

    整个人下意识的从苏扬的身上弹开。

    陆之茉也赶紧下车，看到陆盈盈的这个行为，确实也被惊呆了，“陆盈盈，你这是干什么？”

    没有比这个更丢脸的事情了，陆盈盈紧紧捏着拳头，她可以丢脸，但是绝对不能在苏扬和陆之茉的面前丢脸。

    刚才，自己居然还主动投怀送抱到苏扬这个废物身上，浑身上下每一处的毛孔，无一不散发着恶心。

    “苏扬！你为什么会出现在这个车上！”

    陆盈盈整个人都快崩溃了，咬牙切齿，伸手指着苏扬的鼻子，怒不可遏的质问。

    是啊。

    没人会想到。

    一个高端豪华的奔驰车里走下来的人，不是高富帅，竟然是人尽皆知的废物苏扬。

    这是多么离奇又讽刺的笑话。

    苏扬微皱眉头，语气严肃的说道，“这是我的车，我当然在这里面，倒是你，你这是要干什么？”

    陆盈盈的脸色瞬间煞白，“什么？你的车？开什么玩笑！你怎么可能买得起这样的豪车？”

    六十万的豪车。

    就连陆盈盈家，父母辛苦奋斗那么多年，才买的起一辆二十万的车。

    苏扬这个连大学都没毕业的人，怎么可能买的起六十万的车，钱从哪里来的？

    这根本就是不可能的事情。

    苏扬越发的无语，懒得跟她解释，也没必要什么事情都跟她一个不相干的人汇报。

    苏扬便转身准备回车上。

    陆盈盈眼神骤然一聚，猛地上前挡住车门。

    “苏扬！这车肯定不是你的！我知道了！你就是虚荣，故意租了一个车来冒充是你自己的吧？呵呵，我就知道，你这样的人，只会干出这种恶心的事情。”

    “……”

    苏扬很是无语，但也懒得解释，毕竟和陆盈盈这样的人，真的没什么好解释的必要。

    “让开。”

    苏扬冷冷的斥责。

    陆盈盈的心里很是不爽，一想到刚才自己那么丢脸的行为。

    脑海里回想起，之前看到这个车的时候，还跟学妹打架。

    当时，车子里的苏扬，肯定把这一切都看在眼里了。

    陆盈盈紧紧捏着拳头，心里怒火燃烧起来，恶狠狠的威胁道，“苏扬，我警告你，你要是敢把今天的事情说出去，我不会放过你的。”

    话音落下。

    陆盈盈便怒气冲冲的转身离开。

    看到她离开。

    苏扬也算松了口气。

    赶紧开车离开了这里。

    回到家里。

    陆之茉拿着手机，百般无奈的看着微信。

    同学群里热闹非凡。

    【黄灿：我说大家，我们都好久没见面了，什么时候举办个高中同学会啊？】

    【周诗情：我随时都可以啊，反正大学很清闲的，又没什么事情。】

    【张星颖：可以呀！要不就明天吧！大家一起聚会！班长不是在万豪酒店当经理吗？我们可以安排到那里啊！】

    【黄灿：万豪酒店？会不会太土豪了，那地方消费可不便宜啊！】

    【周诗情：黄灿，你可别装了，大家都知道你跟着家人包工程，赚了不少钱，都开上宝马了！还在乎这点钱啊！大家难得有机会见面，聚在一起多么不容易啊！】

    【黄灿：可以可以！那群里的都要去啊！特别是茉茉，必须来啊！好久没见面了！】

    【张星颖：把苏扬也喊上啊！听说跟茉茉都结婚了呢！】

    陆之茉看着群里面的邀约，心里也很是心动。

    毕竟这些高中同学，自从上了大学之后，就没有再见面了。

    “苏扬，明天我们一起去参加同学会吧，他们也在群里喊你呢！”

    陆之茉满脸期待的看着苏扬。

    苏扬愣了愣，内心虽然不太愿意见到那些同学，但是看着陆之茉期待的眼神，也不想让她扫兴。

    “好。”

    苏扬的脑海里。

    忍不住的回忆起来。

    当初自己被陆之茉的爷爷带进家，为了打消叶默的顾虑，一直以来装疯卖傻。

    上学的时候，自己明明是个记忆力超强的人，却要装糊涂，装傻子。

    弄得所有同学都瞧不起自己，成天欺辱。

    那些日子，忍辱负重一步一步走过来。

    如今再见面。

    不知道又是怎么样的场景。

    陆之茉洗完澡出来，犹豫不决的看着苏扬。

    深呼吸——。

    嗯！

    陆之茉憋红了脸，很是害羞又紧张的说道，“苏扬，今晚，你到我房间睡吧。”

    苏扬愣了愣，沉默了几秒，点点头，“好。”

    话音落下。

    苏扬连忙冲进了卫生间，赶紧把澡洗了，腰间围着浴巾，湿漉漉的走了出来。

    推开卧室的门。

    陆之茉斜躺在床上，眼神直勾勾的盯着苏扬，咽了咽口水。

    从来没认真的看过苏扬的好身材，竟然一瞬间，有些脸红加速。

    