
    “那行，我开车送大家去希尔顿门口。周诗情，张星颖，张璐璐，彭达，你们坐我车，正好够。”

    黄灿说道。

    正好也能借此机会，跟大家显摆一下新提的宝马车。

    坐自己车的基本上都是女生，女生对车可没什么研究，顶多是认识一下车标，大概知道车子是不是豪车。

    黄灿为了满足自己的虚荣心，买了二十万的宝马，是最低端的配置。

    真要是懂车的人，肯定不会觉得黄灿的车好。

    但是跟着群同学装逼，还是没问题的，毕竟一听到是宝马车，肯定就以为黄灿超级有钱。

    “那苏扬和李老师他们呢？好像也就灿哥有车。”周诗情故意哪壶不开提哪壶。

    毕竟苏扬没钱，是众所周知的事实。

    不过越是这么说，就越显得苏扬特别寒掺。

    苏扬淡淡的看着大家，“不用管我，李老师跟我们一起过去就好了。”

    李老师嗯声点头，说实话，他也确实是不想跟那些同学以前。

    今天吃饭，他已经感觉到同学们对自己的敌意了，反倒宁愿和苏扬一起。

    “李老师跟苏扬一起啊？那估计要慢些，毕竟苏扬这样的人，也只能带老师挤公交了，就是要委屈李老师了。”周诗情噗嗤笑出声来，毕竟她们是有宝马可以坐的人，而李老师，只配跟苏扬这样的窝囊废一起去挤公交车。

    以苏扬这样的人，答应了请客住酒店，肯定心都滴血，更是没钱打车了。

    肯定为了省钱，说不定走路去都有可能。

    毕竟这里距离希尔顿酒店不远，要是走路的话，十几分钟也能到。

    “苏扬，你可别为了省钱走路啊！毕竟李老师年纪大了，可经不起折腾，要是兜里没钱的话，我可以把公交卡给你。”

    张星颖故意弯酸的说道。

    苏扬也懒得解释，跟他们解释无疑等同于说废话，“不用了。”

    “那我们先走吧，我车子停车库呢！”黄灿连忙开口。

    大家纷纷起身离开，跟着黄灿下电梯，到地下停车库去。

    一辆崭新的宝马出现在大家的面前，着实惹眼。

    “哇！你的车好漂亮啊！灿哥真厉害！刚毕业就能开上宝马，真是我们大家羡慕不来的，果然成功人士就是不一样。”

    周诗情连忙拍着马屁，眼睛已经开始冒星星了。

    毕竟周诗情考上的那所学校里面，大部分都是一群屌丝，家里面都没什么钱，所以说，才在那个大学将就一下。

    想要看到，手里面有钱的人，基本上是不可能的。

    这次的同学会，她没想到会遇到黄灿，更没想到，他竟然混的那么好了。

    心里很是后悔，要是当初黄灿追求自己的时候，自己答应了，现在坐在副驾驶上的人，可就是自己了。

    “呵呵，就是个代步车而已，没什么好骄傲的，等你们毕业后，只要努点力，也是能买个好点的车！”黄灿故作谦虚的笑了笑。

    “灿哥……我从来没坐过宝马，我才拿到驾照，能不能让我试试？反正这条路，距离希尔顿酒店特别的近，我就想过过瘾，从来还没有坐过豪车呢！这辈子估计都没机会开，要是能让我开一次，我也心满意足了。”周诗情厚着脸皮，忍不住的说道。

    毕竟自己是女生，提出这样的要求，肯定男人也不好拒绝。

    黄灿本就虚荣，听到这话，也没多想，呵呵笑了笑，“这个当然没问题啊，你开就是呗，正好我也能休息一下，不然成天开车也挺累的。”

    “真的吗？那太好了，那我来开我这可不客气了。”周诗情满脸兴奋的看着宝马。

    黄灿微微扬起嘴角，将钥匙递到了周诗情的手里。

    周诗情很是兴奋的坐进了驾驶位上，小心翼翼的调试座位高度。

    ……

    此刻。

    苏扬带着陆之茉和李老师从另一边的方向进来，跟他们不在一个方向，所以看不到彼此。

    苏扬带着老师坐进了车里。

    李老师很是诧异的看着一切，没想到，苏扬看上去窝囊的很，竟然还开着奔驰。

    这奔驰也不便宜，以前看过广告，好像要六十万。

    本以为真要跟苏扬一起挤公交车，没想到，还有这样的惊喜。

    “这车……是你自己买的吗？”李老师好奇的问道。

    苏扬呵呵笑了笑，“是的，茉茉从家里搬出来了，我也不能让她挤公交，所以就买了一辆代步车，平时好接送她上学。”

    “你自己买的？你难道没上学了？已经工作了？”李老师满脸疑惑的看着苏扬。

    苏扬淡定的说道，“我还在上学。”

    “那你怎么有钱买车？难道是茉茉家里人支持的？”

    “不是，呃……之前自己弄了点投资玩，什么彩票，什么基金，都玩了一下，然后赚了点小钱。”

    苏扬只有随便编了个理由搪塞过去。

    毕竟自己的事情，还是不想让大家知道，但是总归要找一个，好的理由和借口，这样的话，也能侧面解决了，陆之茉一直好奇的问题。

    陆之茉听了这话，也算明白了，难怪苏扬突然有钱，原来是背地里玩投资。

    李老师也笑了笑，虽然一开始没认可过苏扬，但是现在心里也算放心了许多，便说道，“没想到，你还有这个本事，老师当初真是小看你了。”

    苏扬淡淡的扬起嘴角，没有多说，连忙踩下油门，准备行驶出车库。

    刚开出来没几米路。

    砰！

    一声响。

    周诗情慌张的踩下刹车，整个人惊恐不安的看着前方的车辆。

    居然在停车库内撞车。

    这简直是她没想到会发生的事情。

    那一瞬间，她整个人都哆嗦了。

    “我……我是撞到别人了吗？”周诗情怔怔的看着面前，一辆黑色的奔驰车被自己追尾了。

    黄灿的瞬间，脸色煞白，自己的新车还没怎么开，居然被这个女人拿来撞了。

    毕竟在室内，就算撞车也不会出人命，但是车子免不了剐蹭损伤。

    “卧槽！是奔驰e级！！”眼尖的同学一眼就认出来了前面的奔驰型号。

    