
    销售员完全还处于一脸懵逼的状态。

    这个客人是认真的吗？

    可是他的样子看上去，真的是一本正经的在跟自己说，要买这个车。

    “您……您……确定吗？不看看别的吗？”销售员有些紧张的问道。

    这不仅仅是对眼前客人买车决定的质疑。

    跟是自己也是新来的，才来一个月，也就卖了两个车，还是最便宜的那种。

    一直以来，可都没卖过这么贵的。

    最关键是，这个月，还没有那个销售员，卖过这么贵的车。

    苏扬恩声点头，将自己的银行卡递到了她的手里，淡定自若的说了句，“就这个吧，我觉得跟我挺有眼缘的，我想直接开走。”

    销售员一脸懵逼的接过银行卡。

    佳华银行……？？？

    这可不是普通的银行卡。

    我去！

    搞了半天，竟然还是个大客户啊！

    入职的时候就听到同事们提起过，如果遇到手持‘佳华银行’卡的客户，就一定要用心接待，这些客户，都是超级大客户，得罪不起，各个都是有钱人。

    之前从来没遇到过这样的客户，这还是自己第一次接待。

    “好……好的……”。

    销售员赶紧带着苏扬来到收银台，办理一系列的手续。

    这一系列的动作，都叫旁边的老员工看在眼里。

    整个人都惊呆了。

    这个看上去那么屌丝的人，怎么可能，一口气就买下这么贵的车。

    一瞬间，整个人都后悔死了。

    按照平时接待流程的话，这个客户，本来应该轮到自己接待的。

    居然白白丢失了这么重要的客户，简直是肠子都悔青了。

    不过也只能跟怪自己，判断失误，白白便宜了这个新来的。

    十分钟下来。

    苏扬开着自己的新车，一路行驶到了学校。

    刚开进来。

    就有不少同学的眼神，被马路中缓缓行驶的奔驰所吸引。

    毕竟学校里有些什么车，大家也都习惯了。

    突然出现了新车，还是奔驰E级，倒也是让人有些震惊。

    苏扬班上都是些富家子弟，可是其他班上，大部分的同学也就是普通人。

    很多人连车都没有。

    几个大一的女同学，看着路中间行驶的奔驰，不由得兴奋起来。

    三五人聚在一起。

    “你们快看！那个车好帅啊！是大奔驰诶！”女生满脸兴奋的嚷嚷。

    “看到了，又是哪个公子哥换新车了？看上去好好看啊！”

    “好奇，不知道车上坐着的人到底是谁，不知道有没有女朋友，好想跟他搭个讪啊！”

    “肯定是个大帅哥，所以才这么有品位！”

    苏扬赶紧将车子开到了露天的停车位上。

    透过后视镜，看到了一旁几个女同学的目光，一直锁定在自己这边。

    心里竟然莫名的有些紧张。

    毕竟自己在学校里，一直以来都是被人瞧不起的姿态。

    忽然搞了这么一个豪车出来，还真不知道该怎么解释了。

    陆盈盈从一旁走了过来，好奇的打量着几个女生，“你们在看什么呢？”

    “陆学姐！你看，那里有一辆奔驰，我们都没见过，不知道是谁的车，我们都在猜，车上坐着的，到底是哪个公子哥。”

    “对呀，学姐，是不是你们班上的啊？咱们学校，就你们班的有钱公子哥最多了！”

    话音落下。

    陆盈盈的心里不由犯起嘀咕。

    最近也没听到谁换车的事情。

    “没听说啊。”陆盈盈皱着眉，很是疑惑。

    “难道，我们学校又转来新同学了？哇，又有新的高富帅了，之前几个公子哥都有女朋友了，我们都没机会，这个总算是给了我们希望啊！”

    女生们已经泛起了花痴，脑海里已经开始补脑，到底是怎样的帅哥。

    陆盈盈的心里也莫名有些心动。

    二少爷那边，确实是很难，毕竟是全球最厉害的家族，就算是认识了，未必就能有什么机会。

    二少爷就像是天上的月亮，遥不可及，基本上等于痴心妄想。

    陆盈盈这点还是心里有数的。

    “他停车了！肯定马上要下来了！我要去找他要电话！”一个学妹，整个人兴奋的说道。

    不等所有人反应过来，她就直接穿过马路，朝着那边跑了过去。

    整个人直接站在车门，等着里面的下来。

    这一举动，弄的大家都不服气。

    “靠！明明是我先发现的，她居然先去了！”

    “不行，帅哥是我的！不能让她得逞了！”

    “就是，凭什么！这要公平竞争！”

    话音落下。

    剩下的几个学妹也都一窝蜂的扑了过去。

    几个女生围在车门口，故意伸手扯了扯衣领，试图让自己的锁骨以下能显现出来。

    最开始的学妹看到大家都这么拼命，心里也很是不服气，故意挤了挤前面，各种揉捏，想要把自己展示。

    坐在车里的苏扬，整个人都懵逼了。

    看着外面群魔乱舞的姿态，着实吓了一跳。

    什么鬼！？

    她们这是在干什么！

    这……这还让自己怎么敢下车啊！？

    车子的窗膜是特意选的，外面看不到里面，里面却看外面很清楚。

    陆盈盈心里越想越不爽，一群学妹居然要跟自己抢男人，简直是无法无天了。

    休想！

    陆盈盈跨步上前，直接朝着车子的方向走去，冷冷的看着她们，“让开，谁让你们在这里的，里面的男人，我要了！”

    “学姐！你会不会太过分了啊！凭什么啊！大家都是一样的！谁要到电话，那就谁的本事！”学妹也翻了脸，很是不爽的看着陆盈盈。

    面对利益面前，就算一口一个学姐叫的亲热，可也不会示弱。

    陆盈盈紧紧皱眉。

    “什么！你竟然敢这么跟我说话，你活腻了！”

    话音落下。

    陆盈盈上前一把揪着女生的头发，狠狠用力扯。

    学妹见势，也不服输，拳打脚踢，恶狠狠的用九阴白骨爪厮打起来。

    一瞬间。

    一群女人围在一起，疯狂扭打，场面嫉妒混乱。

    陆盈盈的衣服都被扯破了洞。

    车子里的苏扬，怔怔的看着这一切。

    妈蛋！

    现在这个情况。

    真的能下车吗？

    外面的声音他也都听见了，这要是知道，车子里的人是自己的话，那还不翻天了！

    