
    唱歌？

    这种要求，那岂不是代表了陆盈盈、蒋玉兰、王诗诗、郭惠子，组成一个队伍，表演舞蹈节目。

    而陆之茉一个人，就可以独唱表演？

    那岂不是，完全让陆之茉一个人独享所有人的瞩目？

    这样的行为，也简直是太让人不能理解了。

    “这也太不合适了吧？她一个人去表演节目，未免也太不公平了！”蒋玉兰很是不服气的说道。

    毕竟，大家都是表演班的，陆之茉还受了伤，本就不应该参加这样的表演，偏偏她能参加，还能独树一帜。

    这根本就是让人无法理解的。

    “对啊！你这样也太不公平了吧！太过了！凭什么啊！”

    “何老师，你应该公平点！”

    何林巧肯定是不敢得罪陆之茉的，毕竟是少爷的人，现在一叶集团的人，都很清楚，大少爷在国外，忙着一些事情，未必能知道国内的事情。

    但是二少爷来势汹汹，很有可能会取代大少爷的位置。

    所以大家更猜到，如果得罪二少爷的话，恐怕就是将来再得罪最大的人。

    如今最好是谁都别得罪，特别是二少爷。

    得罪谁，也不能得罪二少爷。

    何林巧尴尬的笑了笑，“这个事情，不是我不公平，既然咱们都是表演班的，不论谁表演，那都是应该的，再加上你们这几个人，我们之前做登记的时候，就了解过，大家的艺术特长是什么，可是会唱歌的却只有陆之茉一个人。你们要是有这样的特长，可以来唱歌，我肯定让你们上的。”

    这话说出来，大家的脸色都很是不好的。

    毕竟，唱歌这个特长，确实是她们几个人都没有的。

    话都说到了这个份上，再反驳似乎也没有意义。

    何林巧走到陆之茉的面前，语重心长的说道，“这次校庆上面，你可以多花费点心思，这次学校邀请了特别重要的嘉宾，很可能，我们二少爷，也会来参加哦，毕竟，一杨文娱是我们二少爷亲自打理，这次跟你们学校有合作，肯定会多关注的。”

    说完这话。

    何林巧便朝着外面走了出去。

    此时此刻。

    大家的眼神都很是鄙夷的看着陆之茉。

    陆盈盈鄙夷的笑了笑，“你们刚才可都听到了。何林巧对陆之茉说的这番话，可是别有用心啊。看来，陆之茉早就讨好过何林巧了，想要争取这个机会，接近二少爷，真是一个不简单的女人，手段可真高明。”

    “啧啧啧，果然是个绿茶婊啊，成天到晚装成白莲花。早就想着如何爬上二少爷的床了。可真是不要脸，一个有夫之妇，还敢做出这样的事情来，不知道对何伶巧用了多少钱。既然能让何林巧，专门为她设置单独的表演，想让她借此机会去接近二少爷。”

    “可真是恬不知耻啊！天底下怎么就这么不要脸，真是什么事情都做的出来。”

    陆盈盈故意走到陆之茉的面前，冷笑一声，“陆之茉，你可真是不要脸啊！陆叔叔要是知道，你做出这些事情来，就算以前的事情，他以为是假的，可是这类似的事情多了，你以为他就会觉得你是清白的吗？”

    陆之茉的心里一沉，隐约觉得，陆盈盈就是想要搞事情。

    “你少胡说八道了！”

    陆盈盈呵呵笑了笑，挑了挑眉，整个人很是可笑的看着陆之茉，“不过呀，你应该关注一下，到底是你绿了苏扬，还是苏扬绿了你，今天晚上，苏扬约了和我吃饭，啧啧啧，你应该好好想一下，为什么你作为他老婆，他都不约你吃饭呢？”

    “你少乱说！苏扬怎么可能约你吃饭！”陆之茉很是生气的看着陆盈盈，一想到在昨天晚上，苏扬竟然直接回他自己房间睡觉，本就心里有些多想，再听到陆盈盈的这番话，心里更是不是滋味。

    “我可没乱说，陆之茉，你难道会在意苏扬吗？不可能吧？你难道真的喜欢上那个窝囊废了？看你那么紧张的样子，我可从来没见到过，你会这么紧张他，不是吧，陆之茉，你眼光这么有问题吗？”

    陆盈盈故作可笑的姿态看着陆之茉。

    陆之茉的心里，百般不是滋味。

    自己本就是个敏感的人，更容易多想。

    苏扬怎么可能，莫名其妙的去约陆盈盈？

    这根本就不可能。

    虽然苏扬对自己，从未有过半分越矩的行为，但，绝对不可能，因为不对自己有任何想法，而去找别人吧？

    而且这个人还是陆盈盈？

    陆盈盈噗嗤笑出声来，“呵呵，我就是开个玩笑，别紧张啊！瞧把你紧张的样子，谁会惦记你家那个窝囊废不成？白送都没人要！”

    话音落下。

    大家都忍不住的哈哈大笑起来，看到陆之茉狼狈的样子，她们就很是开心。

    陆之茉的心里很是难受。

    强忍着无奈，继续上课。

    另一边，陆盈盈趁着陆之茉在排练的过程中，悄悄顺走了她的手机，拿着手机给苏扬发了短信，“我在玫瑰酒店A104等你，必须来，我有惊喜给你。”

    发完这段话，陆盈盈赶紧把短信记录删除，小心翼翼的将手机放回了原处。

    ……

    苏扬收到短信，整个人有些诧异。

    陆之茉居然说要给自己惊喜？

    这样太让人诧异了。

    不过，苏扬的心里很是兴奋，陆之茉突然有这样的行为，自己做梦都想不到呢。

    玫瑰酒店？

    莫非……。

    陆之茉想要对自己做什么不成？

    还选了个这么浪漫的酒店，虽然两个人是夫妻，可是也从来没发生什么，谁也没有踏出第一步，陆之茉竟然这么主动，苏扬顿时就躁动起来了。

    赶紧收拾一下，匆匆离开公司，朝着玫瑰酒店走了进去。

    玫瑰酒店，A104房间的房门已经开了。

    苏扬心里有些紧张，顺势走了进去，就听到稀里哗啦的水声，从浴室里传来。

    莫非，陆之茉在洗澡？

    卧槽……为什么要洗澡，不会是真的要发生什么吧？

    苏扬深深吸了口气，朝着里面走了进去，看到桌上放着一杯红酒，上面写这卡片，“有本事，你给我喝完！”

    