
    寂静的夜里。

    公寓里。

    陆之茉瞥眼看着躺在地板上被窝里的苏扬。

    看着他熟睡的模样，心里百般不是滋味。

    苏扬似乎，一如既往的，每天回来之后，洗漱完毕，就躺在地上，按部就班的睡觉休息。

    好像从来就没有什么想法。

    陆之茉的心里有些不明白了。

    明明每一次苏扬的行为，都让自己觉得，好像是很喜欢自己的样子。

    可是，苏扬却始终刻意保持距离，让人很是难以理解。

    到底是我陆之茉一点魅力也没有？

    还是说，苏扬对这方面根本没有兴趣？

    不过一瞬间，陆之茉忽然意识到了自己的想法真可怕。

    这才短短数日，自己竟然开始幻想和苏扬发生什么。

    要知道，在数日前，自己可是很鄙视苏扬，根本就瞧不起他的。

    自己一定是疯了，被他灌了什么迷魂汤，竟然有这样奇怪的想法？

    “你盯着我看什么呢？”苏扬醒来一脸懵逼的看着陆之茉。

    听到这话。

    陆之茉整个人被吓了一跳，生怕自己的小心思会被苏扬看穿。

    “我……我没看什么！我就是看你睡在地上，会不会着凉有些担心，不然到时候我就成了恶人了。”

    陆之茉赶紧解释起来。

    苏扬尴尬的挠了挠后脑勺，一本正经的说道，“我说实话，睡在这地上，不仅很容易着凉，而且我的背特别的疼，因为这地板实在是太硬了，我好几次都想说，但又怕你一个人睡在屋子里，会不会因为害怕，所以说才把我喊进来了，我怕你害怕，所以我就一直忍着。”

    “呃……”陆之茉的心莫名的有些紧张，苏扬说这些话到底是什么意思？难道他想要到床上去睡？

    虽然并不反对，可是，真要到处节骨眼儿上的时候，还是挺紧张的。

    毕竟从来没有过这样的机会，也没有去敢想啊。

    陆之茉的脸颊一阵羞红，很是紧张，磕磕巴巴的问道，“所以。你说了这么多，其实你就是想告诉我，你想去床上睡？对吗？”

    “嗯……可以吗？”苏扬满脸真挚的眼神看向陆之茉。

    那一刻。

    陆之茉明显的感觉到了自己的心跳。

    扑通扑通——。

    疯狂的跳动。

    刚才自己还在幻想，没想到眼下就要发生真实的存在了。

    自己的心里，好像还没有做好心理建设，太过于紧张。

    一想到那些令人紧张动心的瞬间，即害羞又迷茫，既憧憬又刺激。

    无数的声音都在告诉自己，虽然期待着，可是又真的很害怕，真的很紧张，因为自己毫无任何的经验。

    “那……那你就……上床睡吧。”

    陆之茉鼓起了巨大的勇气，终于说出了这话。

    瞬间，整个人真的有些腿软。

    就怕自己会难以去表现，更不知道该如何表现，想到那些粉红的画面，期待又紧张。

    越想这些，越就是紧张。

    陆之茉的双手都有些止不住的发抖。

    这一切就要来了吗？

    苏扬立即从地上站起来，眼神怔怔的看着陆之茉。

    “你确定？可以吗？”

    苏扬的眼神略带一丝疑惑，还有几丝期望。

    这让陆之茉更是有些心里紧张了。

    “嗯。”陆之茉硬生生地点点头，憋红了脸，整个人都不敢抬头，更是不敢直视苏扬的眼睛。

    心里一片小鹿乱撞。

    毕竟自己还是个少女，未经世事，陆之茉是好多东西都不懂。

    突然要改变自己的话，这是需要做很大的心理准备，可是自己早点做好了准备，毕竟自己和他是夫妻关系，迟早都会有这么一天的。

    “既然你都这么说了，那我肯定不客气了。”苏扬顿时松了口气。

    他早就想开口说这话了。

    这些天，实在是太难熬了，每天都只能睡在地板上。

    这种滋味一点也不好受，眼睁睁的看着陆之茉，她可以躺在床上，享受着无比幸福的床。

    而自己，只能睡硬得膈骨头的地板。

    感觉地面的潮湿都进入到身体里了，完全叫苏扬苦不堪言。

    好不容易有了这样的状态，心里那叫一个激动和开心。

    就怕陆之茉不同意，陆之茉松口答应，就是自己觉得最开心的事情了。

    苏扬连忙俯下身，将自己铺在地板上的枕头被子一块抱在怀里，整个人直溜溜的朝着外面走了出去，顺势走到了对面的卧室里。

    回到卧室。

    砰！

    一声。

    苏扬便将卧室门关了，完全没理会陆之茉，自己便赶紧重新铺好床，倒头又继续呼呼大睡。

    挖！

    真特么的爽啊！

    终于睡到了床的滋味。

    还以为陆之茉因为害怕，不敢一个人待在房间里，听到自己提出要回床上睡觉，会不开心。

    没想到，陆之茉竟然一口就答应了。

    真叫苏扬美滋滋的。

    此时此刻。

    陆之茉一脸懵逼的站在原地，看着苏扬就这么头也不回，就这么直接的走了？

    不是应该发生点什么？

    这……苏扬是认真的吗？

    那一瞬间，陆之茉脸色很是阴沉，顿时意识到，原来是自己想多了，苏扬根本就没有那个意思。

    陆之茉气得浑身发抖，整个无语的翻过身来，气愤的闷头大睡。

    一想到苏扬刚才的反应，整个人气得在床上直打滚。

    久久不平息。

    第二天。

    苏扬开着法拉利送陆之茉去上学后，没逗留，就赶紧去了公司。

    表演班上。

    陆盈盈和其他几个女生窃窃私语起来，蒋玉兰忍不住的说道，“你们今天看见了吗？陆之茉居然坐着法拉利来的？好大的排场啊！生怕没人知道，她找了个有钱男人似的！”

    “呵呵，有钱男人，大多都是秃头油腻中年男，她有什么好得意的啊！一个结了婚的女人，还这么不知检点，真恶心！”

    “她就是个天生的贱人，仗着自己长得好看，就找个有钱人当银行，不知道有多脏，说不定已经不止这几个男人，玩她的男的，怕是都有一辆公交车的座位还多吧？”

    “啧啧啧，也不怕得病！真是应该离她远一点，免得，臭味都传到了我们这里！”

    