
    苏扬的脸色越发的尴尬。

    原以为，几个同学，互相吹嘘彼此的光荣历史。

    没想到，吹着吹着，就把风吹到自己身上来了。

    这下可没什么好日子过了。

    这个聚餐，苏扬肯定是吃不好的。

    “对啊，陆之茉，怎么回事啊？你爸妈对你也太狠心了吧！居然让你跟苏扬在一起？还真让你们结婚？他们到底怎么想的呀？这不是把你往火坑里推吗？那你这辈子不就毁了吗？你好歹也是我们的校花，怎么能变成这个样子？”

    “是啊！简直不能理解，想起来当初，苏扬最简单的算术题，他都不会，这真要是在一起了，你们再生一个小弱智吗？”

    “是啊！这完全是毁了你啊！当初你可是我们学校的骄傲，人长得好看成绩又好，多少老师疼你都来不及呢。你倒好嫁给苏扬，把这辈子都毁了，你这叫所有哪些喜欢的老师，对你有很大期望的老师们，多伤心呀？”

    同学们，你一言，我一语，不断的讨论，这些声音，叫陆之茉的心很不是滋味。

    只有陆之茉自己的心里面，最清楚。

    苏扬根本就不是他们说的那样。

    虽然以前，自己也曾经怀疑过，以为，苏扬就是一个不学无术的废物。

    可是苏扬根本不是这样的。

    虽然不知道，他为什么要刻意去隐瞒这些事情。

    但是，苏扬的表现，这些天越发的感觉出来。

    他是一个特别沉稳，有担当的男人。

    “苏扬不是你们说的那样，他很好。”

    陆之茉忍不住的反驳。

    “哎，茉茉，你这是怎么了？你居然还帮着这个废物说话。他有什么好的呀？一无是处！”

    “是啊，我们都知道，他还成天在你们家，蹭吃蹭喝，就是一个典型的软饭男，这样的男人要来干什么的呀？”

    “对啊！这大街上，随便拉出来一个男的，可都比苏扬好，就苏扬这样的男人，完全都是自己给自己找罪受。”

    这些声音，让陆之茉的心里更是难受了。

    很想为苏扬辩解，可是又无能为力，那种感觉，比死还难受。

    空气中弥漫着无尽的尴尬。

    黄灿也看出来了，赶忙笑了笑，“大家也都别愣着呀，赶紧吃点儿饭，吃点儿菜！吃好喝好的！说好的，我今天请客，你们这是不给我面子都不吃吗？”

    “对对对，吃饭，吃饭。”同学们也都纷纷配合起来。

    周诗情看了一眼桌上的鲍鱼，故意看向苏扬说道，“苏扬，这个鲍鱼要不吃一点？毕竟结婚了，就你兜里那点零花钱，肯定吃不起这玩意的，大家都是同学，我们可以少吃点，让给你吃。”

    说完这话，周诗情故意将装着鲍鱼的盘子，挪着桌面上的转盘，将它转到了苏扬的面前。

    周诗情意味深长的看着苏扬，就像是，在打发一个可怜兮兮的叫花子一样。

    苏扬的脸色越发的尴尬，倒也没理会，反正就是个普通的同学会，吃完了饭之后，各回各家，以后也未必还能有什么联系了。

    此刻，张星颖满脸好奇的看着大家，“对了，你们听说了吗？全球赫赫有名的一叶集团，他们的继承人二少爷，居然来我们市开公司了！”

    “嗯！听说了，都上了各大头条新闻呐，这怎么能不知道？只是没想到那么多优秀的一线城市，他居然没有选择，居然选择的是我们这样的小城市。”

    “确实挺让人惊讶的。关键是，他们很多分公司，都是有专门的人打理的。可唯独这次开的公司，是由他们集团的二少爷，亲自管理，这样亲力亲为的，简直是太少见了！”

    “是呀，谁也没有想到，二少爷这样牛逼的人物，居然能和我们生活在一个城市，说不定，哪天还能在路上碰上的，想想就觉得好兴奋啊！能够跟这种传说中的人物，生活在同一个城市下，也太开心了。”

    大家又开始议论起来。

    这么牛逼的家族，是所有人都很羡慕的存在，自然而然，也是大家茶余饭后的谈论话题。

    全球最有钱，富可敌国的家族。

    没人敢去幻想，到底有多有钱。

    但是都很清楚，这样的家族，钱对他们而言，早就只是一个数字而已了。

    更多的，是创造价值感。

    苏扬冷笑的看着他们。

    一群人刚才还在嘲讽自己，现在又夸自己。

    要是他们知道。

    他们口中的二少爷，此时此刻，就坐在这里，跟着他们吃饭的话，不知道他们会是怎样的反应。

    “就是好奇，不知道这个二少爷，到底结婚没有啊？年纪轻轻，就能拥有富可敌国的钱。要是能跟他结婚，那得是多么优秀的女人呀，才能配得上她这样的身份。”

    “我觉得全世界，也找不出几个能配上他的。除非是某个国的公主吧？”

    “那肯定没有结婚，没有对象。”

    “切！你关心这个干什么？难道你还想以为，这种好事情，能轮的到你头上来嘛？还痴心妄想的，想要来一场，霸道总裁的爱情邂逅吗？”

    “哎呀，人之常情，毕竟是不现实的东西，幻想一下也能够让心情愉悦嘛。”

    此时此刻。

    周诗情的眼神放在了陆之茉身上，略有些尴尬的笑了笑，“茉茉，说实话，我倒觉得，替你挺不值的！虽然，你肯定嫁给不了，像二少爷这样的人物，可是，像你这么又好看，又有才华的女人，想要嫁给什么样的男人不行？随随便便一个小富二代，还是可以满足的。”

    “是啊，茉茉可是校花！我记得当初黄灿也追过茉茉呢！人家现在年薪三十万，可比苏扬那个废物强太多了！当初要是跟着黄灿，现在可就是坐在宝马上，成天吃香喝辣的了。”

    黄灿听了这话，乐呵呵的笑了笑，“哪里哪里，不过是养家糊口没啥问题！”

    “茉茉，你要是离婚的话，也还是可以找个二婚的有钱男人啊！”周诗情故意补刀，更是让在场的同学们，用嘲讽的眼神看向了陆之茉。

    在他们的眼里，陆之茉此刻，就像一个天大的笑话一样。

    