
    女人们的神情，满满都是羡慕。

    每个女人不都幻想，有个霸道总裁，白马王子，把自己捧在心尖上宠爱。

    可是大部分人，都是无法享受到这样的待遇的。

    “真是好奇，他到底是什么身份，什么来头。”女人的脸色很是羡慕，多么希望，这个人，是自己男人就好了。

    可惜啊，好男人都被别人捷足先登了。

    三个女销售员，对视一眼，彼此的好奇心都不断上升。

    这个男人，实在是太神秘了。

    三人立即朝着lily的面前走去，其中一个人，八卦的姿态问道，“总监，这到底是怎么回事呀？为什么大老板会把这房子卖给他呢？”

    “就是呀，好奇怪啊，之前那么多有能耐的人来买房子，老板死活都不肯卖，就连咱们市的首富，居然都不肯卖给他。”

    “对呀，这么有权有势的人，老板都不卖，还以为老板是要自己留着呢，这怎么就那么大方的卖给了这个男人呀？”

    “对对对，太好奇了，他到底是什么身份呀？到底是什么人呀？”

    她们三个人心中，早就充满了疑惑。

    Lily的脸色也很是尴尬，具体是怎么回事，她都不太清楚呢。

    要不是大老板亲自打电话过来，打死她也不会相信，一个那么屌丝的人，居然能买得起这里的房子。

    “大老板没有说明他的身份，但是，给我的感觉，他肯定是不一般的人，只怕，比我们想象中的地位还要可怕，所以，我们这几个人，可千万别惹事生非的，要是得罪了人家，我们都吃不了兜着走，都得从这个楼盘离开。我也知道你们也不想丢饭碗，所以呢，大家都自觉一点！”

    Lily语重心长的说道。

    毕竟是她到这个楼盘以来，第一次遇到这么神秘又强大的客户。

    虽然看起来很不起眼，可是这一系列的举动，也让她真的不敢乱来。

    “现在的有钱人就是低调！要不是大老板打电话过来，我们谁会想到，一个骑着电瓶车的男人，居然拿三千万的全款来买房，这根本是正常人都做不到的！”女销售员的眼睛都亮了。

    就没见过那么豪气的人。

    羡慕归羡慕，可是确实是除了羡慕，也没有别的可以了。

    ……

    一扬文娱，总裁办公室内。

    刘素琳眼神微眯，满脸无语的看着苏扬，“你的事情，我本来不应该多问，可是这买房子是大事情，你怎么都不跟我商量一下的？”

    “小姨，你放心，这笔钱我没有用，公司的我是拿着我自己之前的存款。”苏扬淡定的说道。

    “我不是说你钱用多了，而是这陆之茉，真的值得你去做这样的事情吗？就怕这陆伯通根本就不买你的帐！”

    刘素琳也是个向来在社会上摸爬滚打的人了，太清楚人性的顽劣之处。

    很清楚，有些人，不值得那么做，也不会感恩自己的付出。

    就怕苏扬当时候受伤。

    苏扬淡淡的扬起嘴角，“小姨，我知道你担心我，但是我做这一切，我从来都没后悔过。我喜欢陆之茉，我就想一辈子对她好，只要她开心，我就开心了。”

    刘素琳的脸色很是尴尬。

    看着苏扬那么痴情的模样，也是无法理解，这个小丫头到底有什么好。

    “你们毕竟结婚了，我也不好说什么，但是有一点，你得清楚。你可是一叶集团的继承人，你是我们的二少爷。能匹配你身份的，那可都是豪门世家的千金，陆之茉一个小门小户，何德何能让你这么对她好？关键是，她根本就不知道，受了你多大的恩惠。”

    刘素琳语重心长的说道。

    苏扬不以为然的笑了笑，“恩，我知道自己在做什么，你就放心吧。并且我保证，公司的事情，我不会松懈，拿下一叶集团的任务，从来没忘记过。”

    “我明白，好了，我们去吃饭吧，你还从来没跟小姨正经的吃一顿饭呢！”

    刘素琳摸了摸饥饿的小肚子，略有些撒娇的口吻说道。

    不得不承认。

    刘素琳虽然上了年纪，可是风韵犹存，就算是少男也能被她迷得神魂颠倒。

    一颦一笑，甚至比许多年轻姑娘，还要有魅力。

    毕竟有钱，所以平日里的保养也是很到位，不知道的，还以为她不到三十岁。

    成熟女性的魅力，在她的身上展现的很是透彻。

    优雅的身躯，就像是二十岁的少女一样。

    “行啊！今天正好我也没安排。”

    苏扬笑了笑。

    是啊。

    好久没和亲人一起相处了。

    自从十五年前的事情，自己失去了父亲，失去了母亲，一个人漂泊。

    好久没有感受到这样的温情了。

    伯爵餐厅内。

    位于CBD中心的空中餐厅。

    很多商务高端人士，都喜欢到这里来吃饭。

    一顿饭下来也不便宜，人均两千。

    环境很是优雅，还有小提琴演奏。

    苏扬还是第一次到这种地方吃饭，以前在陆家，陆伯通不喜欢苏扬，是绝对不会带苏扬到这种场合的。

    一顿饭吃了下来，苏扬和刘素琳的关系也更近了，没那么拘束了。

    咔嚓——。

    不远处的拐角，有记者拿着相机拍下了刘素琳和苏扬吃饭的照片。

    陆宅。

    苏扬让陆之茉跟自己一起回陆家一趟。

    陆伯通坐在沙发上，脸上没有丝毫的表情，永远给人一种威严肃立的气场。

    陆母则在客厅招呼陆盈盈母女二人。

    苏扬和陆之茉进来，看到陆盈盈母女二人也在，顿时就无语了。

    可真是哪里都有她们，阴魂不散。

    听到苏扬要回陆家，陆盈盈母女二人就怕他说了对自己不利的话，专门跑来。

    毕竟那天，苏扬居然怀疑到了刘管家身上。

    这让她们，不得不警惕。

    “有屁快放！急急忙忙的过来，是想干嘛？怎么了，缺钱了？活不下去了？所以主动回来，找我拿钱？”

    陆伯通满脸鄙夷的看着苏扬，心里憋着一肚子的火气。

    苏扬摇摇头，一本正经的说道，“北区的别墅，我已经买下来了。”

    