
    “呵呵，以为过个嘴皮子的瘾，就可以摆脱偷钱的事实了？居然还敢大言不惭的要买下北区的别墅，简直是痴人说梦！”何慧无语的嘲讽起来。

    苏扬也是她们见过的最可笑的人了。

    也不照照镜子，看看自己是什么德行，居然还敢口出狂言。

    陆伯通这样的公司老总都没资格买房，更别说一个还在读书的窝囊废。

    “算了，既然苏扬想打肿脸充胖子。那大家就别阻挠他了，让他表演！看他能表演出个什么来。到时候别让人觉得丢脸就行。”陆母极其无语的说。

    毕竟是自家的女婿，让人看了笑话。

    陆氏夫妇的脸上很是不光彩。

    陆伯通极其鄙夷的看着苏扬。

    说道，“把你的车钥匙给我。”

    苏扬也没多想，就把兜里的车钥匙递给了陆伯通。

    苏扬很是淡定。

    陆伯通冷笑一声，“既然你拿了家里的钱去买车，这车就属于家里的，这段时间，这车就交给我用。”

    陆伯通的心里始终认为，就是苏扬拿了家里的钱，他买的东西，就是自己花钱买的。

    不可能白白便宜了苏扬这个狗东西。

    应该把这一切都拿回来。

    “什么？”陆之茉整个人都愣住了。

    爸爸居然要拿走苏扬的车？

    “怎么？这车本就是我的钱买来的，我用难道有问题了？少跟我扯那些没用的，如今家里本来就拮据，当初公司的问题，家里不少东西都变卖了，正好我也没有好点的车，这事儿没什么好商量的！”

    陆伯通脸色很是严肃，摆了摆手，示意陆之茉别惹事。

    “爸，怎么能这样呢！”

    陆之茉的心里很不是滋味，她很清楚，苏扬不是偷家里的钱。

    这车是苏扬自己的，可是爸爸竟然理直气壮的要拿走。

    这样明显是有点过分了。

    可是，陆之茉却找不到帮苏扬辩解的方式。

    此刻。

    苏扬淡淡的说道，“好，您拿去开吧。”

    陆盈盈得意的笑了笑，看到这个状态，整个人都美滋滋的。

    “哎哟，这下某些人，就不能开车到学校里去显摆了，啧啧啧。”

    陆盈盈本就看不惯苏扬开车的事情，毕竟让她丢了那么大的脸，这事本就耿耿于怀，正好可以打压苏扬。

    苏扬和陆之茉离开陆家。

    两个人走在路上。

    陆之茉的脸色很是不好，满脸愧疚的说道，“苏扬，对不起，那车明明是你自己买的，可是我爸却非要拿走，我真的不知道该怎么办了，我觉得特别对不起你。”

    “既然你爸爸喜欢，就让他开呗，再说了，这么多年，他养大我，也确实是事实，我真是拿一辆车给他用，那也是应该的。”苏扬呵呵笑了笑。

    毕竟那可是陆之茉的爸爸，只要陆叔叔开心，陆之茉就会开心。

    陆之茉开心，苏扬就会开心。

    “可是……你好不容易这么多钱出来买车，这些车子没有了，多不好的。你以后……又得挤公交车了，我就觉得特别对不起你。本来你可以好好地享受的，可是因为我，就什么都没了。”

    陆之茉的内心很是愧疚。

    如果是以前，陆之茉确实是正眼都不会瞧他。

    可是，不知道从什么时候开始，竟然开始那么的在意苏扬。

    居然，还担心他受委屈。

    “呵呵，没事，咱们再买个车就是了，我也不能让你受委屈，要是我一个人，其实开车什么的，真的无所谓，我是个特别怕麻烦的人，开车还挺麻烦的，但是你是我老婆，我不能让你跟我一起挤公交，所以车都是为你准备的，是给你的。”

    苏扬一本正经的看着陆之茉说道。

    那一瞬间。

    陆之茉的心里一沉。

    没想到，苏扬买车是为了自己。

    心里莫名的很是感动。

    “不过，最近花了那么多钱，哪里有钱买车，没关系的，车的事情，也不用着急，我觉得挤公交也没什么的。”

    陆之茉确实是心疼苏扬。

    毕竟买车的钱不便宜，就算苏扬买个几万块的代步车，那也是钱。

    可能苏扬的手里，也没有那么多钱了。

    苏扬自然听出来了，陆之茉开始心疼自己花钱了，心里莫名有些开心。

    两个人路过一家电瓶车专卖店。

    陆之茉拉着苏扬朝着店内走了进去。

    “老板，这辆车多少钱啊？”陆之茉指着一辆黄色的电瓶车问。

    老板上前走来，呵呵笑了笑，“小妹妹，你很有眼光啊，这辆车正好在打折，原价4500，现在只要2500。”

    “可以可以！就这辆吧！”陆之茉满心欢喜的看着苏扬说道。

    苏扬愣了愣，“你想要这个？”

    “嗯，只不过是为了不挤公交车，只要我们骑个电瓶车，其实也是一样的，关键还环保。”

    陆之茉点点头，眉眼里藏不住的喜悦。

    苏扬见她那么喜欢，也没想太多，直接就把买单下叉。

    两个人骑着电瓶车，悠闲的朝着公寓的方向开去。

    一路上。

    苏扬好奇的问她，“你不想坐车吗？居然选择了电瓶车。好歹你也是千金大小姐，我总觉得这样挺让你委屈的。”

    “我觉得无论什么样的车，都无所谓。最关键的是跟我一起坐车的人，到底是谁？哪怕是电瓶车，我也觉得是一件特别开心的事情。”陆之茉微微扬起嘴角，眼神里的幸福，根本藏不住。

    那一刻。

    苏扬暗暗下定了决心。

    茉茉，我一定会给你幸福的。

    以后，我就是叶家唯一的继承人，你就是叶家少奶奶。

    从今往后，我要你幸福！

    到了第二天。

    苏扬骑着电瓶车，一路带着陆之茉去学校。

    校门口。

    苏扬从电瓶车下来，不少同学们的眼神，纷纷看向了他们。

    “诶，那不是陆之茉吗？”

    “她居然坐苏扬的电瓶车来上学，也不嫌丢人！”

    “太寒掺了吧！这年头，还有人骑电瓶车来上学？”

    “啧啧啧，这就是嫁给窝囊废的后果，原本是可以坐宝马的人，如今只能坐电瓶车，真是可笑啊！”

    “哈哈哈，看起来，好狼狈哦！”

    