
    “什么？”

    “苏扬！你把话说清楚！什么偷钱？”

    “偷钱的人，不就是你苏扬吗？怎么，想借着这个机，把脏水会往我们家身上泼？”

    “呵呵，苏扬，一码事归一码，这件事情，我家盈盈冲动了，是做的不好，可是你说的这个事情，人尽皆知，你偷了你老丈人的钱，怎么能倒打一耙！？”

    陆君恒和何慧两个人，顿时不服气起来。

    看到苏扬说出这样的话来，他们要是不再说点什么，可就被苏扬压制的体无完肤了。

    在场的亲戚们也都愣住了。

    毕竟，他们认识的苏扬，是一个窝囊废，根本不可能有这样的姿态来说话。

    完全就像是变了一个人，浑身上下散发着令人恐惧的气息。

    这……还是他们认识的那个苏扬吗？

    “那行，我给你们一个机会，今天当着所有人的面，也当是做个见证，何姨母，你们认识刘管家吗？”

    苏扬一本正经的看着何慧问道。

    何慧的心里莫名慌乱，苏扬为什么突如其来，问这个问题。

    难道，他发现了什么？

    不行，这个东西，打死也不能承认的，一旦承认，可就洗不清了。

    “呵呵，苏扬，我不明白你在说什么，我们在座的各位，有谁难道不认识刘管家吗？经常到家里去，怎么可能不认识。”

    何慧面带礼貌又不失尴尬的笑道。

    “哦，那就是说，你们没什么交情？”苏扬咄咄逼人的问道。

    何慧的脸色很是焦虑，“苏扬，你这话是什么意思？刘管家是陆伯通家里的人，我跟他能有什么交情！你想说什么！？苏扬，今天我家盈盈是做错了，但是也是因为她年轻气盛，不懂事，我会好好教育她的，但是你不能借此机会，就想来冤枉我？群众的眼睛都是雪亮的，陆伯通家里丢钱的事情，早就有了结论，你想替你自己的罪摘干净，这样来污蔑我，不觉得很过分吗？！”

    陆君恒见势，立即怒拍着桌子，毫不客气的斥责道，“苏扬！你想干什么？这可是你的长辈！你注意点！别太过分了！”

    陆盈盈紧紧捏着拳头，毫不客气的嚷嚷起来，“苏扬！你想干什么！你有本事冲着我来，你少污蔑我妈！”

    苏扬淡定自若的将文件夹，递到了陆伯通的面前。

    “爸，自从上次丢钱的事情，我就觉得，如果不把事情调查清楚的话，问题会更加的严重，所以，我没有打草惊蛇，一直在暗中搜集证据。这里，是所有的证据。”

    陆伯通愣了愣，连忙将文件夹打开。

    文件夹里面，有不少何慧一家人和刘管家，一起单独吃饭喝茶的照片。

    看上去很是熟悉的模样，有说有笑。

    在不同的地方，不同的环境，不同的时间段，来往十分密切。

    同时，还有一份亲属关系的调查报告，可以直接证明，刘管家和陆君恒是远方亲戚的关系。

    陆伯通看到这一份文件，一瞬间，气红了眼，很是生气的看着陆君恒，“好啊！你们一家子，竟然把我耍得团团转，还联合我的管家，把我保险柜里的钱全部拿走！行，真够可以的！”

    话音落下。

    何慧整个人都懵逼了。

    什么情况？

    为什么陆伯通看了文件夹里的东西，就笃定了钱是自己拿的。

    何慧猛然站起身来，迅速朝着陆伯通面前走去，连忙拿起文件夹里资料看了起来。

    无数的证据，就这么光秃秃的展示出来，一点反驳的余地都没有。

    关键是。

    刚才何慧已经当着所有人的面，明确表示了自己和刘管家不熟。

    而这上面的一切，都说明了何慧刚才的行为在撒谎。

    为什么撒谎，因为心虚，这个事情，不用说明，大家都心知肚明。

    这一些列的事情，都说明了，陆盈盈一家人，都有严重的问题。

    陆伯通冷冷的看着他们，“陆氏集团兢兢业业这么多年，从来没想到，内乱如此不堪！老爷子曾经下过指令，但凡是对公司企图不轨，有二心的人，伤害自己家利益的人，绝对踢出家族，永不再用！从今往后，陆氏集团，不想再看见你们！”

    话音落下。

    陆盈盈一家人，完全僵硬在了原地。

    千算万算，他们都没想到，事情竟然会变成这个样子。

    陆盈盈一家，也算是明目张胆的和陆伯通一家撕破了脸。

    陆君恒的脸色越发的阴沉，怒不可遏的站起身来，“呵，一个破公司而已！真当我们有多稀罕似的。既然如此，咱们从此以后各走各路！”

    何慧也鄙夷的说道，“为了让自己女儿，能够拿到公司的掌权，还真是什么事情，都能往我们身上扣！行啊，既然你们都玩成这样了，那我们也没必要，继续和你们玩下去了。那就把你们这公司交给你们的闺女儿，我看看，到底能运营成什么样子，将来，可别求着我们帮你。”

    “走！”

    陆盈盈一家气呼呼的朝着外面走了出去，气冲冲的模样，显然是已经和陆氏集团彻底闹掰。

    此时。

    其他亲戚们的脸色略显得尴尬，纷纷站起身来。

    “我看时间也不早了，我们先离开吧。”

    “是啊，先走了，还有一堆事情等着处理。”

    “我们先走了。”

    一时之间。

    会议室里，只剩下陆之茉和苏扬，以及陆伯通俩口子。

    陆伯通微微皱着眉头，声音低沉的问道，“苏扬……你知道他们偷钱的事情，多久了？”

    “在茉茉生日那天就知道了。”苏扬淡淡的说道。

    听到这话。

    陆伯通的脑海里，不由得回想起之前的事情，还多次羞辱苏扬偷钱的事情，心里莫名的有些愧疚。

    “这是事情，当初是我糊涂，没把事情弄清楚，既然事情已经真相大白了，我希望，你也能认清你自己的身份，有些话，该说不该说，还是应该心里有数。”

    “嗯。”苏扬也听出来了，老丈人的意思是，虽然之前误会你了，不过以后不准提起这件事。

    陆伯通继续说道，“苏扬，这次你虽然立功，但是别想因为这个，就指望我会改变态度让你到公司来，永远也不可能，你是个外人，休想打公司的主意！”

    