
    话音落下。

    陆之茉正好从外面走了进来。

    听到这些话，心里很不是滋味。

    要不是因为自己是真心喜欢这个，不然的话，真的是没法继续待下去了。

    明摆着大家都不喜欢自己，说出来的那些话，更是叫人很是难受。

    此时此刻，陆之茉刚刚走进去。

    蒋玉兰就故意捂住鼻子，很是鄙夷的说道，“哎呦喂，哪里来的臭味儿！熏死我了，这是几百年没洗过澡了吗？怎么那么脏，那么臭呀？从臭水沟里出来的吗？简直是要熏死人了，自己也不嫌害臊。”

    王诗诗呵呵笑了笑，“开法拉利的男人就喜欢这样臭的女人吧？一股浓郁的臭味，也不嫌恶心！不知道和多少人纠缠过，啧啧啧，真不知道，这些人是怎么忍受的？”

    陆盈盈呵呵笑了笑，“人家陆之茉现在可不是普通人了，人家是坐法拉利的人，咱们可跟她不是一路人了。”

    陆之茉的心里很是不爽，一想到那天在餐厅的事情，心里面就很舒不爽，本以为是姐妹情分，没想到，竟然是阴谋诡计的算计。

    如今抬头不见低头见，很是尴尬。

    “你们也不能这么说，毕竟她老公，是个懦弱无能的人，一个废物，一个窝囊废，怎么能给她想要的生活呢？她想红杏出墙，大家都了解的嘛，她出墙的人，可不止这一个，但凡是见到有钱人，她就会扑上去。呵呵，真个骚浪贱。”郭惠子满脸鄙夷的讽刺起来。

    “你们能别胡说八道了吗？那辆车是我老公的！”陆之茉很是不爽的看着她们。

    本以为，忍忍就过去了，可哪里想到，这些人，可没有一点要放过自己的意思。

    关键是说出那些过分的话，言语上也太恶心人了。

    既然他们从来都瞧不起自己老公，那就应该说出来，让所有人都知道，自己老公有多厉害，苏扬才不是他们想的那样呢。

    “哎哟，大家快看看。这陆之茉好久不见，浑身上下可，都是名牌货，啧啧啧，爱马仕，可以啊！这衣服可要好几万吧？这肯定是晚上劳累了不少次数才换来的吧？可真是辛苦啊！”蒋玉兰阴阳怪气的说道。

    “肯定辛苦啊！这要多少晚的劳累，才能换来这么昂贵的衣服？陆之茉，真没看出来啊！为了满足你自己的虚荣心，还真是什么事情都做的出来啊？”

    “呵呵，我们看到的还仅仅是一小部分，说不定，有些更不要脸的事情，我们还不知道呢！”

    几个人，一人一语，把陆之茉说的很是不堪。

    陆之茉强忍着眼泪，很是生气的看着她们，“你们能别胡说八道了吗？我都说了，开法拉利的人是我老公，给我买衣服的人，也是我老公，你们这样造谣有意思嘛？就为了逞一时嘴皮子之快？”

    “哈哈哈哈——！”

    “你们听清楚了吗？她居然说，开法拉利的是她老公？谁不知道苏扬成天骑着一个电瓶车，到处瞎晃悠，还开法拉利，脑子坏掉了吧？”

    “哈哈哈哈，我看是想法拉利想疯了吧？居然幻想成老公？苏扬就是一个窝囊废，居然还敢说，开法拉利？怎么不上天呢？还能在把牛皮吹的更高一点。”

    “人要脸，树要皮，人不要脸，可真是贱到无敌。”

    “陆之茉要什么脸面？那为了自己的虚荣心，做出这些恶心的事情，也没见她要脸呀？她要是要脸的话，就不会做出这样的事情来了。”

    几个女人纷纷嘲讽起来，弄的陆之茉的心里很不是滋味。

    不过一会儿。

    表演班的负责人何林巧朝着舞蹈室里走了进来。

    “正好，你们都在，那我宣布一个事情，马上呢，就是你们学校70年的周年庆。作为70周年的校庆，你们学校很重视这一次的事情，所以也跟我们公司合作，想要把校庆，搞得非常的隆重，还请来了神秘的嘉宾，而你们作为我们学校的表演班，也必须要拿出压轴的表演。所以，我建议大家尽快抓紧时间，编排一支舞蹈出来，我们到时候，在校庆的表演晚会上汇报演出。”

    演出？

    陆之茉的心情很是激动。

    这么多年以来，因为家长不愿意自己去抛头露面，也不愿意自己去参与这些表演性的东西。

    所以从小到大，都没有在任何人的面前表演过，突然听到这个消息，整个人很是兴奋和激动。

    这是她渴望的，梦寐以求的东西。

    终于能够实现的时候，那种感觉，真叫人有点儿怀疑这是不是梦。

    “其实我们班表演节目，是一件挺好的事情，只不过，我们在训练的过程中，也感觉到了有些人，根本就不是来学习的。所以，汇报演出只怕是要少一个人了，否则的话，大家是没办法排练的。”蒋玉兰一本正经的说道。

    何林巧微微皱着眉头，很是疑惑的问道，“这话是什么意思啊？平时的排练不好吗？”

    “何老师，我们就实话实说了吧，其实啊，这陆之茉，自从手臂被烫伤以后，根本就不适合表演了。她如果硬要在我们的排练过程当中塞进来，影响到了排练的效果，更是影响到了最终的结果。我建议让他不要参与我们这次的排练。”

    “没错，我也这么觉得，听根本就不适合。要是让陆之茉来，那不是给我们表演班抹黑吗？那到时候也太丢脸了，全校可都羡慕着我们表演班。”

    “我也不建议陆之茉跟我们一起排练，她平时的排练的过程当中，就极其不仔细，现在手臂还烫伤了，他能做什么动作？基本上什么动作都不能做，还要同我们大家的后腿。”

    大家的七嘴八舌，倒也让何林巧有些为难了。

    只有她知道，陆之茉可是二少爷的人，要是不让她排练，怕是不太合适，便说，“手受伤了，不能跳舞没关系，听说，你唱歌还挺好听的，到时候，直接在我们校庆上，表演唱歌吧。”

    