
    什么！？

    在场的人都愣住了。

    几乎都怀疑自己的耳朵是不是听错了。

    “苏扬啊，你别再耍嘴皮子了，好吗？你把别墅买下来了，你在开什么玩笑，你这辈子都买不起！”

    陆母很是无语。

    她知道苏扬不是个东西，但是一点也没想到，苏扬竟然会拿这种事情出来撒谎。

    “你是不是做梦给做傻了呀？脑子坏掉了是吧？居然以为自己买的了别墅？”一旁的陆盈盈，忍不住的嘲讽了句。

    “我看是脑子坏掉了，不然的话怎么可能说出这样的话来？”何慧冷嘲热讽的笑出声来。

    不管怎么说，看到陆家的废物女婿居然表演了这么一段可笑的事情，还真觉得挺开心的。

    幸灾乐祸。

    陆伯通的脸色瞬间不好，原本面无表情，顿时勃然大怒，猛地一巴掌拍在茶几上。

    啪！

    “苏扬！你吃饱了撑的！没事做是不是！我以为什么重要的事情，非要让我过来，你是在浪费我的时间！”

    陆伯通毫不客气的斥责道。

    陆母也极其无语，这苏扬没本事就算了，白吃白喝也算了，但是没事找事，还撒谎的行为，就真叫人很是不爽了。

    “正常人都知道这北区的别墅本来就很贵，再说了，除了钱的问题，正常人也买不起，人家是要看社会地位影响力的普通人根本就是拿钱也买不到的。你这样撒谎，有意思吗？”

    陆母冷冷的看着苏扬。

    那一瞬间。

    她真是后悔死了。

    为什么要让女儿嫁给这样的垃圾，已经一无是处了，还有撒谎的恶习。

    简直是太无耻了！

    “呵呵，还居然敢说自己买了北区的别墅？陆叔叔都买不起，陆叔叔都没有资格买，你一个废物，你有什么资格买，难道你还比陆叔叔还能耐了不成？”陆盈盈鄙夷的翻了个白眼。

    陆盈盈真没想到，苏扬居然敢当着陆伯通夫妇的面，撒谎。

    还是这种一眼就能被识破的谎言。

    简直是太可笑了。

    苏扬一定是疯了吧，才会选择做这么愚蠢的事情。

    “我真买了……”苏扬一脸认真的看着他们。

    陆之茉的心里一沉。

    什么情况？

    虽然每一次，苏扬告诉自己，要相信苏扬。

    陆之茉都是愿意相信的。

    但是这一次，陆之茉也不能理解了。

    苏扬到底是怎么了？

    居然会说出这样的话来。

    北区别墅的情况人人皆知，那不仅仅是钱的问题，还是社会地位的问题。

    苏扬一没钱，二没地位，怎么可能买的了别墅？

    这完全就是不可能的事情。

    那一刻。

    陆之茉的心里很是失望。

    自己那么的信任苏扬，可是苏扬却给自己的一记耳光。

    他居然当着大家的面，说出这样滔天荒谬的谎言。

    这让她太失望了。

    她以为苏扬不同的，她以为苏阳有优势，有他自己的想法。

    可是最终，陆之茉失望了，没想到，苏扬还是在骗人。

    陆之茉的眼眶有些红润，心里有些生气，冷冷的看着苏扬，“你能别闹了吗？你不嫌丢人我还嫌丢人呢？这种玩笑能随便乱开吗？”

    话音落下。

    陆之茉的心里又觉得，自己说的话好像太重了，似乎有些伤人。

    可是她真的很生气。

    本来爸爸就对苏扬有意见，苏扬不好好表现，翻到惹出这样的事情来，这完全就是把事情变得更加的糟糕。

    陆盈盈看到这一幕，整个人都兴奋起来。

    更是得意的讽刺了句，“看见没，连你老婆都嫌弃你了，你不嫌自己丢人，我要是你早就找个地方钻进去了，真是恬不知耻的，居然能说出这样的话来，真够恶心的！”

    “算了，盈盈，也别这么说，这苏扬啊，就想证明自己没有偷家里的钱，所以说，才迫不得已说出这样的话来，也能够理解。不过呀，苏扬，阿姨劝你一句，这种说出来了又做不到的事情，最好还是别说了。”何慧的眼里全是嘲讽的姿态。

    看到陆家的女婿这么可笑，心里就越是兴奋。

    越是能得到一种满足感。

    陆母也实在是忍无可忍了。

    那一瞬间，陆母气不打一处来，直接拿起手里的纸团，狠狠丢向了苏扬的脸上。

    啪嗒——。

    苏扬的脸上飞过纸团。

    “行了，以后这种蠢话不许再说了，你这完全是浪费大家的时间，浪费大家的心情！从今往后，没事，就别到我们家来！”

    陆母冷冷的说道，毫无任何的情感可言。

    苏扬在他们的面前，一点不像是女婿，更像是一条狗，一条人人厌恶嫌弃的狗。

    这一个纸团，刺中了苏扬的心底。

    是啊。

    这一家人，都从来不正眼瞧瞧自己。

    是时候，让他们后悔，后悔不应该用这样的方式来对待自己。

    苏扬将房屋合同放在了茶几上，冷冷的说道，“我说过的事情，就一定会做到，至于信不信，那是你们的事情。总而言之，房屋的合同我已经拿过来了，你们可以随便看。”

    话音落下。

    所有人的脸色都僵硬住了。

    合同？

    什么情况？

    陆之茉也愣住了。

    茶几上的房屋合同，以及苏扬一本正经的表情。

    难道，自己冤枉他了？

    他怎么买了北区的别墅不成？

    这……这怎么可能呢？

    陆之茉整个人完全处于蒙逼的状态。

    陆盈盈噗嗤笑出声来，“苏扬，你不会真的以为，我们会相信你说的这种鬼话吧？你别以为，拿一个假合同出来就可以招摇撞骗的了，当大家都是三岁的小孩子吗？”

    何慧也是佩服了，这陆家的废物女婿，为了达成目的，还真是不择手段啊！

    居然连这种事情都干得出来，无语的说道，“就是呀，还把合同拿出来了，糊弄谁呢？这合同，我还能做十份出来一模一样的！”

    陆盈盈附和道：“这种合同东西也敢造假，好大的胆子！到时候，也不怕别人把你举报了，真是活腻了，才会做这样的行为。”

    这些词儿的声音传入苏扬的耳朵里。

    苏扬没有生气。

    而是转过头来，看看的看着陆之茉说，“我每一次答应你的事情，就一定会做到。这一次，也是一样的，合同是否假，你们可以核对，也可以打电话去问。”

    