
    陆之茉虽然清楚，陆盈盈对自己一向都不满意，这些日子的敌意更是大，但是没想到，居然连其他同学，也对自己很不客气。

    一来就跟她一个下马威，可想而知，这可不是一件好事情。

    可是，接下来会和她们在舞蹈室里共同学习。

    这样下去的话，她不知道自己还能不能坚持下去了。

    陆盈盈故作尴尬的笑了笑，“哎呀！别这样！以后茉茉还是要和我们一起学习呢！大家也别把关系弄的太僵硬了，说不定很多时候，还需要各自配合呢！一会儿老师来了，看到可不好。”

    “行吧。”

    几个女生点点头，倒也没有为难陆之茉。

    陆之茉愣了愣，没想到，到了这个关键时候，陆盈盈居然还会帮着自己说话。

    “谢谢你，盈盈。”陆之茉忍不住的说道。

    陆盈盈微微扬起嘴角，伸手拍了拍陆之茉的肩膀，温柔的说道，“不用跟我客气，说到底，我们可是一家人，我也不能眼睁睁的看着你受委屈，是吧？”

    听到这话。

    陆之茉的心里很不是滋味，难道自己错怪了陆盈盈？

    不过一会儿。

    授课的老师走了进来。

    高挑的个子穿着一身练功服，将头发随意的挽着。

    约莫也才二十六岁左右，浑身上下透着一股独特的气质，婀娜多姿的身材，一看就是专业跳舞的，身板很是挺拔。

    “大家好，今天开始，你们的舞蹈课，就由我来为大家上课。我是何林巧，你们可以叫我何老师，我同时也是一杨文娱的艺人管理部主管。”

    “哇！老师好漂亮啊！好有气质啊！”蒋玉兰马上拍起了彩虹屁。

    “老师好！以后辛苦老师了！”陆盈盈也很机灵，毕竟这老师可不是普通人，是一叶集团的人，要是搞好关系，说不定就能和二少爷牵上线。

    何老师淡淡的扬起嘴角，“哦，对了，你们谁是陆之茉？”

    陆之茉愣了愣，伸手示意，“是……我……。”

    毕竟突然被叫到名字，还是有点紧张的。

    何老师看了一眼陆之茉，满意的点点头，“好，那我就在这里宣布一下，虽然咱们表演班只有五个人，不过以后陆之茉就是我们班的班长，有任何事情，就让班长和我对接。”

    “什么！？”

    一瞬间。

    其他四个女生顿时就不乐意了。

    谁也没想到，陆之茉居然当班长？

    “老师，这样不太好吧！为什么要让陆之茉当班长啊？大家可都不差，可以考察几天，再选择谁来当班长，一来就拍板钉钉，这也太武断了吧！”郭慧子很是不爽的说道。

    本来就对陆之茉很有意见，听到这种号，就更不服气了。

    “是啊，这才刚来！老师，你都不了解我们，怎么能随随便便就把这个事情敲定了啊！”

    陆盈盈的脸色也很是尴尬，整个人都无语了。

    凭什么？

    一来就让陆之茉当班长？

    怎么想的？

    她何德何能？

    何林巧看了看大家很是激动的情绪，便笑了笑，“我让陆之茉来当班长，自然是对她已经有了一番的了解了。所以，大家可以不用担心这个问题。我觉得陆之茉是个非常不错的人选，我也详细，接下来的学习生活，她会成为我很好的搭档，帮助我完全学习上的事情。”

    大家也都看得出来。

    何林巧是打从心眼里，已经认定了，就要陆之茉来当班长。

    大家的心里虽然没说，可也猜到了，哪有人一来就知道陆之茉的名字？还让她来担任重任。

    肯定是背后搞了什么明堂。

    整个上午，全都是舞蹈课，大家也都累的筋疲力尽。

    何林巧拍了拍手，“好了，今天的课程到这里就可以休息了，大家各自休息，下午的话是舞台表演，会有其他老师来带你们。”

    说完这话。

    老师便离开了舞蹈室。

    此时此刻。

    陆盈盈看了看其他几个人，女人们都是敏感了，陆盈盈一个眼神，她们就知道该怎么做了。

    看起来酷酷的蒋玉兰，心里面极其不爽。

    她缓缓走到了陆之茉的面前，挤出一副尴尬而又不失礼貌的微笑。

    “茉茉，毕竟你是我们的班长，有什么得罪的地方，还希望你别计较，大家都刚来，肯定会有点脾气，不过既然你当了官，不如请我们喝点水吧，大家累坏了。”

    “不用浪费钱，旁边不是有饮水机吗？让咱们的班长，给我们倒几杯开水就好了，才运动完，还是要注意点。”陆盈盈故意装好人的口吻说道。

    “也是，那我们喝点饮水机的水吧，那就麻烦班长给我们打水。”

    说完，大家齐齐把自己的杯子递给了陆之茉。

    陆之茉看大家对自己的敌意似乎没那么大，心里也开心，连忙点点头，“好的。”

    拿着杯子的陆之茉，就赶紧离开了舞蹈室，乖巧的去饮水机那里接水。

    此时此刻。

    陆盈盈的脸色很是阴沉，怒不可遏的说道，“贱女人！居然跟一杨文娱的工作人员都打好关系了，看来，她是为了接近二少爷，不择手段！”

    “真够恶心的，居然早早就把准备工作弄好了，一来就给自己弄个班长的头衔，摆明了，想要一开始就压制我们。呵呵，绿茶婊！”蒋玉兰骂骂咧咧道。

    “妈的！绝对不能放过她！瞧她那狐媚样子，就是个喜欢爬床的贱人，绝对不能让她笑到最后！”王诗诗在地上坐着劈叉的姿势，不断拉伸这身体，嘴里不服气的嚷嚷。

    陆盈盈连忙使了个眼神，示意她们别说了。

    不过一会儿，陆之茉拿着几个水杯走了进来，“水给你们接好了。”

    “谢谢啊！”

    大家一涌而上，从陆之茉的手里接过水杯。

    蒋玉兰连忙打开水杯，准备喝一小口，“哎哟，好烫！”。

    不等所有人反应过来，她猛然甩手将装满开水的辈子打翻在陆之茉的手臂上。

    “啊！——”。

    陆之茉完全没反应过来，整个手臂，都被烫的通红，整个人疼的眼泪水都掉了下来。

    