
    何慧很是好奇的看着陆盈盈，“哦？什么人？你确定有把握？毕竟这个事情，一定要确定，做到万无一失。不能再像这次，这次我们是又没把陆之茉拉下来，还反倒把我们自己给变成现在这副模样。”

    陆盈盈呵呵笑了笑，“妈，你放心吧，这个事情，我肯定能做到，毕竟陆之茉是个很容易被骗的人，我只要稍微施加一点办法，就能让她身败名裂，彻底的跟陆家脱离关系！”

    “呵呵，你到底有什么好办法？快说出来让我们听听！”

    何慧很是疑惑，眉眼里藏不住复仇的兴奋。

    陆盈盈眼神里透着一丝不怀好意，“我知道南区有个人，特别的厉害，外号叫周豹子，手底下的人，各个都不是吃素的，做事情雷厉风行，更重要的是，他的名声在外，很多人都不敢招惹，谁招惹他，等于死路一条，但是，他儿子是我们学校的，叫周明恩，一直喜欢陆之茉，只要我创造机会，让他们两个人在一起发生点什么，苏扬就算知道老婆被人搞了，也不敢怎么样，毕竟对方可是有周豹子撑腰，而更重要的是，一旦陆之茉的丑闻出来，陆家的公司，怎么可能会让她去管理？只怕是，陆伯通俩口子，都恨不得跟她断绝关系。毕竟，他们俩口子，自己的面子和利益向来比女儿更重要。”

    “这话我认同，要不是他们俩口子为了老爷子的遗产，怎么会同意把女儿嫁给苏扬，还不是为了遗产的事情，他们确实是为了利益，可以不在乎亲情的。”何慧呵呵笑了笑，陆伯通一家的脾性，大家也算是心知肚明。

    “放心吧，我有我出马，陆之茉一家，根本就不会有好日子。”陆盈盈得意的笑了笑。

    何慧呵呵笑了笑，不过随后，脸色有些担忧，“这苏扬是怎么回事？平日里看起来傻乎乎的，竟然能做出这样的事情来，他怎么突然变得那么聪明了？”

    “我看，苏扬一直在装疯卖傻。这小子怕是机灵的很，一个傻子，绝对不会突然变聪明的，除非，他一直在伪装。”

    陆君恒语气严肃的说道。

    “这个苏扬，确实很奇怪！不过，他成天养在陆家，什么情况我们也是了解的，没什么好怕的！”

    陆盈盈很是骄傲的说道。

    “行，这个事情，就交给你处理了。”

    “放心好了。”

    ……

    三天后。

    表演班上。

    五个女生都已经到了舞蹈室。

    一节课下来，大家也算得上筋疲力尽。

    陆之茉因为手臂受伤，很多动作都不规范。

    教爵士舞的李老师，脸色很是不好，跳了好几遍之后，眼神严肃的看向她们。

    目光顺势放在了满头大汗的陆之茉身上，无语的说道。

    “陆之茉，麻烦你上课，这可不是其他普通的班，这是表演班！每一堂课，都是争分夺秒抓紧时间训练的，你要是动作继续这么不规范，十分敷衍的话，那可就别上了。”

    话音落下。

    陆之茉的心里很是委屈。

    “对不起，老师……我……我会努力跳好的。”

    在场的其他几个人，眼神里都用着好笑的姿态看着陆之茉。

    蒋玉兰冷笑一声，阴阳怪气的说道，“陆之茉可不是普通人啊！人家和何林巧老师的关系好的很，所以才可以那么的目中无人！”

    “是啊！她根本可能就瞧不起是李老师来上课吧？我看何老师的课上，就表现的很好呀！”

    “肯定啊，她跟何林巧什么关系？一来就让她当班长，人家当然愿意上何林巧的课！”

    几个人故意挑拨离间。

    李老师听了这话，心里很是不爽，怒不可遏的看着陆之茉，“既然你这么不喜欢上我的课，那请你出去。从现在开始我的课你都别来上，滚！”

    话音落下。

    李老师伸手指向了门口，示意让陆之茉立马出去。

    那一瞬间。

    陆之茉的心里很不是滋味。

    毕竟班上这几个人，都看不惯自己，就算是解释也没有任何的意义。

    她们的七嘴八舌，肯定能颠倒是非，到时候，只会越描越黑。

    陆之茉强忍着委屈，默默的朝着外面走了出去。

    一个人落魄的站在门口。

    此刻。

    舞蹈室里传来了嘻嘻哈哈的嘲讽笑声。

    “真太搞笑了，她还真以为，自己以后就是一杨文娱的签约艺人不成？成天拽的万八千的，居然连老师都不尊重！”

    “是呀，我们都巴不得能好好上课，李老师的课程，可是来之不易的，我们可都听说了，李老师手里的学生，可都是一线小花呢！这个陆之茉，真是不知好歹，完全影响了李老师上课的心情，真是可生气了。”

    “呵，既然她不喜欢上我的课，那就以后永远也别上！”

    陆盈盈看在眼里，连忙开口说，“李老师，我好像生理期来了，我想去一下厕所。”

    “行，快去吧，不舒服的话，你可以休息下。”

    “嗯嗯，好的。”

    陆盈盈见势，连忙离开了舞蹈室，看着陆之茉已经朝着另一边走了过去。

    陆盈盈迅速跟了上去，一路跟着陆之茉来到了天台。

    陆之茉很是无助的蹲下身来，难受的很，偷偷抹着眼泪。

    陆盈盈缓缓上前，语气温柔的问了句，“你……没事吧？”

    陆之茉愣了愣，惊讶的抬起头，不明白陆盈盈怎么来了。

    陆盈盈拿着准备好的烫伤药，动作轻柔的抬起陆之茉的手臂，极其关心的口吻说道，“我给你带了烫伤药，你要是继续下去，舞蹈班还上不上了？”

    话音落下。

    陆之茉愣了愣，看着突然给自己擦药的陆盈盈，还说这些关心自己的话，不免有些疑惑。

    毕竟三天前，陆盈盈和自己的仇恨，基本上就是摆在明面上了。

    陆盈盈见势，叹了口气，无奈的说道，“我知道，你现在肯定觉得奇怪，我那么讨厌你，干嘛要对你这么好？说实话，我跟你作对，无非也是希望我爸妈能在公司有一席之地，现在什么也没了，我跟你之间，我针对你，也没有意义吧？不管怎么说，那都是公司的竞争，我们始终是有血缘关系的。”

    