
    “不，你把话说清楚，这到底是怎么回事啊？我们根本就不知道发生了什么事情。”何慧很是着急的问道。

    毕竟是自己亲闺女的事情，不如需丝毫的偏差。

    这事情必须要搞明白，自己心里面才踏实。

    自己都舍不得打骂的闺女，怎么能到别人手里面被家暴呢？

    更何况苏扬就是个废物，他有什么资格，对自己的女儿动手动脚的。

    “这个事情还得让陆盈盈来说，她是当事人亲眼所见。”陆渤海将话题引给了陆盈盈。

    陆盈盈见势，心里很是得意，只要把锅甩的干干净净，必然就能让陆之茉和苏扬都没办法反驳。

    “我这个人向来就实话实说，我也不喜欢藏着掖着。虽然我确实对茉茉，有些误会，会对她也不是特别的好。不过，我向来都是，不支持家暴的。这种行为，简直是太过分了，太恶心了。昨天晚上，是我们学校的校庆，所以，当时在场有很多同学，都亲眼所见，这个东西，不是我能够胡说八道就能变故事了，这个是有理有据，大家都可以作证的。”

    陆盈盈故意把话题的开场白就交代清楚。

    毕竟，当初周豹子的事情，大家都心知肚明。

    知道自己对陆之茉是没好感的，甚至很讨厌。

    所以，如果打着关心她，这样的话题，就显得太做作，太假。

    倒不如，反其道而行，先就表明自己不喜欢陆之茉，然后再去说这些话，会更好。

    “你说，昨天晚上到底发生了什么事情？”陆伯通的脸色很是严肃。

    毕竟，自己的女儿，怎么能容许他人随意欺负。

    更何况，是苏扬那个废物！？

    “晚上的时候，我也不清楚苏扬和陆之茉到底发生了什么，反正苏扬冲到了女厕所，被我们发现了，当时陆之茉的脸就已经肿了，陆之茉也是个大人了，总不可能会是自己摔的吧？一眼就看出来是怎么回事，要不是不信的话，你们可以问其他同学，就知道我说的是不是真的了。”陆盈盈一本正经的说道。

    毕竟，那天很多人都看到苏扬站在女厕所的门口，但是至于有没有家暴，谁也不知道，但是陆之茉脸上的红肿，是根本掩饰不了的。

    “什么！？竟然有这样的事情！简直是太过分了！太过分了！我们的闺女，我们自己都舍不得打骂，他倒好！竟然做出这样的事情来！”何秀气得整个人都发抖。

    不管再怎么说，陆之茉可都是自己十月怀胎生下来的宝贝，怎么能让苏扬欺负！

    陆盈盈见势，故意阴阳怪气的说道，“姨母，你也别气了，这件事情啊，陆之茉如果有点脾气，不纵容苏扬，也不会有这样的事情，你没发现吗？无论发生任何的事情，陆之茉一定是帮着苏扬说话的，也不知道苏扬是给陆之茉灌了什么迷魂汤，竟然对苏扬那么的死心塌地，甚至还为了帮苏扬挽回尊严，不让人家误会。她可以自己把所有的事情，揽到自己身上，我都看不下去了。”

    “这个死丫头！一定是被迷了心智了，居然还帮助苏扬？维护他？茉茉不知道怎么想的！我之前就说过了，他们应该离婚，要是离婚，就没那么多事情！”

    何秀气不打一处来，要不是今天的家宴，自己都不知道，竟然茉茉还被苏扬家暴了。

    “要我说，这件事情，不能就这么算了，今天是家暴，明天是什么？后天是什么？到时候，变本加厉，陆之茉的生命安全，能不能保证都是个问题！”何慧也赶紧附和了句。

    陆盈盈借此机会更是说道，“这事情，本来就是这样，你们想啊，苏扬从小就在陆家养着，这期间，受了多大的委屈，忍气吞声生存了那么久，一直以来被人瞧不起的废物，他心里面，不知道有多阴暗，多扭曲，说不定，早就想好了方法，要怎么报复呢？现在就已经从陆之茉下手。”

    话音落下。

    苏扬和陆之茉两个人，正好从外面的大厅进来，两个人完全不知道里面说了什么，淡定的找了位置坐下来。

    所有人的目光，都放在了陆之茉的脸上，果然，红肿不的样子，明显就是被打的痕迹。

    这下，原本还有些怀疑的心思，瞬间也笃定了这件事情的真实性。

    大家的脸色都很是不好，谁也么想到，陆之茉居然被家暴了。

    陆伯通的脸色阴沉无比，怒拍桌子，怒不可遏的斥责道，“无论如何！陆之茉，你必须离婚！”

    陆之茉愣了愣，整个人都僵硬了，好端端的，为什么突然要自己离婚？

    “爸，你胡说什么呢！”陆之茉很是无语的说道。

    “你还好意思说！我们养你这么大，就是让你出去给人挨揍的吗？！”陆伯通气得满脸通红，脖子上的青筋凸显的很是明显。

    “爸，你到底在说什么？我听不明白！”陆之茉全完处于懵逼的状态，原本是一家人吃饭的事情，怎么自己一来，就要求离婚，还说一些自己根本就听不明白的话。

    何秀已经在旁边看不下去了，“茉茉，我们什么都知道了，你就别跟我们装模作样！苏扬昨天家暴你的事情，我们已经全部知道了。茉茉，你是我们的宝贝女儿，怎么能被人这么欺负！这个事情我们替你们做主了，反正你爷爷的遗产我们也拿到了，离婚就行了！必须离婚！”

    “不是！妈，你误会了！苏扬没有家暴我！你听说胡说八道的！根本就没有这回事！”陆之茉很是无语的说道。

    “你真是的被苏扬迷昏了头！他到底对你做了什么事情，你竟然非要帮苏扬说话？你说你没有被家暴，那你脸上那么红肿，明显就是被打的样子，是怎么回事？你别告诉我，那是你摔跤摔的，自己撞的！”何秀恨铁不成钢的看着陆之茉。

    心疼女儿，居然都到了这个时候，还要帮苏扬说话，气得何秀肺疼。

    