
    保安的反差，也让大家都愣住了。

    究竟保安看到的是什么东西，让保安突然就肃然起敬，让人很是疑惑。

    到底是多能耐的东西，可以让保安瞬间变脸。

    大家虽然没来过北区别墅，可是，都很清楚，北区别墅的治安管理，是绝对的严肃，不容许任何一丝一毫的纰漏。

    这里的保安，都是用鼻孔看人，根本瞧不起任何外来的人员。

    竟然，只是看了一眼，就让人进去了，还毕恭毕敬的。

    司机便继续将车开了进去。

    缓缓行驶到了一栋别墅面前。

    那一瞬间。

    舅舅的脸色顿时不好了，“师傅！这可是北区别墅，你咋个把我们开到这里来了？是不是搞错了！”

    在场的所有人，都是相同的想法，毕竟大家都会觉得，北区别墅，是所有人想都不敢想的地段，绝大部分的人，只能远观，不能有机会接触。

    “你们的事情，我不清楚，我只管把人送到目的地，有什么问题，你们自己私底下沟通吧。”

    司机很是无语的说道。

    说完这话，司机便开车离开了这里。

    此时此刻，舅舅的脸色很是不好，一脸嫌弃的说道，“陆之茉和苏扬到底是想干什么？搞的什么明堂？把我们骗到这里来，是准备一会儿，让我们被赶出去吗？”

    “她难道想要让我们知道，她们买的房子，在北区别墅不成？”

    “开什么完全，谁不知道北区别墅是有钱都买不起的地方，她们怎么可能有？我看啊，这里面肯定有点明堂！”

    舅舅煽动着几个亲戚们，纷纷议论起来。

    老太太的脸色始终阴沉，此刻，一句话也没说。

    就在这个时候。

    苏扬和陆之茉两个人，打开大门，两个人走了出来。

    一瞬间，所有人都愣住了。

    这是什么情况？

    他们为什么从里面走出来了？

    这……这里可是北区别墅，更重要的，这里是楼王，是整个北区别墅最好的地方，根本没有人能拿下来的。

    “这……这到底是什么情况？你们为什么会出现在这里！？”舅舅很是气愤的看着陆之茉和苏扬，总觉得，他们肯定是有问题的。

    “对啊！陆之茉，你们不是让大家去参观你们的新家吗？怎么跑到这里来了？你当我们不知道这里是什么地方吗？你们为了虚荣心，也不用跑到这里来骗人吧！”

    “是啊！有本事，把我们请到你们家去！别拿别人的房子来糊弄人！”

    大家都讥讽的笑出声来，这几个亲戚，没几个是能正眼看得起他们的。

    苏扬很是淡定，面对这样的话语，他早就习惯了，微微扬起嘴角，“这里就是我和茉茉的新家，以后，我们就住在这里了。”

    “住这里？苏扬，你是不是还没睡醒啊？你知道这里是什么地方吗？这可是北区别墅！你们有钱买吗？你们有这资格买吗？而且，这里可是楼王啊！想买都买不到的东西！你说你要住这里？你开什么玩笑！”

    舅舅冷笑一声，觉得很是可笑。

    没想到，苏扬为了虚荣心，竟然跑到这地方来骗人。

    陆之茉连忙开口说道，“苏扬确实是买的这里，我知道，大家都觉得不可思议，不能相信，但是，这里确实是我们的家了，不然的话，我们怎么可能随意进出？如果实在不信，我们可以把房产证拿出来给你们看。”

    老太太见势，连忙抬手，让大家都别说话，“行了，别在门口说了，我们进去看看。”

    苏扬嗯声点头，带着老太太朝着屋子里走了进去。

    老太太满脸惊讶地看着四周。

    全然没想到，北区别墅果然是气派无比，看到这一幕，更是震惊无比，以前也是听别人说过，北区别墅气派无比，房间格局也是绝对一流。

    要是自己能住在这里房子里，怕是一辈子也死而无憾了。

    老太太也没想到，竟然苏扬和陆之茉两个人，买了北区别墅，虽然不清楚，他们是如何买到的，可是买别墅的钱，也绝对不低。

    老太太一边参观，脸色也是越来越阴沉。

    舅舅冷笑一声，很是鄙夷的说道，“陆之茉，你这次买这里的房子，可没少拿公司的钱吧？这里的房价，可真是昂贵，难怪了，公司现在变得入不敷出，原来是你买了这里的房子啊！”

    老太太见势，连忙说道，“别乱说，陆氏集团目前的收入，根本不足以支撑购买这里房子，这钱是怎么来的，还是要问清楚才是。”

    舅舅微微皱着眉头，没想到竟然公司的收入都买不起这里，那苏扬和陆之茉是哪里出的钱？

    “我想起来了，之前老爷子不是有遗嘱吗？说，只要苏扬和陆之茉结婚，就能拿到一笔遗产，表面上没多少钱，说不定是隐藏的遗产，里面价值不菲！不然的话，他们绝对买不了这里！不然，他们之前没钱，怎么自从结婚后，突然就又是买车，又是买房，全都还是最好的东西？”

    老太太听了这话，脸色顿时就变了。

    那一瞬间，老太太不断回想起老爷子以前的举动。

    老爷子手里到底有多少钱，老太太心里不清楚，只晓得，生前，家里的财产大权，都是老头子亲自掌管，老头子走了之后，老太太得到了一笔遗产，剩下的遗产，有专门的人负责，老太太的手也没办法伸过去。

    一想到，苏扬和陆之茉两个人，之前都没什么能耐，自从结婚之后，就突然有钱了，肯定是拿了老头子的遗产。

    “呵呵，我家老头子的钱，那就是我的钱，这北区的别墅，也自然有我的一份。”老太太呵呵笑了笑，眼神里满心欢喜的打量着屋子里的一切。

    陆之茉听到这话，整个人都愣住了，没想到，老太太居然会有这样的想法。

    舅舅见势，故意说道，“是啊，说到底，也是您的钱，他们有什么资格骄傲啊！不过，老太太，您既然来了，就干脆把自己的房间选好。”

    