
    毕竟，在所有人的心目中，苏扬是肯定不行的，他根本就没有任何的本事，陆之茉肯定是为了让苏扬有面子，才故意说是苏扬买的，实际上，根本就是陆之茉自己的买的。

    但是大家也明白，陆之茉能有多少钱？

    这些年，公司盈利很不理想，陆伯通就算疼爱，也没那么多钱可以给她挥霍，这钱的来路，肯定是不干净的。

    大家都觉得可笑，陆之茉开着法拉利到处显摆，如今到了老太太跟前，肯定显摆不出来了，一旦查出来，发现陆之茉的钱来路不干净，肯定是要有大麻烦的。

    “啧啧啧，陆之茉，你现在是越来越大方了，浑身上下，里里外外，全都是奢侈品，就算是很多明星，都比不过你的行头了！”

    亲戚们故意阴阳怪气的说道。

    “陆之茉，你还是节制一点，这公司毕竟不是你一个人的，虽然你是陆伯通的女儿，公司迟早都是你的，但是这样铺张浪费，全部花费在你一个人身上，公司上百号人，肯定是会饿死的，公司也要运营啊，你还是要成熟点，别那么的不懂事。”

    “是啊，陆之茉，看你的样子，从公司里捞得油水太多了点，还是要注意下啊。”

    陆之茉听到这些话，很是无语，这些人摆明了指鹿为马，非要把事情加到自己身上。

    “我从来没有拿公司一分钱，我说了，这些都是苏扬买的，是他自己的钱，跟公司没有任何关系，请你们不要妄自揣测！更不要随便下定论！”

    陆之茉有些生气的说道。

    “哈哈哈哈——”。

    大家都忍不住的笑出声来，这就简直是个天大的笑话。

    在大家的眼中，最是清楚不过，苏扬是个怎样的人，一个从小到大，都需要依附陆氏集团，才能生存下去的人。

    根本就没有任何本事，完完全全，就是一个废物，有什么能耐拿钱出来？更别说这么多钱了。

    陆之茉的话，完全说出来就是让人好笑的。

    亲戚们的眼神，都很是鄙夷，没想到，陆之茉脸皮那么厚，居然说的出这样的话来。

    “陆之茉，你是不是以为，我们压根就不知道法拉利需要多少钱啊？是，虽然我们买不起，可是价格心里很是清楚，你那辆车，没五百万绝对下不来，而且，买车之后的保养费，才是更贵的，没有足够的费用支撑，这车开都没法开！”

    “我们可都还清楚得很。当时公司亏空的严重，你爸妈都把家里的车子，全部变卖了，就为了填补那个窟窿，家里还有多少钱，你心里没数吗？我们可都看得清楚，怎么可能拿的出这么多钱，还能来买法拉利？要买得起，当初也不用变卖家产，去填补窟窿了。”

    “呵呵，真把我们所有人都当傻子了，在老太太的面前居然也敢这样撒谎。”

    “大家都是陆氏集团的一份子，所有人，在自己的岗位上，都兢兢业业地，想着办法为公司出力，让公司变得更好，可有的人，不断地当一个吸血鬼。公司已经很不好了，还非要让人不省心。不能因为公司是你自己的，就什么也不顾，什么也不管了，公司上上下下，要吃饭的人可多着呢。还是得有点责任心才行。”

    大家三言两语的指责起来，都认为，陆之茉的行为很是可耻。

    说完这话，大家的眼神都纷纷看向老太太身上。

    “老太太，以前陆伯通是管事的，我们也不好多说什么，那毕竟是他自己的女儿，公司也在他手里面，我们呢，也只能睁一只眼，闭一只眼，很多话不敢讲，也怕砸了自己的饭碗，如今，老太太您亲自管理的话，我们也可以大胆的把话说个明白了。”

    “是啊，以前我们是不敢说话。可是现在老太太您必须做主，不然的话，公司迟早要出事儿。”

    “是啊，老太太您可一定要做主啊！”

    “要不是陆之茉这么毫无节制，苏扬也不可能目中无人，肯定是拿的钱多了，就把谁也不放在眼里了，所以，老太太的会议，苏扬每次都不来参加！”

    “就是啊！简直是太过分了！”

    大家都纷纷把目光放在老太太的身上，想着趁着这个机会，让老太太好好收拾陆之茉。

    老太太的脸色很是阴沉，她是个特别讲究原则问题的人，听到这样的声音，心里多多少少也有些猜疑。

    “陆之茉，你给我解释一下！”

    老太太的语气变得极其冰冷。

    公司可是老爷子的心血，如果，真的是被陆之茉搞成这样，无论什么身份，老太太都绝对不会姑息。

    “公司到底有没有被我拿钱，难道这种事情调查不出来吗？是凭着他们三言两语的几句话就把罪名直接安排在我身上。我已经说过了。第一我没有拿钱。第二，我所有的东西，都是我老公给我买的。第三，你们以为我老公没钱，可是事实上他有钱，而且他有能力去挣钱。你们不相信也得相信。因为事实就摆在眼前。”

    陆之茉这次也不打算默不作声了，大家都已经叫嚣成这样了，也不可能什么也不说。

    “陆之茉，你也真是够了，为了撒谎真是什么话都说的出来，你换一个谎言都行，为什么非要拿这种事情撒谎？你这是搬起石头砸自己的脚啊，谁不清楚他的情况，你非要说是他买的。真是越描越黑呀！”

    “太可笑了，居然拿一个窝囊废来说事情。如果换一个人说也行，比如说，你在外面遇到了什么有钱的男人，人家给了你东西，如果说这话倒好。你偏偏非要说是，这一个窝囊废干的，你这是想笑死所有人吗？”

    “哈哈哈，是啊，简直是太可笑了！”

    “陆之茉你是把所有人都当成傻子了？还是觉得老太太很好骗啊？”

    “太过分了吧，当着所有人的面，还敢睁眼说瞎话，简直是恬不知耻。”

    苏扬的脸色很是阴沉，语气严肃的说道，“她说的就是事实，是你们自己不信！”

    