
    “啊？演得？”陆之茉一脸懵逼的看着苏扬。

    一瞬间，整个人半天没能反应过来。

    演得？

    苏扬尴尬的挠了挠后脑勺，“其实，厕所门口哪里有什么摄像头啊，那都是我故意乱说的，主要是，陆盈盈这个人做贼心虚，根本就招架不住，所以，她根本就不会在意是不是真的有摄像头这件事情，她怕的，是打人的事情曝光。”

    “你这玩的可是心理战术啊！”陆之茉莫名的有些佩服。

    一场心理素质的较量，苏扬赢了。

    因为当时的情况，如果陆盈盈真的厚着脸皮，就非要让苏扬把录像交出来的话，那么苏扬肯定就很尴尬了。

    苏扬这完全是赌，一旦赌输了的话，那么更加坐实了苏扬是真的打了陆之茉。

    到时候，肯定会被逼着离婚的。

    “呵呵，其实，我知道，陆盈盈肯定是个沉不住气的人，要论沉得住气这个能力，基本上没人能耗得过我。”苏扬得意的笑了笑，眉眼里很是骄傲，毕竟从陆之茉的眼里看的出来，她是一脸崇拜的表情。

    “你也是……不怕万一出状况的话，到时候，可就真的说不清了？”

    陆之茉打心眼里有些佩服苏扬。

    不得不从承认。

    她好像又一次认识了苏扬。

    两个人正要离开。

    何秀突然给陆之茉打电话过来。

    “妈。”

    “你快点过来，我们很快就要到家里了，还有，虽然很多家具已经搬到了北区别墅了，不过，那地方装修不久，怕有甲醛，我们就没搬过去，还在原来的房子，你别走错了。”

    “嗯，好的，我和苏扬马上就过来。”

    “茉茉，虽然这件事情跟苏扬没有关系，但是，你们离婚的事情，那也是板上钉钉的，你带他来干什么？还嫌今天的事情不够乱吗？”

    “妈……，我和苏扬好好的，为什么要离婚，今天的事情也都澄清了，明明是陆盈盈打人，跟苏扬根本就没关系。”

    “茉茉！真是糊涂，难道你想跟这个窝囊废待一辈子吗？当初，你和苏扬结婚的原因，你也不是不知道，既然，现在老爷子的财产都拿到了，你还跟这个废物纠缠不休做什么？赶紧离婚，早离早轻松。”

    “妈……苏扬也没你想的那么不堪，你也看到了，苏扬有能力给咱们买别墅，也有能力买车，你们不也乐意住的？车也用的挺开心吗？”

    陆之茉的心里很是不舒服，苏扬做了那么多事情，怎么爸妈根本就不看在眼里，对苏扬的偏见始终很大。

    “我们不说破，你难道也傻吗？这些东西到底是怎么来的？说不一定呢！鬼知道将来会不会连累我们，但你们离婚了，这事情就跟我们无关了。总而言之，你别跟我废话，赶紧过来。”

    话音落下。

    电话被匆匆挂断。

    陆之茉的脸色很是不好，心里也觉得很难受，明明苏扬做了很多事情，可是，在爸妈的眼里，苏扬永远就是罪人一样。

    苏扬也听到了他们电话里的对话，也怕陆之茉为难，“你也别担心啦，既然一家人聚会，你就好好的跟他们去吧。正好我不是现在有工作吗？还好多事情没处理呢。我先回去处理一下公司上面的事情。”

    陆之茉为难的点点头，“对不起，苏扬，让你受委屈了。”

    “没有，你也别多心，好好的跟你们一家人，好好的聚会，有什么事情，你给我打电话就是了。”

    苏扬语气温柔的说道，伸手摸了摸陆之茉的小脑袋。

    ……

    陆之茉来到陆家大宅。

    刚一走进去，就看到陆伯通的脸色很是不好，一家人站在一旁，陆渤海一家也是神色晃晃的样子，好像很是害怕。

    此时此刻。

    陆家大宅的客厅沙发上，坐着一个光头男，上半身全是纹身，看上去很是不好惹的样子。

    整个屋子里，弥漫着一股令人压抑的气息。

    在光头男的身旁，是陆盈盈和何慧母女二人，她们两个人趾高气昂的，不用多问也知道，肯定是她们请来的人。

    而房间四周，都围了不少人，各个看起来凶恶无比，都是不好惹的。

    陆之茉心里一沉，极其生气的看着陆盈盈，“你们到底要干什么！这里是我家，你们出去！”

    陆盈盈呵呵笑了笑，满脸鄙夷的说道，“谁让你们今天敢蹬鼻子上脸，居然还敢打我？既然你们不信我说的话。那么今天，就让你们好好的见识一下。惹我陆盈盈的下场是什么！”

    何慧也冷笑一声，“这位是南爷，我想你们，可都听说过他的名字吧？今天你们惹了我们。南爷就要为我们讨回公道。”

    本市有三大牛逼哄哄的人物，一个是周豹子，一个是鬼爷，一个是南爷，这三个人，鬼爷排行第一，周豹子和南爷俩个人不分伯仲，每个人一出面，那都是大家都害怕的要死。

    特别是生意人，最是怕他们，因为，他们的目标，基本上就是针对这些生意人，想要开门做生意，就要拿出一定的诚意来，能不能在本市好好的混下去，全靠诚意。

    所以，陆家的人，也都知道，这个南爷可不是好招惹的人。，

    南爷呵呵笑了笑，“还来了一个貌美如花的小姑娘啊！啧啧啧，小丫头，看你长得那么漂亮，身材也不错。有没有兴趣当我的十三姨太啊？跟我走，那可是想尽荣华富贵。”

    陆伯通的脸色很是不好，怒斥一声，“你少打我女儿的主意！”

    陆渤海一家人，怕的要死，哪里想到，一进来，就遇到这种事情，关键是，还被牵连其中，根本不让他们走。

    “呵呵，看来，你们脾气挺大啊！”南爷的脸色很是不好，但是始终保持一副笑面虎的姿态。

    旁边的人，顺势朝着他们走了过去，一把将人群中的陆天拉了出来，壮汉一脚踹在了陆天膝盖上。

    咚！

    一声。

    陆天整个人双膝跪在地上，疼的他嗷嗷直叫，壮汉直接拿起胶带封住了陆天的嘴。

    “乖乖把你女儿送到我面前来，否则的话，这小子的命，就在你们一念之间！”南爷满脸鄙夷的看着他们说道。

    一瞬间。

    陆渤海和邓丽丽着急了。

    邓丽丽赶忙看着陆伯通说道，：“陆伯通，人命要紧啊！那可是你亲侄儿！你可不能眼睁睁的不管不顾啊，再说了，这件事情，本来就跟我们没关系，是你们跟他们有恩怨，跟我们没关系，这事儿，把我们给牵连进去了。”

    陆渤海也着急了，连忙开口，“赶紧把你女儿送过去呀，这南爷也好歹也是赫赫有名的人物，既然你们女儿正好要离婚，这不是正好要找到合适的人选吗？这是天时地利人和啊，好姻缘呀！”

    陆渤海和邓丽丽，为了自己儿子的安全，也完全不顾及道德层面，满口劝说让陆伯通把女儿交出去。

    陆伯通的脸色很是阴沉。

    居然能听到，自己的亲弟弟，当着自己的面，让自己把女儿交给一个混蛋，这也简直是太过分了！

    毕竟是自己的女儿，哪里能白花花送给别人玷污。

    “你们说的是人话吗！”何秀也很是生气，没想到，他们一家人，竟然说出这样的话来。

    陆盈盈冷笑一声，得意的看着陆之茉，“陆之茉，你个结了婚的女人，还有什么意义在这里装模作样的？当了婊子，还要立牌坊。人家南爷看得上你，那是你的福气，你可别给脸不要脸。但凡是陪南爷一晚上，肯定是少不了好处的。你一个结了婚的女人，还在乎这些吗？人家南爷看你是女人，所以给你这个机会。根至于你的父母，他们今天晚上，肯定免不了皮肉之苦。但是你要是当了十三仪态，说不定，还能为他们说说情。”

    “你不要脸！”陆之茉气得浑身发抖。

    陆盈盈居然想出这样的招数，故意逼着陆之茉保护父母，主动献身。

    如果陆之茉为了清白，拒绝了，那么这里那么多人，他们根本就出不去，陆伯通和何秀，就必然要遭到报复。

    可是如果为了保护父母，陆之茉相当于，当着亲戚的面，当着父母的面，做出这样的交易，这是多么残忍的行为，让父母眼睁睁的看着陆之茉，让亲戚也知道陆之茉做了什么。

    这样的方式，让陆之茉根本连选择的余地都没有。

    陆盈盈这招数果然狠毒。

    “怎么样，你们想好了没有？要是没想好的话，我就先断了这孩子的胳膊。”南爷阴沉着脸威胁道。

    两旁的壮汉故意上前围住陆天，气势汹汹的样子，很是可怕。

    邓丽丽顿时急了眼，“陆伯通！你们还愣着干什么呀？赶紧让陆之茉赶紧去呀！不然，我儿子就真的要出事儿了！你们女儿反正都结了婚的。这睡一个人，和睡两个人，又有什么区别呢？再说了，苏扬那个废物，又有什么好？人家南爷，看上去比他有男子气概多了，再说了，就算睡了，又不缺胳膊少腿儿的，可我儿子，那是有关性命的问题啊！”

    “是啊！赶紧让陆之茉同意啊！那废物可是不能和南爷比的！再说了，睡一下又不会死人！”

    