
    陆伯通一家人，就是打从心眼里觉得，苏扬就是为了打肿脸充胖子，才说的那些话。

    本来陆伯通和何秀两个人，就对苏扬有很大的敌意。

    一想到苏扬刚才夸下海口的样子，他们的心里就很是无语，越想越觉得让人生气。

    苏扬向来都是家里最不起眼的存在，根本连说话的资格都没有，今天，居然擅作主张的说出这种话来，真叫人很是无语。

    “苏扬，以后，这样的事情，你能不能别发言，你做不到的事情，为了一时舒服，也不考虑后果！你自己为了逞一时之气，连累的是我们的脸面！”何秀极其无语的看着苏扬斥责道。

    陆伯通也跟着说道，“米其林餐厅的包房，你也好意思说？这是随随便便什么人都能进去的吗？你说话之前，就不能动动脑子，仔细想一下，说了这话的后果是什么。”

    苏扬尴尬无比的看着陆伯通，“……我没有乱说话，我说的是真的，我没必要拿这种事情来开玩笑，既然我说出口，肯定是心里有数的。”

    说完这话。

    陆伯通的神情很是凝重，语气严肃的问道，“苏扬，我劝你，别以为自己去了一杨文娱公司上班，你有个好朋友是总裁助理，就可以为所欲为了，任何不劳而获的行为，都是要遭到法律制裁的，你可千万不要自己挖坑，到时候，连累我们一家人。”

    陆伯通认为，苏扬就算能够有这个本事，也肯定是因为，以权谋私。

    陆之茉微微皱着眉头，脸色尴尬的说道，“苏扬，真的没有说话。他说的都是真的。前段时间他确实带我去了米其林餐厅，也确实找到了一间包房。我不知道他怎么做到的。但他确实就做到了。”

    何秀的脸色很是诧异，没想到，苏扬竟然有这个能耐，以前还真没看出来。

    “真的假的？我听说，那包房不是米其林不对外的吗？苏扬是怎么做到的？”何秀满脸都是疑惑的问道。

    陆伯通顿时就明白了，连忙说道，“还能因为什么，早就听说，这米其林餐厅是一叶集团的，苏扬跟那个陈海现在都在一杨文娱做事情，搞点关系，拿到米其林的特权，也不是不可以，不过，这种以权谋私的行为，迟早有一天是要出问题的！”

    “也是啊，苏扬，有些东西，你自己心里要有数，别以为，现在尝到了点甜头，就分不清东南西北了，自己是什么身份，做什么事情，别到时候做一些后悔莫及的事情。”何秀也很是训斥的说道。

    “而且，那米其林的餐厅，消费水平可和普通餐厅不一样，反正丑话我先说在前面，你要是拿不出钱去付账，到时候我们可不认的，我们是一分钱也不会替你出。”

    陆伯通一脸严肃的说道。

    “嗯，我明白。”

    苏扬也懒得去解释了，点点头，跟陆伯通告别之后，便带着陆之茉回家。

    ……

    另一边。

    陆君恒进了医院，被苏扬这一顿揍，整个人是完全抗不住，没想到，这个臭小子，竟然动手那么狠。

    以前从来没发现，他竟然还有这样的伸手。

    简直是绝了！

    苏扬到底是个什么情况？

    陆君恒越发的想不明白。

    就站此刻，陆天从手术室里推出来，陆渤海和邓丽丽夫妻二人正要起身，看到了陆君恒居然也在这里。

    “陆君恒！？你怎么在这里！”邓丽丽很是不爽的问道。

    毕竟，陆君恒是陆盈盈的爸爸，要不是陆盈盈把南爷找来，陆天也不会送进医院做手术，看到陆君恒，邓丽丽的心里是很生气的。

    陆君恒微微皱着眉头，“你们怎么在这里。”

    “我儿子，多亏了你女儿，找来了个什么南爷，把我儿子揍进了医院。”邓丽丽阴阳怪气的说道，眉眼里很是不服气。

    陆君恒心里一沉，没想到，这件事情还伤及到了无辜，这个确实是不好。

    “不过，陆君恒，你这鼻青脸肿的又是怎么回事儿？难不成，南爷还来找你们麻烦？”陆渤海很是诧异的看和陆君恒。

    陆君恒提起这个，心里就憋着一肚子的火气，很是愤怒的说道，“还不是那个苏扬！我带了几个人，想要去解决他，可是哪里想到，这小子平日里看上去老老实实很是本分，也从来没见过他有什么本事。竟然把我带来花钱雇来的人全部打翻在地。同时，他还把我给打了。”

    “你开什么玩笑？苏扬打你？”邓丽丽满脸诧异的看着陆君恒，心里是又好气，又好笑。

    苏扬那个废物，居然把陆君恒给打了，这岂不是天大的笑话。

    “我劝你们一句，苏扬肯定不是普通人，他绝对有问题，否则的话，正常人，为什么可以在陆家忍辱负重的生活十几年？”陆君恒的脸色很是阴沉。

    陆渤海呵呵笑了笑，“苏扬有什么厉害的？他之所以可以忍辱负重那么多年，那是因为，他需要有一个地方混口饭吃，他要是本来就是个废物，还没有能力。还没有可以吃饭的地方，那就真的太惨了，虽然他傻，但也不至于傻到这个地步。”

    “你不信我？我今天看到苏扬的时候，我很确定，这小子啊，心思绝对不简单。硬碰硬，肯定是吃不了兜着走的，他心里面跟明镜似的，什么都看得清楚，可绝对不是我们以为的，那个废物和智障。”

    陆君恒极其严肃的说道。

    “算了，我们才懒得跟你去讨论这么无聊的问题。苏扬就是个垃圾，我们可都看在眼里的。今天他还从陆伯通那里拿来了十六万，给我们付医药费，看他穷酸样，就觉得可笑的很。”邓丽丽满脸鄙夷的说道。

    陆君恒微微皱着眉头，“找陆伯通拿了十六万？这不太可能吧？我在离开公司之前，特意看过公司的账务，公司亏空严重，虽然之前的钱补上去了，可是一直在运营，一直在耗费和损失。加上我的带着资源一起离开了公司，公司现在入不敷出。六万块钱都拿不出来，更别说16万拿给你们做医药费，这绝对不可能的。”

    “你的意思是，难道这钱不是陆伯通给的？难道，还会是那个废物苏扬不成！可笑！”

    