
    “如果苏扬预定了，那肯定我们进去就行了。”陆伯通脸色阴沉的说道。

    “走吧，走吧！我们先进去吧。”

    “嗯，走吧。”

    一群人便朝着米其林餐厅进去。

    前台的服务员，连忙上前询问，“您好，请问有预约吗？”

    “嗯，有，一个叫苏扬预约的。”陆伯通连忙说道。

    前台见势，赶紧看了一下订单表，“不好意思，你们确定是这个名字吗？在我们的预约表上面是没有的。”

    “什么？！没有？！”

    一瞬间。

    何梦瑶顿时就炸裂了。

    没想到这个苏扬，还真是做的出这种事情来，专门把大家骗到这里来，其实，他根本就没有预约。

    “呃……我刚才看了一下，确定，确实没有这个名字预约过我们的餐厅，所以，你们需要重新核实一下呢。”服务员赶紧说道。

    话音落下。

    此时此刻。

    陆伯通和何秀两个人的脸色都很是不好，虽然觉得，苏扬没能耐，但是想着，他既然都请了大家来了，肯定是有所准备的吧？

    哪里想到。

    苏扬竟然还真做的出这样的事情来，简直是太气人了。

    “你这个女婿，人品真是有问题！要么就干脆别说这话说了，要是做不到，也可以拒绝。偏偏要把大家都骗到这里来了，再尴尬的离开，简直是太无语了。”舅舅很是生气的说道，眉眼里都是怒气满满。

    杜勇极其无语的说道，“苏扬到底什么个什么怪物？居然，能做的出这么不要脸的事情来。说实话，你定不了这餐厅，你大可也不定，也可以说，我们去其他地方吃饭。非要把我们都喊到这里来了，又吃不让人家告诉我们，根本就没有预约，他到底想干什么呀？而且，到现在都还没有到这边来，什么意思？”

    何梦瑶呵呵笑了笑，“我看啊，苏扬就是故意的，就是想要找点事情来，生怕大家的日子，都过的太安宁了。”

    陆伯通和何秀的脸色是越发的尴尬，确实是没想到，苏扬竟然还真让大家难堪。

    就在此刻。

    苏扬和陆之茉从外面走了过来，见大家竟然都在大堂没进去。

    “爸……妈……”陆之茉赶紧喊了一声。

    就在此刻。

    何秀气急败坏的冲了过去，半推办打，狠狠用力推了苏扬一把。

    怒不可遏的说道，“苏扬！你这个人是不是有毛病，非要把我们家弄得鸡飞狗跳的，你才开心是吗？你让所有人，都看我们家的笑话，你到底是想给你自己丢脸，还是想给我们丢脸？”

    “妈……你这是干什么呢？！”陆之茉很是尴尬，哪里想到，刚走进来，就看到自己妈做出这样的行为。

    “我干什么？你倒是问问苏扬，他又干了什么！还嫌我们家不够丢人是吗？非要搞出这样的事情来？让我们所有人，都到了这里，等着看笑话。你没有这个能力，就别做这样的事情，搞些事情出来，让所有人都替你丢脸。”何秀怒不可遏的骂道。

    陆之茉顿是就懵逼了，“妈！你这是说的什么话呀？你干嘛这么说他？苏扬到底做错了什么事情？你突然来那么歇斯底里的。”

    “陆之茉！你再替这个废物说话，就别怪我不认你这个女儿。你也真是的，什么事情都要帮他说话。他都要把咱们家的脸全部丢光了。简直就是个废物！”何秀很是愤怒的说道。

    “妈……你莫名其妙的这么说他，你总得说个理由出来，到底是怎么了？”

    “还能怎么？苏扬邀请我们到米其林餐厅吃饭，可我们来了之后，人家说他根本就没有预约，也就是说，他把我们所有人都耍得团团转，让我们白跑一趟，还丢尽了脸面。”何秀很是生气的说道。

    一旁的何梦瑶，冷嘲热讽的说道，“你真是不嫌丢人，做不到的事情，还非要打肿脸充胖子，等所有人都到了，然后呢，看笑话？真不知道脑子是怎么想的。难怪，从小到大，大家都说呀是个智障，看来这话一点也没错，还真是个智障。”

    杜勇哈哈笑了笑，“真是可笑啊！陆家竟然出了个这么废物的女婿，说出来也真够丢人啊！陆之茉也是个乖巧的女生，怎么就和这种人绑在一起了，也太可怜了。”

    何秀越想越生气，要不是这里是高端的公众场合，她真的好想给苏扬一巴掌。

    苏扬微微皱着眉头，“我确实没预约。”

    “你！你！”何秀听了这话，更是气得脸色惨白，“你是疯了吗？你当我们所有人，都闲着没事儿，吃饱了撑的，来陪你玩儿吗？你是不是脑子坏掉啦？你非要做出这样不可理喻的事情来。”

    何梦瑶极其鄙夷的口吻说道，“苏扬！你也太过分了。虽然早就知道你没这个能力，不可能带我们来这里吃饭。不过我们还是选择了相信你。但真没想到。你还是做出了这样的事情来。你把大家都骗到这里来，到底是想干什么呀？”

    “苏扬？你是不是觉得，你一个人丢人不过瘾，要拉着大家一起替你丢人呀！”杜勇讽刺的笑道。

    陆之茉也愣住了。

    她也没想到，苏扬竟然根本就没预约。

    苏扬做事情，向来都是有计划的，怎么做了这样的事情，简直是无法理解。

    “我是没预约，所以预约表上没有我的名字，我直接进去就行了。”苏扬淡定的说道。

    “哈哈哈！苏扬，你是不是根本就还没睡醒呀，你知不知道你在说些什么呀？”何梦瑶无语的笑出了声来，甚至有些怀疑，苏扬这个人，是不是脑子有问题，居然能说出这么大言不惭的话来。

    “苏扬，你以为你是谁呀？难不成还幻想自己是正米其林餐厅的老板？想怎么样就怎么样。神经病吧，人家凭什么让你过去？凭什么让你有特权不预约？简直是痴心妄想，痴人说梦。”杜勇冷笑嘲讽。

    大家都没想到，苏扬居然能说出这样的话来，完全就是故意找骂！

    