
    陆之茉整个人还处于懵逼的状态，不是吧，自己的运气会不会也太好了。

    上一次来的时候，也是莫名其妙的就签约了。

    那一次，和苏扬有点关系，这个也能理解。

    可是这一次，就算苏扬多能耐，也不可能让陈海去跟总裁说好话吧？

    不，苏扬压根就没来开会，根本就不回到开会的事情，更不可能这么快就能搞定这些事情。

    所以，这一次的运气简直是太爆棚了。

    得知陆之茉搞定了合作的事情，所有人都愣住了，完全超乎了大家的理解了。

    毕竟，一杨文娱的二少爷性格古怪，根本无法接近。

    陆之茉竟然轻而易举的就搞定了，以前，很多人都觉得，陆之茉肯定是凭借运气成分，现在也不得不佩服，陆之茉肯定是有两把刷子的，只不过太低调了，所以大家都不知道。

    公寓里。

    陆之茉和苏扬两个人坐在餐桌前，吃着外卖，两个人面面相觑。

    “苏扬，这几天，你究竟去哪里了？成天神龙见首不见尾的，奶奶召开的会议你怎么不参加？”

    陆之茉忍不住的问道，心里满满不是滋味。

    “哦，我最近忙着上班呢，经常跑来跑去的办理业务，所以有点忙，不过，开会的事情，我完全不知道。”苏扬淡淡的回答。

    “你不知道？我妈没跟你说吗？”

    “没有啊。”

    陆之茉微微皱着眉头，没想到，何秀竟然做出这样的事情来，还故意在老太太面前诋毁苏扬不来开会，竟然都是故意的。

    “话说，你在一杨文娱上班，有没有见过二少爷啊？”陆之茉满脸好奇的问道。

    苏扬心里莫名有些紧张，陆之茉怎么突然问起这个来了。

    做贼心虚形容的再贴切不过了，苏扬此时此刻，完全就是这样的心态。

    “呃，见过……见过啊……不过我就偶尔看到一眼。”苏扬紧张的有些磕磕巴巴。

    “哦，好奇怪啊，这个二少爷是不是性格很古怪？不喜欢的生意，可以直接让别人滚？可是，我有点不明白，我舅舅去找他谈生意的时候，他毫不客气的让我舅舅滚，我去的时候，我连面都没见到，竟然直接答应了签约，让我有点搞不明白了。”

    陆之茉一头雾水，完全不能理解。

    “你也说了，这二少爷性格古怪，也许前一秒，他不乐意，后一秒，他心情好了，就乐意了？”苏扬赶紧解释起来。

    “说的好像也有点道理，不过，我总觉得太奇怪了，这个签约，都不谈一下，就签了，这个二少爷做事情也太草率了吧，感觉，特别古怪。”陆之茉点点头。

    苏扬的脸色尴尬无比，这么一想，自己的行为，确实也有点太明显了。

    不过一会儿。

    苏扬和陆之茉同时收到了老太太的消息，通知所有人，赶紧到老太太家里开会。

    老太太住在森林公园的一栋别墅里，也算是年代悠久，有些历史了。

    到那里去，必须要爬坡上坎，很是麻烦。

    等陆之茉和苏扬赶过去的时候，很多人都已经到了，他们俩吃亏在了路程上面。

    此时此刻。

    老太太穿着紫色的旗袍，端庄的坐在大堂前面，两旁的人纷纷坐下。

    “奶奶……。”

    “妈……”

    “婆婆……”

    大家纷纷问好起来，老太太的气势很强大，让人莫名被这威严给吓到。

    “今天把大家召集过来，一方面是表扬陆之茉，另一方面也是跟大家商量慈善晚宴的事情。”老太太一来就把今天的目的说了出来。

    大家纷纷鼓掌，对老太太很是尊重。

    “茉茉，你这次可是立了大功。想要奶奶怎么奖励你呀？”老太太微眯双眼，满脸开心的问道。

    陆之茉愣了愣，连忙说道，“能帮公司排忧解难是我该做的，奖励什么的就不需要了，有任何需要我出力的地方，我都会义不容辞的。”

    陆之茉当然不敢要什么奖励，毕竟是自己家的公司，做任何事情都是分内的，要奖励就太见外了。

    陆氏集团的高层管理基本上都是亲戚坐镇。

    大家的脸色都很是不屑，阴阳怪气的说道。

    “也是啊，毕竟陆之茉根本不需要什么奖励，老太太的东西，肯定是也看不上了，如今都开的起法拉利，可了不起了，身上都是爱马仕的衣服，啧啧啧。”

    “对哦，陆之茉从学校里出来。到了公司是越来越好了，什么东西都买得起。就你这些高档的产品，我不是不敢想的，她随随便便就能拿到。现在还可以开着法拉利，大摇大摆的出行公司。我们可是没这个机会了。”

    “毕竟，人家是陆氏集团的千金，公司迟早都是她的，她用这些钱也是正常，我们肯定比不过。”

    “眼看着公司亏损的那么厉害，有些人倒是自己风光无限，根本就不顾及公司的死活呀！”

    “所以说，老太太奖励的东西，人家根本就瞧不上。现在，真是越来越，不把老太太放在眼里了，胆子是越来越大了。”

    无数的声音，都是故意想说，是陆之茉用了公司的钱，所以，才能得到不错的待遇。

    老太太是个很注重原则的人，绝对不允许，挪用公司的钱来满足一己私利。

    听到这话，老太太的脸色顿时就不好，语气严肃的质问，“茉茉，这到底是怎么回事儿？你竟然有一辆法拉利？你身上的这些衣服都是爱马仕？是真的吗？”

    “奶奶，东西确实是真的，不过这些都是苏扬给我买的。”陆之茉赶紧解释起来。

    “切，苏扬？他就是一个废物，大家都知道。陆家的上门女婿，不学无术，完全就是个啥子，更别说钱了，从小到大，不都是靠陆家给钱，他才能长这么大。”

    “是啊，表面是苏扬给你？实际上，都是你自己花钱买的吧？”

    “啧啧啧，公司的亏损那么严重了，你也真是不知道收敛点！”

    亲戚们纷纷指责起来，话里话外，都说是陆之茉拿了公司的钱买了这些东西。

    