
    “嗯。”苏扬淡淡的说道。

    就在此刻，外面走来一个穿着包臀裙的女人，踩着高跟鞋，踏踏踏的急促走来，直接和苏扬撞了个正着。

    “你谁啊！你干什么呀！长没长眼睛！”女人满脸无语的骂了起来。

    看着眼前的男人，一副浓浓的屌丝气息，简直是叫人不爽。

    “黄经理！”前台小妹赶紧上前鞠躬行礼。

    女人是客户服务部的经理，黄梦怡，刚来公司没几天，也算是风风火火，从来瞧不起别人。”

    黄梦怡很是鄙夷的看着前台，“你怎么回事啊？公司什么时候，连这种流浪汉都可以放进来了？浑身上下，穿的都什么垃圾，居然敢撞我！你知道我衣服多贵吗？你赔的起吗？”

    “多少钱，我赔。”苏扬也不想多事，不就是钱，也不是什么小事情。

    自己确实是个糙汉子，没那么精致，也不会打扮，甚至经常好几天才换一次衣服，被人家嫌弃，苏扬也觉得无口厚非。

    “赔？”黄梦怡可笑的看着眼前的屌丝，“你赔的起吗？你怕是根本就不晓得，我身上的衣服有多贵，你知道名牌吗？这件衣服，可是gucci的牌子货，我花了一个月工资买的！你赔？你赔的起？”

    苏扬有些无语，“第一是你撞的我，我站在这里，又没动，第二，我也不跟你计较，你要我赔钱，我也可以赔钱。你还想怎么样？”

    “你闭嘴吧！你个臭屌丝，你知道这里什么地方吗？你知道你面前的人，是谁吗？这可是我们新来的经理，你还想好意思说自己是公司的员工？我们公司，不可能有这样的屌丝！”

    前台小妹很是鄙夷的说道。

    “……”苏扬一脸无语，公司规矩严格，但凡是有任何不对的地方，就会辞退员工，所以前台突然换了新人，苏扬也是有些手足无措。

    “还不快跟黄经理道歉！你还愣着干什么？”前台小妹不依不饶的说道。

    “算了，你跟我道歉，赔钱的事情就放过你，看你也没几个钱，姐根本不稀罕！”黄梦怡很是嫌弃的说道。

    “是你撞得我，我跟你道歉干什么？”苏扬很是无语，怎么遇到了这样胡搅蛮缠的人。

    “我知道了，你肯定是想来我们公司应聘吧？看你的打扮，维修部？保安部？还是保洁部？不过无论你应聘哪个岗位，你都可以滚蛋了，我们公司是绝对不会雇佣你这样没眼力见的家伙！”黄梦怡摆了摆手，很是大势的说道。

    苏扬也没想到。

    自己的公司，竟然有这样娇蛮的女员工，完全是太自以为是了。

    “你有什么资格开除我？”苏扬冷笑一声，谁开除谁，还真不一定呢。

    “我当然有资格！就凭你这样的小喽啰，我直接跟部门主管打个招呼就行了，他们就不会录用你。”黄梦怡得意的笑了笑，眼神里藏不住的骄傲。

    “哦？这么说，你一个其他部门的人员，还能跨部门干涉职权？”苏扬顿时意识到，这样的员工，才是绝对不允许存在的。

    要是这样的话，公司肯定会被弄的乌烟瘴气。

    “没错！你也不想想我是谁，我可是客服部的经理，我可是高材生，我的资历是很多人都无法超越的，我在公司的话语权，可是任何人都比不过的！”黄梦怡更加放肆的说道。

    “呵呵，这么说，你是有一手遮天的能耐了？”苏扬故作好奇的问道。

    “那当然！现在你知道怕了吧？还不快跟我道歉！”黄梦怡根本没有意识到，这是一个危险的信号。

    就在此刻。

    陈海从外面走了进来，看到公司前台围在一起，微微皱着眉头，语气严肃问道，“怎么了？”

    “陈总助，您来的正好，不知道哪里来的不长眼狗东西，居然敢撞我！我正好要把他轰走！”黄梦怡一副邀功的姿态，很是得意的说道。

    陈海愣了愣。

    定眼一看，脸色顿时就不好了。

    这不是苏扬吗？

    “叶少……”陈海愣了愣，赶紧上前鞠躬，“总裁，不好意思，我来晚了，让您久等了。”

    虽然陈海是苏扬的好哥们，可是这是在公司，而且，苏扬可是叶扬，是二少爷，这个身份，就够让陈海担惊受怕了。

    “什么总裁，什么情况？总助，您是不是搞错了！”黄梦怡整个人都懵逼了。

    前台也傻眼了，毕竟，她可是亲眼看见了这个屌丝，骑着电瓶车。

    一个骑电瓶车的人，根本就不符合公司的形象和气质，当时就觉得肯定是来捣乱的屌丝。

    可是，陈海的表现，却显得让人很震惊。

    为什么要喊总裁？

    为什么要毕恭毕敬的？

    陈海脸色阴沉的说道，“你们俩想要干什么？这是我们公司的叶二少爷，是公司的总裁！”

    “什么！？”

    前台和黄梦怡都愣住了。

    传说中的叶少爷？

    不是吧！

    为什么会是这样的形象，完全和二少爷的形象气质不符。

    她们俩个人都懵逼了，陈海肯定不会乱说话，那么眼前的男人，肯定就是自己的老板，而刚才，居然还对老板说了那种话，瞬间，腿都软了。

    “二……二少爷……。”黄梦怡吓得都快哭了，一叶集团的继承人，这么牛逼的身份，完全是想都不敢想。

    一个富可敌国的家族，一个传奇的家族。

    黄梦怡连忙说道，“二少爷……我错了我……错了……。”

    苏扬冷冷的看着陈海，“把这两个人，都给我开除了。”

    “是！”陈海连忙点头应答。

    话音落下。

    黄梦怡完全傻眼了。

    开除了？

    自己好不容易，三番五次的面试，才终于进入到了一杨文娱。

    周围的人都羡慕死她了，毕竟进入了这么大的公司，肯定未来发展无限。

    “不……二少爷……别！我错了！真的错了！求求你！千万不要开除我啊！”黄梦怡顿时就哭出了声，使劲拽着苏扬的胳膊，差点就跪在地上了。

    苏扬直接甩开了她的胳膊，冷冷的走上了电梯，回到总裁办公室。

    到了办公室。

    苏扬刚坐下。

    陈海急忙忙的走了过来，“苏扬，陆之茉的舅舅来了，说要到总裁办公室亲自谈项目。”

    