
    何梦瑶心满意足的看着手里的邀请函。

    呵，靠别人，大不如靠自己！

    老太太不给自己，那就自己主动抢！

    何梦瑶已经错过了太多机会了，不能眼睁睁的看着机会从自己的手里失去。

    陆之茉没了邀请函，肯定是没办法进去慈善晚宴的，到时候，自己冒充陆之茉的身份，然后接近二少爷，一切就可以顺理成章了。

    与此同时。

    陆之茉满脸无奈的回到别墅。

    正好看到，何秀和陆伯通两个人，竟然趁着大家不在家，把房间换到了主卧室里去，强行霸占主卧室，生怕让苏扬和陆之茉进去住了。

    那一刻。

    陆之茉的心里百般不是滋味，回到家里，居然看到这样一幕。

    明明苏扬才是房子的主人，可是何秀却完全没有任何意识。

    “妈，你们搬进主卧室不也应该过问一下苏扬吗？”陆之茉有些看不下去了，忍不住的说道。

    何秀无语的看着她，“茉茉，你脑子是不是坏掉了？竟然问出这么幼稚的问题。我有什么需要跟苏扬过问的？他吃我们的，用我们的，这十五年来，可没少花我们的钱。我住他一下房子，怎么就不可以了，还要经过他的允许不成？”

    “可是房子毕竟不是咱们的，这是苏扬的房子，跟他打个招呼，不也是应该的吗？”陆之茉面对母亲这么厚颜无耻的行为，简直是很生气。

    “切！他买的房子，那又怎么样？他从来就没为我们做过任何的贡献。我住在这里那也是应该的，他就得好生把我伺候好。再说了，我和你爸不住大房子，难不成让你们住？你们只是孩子。有必要住那么大的房子吗？这大房子，肯定是留给我们大人住的。”何秀不以为然的说道。

    “妈！”陆之茉听到这话，顿时就被气得无语了。

    “你大呼小叫的干什么！一点礼貌也没有！对了，一会儿让苏扬回来了，赶紧给我们做饭，还有，把清洁做了！”何秀一脸嫌弃的说道。

    那一瞬间。

    陆之茉都有些怀疑，这么多年，自己怎么从来没有发现，自己的亲妈竟然是这么不讲道理的人。

    “妈，苏扬又不是咱们家的保姆，他也有工作，他也累死累活的，凭什么回来还要做饭做清洁。你今天没去公司，你既然闲着没事，为什么不能做这些事情！”

    陆之茉很无语，以前，苏扬没上班，总是让他做饭，洗衣，做清洁，但凡是苦力活，全部都让他做。

    可是如今，苏扬也在上班，很多时候，回来的还很晚，已经很累了，为什么要做这些？

    而且，苏扬都买了房子了，又不是寄人篱下，凭什么要像个保姆一样活着。

    何秀冷笑一声，“茉茉，你在跟我开玩笑吗？你让我做？我看你是疯了！我可是他的丈母娘。我凭什么要做清洁？凭什么要做饭？只有他好好把我伺候着的，没有我伺候他的道理！”

    “算了！懒得说下去！”陆之茉本就心情不好，气呼呼的朝着卧室里走了进去。

    陆之茉陷入了无尽的痛苦中。

    老太太专门把邀请函交到自己的手里，如今，却弄丢了，根本没办法交差，一个公司，只有这一个邀请函。

    陆之茉的心里压力很大，也不敢把这个事情告诉任何人。

    不过一会儿。

    苏扬回来了。

    何秀见势，冷冷的看着苏扬说道，“苏扬，你怎么回事？怎么这么晚才回来？你再不回来我都快饿死了。你赶紧去做饭，还有这清洁都没人打扫，赶紧把清洁也做了。这是一点都不自觉，还得有人催着你去做这些事情。”

    苏扬微微皱着眉头，此刻，陆伯通在旁边也显得很尴尬，毕竟这里是苏扬买的房子，何秀在这里指挥苏扬做事，明显有点不合理。

    陆伯通也不好说什么，毕竟何秀向来如此，他也都习以为常了。

    “你看什么啊！我说你呢！你听不明白？还要我再说一遍，是不是？你想把我们都饿死吗？”

    何秀很是不爽的看着苏扬。

    “茉茉也没吃饭吗？”苏扬问道。

    “当然没有！我们全家人都没吃饭！都饿着呢！你还回来这么晚！简直是无语！”何秀翻了个白眼，很是不爽的说道。

    苏扬见势，连忙拿起电话，“私家小厨吗？给我送一份波士顿龙虾套餐。”

    挂了电话。

    何秀愣了愣，看来苏扬不打算自己做饭，准备喊外卖？

    “苏扬！你别以为叫了外卖，事情就算了，我告诉你，不管你多晚回来，你平时都得把家里的清洁给我打扫干净了。你上班儿能有什么事情呢？我看你，就是故意拖延，拖到这么晚回来，想要逃避做清洁。”何秀不依不饶的说道。

    陆伯通的脸色很是尴尬，扯了扯何秀的衣服，嘀咕道，“好了，你少说几句吧。”

    何秀没好气的甩开陆伯通，“扯我干什么！我又没说错话，这本来就是应该的，难不成还想让我们做清洁？年轻人就是喜欢偷懒，一点儿事情都不想做，懒得要死。”

    苏扬冷冷的看着何秀，并没有说话。

    不过一会儿，门铃叮咚。

    苏扬赶紧上前开门，外卖人员将热腾腾的波士顿龙虾套餐送了过来，苏扬当场支付了五百多块钱，拿着餐食就往陆之茉的房间里走去。

    “吃点东西吧。”苏扬温柔的说道。

    陆之茉愣了愣，没想到苏扬竟然还给自己准备了这么丰盛的晚餐。

    何秀整个人都愣住了，什么？

    苏扬竟然只给他们自己点餐，完全不顾自己？

    那一瞬间。

    何秀整个人火冒三丈的冲了过去。

    “苏扬！你个王八蛋！不识好歹的东西！你什么意思！你居然只给你们自己弄吃的！我的呢！我们的为什么没有！”何秀怒不可遏的骂道。

    “你给我闭嘴！要想吃饭，你自己出去买！要么，就搬出去！这里是我的房子，轮得到你指手画脚吗？我给我老婆买吃的，那是我喜欢！凭什么给你们买！当初，我需要吃饭的时候，你们不是经常让我挨饿吗？”苏扬怒不可遏的冲着何秀怒吼。

    