
    “你真会开玩笑。苏扬那个废物，怎么可能拿的出16万，你当我们傻，不了解情况吗？虽然说陆伯通手里面到底有多少钱吗，我不知道，但这笔钱，肯定不可能是苏扬那个废物给的。你不会还是被苏扬给收买了？居然为他说这样的话。”邓丽丽极其无语的看着陆君恒。

    实在是无法理解，为什么他要替苏扬说好话。

    这种话说出来，简直是笑死人，因为，这根本就是不可能的事情。

    邓丽丽是打死也不会相信，苏扬能有这么多钱的。

    毕竟，陆渤海一家都拿不出来这么多钱，要是一个废物能拿出来，这完全就是让自己丢脸。

    说明，自己还不如一个废物的能耐。

    “我替苏扬说什么好话？苏扬把我老婆孩子都送进了医院，我还替他说好话？我只不过是想给你们提个醒，千万别把苏扬当成我们以前认为的那个傻子，我看他，可是一点也不傻，咱们要是不提高警惕，迟早要被这小子给弄死的！”

    陆君恒很是无语的说道。

    听到这话，陆渤海和邓丽丽的脸色莫名的有了改变，陆君恒确实是没必要替苏扬说好话。

    不过，倒也有点稀奇。

    苏扬，看上去唯唯诺诺的，居然能把陆君恒打的鼻青脸肿。

    这也太不可思议了吧。

    不管怎么说，陆君恒也是一个壮硕的男人，而苏扬，不过是手无缚鸡之力的小孩。

    而且，陆君恒的意思是，苏扬把他请来的几个专门打苏扬的人，也都打翻在地上。

    听起来，有点太超乎想象了。

    这种能耐，岂不是要有很厉害的本事才行。

    可是苏扬看起来，就不是那种人。

    陆君恒微微皱着眉头，语气严肃的说道，“苏扬这人，手里面的钱肯定很多。要知道听我女儿那边曾经说过。苏扬，开了一辆法拉利，是他亲自去店里面买的。我女儿是不会撒谎的，如果，苏扬真的开得起法拉利，那他拿出这十六万，也是绰绰有余的。”

    陆渤海和邓丽丽两个人不由的面面相觑。

    苏扬那小子，居然开了法拉利？

    卧槽！

    这完全已经超乎了他们的想象了，毕竟在他们的心目当中，苏扬就是个不学无术的垃圾，更是一个没什么本事的废物。

    能开一个电瓶车，就已经很了不起了。

    可偏偏他没开电瓶车，人家开的是法拉利。

    法拉利，这是多少人一辈子都买不起的东西，这是多少人一辈子都坐不上的东西。

    一个大家都瞧不上的废物，居然拥有了大家都拥有不了的东西，这是多么讽刺的话题。

    陆渤海把脸一虎，极其严肃的说道，“你这话，简直就是瞎扯淡了，他哪里来的钱？怎么可能买得了法拉利？这陆伯通也不可能给他那么多钱，关键是，陆伯通根本就没有买法拉利的钱啊！”

    邓丽丽也回过神来，连忙说道，“就是啊！这话说的，肯定不对！”

    “他哪里来的钱，我确实是不知道。不过这小子，似乎去了一叶集团旗下的分公司去上班了，估计那里面油水多吧，不然的话，他那小子，哪里来那么多钱。”

    陆君恒讳莫如深的看着陆渤海俩口子说道。

    “一叶集团的分公司？苏扬就是个废物，他怎么可能有本事进入那么高端的公司！”邓丽丽瞪大了眼珠，极其怀疑的眼神看着陆君恒。

    陆君恒呵呵笑了笑，“我之前，听我女儿说过这些事情。听说苏扬有一个好兄弟，叫陈海，在那个分公司里面做总裁助理，所以说苏扬能够进这个公司，肯定跟他那个好兄弟有关系。这个社会式的关系。只要有人脉，当然想要进去，并不是一件难事情。”

    “竟然还有这种事情！”陆渤海完全愣住了，没想到，苏扬竟然发生了这么大的变化。

    “我也就是来提醒你们，别到时候吃亏，我先去看医生了。”

    陆君恒说完这话，跟他们打了个招呼，就进了门诊室。

    此时此刻。

    陆渤海和邓丽丽两个人，面面相觑，四目相对，心照不宣的有了想法。

    “管苏扬有没有钱，他如果真的有，我们就狠狠敲诈他一笔，凭什么他能有那么多钱，我们家就要受那么多罪。”邓丽丽一本正经的看着陆渤海说道。

    “你的意思是，我们继续用陆天的病情去敲诈苏扬吗？”

    “当然！机不可失，时不再来，谁知道哪天苏扬就落魄了，趁着他现在能拿出钱来，咱们就要他给钱，正好也能验证一下，他是不是真的有钱。”邓丽丽已然下定了决心。

    看着自己家成天到晚的为了钱这种事情发愁。为了在亲戚朋友面前装阔绰，各种装逼也是吃了不少苦头。如今那个废物，却过的逍遥自在，甚至还能开法拉利，只叫人心里面十分的不平衡。

    “有点道理，咱们陆天吃了那么多苦头，就算是医疗费给了，可是皮肉伤，也是我儿子自己承担痛苦，凭什么我们不找他们！”陆渤海紧紧捏着拳头。

    陆渤海的心里也很是不服气，自己辛苦了大半辈子，竟然还没有一个废物的钱多，虽然不知道苏扬有钱是不是真的，但是心里就是不爽。

    陆渤海二话不说，直接打电话给苏扬。

    “喂！苏扬！我儿子现在的问题变得更严重了，这件事情无论如何都跟你们扯上关系，你必须给我负责到底，现在我儿子要是有个什么三长两短的，你必须要负责任！不说多了，赶紧拿50万过来。”

    陆渤海厚颜无耻的说道。

    电话里的苏扬，愣了愣，心里不免有些疑惑，陆天的情况明明就是小问题，当时付钱的时候，苏扬还特地询问过医生情况。

    是不可能还有别的问题，陆渤海一来就开口要五十万，听也听得出来，肯定和医药费没什么关系，是他们自己想要这钱。

    “我知道了。”苏扬挂了电话。

    陆渤海得意的笑了笑，“这小子肯定藏了不少钱，我说让他拿五十万，他就直接答应了！”

    