
    老太太骄傲的抬起下巴，顺势朝着各个房间走去，不断打量起来。

    亲戚朋友们，也都愣住了，没想到，苏扬居然把北区别墅的楼王给买下来了，简直是太让人震惊了。

    整个别墅里面，豪华无比，更是让所有人都羡慕的要死。

    多少人梦寐以求，要是能够在这种地方生活，那简直就是做梦都会笑醒。

    谁也没想到，竟然让苏扬这个臭小子占了便宜。

    一个废物，一个上门女婿，一个童养夫，在陆氏集团脸连一丁点的地位都没有，竟然住的地方比所有人都好，是所有人都羡慕不来的地方，这简直是让大家的心里面，十分不平衡。

    老太太满心欢喜的来到了主卧室，主卧室的房间，是整个别墅里最大的，看上去也是最舒服的，“不错，这个房间，我很喜欢，以后，我就住这边了，这北区别墅，确实比我那山顶上的小别墅强多了。”

    陆之茉听到这话，顿时就愣住了，没想到，这个房间本来是留给苏扬和自己的，居然被老太太看上了。

    好歹也是新婚夫妻，买来的新房肯定是用于婚房的，主卧室肯定是给新人的，居然被老太太选上，这叫陆之茉心里满满不是滋味。

    老太太呵呵笑了笑，“不错，看样子，苏扬是知道，我喜欢北区别墅，专门买到了这里，倒也算孝顺，知道老爷子的钱不能肆意浪费，倒不如花在我这老婆子喜欢的地方。”

    老太太话里话外，好像指明了这别墅就是她自己的了一样。

    陆之茉的心里很是担忧，老太太如果这样的想的，话就很危险了，到时候，说不定老太太要在这个房子里做主了。

    陆之茉本想解释，却被苏扬拉住，示意她先别说话。

    舅舅一脸鄙夷的笑了笑，“苏扬，原来你一直风风光光的模样，看上去出手又那么阔绰，我还以为你真的是找了大钱，没想到竟然还是坐吃山空。就是一个啃老族吗？连老爷子的遗产都没放过。”

    老太太脸色顿时不好，闷哼了一声，“老爷子向来心地善良，从来都是对人好。当初，也是看这小子怪可怜的，所以从外面捡了回来。老爷子也是希望他能好好做人，对他也就疼爱了些。只是没想到，居然给了这么多钱，我老婆子都没得到那么多钱。可能是老爷子觉得，苏扬是个孝顺的人，拿到这笔钱，也肯定不会一个人独用，肯定到时候会该孝敬的，不会私自乱用。”

    老太太聪明的很，知道说出这话，就可以让所有人都觉得，苏扬理所应当把钱拿出来给老太太用，这房子也应该给老太太住。

    舅舅故意说道，“这个苏扬，从小到大就没付出过什么，成天在咱们家混吃混喝，如今都混出一套房子，一套车子来了。我们这些真正在做事情的人，但还不如她滚哈。老太太。我倒觉得这件事情，咱们得严肃对待。老爷子想的不够周到，所以才把钱都给了苏扬，可是您不能不管啊，老爷子的辛苦钱，可不是这么白白给他浪费的。”

    舅舅的心里肯定是不爽的，自己老老实实的在公司做事情，还没有苏扬一个窝囊废的日子过的好，心里就很不服气。

    老太太呵呵笑了笑，淡定的看着舅舅说，“放心好了，老太太我年纪大了，可是脑子清楚的很，老爷子既然给了苏扬这么多钱，我也没什么好说，但是，老爷子和我是夫妻，那是我们的共同财产，就算是老爷子擅自给出来，也要经过我的允许才行！”

    陆之茉听了这话，心里一沉，奶奶到底是什么意思，难不成，她想白得这套房子不成？

    那可不行，这是苏扬自己花钱买的，跟家里人，一点关系也没有。

    当初老爷子的遗产本来就不多，留给陆伯通之后，陆伯通都拿去填补公司的财务漏洞，根本就没有多余的钱给苏扬。

    这个事情，陆之茉比什么都清楚。

    叮——。

    苏扬的电话铃声突然响起来。

    是北区别墅的保安打来的。

    “喂？什么事情？”苏扬冷冷的问道。

    “先生，外面有两个自称是您父母的人要进来，要不要让他们进来？”

    “哦，让他们进来吧。”苏扬便挂了电话。

    不过一会儿。

    何秀和陆伯通两个人，匆匆忙忙的赶来，手里提着大包小包的行李，把家里的生活用品都全部搬过来了。

    他们两个人，当然不能错过这个机会，当初陆伯通放出话说自己要住别墅了，结果跟苏扬吵架后，别墅就没机会了，趁着老太太在这里，他们干脆强行住进来。

    老太太见他们俩个人过来了，便呵呵笑了笑，“这房子你们选了，怎么都不跟我说一声呀？要不是亲眼所见，我都不知道，你们把北区别墅给买了，看来老爷子给钱给了一点都不少。”

    陆伯通和何秀两个人尴尬的笑了笑，全然没想到，老太太会认为，房子的钱是老爷子给的，不过这样也好，他们想要住进来，就可以理所当然了。

    见势，何秀故意说道，“老太太，你要是喜欢的话，可以和我们一起住啊！”

    何秀心里的算盘已经打好，要是老太太住这边，肯定他们也能住下来，正好老太太在这里，苏扬也不好多说什么，自己把衣服都搬过来了，更是有足够的借口和理由了。

    老太太呵呵笑了笑，指着主卧室说道，“我当然要住这里，房间都选好了，我要睡那一间。”

    “老太太既然选好了，那我们也赶紧选一个吧。”何秀赶紧拉着陆伯通，两个人赶紧去把房间霸占了，这样的话，苏扬想凭一己之力赶走他们，是根本不可能的。

    何秀根本都不敢多看苏扬和陆之茉一眼，两个人便赶紧上了二楼，选了比主卧稍微小一点的卧室，“那么我们住这里。”

    说完这话，他们就打开衣柜，毫不客气的把自己的衣服塞了进去。

    