
    “这么土豪！这么大手笔，想必肯定不是普通人呢，正常人，哪里能拿的出这么多钱，来购买这些东西呀？大部分都是学生，除了二少爷，我倒是不晓得，还有谁可以做到这样大手笔啦。不过，到现在都还没看到二少爷的身影呢。”

    “真没想到出手那么阔绰，二少爷就是不一样，看来这次二少爷是真的来了。”

    “你们说，二少爷会把最后的锦鲤大奖给谁呢？”

    “你们猜，有没有这样一种可能性？二少爷爷这次来学校，就是专门来看一下，有没有漂亮的女生，到时候可以做他女朋友，二少爷要看上了谁，就把这礼物送给谁，说不定还有这样的呢，我看好多偶像剧里面可都这么演的。”

    “哇！那到底是什么人，可以那么幸运呢！”

    “不知道啊！好羡慕啊！如果能在万众瞩目之下，收到二少爷亲自送的礼物，那简直就是跟做梦一样。”

    同学们纷纷开始幻想着，一会儿会出现的画面。

    毕竟在他们心中，神秘的二少爷，就像是救世主一样，能将贫穷的他们，瞬间变成名媛的机遇。

    很快，节目开始大家也都开始躁动起来。

    表演班的人，都去了后台准备上场表演。

    苏扬默默的从人群中离开，准备今天给陆之茉的惊喜。

    刚走出去到了临时的化妆间里面。

    苏扬的心里莫名的有些紧张，自己还从来没跟陆之茉准备过什么惊喜。

    也不知道，她会不会喜欢。

    学生会的会长看到苏扬突然跑了进来，立即跟了过来，极其严肃的呵斥道。

    “苏扬！你怎么跑进来了？你知不知道，这里是专门留给今天的明星嘉宾的！可不是你可以随便进来的！”

    苏扬愣了愣。

    这一声怒吼，导致其他几个学生会的成员也都纷纷走了过来。

    看到苏扬居然跑到化妆室里，很是生气的指着起来。

    “苏扬！这里可不是你进来的地方，你赶紧滚出去，也不好好看一看，你是什么样的身份，居然往这里面走，外面那么大的操场可以让你休息，你居然到这里来了？我们学生会的，都不敢随便进来。你还居然敢跑进来了。”

    “真是臭不要脸！”

    “这不是赫赫有名的废物苏扬吗？居然跑到这里来了，可真不知天高地厚，也不撒泡尿照照镜子，这种地方是你随便能进来的地方吗？”

    “就是！快滚出去！”

    “赶紧滚出去，要是一会儿，大明星进来看到了这个样子，肯定会说我们学校很不懂事。不会做事情，才会把你这样的人给放进来了。到时候，可是丢的我们整个学校的脸面。你负得起这个责任吗？”

    大家都用着鄙夷的目光看着苏扬。

    本来就是学生会的身份，好歹也是学校里面，在大部分学生的头上当个小领导，也能耀武扬威。

    看到苏扬这种，本来就人人喊打的人物，更是要好好收拾一下，才能显得自己的威风。

    苏扬有些无语，不过也无所谓了，反正确定东西拿好了，一会儿给陆之茉惊喜就好了。

    苏扬便准备离开。

    就在此刻。

    外面停了一辆保姆车，里面风尘仆仆的走下来一个女人。

    穿着浑身靓丽的高端礼服，整个人很是有气质。

    “我！去！”

    “是！是夏遇！”

    “天哪！我不是在做梦吧！夏遇居然会来我们学校！”

    “我的妈呀，我还以为会是一个小明星呢，没想到，居然是这么大的明星，到我们学校来？我真的不是在做梦吗？天呐，她真人比电视上还好看，比电视上还要瘦，简直是太好看了。”

    夏遇踩着高跟鞋，浑身上下，都是一股高贵优雅的气质，有一种拒人于千里之外的大腕气场。

    夏遇摘下墨镜，看了一眼化妆室，又看到了正在化妆室的苏扬。

    整个人都愣住了，看来传闻一点错也没有，一杨文娱和学校签订了合作，苏扬肯定是一叶集团的人，那么，二少爷说不定今天也会出现。

    任何一个女明星，即便是再有钱的女明星，都有一个嫁入豪门的梦。

    毕竟，那样自己就不用奋斗挣钱，而且还可以像一个名媛一样，光鲜亮丽的生活。

    成天无忧无虑，衣食无忧，还能过的极其奢侈，只有嫁入豪门，才能享受这样的待遇。

    学生会的同学们纷纷看了看彼此，看着夏遇一脸严肃的表情，都很是紧张。

    学生会会长见势，连忙怒斥道，“苏扬！你还愣着干什么，赶紧出来呀，这个地方，是给人家当明星准备的，又不是给你准备的，你在这儿愣着干什么呢？还不赶紧出来。”

    “就是，快点快出来。真是服了！”

    学生会的人都很是兴奋又激动，很想上去要签名。

    苏扬也懒得理会，本就要走，就干脆迈步离开。

    夏遇微微皱着眉头，“苏先生，既然来了，可以在休息室坐一会儿啊，没关系的。”

    苏扬愣了愣，回头看着夏遇。

    靠。

    居然一面之缘还记得自己的名字？

    学生会的人都愣住了。

    什么情况？

    大明星居然认识苏扬！？

    这怎么可能！？

    苏扬可是一个窝囊废，他有什么能耐可以认识大明星。

    而且，这可不是普通的明星，是当今顶级流量明星，也是炙手可热的一线小花，各大电视随时都能看见她的身影。

    这样的大明星，想要这样面对面的看见，基本上都是不可能的。

    居然还到了学校里来做免费的公益演出。

    更可怕的是，居然还认识苏扬！？

    这全然就是让人无法理解的。

    苏扬一个臭屌丝，有什么资格，认识大明星，还能被大明星认识？

    更让人无语的是，居然还邀请苏扬留在化妆室？

    “那个……苏扬这样的身份，怎么能跟你在一个地方休息，这肯定是不行的！我们肯定马上让他滚出去，绝对不能影响你的休息！”

    “对！苏扬可是个人尽皆知的垃圾，要是让他留在这里，就是我们的失职！”

    