
    陆渤海眉眼里全然都是一副瞧不起苏扬的姿态。

    邓丽丽微微皱着眉头，“苏扬，看你对车也不懂，也是第一次接待我们，所以说呢，我们也就不跟你计较了，不过以后，你得记着，什么样的车，配什么样的身份，像我们这些人，你肯定要把你老丈人的车开过来。”

    陆天也很是无语，“也是神经病，居然连电瓶车也好意思说出来？真是无语了，电瓶车也能称之为车？”

    苏扬的脸色很是尴尬。

    自己那个法拉利跑车，当然只能坐两个人了。

    不过也正常，他们根本就不可能认为，苏扬开的起法拉利，自然而然，第一反应就是，能坐两个人的电瓶车了。

    陆渤海见势，故意说道，“苏扬，你毕竟还是个年轻人，趁着自己年轻应该多去见识一下，多了解一下这市面上的东西，别到时候说出来什么东西你都不知道。就好比我刚刚说的我自己开的车那叫奥迪。世界名牌豪车。响当当的牌子，大部分的有钱人都开这款车。你可别怪我没有告诉过你，到时候你说出去，让人家觉得丢人。”

    “是啊！苏扬，你要知道，现在这个社会，没点见识，是会被人笑话的！”

    邓丽丽满脸鄙夷的笑了笑，继续说道，“以后啊，有机会，你当我们那里去，坐一下我们家的奥迪车，你就知道了，这名牌豪车，肯定和那些普通车是不一样的，特别是像你这种人，还没开过可以坐五个人的车吧？”

    “呃，那我们先去酒店吧，出租车不能等太久了。”

    “行吧，行吧，赶紧去酒店吧。”

    苏扬赶紧带着他们一家人赶紧坐上了出租车。

    在车上。

    邓丽丽满脸好奇的看着苏扬，“听说，你和茉茉已经领证了啊？那你们是继续住在陆伯通家里吗？不过，这毕竟是结婚了，要是一直住娘家，你这上门女婿当的也太那啥了，男人，还是需要一点尊严的，不能死乞白赖，成天混吃混喝，那样说出去多不好。”

    “就是啊，哪有结了婚还住女方家里的？真够窝囊的！一点男人的志气都没有，就是名副其实的吃软饭，打死我也不会做这样的事情。”陆天很是鄙夷的吐槽起来。

    “苏扬从小就脑子不好使，他要是搬出去，他又没自食其力的能力，陆之茉跟着他喝西北风不成？你们也就别怂恿他了，到时候小俩口连基本上的生活都成问题。”

    陆渤海眉眼里，都是瞧不起苏扬的眼神。

    苏扬的脸色很是尴尬，“我和茉茉早就搬出去住了。”

    邓丽丽听这话，整个人都震惊了，一副不可思议的样子看着苏扬，“搬出去了？这……，苏扬，这种事情，不要怪我多嘴，不管怎么说，你也不能让茉茉肩负起生活开支，你们俩个搬出了，那不就是让茉茉来养你？她就是一个女人，哪有让女人来养男人的道理，陆之茉不懂事，你也不懂事？”

    陆天呵呵笑了笑，“妈，你跟他说这么多，等于白说，他就是个傻子，根本就不懂你说的这些，还懂事？拉倒吧！他别多事就不错了！”

    “哎呀！苏扬都这么大的人了，以前可能是有点弱智，不过今天看起来，还是很正常的，还晓得怎么叫出租车，比起以前，好很多啊！至少，现在看起来，还是挺像个人样了。”

    “我可不这么觉得，居然连电瓶车，都好意思称之为车，我也是无语了，我看是脑子有问题，才会这样！”

    “不过，陆之茉也是可怜，这辈子连个选择则的余地都没有，竟然就这么嫁给一个窝囊废。”

    “呵呵，还不是陆伯通，当初为了老爷子的那笔财产，不然的话，会白白养苏扬？呵呵，说到底还是为了钱，苏扬和陆之茉，不过就是货品而已。在陆伯通那里，钱比什么都重要，地位比亲情更稳固。”

    “陆伯通这么多年，还真是一点都不变。这也，不然，当初我们家和陆小红一家，就不会离开这边了，不过就是因为陆伯通这个人忒没意思，在他的眼里，亲情根本就不值钱。”

    出租车一路行驶，开到了酒店门口。

    一家人下车，一路来到了酒店大堂。

    苏扬赶紧将提前预定的信息告知酒店人员。

    酒店工作人员便将房卡递给了苏扬。

    苏扬带着他们一起来到了酒店。

    “不是！你们你家人怎么办事情的？你没看到我们是三个人嘛，怎么才一张房卡？这也太过分了吧。你们陆氏集团不是挺有钱的吗？为了省点儿房间费用，就这么寒碜吗？”陆渤海很是生气的看着苏扬手里的房卡。

    邓丽丽见势，一瞬间，整个人就发火了，“苏扬！你们一家人做事情，是不是太过分了！好歹还是一家有血缘关系的人，那做起事情来，怎么就那么过分。我们三个人，怎么？想让我们三个人挤一张床吗？还能再过分一点吗？你们要是出不起房费，你们说一声啊，我们可以自己出。”

    陆天也毫不客气的说道，“我看就是没钱，没钱才会做出这样的事情来。又是让我们坐出租车。然后又给我们开一间房，这种行为要是传出去真不知道多少人得笑话了，算了，跟他说这些有什么意义？苏扬更是个穷逼，他也不可能帮我们换房间的。我们自己换房间，不就是点小钱吗？对我们而言，就是零花钱，根本就不用那么抠门儿。”

    说完这话，陆天直接把苏扬手里的房卡拿走，顺势朝着酒店大堂走去，“麻烦你，帮我们换成两间大床房。”

    服务员伸手接过房卡，微微皱着眉头，“嗯……你们确定要换成两间大床房吗？如果确定话，我们这边会补退七千块给你们。”

    “退给我们七千？为什么？”陆天一脸懵逼。

    “因为你们订的是豪华套房双人间，里面有一百五十平米，里面有两个卧室，一个客厅，一个大花园，是我们这边的高级房型了，如果换成普通房型的话，我们肯定要退补差价的。”

    