
    “那这么说，平时二少爷都在一杨文娱里了？”夏遇满满好奇的问道。

    恨不得能马上知道二少爷的踪迹，然后飞奔而去。

    “嗯……是的。”苏扬点点头，心里莫名有些心虚，自己明明就是他们口中二少爷，却还要装作什么都不知道的姿态，也是挺难得。

    “原来如此，看样子我应该把我的宣传团队，也交给一杨文娱了，这样，我才能经常去一杨文娱走动，说不定，能见到二少爷。”夏遇呵呵笑了笑，眉眼里藏不住的欢乐。

    苏扬顿时觉得。

    还好自己没有暴露身份，要是让大家知道，苏扬就是二少爷，只怕，这样的红尘麻烦，可是避免不了的，到时候，只会让陆之茉伤心。

    陆之茉犹豫了许久，虽然能和大明星一同吃晚餐，是一件特别让人兴奋的事情，可是，她也不明白，为什么夏遇和苏扬认识。

    虽然夏遇张口闭口都是二少爷，可是陆之茉的心里始终有些自卑，苏扬能和大明星认识，自己却只是一个普通又毫不起眼的人。

    有一天，会不会自己根本就配不上苏扬，那个时候，苏扬见过更多优秀的女人，会不会就更对自己没了意思。

    “那个……我能问一下，你们之前就认识吗？”陆之茉忍不住的问道。

    问这话的时候，她也是纠结了许久。

    可是不问出来，她心里一直憋的难受。

    明明知道，夏遇是大明星，未必看得上苏扬，可是心里始终不是滋味，毕竟，对方是太过于优秀的女人。

    “对啊，我和苏先生，之前就认识了。”夏遇微微扬起嘴角，脑海里一闪而过，立即又说，“第一次见，还是在我家呢！”

    “咳咳，是小区……不是你家，你别说错了，容易误会。”苏扬脸色很是尴尬。

    “哦，对，是北区别墅，你应该知道吧？苏先生不就在那里买了个别墅，我经常路过，看到还在装修呢，估计，过不了多久，你们就会搬进去吧？到时候，我们就是邻居了！”夏遇微微扬起嘴角，眉眼里都是笑意。

    “呃？”陆之茉有些懵逼。

    完全不明白，这到底是怎么回事，也不好继续多问，硬着头皮把饭给吃完了。

    苏扬和陆之茉两个人回到公寓里。

    陆之茉一直处于闷闷不乐的状态。

    苏扬洗了个澡，出来看到陆之茉一个人默默的坐在沙发上，眼神忧郁的发呆。

    心里也猜到了肯定是因为刚才的事情。

    苏扬连忙走向陆之茉的面前。

    “怎么了？不开心吗？是不是我哪里做的不好？”苏扬有些担心的问道。

    陆之茉缓缓回过神来，微微摇摇头，“没有，你做的很好，是我有点想不明白而已。”

    “想不明白什么？”

    “想不明白……为什么你会认识夏遇……。”陆之茉有些无奈的说道。

    “呃，其实这个事情，就是那次我把家具搬过去，夏遇也住在那里，当时她以为我是小偷之类的，还跟我吵了架，然后她发现是个误会，所以就这样认识了，估计是对我有点抱歉，所以我让她帮忙，她也愿意。再加上，她知道我在二少爷的公司，所以想跟我打听二少爷嘛。”

    苏扬赶紧解释起来。

    “原来是这样啊。”陆之茉尴尬的看着苏扬。

    苏扬噗嗤笑出声来，不怀好意的笑了笑，“茉茉，你是不是吃醋了啊？”

    “吃醋！？”陆之茉顿时脸色通红，极其慌张又生气的看着苏扬，“我吃醋什么！我才没吃醋！我需要吃醋吗？我……我……我又不喜欢你！你！你少自作多情了！”

    不等苏扬反应过来，陆之茉急冲冲的站起身来，赶紧躲回了卧室。

    第二天。

    一大早苏扬就接到了何秀的电话，什么也没说清楚，就让苏扬赶紧过去。

    苏扬便把车钥匙给了陆之茉，让她自己开车去陆氏集团，苏扬自己骑电瓶车去找丈母娘何秀。

    陆家大宅内。

    一个搬运工满嘴是血的坐在地上嗷嗷大叫。

    何秀极其不爽的看着工人说道，“你别嚎嚎大哭了，烦不烦！装什么呀！刚才明明是你自己摔跤的，跟我有什么关系，你就想赖着欺负人是吧？”

    苏扬见势，连忙走了进来，“妈，出什么事情了？”

    “苏扬，你来的正好，我忙着要去公司，这个工人，自己不小心摔跤撞到，就想赖上我们家，一个劲的想让我赔钱，我哪里有时间跟他在这里瞎折腾，你赶紧想办法，帮我把他弄走！”

    何秀满脸无语的说道，眼神里很是鄙夷的看着地上的工人。

    工人满脸委屈的看着苏扬，苦口婆娑的说道，“才不是这样的，不是我自己撞到，是她刚才嫌我动作慢，推搡我，我没站稳，才摔的，我门牙都给磕掉了，以后按个假牙，也要不少钱啊，我就是个工人，我哪里这么多钱去弄牙齿！”

    苏扬微微皱着眉头，工人的脑袋上还有淤青，一看就撞的很狠，工人原本搬着沙发，那么重的物件，必须要保持身体平衡，而何秀的眼神里略有些闪躲，明显就是心虚的表现。

    工人也没讹钱什么的，只是正常的说牙齿的事情，如果为了讹钱的话，完全可以躺在地上不动耍无赖。

    苏扬觉得，应该是何秀在推卸责任。

    “妈，这事情，该是怎么样，就怎么处理，如果是您不小心推人家，引起的问题，就应该把事情解决了，不应该推卸责任。”

    苏扬语重心长的说道。

    何秀听了这话，顿时无语了，怒不可遏的看着苏扬，“苏扬！我喊你过来，不是让你帮外人说话的，我是让你来把他给我轰走的！你搞清楚你自己的身份和定位！你还想上天不成！你要是没办法处理，你就给我滚！废物！要你何用！关键时刻，一点用也没有！”

    苏扬的脸色很是不好，“故意伤人可不是小事情，如果可以大事化小，小事化了，负起这责任，为什么不可以？”

    