
    贺平弘上下打量着苏扬，看着苏扬这一身，很是普通，冷笑一声，“我知道了，你就是陆家的那个废物女婿吧？我早就听闻过你的事情，真是可笑，家里面连一点地位尊严都没有的人，跑到这里来跟我叫嚣。你知道这些东西有多少钱吗？你能买？真可笑。”

    陆之茉也愣住了，苏扬怎么来了？

    毕竟，每个公司只有一个邀请函，没有多余的，苏扬也不过是个小职员，这根本不可能拿到一张邀请函的邀请函是非常严谨的，每个公司只有一份。

    陆之茉自己也不明白，为什么自己没有邀请函，还是能够被接待进来，甚至还有专门的VIP休息室。

    苏扬并不理会贺平弘，而是牵着陆之茉的手，“我们去旁边。”

    “站住！全天下的人都知道，陆家有一个废物女婿，只是没想到，这废物女婿竟然如此的目中无人，简直是太可笑了，你有钱吗？你居然还大言不惭的说自己给陆之茉买？也是，像你这样的人呢，可能都能对于这上流社会的要求都不懂，你根本不知道，这慈善晚宴拍卖价格又是多少？”

    贺平弘很是不爽，毕竟一个本身就自带优越感的人，遇到一个本身就没有任何尊严的人来说。

    心里面自然有些不服气，一个垃圾，居然娶了一个这么漂亮的女人，他何德何能有这样的资格？

    苏扬冷冷的看着贺平弘，语气阴冷的说道，“我不管何秀跟你说了什么，但是，这不是古代，这是二十一世纪了，陆之茉的婚姻，由不得任何人插手，你也别死皮赖脸的，像你这样的公子哥，也不缺找不到女朋友，怎么就成天盯着别人的老婆，你这癖好我可不敢苟同！”

    “你！”贺平弘全然没想到，这个苏扬竟然能说出这样的话来。

    他以前也不是没听别人提起过，说这个苏扬，其实就是一个不学无术的废物。

    甚至连反抗的余地都没有，在家里面一点地位完全没有，被各种人欺负，连吭都不吭一声。

    还有人说，他本来就是一个智障，脑子都不好使的，一个智障，自然而然被大家都拿来欺负。

    他根本没有什么逻辑性。

    成绩更是一落千丈，因为他的智商根本就跟不上，可他都是看着陆氏集团拖的关系，才让他上学。

    可是，刚才苏扬说的这些话，完全就不像是一个智障该有的表现，和贺平弘一直以为的那种人，是截然不同的。

    贺平弘都有些怀疑，当初那些说的废物女婿，到底是不是面前的这个人了，怎么完全不一样，说话更是头头是道，从头到尾没一个脏字，却把贺平弘怼的无话可说。

    贺平弘鄙夷的笑了笑，“呵呵，嘴皮子倒是厉害，可是这个地方，不是普通的地方，这是慈善晚宴，你知道这个地方是谁主办的吗？是一叶集团，而且是由他们的继承人，叶扬二少爷亲自举办的，一叶家族都应该清楚他们是什么样的身份。一个富可敌国，让所有人望尘莫及的神秘家族。掌握着全球最大的经济脉络。这样的地方举办慈善晚宴，拍卖的价格可都不便宜。没有上千万，上亿的资产到这里来，纯粹就是开玩笑闹笑话。分分钟，一个物品就能拍到几百万，上千万，甚至是过亿，我劝你最好是赶紧走人，别在这里丢人现眼了。”

    陆之茉听到这话，整个人也瞬间倒吸了口凉气，全然没想到，竟然还有这样的事情。

    如果真是这样的话，那么自己想要拍的东西，通过这样的方式去见二少爷，基本上是不可能的。

    这样是有这么多钱的话，也不会来到这种地方，来找二少爷谈合作的事情了。

    如果按照这样的方式去进行的话，自己确实是没有办法去做到。

    这么多钱，怎么可能拿出来进行拍卖。

    公司目前的情况也是很明朗的，就是缺钱，入不敷出，需要一个好的项目，力挽狂澜。

    目前，是根本拿不出更多的钱。

    钱也只能用在刀刃上，绝对不能用在这种地方上。

    那一瞬间，陆之茉的心里很是担忧。

    如果这样下去的话，自己确实是没办法去谈这个合作。

    连二少爷人都见不到，到底怎么才能谈合作？

    老太太就指望着这件事情了，自己若是办不好。

    真不知道该怎么交代。

    全公司上上下下的所有人，都指望着陆之茉能够把合作重新谈下来。

    贺平弘看出来了陆之茉一听到拍卖价格，脸色就顿时不好了，贺平弘更是放肆的笑了笑，眉眼里全然都是一副不怀好意的姿态，“陆之茉，我刚才的提议，你确实可以好好考虑一下。想要拍卖成为这里拍下最高价格的人，只有我能帮你，难道你还指望着那个废物不成？”

    苏扬冷冷的说道，“你确定你能拍下最高价格？呵呵，话可别说的太早了。”

    “当然，如果不信，我们可以赌一把，如果我拍下的东西，价格最高，那么，你老婆今晚归我，你敢不敢赌？”贺平弘放肆的笑了笑。

    苏扬的眼神骤然一聚，“我要是拍下最高价格，你今天就跪下来叫我爸爸。”

    “哈哈哈哈！苏扬，我还以为，你脑子会是正常的，是我之前对你有些误解，看你说出这些话，就简直太可笑了。我顿时觉得，他们说的是对的，你真的是个脑子有问题的人！你能拍下最高的价格？可拉倒吧，你身上多少钱呀？有100块钱吗？”

    贺平弘笑得眼泪都快飙出来了，全然没想到，苏扬竟然能说出这样的话来。

    “你敢赌吗？”苏扬冷冷的质问。

    根本不理会贺平弘的问题。

    贺平弘可笑至极的看着苏扬，“好啊！来啊！我还怕你一个废物不成？你想把你老婆送给我，就明说，非要玩这么一出，可真是个白痴！”

    苏扬的幽冷的眼神，并没有露出丝毫的表情，牵着陆之茉来到大厅的中间。

    