
    “对，我们马统领他赶出去，绝对保证不影响你的正常休息！”

    “苏扬！你还愣着干什么！人家只是客套一下，你还真以为自己能上天啦，真是的。”

    “没皮没脸的，还愣着干嘛呢？”

    夏遇极其淡定的看着他们说，“出去，我说的是你们。太吵了。”

    话音落下。

    夏遇身旁的经纪人，连忙严肃的看着这群学生会的人，语气严肃的说道。

    “你们赶紧离开这里吧。你们这些学生没事儿做了吗？都守在这里做什么？赶紧离开吧。我们家夏遇，现在要休息，你们这样做，会很影响到她的休息，至于苏先生，是我们夏遇亲自邀请的，跟你们没有任何关系。请不要自作多情了。”

    经纪人是个胖圆圆的脸，整个人严肃起来，真叫人有些害怕。

    几个学生会的同学，脸色都很是不好，居然还有这样的事情。

    苏扬可以留下来？

    把他们赶走。

    说实话，这群学生肯定是不愿意的。

    好不容易有机会，能够见到大明星，要真能够跟她要个签名，合个影，那简直就人生圆满了。

    如果大家都被赶走，其实心里，还到服气一些，偏偏，苏扬能够留下来，偏偏夏遇，还知道苏扬的名字。

    这叫人很是生气，也很不服气。

    “你们这些学生，读书的读坏了吗？脑子有问题吗？听不懂人话吗？叫你们走，怎么还赖在这没走？是我要请你们学校领导，过来好好谈个话，才行吗？”

    经纪人勃然大怒的姿态，训斥着在场的同学们。

    学生会的几个人，顿时吃了干瘪，气不过的只好闷头转身离开。

    刚走出来没几步路。

    大家很是生气的讨论起来。

    “今天是闯了什么鬼！苏扬什么情况啊？他为什么会认识夏遇这样的大明星？”

    “我也纳闷儿呢，他凭什么能认识夏遇？简直是无语了，一想到这事情，就特别的来气。苏扬没被赶出去，我们却被他赶出去了，刚才那个经纪人凶巴巴的样子，大家可都看到了。”

    “就是啊，我们都被赶出去了，苏扬凭什么留在那里？要知道他可就是个废物，人尽皆知，都知道他是个窝囊废，是个垃圾，就这样的人居然能留在那里，这也太过分了。”

    “关键是，他为什么和夏遇认识？而且，夏遇对他还挺客客气气的，叫他苏先生，我呸！”

    “这段时间，苏扬不是没来学校吗？听说，他是去上班打工去了。能够明星认识，除非……，肯定去当什么保洁人员上门服务。实际上，有可能是给夏遇家里面的大别墅打扫卫生呢，这也不是没可能！听说。夏遇还买了一套大别墅，在我们市区呢，说不定苏扬就是去做清洁，才认识了大明星。”

    “你这么一说，我还有点印象呢！夏遇买的北区的大别墅，那里可是有钱人的天堂，据说，前段时间，有个骑着电瓶车的人过去，还被保安赶出去了，说的这个人，会不会就是苏扬啊？毕竟，苏扬骑过电瓶车的！”

    “真的假的？”

    “我有朋友在那边兼职当门卫，听他提起过，有个大学生，骑着电瓶车去了，当时就被赶出来了，不过我朋友正好换班，后面的事情也不知道发生了啥。”

    “大学生，骑着电瓶车，还是夏遇住的别墅，这么一看的话，还很可能哦！”

    “也可能，苏扬是去送外卖！”

    “啧啧啧，反正他能认识夏遇，也不过是因为这个原因，我还以为是什么呢！瞧把他得意的，夏遇就是心肠好，觉得是认识的人，所以才客气一下而已！”

    “肯定的！”

    “切！一个垃圾而已，我们才不羡慕呢！”

    学生会的几个学生们，眉眼里都是鄙夷和嘲讽，虽然心里羡慕，可都表现的是，吃不到葡萄，就说葡萄酸的态度。

    ……

    化妆间里。

    夏遇见四周没人，便语气严肃的问道，“苏扬，其实那天我就已经知道了你其实是一叶集团的人吧？所以才买下了当时我们小区的楼王。我虽然不清楚，你具体身份，到底有多么厉害，但是你肯定认识二少爷吧？”

    苏扬愣了愣。

    莫非，夏遇也对这个有兴趣？

    “呃，你想问我什么？”苏扬假装淡定的问道。

    “我就是想知道，这二少爷，到底结婚没有，他有老婆吗？或者他如果单身的话，他有女朋友吗？我也没有别的意思，就是好奇，所以问一下。”

    夏遇连忙追问。

    苏扬尴尬的笑了笑，“没想到，你们大明星对这个还挺关心八卦的。听说他有老婆，而且挺恩爱的。”

    “什么？他年纪轻轻的就有老婆了？不应该呀，像他这样的二少爷，可是一叶集团将来的继承人，想找什么样的女人，都可以慢慢挑选，怎么那么着急的，就把婚事给定了。”

    夏遇很是震惊。

    没想到二少爷居然有老婆了。

    本来想着，如果二少爷没老婆，自己还有机会。

    不过，也无所谓。

    这年头的婚姻，哪里有保障，现在虽然是结婚了，说不定哪天他们就离婚了，自己始终还是有机会的。

    “苏扬，你知道今天二少爷来吗？”夏遇好奇的问道。

    苏扬尴尬的挠了挠后脑勺，“这个……来了吧，我不清楚，我还有点事，我先走了。”

    “诶！”

    不等夏遇继续说下去，苏扬一溜烟的跑出了化妆室。

    舞台上的陆之茉，唱完一整首歌下来，也不见苏扬的身影，心里莫名的有些失落。

    自己第一次在舞台上唱歌，居然苏扬还不见了。

    此时此刻。

    主持人走到了台上。

    “现在到了我们即将面临最后的一个节目了，在这个节目之前，我们这次赞助本次抽奖商品的神秘人，也会上台前来送出他的锦鲤礼物。所以，接下来到了我们最后一次得到奖品的机会了！而我们这次赞助商品的神秘人究竟是谁呢！”

    一瞬间。

    同学们都闹腾起来了。

    大家都纷纷猜测，肯定是传闻中的二少爷。

    