
    “苏扬！你疯了！你知道你在说什么吗？你要是没什么事情，你就给我滚出去！陆家还轮不到你这个废物插手！真是个没用的东西，喊你过来做个这么简单的事情，你都做不好！”何秀整个人很是生气。

    她原本以为，苏扬是个听话的人，反正，叫他做什么，他就会做什么。

    全然没想到，他竟然还跟自己唱反调，完全是无语的行为。

    成事不足败事有余。

    工人听了这话，更是伤心难过了起来，嘴里满口是血，说话还漏风，语气里委屈的很，“小伙子，还是你明事理！我这把年纪的人了，就做点搬运的苦力活，哪里想到，牙掉了，刚刚摔倒的时候，腿被沙发压了，一直站不起来，家里上有老，下有小，全都靠我一个人养活，我要是没了劳动力了，我们全家可都要喝西北风了！”

    苏扬顿时明白了。

    难怪何秀想逃避责任。

    原来是这样。

    牙掉了是小事，就怕工人身体出了问题，以后就成为长期要治疗的对象。

    何秀肯定是怕工人赖上自己家，到时候，成天给人医药费。

    所以才想，干脆让苏扬过来，把人给赶走。

    要是这工人的腿真的断了，这人后半辈子的生活，家里的生活补贴，可都要算在了陆家头上。

    “放心好了，这个事情，我们一定会负责的，不可能对你不管不顾，我帮你叫救护车过来，送你去医院检查。”苏扬语气严肃的说道。

    “小伙子，谢谢你，你真的是个好人啊，我真的没有想讹人，我只想我快点好起来，家里人都指望我来吃饭。我真的是没有任何恶意的！”

    工人很是难受的说道，心里觉得十分委屈。

    他本来就是想好好打工，做点体力活，虽然辛苦，但是至少能挣钱。

    哪里想到，竟然会发生这样的事情。

    他也能理解，有的雇主脾气急躁，见自己慢手慢脚的，会有情绪，如果自己刚才站稳，也不会摔成这样，可是对方翻脸不认人的行为，真的叫他心里难受的很。

    苏扬心里明白，毕竟和他们生活了十几年了，何秀的脾气，还是了解的。

    何秀这个人，最怕承担责任了，生怕有任何问题，而且也是个喜欢无理取闹的人。

    “苏扬！你给我滚！这里没你什么事情了！你简直是疯了，我的话你都不听了！谁让你叫救护车了？一旦叫了救护车，他出事的地方，就必然是我们家了！到时候，什么问题全部都要怪到我们身上！你个白痴！让你来帮忙，你竟然帮倒忙！”

    何秀整个人都气死了。

    她是做梦也没想到，苏扬竟然一点眼力劲也没有。

    苏扬的脸色很是不好，一脸严肃的说道，“这四周，小区，到处都是摄像头，你以为，你把他赶出去，就可以推卸一切责任了吗？大家会看到，他好端端的进入咱们家，然后满嘴是血的从我们家离开，到时候，事情会变得更加糟糕！”

    “你胡说八道什么！？你在威胁我不成？你简直是疯了！你居然敢帮着外人来威胁我？好啊！我是看明白了！苏扬，你是不是早就看不惯我了？所以，你现在可以威胁我了？你这个贱人！你给我滚出去！”

    何秀气得浑身发抖。

    何秀毫不理会，更是理直气壮的来到工人的面前，凶神恶煞的怒斥道，“你也给我滚！马上滚！休想在我这里骗到一分一毫！”

    苏扬紧紧捏着拳头，看到何秀这样的行为，心里很是不舒服。

    要不是看在，她是陆之茉的亲妈，他真的早就对她不客气了。

    “不滚是吧？”何秀很是生气，也不管工人腿能不能动，拿起旁边的扫把，就狠狠打上去。

    扫把刚划过半空，就被苏扬一把接住，用力的将扫把扯了过去。

    啪嗒！

    狠狠的被苏扬用力摔在地上。

    “你闹够了没！”苏扬很是生气的看着何秀，怒吼一声。

    何秀整个人都愣住了。

    十几年来，苏扬一直就像是一只小绵羊，从来没有对家里任何人发火过。

    可是苏扬竟然从自己的手里夺了扫把，还狠狠丢在地上叫嚣，更是冲着自己发火。

    这是何秀始料未及的。

    “苏扬！狗日的！你疯了！你居然敢凶我？你还想不想在陆家混下去了！你别以为，你找到了公司，有了经济来源，你就可以无所畏惧了，你不过是个小职员，你还想上天不成！你永远都是我们陆家的狗！一个毫无用处的狗！我们说不要你，说让你滚，你就给我滚！”

    何秀此刻完全暴怒了。

    全然没想到，苏扬竟然敢对自己发火。

    苏扬冷冷的说道，“做人要将良心，是自己的错，就把错弥补和解决，别把一切都当做是心安理得！”

    “你！你还敢来教训我？我可是你的长辈！你竟然敢这么跟我说话！简直是太过分了！我女儿怎么嫁给了你这样的狗东西！”何秀气急败坏的看着苏扬。

    苏扬根本不理会何秀，平日里一家人，考虑到面子上的问题，苏扬可以隐忍。

    现在又没有别人，要是继续助长何秀的歪风之气，那可就是助纣为虐！

    苏扬直接来到工人的面前，语气温柔的说道，“你放心，我已经让人叫救护车过来了，马上就会有车子送你到医院，全程我会跟着你，医疗费我们肯定承担，必须要保证你的健康。”

    工人满脸赶紧的说道，“小伙子，谢谢你，你真是个好人！我没什么别的要求，只要我能有劳动力，继续做事情，一切就够了。”

    苏扬冷冷的回国头，看着何秀，“你自己推搡了别人，让别人受罪，一句对不起都没有，还各种推卸责任，简直是无药可救！”

    “你！你说什么！？你竟然这样跟我说话？苏扬！你给我滚出陆家！我们家没你这个人！别以为你在公司弄了点小钱，有了人脉，你就翅膀硬了，你是个垃圾，永远都是！”何秀咆哮道。

    