
    原本那些嫉妒苏扬能和夏遇一同共进晚餐的人，也都兴奋了起来。

    全然没想到，竟然事情还要反转的机会。

    多少人都羡慕不来的，这个人竟然投机取巧，让所有人失去了机会，更是让大家很是不爽。

    旁边的人眼神都鄙夷的打量着苏扬，大部分都是带着看笑话的姿态议论。

    “这个人，肯定完蛋啦！演唱会的安保工作，向来对这些都很严格。知道有人故意这么做，一定不会放过，甚至可能要求他赔偿损失费呢。”

    “谁让他在背后做这种小动作，就应该好好的惩罚。现在这些人，真是不知道天高地厚，竟然做的出这样的事，若想人不知，除非己莫为，这久走夜路必闯鬼的事情，难道还不清楚吗？”

    “有些人就是这么自以为是，以为纸能包住火？没想到，还是被人给拆穿了。真是活该！”

    “呵呵，他就是自作聪明而已，还以为，自己能多厉害不成？这下，所有人都知道了，他根本就是作假行为！”

    此时此刻。

    何梦瑶的心里很是得意，当着这么多人的面，拆穿他的真面目，心里边特别的爽快。

    苏扬的这些雕虫小技根本就不值得吹捧。

    “他就是一个臭屌丝，根本就没什么能力。这第一排的座位，都不知道他是怎么来的，说不定呀，也是靠着一些不正当的关系吧。我看呀，这件事情一定要好好调查一下。说不定，后面会发现，他的秘密多的很呢！”

    何梦瑶不依不饶的说道。

    杜勇连忙看着工作人员说道，“这个苏扬我认识，他确实是个屌丝，根本没有任何的能力！他根本就没有买门票，可演唱会必须都是靠门票入场的。所以他能进来肯定有问题。这个事情一定要彻查清楚，不然的话，以后这秩序肯定乱。”

    此时。

    几个工作人员的脸色也有些不好，突然面对这种问题，还真是从来都没有遇到过，不知道该怎么处理了。

    毕竟，他们得到的消息，是要将人带去餐厅，可没说要处理这些问题。

    可是，在场的人员，又纷纷指责，要是坐视不理，也是不行的。

    工作人员只好极其严肃的看着苏扬问道，“这个事情，到底是怎么回事？他们说的是真的吗？你连演唱会门票都没买？”

    苏扬淡淡的看着他们，“我是没买票，因为主办方这边给我安排好了。”

    话音落下。

    不等工作人员开口。

    何梦瑶呵呵笑了笑，“听到了吧，他自己也都承认了。根本就没有买票，没有买票就想进来，简直是痴心妄想，还是主办方帮他安排好，他以为他自己是谁呀，多能耐似的，人家凭什么帮他安排。”

    “是啊，还大言不惭的说是主办方安排的！太可笑了，苏扬，我们都是亲戚，你什么身份，你自己心里还不清楚吗？一个屌丝，废物，居然还好意思在这里瞎吹牛！我建议，让这种违反秩序的人，做出赔偿！并且不能享受活动！”

    杜勇毫不客气的嚷嚷，恨不得看苏扬马上出丑的样子。

    工作人员，微微皱眉，脸色阴沉的看着苏扬，“你有什么方式可以证明，是我们主办方安排的？”

    苏扬一脸无语的看着他们，“那要不，你们亲自问一下夏遇？”

    何梦瑶极其鄙夷翻了个白眼，没想到，苏扬居然可以说出这么大言不惭的话来。

    “苏扬！你能要点脸吗？竟然说出这样的话。你不过就是看着大家没办法联系夏遇，就说出这样的话来，难不成，你想说是夏遇给你的？可拉倒吧，人家大明星，会认识你这个土鳖？”

    “就是啊！真是不要脸，居然说出这样的话来，恬不知耻。说谎不知道打个草稿的，随口就能说出来。”

    “切，你还想说认识夏遇？要点脸吗？我看呀，你真的是一个狂热粉丝，并且已经病入膏肓了，连真实和虚幻都分不清楚了。把你梦里面的东西，都拿到现实生活中来说了吗？”

    大家都觉得很是可笑。

    如果苏扬，没说这个话，倒也还好。

    就是因为说了，反而让人觉得太可笑了。

    工作人员也是一脸懵逼的，因为他们本来只是想来执行任务，把苏扬带到餐厅里去。

    可是，听到这些流言蜚语，也不免有些担心，到底该不该带人过去，还是说，要把事情调查清楚，免得出现不愉快的事情。

    听着大家这些三言两语，也觉得，眼前的人，很是可疑。

    要是真的有什么问题，后期出了事情，他们肯定是要负责的。

    工作人员连忙看向何梦瑶，“听你刚才的意思，你跟他是亲戚，那你对他，有些什么了解呢？我们必须要把事情调查清楚，所以希望你配合一下，说明一下原因。”

    “是的，我们是亲戚，经常见面，都是了解的很，这个苏扬，就是个上门女婿，而且啊，还是从小就被人养在家里的童养夫，根本是一无是处，从小到大，脑子也像是有点问题，所以，他连一点能力都没有，简直是可笑的很，最近也不知道怎么了，特别喜欢装逼，居然，还跑到演唱会来搞这么一出。”

    何梦瑶毫不在意的说道，眼神里充满了不屑。

    杜勇也跟着说道，“没错，他无权无势，有什么能耐，他明显就是吹牛，他要是认识夏遇，我们会不知道吗？他就是在吹牛逼，就像糊弄过去，也是不要脸，没见到有这样的人！”

    一瞬间。

    众人唏嘘不已。

    没想到，这个男人，还是个上门女婿，完全没有任何的资格可以说话了。

    “你们可以跟夏遇的经纪人打个电话确认一下，万一是你们弄错了，耽误了夏遇那边的邀请，我可不会替你们说情。”苏扬冷冷的说话，丝毫没有畏惧任何的东西。

    这些本来就是办事的工作人员，自然而然也会害怕，要是出了差错，吃亏的都是他们自己。

    “那……稍等一下，我们联系一下经纪人。”

    