
    演唱会结束。

    此时此刻。

    苏扬满脸淡定的看着陆之茉说道，“一会儿，我们一起吧。”

    陆之茉愣了愣，眨巴着眼睛，很是好奇的问道，“这一切都是真的吗？我怎么感觉像是在做梦？真的可以和夏遇一起吃饭？她……她可是大明星呢！”

    陆之茉始终觉得，大明星是遥不可及的存在，居然要和自己一起吃饭，那全完是不敢去想的状态。

    “当然是真的，刚才我们被选中了。”苏扬嘿嘿笑了笑。

    “我怎么觉得，那么的不真实，这一切都像是梦里的一样，我从来没想到，自己有朝一日，可以和大明星一起吃晚饭，感觉……这种事情是不可能发生的。”

    陆之茉眉眼里藏不住的开心。

    苏扬微微扬起嘴角，“都是真的。”

    “不过，我很好奇，你到底是怎么进来的？不是说，一票难求吗？你还能选到这么好的位置？”陆之茉忍不住的问出自己内心的好奇。

    虽然苏扬没说，可是这个疑惑，一直都处于自己的心里。

    “嗯……我确实是没买票，我让别人送了我内定的票，演唱会一般都会自行留几个位置，送给关系好的人，所以，我就是拿的这种资格。”苏扬淡淡的说道。

    就在头一天，苏扬联系到了夏遇，毕竟之前见过面。

    而夏遇，一直想要通过苏扬，跟传闻中的二少爷建立关系，毕竟，一叶集团的二少爷，这样的身份，是多少人梦寐以求的。

    夏遇再厉害，说到底，也是个明星而已，如果能成为二少爷的女人，那就是无限风光，还能摘下戏子的头衔，成为富可敌国家族的儿媳妇。

    那样衣食无忧，一辈子都不愁的。

    苏扬联系到夏遇的时候，夏遇立即跟主办方打好招呼，给苏扬安排最好的位置，必须让苏扬进来观看演唱会，走vip通道，保证服务质量。

    包括，原本演唱会是没有这个共进晚餐的活动的，不过，为了能和苏扬套进关系，所以，夏遇特意让主办方配合自己，名正言顺的给了苏扬一个万众瞩目的风光，还能借此机会，好好的让苏扬想办法，让自己和叶家二少爷搭上线。

    “内定的票？这个票是谁送的啊？不是说，很多有权优势的人都拿不到票吗？”陆之茉满脸好奇的问道。

    苏扬嘿嘿笑了笑，“一会儿你就知道了。”

    陆之茉更是好奇的很，苏扬神秘的很。

    此时此刻。

    不少人都围了上来，大家都很是好奇，这个能跟夏遇共进晚餐的人。

    几个女生，厚着脸皮来到苏扬的面前。

    “小哥哥，你要不要考虑带一个人一起去啊？你觉得我怎么样？我可以跟你一起去，之后，你想怎么样都可以。”其中一个看起来高中生模样的女生，声音甜美的说道。

    另一个女生连忙挤了进来，“哎呀！你带我一起去好不好啊？小哥哥，你有女朋友吗？如果没有的话，介不介意多一个女朋友啊？你看我，怎么样？”

    “你带我一起去好不好？我什么都可以的！只要能跟夏遇一起吃个饭，我发个朋友圈，肯定就能吹一辈子的牛了，只要你能完成我这个心愿，我可以跟你在一起三年！”

    女生们疯狂的拿出自己的筹码，想要让苏扬带自己一起去。

    苏扬的脸色很是尴尬，突然冒出来这么多女生，是自己前所未料的。

    “呃，不好意思，我有老婆了，我会带我老婆去的。”说完这话，苏扬伸手搂着陆之茉，做出一副恩爱的姿态，想让这些人知难而退。

    其中一个女生，上下鄙夷的看了看陆之茉，“男人嘛，不都是不老实的，就算有老婆了，还是会想要找外面的，女人呢，就应该睁一只眼，闭一只眼，有些东西，不要太过于计较了，应该大方一点，给男人自由。”

    “是啊，要我说，这种场合下，就放手，让男人自己好好开心一下，别管的太死，到时候，物极必反呢！”

    其中一个女生，故意在苏扬面前搔首弄姿，谄媚的笑了笑，“小哥哥，不管你有没有老婆，都可以考虑一下，带上我啊，我可比你老婆更优秀，你可是试一下。”

    这些女人的话里，都是别有用意。

    苏扬都听的明白，脸上全然都是尴尬，现在的女孩，也真是太大胆了，为了达到目的，真是什么事情都做的出来，跟以前的女孩完全不一样。

    一点都不矜持。

    苏扬尴尬的说道，“我有我老婆陪我，你们赶紧离开吧。”

    “别啊！你可以好好考虑一下，天天看你老婆，你也不觉得腻吗？迟早就是个黄脸婆！”一个女生不服气的说道，顺势伸手想要拉扯苏扬。

    苏扬下意识的搂着陆之茉后退了两步。

    此时此刻。

    何梦瑶和杜勇两个人，齐齐走了过来。

    何梦瑶冷笑一声，鄙夷的说道，“大家可千万别被他骗了！他是买通了摄像师，他作假，才得到的这个机会，一会儿主办方的工作人员来，我就举报了他，他是根本去不了的！”

    “什么！居然作假，也太过分了！”

    “天哪！居然做出这样的事情！那岂不是，让大家都失去了这个机会！也太过分了吧！怎么有这样的人！必须举报！不能让他去！”

    “对！举报！不能让他去！”

    一瞬间。

    大家的情绪很是高涨，大家纷纷不依不饶起来。

    毕竟，吃不到葡萄就说葡萄是酸的。

    更何况，很多人的心里都有，得不到，就要毁了他的想法。

    就在此刻。

    工作人员朝着这边走了过来。

    “先生，您可以跟我们过去了。”

    何梦瑶见势，连忙上前说道，“我要举报！他不能去！他买通了摄像师，是违规的行为！坚决不能让他这样的人去！他连演唱会的门票都没有买！他就是混进来的！本来就不应该享受这个活动待遇！”

    一瞬间。

    所有人都觉得，苏扬肯定完蛋了，这下，不仅去不了晚餐现场，说不定，还要承担责任。

    