
    “茉茉，你真是冥顽不明！事到如今，你怎么还愿意相信苏扬呢？他到底是给你吃了什么呀？你能那么死心塌地的，就愿意相信他？我们从小到大抚养苏扬，他什么情况，我们难道还不了解吗？我们比你了解的可清楚多了。”

    何秀满脸生气的看着陆之茉，恨铁不成钢。

    当初就希望他们俩拿了老爷子的遗产，就直接离婚。

    就算是二婚，以陆之茉的资本，随便再找个比苏扬强的男人，绝对是轻松的事情。

    可偏偏到了这节骨眼上面，陆之茉竟然不离婚，还一个劲的帮着苏扬说话。

    简直是气死了人。

    陆之茉听到自己的亲妈，不断的给自己灌输这样的思想，心里就很是难受。

    “妈，这些话，你已经说过无数次了。你也知道的，既然说这些没用，那就别说了。我相信苏扬。我也会一直跟苏扬走到底，还有，苏扬，根本就不是那口中的废物，你们根本就不了解他。如果你再继续这样说他，我真的会生气。”

    陆之茉极其严肃的口吻说道。

    何秀整个人都愣住了。

    “你疯了？你为了苏扬，你这么跟我说话？难怪，为了苏扬，连我和你爸的死活，你都可以不管不顾了？你简直是太让我心寒了。为了一个男人，你连我们的死活都不过。这南爷要是对付我们，我跟你爸，那就是一只脚踏入了鬼门关，能不能出来还是个问题，你的良心都不会痛吗？我们生你养你这么大，你就是这么回报我们的吗？”

    何秀气得急跺脚，没想到，陆之茉竟然会说出这样的话来。

    简直是颠覆了他们心里，一直挺乖乖巧懂事的那个孩子形象。

    “陆伯通，你看看，这就你是养的宝贝女儿，简直是太可笑了，完全就是养了一个白眼狼，根本就连自己家里人的死活不管不顾，就为了跟一个废物在一起，我可是活了这么久，第一次看见有这样的事情发生。”

    邓丽丽极其无语的看着陆伯通。

    就在此刻。

    外面忽然走来一个身影。

    陆之茉的瞳孔一阵收缩，整个人兴奋不已。

    苏扬！

    他进来了！

    他肯定是把一切都处理好了！

    那一刻，陆之茉几乎快要哭了。

    在她最绝望的时候，被所有人指责的时候，苏扬的出现，无疑是将跌入谷底的她救了起来。

    苏扬微微扬起嘴角，淡淡的说了句，“不好意思，我来晚了，你没事吧？”

    陆之茉隐忍着泪水，摇摇头，满脸感动的说道，“没有，来的正好，正合适。”

    “嗯，走吧，回家。”

    “好。”

    说完这话。

    苏扬伸手牵着陆之茉，两个人准备离开。

    陆盈盈见势，极其生气的看着他们俩人，“回家？什么情况？苏扬！你怎么进来的！南爷是不会放过你的！”

    苏扬忽然想起来，陆盈盈，嗯，对，差点忘了把她处理掉。

    苏扬停下脚步，伸手摸了摸陆之茉的小脑袋，“你等我一下。”

    “嗯……”陆之茉点点头。

    苏扬转身看向陆盈盈，淡定的说道，“陆盈盈，我曾经给过你很多次机会，不过，你都没有珍惜，可惜了。”

    何秀极其无语的看着苏扬，“苏扬！你干什么呢！你可别在这里捣乱了，你知不知道，他是南爷的人，你得罪了他，南爷就会饶不了我们。”

    “就是啊！这地方，轮得着你这个废物来插手嘛？你可别在这里瞎捣乱了，成事不足，败事有余，到时候把所有人都给牵连进去了。”邓丽丽很是无语的说道。

    “苏扬居然还敢进来，真是不知死活！一会儿南爷的人，不会放我们出去的，到时候，大家一起陪葬吧！”陆天气得牙痒痒，他被打的那么惨，浑身都是憋屈。

    特别是看到苏扬的出现，更是气的要死。

    关键时刻，一个废物来了，能有什么意义？

    陆盈盈呵呵笑了笑，得意的看着苏扬说道，“苏扬，你到现在都还看不清楚局面吗？你看你老丈人和你的丈母娘。他们都分的清，现在的情况，得罪我？肯定是没有好日子过的。南爷一会儿进来了，你可就没好果子吃了。”

    “呵呵，苏扬就是个没见过世面的人，还真以为自己多厉害，南爷故意让他进来，就是想看看他，能耍什么花招，还真以为自己能耐了？敢从南爷眼皮子底下带走人不成？可笑！”何慧也很鄙夷的说道。

    那一瞬间。

    苏扬冷笑一声。

    “你们以为，南爷还能管的了你们吗？”苏扬的笑容变得很是可怕。

    那是所有人都没见到过的那种笑容，看上去阴森森的，很是可怕。

    陆盈盈背脊一阵发凉，不知道为什么，看见苏扬的这个笑容，就觉得很可怕，笑里藏刀，深不可测。

    特别是他信誓旦旦的姿态，好像早就掌握了什么一样。

    “你这话是什么意思！苏扬，我警告你，你可别耍什么花招！我告诉你，我是南爷的人，你要敢对我怎样，南爷一定饶不了你的！到时候，你哭着求饶都没有用！”陆盈盈很是紧张的说道。

    苏扬微微扬起嘴角，淡淡的看着陆盈盈，“南爷是过不来了，以后也不会来了，从今往后，南爷也不会跟陆氏集团再有任何的瓜葛，不信，你可以打电话问问南爷。”

    话音落下。

    陆盈盈整个人都愣住了。

    什么情况？

    这是什么意思？

    何慧微微皱着眉头，“别信他的！我们打电话，马上让南爷进来，收拾这个不知道天高地厚的臭小子！”

    此时此刻。

    陆盈盈赶紧拿起手机，拨通给南爷。

    嘟——嘟——嘟——。

    半天都没人接。

    还干脆被挂断了。

    陆盈盈心急火燎的看着这一切，疯狂的给南爷打了十几通电话。

    最后，终于接通了电话。

    “不要给我打电话了！你那边的事情，我处理不了，你要再跟我打电话，我就找人来收拾你！我警告你！”

    南爷那边一阵痛骂，狠狠的挂了电话。

    那一瞬间。

    陆盈盈整个人都愣住了。

    这……怎么可能？！

    