
    陆之茉看到这个字据的时候，整个人都傻眼了，全然没想到，竟然还有这种事情。

    毕竟，和陆渤海一家认识那么多年了，什么性格和习性，都很是清楚。

    这种亲自写下的字据和手印，如果不是陆渤海一家走投无路了，否则的话，是绝对不会出现这样的行为的。

    苏扬为什么才过去，就能让他们写下这个东西，简直是太厉害了。

    苏扬呵呵笑了笑，“其实也很简单，他们竟然坑钱，那么他们的理由肯定是站不住脚，他们说，陆天手术费需要五十万，我就直接当着他们的面，到医生面前问，陆天的情况，这样，五十万手术费就露馅了，医生肯定也会觉得奇怪啊，我为什么突然说陆天要五十万的手术费，还请医生一定要想办法救治。”

    “然后呢？”

    “然后，医生就说，让我去报警，肯定是遇到了诈骗。所以，陆渤海一家，肯定要解释这五十万的事情，他们就说，是他们被骗了，以为要五十万。”

    “然后呢？”陆之茉很是好奇的问道。

    “嘿嘿，然后我就说，要帮他们报警，他们肯定不同意啊，这事情要是出了，那就是搬起石头砸自己的脚，肯定是把他们自己坑进去，陆渤海一家又不傻，肯定是想办法拒绝我的好意。”

    “可是，就算拒绝了，为什么能写下字据？”陆之茉难以理解。

    “因为，他们一直拒绝我，我又表现的良心不安，故意说，这个事情是因为我们才引起的，必须要负责，不然的话，以后陆天有什么事情，我们肯定是没办法交差的，必须现在把每件事情都处理了，他们肯定不能让我这么做，只有写下字据，表示和我们以后都没有干系，赶我离开。”

    苏扬嘿嘿笑了笑。

    “苏扬，你可真厉害！这样的招数，你也能想出来！不仅五十万没给出去，更重要的是，还让他们以后都不能用这个借口来找我们麻烦了。”

    陆之茉的心里很是佩服，没想到，苏扬竟然这么厉害，一次性解决了这个问题。

    三天后。

    苏扬通知家里的人，到米其林餐厅的包房内用餐。

    舅舅一家人，开着车一路行驶到了米其林的门口。

    何梦瑶的心里很是担心的问道，“爸，你说这个苏扬靠谱吗？那天说的事情，不过几天时间，他就让我们一起来吃饭，米其林餐厅是需要提前两个月预约的，这明显不可能马上能安排，更何况，他还说的是包房！就怕他是故意骗我们过来，进去了之后，我们就尴尬的被人赶出来。”

    舅舅的脸色很是尴尬，在来之前，他也有这样的想法，就怕是被人给整了，可是自己都还从来没有到米其林餐厅吃过饭，不管这是真是假，如果是真的自己来了，还真能在这边吃一顿饭，说出去也能炫耀一番。

    “管他的，这苏扬卖的什么葫芦，反正丢脸的是他自己，说好的做不到。”舅舅淡淡的说道。

    杜勇冷笑一声，“苏扬就是个垃圾，他能有什么牛逼的？大家都清楚，米其林餐厅是需要提前两个月订的，他才几天，就能订到？吹什么牛逼啊！肯定等我们到了，他在找理由推脱，然后换餐厅，肯定是这样的套路！”

    “切！管他什么套路！反正，他做不到，我们就狠狠的数落他，让陆伯通没面子，陆伯通一旦觉得自己丢脸了，那苏扬的日子肯定就不好过了。”舅舅得意的笑了笑，毫不在意。

    “这苏扬也是真够不要脸的，其实，他明明可以不用犯这个问题，可以躲过去的。毕竟，提前两个月预定米其林餐厅，这是大家都知道的情况。两个月过去，或许，我们都忘记了这件事情了，可他倒好，这才几天，他自己就主动提出来了，这不是自己给自己挖坑吗？”何梦瑶可笑的说道。

    在他们的眼里，苏扬也太可笑了。

    “呵呵，他还不是为了显摆，想让大家都觉得，他是能够预定的了米其林餐厅的人。还不是觉得，那天我们的餐厅里面吃那么高档的饭，那么有情调的环境，让他们很丢脸，他就想扳回一局。也不撒泡尿，好好照照镜子，自己有几斤几两，能有什么能耐。”

    “管他的，一会儿看他怎么圆谎。”

    ……

    另一边。

    陆伯通和何秀两个人，从车上走下来。

    两个人的脸色都很是不好。

    “这苏扬真的订了米其林？一会儿，别出什么问题才好啊！毕竟，他把我弟弟一家都叫过来了，要是出了差错，丢脸的，可就是我们了。”何秀的脸色很是不好，她本来就瞧不起苏扬，即便是苏扬进了公司上班了，也始终觉得，苏扬就是个投机取巧的垃圾。

    陆伯通的脸色也很是尴尬，听到苏扬要请客的消息，当时就有些担心，就怕，苏扬是为了打肿脸充胖子。

    米其林餐厅，不管怎么说，那都是有很多规矩在里面的，苏扬无非就是跟陈海关系好。

    可陈海说到底，也就是个员工，不可能一手遮天。

    到时候，苏扬出了差错，那就真成了笑话了。

    “这个苏扬，就知道瞎胡闹，正事儿倒是一点也没办出来，我倒想看看，他能搞出什么花招来。”

    陆伯通极其不爽的说道。

    他们正往餐厅门口走去，正好碰到了舅舅一家。

    一家人连忙上前打了个招呼。

    “苏扬这是搞什么呢？别一会儿我们进去了，被人赶出来了，那可就尴尬了。我们都是专门腾出时间来。别到时候影响了我们好不容易休息的时间。还吃不了饭。那就不太好了。”舅舅很是鄙夷的说道。

    何秀脸色尴尬的很，“弟弟，这个事情你放心，我也不知道他这什么情况。但我保证，饭，肯定是能让你们吃到的，苏扬给不了，我们肯定能想办法。”

    “苏扬呢？还没来？不会是故意把我们骗到这里来的吧？”何梦瑶满脸不乐意的说道。

    