
    从记忆里。

    叔叔一家人，就是非常麻烦又爱装逼的存在。

    陆老爷子当年，膝下一共有两个儿子，一个女儿，陆伯通是老大，其次是陆渤海，最后是陆小红。

    因为陆氏集团交给陆伯通后，兄弟姐妹之间的关系就越发不好，后来路渤海和陆小红双双退出了陆氏集团，各自独立，重新创立了新的公司。

    时间久了，来往的就更少了。

    但是毕竟是亲戚，免不了走动。

    每次陆渤海一家来，就是各种显摆赚了多少钱，陆之茉从小到大，耳濡目染，都已经很看不惯他们的作风了。

    要让陆之茉去接待他们，还真是心里一万个不愿意。

    “嗯，好，我知道了。”

    陆之茉硬着头皮说道。

    陆之茉的心里很是担心，毕竟，经历昨天的事情，自己的脸还有些红肿，这样子还怎么见人。

    苏扬看在一旁，微微皱着眉头，“陆渤海一家怎么跑来了，他们一来肯定没好事。”

    “是啊！我真是一点都不想见到他们，偏偏爸妈临时不能过去，让我们负责接一下。”

    苏扬伸手拍了拍陆之茉的肩膀，“这样吧，我去帮你接，你先在家里休息，要是问起来，我就说你有点不舒服，晚上吃饭的时候一定来，我知道，你也不愿意全天跟他们待在一起。”

    “真的可以吗？”陆之茉愣了愣，主要是担心，苏扬一个人可以吗？

    叔叔一家人，简直是几个亲戚里，最奇葩的存在了。

    “我没问题的。”苏扬呵呵笑了笑。

    “好吧，不过你那辆法拉利坐不下那么多人，就带他们打车去酒店吧。”

    “嗯，行。”

    苏扬连忙收拾一下，赶紧来到了机场。

    等着叔叔一家下飞机。

    陆渤海从人群中走了出来，身后还跟着老婆邓丽丽，儿子陆天。

    一家三口穿着金戴银的走了过来，看上去很是气派，不过，骨子里透着一股城乡结合的气息。

    陆渤海走到苏扬面前，一脸惊讶的摘下墨镜，微微皱着眉头，“怎么是你来接我们？陆家的人呢！”

    “是啊！陆伯通什么意思啊！我们来了不接，居然让一个废物过来接我们去酒店？什么意思啊！瞧不起我们是不是？”媳妇邓丽丽神情很是不悦的看着苏扬，眼神里全然是一副瞧不起人的姿态。

    这并不奇怪。

    毕竟。

    一直以来、

    苏扬在陆家都没有任何的地位可言，完全就是一个废物的存在，所有人都瞧不起他，根本就没把他当成过家里人。

    一个童养夫，根本就没有任何尊严可言。

    加上陆家发生的这些事情，他们根本不知道，所以，他们心中还是以前那个弱智的苏扬。

    苏扬的脸色很是尴尬，“茉茉爸妈已经为你们订好了酒店和用餐的地方，他们忙完手里的工作就会过来。”

    “哦，他们来不了的话，那也应该让陆之茉来接我们啊！怎么会派你来？这个不是打发叫花子吗？”

    “就是！我们好不容易来走动一下，居然让你来，什么意思嘛！”

    “茉茉身体有点不舒服，她去了医院后，就会过来的。”苏扬赶紧解释起来。

    陆渤海顿时不耐烦起来，“那还废话干什么啊，赶紧去酒店啊！”

    话音落下。

    陆伯通的老婆，二话不说，直接把自己的行李箱，递在苏扬的面前，“愣着干什么啊！一点眼力劲也没有，还傻愣着，过了这么多年，还是个弱智！赶紧帮我拿行李啊！”

    苏扬的脸色巨尴尬，不过也懒得和他们计较，便默默的伸手接过了行李箱。

    陆渤海的儿子，陆天，把这以前都看在眼里，满脸鄙夷的笑道，“傻子就是傻子，让做什么就做什么，还真是把自己当成仆人了，哈哈哈，陆家怎么找了个这么弱智的人当女婿？”

    邓丽丽也赶紧说道，根本不顾及旁边就是苏扬，“真是可怜，听说，陆伯通居然让他们俩已经结婚了，好好的闺女，嫁给一个白痴，真是一辈子都毁了！”

    苏扬就知道。

    陆渤海一家人，一直以来都是这样的德行，反正打从心眼瞧不起苏扬，加上，他们本来就对陆伯通有意见，更是找到可以挖苦的地方，就狠狠羞辱。

    苏扬也懒得废话，

    “呃。我已经给你们叫好了出租车，已经在出口等着了。”苏扬连忙说道。

    陆渤海一家人都愣住了。

    “什么！？打车？都不开车来接我们吗？”

    “是啊！苏扬，你没车没关系啊，你可以开陆伯通的车过来啊，我们一家人千里迢迢的过来，连个像样的接送车都没有？太可笑了吧？”

    “居然让我们打车去酒店，太寒掺了吧？”

    陆渤海一家人喋喋不休的抱怨起来，很是不乐意。

    毕竟以前，陆伯通来的时候，都是开车接送，他们也都习惯了。

    突然让他们打车，心里自然是很不平衡。

    苏扬很是尴尬的说道，“主要是我那辆车只能坐两个人，人太多了坐不下，茉茉爸妈车也在外面，临时也找不到其他车了，所以就只能打车了。”

    “你的车只能坐两个人？哈哈哈，亏你也好意思说出来，那不就是自行车吗？不，电瓶车？”

    陆天满脸鄙夷的笑出声来。

    在他眼里，此刻的苏扬，就像是个小丑一样，太可笑了。

    居然连电瓶车也好意思称之为车。

    邓丽丽噗嗤笑出声来，无语的看着苏扬，“苏扬，你的情况，我们都还是清楚的，陆伯通是不会给你任何零花钱的，你还有车？得啦，都是自家人，还不知道你几斤几两？电瓶车就没必要拿出来丢人现眼了。”

    “哎，要是在我们那里，我就把那辆奥迪开出来了，也不至于在这里坐出租车，我那辆奥迪，可是高性能的，配置可高了！我们那边的人，都喜欢坐我这车。”陆渤海顿时得意起来，满脸都是骄傲。

    毕竟在苏扬这个‘废物’面前，他们家的这些东西，都是无尽的优越感，更能鄙视苏扬，也能炫耀自己的能耐。

    