
    “你简直是疯了，你知道你在说些什么吗？你竟然用这样的话来跟我说话，我可是茉茉的妈妈，你居然这么目中无人，简直是太放肆了。简直是没想到，你竟然变成了这副模样！”

    何秀整个人也怒了，向来温顺的苏扬，居然敢对自己这么凶狠。

    这一幕，让陆之茉和陆伯通两个人也愣住了。

    谁也不想到，苏扬竟然冒火了。

    苏扬在家里，向来都是很卑微的，以前，何秀各种欺辱苏扬，苏扬都是闷不做声，任劳任怨，也导致，何秀越来越嚣张，完全没把苏扬当人看。

    也是因为大家都习惯了苏扬，一直卑微懦弱的姿态，他突然的变化，才叫人着实震惊。

    苏扬冷冷的说道，“我警告你，少在我面前拿出你以前的姿态，既然想住在这里，就闭嘴！”

    何秀瞪大了眼睛，看到苏扬突然变成这样的姿态，完全不能忍受。

    “你真的是太不可理喻了！太过分了！我让你给我做个饭，怎么就有问题了。你年纪轻轻的，你不做饭谁做饭，难道让我们这群老的，来伺候你不成？”何秀很是不服气，心里憋屈的很，她打从心里眼里就觉得，苏扬就是应该洗衣做饭。

    毕竟这十几年来，苏扬也确实是怎么做的，怎么说翻脸就翻脸，简直是不能理解。

    “还有，这里是茉茉的房间，你们冲进来干什么？不知道这是她的隐私空间吗？”苏扬毫不客气的硬怼了回去，意思就是让何秀赶紧从房间里滚出去。

    “你什么意思？你不就买了个破别墅而已，鼻子都快瞪上天了。真牛逼呀你。这买个房子就能让你尾巴翘上天，那要是再买个其他东西，你还不要翻天？”

    何秀阴阳怪气的笑了笑，眉眼里很是不屑。

    陆伯通看在眼里，也清楚的很，现在住在苏扬的家里，说到底，人家真要赶他们出去，他们也是没办法的。

    如果继续这么闹下去，苏扬很有可能，真不顾及亲情面子，把自己轰走大有可能。

    陆伯通连忙拉扯着何秀的衣服，“算了，我们还没吃饭，先出去吃点东西，你就是再有情绪，也不能让自己饿肚子呀，你说对不对？”

    何秀没好气的翻了个白眼，无语的说道，“我教育一下我的女婿，我难道错了吗？你到底是哪一头的呀？你帮谁说话呢？现在咱们俩才是一条船上的人。”

    “我晓得。但咱们也得先把肚子填饱了再说。你不能因为这种小事情，影响自己的身体。”陆伯通赶紧说道，试图想要把何秀从房间里拉走。

    何秀被陆伯通这一拉扯，更是生气了，猛地甩开陆伯通的手，“你别拉我，烦不烦呀！再拉着我，你也给我滚出去，烦死了。”

    话音落下。

    何秀没好气的看着苏扬，强势的抬起下巴，义正言辞的说道，“你在我们家生活了这么多年，也没见你拿出一分钱来孝敬我们。我也不说多了，既然你不懂得做饭，我也不强求你非要去做饭，那你得把生活费给我交了。我每天的生活费，你必须给我父亲。现在就要把钱给我。你不给我，我怎么出去吃饭？”

    何秀理直气壮的样子，简直是让陆之茉看不下去了。

    苏扬的眼神变得极其阴沉，那是何秀莫名有些害怕的眼神。

    “你继续这样下去，我就只能请你离开了。”苏扬的眼神骤然一聚，阴冷又无情的眼神，叫人很明显感觉到，这不是威胁，这是一个认真的想法。

    何秀顿时也愣住了，虽然她蛮狠无比，可是面对北区别墅的诱惑，她是绝对不能放弃的，好不容易住到这个所有人都羡慕不已的小区，绝对不能离开，否则的话，多少人会笑话自己，自己的颜面就真的什么也没有了。

    何秀的脸色也很是不好，不知道为什么，看到苏扬的那个模样，自己真的被吓一跳，完全是变了一个人，以前的苏扬，从来不会露出这样的神情。

    何秀和陆伯通只好从房间里走了出去，两个人开车到了附近的餐厅吃饭。

    餐厅内。

    何秀气得拿着刀叉狠狠的切割牛排，仿佛面前的牛排上面就是苏扬的脸，“这个苏扬！简直是太过分了，无法无天！竟然把我们都不放在眼里，他也不想想，当初，要不是我们养着他，他早就饿死街头了，如今成了白眼狼，还要反咬我们一口！”

    “哎，我说老婆……，苏扬是过分，可咱们也有过分的时候啊，将心比心，我觉得他没把我们赶走，就已经很不错了。”陆伯通忍不住的说道。

    陆伯通虽然不喜欢苏扬，一直以来，也对苏扬很不客气，可是，随着时间，陆伯通也越发的感觉到了，苏扬并不是一个任人宰割的存在。

    以前陆伯通也确实是瞧不起苏扬，可是再瞧不起他，他始终买了法拉利，还买了北区别墅，这些东西，是陆伯通都买不起的。

    他也没什么资格去瞧不起苏扬了。

    自然而然，他也能感觉到，很多时候，何秀的无理取闹，是真的有点过分了，不过碍于何秀向来在家里的地位就像是太后一样，所以也是隐忍不说。

    可是今天，苏扬已经发了脾气，说了警告的话，要是何秀还继续这样的话，大家的脸上肯定都会不好看。

    何秀无语的看着陆伯通，“你今天怎么回事啊？一直拉扯我！你是想让苏扬那个外人看咱们的笑话吗？我简直是要被你气死了！你下次再拉扯我，我可跟你急！”

    “不是的，老婆，刚才的情况你也不是没看到，咱们这边确实站不住理。你说，苏扬给咱们住了这么大的房子，人家是房主，你占了主卧室，人家也没说什么，可你还非要让他洗衣做饭，这个，确实是有点过分了啊，毕竟是我们寄人篱下，还指手画脚的，怎么也说不过去啊！”

    陆伯通忍不住的说道，心里很是清楚，苏扬不管怎么说，那也是给足了他们老俩口的面子了。

    