
    话音落下。

    所有人都兴奋地起来，谁也没想到，演唱会上竟然还有这样的福利。

    这完全比天上掉馅饼还跟在这儿，让人觉得不可能。

    毕竟，这是能够跟大明星，共进晚餐的机会，这种基本上，就是不可能拥有的一种可能性。

    无数的人，惊呼不已，甚至有的人都觉得，是不是自己的耳朵听错了，竟然会有这样的事情，简直是太不可思议了。

    夏遇，对于大家而言，这是高高在上遥不可及的女神，是一线顶级的大明星，是人尽皆知。

    无人不知无人不晓。

    她可是家喻户晓的顶级流量小花。

    就连对网络不怎么擅长的爷爷奶奶，都知道夏遇的名字。

    无论是大型的演出，还是地方电视台，总有她的身影，总有她的面孔。

    永远都能看到她。

    她简直是火的不着边际。

    这样的顶级大明星，提出来，可以随便邀请一个人，跟她共进晚餐。

    这简直就像是天上掉下500万，砸中自己的感觉，几乎是不可能的存在。

    “天哪！太兴奋了，太不可思议了，居然演唱会上还有这样的福利。”

    “我可是他的忠实粉丝，为了抢到这张票，我付出了多少努力，我日思夜想，就希望能够见到，我心目中最美的女神。”

    “真不知道谁会有这么好的运气，能够跟女神共进晚餐。我是不敢想的，我这人从来都没有好运气，再说了，这次来演唱会的，不知道有多少万人，就万里挑一，可没那么好挑。”

    “如果夏遇能经常来开演唱会就好了，我每一次都去买，总有一次，这样的好事能够到我头上来。”

    “天哪！快选我！选我！我好想跟你共进晚餐啊！要是能跟你共进晚餐，我就是死，也心甘情愿。”

    粉丝们已经进入了疯狂的阶段，大家都听到这个消息，兴奋不已，激动不已。

    每个人都幻想着，这样的好运，能够降临到自己的头上。

    此时此刻。

    杜勇整个人露出了痴汉的笑容，“不是吧！竟然还有这样的好事！完全没想到啊！”

    何梦瑶微微皱着眉头，“你就别想了，这种事情，哪里轮的着我们呀？再说了，我们坐的这个位置，那么偏僻，人家灯光，就根本照不到我们这里。估计，只有前排的那些有钱人，才有这样的机会。听说，前面都有都已经卖到了好几万一张票。就算是有福利，肯定是给他们，难道，还给我们这些平民老百姓不成？”

    听到这话，杜勇的脸色很是尴尬，心里失落无比，“这种地方就应该公平，不能他们有钱，就把机会都给了他们，这些有钱人，本来机会就比我们多。这种事情，还要跟我们抢，简直是太过分了。”

    “你可拉倒吧，咱们两个人，能拿到这演唱会的门票，进来看一下，就已经很不错了，咱们呀就知足吧。”何梦瑶无奈的瘪了瘪嘴。

    何梦瑶心里清楚的很，自票，怎么能跟人家花钱买进来的票，相提并论呢？

    更别说这种福利性的东西，更不可能轮到他们头上。

    所以，干脆就别痴心妄想。

    大家的目光都放在舞台上，每个人都希望，这样的运气能够降临到了自己头上。

    此时此刻。

    何梦瑶微微皱眉头，看了看四周，心里不免有些纳闷，“刚才那几个人，不是说给苏扬准备了位置吗？我怎么看了一圈，都没见他们的影子，该不会，是故意找人来演戏的吧？实际上，他们根本就没来演唱会现场。”

    “我刚才还想说这个事情，差点就搞忘了。当时本来就是同一时间，我们是一起进来的，可是都没有看见他们进来。我看呀，很有可能是这家伙怕丢脸，故意请了人，做了一场戏，就想让我们以为，他们也来看演唱会了。”杜勇冷笑一声，眉眼里越发的鄙夷苏扬的行为。

    就没见过一个男人，可以虚荣到了这个地步，让杜勇是打心眼里瞧不起他的作为。

    “啧啧啧。苏扬可真是不要脸，这种行为它都做得出来。我还以为，他真的有本事，可以到演唱会现场呢。原来只是找人做做样子。”何梦瑶无语了。

    毕竟，如果苏扬一起进来，他们不可能根本就没看到他进来的样子。

    毕竟进场只有这么一条路，整个通道，都没有看到他的身影，那就说明他根本就没有进来。

    “他就是个屌丝，能有什么能耐呀？无非是看着自己跟一杨文娱的高层，是好兄弟，能够近水楼台先得月捞点好处，还真以为自己多能耐了不成。”

    “确实也是这个道理，我一想到他之前在米其林餐厅耀武扬威的样子，我就觉得很恶心。当我们不知道。其实呀，肯定是他那个高层好兄弟帮他的忙。否则他怎么有这个能耐。大家都知道米其林餐厅需要提前两个月预约，他能这么快，肯定是背后有人帮忙，他以为我们傻吗？会不知道吗？还想在我们的面前装逼。”

    杜勇满脸鄙夷的笑道。

    两个人都呵呵笑出声来，毕竟，他们是可以真正感受演唱会现场的人，而苏扬，不过是拿钱演戏了一次，实际上，根本没进来。

    这样一来，他们的优越感，顿时就爆棚了。

    此时此刻。

    夏遇拿着话筒，开心的看着大家，“现在开始，我们的摄影师会捕捉你们每个人，最终停留的那一位，就是幸运观众，将会在演唱会结束后，由我的工作人员亲自带领前往餐厅吃饭。”

    一瞬间。

    现场的所有人，再次兴奋了起来。

    大家纷纷举手，想让摄像头朝自己的方向开来，每一次扫射过来，大家看到自己出现在了镜头面前，完全兴奋的要疯了。

    疯狂的挥舞手，恨不得让摄像头停留在自己的身上。

    就是一瞬间，镜头晃过。

    苏扬和陆之茉出现到了镜头的面前。

    何梦瑶和杜勇两个人瞬间愣住了，“他们怎么在这里？”

    