
    “你还替他说好话呢！陆伯通，你是不是脑子有问题啊！你都没看出来吗？苏扬翅膀硬了，把谁都不放在眼里了，他甚至可以对我大呼小叫的。换做是以前他敢这么做吗？还不是因为他买了别墅，他都觉得自己很了不起了。我看了他那副得瑟的样子，小人得志的姿态，我就觉得很是不爽。”

    何秀的心里很是不服气。

    因为在何秀的眼里，苏扬就是个垃圾，就是个废物，她从来就没有看得起苏扬，这个身份，一个废物女婿，成天到晚好吃懒做的，根本没有任何用途。

    如今不过就是咸鱼翻身了而已，跟一杨文娱的总裁助理关系好，俩人不知知道得了多少油水，借着那边的关系，就开始小人得志，自以为是，实际上还不是个垃圾。

    何秀打从心眼里就瞧不起他。

    “哎，我说你，你怎么就不明白呢？你难道都没有感觉出来吗？这小子，已经不是以前的那个小子啦。他现在是苏扬，一个能上班工作，买别墅，买豪车的苏扬。他现在有足够的能力，给我们茉茉幸福，你没看见，茉茉现在对苏扬，已经是死心塌地了，我们要是再继续这样，他肯定不会放过我们的。而且你看不出来吗？咱们是斗不过他的。”

    陆伯通苦口婆心的劝道。

    何秀无语的看着陆伯通，“得了吧你，你就是胆小怕事，你觉得他现在有点小钱了，咱们就没能耐了？你就怕他针对我们而已，你怎么那么怂啊，这么多年了。还那么怂！”

    “不是！我可不是这个意思，我是想说，你难道不觉得，苏扬可能不是我们认为的那样吗？我们一直以来，都有主观的思想，认为他就是一个废物，就是一个不学无术，没有任何能力的人，甚至，在我们的认知当中，他是一个有点儿智障的人，可你现在觉得呢，他是不是根本不是那样的？”

    “这……”何秀楞了一下。

    确实如此。

    苏扬以前，可真的是笨死了，上初中了连小学的数学题都不会，当时老师都对他无语了。

    一年以前，苏扬也是看起来傻乎乎的。

    就是近段时间，苏扬突然大变，完全变得陌生。

    甚至，从他的身上，看不到任何不聪明的影子。

    他以前，也从来都是打不还手，骂不还口，随便被人欺负，导致何秀根本就不在意苏扬的死活。

    可是如今，苏扬竟然可以对何秀毫不客气的斥责一顿，完全没把自己放在眼里。

    要是以前，绝对不会有这样的事情发生。

    何秀心里不是不知道。

    要不然，当初，为什么陆之茉死活都不愿意嫁给苏扬，还不是因为，苏扬的那些表现，正常的女人，都不想嫁给他。

    可是，自从苏扬变了，就连陆之茉也变了。

    陆之茉开始接受苏扬，甚至有的时候，对苏扬完全是明显的喜欢了。

    何秀的脸色很是不好，一想到这里，心情就更是不爽了，“这不明摆着的吗？苏扬以前的那些行为，肯定都是装的，不过他也是厉害，能装这么久，可见他的心机，一点也不简单。现在找到了靠山了，自然而然，就不把我们放在眼里。”

    “话可不能这么说啊！我是觉得，苏扬可能不是我们以为的那么没用，说不定，人家背后的实力，是我们想不到的。”陆伯通无奈的说道。

    “想不到的？难道你以为，他是某个有钱人家的少爷，沦落到外面，被我们家捡回来了不成？得了吧！你现实点吧！又不是电视剧，哪里有这种可能！再说了，你不也不看看，苏扬浑身上下，哪里有一个有钱人的气质了？看起来，像个乡巴佬一样！”

    何秀无语的翻了个白眼，她是打死也不会相信，苏扬会是什么有钱人的。

    “这……”陆伯通一时之间有些语塞，也不知道该怎么反驳了。

    “还有啊！你也不动脑子想想，他要是有钱人，他会忍气吞声在我们家这么多年吗？你也不看看，当年，他为了吃口饭，窝囊的什么样子！可拉倒吧！就他那样，下辈子都别想当有钱人！”

    “是，就算他不是有钱人，可是，不管怎么说，苏扬买了法拉利，也买了北区别墅，不管怎么说，这些东西，都是他的资产，你好好算一下，他现在手里的资产有多少，我们能跟他比吗？”陆伯通满脸无奈的说道。

    陆伯通清楚的很。

    不管怎么说。

    房子是苏扬的，他是房主。

    无论是法拉利也好，奔驰也好，那也都是苏扬的，那都是苏扬付账买来的，上面都是他的个人信息，其他人，是根本占不到边的。

    而陆氏集团的情况，老太太已经把掌权拿走了，陆伯通和何秀只能拿普通工资，家里就剩下陆家大宅那个老房子，虽然面积大，看起来不错，可是想卖出去十分困难，价格也很便宜，资产根本比不过苏扬这一个北区别墅的房产资产。

    陆伯通是认清了现实，如今，陆家再风光，也比不过苏扬现在拥有的资产，即便他可能曾经不是有钱人，但是现在，他也绝对不是穷人，随随便便把北区别墅卖了，至少他这辈子是绝对不愁吃喝的。

    “你说这话是什么意思啊？陆伯通，你可不要长他人威风，灭自己的志气！有钱有如何？还不是我们家的女婿，我们也始终是他的长辈，这个家，只有我做主，其他人，想都别想！”何秀傲慢的说道。

    陆伯通的脸色很是尴尬，看着何秀这样态度，自己也是没话可说了。

    “对了。”何秀露出不怀好意的笑容，整个人得意的笑了笑，“你知道吗？老太太把慈善晚宴的邀请函给了茉茉，正好，我给她安排了一个优秀的男士，也会参加晚宴，到时候，我会让他们两个人见面，说不定，我们家就能彻底辉煌了。”

    “什么？茉茉可是有夫之妇，你怎么能给她安排男人呢！”陆伯通极其震惊的看着何秀。

    