
    苏扬的脸色很是不好，面对何秀的无理取闹，他也是早就看不下去了，极其不爽的说道，“你最好是闭嘴少说这些话。那请你不要开我的车，之后也不用住进我们家，从此之后跟我们不要有任何的来往。一边要住我的别墅，一边又要开我的豪车。请问你们到底想怎么样？既然我这么一无是处就是个垃圾，你们对垃圾的东西也这么有兴趣吗？”

    话音落下。

    何秀整个人都愣住了。

    全然没想到，苏扬竟然能说的出这样的话来。

    一直以来。

    苏扬都是一个窝囊废，从来不敢有任何的反抗，现在，居然敢说这样的话，完全是没把何秀放在眼里。

    “你……你……！你说什么！”何秀惊愕无比的看着苏扬，几乎怀疑，自己是不是听错了。

    一个窝囊废，居然这么说话。

    “我说的话还不明显吗？还是说你根本听不懂人话。那需要我再翻译一遍吗？不要以为。仗着自己是陆之茉的母亲，我就可以对你什么都顺从。我一直没有对你们有任何的反抗或者发火，那是因为，我对你们有足够的尊重和理解，毕竟养育之恩这件事情，是必须存在承认的。这是如果你实在太过分了的话，就不要怪我翻脸无情。毕竟，你们在我身上所花费的精力和金钱，我自己都心知肚明。”

    苏扬的脸色很是阴沉。

    这是他第一次用这么严肃的口吻说话。

    完全颠覆了何秀对苏扬的认知。

    就像是从来闷不做声的小孩，一直唯唯诺诺，胆小如鼠，突然有天，拿起一把刀凶恶无比的模样。

    让人一时半会，难以去适应。

    “你还长能耐了？一辆破车，也好意思在我们面前显摆！我们陆氏集团风光的这么多年，什么样的豪车没见过什么样的豪车又没坐过，你当我什么都没见识过一样。你算什么东西？你不过就是现在得意了些，就开始显摆那些我们早就见识过的东西。无知！”

    何秀很是生气，不过，她也并不稀罕一辆车，毕竟，陆氏集团一旦找到了好的出路，到时候风风光光的赚钱，什么样的豪车买不到，到时候，苏扬这辆代步车，根本就瞧不上。

    不过，那别墅可不一般，那可是北区别墅，陆氏集团都买不到的好地方，苏扬难道想收回去？

    转念一想。

    何秀顿时不满的看着苏扬，“苏扬，我可真是小看你啦，你可真有心机。故意用这房子讨好了我女儿的欢心，然后又不把这房子给我们住。你的如意算盘可打的真好。真没见过你这样心眼儿多的人。不就是北区别墅吗？你既然买得起这里。那也买得起其他地方。还非死磕着要住在北区别墅？”

    “你说了这么多，无非也就是看中了北区别墅，你想住进去。你都瞧不起我，觉得我是个垃圾，我买的东西你还会喜欢。那我也挺怀疑你的眼光了。总而言之，刚才是你说的，你瞧不起我，你觉得我什么都一无是处。那我就成全你从今往后，我的东西你都别想碰。”

    苏扬冷冷的说道，整个人毫不客气，丝毫余地都没有。

    不一会儿。

    救护车就来到了陆家大宅，同时还有警务人员感到现场。

    苏扬交代了一番。

    警务人员严肃的走到了何秀面前，语气严肃的说道，“这件事情，你们必须要负起全部责任，还好没出大事情，要不然的话，事情可就涉及故意伤害罪，到时候你就要负刑事责任了。”

    何秀的脸色很是阴沉，赶紧点点头，“好，我知道了，我下次再也不会了。”

    苏扬根本没理会何秀，而是带着工人上了救护车，一并去了医院。

    不过一会儿。

    陆伯通和陆之茉从公司连忙赶回来。

    “家里面到底是出什么事情了？听说警务人员和救护车都来了，可把我吓坏了，赶紧带着女儿就先回来了。”陆伯通很是担忧的问道。

    何秀的脸色很是不好，阴阳怪气的说道，“那可要多亏了咱们家的好女婿，不然的话事情也不会发展到这个地步。真是养了个白眼狼，生怕我们家不出点儿什么意外，他就不高兴。”

    “妈……这话是什么意思？家里到底发生了什么事情啊？”陆之茉很是疑惑，话里话外听起来，好像是苏扬得罪了何秀。

    “我本来让那个工人帮我搬家具，结果他自己小心可摔倒了。牙掉了流了些血。就赖在我们这儿不肯走。我一个女人我能怎么办？我也害怕呀，所以大清早的就把苏扬给喊过来了，是想着，咱们家也是有年轻男人的，不怕这个人在我面前耍花招，可哪里想到？这个吃里扒外的东西，直接报警还叫了救护车，搞得兴师动众的，生怕别人不知道是我们家做了什么错事一样。最关键的还不是这个，这苏扬居然把我臭骂了一顿。目无尊长完全是不可理喻！”

    何秀极其委屈的说道，面目表情很是生动，就像是被人欺负了似的，眼眶红彤彤的。

    “苏扬怎么可能做的出这样的事情，这里面是不是有什么误会呀？”陆之茉有些疑惑。

    毕竟，自己和苏扬在一起，是感觉的出来，苏扬是个好人，也不会做出一些让人觉得很过分的行为。

    “茉茉！我看你是糊涂啦，难不成我还会撒谎不成？你是怎么了？现在连我说的话你也不相信。我可是你亲妈，我在苏扬那里受了委屈，你都不心疼自己的妈吗？”

    何秀顿时就发火了。

    原本想让女儿去收拾苏扬，哪里想到，女儿竟然还怀疑事情的真假。

    简直是气得她火冒三丈。

    陆伯通也很是无语的看着陆之茉，“茉茉！你最近是怎么了？自从和苏扬结婚后，你就像是变了一个人，当初你死活也不愿意嫁给他，你明明也瞧不起他。那你应该帮助我们说话才对。可你现在变了。处处都为他考虑。什么事情都要维护他。你要搞清楚你是我们的女儿。我们养了你这么多年。不是让你去跟别人说好话的！”

    