
    “是啊，看样子，苏扬这段时间，在外面肯定找了不少钱，不然的话也不会这么高调，当着大家的面显摆自己出来那么多钱。”

    “我倒不觉得是显摆，可能是因为，真的太爱陆之茉了，所以他愿意这么付出吧，就为了让陆之茉开心。”

    “也可能是因为，大家都觉得苏扬是个窝囊废。让陆之茉丢尽了颜面，所以，他这一次，为了弥补之前对于陆之茉造成的伤害，所以才在大庭广众之下，给了陆之茉这么一个浪漫的表白吧？”

    “不管怎么说，也看的出来，苏扬是真的用心了，如果不是很爱陆之茉的话，肯定不会做这些事情的。”

    “啊！我居然开始有点羡慕陆之茉了！”

    “是啊！我在这之前，还觉得，她好可怜，嫁给一个窝囊废，成天被人戳着脊梁骨羞辱。事实上，人家过的可比我们都要幸福多了。”

    “哎！我酸了！”

    女生们纷纷窃窃私语的讨论起来。

    大部分人的脸上都是羡慕的样子，多希望，自己也有那么一天，可以在万众瞩目下，被人浪漫的表白。

    此时此刻。

    舞台上的陆之茉，整个人都感动不已。

    苏扬很少说这样的话，更不会当着那么多人的面去说这些话。

    一切，就像是在梦里面一样。

    好像很不真实。

    陆之茉的眼眶一阵阵红润，强忍着告诉自己，不要哭，那么多人看着呢，多不好意思。

    苏扬将自己事先准备好的钻石项链拿了出来，当着所有人的面，亲自为陆之茉戴上。

    陆之茉颈上的钻石，璀璨无比，闪闪发光，就好像此刻她的心情一样。

    “哇，我突然觉得，他们两个人在一起还挺般配的，其实苏扬也一点也不差嘛，五官也长得不错。主要是之前因为让他的屌丝形象，一直让人有负面情绪，但是今天，看着他，不知道为啥，我都觉得他有一种霸道总裁的气质了！”

    “诶，你别说，我刚才还并没这么觉得，但这一说，我倒还真觉得有点儿像。”

    “哇，我突然觉得苏扬好帅哦！那以前怎么没发现，其实他也是个大帅哥呢，竟然将他埋没了。”

    “可能是因为，他出手的时候，实在是太阔绰了。帅的让人无法想象，哎，要是台上的人是我就好了，能拿个钻石项链，让我做他的假女朋友我都愿意。”

    “啧啧啧，你是为了项链吧！你个拜金女！”

    “切！说的好像，你们刚才看到那个项链的时候，眼睛没有发亮似的！我只不过是实话实话，才不像你们，口是心非。”

    此时此刻。

    陆之茉觉得自己真的好幸福，毕竟，这么多年以来，自己从来没有享受过这样的待遇。

    每次，所有人的声音，都是在羞辱和讽刺在自己。

    可是这次，陆之茉明显感觉到了大家投来的目光，都是羡慕的神情。

    就在这个时候。

    陆盈盈突然上来，一把抢过主持人手里的话筒，毫不客气的说道，“大家别被苏扬给骗了，他就是个大骗子，你们以为，他真的有那么多钱吗？你们以为，他出手真的有那么阔绰吗？你们根本就不知道，真正的实际情况是，苏扬故意出去打工偷用公司的钱。还拿钱买了法拉利。这样卑劣的行为，我们凭什么？要为他鼓掌？”

    话音落下。

    所有人都唏嘘起来。

    原本还羡慕不已，每个人都愣住了，哪里想到，苏扬竟然会做出这样的事情。

    大家听了陆盈盈的话，顿时就暴躁了。

    “我去！简直了，大反转啊！没想到，苏扬居然做出这样的事情来，我还以为他真的有多能耐，没想到，居然偷拿人家公司的钱，然后跑到学校里装大爷，太恶心了吧！”

    “是啊！太不要脸了！”

    “我还以为他多厉害，能赚那么多钱，搞了半天，竟然是个偷儿！”

    “真是太不要脸了，为了自己那点虚荣心，什么事情都能做的出来，这种缺德事情都能做，简直是不要脸。还在我们学校校庆上面，做出这样的事情来，把学校的脸面都给丢尽了。”

    “是啊，据说一会儿，还有明星要来我们学校表演呢，要是看到我们学校，出了这样的事情，不知道给我学校有多丢脸了，人家一定瞧不起咱们学校，还以为，学校里的学生，都是这个素质。”

    “真是一颗老鼠，屎坏了整锅粥，他还在那里沾沾自喜？以为大家都羡慕他有钱了，结果没想到，竟然是偷用别人的钱，迟早也要被抓进去。”

    “陆之茉可真可怜！居然嫁给这样的男人，真是倒了八辈子的霉了。成事不足，败事有余。没挣到钱，反而开始偷钱了，以后迟早会被他连累。”

    “苏扬！你还有什么资格继续站在台上！滚下来！你是想把我们学校的脸面都给丢尽吗！”

    “就知道是个窝囊废！肯定没什么用！但是没想到，竟然会做出这样的缺德事！”

    “屌丝就是屌丝！越是没有什么，就越要显摆什么，为了显摆，居然偷用公司的钱，难道不知道是要付法律责任的吗？”

    同学们纷纷起哄，大家义愤填膺的样子，恨不得马统领苏扬，从舞台上拉下痛扁一顿。

    苏扬微微皱着眉头。

    这本事自己准备给陆之茉的惊喜，居然被陆盈盈给搅黄了。

    苏扬一脸无语，既然事已至此，那么就干脆宣布一下吧。

    “今天既然大家都在这里，我就正式说一下，减少不必要的误会，这次学校和一杨文娱合作，所以我加入了这家公司做事，如果你们怀疑我偷钱，完全可以去举报，身正不怕影子斜！如果公是有资金缺口，并且是因为我的话，那么我现在就不会出现在这里，也不会如此的高。我希望，人都是有脑子的，脑子是个好东西，但是我希望大家都有。”

    话音落下。

    苏扬的这一番话，倒也显得很有道理，大家面面相觑。

    “这么说，苏扬居然到了一叶集团的公司了？难怪这么牛逼！看不出来！苏扬本事好大啊！”

    