
    老太太觉得，苏扬的行为实在太可笑了，居然还敢跟自己叫板。

    说什么，老太太这辈子都没享受到的东西，居然让一个废物享受到了，这心里面，老太太怎么可能平衡？

    她跟着老爷子生活了大半辈子，什么东西都没享受到，可笑的是，老爷子把钱给了苏扬，让他去享受这么豪华的大别墅，而老太太，自己却只能住在孤零零的山顶上。

    老太太也是一个心气高傲的女人，一想到这些不公平的待遇，她的心里面，就越发的不爽，更是不服气，甚至想把所有的气都撒在苏扬的身上。

    亲戚们都纷纷指责起来。

    “苏扬，你是不是疯了？居然敢这么跟老太太说话，我看你是翅膀长硬了，现在也自以为是了，买了车买了房就真以为自己了不起了，连老太太都不放在眼里，没想到，你竟然是这么一个白眼狼。”

    “简直是太过分啦！从小到大，吃陆家的，喝陆家的，你还想怎么样？如今，拿了陆家的钱，买了房子车子。怎么？就想猴子称霸王了？”

    “简直是个没教养的狗东西。居然这么跟长辈说话。读了这么多年的书，我看都是白读了，学了半天，竟然连最基本的尊重长辈都不知道。”

    “我看他是太自以为是了，真把自己当成一个能耐人了，所以，以为有点儿本事，有点儿小钱在手里面，就可以，谁也不放在眼里，就可以为所欲为了。”

    “呵呵，因为这个事情，看清楚一个人的真面目，也是够了！”

    大家的脸色都很是不好，语气全都是指责，说到底大家心里面都不服气啊，凭什么大家辛辛苦苦努力了一辈子，什么也没得到，他倒好，一个捡来的小孩儿，居然能够享受所有人都得不到的东西。

    自然而然，大家都看不惯他，甚至想羞辱他。

    舅舅见势，故意踩上一脚说道，“苏扬，你自己没本事，拿着老爷子的钱逍遥自在的。你也不想想。老爷子和老太太是两口子。人家的钱，想怎么做主，都轮不到你来插嘴。”

    老太太的脸色也是越发的阴沉。

    她一直都知道，苏扬就是个窝囊废，从小到大，甚至脑子还有些不好使。

    就这样的人，还活得那么潇洒，不把长辈放在眼里，就很过分了。

    老太太也是个脾气很不好的人，更是很有长幼尊卑观念的人，面对苏扬的行为，老太太已经是非常不喜欢苏扬了。

    “老太太我向来尊敬你，敬重你，但有些话你实在过分了。第一。无论什么情况下，你也不能将老爷子私人的财产占为己用。老爷子他心里面有数钱，该怎么分配他自己也有数，他没分给你，那自然有他的道理。第二，这个房子是我买给茉茉住的，老太太你不经过我的允许擅自安排人住进来。影响了我老婆没地方住。这种反客为主的行为，我无法理解。第三，你不分青红皂白连事情的真实性你都没搞清楚。就直截了当地断定这个房子是老爷子的。到底是你真心这么认为，还是故意想通这个方法来占便宜，那我就不明白了。”

    苏扬一本正经的说道，整个人的气势，一点也不输老太太。

    一旁的陆之茉都傻眼了，虽然老太太的行为，陆之茉也很生气，可是，她也没想到，苏扬竟然就这么干脆的回怼，完全不给老太太一点脸面。

    在场那么多亲戚，老太太基本上等于颜面无存，居然被一个晚辈这么教育。

    “你！你简直是太过分了，居然这么跟我说话，你太过分了！”老太太气得脸红脖子粗。

    向来身份尊贵的老太太，从来还没有人敢当面这么跟她说话过。

    苏扬完全是打破了老太太的记录了。

    在场的亲戚们脸色都吓得惨白。

    哪里想到，竟然有人真的那么大胆，敢这么跟老太太说话。

    现在公司的掌权，全都被老太太收回去了，老太太要是一个不高兴，从此之后，都没有机会再碰公司了。

    大家可都是靠着公司吃饭的，谁也不敢得罪老太太。

    甚至还要装狗尾巴，得在老太太面前讨好式的摇尾巴，更别说，说出这样的话来，让老太太不高兴。

    苏扬的行为，实在是让所有人都震惊了，大家都没想到，一个废物，居然敢这么跟老太太说话。

    虽然，苏扬的话语里，确实也有些道理，是在陆氏集团谁当家，谁就是老大，谁就说了算，在场的都是小弟们，都别想说话，只能顺从，不能反驳。

    舅舅也愣住了，之前到底见识过苏扬的伎俩，是一个天不怕地不怕的人。

    做出来的事情，跟小时候的，行为截然不同。

    可是他也没想到，苏扬胆子大，大到可以跟老太太这么说话。

    那完全就是活腻了的状态。

    老太太怒不可遏的看着苏扬，咬牙切齿的说道，“苏扬！当初要不是老爷子把你带进家来，你可什么都不是。现在翅膀硬了，就敢这么说话了。我告诉你。我可是你的恩人，你是这么跟恩人说话的？没有我，你还能长这么大？”

    “呵呵，我的恩人是老爷子，可不是你。是老爷子把我带到这里来，又不是你老太太，再说了，给我饭菜吃，给我住的地方的人，也不是老太太你。”

    苏扬更是心里明白。

    几遍陆伯通和何秀有时候真的很过分，但是，他们确实是拿了钱出来，让自己有饭吃，有学上，有病可以看，不管用的钱多钱少，至少是做了这个事情。

    可是老太太，从来就没关心过苏扬，也没看过苏扬，只不过是看老爷子的份上，对苏扬没有抵触而已，但是真要说老太太做过什么，还真没有。

    “苏扬！你有什么脸说这话，没有陆家，你什么都不是！”舅舅很是愤愤不平的继续骂道，“陆之茉！这就是你老公？说的是什么话！简直是太过分了！你也不觉得丢脸，应该赶紧离婚，给老太太一个交代！”

    