
    大家都很是眼红，毕竟，这个机会，谁都想要去，偏偏让陆之茉去，心里都很不是平衡。

    “陆之茉毕竟是个小女生，对很多东西都不清楚，这个慈善晚宴，可是一个非常重要的场合，稍微不注意，更多麻烦都来了。”

    “我觉得啊，还是应该重新考虑一下，陆之茉应该不太适合。”

    “老太太，咱们公司就一个邀请函，还是要考虑清楚了再给啊。”

    大家都纷纷议论起来。

    老太太把脸一虎，瞬间整个人的气场都起来了。

    要是换做平时，陆之茉肯定是拿不到这邀请函了，老太太绝对会考虑大家的意见。

    可是此刻。

    老太太极其严肃的看着他们，“公司的情况你们难道还不清楚吗？如今只有陆之茉可以去做这个事情。你们知不知道，慈善晚宴现场，会有多少的竞争对手？如果我们错过了这一次的机会，那么等同于，相当于把这个机会拱手让给其他对手。慈善晚宴必须要拿下。你们觉得，你们其他人能够拿下这个项目吗？”

    老太太的这番话，彻底让所有人都不敢多说话了。

    毕竟。

    大家都很清楚，到底发生了什么事情。

    谁再去争项目，就一定会把项目搞砸，没人愿意去承担这个责任。

    一时之间。

    大家的也只好改口。

    “也是，慈善晚宴，有陆之茉出场，肯定会好很多，她可是我们公司的英雄，除了她也没有人更适合。”

    “其实她也不过是年纪轻的而已，但也不影响她的很多东西。茉茉能谈下项目，就说明她已经很厉害啦！”

    “是啊，说起来，好像也只有茉茉可以去慈善晚宴的现场了。有茉茉在，咱们呀，也就放轻松。”

    一时之间，所有人都纷纷改口，不敢多易得罪，毕竟老太太的态度已经摆出来了。

    大家要是再唱反调的话，那明显就是跟老太太过不去。

    跟老太太作对，那绝对没好下场，大家都心知肚明，现在的情况，老太太肯定会偏袒陆之茉，毕竟只有陆之茉才能够把公司，重新拉回正轨。

    陆之茉也感觉到。

    这一次明显和以前是截然不同的。

    如果在以前的话，大家一定会想着办法抨击自己，总而言之，就是不会让自己得逞。

    可是现在，大家都顺着老太太的意思，还能拍好马屁。

    完全和以前的待遇是不同的。

    陆之茉一直都不喜欢来公司开会，就是因为，所有的人都喜欢针对自己，从来就不把自己放在眼里，自己做任何事情好像都是错的，在他们的眼里，自己永远就是有罪恶的，做什么事情都值得反对。

    可是如今变了态度，陆之茉都有些不太适应了。

    会议结束。

    陆之茉从公司里出来，所有人都客客气气的。

    一旁的舅舅心里面很是生气，看着陆之茉就这样大摇大摆的走出公司，心里就很是不爽。

    此时此刻。

    何梦瑶急急忙忙的赶到公司来，很是震惊的看着何大海问道，“爸！什么情况？我刚刚看到家族群里，说老太太把慈善晚宴的邀请函给陆之茉了？爸！你不是说，那邀请函你要争取给我的吗？你怎么能让陆之茉拿走啊！”

    “我的乖女儿。事情不是你想的那么简单，这中途出了些意外，老太太现在相信，只有陆之末才能处理这个事情。老太太决心要把邀请函给陆之茉？我也没办法阻止。”舅舅的心里也是很无奈，毕竟，他也不想啊，可是老太太那边，自己也不敢多说话。

    “那你一定要想想办法，这件事情，不能让陆之茉得逞。这慈善晚宴是多么难得的机会，能够解出好多上流人士。更关键是，二少爷一定会出席的，多少人想要亲眼目睹一下二少爷的真面目，我可不想错过这个机会！”

    何梦瑶不依不饶的说道。

    “闺女，这件事情你可千万别插手。老太太就盯着这个项目。要是这中途出了任何差错，肯定吃不了兜着走。你要是敢插手，老太太就能把你哄走，甚至把我也要赶出去。再说了，人二少爷，你一个结了婚的人，有什么好看的！”

    “爸！你懂什么啊！能跟二少爷交给朋友，我也能发财啊！谁说结婚了就不能认识他了！”

    何梦瑶的心里打什么主意，只有她自己最清楚。

    毕竟杜勇的收入，根本就是很普通的水平，想要达到何梦瑶心目中的地位，那是不可能的。

    真要是能认识二少爷，何梦瑶哪里还会把杜勇放在眼里，肯定想办法离婚跟二少爷走。

    何梦瑶是个很有野心的人，绝对不甘于平庸的生活，要不是当初为了杜勇十万彩礼，加上，杜勇说的天花乱坠，还真以为他有钱，否则的话，她才不会同意嫁给杜勇，哪里想到，嫁过去才发现，杜勇什么都不是。

    何梦瑶早就有二心了，只不过，碍于身份，所以从来不敢表现的太明显。

    “闺女，这个事情，你可千万不要插手啊，要是老太太怪罪下来，咱们肯定吃不了兜着走。”

    “好了，我知道了。”

    何梦瑶很是不耐烦，转身便离开，心里越想越不爽，邀请函就一张，要是把邀请函搞到自己的手里，肯定一切就不一样了。

    ……

    陆之茉走在街上，想买点水果回去，毕竟北区别墅太大，距离闹市有一定距离，买东西多少不太方便。

    刚走了没两步。

    突然一个男人走了过来，眼神骤然一聚，不等陆之茉反应过来，他的速度极快，直接从一把抢过陆之茉的包。

    “抢劫！”陆之茉吓得脸色惨白，正要靠近想要把包拿回来，对方突然亮出一把小刀，示意让陆之茉别靠近。

    陆之茉也吓到了。

    他迅速的将包里的邀请函翻出来，然后毫不客气的将包扔到了草堆里，迅速离开了现场。

    另一边。

    偏僻的咖啡厅内。

    男人拿着邀请函递给何梦瑶。

    何梦瑶顺势从包里拿了一万块的现金给了男人，“很好，你拿着钱赶紧离开吧，别让人发现了。”

    