
    何梦瑶连忙说道。

    这个演唱会的门票，可是金贵的很，多少人都抢不到，更重要的，这可不是普通人的演唱会，是夏遇。

    如今当红大紫的女明星，家喻户晓，没人不晓得她的大名。

    “居然还送门票？夏遇的？真的假的？我可是听说，夏遇的演唱会门票，可是原价五百的座位，被炒到了五千，好多人给钱都买不到呢！”杜勇的眼睛顿时亮了。

    毕竟是女明星，怎么可能不兴奋，而且，还是一线的当红女明星，又特别的漂亮性感，简直是所有男人心目中的梦中情人。

    何梦瑶恩声点头，“当然了！我这一万多的包，可不是白买的，还送了演唱会门票，这可是很划算的，诶，我听说，之前陆之茉校庆的时候，还见到了夏遇呢，这次夏遇来开演唱会，陆之茉你难道不去吗？”

    陆之茉愣了愣，脸色略有些尴尬，她的心思还真从来没想过这些。

    杜勇听了这话，冷笑一声，整个得意的笑道，“老婆，你干嘛问这话，你这不是让别人尴尬吗？这种演唱会的门票，根本就是拿不到的，就算陆之茉想去，也去不了呀，再说了，这门票的钱，也可不便宜，就算拿了这钱，也未必能买到，总而言之，这种门票，根本就是她不可能拿到的。”

    “哦哦，说的也是，不好意思啊，我也不是故意让你难堪的，只是想着，如果大家能一起去看演唱会，也是挺好的。不过，既然你们去不了，那也就算了。只不过啊，就是有点可惜，毕竟，夏遇难得来开一次演唱会，下一次，不知道又要等几年了。”

    何梦瑶故作不好意思的姿态说道，其实心里面很是得意，总算是有机会，可以压制苏扬他们一次了。

    毕竟，这次的米其林餐厅，不管怎么说，苏扬确实是占尽了风头，这让舅舅一家人，很没面子，特别是刚才还出一次乌龙，更是难堪的要死。

    苏扬淡淡的问道，“演唱会是哪天的？”

    “明天啊！就算你们现在买，也来不及了，这次演唱会的门票非常的红火，根本就是一票难求，你们现在再去拿也拿不到的，就算是花高价都买不到。”杜勇极其得意的笑道，毕竟，他是夏遇的粉丝，对于演唱会的事情，他比谁都了解，知道门票有多难拿到。

    “哦，好的，那明天我和陆之茉也会去看演唱会。”苏扬极其淡定的说道。

    陆之茉整个人都愣住了，没想到苏扬竟然会说要去看演唱会。

    不过，听杜勇说的那么绘声绘色的，还真担心，到时候如果买不到票，会不会显得很是尴尬。

    “哈哈，苏扬，我刚才都说了，这演唱会的门票不是说你有钱就能买到的，而是说现在一票难求，别人也不会卖给你。除非你有本事找到夏遇，让她本人亲自给你票，否则话是根本不可能的。”杜勇很是鄙夷的笑了笑。

    完全是一副小人得志的姿态。

    “那就想多了，夏遇可是高高在上的大明星，谁要搭理一个普通人，更何况，想接近夏遇都是不可能的，算了吧，你们要是想看演唱会，可以看直播啊，现场肯定是去不了的。”何梦瑶得意的笑了笑，眉眼里很是骄傲。

    陆伯通也听的出来，两家人的较量，是一刻也不停息。

    现在苏扬好不容易给家里人挽回了脸面，别因为演唱会的事情，把好不容易挽回的尊严又给丢尽了。

    陆伯通的脸色很是不好，连忙擦了擦手，示意离开，“好了，不看了，大家也吃差不多了，就别在这里继续墨迹了，大家各回各家吧，我们也都有些累了。”

    “今天难得聚在一起，可以坐下来聊聊嘛。”舅舅也连忙说道。

    舅舅不是个傻子，一眼就看出来了，陆家马上处于下风，肯定不好说话。

    何梦瑶见势，连忙故意说道，“就是呀，我们平时都好少能够见面，好不容易能够聚在这里，又有那么好的环境，不如不说会儿话聊聊天。”

    人家都已经开口了，陆伯通也不好再拒绝了。

    “苏扬，你和茉茉既然都已经结婚了，准备什么时候要一个小宝宝呀？”舅舅故意开口问道。

    其实大家都心知肚明，表面上他们是夫妻，其实心里都明白，他们不过是貌合神离，当年，苏扬做童养夫的时候，陆之茉可是一哭二闹是三上吊，各种不愿意接受苏扬。

    大家都明白，陆之茉是根本瞧不起苏扬的，又怎么可能愿意心甘情愿的和他在一起。

    陆之茉的脸色很是尴尬。

    要宝宝？

    这个事情根本就不敢想，毕竟自己跟苏扬两个人的进度，完全就不像是夫妻。

    根本没走到那一步，想要小宝宝，那基本上是不可能的。

    杜勇见势，故意问道，“苏扬，说起来你们一直都生活在一起了，怎么一点动静都没有啊？你是不是有点儿这方面的问题？如果说有问题，你可以告诉我，我认识一个医生，专门就是看这方面的。经过他看过的病患，后面都生儿育女啦。”

    “啊？苏扬，原来是因为这个原因啊？这夫妻之间生活不好，也是会影响感情的，必须要治疗呀！而且你可是陆氏集团的上门女婿，怎么样都要传宗接代，让陆氏集团多个小外孙啊！”何梦瑶满脸打趣的说道，看到陆之茉满脸尴尬的表情，她就很是开心。

    苏扬微微皱着眉头，语气严肃的说道，“陆之茉是我老婆，也是未来孩子的母亲，至于什么时候要宝宝，这个完全取决于，我老婆什么时候想要。我完全尊重她的意见。这种事情不能一意孤行，否则，就是对对方的不尊重。”

    话音落下。

    何梦瑶的脸色顿时尴尬了，没想到，这个苏扬，还挺会说话的，三下两下，就把这个话题给断了。

    “那这样吧，明天演唱会，我们不见不散，到时候你们可一定要出现哦！”何梦瑶得意的笑了笑，心里明白的很，这演唱会的门票，他们是根本不可能拿到。

    