
    “妈！你够了。能不能不要再说这种事情了？我和苏扬不会离婚，永远都不会。以后不要再说这样的话了。”

    陆之茉实在有些生气了。

    每次遇到什么事情，何秀就是张口闭口的离婚。

    陆之茉碍于她是亲妈的身份，所以很多时候，都没说什么。

    可是，并不代表，陆之茉一点想法也没有。

    “什么！？茉茉！你确定这样的口气跟我说话，你是疯了吗？你自从跟着苏扬在一起之后，简直是变得越来越不听话了，你以前是多么乖巧的女儿，连我的话也不听了，还跟我唱反调，我真是白养你了！”

    何秀瞪着眼睛，满脸愤怒的说道。

    “妈！你能不能不要这么说话？事情根本不是你这样想的，我也不是你所认为的那样。我只是觉得事情是怎样就是怎样。我没必要跟苏扬离婚，他对我好。我也觉得挺好的。而且扪心自问，这些日子，哪一次不是有任何事情，都是苏扬出来帮忙的，一句谢谢从来没有，永远都是理所当然的姿态，我希望，我的父母是一群明事理的人，而不是这样，蛮不讲理！”

    陆之茉很是委屈的说道。

    “他对你好？哪里好了？他就是个窝囊废，将来，你指不定要受罪！他现在可好了，勾结陈海，两个人狼狈为奸，不知道背地里偷偷摸摸拿了一杨文娱多少钱，到时候，叶家的人来算账，吃亏的可是你！别怪我没提醒过你！”

    何秀没好气的看着陆之茉，面对女儿这样的不成气候，自己也是觉得，她已经无药可救了。

    “苏扬没有！他根本就没有！一杨文娱那可是一叶集团，二少爷亲自管理的公司，真要是出了问题，苏扬早就被抓了，还会一直没事？这个逻辑，想想就知道，一叶集团是什么地方，能是随随便便就能动手脚的吗？”

    陆之茉忍无可忍的说道，心里很是委屈。

    其实这些话，他早就想说了。只不过碍于不想伤害父母，所以自始至终都把这些话，憋在心里。

    看着苏扬那么委屈，永远被无端的指责，她早就看不下去了。

    苏扬微微皱着眉头，很是清楚，说那么多，也是没有意义的，便伸手牵住陆之茉，“没什么的，我们先回去吧，这里也没什么事情。”

    陆之茉嗯声点头，“嗯，我知道，我们回去。”

    陆之茉跟着苏扬，两个人离开了陆家大宅。

    此时此刻。

    何秀气得要死，很是生气的看着陆伯通说道，“你看看！苏扬不知道干什么了，陆之茉先被他完全迷了心智，苏扬说什么，她就做什么！当年，茉茉可是死活都不愿意嫁给苏扬的，现在竟然变成这个样子了！”

    陆伯通微微皱着眉头，仔细思索了一下，语气严肃的说道，“不过，刚才茉茉的说的话，也不是没有道理，一杨文娱，也不是普通的公司，一叶集团的公司，出了名的严格，各方面的把控，都是一层又一层，想要拿钱，估计是行不通的，有可能，苏扬真的没有拿公司的钱。”

    “你觉得，苏扬自己有钱？不可能啊！当初，他被老爷子带回来的时候，我们可都清楚，他就是个孤儿，无父无母没人要，老爷子心地善良，希望他能好好成长，又但是我们不养他，才故意说，要苏扬和女儿结婚，才给我们遗产，他没有任何背景，更不可能有钱了！”

    何秀无奈的摇摇头。

    “哎，我之前还跟人家说，以后我们全家要搬进北区别墅住，这下是没指望了，都不知道，到时候应该恩么解释才好。”

    陆伯通无奈的叹了口气。

    “凭什么不住！说好给我们住的！他还想反悔不成！再说了，那可是北区别墅，大明星都住那里，我们要是能住进去，肯定风格无限！”何秀得意的说道。

    “咱们的苏扬都闹成这样了，难道还能住进去？那是想都别想了。估计，连现在这辆奔驰车，也要还给苏扬了。”陆伯通无奈的叹了口气，心里难受不已。

    “想都别想，车子我们要坐，房子我们也要住。还以为跟我们吵了几次，这事情就可以逃过了，想都别想。好歹我们还是辛辛苦苦养了他这么多年，他想当白眼狼，想得美！”

    何秀毫不客气的说道，厚颜无耻的行径也算是发挥的很好。

    “哎，如果肆意真的有那么多，我们有可能还真能被比下去。如今，公司的业绩越来越不好，茉茉她奶奶打算插手了，昨天已经打了电话过来，说明天要到公司来开会，我怀疑，她奶奶要亲自掌权了。”

    陆伯通满脸无奈的说道。

    “什么？茉茉奶奶要亲自掌权？那岂不是，以后公司的利润，都到她那里去了！那我们的日子岂不是更艰难了！”何秀满脸震惊的说道。

    “那也没办法，陆氏集团，是老爷子亲自创立的公司，我妈肯定不能眼睁睁的看着公司日渐衰败，这次她来管理，只怕那些亲戚们要蠢蠢欲动了。”

    陆伯通现在也是苦恼的很，公司越来越不好，眼下更是要面临，失去金钱的支撑。

    “怕就怕，她会让苏扬回来。当年，老爷子心里最放不下的就是苏扬，她对老爷可是用情至深，说不定，爱屋及乌，如果，她把苏扬调回公司，那可就真的要命了！”

    何秀满脸担忧的说道。

    “呵呵，她奶奶估计这会儿已经通知苏扬，明天去开会了吧。”

    陆伯通已经无奈至极，什么力气也没有了。

    “那可不行！要是苏扬拿到公司的掌权，还不把我们扫地出门！再说了，苏扬是外人，他有什么资格抢我们家的产业！”

    何秀听了这话，也是急了眼。

    “不过，明天开会的地点，在白湖会馆，那里是高档会馆，我安排人手，让人不允许苏扬进去，第一次开会苏扬就不出现，到时候，她奶奶就会对苏扬的影响不好，肯定就不会考虑苏扬了！”

    陆伯通连忙说道。

    