
    表演班的其他人，脸色都很是阴沉。

    谁也没想到，居然能让陆之茉上台表演，这完全就是给她提供出道的机会。

    毕竟对方可是赫赫有名的夏遇。

    跟夏遇同台演出，无疑就像是某达公子哥跟网红约会一天被拍，第二天，这个网红就火爆网络一样。

    蒋玉兰的心里很是不爽，眼睁睁的看着今天陆之茉出尽了风头，还能得到这样千载难逢的机会。

    陆之茉此刻就像是被幸运女神眷顾的人一样，享受着所有人羡慕不已的运气。

    一首歌下来。

    陆之茉成为了所有人羡慕的对象。

    随着校庆的结束，有人欢喜，有人忧愁。

    “走吧，我们回家。”苏扬微微扬起嘴角。

    陆之茉连忙开口，“嗯，你等我一下，我去一下洗手间。”

    “行，那我在校门口等你。”

    “嗯，好。”

    说完这话，陆之茉便朝着洗手间的方向走去。

    走进女厕所。

    砰！

    一声响。

    女厕所的门被重重的关上。

    陆之茉猛然转过身来，此刻，陆盈盈、蒋玉兰、王诗诗、郭惠子齐齐站在陆之茉的面前。

    来势汹汹的样子，显得是找陆之茉麻烦的。

    “陆之茉！这次校庆上面的所有事情，都是你亲自搞出来的吧？你就是想出尽风头，让所有人都知道你对吧？”蒋玉兰极其不爽的看着陆之茉。

    郭惠子冷笑起来，“早就看出来，何老师对陆之茉，一直各种有待，完全和我们区别很大，陆之茉，你到底用了什么招数，竟然让一杨文娱的人都帮你？”

    “呵呵，是不是爬上某位高层的床，所以才一直有人护着啊！别以为我们不知道，今天也太明显了，灯光偏偏照在你头上，这怎么可能全校的学生那么多，偏偏是你，而且灯光不也是听从和一杨文娱对接的何林巧，整件事情绝对都是精心策划好了的，就是想让你出尽风头。可真没想到，你还是一个这么心机深厚的女人。”

    “真是臭不要脸！为了上位，真是什么手段都用尽了！”

    几个女人，一言一语，不断的攻击陆之茉。

    陆盈盈更是借机，将卫生间的门反锁，显然是没有让陆之茉离开的意思。

    陆之茉紧紧捏着拳头，很是无语的看着她们，“你们到底想干嘛？”

    “你想继续装无辜吗？我们都已经猜到了，苏扬为什么会突然变得有钱？你为什么能变得这么高调，我一开始也不明白，不过，现在我算是什么都看明白了，你啊，就是个卑贱的女人，爬上了高层的床，所以得到了资源，还把苏扬这个废物，也弄进了公司，假意上是苏扬赚钱，实际上，都你出卖你自己交易得来的肮脏钱！”蒋玉兰满脸鄙夷的说道。

    陆之茉微微皱着眉头，顿时就无语了。

    居然把自己说成这样的人了，编故事的能力还真厉害。

    “你们有毛病吧！”陆之茉很是无语，面对她们的无理取闹，也根本没有反驳的气势。

    毕竟她们人多势众，自己才一个人，苏扬又不在身边。

    “你特吗的说谁有毛病呢！？”蒋玉兰顿时火冒三丈的冲了过来，一把扯着陆之茉的头发，狠狠的往地上推。

    陆之茉根本站不稳，整个人被重重的摔倒在地。

    郭惠子和王诗诗立即上前，将陆之茉整个人压制住，不容她丝毫的动弹。

    看上去很是狼狈的陆之茉，蒋玉兰更是气焰上来，狠狠一巴掌甩在了陆之茉的脸上。

    啪！

    “贱人！我看你是活腻了，居然敢跟我抢资源。既然你这么爱抢，那我就让你知道，抢资源的后果是什么。”

    蒋玉兰恶狠狠的说道。

    一旁的郭惠子冷笑起来，“真是个不知天高地厚的死丫头！自以为有点小聪明，就了不起了。当我们这没方法治你似的？”

    话音落下。

    郭惠子拿起旁边的塑料桶，接满一盆水，顺势狠狠的往陆之茉的身上泼了上去。

    哗啦——。

    一瞬间。

    陆之茉整个人都变成了落汤鸡。

    陆盈盈呵呵笑了笑，“陆之茉，我早就劝过你了，别做那些没用的事情，今天我们给你个教训，以后你就知道，什么事情能做，什么事情不能做，风头都让你出了，你是万众瞩目了，那么，你就应该承受这些代价！”

    陆之茉很是生气的看着她们，：“你们太过分了！”

    “呵呵，不是我们太过分，而是你根本就不懂这个社会的生存法则，陆之茉，我给你两条路，要么离开表演班，要么，你就别想有好日子过。”

    陆盈盈很是凶恶的说道。

    “没错！你要是不做出选择，就休想从这里出去！”

    “赶紧选吧！不然的话，一会儿脸被打坏了，可别怪我们下手太狠！”

    陆之茉怒红了双眼，死死的盯着她们，很是生气的说道，“你们这样做，是会遭报应的！”

    “报应？”

    陆盈盈可笑的看着她，二话不说，伸手又是一巴掌狠狠的打在了陆之茉的脸上。

    “贱人！让你说话了吗？你嫁了一个窝囊废，还能这么自以为是，真不知道你的优越感是从哪里来的？明明就是天大的笑话！就苏扬这样的废物，丢在大街上，谁愿意多打理他一句？靠着投机取巧弄了点钱，还坐真以为自己很有钱了一样！”

    陆盈盈的的眼神充满了鄙夷。

    蒋玉兰哈哈大笑，眉眼里无尽的嘲讽，“太可笑了！嫁了一个废物，也就她当成宝，也不嫌多丢人，今天还好意思在全校师生的面前玩这一出戏，也简直了！真是不知羞耻！”

    “我看啊，就是应该好好收拾下她，否则的话，她根本就不知道天高地厚的！”

    “是啊！应该狠狠打！打到她脸肿起来！看谁还喜欢她，呵呵，那群臭男人，居然还把她当成女神，简直是眼睛有问题！”

    “呵呵，这就是你不懂了吧？她就是靠男人来赚钱的，不然呢？当然这种狐媚的招数厉害的很！那些男人，就喜欢她这样的！”

    