
    苏扬微微皱眉，老太太这边才刚开完会，陆之茉的舅舅就跑到一杨文娱这边来谈合作。

    虽然老太太开了什么会议，具体的内容是什么，苏扬都不清楚，但是也猜得到，老太太之所以千里迢迢的赶回来，无非是看到，陆氏集团日渐衰败，肯定要想办法力挽狂澜。

    如今，所有人的目光，都放在了一杨文娱公司身上。

    毕竟，这是一叶集团的分公司，比起其他分公司更牛逼的地方，是继承人二少爷亲自管理的公司，又恰好在本市，对于陆氏集团而言，这是唯一的出路。

    他们必须要想办法搞定这个项目，才能让公司起死回生。

    陈海继续说道，“我刚刚在外面和他聊了几句，他的意思是，想拿下大明星夏遇宣传团队的合作。”

    苏扬冷笑一声。

    舅舅一家人，可没少欺负苏扬和陆之茉。

    如今到了自己的屋檐底下，就不用客气。

    “叫他，给我滚！”

    苏扬毫不客气的说道。

    眼神变得极其阴冷。

    “明白！”

    陈海点点头便朝着外面走了出去，来到会客厅。

    陈海冷冷的看着陆之茉的舅舅，阴沉的语气说道，“我们总裁说了，让你滚。”

    “什么！？”舅舅一瞬间愣住了，这总裁怎么这么无礼，好歹也可以说话客气点，怎么能这样？

    “怎么？听不懂话吗？叫你滚！”陈海很是严厉的说道。

    舅舅整个人很是气愤，吃了干瘪，也不好说什么，毕竟人家可是赫赫有名的一叶大家族，惹不起，即便是心里已经骂娘了，也不能表现出来。

    “是……我马上滚。”舅舅只好唯唯诺诺的离开了一杨文娱。

    舅舅的挫败，让老太太马上召开了临时紧急会议。

    会议上。

    老太太的脸色很是不好，听到了舅舅失败的消息，心情就很是抑郁。

    舅舅满脸无奈又气急败坏的说道，“这个一杨文娱，简直是太过分了，就没见到有人这么做事！虽然我们都知道，他们一叶家族的人，牛逼哄哄的，我们是望尘莫及，但是，最起码的尊重该有吧！我还没说什么，面都没见到，竟然叫我滚！也太气人了！”

    公司所有人的脸色都很是不好。

    谁也没想到，一杨文娱的老总，竟然是个这样的脾气。

    舅舅很是不爽的说道，“可偏偏，大明星夏遇的项目，是他们老总亲自把关，跟公司别的高管谈，是根本没用的，我被轰出来的时候，还遇到两个被辞退的职员，听她们说，他们总裁不过二十来岁，看上去很年轻，年轻气盛，根本瞧不起任何人，我们连谈的机会都没有！”

    舅舅心里委屈不已，毕竟，做好了心里准备，就等着邀功。

    哪里想到，碰了一鼻子的灰，还被人当成狗一样赶出去。

    “看来，这一杨文娱的总裁，是个脾气古怪的人，但是，我们陆氏集团目前的问题，必须要想办法突破，必须要想办法解决，既然，你没有能力处理，我相信，公司这么多人，总会有一个能办成事的人。”

    老太太语气严肃的说道。

    大家的脸色都很是不好。

    毕竟，这种事情，完全就是吃力不讨好的。

    特别听到舅舅谈论这个总裁的行为，大家都很是谨慎和担忧，毕竟，对方又不是普通人，那可是一叶家族的继承人二少爷。

    大家心知肚明，没谈成项目是小事，要是让二少爷不爽，那可能是一辈子都不好过了。

    人家可是家大业大，权势凶猛，稍微有一点不爽，动动手指头，就能天翻地覆。

    “有没有人愿意主动去做这个事情的？”老太太微微皱着眉头，看着大家默不作声的姿态，也有些不乐意。

    大家都纷纷低下头，没有一个人愿意接招。

    毕竟，想要跟一杨文娱合作的公司，都是数一数二的企业，陆氏集团连一流二流都排不上，已经沦落为三四流。

    这样的小门小户的公司，想要拿下这种大合作，基本上等于痴心妄想，根本就不可能的事情。

    大家都不是傻子，明知道这个不合适，还非要硬着头皮上，那就是自讨苦吃。

    此刻，老太太的脸色阴沉无比，看向陆伯通一家人，“苏扬呢？怎么又没来？我不是让你们通知苏扬来开会吗？”

    何秀连忙开口说道，“是啊，我通知了苏扬，可是……这小子，成天到晚，不知道脑子里在想什么，根本就不把老太太您的话放在眼里，您的话他都不听，更别说我了。”

    何秀心里很是得意，老太太让自己通知苏扬，她压根就没去通知，所以，苏扬压根就不晓得要开会的事情。

    只要苏扬一而再三的犯错，老太太一定不会对苏扬客气。

    老太太的脸色很是不好，没想到苏扬竟然这么过分，真不明白，当初老爷子，是怎么了，非要把苏扬当个宝，如今看来，完全就是个混蛋。

    亲戚们见识，也故意说道。

    “我们陆氏集团的千金大小姐，怎么就嫁给了这么一个窝囊废，不学无术就算了，还每次都不来开会，现在陆氏集团需要有人来出手，他倒是一副事不关己高高挂起的姿态，也太过分了。”

    “这个苏扬，真是成事不足败事有余，家里需要帮忙的时候，他永远都不会出现，真不明白，他活着的目的到底是什么？”

    “说起来，上次的小项目，都是陆之茉搞定的，不如，就让陆之茉去试试吧，也让大家可以看到，陆之茉到底是凭实力，还是凭运气。”

    舅舅阴阳怪气的说道。

    上一次，因为陆之茉谈下了合作，大家都觉得，不过是陆之茉运气好，但是，她不可能一直运气好，特别是遇到这么个古怪的总裁，肯定到时候吃不了兜着走。

    老太太满意的点点头，“那行，陆之茉也有经验，这个事情，就交给茉茉去办最合适了。”

    听到这话，所有人顿时松了口气，这种苦差事，送给陆之茉也算是她太倒霉了。

    