
    陆之茉和苏扬把这一切都看在眼里。

    最大的房间，老太太选了，第二大的房间，又被父母选了。

    原本苏扬才是房子的主人，现在反倒只能去睡客房了，想起来也觉得很是讽刺可笑。

    苏扬倒也无所谓，不过是个北区别墅而已，他能买的起这里，自然也买的起更好的地方。

    “这房子倒是挺不错的，这地段也好得很。以后我们家的人都住在这里面，到也是幸福的很。比起以前的房子这里住起来可较真的舒服。房子装修的也很好。”何秀满脸开心的说道。

    老太太呵呵笑了笑，“很不错，我早就想出到这个里面了，就是从来没想到自己有这个机会而已。肯定是老爷子眷顾我，知道我一个人孤苦伶仃的，所以就把钱留给孩子，让他给我买这样一个别墅，完成我的心愿。”

    那一瞬间。

    陆之茉第一次发现，自己对老太太的看法有了改变。

    以前觉得，老太太是一个特别明事理的人，通情达理人，也挺好的，可是经过这件事情以后，才突然发现她是一个有自私有过分，有一些厚颜无耻。

    非要把苏扬的房子占为己有，这种行为简直是让人无法理解。

    “房子确实好，这都是老爷子亲自留下来的东西，可是全部都让苏扬一个人得去了。我们这些子女们倒是一点光都沾不到。”

    舅舅阴阳怪气的说道，眉眼里很是不服气。

    老太太也听出来了，这么大的房子，要是住的都是自家人，倒也没什么问题，反正钱都是老爷子的，那就是老太太的，老太太要谁住，就给谁住。

    “你要是喜欢，你也可以安排你女儿他们一起过来，这别墅的房子还有两间客房，你和你老婆一间，你儿子和女婿一间，正好能住下。”

    老太太得意的笑了笑，完全把她自己当成了房子里的主人似的，把一切都安排妥当。

    苏扬愣了愣。

    老太太这个安排问题可就严重了，房间就这么多点。可是，这么安排的话，苏扬和陆之茉，压根儿就没有住的地方了，这完全就很不合理。

    “老太太，你凭什么这么安排了！”苏扬有些生气的说道。

    如果说老太太想住进来，也都不是什么大问题。一家人住在一起，人多一些，倒也显得热闹些，而且老太太年纪大了，也需要有人照顾，所以住在一起，并不是一件不好的事情。

    可是，老太太把舅舅一家人都安排进来，甚至是，根本连苏扬和陆之茉的房间都没有了，这就明显过分了。

    苏扬可以宽容，但是，一切让陆之茉受委屈的事情，是绝对不允许的。

    老太太顿时就愣住了。

    没想到，苏扬竟然敢这么大胆的跟自己说话。

    在场的亲戚们也都愣住了，老太太可是在整个家族里，都是高高在上的人物，谁敢跟老太太说一句不好听的话，那可真是等于活腻了。

    “苏扬，你说什么？你竟然这么跟我说话？你也太放肆了！你知道你是在跟谁说话吗！？”老太太顿时勃然大怒，极其愤怒的看着苏扬。

    老太太向来在整个家族的身份地位，都是所有人必须毕恭毕敬的，完全没想到，竟然还有苏扬这种废物敢挑衅自己。

    虽然老爷子喜欢苏扬，可是，老太太的地位，是不容许任何人去撼动的。

    苏扬如果不是仗着老爷子的喜欢，是绝对不可能享受现在所拥有的一切。

    一个上门女婿。

    根本连一个身份，地位都没有，居然敢跟老太太这么说话，那简直就是吃了雄心豹子胆了。

    “苏扬！你怎么回事啊！这里轮得到你来说话！还敢顶撞老太太，你也太过分了！”舅舅见势，故意煽风点火，他清楚的很，帮老太太，就是帮自己，说不定老太太愿意提携自己。

    陆伯通和何秀两个人的脸色也很是尴尬。

    全然没想到，在这个时候，苏扬竟然冒出这一句，大逆不道的话。

    何秀极其无语的看着苏扬，“苏扬，赶紧跟老太太道歉，你就算是想说什么，你绝对不能用这样的语气说话。老太太是我们的恩人，更是你的恩人，你怎么能这么目无尊长呢？”

    大家都纷纷指责起来，觉得苏扬的行为很是过分。

    苏扬看到眼里，觉得很是可笑，说来说去，老太太反倒委屈了？

    苏扬心里明白，老爷子对自己的恩情，那是一辈子都忘不了的这份恩情。他也无以为报，没有老爷子，就没有今天的苏扬，就不可能还有复仇的机会。

    所以，苏扬对于老太太，向来都是一忍再忍。

    可是，苏扬对不起谁，都不能对不起茉茉。

    茉茉好不容易可以安家在这里，能够住大别墅，凭什么老太太来了，就让陆之茉连住的地方都没有？

    苏扬的语气变得极其冰冷，毫不客气的说道，“你把所有人的安排起来了，那么真正住在这里的茉茉，根本连落脚的地方都没有，你不觉得你这样的行为太过分了吗？这里本来，就是买给陆之茉住的。反倒成了，陆之茉到最后，连住的地方都没有了。”

    何秀见势，眼睛猛地瞪了一眼苏扬，“放肆！没大没小。你怎么跟长辈说话的？你和茉茉都是年轻人，都是小孩儿，住什么别墅啊？这种地方，就留给大人住不行吗？再说了，咱们家大宅不是空着的吗？你和茉茉去那里住不也是一样的。”

    “是啊，一个小屁孩儿，居然还跟大人争房子，简直是太过分了。一点孝心都没有，就自私自利这点，就看得出来，将来，绝对不是一个成大事的人。”

    舅舅故意煽风点火的说道。

    老太太冷笑一声，听到苏扬的话，觉得很是可笑，“苏扬，我看给你点颜色你就可以开染坊了，你到底搞没搞清楚？你住到我们家里面，全都是靠老爷子的关照。你买这房子的钱，也是老爷子赐给你的。如今老爷子不在了，他的钱，就是我的钱。你拿他的钱买东西，这东西就是我的，我想怎样，就怎样！”

    