
    “我没有……我只是觉得苏扬不会平白无故那样的。最近我跟他在一起，我那感觉得到。他没有我想象中的讨厌，他其实，人挺好的。你们只是根本就还不了解他。”

    陆之茉满脸难过的说道。

    她也很清楚，父母一直都希望自己赶紧离婚，他们对苏扬的意见非常的大。

    可是自己感受的到，虽然是个好人，对自己也很好。

    有些东西，自己心里很是明白，苏扬挺好。

    “难道，我还说谎话来骗你不成？宁愿相信苏扬，也不愿意相信自己的亲妈？你简直是太让我失望了！我多委屈呀，我无缘无故被他给骂了一顿。不管怎么说，我好歹也是他的长辈。他怎么也不应该骂我。而这件事情，我还委屈呢。他不公平对待他，又去帮着外人欺负我，还骂我这种事情。你真的能忍？”

    何秀顿时委屈起来。

    “妈……你是不是根本就没把实际情况说清楚？苏扬绝对不可能做出那样的事情来，这里面一定有什么原因导致他这么做的。如果你希望我相信你，你就把所有的话，所有的经过，全部说清楚。就算是苏扬是不公平的行为，可是警务人员为什么会来呢？”

    陆之茉严肃的说道。

    如果是以前，她肯定会无条件的听从父母。

    可是，现在她很清楚，苏扬很多时候，比父母的三观正，更懂得是非黑白。

    如果不是那一次，南爷的事情，陆之茉也不知道，原来何秀宁愿陆之茉牺牲，宁愿送给别人当玩物，也不愿意给女儿一条选择的路。

    那一刻，陆之茉其实心里就有数了，能够救自己的人，不是父母，而是苏扬。

    表面上，苏扬是陆家一手养大的。

    实际上，他们用最少的钱，获取了老爷子的遗产，完全超过了抚养费的很大一部分。

    那个时候，苏扬成天做家务，一切事情，都是让苏扬一个人完成，完全就是一个免费的劳动力。

    要真说付出，其实陆家没怎么付出过。

    “茉茉！你简直太让我失望了！你为什么会有这样的想法？我真是搞不明白了！难道，你打从心眼里都觉得，是我在胡说八道？冤枉了苏扬？”

    何秀很是生气，整个人哀嚎起来，不依不饶的哭闹大喊，显得自己超级委屈，“我的天哪！我的命怎么这么苦啊，养了一个白眼狼就算了，连自己的女儿，都向着那个白眼狼，我这辛辛苦苦大半辈子，真不知道是为了什么。自己给自己找罪受。”

    “妈，我让你把事情的经过说清楚，你又不说，一谈到这个问题，你就各种说我的不是，你好好阐述事情的经过，难道对你来说就这么难吗？还是说，你明明知道，真实的事情，对你没有利，所以，你干脆避而不谈？”

    陆之茉心里有些生气，但也不好表现的太明显，但是她多少也感觉得到，何秀的行为是非常不好的。

    “是！我是没有全部说明，那又如何！苏扬既然是我们家的人，就应该帮着我们家说话，他倒好，飞弹不帮我说话，还胳膊肘往外拐，各种羞辱我！还让我以后都别碰他的车和房，我呸！他当自己多能耐似的！一堆垃圾，我才不稀罕！”

    何秀很是生气，整个人都无语了。

    以为自己的女儿，会乖巧一点，听话一点，什么事情都向着自己，哪里想到，竟然说出这些话来比苏扬还气人。

    “妈……可是，不管怎么说，也不能这样啊，如果真的是我们做错了，苏扬带别人去医院，也是应该的。”陆之茉满脸为难的说道，看到何秀一个劲的撒泼哭闹，多少还是让陆之茉有些无从下手。

    陆伯通的脸色很是不好，极其严肃的看着何秀，“你说什么？苏扬不打算让我们住北区别墅了？”

    “是啊！苏扬翅膀硬了，现在可了不起了，直截了当的给我说，车子，房子，都别想碰！”何秀很是生气的说道。

    “那可不行！我都已经在那些亲戚朋友的面前，都吹过牛了，说我们以后，是要住在北区别墅的。这样子，我以后还怎么好交代呀，这事情那不是要让人看笑话了。”

    陆伯通很是担忧，毕竟，当初牛逼都吹出去了。

    要是让人知道，肯定以为，陆伯通是为了面子，故意说那话，其实，根本就没有北区别墅的房子。

    到时候，陆伯通的脸面可就丢尽了。

    “我能怎么办？他都说出那样的话了，咱们难道还死乞白赖的，非赖着那里不走？既然不要我们住，我们也不可能非要留在那里住吧。”何秀满脸无语的说道。

    “那可不行！这房子，我们必须要想办法住进去啊！我话都说出去了，所有人都以为我们将来要住在北区别墅。这要真住不进去。到时候我可怎么交代呀？我的老脸和你的老脸，可是一起丢下去的。”

    陆伯通很是着急的说道。

    一旁的陆之茉，看在眼里，心里满满不是滋味，一边各种谩骂苏扬的不是，一边还要住苏扬的房子，好像在他们的眼里就一点羞耻心的，没有所有的事情，都那么的理直气壮，那么的理所当然。

    就此刻。

    苏扬从外面走了进来。

    刚才他到了一阵，听到了里面的谈话，迟迟没有进来。

    医院那边，苏扬都已经处理好了，好在工人的腿没有大的问题，休息一段时间就好了，苏扬也帮他安排好了牙科医生，会为工人重新种植门牙。

    本来苏扬想去找陆之茉，发现陆之茉回家里来了，便干脆过来。

    何秀看着苏扬进来，整个人都更是生气了，“你个狗东西！你还有脸回来！你不是想走吗？你回来干什么！”

    苏扬微微皱着眉头，语气严肃的说道，“我只是来接我老婆走的。”

    “呸！你有什么脸说这话，今天我就把话搁在这里了！你必须跟茉茉离婚，我们陆家，才不需要你这种窝囊废！”何秀很是泼辣的说道。

    