
    鬼爷心狠手辣的程度，可是南爷根本没把比的。

    不管怎么说，南爷也不敢把人给弄死，可鬼爷也不一样，他心狠歹毒，做事向来也是雷厉风行的，弄死几个人对他来说，也是轻而易举的事情。

    南爷都不敢随意招惹的人，可想而知，对于别人来说，那是多么恐怖的存在。

    南爷的脸色很是不好，看着鬼爷的这个样子，可不是打算糊弄几句的意思。

    鬼爷向来不会亲自出马，基本上，都是安排手里的人，自行解决，能让他亲自出马，可见苏扬的能耐不小。

    “不是，鬼爷，咱们向来是井水不犯河水的，如今你要找我麻烦，我哪敢不听话的？能不能好好说话，让您的人，把刀放下？太吓人了。”

    南爷语气哆嗦的说道。

    心里一个劲的担心，要是鬼爷真要为了那小子，要了自己的命，那可就真的是死定了。

    鬼爷这个人，最好是别招惹，毕竟自己还没能耐跟鬼爷斗。

    鬼爷微微皱着眉头，看了一眼身后的那群人。

    鬼爷的眼神只是微微动了一下，那些人就像得到了指令，瞬间将手里的东西收了起来。

    这些人手里没了东西，赤手空拳的，看上去依旧很是吓人，始终让人觉得很是恐怖。

    南爷呵呵笑了笑，最出一副赔笑的姿态，“都是我不懂事儿，没想到竟然惹了鬼爷的人，以后我再也不这么做了。今天都是我不懂事，完全不清楚这其中的情况，要不是鬼爷你亲自过来，我可能真的就闯大祸了。”

    鬼爷的脸色阴沉，“话虽如此，我可以饶你一命，但你今天的所作所为，要是想要就这么轻而易举的离开，那也是不可能的。不管怎么说，你做的这些事情，总该得有个交代。”

    鬼爷的意思也很明显了，南爷跑到了陆之茉家里，搞了这么一出，就想道个歉走人，那肯定是不可能的，这个事情，顶多鬼爷能让南爷命保住，可是该找的麻烦，绝对是一点也不能少。

    南爷的脸色很是难堪。

    要是换做其他人的话，他肯定不会忍气吞声。

    甚至，他还要好好的跟人家辩上一番。

    可是面前的人是鬼爷，这可不是自己随随便便就能得罪的。

    好汉不吃眼前亏，要是为了这一点，蝇头小利受了一点委屈，自己就不乐意了，那么多的事情，多的麻烦，也就出来了。

    这点孰是孰非，自己还是能够辨认的。

    南爷一副讨好的姿态点点头，“鬼爷，你说的是，教训的是，这件事情，是我做的不好，你要怎么惩罚我，我都能够接受，毕竟，这事情本来就是我的错。”

    “跪下。”鬼爷冷冷的说道。

    听到这话。

    南爷的脸色很是不好，毕竟自己的身后，还跟了一群人，要是让他们看到自己竟然给鬼爷下跪，那以后岂不是一点威严都没有了。

    可是，眼下的情况自己要是不不跪，这后果也是不堪设想。

    算了。

    命比什么都重要。

    南爷便硬着头皮准备下跪，刚要下跪。

    鬼爷的脸色阴沉，语气严肃的说道，“不是给我下跪，是给苏扬。”

    南爷听了这话，整个人都愣住了。

    什么？

    给苏扬下跪？

    南爷几乎怀疑自己的耳朵是不是听错了。

    鬼爷居然提出这么伤人的行为，自己好歹也是赫赫有名的南爷，竟然要给一个名不见传的窝囊废下跪，这要是传了出去，自己以后还在怎么混下去，还怎么有脸见人。

    “这……”南爷的嘴角一阵抽搐，极其不可思议的看着鬼爷，“鬼爷，这个是不是太过分了。”

    鬼爷的脸色很是阴沉，回头看着苏扬说道，“苏先生你不用在意，无论你想怎么处理他，就是上刀山，下火海，我鬼爷也在所不惜。”

    苏扬嗯了一声，看起来地位比鬼爷还要高。

    这让南爷也愣住了。

    这是个什么情况？

    刚才还没注意，现在仔细看，这鬼爷对苏扬倒是毕恭毕敬的。

    什么都听苏扬的，好像苏扬比他还厉害似的。

    自己长那么大，在社会上混得那么久，还从来没见到鬼爷对哪个人，这么客气过。

    绝大部分的情况下，鬼爷才是最厉害的，从来不需要听别人的。

    南爷的脑海里，仔细回想起了刚开始才见面的时候，这鬼爷说了一句话。

    说陆之茉的男人，不是他得罪的起的，要是得罪了，将来指定会后悔。

    才开始的时候，他并没有把它当成一件多大的事情。

    可是看到这两人的情况，不免有些担心和怀疑。

    莫非这小子，真的比鬼爷还厉害？

    毕竟鬼爷也是绝对不可能，对别人毕恭毕敬的，他能这么做，除非这小的在鬼爷之上。

    如果真是如此的话，自己要是出了事情，那可真是死不瞑目，到死都不知道自己是怎么死的。

    南爷心里隐约也猜到了，苏扬肯定不是个简单的人物，既然鬼爷出马，就当是自己倒霉了。

    南爷二话不说，连忙跪在了苏扬的面前，“是我不好，是我迷了心窍，竟然敢动您的人，以后，我再也不做这样的事情了。这一次做的这些事情，都是我糊涂，我认，我认错，我给你道歉。从今往后，我要是再犯这样的错，我就不得好死。”

    苏扬冷冷的看着跪在自己面前的南爷。

    南爷的脸色很是不好，看得出来，面对给苏扬跪下来的这件事，是完全让他很没面子，突破了心里底线。

    苏扬的心里很是不爽，这个人，居然敢招惹自己老婆。

    要是就这么算了，那可真是便宜他了。

    苏扬冷不丁的狠狠一脚踹在了南爷的脑门上，“让你不长眼。我的女人也敢随意调戏。我今天要是就这么随随便便的放过你了。那我就真对不起我老婆了。”

    南爷心里憋屈的要死，可看苏扬没消气，只好硬着头皮说。“都是我不好，你要是不能消气，你就狠狠地打我，踹我，我都能忍受的。”

    苏扬瞥眼看着鬼爷，“揍人这种事情，我可没你门专业。”

    