
    “什么？家暴！？”

    这句话，完全是让大家都震惊了。

    毕竟，陆之茉可是陆伯通的女儿，好歹也是陆氏集团的千金大小姐。

    苏扬不过是一个废物女婿，从小还是童养夫的身份，根本就是毫无地位的存在，苏扬有什么资格还敢对陆之茉动手动脚。

    这根本就是无语的行为。

    “苏扬胆子也太大了吧，需要敢做出这样的事情，他就不怕陆伯通找他算账吗？”邓丽丽满脸好奇的问道。

    陆盈盈顿时兴奋的说道，“说起来，这件事，也是特别可笑，不知道苏扬用了什么方式，把陆之茉迷得团团转，根本没有生气，反倒还护着苏扬，平时什么事情都为苏扬说话，就算是苏扬的错，她也要帮他解释，完全失去了自我。”

    陆渤海极其无语听着这些话，觉得陆之茉怕是疯了吧，居然对一个废物那么死心塌地的。

    被家暴了，居然还能原谅。

    陆天呵呵笑了笑，嘲讽的说道，“陆之茉估计也是个软弱的女人，毕竟，从小到大，她的命运就是和苏扬结婚，苏扬本就是人尽皆知的废物，大家都瞧不起，要是让人知道，陆之茉不仅嫁给了一个废物，还被这个废物给家暴了，要是传出去的话，陆之茉还怎么做人啊？那她肯定也只能原谅，帮苏扬说话了。”

    “啧啧啧，茉茉也太可怜了，居然人生被成了这样，想当初，她可是陆氏集团的千金，大家都要捧着她，如今却被一个废物欺负。”邓丽丽幸灾乐祸的笑了笑。

    “呵，陆伯通也是报应，他肯定没想到，他为了老爷子的财产做出的选择，结果就是，眼睁睁的看着自己的女儿被打，可笑，真是可笑，陆伯通一家，还有什么脸面在亲戚面前得意？”陆渤海很是鄙夷的笑道。

    陆渤海本来就看不惯陆博通一家人，陆伯通实在是太势利了，所以说，才让他更是生气。

    这一次，知道陆伯通的女儿被家暴了，简直就是一个劲爆的新闻，完全就是太值得兴奋的事情。

    到时候，可以好好的拿这件事情，来打陆博通的脸。

    一想到陆伯通老脸挂不住面子的样子，陆渤海就很是兴奋。

    陆盈盈见势，立即说道，“你们是不知道情况，陆之茉脸都被打肿了，又红又肿，根本就见不得人。这很多人都知道，当时学校里的同学，可都看见了。所以，这可不是我胡说八道的。”

    “难怪了，今天陆伯通俩口子签约合同，没能过来，也能理解，毕竟赚钱的事情耽误不得。可是这陆之茉应该来吧，她居然没来，让苏扬这个废物过来。苏扬说是陆之茉身体不舒服，我看呀，是被家暴了。这脸肿的没法见人。”

    邓丽丽呵呵笑了笑，顿时明白了，陆之茉为什么不来接机。

    “昨天，我们学校搞校庆，校庆活动上，同学们都看到了，不然我也不会知道。这苏扬简直是太过分了。不知道是因为什么事情，两个人闹了矛盾，还在女厕所门口起了争执。我们来看到的时候，陆之茉的脸已经肿了，看上去可怜巴巴的。可陆之茉却非不承认，那是苏扬打的。”陆盈盈继续说道。

    “这事儿，陆伯通不知道？”邓丽丽好奇的问道。

    “当然不知道啊！陆伯通要知道，肯定气死啊！”陆盈盈故意说道。

    陆渤海一家人面面相觑，彼此都知道一会儿见到了他们应该说什么。

    万豪酒店的餐厅内。

    陆伯通和何秀两个人匆匆赶了过去。

    陆渤海一家人，以及陆盈盈一家人已经早早的坐在了桌前。

    苏扬临时离开，去了车库接陆之茉。

    陆伯通看到陆盈盈母女二人，心里面就是很是不爽，可是，毕竟都是一家亲戚，陆渤海联系她们也是无可厚非的。

    “你们今天可真够忙的，到了晚饭时间，才能来见我们。”陆渤海呵呵笑了笑，脸色故意显得不大乐意。

    “就是呀，我们还以为刚下飞机，就能见到你们了，没想到来的，竟然是苏扬，我说你们也是，苏扬没车接我们，你们也不帮着一下，把你们的车借给他也行啊，让我们打车过来，也不合适吧？”邓丽丽阴阳怪气的说道。

    陆伯通的脸色很是尴尬，夫妻俩也都明白，陆渤海一家人，向来要求多，“真是不好意思，因为我们在甲方那边签合同，离市区有一点远，所以我们也是把车都开走了。不过苏扬也是有车，只不过他那车坐不了那么多人，这也是没办法，所以说，也只能将就一下，只有打车过去了。”

    “呵呵，你也好意思提，苏扬那个车，能叫车吗？”陆渤海脸色阴沉，极其无语。

    苏扬不懂事，怎么陆伯通也这么不懂事，一个电瓶车，还能称之为车了？

    陆伯通的脸色很是尴尬，苏扬那个车，虽然来路不明，可是好歹也是一辆法拉利，如今，陆渤海竟然连法拉利都瞧不起了？

    此刻，陆渤海见苏扬和陆盈盈都还没来，故意对陆伯通说道，“大哥，家里面出了这么大的事情，你怎么也不跟我说一声啊？你平时也是一个强势的人，怎么面对这种事情，居然能够忍气吞声，你还能够忍得了，要是我女儿受了什么委屈，我是绝对不会不管不顾的。”

    陆伯通微微皱着眉头，很是疑惑的问道，“二弟，你这话说的什么意思？我怎么听不明白了？难道我女儿受什么委屈了？”

    “啊，你难道都不知道吗？苏扬家暴了陆之茉这件事情，连陆盈盈都知道，他们学校的学生都知道。”陆渤海故作语气严肃的姿态。

    “什么？！”陆伯通和何秀夫妻俩都愣住了，几乎怀疑自己是不是听错了。

    “不是，你把话说清楚，这到底是什么意思？家暴？什么家暴？”何慧很是愤怒的质问道。

    陆渤海尴尬的看着他们，“原来，你们都还不知道这件事情啊，那是我太多嘴了，我要是知道你们还不知道，我就不说了。”

    