
    “什么！？”

    何秀的脸色越发的阴沉。

    “苏扬疯了吗？为什么非要去一杨文娱，那里是随随便便都可以进去的吗？那是一叶集团的区域，稍微出一点问题，要命的可是全家人啊！”

    何秀很是生气，她心里已经笃定，苏扬一定是偷拿了公司的钱，所以才会这么大摇大摆的买法拉利。

    不然的话，是完全没办法解释清楚的。

    “苏扬这个畜生！干的都些什么事情！居然跑到了一杨文娱！摆明了想找死！一旦叶家二少爷知道了，咱们陆家，可都吃不了兜着走！”陆伯通气得脸通红，整个人怒不可遏。

    陆盈盈更是煽风点火的说道，“苏扬是个窝囊废，人尽皆知，他能有什么本事？纯粹靠着偷鸡摸狗的本事，以为能投机取巧，把人家公司的钱挪出来用自己身上，一旦被发现，呵呵，整个陆家就都等着陪葬吧！”

    话音落下。

    何秀的脸色阴沉无比。

    一想到事情后果那么的严重，心里就很是后怕。

    陆氏集团，好不容不易和一杨文娱签订了项目，总算有了合作的东西。

    要是发现，苏扬偷钱用的话，肯定会把这个问题引向陆氏集团的身上。

    到时候，陆氏集团会彻底完蛋，陆家的人，肯定没一个能有好日子过。

    “不行！茉茉，你必须马上跟苏扬离婚！必须马上！咱们可千万不能和他有任何的牵扯！”何秀连忙抓住路之遥的手腕，用着命令的口吻下令。

    陆之茉整个人都愣住了，“妈……，苏扬不是你们想的那样，他没有做那种事情！”

    “女儿啊！是到如今，你怎么还这么的执迷不悟呢？苏扬到底是给你灌了什么迷魂药？把你迷的神魂颠倒，遇到这样的事情了，还想着为他说话？苏扬他就是个窝囊废，他成事，他要是这样下去，迟早会毁了我们全家，我们必须赶紧跟他脱离关系，这样才能自保。”

    何秀很是心急火燎的说道。

    陆伯通脸色变得阴沉，眼神极其凶恶的看着陆之茉，“陆之茉！你就喜欢苏扬给你买的做这些东西？为了这点虚荣心，你连家里人的死活都不顾了吗？苏扬跑到一叶集团的公司里去捞油水，知道这样的行为有多恶劣吗？一旦被查到，全家人都要遭殃！”

    陆之茉的心里百般不是滋味。

    毕竟，苏扬根本不是他们说的那样，明显是陆盈盈故意想带节奏，就像挑拨离间苏扬跟家里人的关系。

    “苏扬……苏扬……没有做那样的事情。”陆之茉耸拉着脸，很是难受的反驳。

    “陆之茉！你是不是爱上苏扬了？你以前对他的态度，可不是这样的啊！你以前多么瞧不起他，多么骄傲，如今，你三番五次的替他说好话！”陆盈盈更是激动的说道。

    这话，完全刺激了何秀和陆伯通。

    俩口子的脸色阴沉无比。

    “茉茉！你疯了吗？你怎么能喜欢那个窝囊废！他就是个扶不起的阿斗！你要真选择他，一辈子就毁了啊！”

    何秀气得咬牙切齿的。

    虽然之前看着陆之茉，好像有点接受苏扬了。

    自己也没说什么。

    可是，现在苏扬做的事情，可是很恐怖的事情。

    一旦，一叶集团的人来追究，可能是粉身碎骨。

    这可是要命的事情，如果陆之茉还要跟苏扬在一起，无疑是把全家人往火坑里推。

    陆伯通的脸色越发的不好，看到女儿竟然这么的执迷不悟，更是恨铁不成钢气愤的要死。

    陆伯通立即拨打了苏扬的电话，语气严肃的说道，“你！马上！到家里来！”

    说完这话，陆伯通便狠狠的挂了电话。

    十五分钟。

    苏扬急急忙忙的来到了家里。

    何秀很是生气，对苏扬质问道，“苏扬！你老实告诉我们！你是不是买了法拉利？”

    苏扬愣了愣。

    看着一旁的陆盈盈，心里也多少猜到了，肯定又是陆盈盈在搞鬼。

    不等苏扬开口。

    陆之茉很是着急的说道，“妈！苏扬买什么东西，那都是他自己的事情。而且，他根本不是你们说的那样。再说了，你们不也一直用苏扬买的车在开吗？”

    听到这话。

    何秀的脸色很是尴尬，他们俩口子，确实是拿了苏扬之前的奔驰车在用。

    “茉茉！你的胳膊肘到底是往哪拐的！？现在轮不到你说话，你给我闭嘴！”

    何秀很是生气的斥责。

    陆盈盈呵呵笑了笑，“苏扬，真没想到啊！你居然为了钱，能做出这样的事情来？一叶集团是全球顶级的集团，富可敌国，所以，放在公司里的备用钱肯定也很多，但是，你因为好哥们是老板的助理，就想为所欲为，现在是没查到你，等一旦发现你做的这些事情后，你可是要倒大霉的！”

    苏扬心里很是无语。

    可拉到吧。

    我用我自己的钱，管你们屁事！

    要是知道苏扬银行里的余额，只怕陆盈盈要下晕过去吧？

    公司都是自己的，用不用钱，都跟陆盈盈没啥关系吧？

    还想在这里挑拨离间。

    苏扬一眼就看清楚了，这一切都是某人故意在兴风作浪。

    “放心好了，我的事情，无论发生任何事情，都不会牵连你们任何，我可以写一份协议书，无论将来我发生任何事情，跟陆氏集团没有任何关系，可以吧？”

    苏扬很清楚。

    如果说钱是自己的，陆伯通一家人，打死他们也不会相信的。

    但是事情摆在眼前，他们要误会，就误会算了，只要陆之茉知道是怎么回事，就行了。

    “你确定？”陆伯通很清楚，只要苏扬写下这个东西，以后，苏扬出了任何事情，是死是活，肯定都会影响自己了。

    “嗯。”苏扬点点头。

    “行，今晚上，你必须把这个写出来！”

    “好。”

    话音落下。

    苏扬看着陆之茉，语气温柔的说，“老婆，我们回家吧。”

    陆之茉愣了愣，眼下家里的气氛尴尬，继续待下去，似乎也挺煎熬的，看着陆盈盈和苏扬之间，有股浓烈的火药味，心里也莫名的猜测，估计事情并非自己想的那样。

    “好，我们回家。”

    