
    面对自己儿子的性命，别人家的女儿是否清白，对他们来说，根本就不在意。

    人在面对利益上的问题时候，就能明显的暴露了真实面孔。

    这一切，都让陆伯通和何秀两个人看在眼里。

    他们也没想到，为了让陆天没事，这陆渤海一家人，居然能大言不惭的说出这样的话来，丝毫也不觉得羞耻。

    “陆之茉和那个废物结婚了，本来就已经低人一等了，装那么清高也没有意义，给南爷当十三姨太，那完全是升级了，那废物是能跟南爷媲比的吗？这完全是好事，还能救我儿子一命。”陆渤海一点也不觉得自己有任何的问题。

    在他们的心目中，陆之茉跟了南爷，那还是陆之茉高攀了。

    毕竟，苏扬是一个废物，还是上门女婿，也让陆氏集团成了很多人口中的笑话。

    这陆之茉要是跟了南爷，南爷的地位身份，哪里是别人可以随便嚼舌根的，大家都避之不及，生怕有任何不好的事情传到了南爷的耳里。

    这陆之茉跟了南爷，不仅衣食无忧，还多了一个靠山。

    这摆明是一件好事情，关键是，还能救陆天。

    没有一点是不好的。

    邓丽丽的也心急火燎的看着陆之茉。

    “茉茉，你小时候，我还抱过你的，那个时候，我还帮忙喂了奶。说到底，咱们都是一家人，你总不能眼睁睁的看着陆天出事情吧？做人要讲究良心的！这件事，对你又没有什么影响，你难道，就为了你那点清高，就对陆天不管不顾了吗？”

    邓丽丽义正言辞的质问道。

    陆之茉整个人都愣住了。

    凭什么？

    凭什么要牺牲自己，去成全陆天。

    难道，自己的命就不值钱了？自己的人格自尊就可以随意践踏？

    那一刻，陆之茉的心里很是愤怒，虽然以前也不太喜欢叔叔一家人，可是，她从来没想到，他们眼里竟然是这样看自己的。

    南爷乐呵呵的看着陆之茉，“小丫头，听到没，你家里人都劝你了，我看你啊，还是别自讨苦吃，乖乖的跟我走，我可以放过你们家的人，也能保证你的人身安全，可你如果不乖乖的配合，那么，不仅是你，你的家人，一个都别想有好果子吃。”

    “你！太过分了！”陆之茉紧紧拽着拳头，心里很是生气。

    没想到，这人竟然敢威胁自己。

    “过分？呵呵，我劝你想清楚了再说这话，你要知道，这儿地的人，谁不知道我南爷做事风格，翻脸不认人，心狠歹毒，我也不知道，一会儿，你们家的人，是不是用送进重症监护室，随时观察抢救情况，呵呵。”

    南爷的声音显得很是阴森，不怀好意的笑了笑。

    笑里藏刀的模样，简直是叫人有些紧张和害怕。

    陆之茉紧紧捏着拳头，没想到，这个人竟然这么过分，完全就是让自己没用选择。

    “你们的动作太慢了。”南爷微微皱着眉头。

    话音落下。

    几个壮汉猛地一脚踹在了陆天的脑门上，一瞬间，鼻血喷涌。

    “啊——”。陆天惨叫起来，整个人眼前都是一片晕乎，差点就没缓过气来。

    从小到大，都是爸妈捧在手心里的宝贝，从来都没被挨过打，突然被这样猛地狠狠一脚踢翻，简直要了陆天的半条命。

    “啊！你们别打啊！我儿子这样打下去，会出事的！”邓丽丽着急的很，生怕儿子顶不住这样的殴打。

    陆渤海也是急红眼，很是生气的看着陆之茉，“茉茉！你不能太自私了！你看看！都是因为你！我儿子被打成这样了。你难道，就为了你那点破自尊，完全不顾及别人的安全了吗？你这样不怕遭报应吗！？”

    陆之茉听到这些话，心里很是难受。

    看到陆天被打的那么惨，说不着急，肯定是假的。

    毕竟也是自家的亲戚，看到这样的状态，心里满满不是滋味。

    南爷得意的笑了笑，顺势挥了挥手。

    原本用脚狠狠揣着陆天的人，瞬间停了手。

    此时此刻。

    南爷的眼神看向了陆之茉。“怎么样，小丫头，你可考虑清楚了？要是再继续墨迹，南爷我，可能就没那么好脾气和耐心了，到时候，你可别怪我手下不留情，让你们都难堪。”

    陆之茉紧紧捏着拳头。

    眼下，进退两难。

    四周都是南爷的人，根本就没办法离开。

    如果陆之茉不答应，说不定南爷要把全家人狠狠痛扁一顿，还说不定对陆之茉用强的，毕竟，这里都是南爷的人，想要逃跑，那简直是不可能的。

    一瞬间。

    陆之茉完全不知道该怎么办了。

    眼下的困境，彻彻底底的让她崩溃了。

    从来没想到，自己竟然会经历这样的事情。

    一旁的陆盈盈得意的笑了笑，“陆之茉，我已经算对你很好了，我让南爷当你的靠山，从今往后，谁敢欺负你啊？到时候，你可就是横着走路的人了，就连我都不敢对你怎么样了，你还有什么顾虑的？”

    何慧也故意煽风点火的说道，“就是啊！让你当南爷的十三姨太，难不成，还委屈你了？你要是跟了南爷，那还得好好感谢我们，要不是我们，你哪里有机会找到这样的好事情啊！”

    “陆之茉，你可别生在福中不知福，这样的机会，别人是打着灯笼都找不到，南爷能看上你，那都是你的服气！”陆盈盈得意的笑了笑。

    看着陆之茉很是憋屈的样子，她就越是高兴，看着陆之茉在全家人的面前丢脸，她就越是兴奋。

    此时此刻。

    南爷冷冷的说道，“看你的样子，是不打算做出选择了？我南爷的名声也向来在外响当当的，你要是不给我面前，你爸，你妈，还有你那一家子亲戚，那今天可都得进重症监护室才行了。”

    话音落下。

    陆伯通的脸色阴沉无比，何秀很是着急，毕竟这是攸关生命的威胁了，不管怎么说，即便是陆之茉的亲生父母，也不可能不紧张和害怕。

    “茉茉，这可怎么办啊？要不然，你就答应了？这南爷，肯定比苏扬那个废物强太多了，正好你们俩也离婚，一切也都顺理成章。”何秀满是焦虑的问道。

    