
    地板冰凉，还硬砰砰的，自己整个脊椎骨都疼的难受，虽然地上垫了被褥，但是始终没有缓和。

    如果能到床上睡觉，那肯定舒服很多。

    “可以吗？你不介意吗？”苏扬好奇的问道。

    不管怎么说，陆之茉都是女人，苏扬还是要绅士的询问她的想法，万一她只是跟自己客气一下，自己就直接答应了，说不定适得其反。

    陆之茉嗯声点头，“我觉得，你睡地上，好像不太好，不管怎么说，这个房子也是你的，你却只能睡地上，我觉得有点不太好。”

    陆之茉的心里很是忐忑，害怕又紧张，又生怕让苏扬看出来了自己的内心想法。

    毕竟女人应该矜持点，不能太主动，也只好心口不一。

    原来是这样啊。

    苏扬的心里莫名有些失落，还以为是陆之茉暗示自己呢，原来是因为她觉得有些不太好。

    哎，只有再等个合适的时机吧，千万不能让陆之茉有一丝一毫的不舒服，万一陆之茉觉得自己是个臭流氓，就反感自己了，到时候肯定麻烦了。

    “没关系，我今天将就一下，明天我弄个沙发搬进来，可以变成沙发床来睡。”苏扬十分谦谦有礼的说道，心想着，陆之茉看到自己那么绅士，肯定会感动的不行。

    陆之茉愣了愣，心里莫名的有些不爽，憋了一肚子气，凭什么？自己已经那么主动了，苏扬居然还拒绝自己？

    简直是气死人了！

    陆之茉紧紧捏着拳头，很是不爽的说道，“那就赶紧睡觉吧！我很困了！”

    话音落下。

    陆之茉气呼呼的钻进了被子里，背对苏扬的方向，整个人气得咬牙切齿，前几次，自己也给过苏扬机会，以为苏扬不解风情，多几次，肯定就明白了自己的意思。

    哪里想到，苏扬竟然还大言不惭的拒绝自己，还要重新搞个沙发床，摆明了就是不想跟自己一起睡觉，难道，跟自己睡觉，还委屈他了不成？

    太过分了！

    陆之茉心里暗暗下定决心，死苏扬！臭苏扬！我陆之茉要是再说出这话，就是猪！

    第二天。

    陆之茉还没睡醒，就听到了外面窸窸窣窣的声音，很是吵闹。

    陆之茉无奈的起身，朝着外面走了出去，此时此刻，客厅站着几个搬运工，把一个沙发往里面搬，何秀和陆伯通两个人一直处于懵逼，“苏扬好端端的，为什么又弄个沙发回来，大清早的，也不让人省心！他自己跑哪里去了！”

    “谁知道啊！一大早他就跑了，没一会儿，这些人就来了，说是苏扬定的沙发，茉茉来了看到沙发，会知道放在哪个位置。”

    此时此刻。

    陆之茉忽然想起来了，苏扬昨天说的话，气呼呼的看着工人们说，“行了，把沙发放到我房间里。”

    陆之茉的心里更是生气的要死，紧紧捏着拳头，苏扬，你就这么不想跟我睡一起！

    一整天。

    陆之茉的心情都很是抑郁，虽然苏扬说会想办法，可是今晚上就是慈善晚宴开始，自己还没邀请函，肯定是赶不上了。

    老太太那边，好不容易把重任交给自己，自己却把事情搞砸了，根本没办法交代，一想到这里，心情就极度的郁闷和难受。

    “茉茉，今晚去参加慈善晚宴，你还不赶紧收拾一下，陆氏集团的未来，可都在你身上啊，你可一定要争气啊！”何秀不合时宜的出现到陆之茉的面前，语气强势的说道。

    陆之茉一听到这话，心里就更是烦躁了。

    可眼下也不想让父母看出自己的问题，只好默默的回到房间里，收拾打扮起来。

    时间一点一滴的过去了。

    眼看着，八点晚上准时开始，现在已经下午五点了，苏扬也不知道去了哪里，更是让陆之茉觉得没戏了。

    五点半。

    六点。

    六点半。

    七点……。

    时间不断流逝，马上就要到晚宴的时间了。

    陆之茉的眼眶一阵通红，根本就没办法呼吸了，压力狠狠的压在她的身上，空气都变得极其沉重。

    叮——。

    电话铃声突然响起来。

    陆之茉愣了愣，好奇的看着电话，是一串陌生的号码。

    “喂？”

    “请问您是住在北区别墅的陆之茉女士吗？我是苏先生预定的专属司机，接送您去慈善晚宴现场。”

    “啊？接送我去慈善晚宴现场？”

    “是的，我就在北区别墅门口，女士您可以出来，我的车牌尾号是88。”

    “可是，对不起，我可能没办法去了……”陆之茉的心里很是难受，没有邀请函，就算是去了，也会被拒之门外的。

    就在此刻，对面的声音忽然说道，“女士，苏先生交代了，如果您说不能参加，就让我转告您，只要您去了，就一定能顺利进慈善晚宴现场。”

    “啊？”

    陆之茉愣住了，苏扬到底在搞什么鬼？

    没有邀请函，怎么可能进去。

    这根本就不可能。

    可是……苏扬这么交代了，陆之茉又莫名的觉得，是不是苏扬还有别的安排？

    不去，肯定是进不去晚宴现场，去了也可能进不去，但是去了，至少还有机会。

    “好，那您稍等一下，我马上过来。”

    陆之茉匆匆挂了电话，赶紧朝着外面走了出去。

    北区别墅门口，果然停了一辆黑色的林肯轿车。

    那一瞬间，陆之茉的心里不免有些紧张，苏扬到底在搞什么鬼？这到底又是怎么回事。

    算了，只有去了才知道。

    陆之茉便上车。

    黑色的林肯轿车，平稳的行驶在道路上，朝着慈善晚宴的酒店方向前去。

    不过半个小时，便到了慈善晚宴的酒店门口。

    迎宾门卫连忙上前将车门打开，绅士的邀请陆之茉朝着里面进去，陆之茉愣了愣，难道不需要看邀请函吗？

    “陆女士，请跟我来这边，本次慈善晚宴还有半个小时开始，请进入主办方安排的vip休息室包房休息。”

    陆之茉整个人都懵逼了。

    什么鬼？

    “这……我能进去吗？”陆之茉莫名有些担心的问道。

    “当然，我们二少爷亲自叮嘱过了，那是给陆女士您专门的休息区域。”

    