
    “苏扬，不是我说你，你连票都没买，你好意思到这里来？一会儿进不去，你不觉得丢人？你自己无所谓，可是，也别让陆之茉陪着你一起丢脸，人家，好歹也是陆氏集团的千金，跟了你在一起，竟然颜面尽失。”何梦瑶鄙夷的看着苏扬，觉得很是可笑。

    天底下，竟然有苏扬这样奇葩的人，也是千年难遇。

    何梦瑶觉得可笑至极，苏扬是太自以为是了。

    真觉得天底下，什么事情，都有他不能办倒的一样？

    不过就是，之前米其林餐厅的事情，投机取巧。

    难道，他还以为，这一次的演唱会门票，也能像上次那么轻轻松松就能搞定不成？

    真是个愚昧无知的人。

    苏扬倒也依旧保持淡定的姿态，根本对于何梦瑶的话很是无所谓。

    杜勇见势，故意嘲讽的将自己的门票拿出来，在苏扬的面前晃了晃，“你看看，这就是演唱会的门票，可惜啊，你是肯定进不去了，你也别挣扎了，你也不看看，这可是当红女星夏遇的演唱会，不是普通人的，她的演唱会，根本就是抢不到任何一张票，要买的人，早就哄抢完了，手里面都没有多余的票。”

    陆之茉听到这些话，心里很不是滋味，也莫名有点担心。

    夏遇的演唱会，确实是很多人都在疯抢，基本上，没有别的机会可以拿到。

    陆之茉倒也不追星，可是自从在校庆上面看到了夏遇，她心里莫名的有些佩服，夏遇唱歌是真的好听，莫名的就有些崇拜了。

    如果，这次也能亲自感受一下，夏遇演唱会的现场，其实也是一件非常幸运的事情。

    “没事，我再等等。”苏扬很是淡定的口吻说道。

    话音落下。

    何梦瑶和杜勇两个人，忍不住的捧腹大笑起来，极其可笑的看着苏扬，“苏扬，你搞没搞错啊？你还想等？等什么啊？你以为，在最后关头，会有人把票卖给你不成？”

    “你是不是，根本就不清楚，夏遇大明星的实力啊，无论是是卖票的也好，还是买票的人也好。无论是谁，大家都想看她的演唱会，夏遇很少有机会到咱们城市里来开演唱会，这是一种千载难逢的机会。”

    “等下一次不知道要过多少年去了。大家都不想错过这个机会。这个票根本就买不到。也不会有人卖给你。”

    “也简直是痴心妄想，还以为能等到门票不成。”

    何梦瑶和杜勇两个人一唱一和的，很是得意。

    此时此刻。

    大家也都纷纷进场，基本上都不会在外面逗留了。

    此刻，何梦瑶看了一眼时间，“马上就要开始了，苏扬，你们还要继续待在这里吗？我们可就不去在这里等啦，毕竟这演唱会可是争分夺秒的事情。我们就要先进去了。你们呀，只有在外面听听声音吧。”

    话音落下。

    就在此刻。

    演唱会门口走来一群穿着工作服的人员。

    他们齐齐来到苏扬的面前，看上去很有气势，“请问，是苏扬先生吗？”

    “嗯，我是。”苏扬淡淡的点点头。

    “不好意思，苏先生让你久等了，我们已经将座位给你安排好了，请跟我们来。”

    工作人员满脸客气的说道。

    那一瞬间。

    何梦瑶和杜勇俩个人都愣住了。

    这又是什么情况？

    为什么苏扬会突然有人带他进去。

    “不是！苏扬，你不是没买票吗？你为什么可以进去，演唱会是必须要买票的。”何梦瑶整个人极其无语的看着苏扬和他身边的那群工作人员。

    “是啊！没买票！你们是不是弄错了，这个人，根本就没买票！”杜勇也不依不饶的嚷嚷起来，以为这工作人员肯定是弄错了，所以才会带苏扬进去。

    工作人员根本就没理会他们，而是带着苏扬和陆之茉，朝着里面走了进去。

    Vip的专属通道，完美的避开了复杂拥挤的人群。

    苏扬跟着他们一路进入VIP通道。

    顺势走到了演唱会的现场。安排到了第一排最中间的位置。

    距离舞台的正前方，完全就是全场最佳的位置。

    陆之茉没想到，苏扬竟然搞定了门票的事情，偏偏，还能坐在这么优势的地里位置，完全是她没能预想到的。

    而与此同时，何梦瑶和杜勇两个人，默默的走了进来，因为是赠票，本身就没什么价值，他们的位置在全场最后一排，并且还是偏于角落的地方。

    这个位置看演唱会，基本上等于瞎子，什么也看不清，什么也看不到。

    只看到人山人海的人头，其他的就再也看不到了。

    基本上大部分的人，都拿着望远镜，不然的话，完全看不到，舞台上到底有什么人在动。

    何梦瑶看到自己的位置，竟然处于这么偏弱的地方，心里面自然有些不舒服。可是也不好说些什么，毕竟这票自己没花钱还是别人送的。

    能进来看就已经不错了。

    就是不知道苏扬他们到底在哪里，为什么那些人能亲自带苏扬进去？

    这让何梦瑶很是疑惑。

    不过一会儿。

    演唱会正式开始，无数的灯光不断的打在舞台上。

    整个演唱会的现场，十分的躁动和热闹，大家都欢呼雀跃，激动的等待着夏遇的出现。

    几束强光打下来，重磅的音乐声响起。

    舞台的正中间，上来一群跳舞的人，开场很是霸气。

    不过一会儿，夏遇从舞台中间走了过来。

    “哇！——”

    “夏遇！夏遇！我爱你！”

    “是夏遇！”

    “夏遇！夏遇！千年难遇！芋头与你，永远不离不弃！”

    粉丝们疯狂的呐喊喊出他们的口号。

    激动心情，让整个演唱会的现场更是热闹非凡。

    夏遇连着唱了五首歌。

    音乐暂停。

    此时此刻。

    夏遇拿着话筒，给大家正式的打了个招呼，“很高兴大家能够来到我的演唱会现场，看到大家的热情，我真的心里面非常的开心和激动。我将随机抽取一名幸运的观众，可以得到今晚上与我共进晚餐的邀请，并且可以带一位同伴一起。”

    