
    陆之茉茫然的看着苏扬的出现，虽然苏扬出现的瞬间，自己的心里很是激动，可是又很好奇，他是怎么到这里来的。

    “你……你怎么来的？陈海给了你邀请函？”陆之茉满脸好奇的问道。

    陆之茉也想不出来其他的原因了，毕竟这个慈善晚宴，是个非常严谨的存在，不是随随便便，什么人都可以进来的，不然的话，当初邀请函丢了，陆之茉也不至于哭的那么伤心，那么难过。

    陆氏集团肯定是不可能给苏扬邀请函，而且邀请函就只有这一份，老太太那边也没有多余的。

    除非是陈海这边给的，毕竟，陈海是总裁助理。

    他能够接触到二少爷，也是二少爷贴身的人，有些东西说话也方便。

    二少爷可能看在他的面子上，多给了一份邀请函，倒也是有这可能的。

    也很有可能是苏扬让陈海这边，跟二少爷说了些好话，所以说陆之茉这边，才能够顺利的进入到慈善晚宴的现场。

    苏扬呵呵笑了笑，陆之茉如果这样认为，那就让她这样认为好了，毕竟，眼下的情况就是这样，自己也找不到合适的理由解释，倒不如就说是陈海给的。

    “嗯，没错。”

    苏扬点点头。

    一旁的何梦瑶，满脸诧异的看着苏扬的出现，全然没想到，慈善晚宴这么高端的地方，他居然能浑水摸鱼的跑进来？

    一个臭屌丝，他有什么资格，又有什么能耐进来？

    何梦瑶紧紧捏着拳头，心里很是不服气，自己千辛万苦，才把邀请函搞到手里，为了这个邀请函，还花了不少钱雇人去抢的。

    可是，苏扬和陆之茉两个人，居然成双成对的来了，简直是叫人无法理解，他们到底是怎么进来的？

    邀请函就这么一封，关键已经到了何梦瑶的手里，那么他们俩个人是怎么进来的？

    贺平弘缓缓来到了何梦瑶的身边，冷笑一声，“好久不见，何梦瑶。”

    何梦瑶愣了愣，竟然是贺平弘，他居然能主动跟自己打招呼，也真是难得。

    以前，陆氏集团还暗算辉煌的时候，那个时候，没少有聚餐，也见过一次贺平弘，当时，何梦瑶还么结婚，心里挺喜欢贺平弘的，可是贺平弘的眼里根本就看不到自己。

    几次示好，都被无视了。

    何梦瑶也就放弃了。

    哪里想到，在这么多年以后的慈善晚宴上，他居然主动跟自己聊天。

    那一瞬间，何梦瑶的心里乐开了花，“贺哥哥，你来了！”

    “呵呵，我知道，你来这里的目的，应该也是为了二少爷吧？”贺平弘语气轻佻的问道。

    何梦瑶愣了愣，脸色略有些尴尬，不过也能理解，毕竟，大部分来这里的女人，没几个人是真心为了拍卖的，基本上都是冲着二少爷来的。

    贺平弘见何梦瑶的脸色很是尴尬，又继续说道，“你不要觉得不好意思。我过来呢，只是想告诉你，陆之茉，也想见到二少爷。不管怎么说，这陆之茉的形象气质，想要见二少爷，还是有这个可能性的。而你，肯定比不过她，不过，我有办法帮你。”

    “你帮我？你怎么会突然这么好心帮我，只怕这个事情，并没我想的那么简单吧。”何梦瑶也有些警惕，毕竟突然找到自己说这个。

    不可能是单纯的想帮自己。

    “果然是个聪明的女人。跟你这样的聪明人说话。我会轻松很多。简单的来说，你帮我，我也帮你，这是相互的，你也看到了，陆之茉和苏扬两个人，很想要拿下拍品，因此来接近二少爷，不过你我也都明白，苏扬的能耐，肯定是拍不了这里的任何东西，但是，只要他在陆之茉的身边，我就没办法带陆之茉离开，所以，我希望你帮我把他赶出去，而我，帮你出钱拍下东西。”

    贺平弘满脸得意的笑了笑。

    何梦瑶愣了愣，微微皱着眉头，“你贺平弘贺大公子的能耐，可在我之上。对付一个苏扬，还需要我这种小喽啰来亲自上场了？”

    “我的身份比较特殊，无论在家里面，在公司里面，我都要保持良好的形象，有些东西出面了，就不太好看。你应该明白我的意思。我只是需要你帮我把苏扬给赶出去，你我都很清楚，他这样的屌丝怎么可能有资格进来。”

    贺平弘呵呵笑了笑，眼神里透着一丝丝的不怀好意思。

    何梦瑶微微皱着眉头，很是疑惑的问道，“你说的都是真的吗？只要我帮你，你就会帮我？我要的你帮我，是必须让我能够见到二少爷。我要拿下全场拍价最高的资格，这里面花的钱，可绝对不少，你确定吗？这个买卖对你来说真的值得吗？”

    “我贺平弘，从来都是实话实说的。绝对不会食言。再说了，这在场的人，估计没有几个人能有我家这么有钱，我们家的公司，开展到全国知名上市公司的程度，这点小钱对我而言，不过就是些零花钱而已，有什么好害怕的？我花钱寻个开心，这当然值得了。”贺平弘毫不在意的说道。

    何梦瑶心里也感觉得到，贺平弘是铁了心想让苏扬滚出去，他为了开心，花点钱，肯定也是无所谓的。

    “那行，我帮你，既然想让苏扬滚，那就让他滚的更难看一些！”何梦瑶呵呵笑了笑。

    此时此刻。

    宴会开始。

    主持人来到舞台上，说了几番客套话，便将第一件物品拿出来，展示给大家看。

    “五万！”

    “我出八万！”

    “十万！”

    “十二万！”

    “十五万！”

    “十六万！”

    “十八万！”

    “二十万！”

    第一件物品就已经拍到了二十万，现场的气氛很是凶猛，大家都感觉到了来势汹汹的姿态，大家为了见到二少爷，也是完全不顾金钱了。

    “二十万一次！”

    “二十万两次！”

    “二十万三次！恭喜杜夫人拍下瓷器一个！”

    大家都纷纷投来羡慕的目光，毕竟才开始，大家都等着更好的东西，免得拍到后面，钱花出去了，却没人家拍的价格高。

    