
    陆之茉有些尴尬，不过既然老太太都开口了，她也不好多说什么。

    会议散去。

    陆伯通和何秀两个人，语气严肃的说道，“茉茉，老太太这次把事情交给你，你可千万别搞砸了，不管怎么样，你如果能把这个事情搞定，说不定老太太一高兴，就把公司的掌权还给我们了。”

    “嗯，我尽力而为。”陆之茉点点头。

    “茉茉，你也看到了，苏扬是个什么样的人，老太太的两次会议，他都不来参加，分明就没把我们当成一家人，所以，对家里的事情，根本就不伤心，所以啊，你心里应该有数了。”何秀语气严肃的说道。

    “妈……你想说什么？”陆之茉的脸色很是不好。

    “我的意思是，你可以考虑换个男人，妈这边都帮你安排好了，你贺叔叔家的儿子，对你还挺有兴趣的，人家可是在本市，有名的富商，要是能和他在一起，你可就富贵发达了！”何秀满脸兴奋的说道。

    “妈！你怎么能擅自做这样的决定？我压根就没想过离婚这些事情。你应该尊重我的想法和意见，而不是擅自做主。”

    陆之茉很是生气，全然没想到，自己妈竟然在背后已经计划了这种事情。

    陆伯通的脸色很是阴沉，极其不爽，低沉着声音斥责，“茉茉！注意你说话的态度。可是你亲妈不是别人。好好说话。你妈也是为了你好。不然呢你以为呢？她操这么多心是为了谁，还不是为了你。你可别不识好歹。”

    何秀连忙说道，“是啊，我做那么多不都是为了你吗？还能为了谁？我也希望你下半辈子能过，而不是跟着一个窝囊废成天说些冤枉气。贺叔叔的儿子，人家都没嫌弃你结过婚，说是从小就觉得你特别漂亮，也挺喜欢你的。要不是你有婚约在身，他早就来追你了，不过，他也知道，你跟那臭小子，根本就没发生过什么夫妻之间该有的事情，所以他也不介意，他知道，咱们就是为了遗产假结婚而已。”

    “妈！你别说了，我要去处理奶奶交代的事情了。”陆之茉很是委屈，也懒得继续跟何秀掰扯，赶紧找了理由离开。

    何秀无语的看着女儿离开的背影，没好气的说道，“死丫头，老娘做了这么多的事情，究竟是为了谁啊。好像，我成了个罪人似的。我还不是为了她好，希望她将来以后，能找一个好人家过上好的日子，而不是成天跟那个窝囊废在一起。平时也不是没看见，这一个个亲戚，指指点点的，没少在背后嚼舌根，都瞧不起咱们家有一个这样的废物女婿。她不要脸，我们还要脸面呢。”

    “算了，这个事情，也不能一蹴而就，咱们慢慢来，总有一天，丫头会知道，我们是为了她好的。”陆伯通语气严肃的说道。

    陆之茉默默的来到了一杨文娱的门口，心里莫名有些担忧。

    上一次，自己误打误撞，项目莫名签约了，陆之茉心里清楚的很，一方面是运气好，另一方面，是因为那是个小项目，苏扬肯定让他好兄弟陈海帮了忙，所以事情才那么轻而易举的搞定。

    可是这一次可不同。

    这个是大项目，是要总裁亲自把控的。

    舅舅带着诚意来公司，总裁直接让他滚，陆之茉再来，人家肯定会更生气的。

    陆之茉的心里很是紧张，一时之间，都不知道该怎么办了。

    陈海从电梯下来，正好看到了一筹莫展的陆之茉，连忙上前问道，“嫂子，你怎么来了？”

    “陈海……呃，你没去学校啊？”陆之茉愣了愣。

    “嗯，我基本上不去学校了，天天都在公司这边，怎么了，你有事情吗？”

    陈海好奇的问道。

    “是这样的，我奶奶给了我一个任务，让我过来跟你们公司谈夏遇宣传团队的项目合作，我……我只好过来了。”陆之茉有些紧的说道，心里很是不自信。

    生怕一会儿，也被总裁轰出来，到时候，肯定尴尬的要死。

    陆伯通和何秀要是知道了，更是要骂死陆之茉，他们基本上把所有的希望，都强行压在了陆之茉的身上。

    陈海点点头，“我明白了，你是来找总裁的谈项目，这样吧，我去问一下，你在这里稍等。”

    “嗯，好的，谢谢你啊。”

    陈海呵呵笑了笑，“帮嫂子做事情，那是应该的，客气啥！”

    话音落下。

    陈海便赶紧转身乘坐电梯，来到总裁办公室。

    “总裁，你媳妇儿来了！”陈海连忙开口说道。

    苏扬愣了愣，正在喝水的他，差点没被呛死，整个人惊愕无比的看着陈海，“我媳妇儿？她……她……她怎么来了？她晓得我在这里了？不可能啊！我没说啊！她怎么会知道的？我身份暴露了？你说的？”

    “别，别紧张，事情不是你想的那样。”陈海没忍住的笑出声来，看着苏扬一脸紧张的模样，感觉反差还挺大的。

    “吓我一跳，到底怎么回事？”苏扬脸色尴尬的问道。

    “她也是来谈夏遇那个项目的，看样子，陆家的任务交到她身上了，肯定是被人当靶子使了，上午她舅舅来了，你然人家滚，估计他们都觉得，你这边不好对付，陆之茉送过来当炮灰的。”陈海也是个聪明人，自然明白到底是怎么回事。

    “呵呵，你跟茉茉说，这个项目，我签了，让她回去。”苏扬一本正经的说道。

    “明白。”

    陈海便赶紧来到大厅。

    陆之茉看到陈海的出现，心里很是紧张，不会总裁也要她滚，或者说出更让人难听的话吧？

    “嫂子，我们总裁说，让你先回去，他同意跟你们签订这个项目。”陈海淡定自若的说道。

    那一瞬间。

    陆之茉整个人都愣住了。

    几乎怀疑自己的耳朵是不是听错了。

    “什么？同意了？可是……我都还没跟你们总裁谈呢！”陆之茉很是诧异的说道。

    “呵呵，你们公司之前就跟我们合作过，不用谈什么，总裁对你们公司的情况都很了解。过两天，我们会派代表跟你们签约的。”陈海连忙说道。

    