
    既然苏扬不想说，陆之茉也不想过多的去追问。

    可能有些细节，是苏扬觉得，不希望自己知道的。

    陆之茉虽然心里很是好奇，但还是觉得，如果苏扬想说的话，自然会说，不想说，肯定是有原因的。

    毕竟南爷这种处于灰色地带的人，处理起来，肯定不是那么简单的，苏扬可能是不希望自己知道吧。

    “苏扬……谢谢你，能过来救我。其实你本来可以不用救我的。你也知道，这件事情是一件棘手的事情。可我当时真的吓坏了，我不知道该怎么办，所以第一时间，就想到了让你来救我。其实说完那话之后，我心里挺害怕的，我害怕你，因为我的事情，让你受伤。好在，什么事情也没有，不然的话，我会很自责很难受的。”

    陆之茉的心里很是感激，如果没有苏扬的出现，后果肯定是不堪设想。

    虽然两个人是夫妻，可是陆之茉的心里还是很清楚，两个人不过是名义上的夫妻，很多时候，苏扬如果不管不顾也是情理之中。

    苏扬看着陆之茉，这么一本正经的感谢自己，不免微微皱着眉头，有些无奈的说道，“你跟我之间不需要这么客气，我已经说过很多次了，你是我老婆，保护你，护着你那都是应该的，你有任何危险，我作为老公怎么可能坐视不理。”

    陆之茉心里还是紧张，苏扬说的这种话，真叫人有些招架不住。

    不知不觉，以前自己从来瞧不起苏扬，没想到，这才短短几天时间，自己是越来越依赖苏扬了，好多事情，竟然发，现只有苏扬才能帮助自己。

    那一瞬间，陆之茉的眼神里透着一丝复杂的情绪。

    心里莫名的有些慌乱，依赖苏扬这个事情，到底是好，还是坏。

    另一边。

    陆渤海一家人，都守在医院里，等着儿子的检查情况。

    医生看了一下陆天的伤情，便走了出来，语气严肃的看着陆渤海和邓丽丽夫妻俩，说道，“病患家属是吧？病人的情况呢，虽然不是特别严重，但如果不及时去治疗的话，还是会有很大的影响。病人的鼻骨出现了骨裂。这是一个十分严重的问题，再加上从照片来看的话，患者的肺部，肾脏部位均有内伤，需要住院治疗，患者的脾破裂，需要马上做手术。”

    “啊？这么严重？”邓丽丽顿时就愣住了，没想到，那群人拳打脚踢的，下手也真是够狠。

    “如果家属没什么问题的话，就可以去把医院的费用结一下。总共的话是，十六万的手术费住院费。”医生一脸严肃的说道。

    话音落下。

    陆渤海的脸色阴沉无比。

    十六万？

    到哪里去找十六万出来。

    这分明是要了陆渤海的命。

    陆渤海为了装逼，特意拿了全部的家当凑了首付款买了奥迪，还贷款剩下的钱，手里面的钱，根本就不够拿出来支付医药费。

    毕竟，他确实是也没想到，会有这样的事情出现。

    他自己那个小本生意，每个月一两万的进账，可是支出多，根本存不下钱。

    面对突如其来的医药费，简直是把他逼得死死的。

    邓丽丽听了这话，也很是着急，连忙看向陆渤海，“这可怎么办啊？十六万……我们到哪里去弄这么多钱啊！”

    陆渤海的脸色阴沉起来，紧紧捏着拳头，“这个事情，都是因为陆伯通他女儿的事情，才引起的，凭什么让我们买单？无论如何，这笔钱也得让他们出，我马上给陆伯通打电话，让他们立即把十六万送过来。”

    “对！这医药费就该他们出，不是他们，我们儿子哪里会受这样的冤枉气，我儿子哪里会白白无故被人家给打了，都是因为他们养的什么屁女儿，简直就是个扫把星。”邓丽丽很是生气的骂道。

    陆渤海连忙拿起手机，拨通了陆伯通的电话。

    “大哥，我儿子住院需要手术，你马上给我十六万的现金！这个事情都是你们引起的，无论如何，你们必须把事情给我处理了！我儿子都是因为你们，才白白受罪！”

    陆渤海很是生气的斥责道。

    电话一头的陆伯通，明显是有点为难，因为陆盈盈的父亲离开公司后，带走了一大波的客户，更是让公司现在运转起来很是痛苦，虽然和一杨文娱签订了合作项目，可是毕竟还没拿到钱，因为项目进行也是需要时间的。

    自己现在哪里能随便拿出那么多钱来，能有的钱，都拿去填补公司的亏空。

    “这样吧，你打给苏扬，让他拿钱来医院。”陆伯通说完这话，便赶紧挂了电话。

    陆伯通很清楚，苏扬不知道手里还有多少钱，但是如果让他给，他给不出来，也肯定会挪用一杨文娱的钱，不管怎么说，都不用陆伯通来掏钱。

    陆伯通也觉得，经过了南爷的事情，仔细反思了一下，如果陆之茉和苏扬离婚，嫁给一个有权有势的男人，肯定对陆氏集团的帮助很大。

    既然这样，倒不如吃亏的事情，都让苏扬去，免得让自己吃亏。

    陆渤海一脸懵逼。

    什么鬼？

    陆伯通居然让自己去找苏扬要钱？

    那个废物，能有钱？

    邓丽丽一脸疑惑的看着陆渤海，“你大哥说什么了？他给不给钱啊？”

    “他让我去找苏扬要钱，说让苏扬把钱送过来，这是什么意思啊？是让苏扬给钱，还是陆伯通把钱给苏扬，让苏扬送过来啊？”陆渤海满脸懵逼的看着邓丽丽，完全不明白，陆伯通到底是什么意思。

    邓丽丽转念一想，连忙说道，“这还用问，肯定是让我们跟苏扬联系，让苏扬把钱送到医院来，他又没钱，肯定是陆伯通把钱给苏扬，陆伯通毕竟是企业老总，肯定忙的很，哪里有时间给我们送钱！”

    “说的也是，苏扬那个废物肯定是指望不上的。”

    说完这话。

    陆渤海连忙给苏扬打电话，一脸严肃的说道，“苏扬，赶紧送十六万的现金到第一医院阿里，快点！我们急着做手术，要是出了任何差错，我们肯定饶不了你！”

    