
    陆之茉的脸已经很红了，连续的几巴掌，她那么娇嫩的小脸，根本就招架不住。

    这几个女人下手都很狠毒，陆之茉的脸已经有些微肿。

    陆之茉强忍着眼泪，很是生气的说道，“你们说我就行了，但请别这么乱说苏扬。”

    “啧啧啧，还开始护上了？一个垃圾，有什么值得护的？哈哈哈，也就是你把他当成了宝，我们根本就瞧不上他，再说了，他本来就是个废物，这都是人尽皆知的！”

    “哈哈哈！估计在她眼里，是个男人就行吧，所以连个废物也觉得不错！”

    陆之茉紧紧捏着拳头，愤愤不平的看着她们。

    这些话都是胡说八道。

    自己很清楚。

    苏扬才不是那样的人。

    苏扬不是废物，他是一个很有能力的人。

    他的那些钱，也都是他自己的，根本和她们说的完全不一样。

    “陆之茉，怎么样？考虑好了吗？只要你退出表演班，我们今天就让你离开，否则的话，你的脸要是皮开肉绽了，那可就真的不太好了。”

    陆盈盈得意的笑了笑。

    陆盈盈的心里很明白，表演班就是接近二少爷的途径，现在何林巧对陆之茉那么的关照，大家就根本没有机会，机会全是陆之茉的。

    所以，陆之茉必须离开表演班。

    蒋玉兰呵呵笑了笑，“陆之茉，现在给老师打电话，就说你不喜欢表演班，现在申请退出，无论如何，你要退出表演班，听到没！”

    “必须当着我们的面把这个电话打了，否则的话，你这张脸，就别想要了。”郭惠子很是凶恶的说道。

    陆之茉下意识的咬着唇，看着她们这么咄咄逼人的姿态，自己也根本没有别的选择余地。

    脸上已经是火辣辣的疼，陆之茉明显感觉到，口腔里有一股血腥味，是刚才被用力打的瞬间，口腔内壁碰撞了一块很大的伤口。

    “好，我打这个电话。”

    陆之茉咬咬牙说道。

    曾经，表演班是她的兴趣。

    可是继续待下去，无疑就是受罪。

    表演过了，学习过了，也体验到了，这一切，她都觉得足够了。

    陆之茉拿起手机，拨通了何林巧的电话，接通后，她赶紧说道，“何老师，不好意思，我想退出表演班。”

    “啊？为什么呀？你不是一直很喜欢表演班吗？今天你的表演也很棒，退出的话，就太可惜了啊！”

    “不好意思……我真的决定了，我退出。”

    “这……，是有什么难言之隐吗？可以再考虑考虑，这个机会不多，你可要想清楚啊。”

    “何老师，谢谢你，辜负了你的期望。”

    “那，好吧，如果有任何困难，都可以跟老师说。”

    “嗯……”。

    陆之茉连忙挂了电话。

    此刻，几个女人很是得意的看着陆之茉。

    “算你识相！”

    “既然你退出了表演班，那我们也可以放过你，不过，最后警告你，你要是再敢惹怒我们的话，可就不是今天那么简单的。”

    陆盈盈呵呵笑了笑，“我知道，你很在意苏扬，不过我告诉你，我现在认识一个很厉害的人，任何势力都有人，他要是找苏扬麻烦的话，下场可就不知道有多惨了，如果你乖乖听话，不惹事情的话，我也可以保证苏扬是安全的，否则的话……。”

    陆盈盈这番威胁，陆之茉当然听的出来。

    “我明白了。”

    陆盈盈哈哈笑了笑，看着陆之茉现在变得那么低三下四的样子，心里就很是爽快。

    “很好，你给我记住了，否则的话，无论是你还是苏扬，都别想有好日子过，你可千万别忘记了。”

    说完这话。

    她们才松开陆之茉，将厕所门打开。

    就在打开的瞬间，苏扬赫然出现门口，冷冷的看着她们，如同死亡般的眼神。

    “苏扬？”

    “他怎么来了？”

    “死变态，居然到女厕所来了！”

    苏扬紧紧捏着拳头，毕竟开门的一瞬间，他就看到了陆之茉脸上红肿的模样，还有她浑身湿漉漉的形象，一看就知道她们对陆之茉做了什么。

    不等苏扬开口。

    陆盈盈眼咕噜一转，连忙开口嚷嚷道，“天哪！臭流氓！有臭流氓！居然进女厕所！好变态啊！救命啊！”

    这一声嚷嚷。

    本来校庆结束，大家都徘徊在这四周，很快就引来了不少同学的围观。

    苏扬正好直直的站在女厕所的门口，看上去确实像个变态。

    “我去！这不是苏扬吗？他怎么那么无聊啊，居然做出这样的事情啊！”

    “就是啊！刚才在台上还表现的衣冠楚楚的，结果，台下就变成禽兽了！”

    “关键是，偷窥女厕所到底什么恶趣味？不过，苏扬本来就是个屌丝，做出这样的行为来，也是太在正常了！”

    “关键是他老婆也在里面，多丢脸啊！自己的老公，居然偷窥别人，刚才还特别浪漫的表白，转眼就做出这样的恶心的行为，啧啧啧，陆之茉也真可怜，居然找了个这样的男人。”

    无数的声音，再次穿梭在苏扬和陆之茉的耳里。

    苏扬冷冷的看着所有人，上前朝着厕所门口走去，伸手紧紧牵着陆之茉的手，从人群中，将陆之茉带走，忽略所有的声音，无视所有的目光，紧紧搂着陆之茉一路离开。

    公寓里。

    洗完澡的陆之茉，默默的坐在一旁，心里很是难受，忍不住的说道，“苏扬，我不喜欢他们那样误会你。”

    苏扬来到陆之茉的伸手，将她紧紧搂在怀里，很是心疼，“给我点时间，我就让所有人知道，我是他们望尘莫及的存在。”

    陆之茉兵不明白，这句望尘莫及存在的意思，只是单纯的以为，是苏扬想要努力奋斗的意思。

    第二天，一大早。

    陆之茉的电话突然响起。

    何秀打来的。

    “茉茉，赶紧收拾一下，你叔叔一家子刚下飞机，马上就要过来，我和你爸这边和甲方在签约合同，没办法马上过去，你们赶紧过去先招待一下。”

    陆之茉愣了愣，叔叔……。

    这一家子人可不是省油的灯。

    