
    老太太心里很清楚，老爷子辛苦打拼下来的基业，好不容易有了机会，如果砸在自己的手里，老爷子要是泉下有知，一定不会放过自己的。

    可是，陈特助的语气很严肃，丝毫没有任何挽留的余地，这让老太太很是苦恼。

    老太太苦口婆心的看着陈海说道，“陈特助。我老太婆真的求求你了，就给我一个机会吧。我之前的话我全都收回，我从来没说过这些话。你就重新考虑考虑。千万不要让我们失去这次的合作机会呀！请你一定相信我，给我一个机会吧。”

    陈海极其严肃的看着老太太说道，“不好意思啊，我们这边有自己的要求。我也不能擅自做主。这件事情我确实帮不了你们。还是请你们先回去吧。”

    听到这句话。

    老太太强忍着眼泪，看了一眼舅舅，示意离开公司。

    两个人极其无奈的走了出去。

    此时此刻，舅舅很是担忧的问道，“老太太，事情突然变成这个样子了，这该怎么办呀？咱们不能眼睁睁的看着公司失去这个项目。这个项目，是唯一可以挽救公司的机会啦！这好不容易拿到手的。到手的鸭子居然跑了。简直不能理解。”

    老太太也是气得老泪纵横，全然没想到，自己到这里来，居然会发生这样的事情，老太太也是在自己把自己气到了。

    早知道事情会变成这个样子，她干脆不到这边来，至少项目还能保住。

    刚才陈特助说的那些话，完全就是没有任何余地的样子，真叫老太太的心里不是滋味。

    “当初，总裁愿意答应我们合作，是因为陆之茉去谈的，现在，人家不跟我们合作了，肯定只能想办法让陆之茉去和老总再谈一下，正好，一叶集团马上要开展一个慈善拍卖会，到时候，我安排陆之茉过去，让她接近总裁，想办法把合作的事情重新谈好。”

    老太太心里也是一万个不愿意，本来不想让陆之茉插手公司的事情，事情却变得，非陆之茉不可了。

    事情变成现在这个样子，就算是不愿意，也只能硬着头皮上了，也没有别的后路可以选择。

    舅舅听了这话，脸色很是不好，赶忙劝道，“老太太，这个事情您可一定要三思啊。陆之茉拿了公司不知道多少钱，咱们要是把这个大项目交给她，天晓得她又要偷偷摸摸，捞多少油水在自己身上，到时候公司还没运作，她倒享受得很。钱到时候全都到了她自己的腰包里。”

    舅舅当然是十分不愿意看到这样的事情发生。

    好不容易看到陆之茉被赶出去了，哪里想到，事情又变成了如此无可奈何的转机。

    舅舅一心都想拿到这个公司的掌权，毕竟当初，有陆伯通，还有陆君恒这两个巨头，都是他无法超越的。

    眼下，陆君恒家里出了事。

    陆伯通的掌权又被老太太拿走了。

    他现在是最有机会的人，怎么能错过呢？

    好不容易老太太愿意把这个项目交给自己，竟然又被陆之茉抢回去了，他肯定是十万个不愿意。

    “你也要明白。现在公司是特殊时期。他的事情可以慢慢处理，现在最重要的事情，是让公司能够力挽狂澜的，然后让公司变得更好。所以，这个项目对我们尤其的重要。现在我只能想办法，把这个项目保留住，其他的事情只能以后再说。”

    老太太语气严肃的说道，根本不再考虑换人的事情了。

    舅舅的心里很是憋屈，眼睁睁的看着项目到手了，居然还是让陆之茉拿回去了，简直是太气人了。

    陆之茉被老太太喊到了公司里。

    会议室内。

    亲戚们都已经坐着开了一小段会议。

    见陆之茉来了，大家突然就安静了下来。

    虽然很多人都不喜欢陆之茉，可是，眼下公司能不能活下去，都看陆之茉的表现了，就算有不满意的，也不好表现出来。

    老太太脸上本来很是不爽，可是看到陆之茉来了，也努力挤出一副假笑的样子，客客气气的说道，“茉茉啊，之前，奶奶说话冲动了些，你没往心里去吧？”

    陆之茉愣了愣，全然没想到，老太太突然把自己喊过来，竟然是说这个。

    陆之茉赶紧摇摇头，“奶奶，没事的，我没放心里去。”

    “那就好，你没放在心里去我也踏实多了。奶奶今天找你来，也是希望，你能把之前的项目好好做下去，我也知道，你是一个人才，也是能够帮公司力挽狂澜的英雄，一杨文娱的老总，似乎对我们有些意见，正好，他们马上要举行一个慈善晚宴，我希望你能去参加，然后跟他们老总谈一下合作的事情。”

    老太太语重心长拉着陆之茉的手说道。

    陆之茉顿时明白了老太太的用意，原来是公司的项目出了问题，需要陆之茉来出面。

    虽然不晓得具体发生了什么事情，老太太亲自来让陆之茉帮忙，陆之茉肯定不好拒绝，“奶奶，我明白了，我会去做这个事情的，不过，我也不敢保证我一定能做好。”

    “没事儿，没事儿，要是连你也做不好，估计，公司也没人能做了。”老太太呵呵笑了笑。

    “这……我努力吧。”陆之茉点点头。

    “这是慈善晚宴的邀请函，各大公司的高层，肯定都会去那里，到时候，很多人都想借这个机会，接近二少爷，你一定要留心。”老太太继续说道，顺势，将一封精致的邀请函递给了陆之茉。

    这一举动，也让所有人愣住了。

    慈善晚宴的邀请函，每家公司只有一份，多少人都想去，老太太竟然把这个荣誉给了陆之茉。

    舅舅忍不住的说道，“老太太，陆之茉可以去一杨文娱守着总裁出现，但是，她没必要去慈善晚宴吧？陆之茉根本没出席过这样的地方，到时候去了只会闹笑话，还会丢了公司的形象。”

    “是啊，她小小年纪的，哪里适合去这样的地方？”

    