
    “这里轮得到你一个窝囊废说话吗？简直是可笑！你可闭嘴吧！别出来丢人现眼的了！一个垃圾，还想在我们面前装逼，自己几斤几两，心里没点数？”

    “笑死人了！谁给你的勇气，居然让你说的出这样的话来，你可能连五百万具体有多少都不清楚吧？像你这样的废物，连一万块钱都没见过吧？”

    “再说了，能拿的出这么多钱来，那也都是有钱人了，这有钱人的气质形象，可不是一个窝囊废该有的姿态。”

    “就是呀！苏扬一看就是一个屌丝，浑身上下哪里有一个有钱人的姿态？看上去，实在是太没有气质了。跟大马路边上的流浪汉有什么区别？”

    “况且是我们都是，看着他从小到大长大的，他在我们面前是什么样子，我们难道还不清楚吗？还需要他在我面前伪装？屌丝就是屌丝，还望想自己能成为富翁不成？”

    “他可能都忘记啦，他在马路上面居然捡钱，这是一个有钱人会做出来的行为吗？简直是太可笑了，这明明就是一个乞丐才会做的事情。真是笑死人了，还装自己有钱，这是越缺什么，越穷，越想装，越想显摆。”

    整个场面，大家都轰然大笑，觉得很是可笑，没想到，大家眼中的废物，竟然大言不惭的，说这些东西是他自己买的。

    这辆法拉利可是多少人想买都买不起的，怎么可能一个废物能买呢？如果不是挪用公司的钱，根本就说不清楚。

    舅舅也忍不住笑出声来，故意看着众人，眉飞色舞的摆谈道，“你们可能都还不知道吧，有一天，苏扬大势得很，说要请我们吃米其林餐厅，我还以为他有多能耐呢，结果他是认识了一个富二代，跟人家关系好，所以人家，才帮他给他安排了米其林的餐厅，结果吃了那些东西呀，都是最没有意思的，东西只有一点点，估计是他自己怕钱出的太多，给不起吧。”

    舅舅故意添油加醋的说，把原本的事情变了味。

    “这不就是啊，虚荣心作祟嘛，越是没钱越想要显摆，自己有钱就生怕别人瞧不起他，说到底都是自尊心在作祟。”

    “既然都买得起法拉利了，看来这污的钱倒是一点都不少。应该拿出来给大家享受一下呀！自己拿了那么多钱闷不做声的。”

    “简直是看不下去了。拿了公司的钱大大方方承认呗，还非要各种撒谎，连这种狗屁谎话都说得出来，简直是太无语了。”

    “够了！陆之茉！你把话给我说清楚，这到底是怎么回事儿？你到底拿了工资多少钱？这些年你看上去乖巧得很。没想到背地里竟然做出这样的事情来，你简直让我太失望。”

    老太太顿时勃然大怒，特别是听到大家三言两语的指责，心里面更是冒火得很。

    公司，是老爷子的心血，全然没想到，竟然会变成这个样子，好好的公司竟然变成了为自家人当成吸血鬼，不断地拿公司的钱挥霍。

    陆之茉也愣住了。

    没想到老太太竟然也信了大家的话，认为陆之茉所拥有的这一切，都是公司里的钱。

    陆伯通和何秀俩个人根本不敢说话，老太太的威严，他们俩是领教过的，要是帮女儿说一句话，只怕，公司就永远不会回到他们手里了。

    “奶奶，我从来就没拿过公司的钱，我之前一直在学校里，从来没有去接触过公司的事情，我一开始接触公司的事情，也是帮着去谈这几个项目，自始至终，从来无法接触到跟财务有任何关系的东西。我压根儿就没管理过公司，也没参与过任何的管理。公司到底有没有被人拿钱，完全可以彻查此事，把账目一一对账，到底是哪个环节出了错？哪个环节有问题，一目了然很是清晰。”

    陆之茉理直气壮的说道。

    话音落下。

    亲戚们的脸色倒也显得有些不好了。

    陆之茉是想把大家都往火坑里推啊，陆之茉没参与公司的管理，可是这帮亲戚们可是参与其中，要是查处点什么，大家的日子可都不好过。

    在场的每个人，可都不敢保证自己没拿过公司一分一毫，少则几十，多则上万，大小数目全部都有。

    没有人谁真的敢拍着胸脯说自己是绝对清白。

    “要我说啊，陆之茉就不应该继续处理公司的事情，先把事情调查清楚了来，免得，神不知鬼不觉的，又拿了公司好多钱，应该禁止陆之茉进入陆氏集团！”舅舅连忙开口说道。

    趁着这个情况，必须要将陆之茉彻底打压，不然的话，陆之茉趁着这次立功，肯定会把公司管理权拿走的，她要是拿走了，大家都没好日子过。

    “对，陆之茉在事情调查清楚之前，绝对不能碰公司的任何东西，也不能进公司一步，谁知道她在背后搞什么名堂！”

    “事情没调查清楚前，陆之茉还是好好在家里待着吧，万一跑来扰乱公司的正常秩序，怕是也付不起这个责任吧？”

    “没错，既然公司好不容易，拿下了夏遇团队的宣传合作，公司必须全力以赴跟进这个项目，不能再让别有居心的人有机可乘了。”

    亲戚们都纷纷嚷嚷。

    老太太也觉得这些话有些道理，便语气严肃的说道，“这几天，陆之茉你就别插手公司的事情了，全部都让你舅舅跟进吧，也希望你自觉一点，不要随意进入公司。”

    话音落下。

    陆之茉觉得，心里很是难受，没想到，奶奶居然宁愿相信他们，也不愿意相信自己。

    此时此刻，老太太继续说道，“据我所知，一叶集团搞了一个慈善晚宴，公开邀请各行各业的人，我希望，咱们公司的人，一定要想办法去参加，让一叶集团的高层能够和我们搭上话，说不定，还能遇到传闻中的继承人叶扬。”

    苏扬听到这话，觉得很是可笑，便看着陆之茉，“既然这里没我们的事情了，我们走吧，今晚正好搬家去新家。”

    