
    “不是吧？他居然来了演唱会的现场？简直是太不可思议了！”

    何梦瑶完全懵逼了，毕竟，自始至终，都没看到苏扬进场，当时，他们明明都是最后入场的，已经没几个人在入场的地方了，如果苏扬进去了，肯定是能看到的。

    可是他们并没有看到。

    如果不是镜头扫到了苏扬和陆之茉，他们全然不知道，这两个人竟然进来了。

    “苏扬……苏扬竟然来了？不过，看他的座位，好像和我们的不一样，那个，好像是第一排的位置。”杜勇的脸色很是阴沉，全然没想到，这一幕，竟然会出现在自己的面前。

    苏扬明明没有进来，为什么进来了？

    还是第一排的位置？

    演唱会的门票，明明都已经变成一票难求的状态了，为什么他还能搞到第一排，这根本就是让人无法理解的状态。

    “第一排的位置？不可能啊！这门票都买不到了，当时，苏扬自己都还说，他根本就还没买门票，短时间之内，能进来就已经是非常困难了，他怎么可能还拿到了第一排的位置？简直是不可能！”

    何梦瑶眼神怔怔的看着大屏幕，全然不敢相信，极度怀疑自己的眼睛，是不是看错了。

    怎么可能会有这样的事情！

    这根本就不可能！

    苏扬和陆之茉，凭什么？

    他们根本就没买票，还可以坐第一排，这个根本就无法解释的清楚了。

    那一瞬间。

    何梦瑶的脸色越发的阴沉，紧紧捏着拳头，心里很是不服气。

    原本以为，自己拿到了演唱会门票，就是一件，特别能耐的事情。

    可是，现在，却又一次的被打败了。

    人家第一排的位置，而自己，却是最后一排偏角落的位置。

    越想，越叫人不爽。

    心里憋着一股怨气，极度的不爽。

    就在此刻。

    摄像头停留在了苏扬的脸上，没有移开的意思，一直就停留在了这里。

    此时此刻。

    台上的夏遇，微微扬起嘴角，很是兴奋的说道，“恭喜！恭喜这位幸运的观众，演唱会结束后，我的工作人员会亲自带你到餐厅，同时，你可以邀请一位同伴随行！接下来，我们继续演唱会！”

    话音落下。

    所有人都沸腾了。

    有失落，有兴奋，有震惊，有羡慕。

    大部分的人，都是羡慕。

    因为大家的心里都知道，自己肯定没那么幸运，所以，心里就更是羡慕有这种运气的人。

    “那个人好幸福啊！居然能被抽中！肯定不是普通人吧？”

    “肯定啊！你看他，坐在第一排最中间的位置，简直是羡慕死了，本来演唱会的门票都是一票难求，他还能坐这么好的位置，肯定是很厉害的人物吧？”

    “那个位置，估摸价值八万呢！肯定是有钱富二代！”

    “他看起来也挺低调呢！”

    “坐在他旁边的，会不会是他女朋友啊？好幸福啊，她肯定会跟他一起去见夏遇的，天哪，简直是不敢相信，能和大明星一起吃晚餐，这是什么神仙运气！”

    “说不定他是个单身，根本没有人跟他一起，我要是一会儿撒个娇，说不定，他能带我去呢！”

    “对诶！这个是个好机会！”

    大家都纷纷羡慕起来，更是忍不住的讨论。

    没有什么，比跟明星一起吃饭更让人兴奋了。

    特别是亲眼目的了这样的状态，大家羡慕的不要不要的。

    不少死忠粉流下了难过的眼泪，心疼自己没能成为这个幸运观众。

    那一瞬间。

    陆之茉愣了愣，好奇的看着苏扬，心里不免有些疑惑，苏扬是真的那么幸运吗？

    不知道为什么，总觉得，从进来到现在，苏扬所得到的这一切，都不是自己看到的那么简单。

    苏扬的脸色也很是淡定，对于自己被选中，似乎根本没有任何惊讶或者兴奋。

    更是让陆之茉很是好奇，这一切，到底是怎么回事？

    但是又觉得不能。

    毕竟，那个人是夏遇，是超级牛逼的大明星，不可能跟苏扬还认识，苏扬跟自己生活了十几年，苏扬认识什么人，有什么能耐，陆之茉可是最清楚不过了。

    苏扬要是认识大明星的话，肯定陆之茉早就知道了。

    但是心里莫名的联想到了之前在校庆的时候，自己被成为幸运儿，和夏遇同台演出，完全就是惊喜坏了。

    当时陆之茉觉得，自己太幸运了。

    可是现在回想起来，她不免有些疑惑，这一切，是不是苏扬安排的？

    与此同时。

    何梦瑶和杜勇两个人，几乎快石化掉了。

    什么情况？

    竟然是苏扬！

    这种运气，居然轮到了苏扬的头上，本来他们心里就很不是滋味，现在更是要气炸了。

    全完不能理解，凭什么苏扬能这么好运气。

    “妈的！苏扬肯定得意死了，到时候，一定会拿这个事情炫耀！真是的，他到底何德何能，竟然能被选中！”何梦瑶越想越气，差点就要吐血了。

    明明苏扬是个连演唱会门票都没有的人，突然变成到了第一排可以入座，转眼间，他被抽中成为了幸运观众。

    疯了！

    “这里面肯定有问题，我怀疑，苏扬肯定是拿钱买通了摄像师，否则的话，他怎么可能有这样的运气，偏偏是他？我可不信！”何梦瑶紧紧捏着拳头，心里愤愤不平。

    “也不是没这个可能，但是我们也做不了什么！毕竟，事情已经这样了，还能怎么样？”

    杜勇的心里也不是滋味。

    毕竟，夏遇可是自己的女神，居然能让苏扬这个臭屌丝和她一起吃饭，也太让人火大了。

    “不行！你必须想办法，必须制止苏扬和夏遇一起吃饭！否则话，我们这辈子，再也没什么可以超过他的东西了，到时候，我们就要永远被他踩在脚底下了！绝对不能让这样的事情发生！到时候，苏扬指不定怎么嘲讽我们，我们肯定是不会有好日子过。”何梦瑶紧紧捏着拳头，整个人咬牙切齿的说道。

    杜勇咬咬牙，很是愤怒的说道，“放心，我绝对不会让他得了这便宜！”

    