
    “是啊！那可是一叶集团的分公司，多少人挤破头都进不去，苏扬是怎么做到的？”

    “不过，他敢这么说，肯定是真的了。”

    “如果是在一叶集团的话，他肯定不敢偷钱啊，要真偷钱，一叶集团的势力，肯定会让苏扬吃不了兜着走，谁敢招惹一叶集团啊？那不是等于自寻死路！”

    “说的也是，偷钱不是什么小事情，要真是的话，也不可能这么光明正大了，毕竟学校的表演班是一杨文娱合作的项目，他们随时能听到风吹草动的事情。”

    “其实，我觉得苏扬也不错了，不管怎么说，挣钱的方法有很多，人家挣到钱了，那也是他的本事，想给自己老婆一个浪漫的惊喜，也是情理之中，我觉得，一个男人做到这个份上，也是挺不错了。”

    大家的画风也是瞬间突变。

    虽然谩骂了几次，倒也觉得，苏扬的做法并不过分。

    苏扬便带着陆之茉朝着台下走了过去。

    不少人的目光，从一开始的犀利不屑，到后面也很认可苏扬的做法，态度上的变化，倒也是明显看得见的。

    陆之茉满脸好奇的看着苏扬，“你筹备这件事情，筹备了多久啊？我根本就不知道……还……以为你今天不来了。我在舞台上的时候，都没看到你，我还以为你去哪里了呢！”

    “我主要是想给你个惊喜，要是让你知道了，那肯定就不是那么回事儿了。其实，从校庆要筹备的时候，我就想好了，要在今天，给你这个惊喜，毕竟，这些年，你受到了太多的委屈，所有人都笑话你，嘲讽你，你都一一忍下来了，我必须要把这些年他们对你的嘲讽，都还回来。我要让所有人知道，你就是这世界上最幸福的女人。至少让他们知道。我苏扬有能力给你幸福。”

    听到这话，陆之茉的心里满满都是感动。

    果然，苏扬不会让她失望。

    她现在的心情很幸福，很开心。

    与此同时。

    主持人赶紧从陆盈盈的手里拿回话筒，极其无语的看着陆盈盈，“同学。今天这可是校庆，你要是在这上面捣乱的话，可就非常的不厚道了，到时候全校的领导都会找你。”

    陆盈盈气愤不已，自己好不容易鼓起勇气，站到抬上来，就是为了让苏扬难堪，没想到，大家居然根本就不在意，反而还觉得苏扬做的对。

    太气人了！

    几个学生会的同学，连忙走了过去，伸手扯着陆盈盈的衣袖，试图让她离开。

    这让陆盈盈更是不爽，很是无语的甩开他们的手，“比碰我！我知道怎么走走路！”

    陆盈盈整个人气呼呼的朝着舞台走了下去。

    此刻。

    主持人连忙拿起话筒，“亲爱的同学们，你们都已经等的很着急了吧，相信很多人都在好奇，究竟是哪位大明星居然到了我们学校。我知道大家也都迫不及待了，所以我们马上邀请我们今天，最！最！最！重要的来宾——夏遇！大家掌声有请！”

    话音落下。

    全校的师生都沸腾起来了。

    所有人都没能想到，居然会是夏遇！

    这可是千载难逢的机会，大家基本上，都不可能在这种时候，能够亲临像这样顶级大明星的登场，而且学校也不过是一所普通的学校，竟然有那么大的场面。

    这样的事情，完全就是不可思议的。

    “天哪！我没听错吧？是夏遇！？电视里的那个夏遇吗？”

    “卧槽！真的假的！我们学校，居然能把这样牛逼的明星请来！？”

    “我怀疑主持人在逗我，但是我没有证据。”

    “我怀疑在做梦吧？这简直是不可能吧，你们知道吗？我真的是她的忠实粉丝，我超级喜欢夏遇，喜欢了两年了，她的每一期电视，每一部电影，我都是追着看的。”

    “我的妈呀！我！！我都快激动的说不出话来了！那是我女神啊！我是她粉丝会的副会长呢！”

    无数的声音，躁动在整个操场。

    所有人的目光炯炯的盯着舞台上，即将登场的人。

    灯光顺势打了过来，夏遇穿着一身玫红的晚礼服，优雅的走到了舞台上。

    女神的气质果然不是盖的，所有人都露出了痴迷的笑容。

    夏遇唱了三首歌，全场的气氛已经达到了最嗨的点。

    此时此刻，主持人走到了夏遇的旁边，看着大家说道，“今天我们夏遇大明星来到这里，也准备了一个小礼物，会在各位同学中，随机抽取一名上来和她合唱一首歌。灯光照到谁，谁就是幸运儿！”

    这话，但是呢，大家兴奋不已。

    谁都想跟大明星合作，哪怕是合影，就已经能高兴的飞上天了，更别说能够一起唱歌，这简直是不敢想的事情。

    大家的目光很是兴奋。

    “选我！”

    “选我！我！夏遇我爱你！我是你的头号粉丝！”

    “选我！求你了！我做梦都想和你一起唱歌！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！选我！”

    “天哪！求求灯光师！打我身上吧！拜托了！我愿意用我身上的十斤肉换取！”

    舞台下的陆之茉也很是好奇，究竟会是谁能这么幸运，不过，肯定不是自己。

    “好！让我们请灯光师，开始表演！我们的灯光会一直移动，最终停留在谁的身上，谁就是今晚的幸运儿！”

    主持人很是激动的说道。

    此刻。

    灯光巨亮的投射过来，照在同学们的脸上，每一个被扫过的同学，都兴奋的各种尖叫。

    “啊！到我了！”

    “诶！灯光别走啊！啊啊啊！回来！继续！”

    “啊啊啊！照到我了！”

    无数的声音，疯狂的尖叫，周围人的耳膜都快爆炸了。

    就在无数人期待的瞬间。

    一道光最终停留在了一个人的身上。

    陆之茉！

    “我去？怎么会是她，太邪门了，她今天已经出尽风头了，一点机会都不别人吗？太夸张了吧！”

    “是啊！为什么是她！”

    陆盈盈看到眼里，紧紧捏着拳头，表演班的所有人，都指望着这个机会，毕竟是唯一可以曝光的方式，说不定新闻发出去，就能火了，没想到，居然让陆之茉得去了。

    