
    “我哪有紧张？你胡说八道什么？苏扬，你别以为你这样，就可以把脏水往我身上泼，叔叔阿姨要是不相信，完全可以问学校的同学，我说的是真是假！”

    陆盈盈理直气壮的说道，整个人丝毫没有害怕的意思。

    毕竟，陆盈盈的心里面很是清楚。

    同学们谁也没看到陆盈盈打了陆之茉，都是看到的苏扬站在女厕所门口。

    所以，在个事情，苏扬根本就不占上风。

    而表演班的几个人，肯定会一致指责苏扬，到时候，事情成了实锤，根本没有办法改变。

    苏扬淡淡的看着陆盈盈，平静的说道，“陆盈盈，你敢直接到学校里面把厕所门口的摄像头内容拿出来吗？不要以为会几句话说的好听，大家就觉得所有的事情就是这样的，任何东西都是讲究证据的。如果你问心无愧的话，我们可以马上，把学校厕所门口，摄像头里面的内容，提取出来，我们再一大家子人，仔仔细细的看看，具体情况，到底是怎么样。”

    话音落下，陆盈盈整个人都愣住了。

    该死！

    自以为，自己的计划是万无一失的。

    完全就忘记了，还有学校摄像头的这件事情。

    自己口出狂言，说那么多大话，这下是一点话也没法说了。

    可是如果自己这么默不作声，那么，也就是等同于，这件事情自己承认了。

    也就是说，无论怎么做，陆盈盈现在都不占上风。

    陆之茉满脸惊讶的看着苏扬。

    没想到，苏扬在这件事情上，那么的上心，那么的仔细。

    平时，还真没看出来，他居然观察过学校周围的环境。

    就连陆之茉，都还没仔细看过，没想到卫生间门口是有摄像头的。

    陆盈盈脸色很是尴尬，眼下亲戚全部都在，要是自己败下来了，那可就真的完蛋了。

    虽然说陆之茉跟苏扬结婚，是因为老爷子的遗嘱。

    看似陆伯通好像只在意金钱，不在意亲情。

    可情况不同，陆盈盈的父母，已经因为偷钱的事情，被陆伯通记恨在心里，还被开除了公司的所有职务，更无语的是，之前陆之茉和周豹子的儿子苟且的事情，也被揭露。

    这些事情累计在一起。

    如果陆伯通知道，女儿还被陆盈盈关起来，联合好几个人动手打骂，那陆伯通肯定是饶不了陆盈盈的。

    苏扬呵呵笑了笑，淡定的看着陆盈盈，“陆盈盈，你怎么了？突然不说话了？我是觉得，既然叔叔一家都在这里，也正好把事情弄清楚，给他们一个交代，人家大老远的跑到我们这里来，我们不仅要招待好，也要把事情交代清楚。”

    陆盈盈的心里很是紧张，眼下自己该说什么好？

    “呵呵，苏扬，我不知道你在玩什么花招，我行的端，坐的正，我有什么怕的？”

    苏扬满意的点点头，连忙拿起手机，给陈海拨通了电话，“陈海，你去学校申请到了录像了内容吗？哦……好，那你快上来吧，大家都在等你了。”

    话音落下。

    苏扬便挂了电话。

    陆盈盈听到这话，整个人顿时就不好了。

    没想到，苏扬还真的拿到了录像内容，如果要拿出来给大家的看的话，那么自己一定就完蛋了。

    一瞬间，陆盈盈马上看向何慧，“妈，我们走。”

    何慧愣了愣，连忙站起身来，她也看出来，女儿的情况不妙，继续留在这里，可不是一件好事情。

    “你走哪里去？不等着一起把录像看了吗？”苏扬冷冷的看着陆盈盈。

    眼下。

    陆伯通等人，也心里有了猜测。

    虽然，一开始大家都以为，真的是苏扬做了对不起陆之茉的事情，以为是苏扬动手打了茉茉。

    可是，看到陆盈盈反应的前后差别，很明显，陆盈盈做贼心虚的样子也太明显了。

    陆盈盈恶狠狠的瞪了苏扬一眼，拉着何慧就打算离开。

    “站住！”

    陆伯通顿时严肃又愤怒的喊道。

    陆盈盈浑身不由得一颤，整个人很是紧张的看着陆伯通，“陆叔叔？我，我就是觉得，我跟你们家真的没什么来往的必要，反正，我也没什么地位可言，我和我妈留在这里，就是等着被欺负。”

    陆伯通也是个聪明人，自然听的出来，这话明显就是个说辞，其实是她自己做贼心虚想要离开。

    “是你动手打了我女儿？！”陆伯通怒不可遏的质问道。

    陆盈盈愣了愣，惊慌失措的看着陆伯通，看着陆伯通的阵仗，很是吓人。

    “我……我没有……我就是教训了她一下，是她自己不小心撞在墙上了，这事跟我才没有任何的关系！”陆盈盈也是被吓到了。

    毕竟陆伯通本就长着一副十分凶狠的脸，就像是横眉竖眼的地府判官，让人看了就不寒而栗。

    啪！

    一巴掌。

    陆伯通毫不犹豫的狠狠打在了陆盈盈的脸上，不等陆盈盈反映过来，她的半边脸，就已经红红的五根手指的印子，看上去叫人触目惊心。

    “陆伯通！你干什么！你凭什么打我女儿！”何慧见势，不依不饶的挡在了陆盈盈的面前，极其生气的看着陆伯通。

    毕竟，何慧最是宝贝自己的女儿了，哪里忍得了被陆伯通当着亲戚的面，这么教训陆盈盈，毕竟陆盈盈现在也是个大人了，这是让陆盈盈根本没办法在亲戚们面前做人。

    “凭什么？你女儿打了我女儿！我难道不管不顾！何慧，这就是你教出来的好女儿！竟然做出这样的事情，还在我们面前班门弄斧，故意颠倒是非黑白！你这个女儿，可真是你教出来的！心机深厚！”

    陆伯通怒不可遏的指着何慧的鼻子斥责道，整个人脸红脖子粗的样子，这次是来真格了，陆伯通是真的发火了。

    何慧见势，毫不客气的反驳道，“那你也不能打孩子！陆盈盈还是个孩子！你一个大人，跟一个孩子斤斤计较的干什么呀？就算孩子犯了错，那也不应该用你来动手，你有什么事情冲着我来，你别对我孩子动手！”

    