
    老太太满意的看着他，“平时你都很低调，从来也没见你主动过，很不错，那这个事情就交给你，如果你能表现的出色，这一次，一定会好好的奖励你。”

    老太太这话说出来，完全让大家都羡慕不已。

    大家都觉得，要是舅舅这次完成了，肯定以后掌权的事情，说不定会优先考虑。

    毕竟每个人都想要得到掌权，一切都变得紧张起来。

    舅舅满脸开心的说道，“嗯！我一定会把这个事情办好！”

    “这次大家应该都明白，公司的危机，需要每个人互相出手，挽救公司现在的困境！每个人，都应该把公司当成自己的，然后去努力，而不是事不关己高高挂起。”

    老太太语气严肃的说道。

    毕竟，公司是老爷子一手创办的，自从老爷子离开之后，老太太特别重视公司的发展，生怕公司毁于一旦，老爷子的心血就彻底的没了。

    会议散去。

    苏扬才被保安放出来。

    苏扬满头大汗的跑回来，老太太正好起身准备离开。

    此时此刻。

    何秀阴阳怪气的看着苏扬说道，“苏扬，你现在是越来越过分了啊！连老太太的会议，都可以不放在眼里？你很嚣张啊！你真是太把自己当回事了！”

    陆伯通也跟着斥责，故意提起嗓子，生怕老太太听不见似的，“你现在是越来越无法无天了，我们都提醒你了，一定要早点来，你总不能让所有人都来等你一个人吧！”

    “真是无语！你想让所有人看我们家的笑话不成？大家都知道，咱们陆家，出了一个不学无术的笨蛋，还不把家族的会议放在眼里！”

    “简直是气死人了！回去，你自己好好反思一下！”

    老太太在一旁也听到了这些言论，心里自然有些不舒服，本来想着，老爷子当年对苏扬给予厚望，自己也想给苏扬机会。

    可哪里想到，竟然是个这样的人。

    实在叫人太失望了。

    老太太便气呼呼的朝着外面走了出去。

    苏扬根本没有理会他们，而是语气温柔的对陆之茉说，“老婆，我还有点事情，就先走了，车就留给你自己用。”

    “哦……”陆之茉有些懵逼，也不知道苏扬要去做什么，只好点点头。

    说完这话，苏扬便匆匆离开了白湖会馆。

    与此同时。

    何秀的眼神顿时就亮了，满脸好奇的看着陆之茉，“茉茉，苏扬把车给你开了？要不，你带我一起回公司呗，正好让我体验一下，法拉利坐起来到底是什么感觉。”

    陆之茉微微皱着眉头，很是尴尬的问道，“妈，你不是根本瞧不起苏扬吗？怎么他的车，你倒是一点也不嫌弃？”

    “这有什么的！我养苏扬这么多年，他本来就没有孝敬过我，我只不过是坐一下他的车而已，这有什么？不就是个法拉利，既然他买了，那就咱们家的东西，苏扬就是个上门女婿，他有什么地位？他的东西，就是我们的，他人都是我们的！”

    何秀得意的笑了笑，眉眼里全然是一副得意的姿态，丝毫没有任何不好意思。

    “妈，你怎么变成这样了？你这分明就是占苏扬的便宜，还一边羞辱苏扬，简直是太过分了！”陆之茉有些愤愤不平，心里觉得，何秀完全就是欺负苏扬，太过分了。

    “行了！你现在是什么都觉得，苏扬好，苏扬棒，你亲妈就是十恶不赦！你要是不想让我上车，我也不勉强了！”何秀完全是一副一哭二闹三上吊的姿态。

    陆伯通也显得很尴尬，何秀这个行为，倒也显得有点厚脸皮了，不过也能理解，毕竟那个人是苏扬，打从心眼里，确实是瞧不起。

    陆之茉也不好多说什么，毕竟是自己的亲妈，也不可能把关系弄的太僵硬。

    陆之茉便带着何秀一同到了停车场。

    何秀满脸惊讶的看着法拉利，“哇塞，这个车，也太帅气了吧，天哪，也太好看了吧！我这辈子都还没坐过这么好的车呢！苏扬这小子，到底是怎么做到的，居然能搞来这么豪华的法拉利？”

    何秀一边说完这话，一边伸手拍照，疯狂的把法拉利的每一个角度，不留余地的拍了下来。

    “妈，先上车吧。”陆之茉有些不耐烦的说道，看到老妈一边指桑骂槐的羞辱苏扬，一边又对苏扬的东西爱不释手，这样的行为，都让陆之茉很是瞧不起。

    “好好好，先上车，先上车。”何秀满心欢喜的点点头。

    坐上了车，何秀四处张望，时不时的伸手摸一下车子里的内饰，就像是刘姥姥进大观园，什么都好奇，什么都欢心。

    “这个车真好，茉茉，你跟苏扬说说呗，让苏扬把这个车给我们，把那辆奔驰还给他。这么好的车，他一个年纪轻轻的小孩，出门根本不匹配，我们这种企业家才更适合。”何秀大言不惭的说道。

    听到这话，陆之茉是真的有些生气了，“妈！你怎么这么过分啊！这是苏扬自己买的车，你凭什么让他把自己的车跟你们换，你们要是稍微对他好点，这事还有商量的余地，但是现在，肯定是不行的！”

    “茉茉！你怎么跟我说话呢！苏扬怎么了？我说错什么了吗？这些年来，他做了什么好事情？今天，老太太的会议，那么重要的事情，他都可以不来！他还有什么资格说话？他就是个废物，也就你把他当个宝！”何秀很是不爽的说道。

    陆之茉心里憋屈的很，根本没办法回答，只好闷头开车。

    另一边。

    苏扬骑着自己的电动车，来到了一杨文娱的门口。

    刚进来，新来的前台语气严肃的看着苏扬问道，“先生，请问你有什么事情吗？”

    苏扬赶紧将电瓶车放在旁边，一看眼前的前台小妹，面生的很，肯定是才来的，所以都没见过苏扬。

    “我是公司的人。”苏扬淡淡的说道。

    “公司的人？”前台小妹有些疑惑的看了看苏扬，公司里的人，大多都是精英人士，哪里有人骑电瓶车，也太奇怪了。

    