
    “呵呵，当然了，他以前从来都没有那么多钱，突然有了，恨不得显摆一番呢！越是没钱的人，突然有点小钱了，肯定就飘了，我猜测，他那个法拉利，说不定都是贷款买的，肯定手里剩的没多少钱，不然的话，他老丈人怎么可能到现在都瞧不起他？”

    邓丽丽得意的笑了笑，眉眼里很是开心。

    没想到苏扬这个傻子，还真答应了给钱。

    果然是个傻子，让他给就给，可真是好笑。

    “也是，既然他愿意给，咱们就赚一笔回去，要知道，我一年都赚不到五十万呢！”陆渤海得意的笑了笑，眉眼里也是欢喜，这钱也赚的太容易了。

    这年头，有钱不赚是傻子。

    “既然苏扬愿意给这个钱，他想显摆，我们就让他显摆个够！看他有什么好嘚瑟的！等他把钱全部到了我们手里，他自己没钱了，到时候，还不是穷鬼一个！”邓丽丽鄙夷的笑道。

    ……

    另一边。

    苏扬微微皱着眉头，心里也有些奇怪，陆渤海一家人，为什么突然找自己要五十万，这可不是小数目，他们怎么会认为自己拿得出来这么多钱。

    陆之茉好奇的看着苏扬，“陆渤海又找你要钱？”

    “嗯，要五十万。”苏扬淡淡的说道。

    “什么！五十万！？他们怎么不去抢劫啊！简直是太过分了吧！陆天做个手术也没有要那么多钱呀，他们这是摆明的，故意想在你这里捞点儿钱，这是他们也是疯了，怎么突然要五十万？他们也不想想，你怎么可能有五十万！”

    陆之茉很是生气的说道。

    陆之茉心里有些不服气，为什么要找苏扬要钱，苏扬跟这件事情又没关系，有什么不能冲自己来吗？

    “既然他们想要，那就给他们吧。”苏扬淡淡的说道。

    听到这话，陆之茉的心里很是纠结，“可是……五十万，可是一笔不小的数目，你的钱辛辛苦苦的凭什么要给他们？再说了，这些日子，你所花的钱已经够多了，再这样花下去，你迟早会花完的。现在能有一些钱留在自己手里面，就好好的留着。不应该给他们，他们就是想不劳而获。这明摆着就是故意在坑你。”

    陆之茉自然不知道。

    对于苏扬而言，这笔钱，简直是九牛一毛，根本没有任何的意义。

    不过，陆之茉是无法想象，苏扬有钱的地步，只晓得，苏扬肯定比爸妈有钱，但是，到底有多有钱，陆之茉不清楚，但是明白，再有钱，也经不起挥霍。

    苏扬微微扬起嘴角，伸手摸了摸陆之茉的小脑袋，“放心好了，没关系的，如果用五十万堵住他们的嘴，免得以后提起来，陆天有什么后遗症，都怪你头上的好。”

    陆之茉脸颊一阵绯红，心里紧张的看着苏扬，原来，苏扬是怕陆渤海一家人，以后怪罪到陆之茉头上，所以才愿意给五十万出去。

    苏扬拿着五十万来到了第一医院。

    此时此刻。

    陆渤海和邓丽丽两个人，看到苏扬的出现，整个人都兴奋了起来。

    没想到，苏扬这个傻子，居然还真的来了。

    此时此刻，苏扬并没有直接走过去，而是来到了陆天的主治医生办公室里。

    那一瞬间。

    陆渤海和邓丽丽两个人，顿时脸色不好。

    苏扬这是要干什么？

    他们两个下意识的冲了过去。

    此刻，苏扬语气严肃的看着医生问道，“陆天的病情到底是怎么了？如果很的很困难，无路什么情况，我们一定要想办法治好他，哪怕是五十万，一百万，都行，医生，你可一定要救救陆天，花多少钱多可以。”

    医生微微皱着眉头，极其诧异的看着苏扬，“你在胡说八道什么呢？陆天，他的手术很顺利并且也很稳定，现在已经在康复过程当中，根本就不需要再做什么手术，没有你说的那么多问题。”

    “啊？不是说他的病情问题很严重，还需要五十万的医疗费吗？”苏扬故意问道。

    “胡说八道，我们医院是正规医院，从来不会随便乱收取这样的费用。但是病情没有任何问题，我们是不会再需要收取任何费用的。如果你是收到了违法电话诈骗你的话，请你立刻报警，千万不要让这些人得逞。”医生一本正经的说道。

    此时此刻。

    陆渤海和邓丽丽的两个人面面相觑，心里不由得有些担心。

    如果苏扬真的报警的话，他们的行为，确实就构成了诈骗行为。

    见势，陆渤海连忙上前，拉着苏扬往外走，“苏扬，你过来，叔叔有话跟你说。”

    苏扬故作疑惑的看着陆渤海，跟着他一路走到了外面。

    “不是，苏扬，都是误会！我们也是听别人打电话来，跟我们说，陆天的手术要五十万，估计是有人要骗我们！”陆渤海心里有些慌，赶紧解释起来。

    万一苏扬报警，那岂不是多的事情都出来了。

    邓丽丽的脸色闷青，哪里想到，苏扬竟然主动跑去问医生的情况，真不知道，他是不是故意的，但是明显，他们要钱的理由是彻底丢了。

    “呃……也就是说，陆天不需要五十万的手术费了？”苏扬故意问道。

    陆渤海和邓丽丽两个人的脸色都很是不好。

    陆渤海闷青着脸，整个人极其无奈，咬牙切齿的说道，“对……不需要……不需要了……”。

    “哦，不过，你们被人诈骗，这种事情可千万不能姑息呀，他们没骗到你们到底还算好咯，要是骗到了其他人，那是让多少家庭破碎的事，既然有这样的事情，就一定要抓紧时间去报警立案，不能让这些违法分子得逞。”苏扬一本正经的说道。

    陆渤海面色尴尬的看了一眼邓丽丽。

    两个人都很是无奈。

    陆渤海只好说道，“这个事情，我后面会处理的，就是麻烦你跑了一趟，这也没什么事情了，你就快回去吧。”

    苏扬摇摇头，极其严肃的说道，“那可不行！你们现在本来就忙，加上陆天还需要照顾，肯定也没精力去追究这件事情，不如我来报警吧，我帮你们处理这些事情。”

    