
    “什么？”

    陆渤海一家人，几乎怀疑自己的耳朵听错了。

    服务员微微扬起嘴角，温柔的说道，“是的，因为你们的房间原本是7999元，我们的普通房型是四百多一晚上，所以你们换房型的话，我们就会退七千到付款账号上。如果你们没什么疑问的话，我就帮你们换一下。”

    “等等，你说退的7000块钱，是打在付款的账号上面，也就是说，这7000块钱，不会给我们对吗？”邓丽丽眼睛直直的看着服务员。

    如果，能白的七千块钱，肯定比什么都好。

    毕竟，房间又不是他们自己给钱。

    能够白得一部分钱，当然是愿意的，这7000块钱，等于好多人一个月工资呢，甚至，比人家一个月工资都还多。

    可是如果这7000块钱，原路返回付款的账号上，面那等于，陆渤海一家人，是一分钱都得不到，而且还会把房间换成更普通的，更晓得享受不了豪华套房的待遇。

    这可是一场亏本的买卖，谁点头，谁吃亏啊！

    “嗯是的，谁订的酒店付款的，我们就系统直接把钱退回原来的账户上。”服务员点头说道。

    “这……”邓丽丽的脸色越发的难堪，除非自己脑子被门夹了，否则的话，为什么要放弃这个豪华套房？

    “算了，不换了，既然里面有两套房，那也没必要换。”邓丽丽赶紧给在自己找了个台阶下。

    一家人又乐呵呵的把行李放到了房间里。

    豪华套房果然不一样。

    这让陆渤海一家人都愣住了。

    他们一家人，倒也是个爱装逼的人，虽然陆渤海也是在做生意，可是也仅仅是赚点小钱，咬牙忍痛买了一个低配的奥迪车，落地价格也才二十四万，还是贷款买的。

    平时哪里舍得住这样的地方，一个酒店三百块一晚上，就是他们的标准了。

    这八千块的套房，简直是想都不敢想，从来都觉得，这样的奢侈房型，根本不是他们可以入住的。

    陆天和邓丽丽两个人，第一时间，就是冲进房间里去，拿着手机各种拍照，基本上，把房间的每个地方都拍了个遍，丝毫的角落都不放过。

    然后各自满意的发了个朋友圈。

    邓丽丽发了一个九格宫，配上自拍，加上酒店的定位，发了一组文字，“今晚就在豪华套房里好好休息啦，八千块就这样没了，辛苦了一天，要好好慰劳自己呢！”

    陆天就录了一个小视频，把房间的环境录制下来，加上酒店的定位，发了一句话，“今晚住这里。”

    一瞬间。

    很多人点赞。

    【哇塞，这个酒店看上去好土豪哇，这一晚上得要多少钱呀？】

    【我之前住过这个酒店，看过这个房间，这个房型超级贵呢，一晚上好像要8000块钱，你也太土豪了，圈舍的住这样的酒店呢。】

    【哇，天哥，你现在是越来越厉害了，居然住的起这样的酒店，以后可要带带我。】

    【一个人住吗？好奢侈啊！要不要考虑多带一个人在那儿住啊，我是可以免费陪住的。】

    【我操，你发什么横财啦？居然敢出这样的酒店。你小子，居然都不告诉我们，现在都这么有钱了，也不请大家出来吃一顿。】

    无数的点赞，无数的评论。

    完全满足了陆天虚荣心。

    叮——。

    电话突然响起。

    陆渤海的手机铃声，来电显示是何慧。

    “喂？”

    “哎哟！你们一家子终于到了呀，我还说你们怎么半天没消息呢？原来都到酒店啦，我和我们家盈盈已经过来了，就在酒店下面呐。我们准备上来了跟你说一声。”

    “好好好！刚下了飞机就直接过来了，但没来得及跟你们说一声。那你们快点上来吧。”

    话音落下。

    不过两分钟。

    何慧带着陆盈盈走了进来。

    陆渤海好歹也是何慧姐夫的亲弟弟，也经常有来往，所以，知道陆渤海一家到了，也是马不停蹄的就过来了。

    “哎呀！不好意思，我们来晚了！你们一路过来，还顺利吗？见，你们真是越来越奇葩了，看来今天又赚了不少钱呀，真好，我可是羡慕死了。我早知道，也应该让我老公向你们学习，自己出去创业，说不定也能挣点钱。”何慧很会来事，进来就是笑眯眯的，整个人看上去很是热情。

    陆渤海一家人也就吃这套，心里也是美滋滋的。

    “哎呀！何慧，你也是越来越漂亮了！”

    “哪有！今天过来还顺利吧？”

    话音落下。

    陆渤海一家人顿时变了脸色，很是是不爽的说道，“我说陆伯通不知道怎么想的，自己不过来，居然让他们家这个废物女婿来接我们，关键是，让他来接我们就算了，居然连个车都没有，让我们打车过来的？也太可笑了！”

    陆天故意添油加醋的说道，“这苏扬也是可笑，居然好意思说，他的车只能坐两个人，不就是一个电瓶车嘛？好意思装？没车就没车，还要找这种可笑的借口。”

    何慧听了这话，顿时笑出声来，也不顾及苏扬就在旁边，直截了当的说道，“这多正常的呀，你们可能不知道，陆伯通的亲闺女，陆之茉，好歹也是陆家的千金大小姐。按理来说这衣食无忧的，衣来伸手饭来张口，原本日子过得挺好的。可你们都不知道，这苏扬居然开着一个电瓶车，每天接送陆之茉上学放学，背地里好多同学都在说他们呢。这苏扬也是一点都不要脸，居然好意思，让陆之茉这么受这样的委屈。”

    “陆盈盈好像跟茉茉一个学校？”陆渤海看了一旁的陆盈盈。

    陆盈盈见势，立即说道，“对啊……”，说完这话，陆盈盈故意停顿，眼神看向苏扬，“苏扬，你赶紧去晚宴的地方看一下，别到时候又出什么乌龙，我和我妈陪着叔叔他们就好了。”

    苏扬也明白，这两家人本来就看不惯自己，自己要是继续待下去，也确实是很憋屈。

    到还不如离开，虽然也知道，离开之后，免不了说一些自己的坏话。

    苏扬便嗯声点头，转身朝着外面走去。

    陆盈盈见势，故作讳莫如深的姿态看着陆渤海一家人，你们都还不知道吧，“陆之茉被家暴了，脸都被苏扬打肿了。”

    