
    陆之茉整个人都很是无语，怎么会有这样的说法？

    不过，自己的脸……明明是陆盈盈干的，此刻，陆盈盈也就坐在这里，陆盈盈的脸上，满满都是一副得意的姿态。

    陆之茉隐隐约约也猜到了，这件事情，肯定是和陆盈盈有关系。

    不然的话，没人会拿这件事情说话题。

    此时此刻。

    陆渤海也忍不住的说道，“茉茉啊！我们可都是看着你长大的，你是个好姑娘，怎么能变成这样，受了委屈，还不说，还要帮苏扬这个废物说话，你怎么想的啊？”

    “我们也知道，毕竟你和苏扬结婚了，你们是夫妻，所以你觉得，有些东西，撕破脸皮，你的日子不好过，也怕别人笑话你，可是你一定要弄清楚啊！苏扬就是个废物，离开他，你的人生才会更好。”邓丽丽装出一副语重心长的样子劝说道。

    “就是啊，离婚也不是什么大事情，将来以你的资本，也不怕找不到男人，这个苏扬，从小到大，都是养在陆家的，他也一直活得憋屈窝囊，这心里面，指不定有好多阴暗的一面，不然的话，也不可能家暴你了！茉茉，你要是有点心思，就应该明白，他今天家暴你，明天可就不止是家暴那么简单了！”何慧也故意劝说起来。

    一家人，一人一语，不断的劝说。

    把这个事情就像是坐实了一样，好像苏扬真的做了什么过分的事情。

    “不是！你们真的说错了！苏扬真的没有家暴我！这明明就是子虚乌有的事情！”陆之茉很是着急，犹豫要不要把陆盈盈打自己的事情说出来，可是心里又有点担心，昨天陆盈盈说的那些威胁自己的话。

    何秀一听这话，整个人也生气，气得猛地拿起桌上的湿毛巾，狠狠的往地上扔，“我真是要被你气死了！你就非要帮苏扬说话不可？他一个废物，你有什么好护着？”

    “就是啊！真是想不明白了！陆之茉的脑子也坏掉了吗？非要跟苏扬这个废物纠缠不休？难道，离不得男人了？离开男人，就活不了了？”邓丽丽忍不住的弯酸起来。

    陆渤海见势，故意看着陆之茉，“丫头啊，你说你跟苏扬在一起有什么好？你们俩搬出去住在小破屋里，成天到晚，这苏扬还要吃软饭，连个像样的车都没有，男人，就是要有车！你要是到我们那里去，你可以坐坐我的奥迪，你就知道，真正的豪车坐着有多舒服，你就知道，坐在苏扬的车上，你就只有哭的份！”

    啪！

    一声响。

    陆伯通怒不可遏的狠狠拍在桌上一巴掌。

    陆伯通恶狠狠的盯着陆之茉，“必须离婚！这个事情，没什么好谈的！”

    陆之茉听到这些话心里百般不是滋味，“我根本不明白，为什么事情会变成你们以为的那样，既然如此，那我就实话实说，在昨天晚上，我确实是被打了，但是打我的人，不是苏扬，而是陆盈盈！我真不明白，为什么就变成了苏扬？”

    “陆之茉！”陆盈盈故作惊讶的姿态看着陆之茉，整个人表情很是夸张的说道，“你疯了吧？为了保护苏扬，你居然把锅甩在我头上？你为了苏扬，可真是什么事情都做的出来啊！我打你？你不知道还手吗？你难道一动不动的让我打？明显是苏扬力气大，所以你没有反抗的余地！”

    话音落下。

    所有人不言而喻，也知道是怎么回事了。

    陆盈盈那么理直气壮，肯定是认真的。

    加上陆之茉的行为，确实是一直在维护苏扬，更加让人坐实了陆盈盈之前说的话了。

    陆盈盈心里很是着急，看到陆盈盈颠倒是非黑白，心里就很是生气，“你胡说！明明是你动手的，你和表演班的其他人，一起打的我！”

    “陆之茉！你给我闭嘴！”陆伯通怒不可遏的站起身来，听到陆之茉事到如今，还要帮着苏扬说话，就更是生气。

    觉得陆之茉真的是被苏扬鬼迷心窍了，事实摆在眼前，她还要狡辩，甚至把动手的事情，推到别人身上。

    陆盈盈呵呵笑了笑，“行吧，你要是这样的话，我也没什么好说的了，要是那么多人打你？学校老师不管？你不报警？你还默不作声？你要是非要说我打你，我也无可厚非了，反正你说什么就是什么喽。”

    陆盈盈越是这样说话，大家就越是相信陆盈盈说的真的。

    在他们的眼里，陆之茉就是被苏扬家暴了，但是还要帮苏扬说话，甚至，为了洗清苏扬的问题，把问题加到了陆盈盈的身上。

    这样的行为，才是真的让人觉得很奇葩。

    陆盈盈此刻，就像是迷了心智的人。

    “你给我离婚！必须马上离婚！否则，你就不是我女儿！”陆伯通已经气得没有耐心了，嘴里嚷嚷着离婚。

    陆渤海一家人，也跟着附和。

    “是啊，离婚了，什么事情就没有了。”

    “一个废物，有什么好的？陆之茉，也就你把他当个宝！”

    “你也是够窝囊了，被苏扬打了，还要替他说话，哪里他把你卖了，你还要替他数钱！”

    “陆之茉，你真是糊涂啊！离婚的话，什么事情就没有了！”

    听到这话。

    陆之茉委屈的眼泪，一下就哭了出来。

    苏扬连忙伸手牵着陆之茉，一本正经的看着所有人，“如果我打了陆之茉，就天打雷劈，不得好死，断子绝孙，谁打了陆之茉，谁出门被车撞！”

    “你胡说什么！”陆盈盈听到这话，整个人都愣住了。

    陆盈盈母女二人，向来都很迷信，特别是这类型的话，是绝对不能乱说的。

    苏扬说了这话，她心里肯定担心，万一真要是出了什么事，那可不行！

    “陆盈盈，你紧张什么？你又没打陆之茉，你干嘛一副做贼心虚的样子！”苏扬冷笑一声，可笑的看着陆盈盈。

    陆盈盈心里一沉，妈的，苏扬竟然故意给自己下套！

    可恶！

    