
    二少爷？

    陆之茉愣了愣，自己的事情，怎么会让二少爷安排好了。

    自己从来没见过二少爷，也不认识二少爷，他为什么要给自己这么好的安排和待遇，这让陆之茉的心里有些难以理解。

    跟着迎宾，陆之茉一路朝着酒店内走了进去。

    此时此刻。

    何梦瑶穿着一身高端的红色礼服，看起来身材很好，也很有气势，搭配身上的饰品，进入到酒店里，倒也显得很合适。

    她优雅的将自己的邀请函拿了出来，得意的朝着里面走了进去，一瞬间，她就看到了陆之茉。

    何梦瑶的瞳孔一阵收缩，怎么可能！

    陆之茉怎么可能进来了！

    她连邀请函都没有，凭什么能进来，她肯定是怕老太太怪罪，所以弄了假的邀请函！一定是这样的！

    “等一下！”

    何梦瑶扯着嗓子，让带路的迎宾和陆之茉停下脚步。

    她急急忙忙的来到陆之茉的面前，没好气的说道，“陆之茉！你怎么会出现在这里！”

    陆之茉愣了愣，不免有些疑惑的看着何梦瑶，“这句话我也想问你，你为什么会在这里？”

    陆之茉心里清楚的很，邀请函每家公司只有一张，没有多余的，所以，何梦瑶怎么可能进来？

    “切！我当然在这里，我是有邀请函的，你又没有！”何梦瑶瞥眼看着旁边的迎宾，“你们最好是调查清楚，陆之茉根本没有邀请函，她根本不能进来，这里可不是普通的地方，是一叶集团的慈善晚宴！要是出了任何事情，你们能负责吗？”

    陆之茉的心里一沉，顿时明白了，自己丢了邀请函的事情，除了苏扬，根本没有任何人知道，可是为什么，何梦瑶一开口就知道。

    而何梦瑶，又恰好出现这里。

    说明，自己的邀请函，肯定是何梦瑶偷走的。

    这是陆之茉全然没想到的事情，竟然是何梦瑶派人抢了自己的邀请函，这种缺德的事情，她也真是做的出来，完全叫人震惊。

    “是你！你是偷了我的邀请函！？”陆之茉紧紧捏着拳头，全然没想到，竟然会是何梦瑶做出这个事情来。

    “放屁！少胡说八道！你自己没有邀请函，还敢进来，要我说就应该把你马上赶出去！没有邀请函，还好意思到这里来！你的脸皮可真是比城墙还厚！”

    此时此刻。

    迎宾尴尬的看着陆之茉，伸手指向休息室的方向，“陆女士，我们这边走吧。”

    “喂！你搞清楚，她没有邀请函，你应该带她去门口！把她轰出去！你怎么还把她往酒店里面带！你糊涂了吧！”

    何梦瑶不依不饶的说道。

    迎宾的脸色很是尴尬，对于邀请函有没有这个事情，他不敢过问，毕竟是二少爷亲自交代的，要把陆之茉从下车到休息室的全程路线安排好，不允许有任何闪失，要是陆之茉没能到休息室，迎宾就不用来上班了。

    “这位女士，如果你没有别的事情，请你去晚宴大厅等待。”迎宾脸色尴尬的说道。

    “什么？！”何梦瑶愣住了，极其不可思议的看着迎宾的反应，完全不能理解，陆之茉都承认没有邀请函了，为什么不把她轰出去。

    “陆之茉给了你多少钱，竟然把你收买了？她连邀请函都没有，她凭什么进来？！”

    “不好意思，这是主办方的意思，我们也是听从上面的要求做事情，请您不要妨碍我们的工作。”

    话音落下。

    何梦瑶眼睛都瞪直了，全然没想到，竟然还有这样的事情。

    “主办方的意思？”何梦瑶的眼神很是疑惑的看着陆之茉，心里不免有些疑惑，陆之茉什么时候跟主办方的关系那么好了。

    此时此刻。

    迎宾全然没有继续理会何梦瑶，而是带着陆之茉朝着休息室的方向。

    何梦瑶很是不服气，也跟着走了过去。

    Vip休息室。

    “陆女士，请休息，有任何问题，可以找我们，慈善晚宴即将开始的前五分钟，我亲自带您去现场。”迎宾十分礼貌的说道。

    何梦瑶正要进去，就被迎宾挡在门口，语气很是严肃的说道，“女士，请您去大厅那边等待。”

    “我凭什么去大厅！这里不是休息室吗？陆之茉都可以进去，我凭什么不可以！”何梦瑶不依不饶的嚷嚷起来。

    迎宾很是无语的看着她，“很抱歉，这里是主办方专门给陆之茉女士准备的单独vip休息室，其他人，只能移步到大厅等待。”

    “什么？陆之茉可以有单独的地方休息，我就没有？我还要去大厅里休息！你们也太过分了吧？你们就是这么对待来宾的吗！”

    “嗯……如果您一定要在休息室休息的话，可以去前台办理手续，支付八百块，就可以给您准备一个单独的休息室。”

    “什么！？就休息半小时，就要支付八百块？你们抢银行呢！”何梦瑶极其无语的看着迎宾，慈善晚宴也就半个小时就要开始了。

    休息也才半个小时，就要给八百块，就算是一个高级酒店，一晚上也要不了这么多钱，分明就是故意宰人。

    自己为了来慈善晚宴现场，忍痛买了一千块的礼服，心里都跟滴血似的，要是喊她再拿钱出来，买什么休息室，一定是疯了！

    “算了，什么破休息室，一点意思也没有！”何梦瑶很是不服气的转过身，愤愤不平的朝着大厅走了过去。

    该死！

    陆之茉到底是干了什么，竟然能让主办方给她准备这么好的休息室，而且，她连邀请函都没有，凭什么，可以进来？

    这里面，肯定是有问题的！

    莫非，陆之茉勾结了一叶集团的高层，所以才能享受这样的待遇？

    也是，不然的话，她凭什么可以有这样的待遇，看那个迎宾，一脸舔狗的模样，主办方肯定花了不少钱，肯定是个男人，看上了陆之茉，所以才被迷的神魂颠倒，竟然为了陆之茉付出了这么多。

    “陆之茉，我一定要把你的嘴脸撕破！让所有人都看清楚！”

    