
    何梦瑶瘪了瘪嘴，看到这东西，也有点说不清，黑黢黢的东西，看着就让人倒胃口。

    “苏扬，你也太小气了吧？说好的请我们吃饭，你这是弄的什么鬼东西？请客吃饭，就不能大大方方的吗？”

    苏扬听到这些言论，也是觉得太可笑了。

    这舅舅一家，果然是没见过世面的人，居然连面前的黑松露鱼子酱鹅肝都不知道。

    陆伯通和何秀两个人，好歹也是经过了公司大起大落的人，有钱的时候，也很有钱，享受过不少美食，虽然现在经济不行了，但这些东西，好歹都是吃过的。

    何秀尴尬的看着舅舅一家人说，“这个是鹅肝，上面的是黑松露和鱼子酱，是米其林餐厅的招牌菜之一。”

    话音落下。

    舅舅一家人的脸色巨尴尬。

    什么？！

    鹅肝？

    黑松露？

    鱼子酱？

    听上去就好像很贵很贵的样子。

    何梦瑶微微皱着眉头，“这个居然是黑松露和鱼子酱？黑松露,与鹅肝、鱼子酱并列为世界三大珍肴是食材中的贵族,在餐桌上有着黑钻石之称，基本上，高端的餐厅食材，必不可少的。”

    “什么？这个很贵吗？”杜勇的脸色很是尴尬，毕竟，自己因为刚才不识货，还把上面的黑松露和鱼子酱全部丢到了渣盘里。

    “这道菜，是价值888元一份。”苏扬淡淡的说道。

    话音落下。

    所有人都愣住了。

    “什么！？就这么一点点东西，就要888元？这！这完全是抢劫啊！太可怕了吧！”何梦瑶整个人都愣住了，这可不是吃饭，这吃的满嘴都是金钱的味道。

    一口下去，一大叠的钞票就没了。

    简直是丧心病狂啊！

    杜勇一脸懵逼，如果是这样的话，自己刚才，丢进渣盘里的，怕是就好几百块了。

    卧槽。

    感觉就是自己把钱丢在地上一样，完全叫自己的心里很不舒服。

    何梦瑶的脸色很是不好，极其无语的对杜勇说，“你刚才怎么想的，把这么贵的东西往渣盘里丢！你知道，你丢的起码都有四五百块钱了！”

    听到这话，杜勇的脸色很是尴尬，“我没丢……谁说我丢了，我只是喜欢把鱼子酱和鹅肝分开来吃，这样的口感更好一些。”

    说完这话。

    杜勇赶紧将渣盘里的鱼子酱挖入嘴中，咀嚼了起来。

    不过一会儿。

    服务员又断上来了一份看上去和盆栽一样的东西，红色的盆子，里面放着‘土壤’上面还插着一束‘草’。

    这一瞬间。

    舅舅顿时火了，猛地拍了一巴掌在桌上。

    “苏扬！你耍我们呢！这玩意儿怎么能给人吃！你也太过分了！你是不是故意想报复我们啊？竟然让我们吃土？你太可恶了！”

    舅舅整个人都气得了。

    他完全没想到，苏扬竟然选了一个盆栽拿出来给大家吃。

    杜勇也遁术变了脸，极其愤怒的看着苏扬，“苏扬！我也是没想到，我以为，你会好心请客吃饭，结果，竟然搞出这样的事情来，完全是太过分了！你当我们都是土鳖吗？所以，故意拿盆栽来哄骗我们，看我们吃了土的样子，你好嘲笑我们吗？你当我们真的没见过世面吗？会以为，土都能吃？”

    何梦瑶极其无语，没想到苏扬竟然会做这样的事情。

    “苏扬！你太过分了！我们到底是哪里得罪你了？你要做出这么丧心病狂的行为！太过分了！你太恶心了！就没见过这样的恶心的人！”

    一瞬间。

    整个包房的气氛变得无比的尴尬和僵硬。

    陆伯通和何秀两个人的脸色也很是不好。

    虽然，苏扬请客吃饭这件事情，他们还是觉得挺好的。

    可是，苏扬居然让大家吃土，一个盆栽也敢拿出来当做菜品摆上了，这摆明了就是在戏耍别人。

    这样的行为，不仅仅舅舅一家生气，陆伯通一家也很生气，毕竟，丢的都是在自己家的面子。

    以后，说出去，别人只会说，陆伯通的废物女婿，大张旗鼓的请客，结果是请客人吃土。

    说出去，完全是丢面子。

    苏扬的脸色很是尴尬。

    这到菜品是米其林餐厅的特色，是用巧克力粉与奥利奥的完美结合，配合薄荷叶，底下是一层大师烘焙的蛋糕，一道非常经典的甜品。

    外观和花艺盆栽如出一辙，可以以假乱真，是米其林餐厅必点的餐食。

    苏扬原本是将餐厅的特色菜都点了一遍，就是想让他们全方位的感受，米其林餐厅好吃的东西，好不容易来一次，尽量都能体验到。

    “这个是可以吃的。”苏扬脸色很是尴尬的说道。

    话音落下。

    舅舅怒不可遏的拍着桌子，极其生气的骂道，“苏扬！你可真是不要脸，为了让我们出丑，你还可以睁眼说瞎话，你想干什么啊？！你当我们是叫花子吗？沦落到土都可以吃了？”

    陆伯通越想越觉得生气，厉声呵斥道，“胡闹！苏扬！赶紧道歉！这个事情，必须马上道歉！”

    何秀也很是生气的斥责，“苏扬！你到底想干什么！成天到晚的，你是不是吃饱了撑的，没事找事！我看你啊！以后别出来丢人现眼了！简直是要把人都气死！”

    “废物就是废物，永远都懂得做人做事！真是的，陆家怎么出了一个这么垃圾的人！”何梦瑶极其无语的翻了个白眼。

    陆之茉微微皱着眉头，看着苏扬那么坚定的样子，心里也不免担心，是不是大家都误会了。

    “服务员。”陆之茉招了招手。

    门外的服务员连忙走了进来，“您好，请问，有什么可以帮您的吗？”

    “这个是什么啊？”陆之茉指着桌上的盆栽问道。

    “这个是我们这里的特色甜品，是由巧克力粉与奥利奥的完美结合，配合薄荷叶，底下是一层大师烘焙的蛋糕，一道非常经典的甜品。我们米其林餐厅的客人，好评必点的一道经典餐食。”服务员微笑说道。

    此刻，杜勇满脸鄙夷的笑了笑，“切！我看，苏扬故意串通好了服务员，就是想骗我我吃这个土，还说的那么高端，分明就是故意想让我们出丑！”

    