
    “我和苏扬的事情，也轮不到你来指指点点！”陆之茉也没好气的反驳道，她早就看不惯舅舅在一旁，唯恐天下不乱的样子。

    如果不是舅舅把火烧到陆之茉的身上，陆之茉本来也是不想跟他计较。

    可他非要来找麻烦，陆之茉也不会给他好脸色。

    “你……！”舅舅顿时吃了干瘪，没想到外甥女居然敢怼自己。

    果然是越长大，越不像话了！

    不过，陆之茉的这番话，也让在场的不少亲戚们都惊讶了。

    虽然不经常和陆之茉接触，可是大家也都晓得，当年，陆之茉得知自己要嫁给苏扬的时候，可没少闹脾气，一哭二闹三上吊，闹得人尽皆知，大家都晓得，陆之茉有多讨厌苏扬。

    所有人都没想到。

    这才短短过了没多少日子，陆之茉竟然就开始护着苏扬了，简直是太让人吃惊了。

    何秀的脸色很是尴尬，陆之茉和苏扬搞这么一出，那分明就是让老太太心里不痛快，老太太也是不乐意了，说不定，陆伯通和何秀也会牵连其中。

    何秀连忙开口说道，“苏扬！陆之茉！你们两个人在胡闹什么！你们就算是心情不好，也不能把脾气乱撒！赶紧跟老太太道歉，这个事情，咱们也不提了，你们俩个，回去好好休息。”

    苏扬冷笑一声，无语的看着何秀，“你说什么？我们回去？回去？回哪里去？这里才是我们的家，是我们的婚房，你还想把我们赶走不成？”

    苏扬很清楚，如果只是把苏扬赶走，他可以什么都不说，扭头就走。

    但是茉茉不行，这里，是苏扬想给她的家，凭什么茉茉还没住进来，就被赶走，这是绝对不允许的！

    老太太的脸色越发的阴沉，“好，我的好外孙女，我的好外孙女婿，都一个个牛逼哄哄的！既然我陆家的房子，都没我住的份，我老太太也不强求，免得留在这里看别人的脸色，呵呵，我还是回去好好住我的小破房子，就算是摔到了，反正也没人知道，不会给大家添麻烦的！”

    老太太故意说的很惨的姿态，然后朝着外面走了出去，亲戚们看到老太太都要走了，也不敢继续留着，纷纷跟着老太太的身后一同离开。

    此时此刻。

    何秀和陆伯通俩人的脸色阴沉无比，看老太太离开的表情就知道，这次老太太是真的不爽了，估计接下来的日子不会好过。

    何秀很是无语的看着陆之茉，“你真是的！瞎多嘴干什么！你看看！老太太生气了！我和你爸，都没把公司拿回来，现在公司可都在老太太手里，哎哟我去，这次麻烦大了，老太太说不定要吧公司给别人了！”

    陆之茉很是无语的看着何秀，“妈，你们不是说，不坐苏扬的车，不住苏扬的房子吗？你们怎么突然就搬过来了？”

    “女儿！你怎么这么说话呢？那天是我们生气，一直说的气话，你跟妈妈的还要计较不成？咱们是一家人，住在一起那才是应该的。再说了。这么大的房子。就你们两个人住在这里。那也太显得浪费了。”

    何秀厚着脸皮，完全就把之前发生的事情抛在脑后，对她而言，这种打脸的行为，她也丝毫不在意。

    只要能住在北区别墅，就算是丢脸也无所谓了，反正也是在自家人面前掉面子，别人又不知道他们发生了什么事情，只晓得，他们是住在这北区别墅里的人了。

    ……

    另一边。

    老太太气呼呼的离开了北区别墅，一路上，舅舅都很是打抱不平。

    舅舅一个劲的开口说道，“老太太，我觉得他们也太过分了。这房子如果真是老爷子的钱买的，他们肯定手里面是没什么钱的。他们还能买车，还能买奢侈品，这钱都绝对是从公司里面拿的。这种养在公司当蛀虫的人，绝对不能继续留着！”

    老太太当然明白，老爷子不可能有那么多钱，买一个房子已经够呛了，还买法拉利，买奢侈品，明显是不可能的，如果不是挪用了公司的钱，是找不到任何理由解释了。

    “真没想到，陆之茉和苏扬在一起后，居然也变成这样，简直是太让我失望了！”老太太很是生气，以前觉得，陆之茉是个乖巧的孩子，没想到，竟然也开始学会拿公司的钱了。

    苏扬没机会接触公司，唯一对公司有接触的就是陆之茉了。

    陆之茉肯定不清白。

    一想到这里，老太太就头疼的很，原本是把希望寄托在他们身上，可哪里想到，竟然都是不孝子。

    舅舅也看出来了，老太太现在肯定发愁，便故意说道，“公司现在最主要的是要想办法赚钱。他们拿了这么多钱，真要他们还回来，只怕他们也还不出来。要我说，就不要让陆之茉再接触公司的任何东西了。要从根源上，杜绝她和公司的所有关系。”

    “可是，陆之茉才谈下了夏遇宣传团队的事情，事情可不好办啊。”老太太很是头疼的揉了揉太阳穴，早晓得，当初她就不让陆之茉去一杨文娱了。

    “这个也没影响，既然合作谈下来了，马上合同也要签了，按照流程直接对接就行了。陆之茉对这些专业性的东西本身就不懂，完全可以把她换掉。让其他人来做。这样的话，她也就没机会再接触公司了呀。”舅舅不怀好意的说道。

    老太太微微皱着眉头，倒也觉得这话有点道理，“你跟我，下午去一趟一杨文娱。”

    “是！”

    到了下午时间。

    陆之茉去市场买点鲜花，想要布置一下房间，而苏扬回到了公司，处理公司的事情。

    一杨文娱，总裁办公室。

    陈海脸色尴尬的看着苏扬，“我去，你家老太太来了，还有陆之茉的舅舅也来了，说要见老总谈项目的事情。”

    苏扬愣了愣，顿时想到了上午得罪老太太的事情，心里也猜到了，老太太急忙忙的来这里，肯定是为了吧陆之茉换人。

    