
    晚宴的现场。

    不少人已经在大厅等候起来，大家都很是兴奋，毕竟这一次慈善晚宴，与以往不同，以前都是由高层管理来安排晚宴。

    这一次，是由传闻的二少爷亲自举办。

    多少人都想看一下，叶扬二少爷的真面目，这个神秘莫测的男人，到底长什么样。

    在场的女人特别的多，大部分都是为了能和叶扬二少爷搭上关系，将来说不定就是叶家二少奶奶了。

    一叶集团这样的名望家族，更别说他们富可敌国的经济实力，是多少女人心中梦寐以求的存在，大家自然是挤破了头，也要来到慈善晚宴的现场，争取能邂逅二少爷。

    “听说，二少爷这次会来，想着都觉得好期待，还兴奋啊！多少媒体，一直在跟踪二少爷，想要拍下他的真面目，但是大家都没拍到，唯一的一张照片，还是一个背影，根本什么也看不到。”

    “是啊！这次二少爷能来，我们说不定是最先能看到他真容的人！简直是太幸运了！”

    “我今天看到很多媒体在说，二少爷主动操持慈善晚宴的事情，说不定就是想从当中选出未来的少奶奶呢！”

    “真的假的？还有这个说法？”

    “听说是的啊，你们想啊，二少爷成天到晚，都没人能看见他，说明，他忙的根本没有时间，这次慈善晚宴，还要拍卖好多珠宝首饰呢，据说，今晚谁要是拍下全场最高价，就能得到二少爷家祖传的宝石手镯，价值可以说，等同于一线大城市市中心的五套房子，估计要过亿！”

    “祖传的！那肯定就是给未来媳妇儿的！看来，二少爷召集各大企业的人来参加晚宴，也是想给自己找到人生伴侣啊！”

    “这么说，我们每个人都有机会了？”

    其中一个女人，穿着极其性感的礼服，浑身上下透着一丝妖娆，得意笑了笑，“二少爷一会儿来了，肯定会一眼就看到我的，就凭我的姿色，二少爷肯定会选我当他的女朋友。”

    说话的人，是贺总的千金，贺小芸。

    赫赫有名的贺总，在本市的企业，也是数一数二的优秀，全国各地都晓得他们贺家的产业，非常的厉害。

    贺总膝下一儿一女，一家三口都来到了慈善晚宴的现场。

    其他公司，都只有一封邀请函，唯独贺家可以有三封，可见，贺家的地位也是举足轻重的存在。

    原本还兴奋不已的女人们，看到贺小芸的出现，都纷纷失落不已。

    毕竟，没人能跟贺小芸比，无论是家世，还是样貌，贺小芸都甩大家很长的距离，这是根本没有可比性的。

    毕竟人家老爸有钱有势，在全国都很知名，人家才是名副其实的名媛大小姐。

    成为二少爷的妻子，肯定比在场的所有人都更适合。

    一旁的何梦瑶听到这些话，心里满满不是滋味，还以为来到这里，就有机会了，哪里想到，全都是强悍的对手，就连贺家千金都来，其他人基本上等于一点机会也没有了。

    更别说，何梦瑶身无分文，如果想要拍下慈善品，来得到二少爷家族传宝，那也是根本不可能的。

    来到这里的人，非富即贵，都是有钱人家的儿女。

    每个人手里，都准备了不少钱，就是为了拿下今天的重头戏。

    可是何梦瑶，普通人家的儿女，一千块对她来说，都已经足够滴血了，这些一眨眼可以甩手好几万零花钱的名媛，是根本无法体验到她此刻无奈的心情。

    不远处。

    陆之茉跟着迎宾身后，来到了慈善晚宴的现场。

    贺平弘端着酒杯，来到了陆之茉的面前，微微扬起嘴角，“陆之茉，好久不见。”

    陆之茉愣了愣，回过头看着贺平弘。

    上一次见到他，还是上初中的时候。

    现在的贺平弘俨然成为了一个男人的模样。

    “你也来了。”陆之茉客气的回应道。

    “呵呵，我当然要来啊！我是来见你的。”贺平弘扬起嘴角，眼神里很是得意，因为陆之茉的妈妈何秀，前些日子突然找到自己，想让自己追求陆之茉，她会全力撮合陆之茉和他在一起。

    以前贺平弘就有点喜欢陆之茉，只是陆之茉身上有婚约在，根本就没办法。

    不过，听到何秀说了一些陆之茉的事情，才明白，原来陆之茉结婚，只是为了遗产，是假结婚，跟苏扬也没有任何的夫妻生活，自然而然，也勾起了贺平弘的兴趣。

    “见我？”陆之茉愣了愣，脸色略有些尴尬的说道，“这里是慈善晚宴的现场，来到这里的人，都是为了慈善拍卖的。”

    “别人是来拍卖，只有我是来见你的，怎么，你难道不想见我吗？”贺平弘语气轻佻的说道，眼神不由得上下打量起陆之茉，没想到这么久不见，她已经变得很有女人味了。

    比起小时候的样子，完全不一样了。

    “不好意思，我还有点事情。”陆之茉也明显感觉到了，气氛很尴尬，让她没办法继续聊下去了。

    就在此刻。

    贺平弘忽然抓住陆之茉的手腕，狠狠将她拽了过来，略有些不爽的说道，“陆之茉，什么意思啊？你们家，卑躬屈膝的求我和你在一起，你还要跟我装什么清高？得了吧，你其实，很想和苏扬离婚，然后找个有钱男人结婚，不是吗？我正好就是你的最佳人选，所以，你们选择让我来拯救你们，既然达成共识，就不要跟我玩欲擒故纵的游戏。”

    陆之茉极其震惊的看着贺平弘，全然没想到，贺平弘会说出这样的话来。

    “你胡说什么！我从来没想过离婚！”陆之茉整个人有些生气，心里也猜到了肯定是何秀搞出来的事情。

    “没想过离婚？”贺平弘微微皱着眉头，“你耍我？你不离婚，还想跟我搅和在一起，你就想为了钱？所以，你想和我当周末夫妻？只交流身体，不交流内心？呵呵，原来，你是这个嘴脸啊，我还真是低估你了，清纯的外表，竟然有这样狂热的想法。”

    