
    何秀无语的瞪了苏扬一眼，示意他别在这里胡说八道，免得待会儿被人笑话死。

    就怕苏扬，为了逞一时嘴快，说了一些天马行空的话，到时候被人发现，都是胡说八道，吹牛逼，这丢的可不是他一个人的面子，是全家人的面子。

    何梦瑶噗嗤笑出声来，满脸可笑的看着苏扬，“啧啧啧，还米其林餐厅，到底有没有见识啊？你到底去过米其林餐厅吗？你就敢说出这样的话，你知道米其林餐厅要排队多久吗？那是提前两个月就要预定的。再说了。是人都知道，米其林餐厅确实有一个特别的包房，是全景观玻璃的，可是那个东西，根本就不对外开售，所以，你想预定那个包房，是不可能的事情。吹牛也要动动脑子，要了解实际行情，可别什么都不知道，随便张着嘴乱说。”

    杜勇听了这话，鄙夷的笑了笑，“看破不说破，是咱们的原则，他高兴，他喜欢说，就让他说呗，过过嘴瘾也行啊，免得他会觉得自己丢人，免得他一句话也说不上。”

    “也是，毕竟，他们从来没去过这么高端的餐厅，看到我们，能够享受这网红级别的餐厅，心里面肯定是觉得不服气，所以就像跟我们一争高下，哪里想到这说话不经过脑子。也不考虑实际情况，说的太可笑了。”何梦瑶满脸讥讽的嘲笑起来。

    一瞬间，逗的舅舅也忍不住哈哈大笑起来。

    这样一来，更是弄的陆伯通俩夫妻脸上很没有面子。

    何秀极其无语的看着苏扬，“你就吃你的饭，说那么多话干什么啊？吃那么多饭，还堵不住你的嘴！”

    何梦瑶更是可笑的看着陆之茉，“茉茉，也是辛苦你了，居然让你跟苏扬这种人在一起。总是做出一些丢人现眼的事情，也是辛苦你了。没关系，他虽然不能带你吃这样好的地方，不过，没事儿你就可以跟我一起在吃饭呀，我老公可以请我们。”

    陆之茉也不是傻瓜，当然听的出来这话的意思，就是想要讽刺挖苦自己。

    “苏扬确实是带我去了米其林餐厅吃饭的。”陆之茉忍不住的反驳道。

    何梦瑶听了这话，冷笑起来，没想到，陆之茉居然也是个为了面子的人，可以当着大家的面撒谎。

    这种，明显就有漏洞的谎言，居然，还乐此不彼的非要去说。

    完全就是属于，大家给了她台阶下，她还不下。

    故意让自己难堪，在那里，等着所有人笑话。

    陆之茉也太可笑了。

    何梦瑶简直不明白，这种时候，陆之茉不说话事情就翻篇了，她非要帮苏扬，这怕是就没办法翻篇了。

    “真的吗？没想到你们这么厉害啊，真的是米其林餐厅呀，我们都没吃过，要不然，苏扬竟然能够预定得了米其林餐厅的包房。那倒不如，过几天，让苏扬带我们去米其林餐厅吃饭呢。”

    杜勇也故意说道，“对啊！反正我们都没有吃过米其林餐厅，正好开开眼界，这米其林餐厅，到底有多好吃？这包房，到底有多漂亮？”

    舅舅脸色略有些尴尬，毕竟今天升职，这样弄的话，人家苏扬就真下不了台了。

    舅舅便赶紧开口说道，“算啦，算啦，何必去什么米其林餐厅呀，人家苏扬不过是跟咱们开个玩笑，你们这两个不懂事儿的，玩笑和真话都听不出来。”

    “哦哦，原来是开玩笑啊，苏扬的笑话还太有意思啦，搞得我还以为是真的呢。”何梦瑶很是鄙夷的笑道。

    杜勇也一个劲的说道，“原来是跟我们开玩笑的，就我们这群老实人，很容易把玩笑话当真，真以为，能够享受这样的福利呢。这种玩笑，还是少开的好，不然的话，我们太天真了，就真的以为是可以这么做的。”

    “我没有开玩笑。既然你们想去米其林餐厅，也不是不可以。这样吧。我把时间约好，到时候通知你们。我们一起去米其林餐厅吃饭。”

    苏扬淡定自若的说道。

    舅舅一家人，完全觉得苏扬就是个笑话，居然还真敢说出这样的话。

    本来舅舅觉得，给苏扬一个台阶下，免得到时候太难堪了，可是，没想到，苏扬真是个木鱼脑袋，还非要逞强说这话。

    一顿饭吃完，大家各自散去。

    舅舅一家人回家。

    路途上，忍不住的说笑起来。

    “这个苏扬，简直是个奇葩，我们都给他面子了。就是希望他不要太尴尬，可他倒好还非要这么做，跟着像是脑子有问题。”何梦瑶无语的很。

    “苏扬这种人，从小到大都被人嘲笑惯了的。肯定是觉得太没面子了，必须要逞强一次，否则的话，一辈子被人瞧不起。他就是没想明白，米其林餐厅这种地方，不是逞强就能搞定的！”杜勇也觉得太可笑了。

    就没见过这么可笑的人。

    “说的好听，你以为，到了几天后，苏扬还真会给我们打什么电话嘛？那明显听得出来，就是套路，等过几天了，我们也忘了这个事情了，而他，反正今天也硬气了一回，事情过了，就过了，到时候，他也就不提起米其林餐厅就是了。”舅舅一脸淡定的说道。

    舅舅早就感觉出来了，苏扬肯定是想用这个方法。

    “切！他以为想逃就能逃的过？我们可都是记得清呢！反正米其林餐厅需要提前两个月预定，我设置个提醒，两个月就去提醒他，看他怎么交差！”何梦瑶不依不饶的说道。

    另一边。

    陆伯通一家人进停车库。

    陆伯通停下脚步，极其无语的看着苏扬，“苏扬，你别以为你搞定了南爷的事情，就可以为所欲为了，我们吃饭的时候，你有什么资格乱说话？不说话，没人当你是哑巴！”

    何秀也很是生气，指着苏扬的鼻子骂道，“就是！你非要把事情搞成现在这个样子，你还嫌大家不够笑话我们家吗？非要弄得人尽皆知！”

    