
    南爷倒也是一脸的无所谓。

    毕竟，多了一个废物的出现，事情也就变得有趣多了。

    甚至是，更刺激了。

    南爷的心里，想想还觉得有些兴奋。

    本来只是想让陆之茉陪自己，可是这样一来，当着她老公的面，事情就变得有点意思了。

    让那个废物好好看清楚，自己的老婆，根本就不是他以为的那样，红杏出墙，那样可真好玩。

    何秀顿时叹了口气，一想到陆之茉居然让苏扬来，一家人的脸面更是全完丢尽，心里就很是不爽。

    “这下好了，本来可以简单解决的事情，非要弄的复杂，非要把全家人害死才甘心！你以前可不是这样的，现在却越来越让我看不懂你了！”

    陆伯通的脸色很是不好，心里更是无语，“行了，都别说了，反正我们是死定了，这个事情，不用多想也看的出来，苏扬一旦来了，南爷能放过我们吗？那小子就是个智障，到时候胡说八道，惹怒了南爷，全家人没一个能安全离开！”

    陆之茉的心里很是难受，所有人都看不惯苏扬，所有人都觉得，苏扬就是个废物。

    可是只有陆之茉的心里清楚，苏扬曾经救过自己。

    那一次，出现那么多的装甲车，那么气势磅礴，如果连苏扬都救不了自己。

    只怕，也找不出可以救自己的人了。

    陆之茉的心里暗暗想着，苏扬，你快来，只有你了，我只能想到你了。

    如果你都救不了我，那么，我也真的没别的办法了。

    不过一会儿的功夫。

    苏扬突然打来电话。

    叮——。

    陆之茉赶紧接通了电话，“苏扬……你来了吗？”

    对面的南爷，得意的笑了笑，看着陆之茉一副得到了救星的样子，就觉得很是可笑。

    苏扬语气严肃的说道，“里面是有人吗？”

    “对……南爷……你知道吗？里面很多人。”陆之茉担心受怕的说道，眼神时不时看向南爷，心里始终是害怕的。

    “你让他出来，你就说，有人要见他。”苏扬语气严肃的说道。

    陆之茉愣了愣，苏扬这是要干什么？

    虽然不太明白，可是苏扬要这么做，肯定是有他的想法和目的。

    陆之茉便看着南爷，“南爷，外面有人要见你。”

    南爷听了这话，哈哈大笑起来，“见我？哟，挺能耐了？行啊，我倒是想看看，一个废物，能跟我玩什么花招出来。”

    话音落下。

    南爷看向旁边的人，“你们几个留下，其他人，跟我出去。”

    “是！”所有人齐齐喊道，声势浩大，看上去很是凶恶的样子。

    南爷便带着一群人朝着外面走了出去。

    此时此刻。

    邓丽丽很是生气的说道，“这下好了！完蛋了！大家都要完了！苏扬这个废物，到底想要干什么！还嫌我们这里不够乱？还嫌我们死的不够惨！他到底想要干什么！陆之茉！今天我们要是出了什么事情，我们跟你没完！”

    陆渤海怒不可遏的说道，“你居然把我们唯一的希望，寄托到这个废物身上！你还嫌我儿子不够惨吗？你真是个恶毒的女人！陆家怎么生出你这个不孝女！连你亲生父母的命，都可以交给一个废物手里。”

    “一会儿南爷回来了，我们可就都完了，那个废物，指不定死的更惨，南爷带了那么多人出去，苏扬这次不被打成残废是不可能的！”陆天很是无语的说道。

    “陆之茉！我真是服了你了！”邓丽丽恶狠狠的瞪了一眼陆之茉。

    咬牙切齿的模样，简直是想要了她的命一样。

    此时此刻。

    门外面。

    南爷带着一群人，朝着小区外面走去。

    外面停着几辆黑车的林肯车，看上去声势浩大，很是凶猛。

    就在此刻。

    车子里的苏扬走了下来。

    身后还跟着一个人，六十岁的年纪，穿着一身黑西装，黑色礼帽，杵着一根拐杖。

    “鬼爷？”南爷的脸色很是阴沉。

    鬼爷怎么来了？

    毕竟，他们灰色地带的人，都知道，周豹子，鬼爷，南爷，三人称雄争霸，可是最牛逼敢当第一的，就是鬼爷。

    而周豹子和南爷两个人，平起平坐。

    虽然三人都是响当当的人物，可要说最厉害的，还是要鬼爷才行。

    鬼爷微微扬起嘴角，脸上看不出任何的情绪，淡淡的看着南爷，“南小弟，我劝你赶紧收手，否则的话，你肯定会后悔你今天的所作所为的。”

    南爷的脸色很是不好。

    听陆盈盈一家人提起过，陆之茉的老公，苏扬，就是一个废物，根本就没什么能耐，怎么会结识鬼爷，这也太不可思议了。

    南爷脸色尴尬的笑了笑，“鬼爷，什么时候也开始插手我这边的事情了，咱们可说好了的，向来都是井水不犯河水，我看上了那丫头，就想让她陪我一晚上，鬼爷难道也要制止？”

    鬼爷的脸色忽然阴沉，语气严肃的说道，“你找哪个女人陪你，都不关我的事，可是里面的那个叫陆之茉的丫头，可不是你能碰的，别怪我没提醒你，她男人，不是你招惹的起的。”

    南爷的脸色很是不好，看了一眼苏扬，一个乳臭未干的臭小子，竟然敢跟自己叫嚣？

    “呵呵，鬼爷，你也不是个多管闲事的人，怎么管起来这事儿了？她男人就是个废物，根本不用理会！”南爷毫不在意的说道。

    话音落下。

    鬼爷的脸色瞬间骤变，怒不可遏的斥责一声，“混账！苏扬的女人，也是你敢招惹的！”

    话音落下。

    几辆黑色的轿车下面，突然齐齐冲下来了一群穿着黑色衣服的人，手里面都拿着刀，看上去气势汹汹，很是可怕的样子。

    大家都知道。

    周豹子和南爷，可以动手把人送进重症监护室。

    鬼爷，那是可以把人送进停尸房。

    这就是两者最大的区别。

    那一瞬间，南爷瞬间变了脸色，极其紧张的看着鬼爷，“鬼爷……你……你这是什么意思？你难道，想对付我不成？”

    “我本来不想动手的，可你要是继续这样，就别怪我不客气了。”鬼爷冷冷的说道。

    