
    这一群壮汉齐齐冲了上来。

    苏扬的眼神骤然一聚，犀利的看着他们步伐一致的进攻。

    手脚都很是业余，一看就是非常不专业的。

    不过也是，陆君恒的家当能耐，也请不起什么专业的。

    砰！

    砰！

    砰！

    不等所有人反应过来。

    一道黑影在他们之间迅速穿梭，如同疾风一般，快的让人无法看清。

    苏扬三下两下就解决了这几个壮汉。

    一群人如仙女散花般扑倒在地上，完全没回过神来，就被苏扬打得站不起身来，完全瘫倒在地上。

    苏扬冷笑一声，捏了捏拳头，满脸不屑的看着地上的这群人，“太弱了。”

    那一瞬间。

    陆君恒完全傻眼了，什么情况？

    苏扬一直以来，都是一个废物，什么时候竟然变得那么厉害了？

    以前可从来没发现，苏扬竟然还有这一手。

    这可是陆君恒花了两千块钱请来的人，竟然一瞬间，就被打趴在地上了。

    简直是难以置信。

    “你……！”陆君恒一时之间，有些不知所措。

    毕竟自己请来的人，都被他打趴在地上。

    而陆君恒自己不可能还能动手打人，本身就挺着一个啤酒肚，别说打人了，连跑都跑不赢。

    哪里想到，这个不学无术的废物竟然还有这份能耐。

    苏扬冷冷的看着陆君恒，“这些年，你们从陆伯通那里拿了不少钱吧？这些钱，应该已经被你们挥霍的差不多了吧？我可是要提醒你，如果拿不出这么多钱，你老婆和女儿，就只有一直关在里面。”

    陆君恒的心里一沉，什么！？

    拿不出钱，就要一直在里面待着？

    可是……自己根本拿不出钱。

    当初拿到钱的时候，就想着怎么潇洒了，完全没想那么多。

    现在要自己把钱拿出来，肯定是不可能的。

    此时此刻。

    陆君恒的心情很是复杂，眼神很是诧异的看着苏扬，“你……你不是傻子。”

    “呵呵，至始至终，我也从来没说过我是傻子，都是你们自己再说，我有说过吗？”苏扬可笑的看着陆君恒。

    陆君恒的心里一沉，很是紧张的看着眼前的苏扬。

    他从来没有这么仔细看过苏扬。

    因为在他的记忆当中，苏扬就是一个废物，是一个智障，是一个情商和智商都很笨的人。

    可如今他表现出来的。却不是这么回事儿。

    苏扬眼神，语言，他的行为举止，绝对不可能是大家曾经以为的那个傻子。

    “没想到，你竟然是个不简单的人。我很好奇，你一直装疯卖傻留在陆家，目的到底是为了什么？你到底是什么人？当初，陆老爷子为什么非要把你带进陆家？”

    陆君恒的心里充满了无数的问题。

    他越发的觉得，眼前的苏扬，是个神秘莫测的人。

    越是这样，才越是让人觉得可怕。

    苏扬呵呵笑了笑，“我的事情，还轮不到你来质问！你有什么资格质问这些，以为你姓陆，就能陆家的人了？”

    话音落下。

    陆君恒的心里很是触痛，紧紧捏着拳头，“你个垃圾！你有什么资格跟我这么说话！我可是你的长辈！”

    “长辈做事的原则，就是请这么多人来关照我的？”苏扬冷笑一声，丝毫不在意。

    毕竟，这里。

    没有任何人经过，也不怕被人看见。

    苏扬可以随便的做自己，因为，陆君恒就算说出去，也不会有人相信的。

    苏扬的眼神里透着一丝寒意，犀利的目光扫向了陆君恒身上。

    陆君恒的心里很是紧张，额头的汗珠不断落下，“你！你想干什么！我警告你！你敢乱来！我对你不客气的！”

    苏扬毫不犹豫的朝着陆君恒的面前走了过去，二话不说，一拳狠狠揍向了陆君恒的脸上。

    鼻血瞬间喷了出来。

    陆君恒整个人都没反应过来，苏扬又是一脚，狠狠踹了上去，陆君恒整个人被踹飞在地上，疼得哇哇直叫，根本站不起身来。

    本来陆君恒的啤酒肚就让他自己的行动很是不便，这一下摔在地上，更是完全没办法翻身起来了。

    此时此刻。

    陆君恒狼狈不堪的样子很是可笑。

    苏扬冷冷的说道，“这些年，你所做的那些事情，我可都看在眼里，今天就算是给你一个报应。最后再说一遍。如果，你再跟陆家扯上任何的关系的话，可就不是今天那么简单的事情了。到时候，你再后悔莫及，可别怪我没提醒过你。还有，你自己就没有想过，为什么你老婆和你女儿能跟南爷勾结在一起吗？”

    陆君恒整个人愣了愣，极其诧异的看着苏扬，“你这话到底是什么意思？我老婆和南爷关系好，他们认识那也是很正常的。”

    “哦？关系好？我一直都知道，南爷这个人，向来是把利益看的很重要的，只有对他有利的事情，他才会愿意去帮忙。你们家是给了他钱？还是给了他什么？他愿意帮你们？”

    苏扬可笑至极的看着陆君恒，事到如今，他还蒙在鼓里，也是可怜。

    陆君恒的瞳孔一阵剧烈收缩，极其紧张的看着苏扬，“你……你到底想说什么！”

    “南爷这个人，只喜欢两个人东西，一个是钱，一个是色，你们家没能给他钱，那还能给什么，可以让他愿意帮你们？而你老婆和南爷的关系，到底好不好，我可真不知道了。”

    苏扬说完这话，转身离开。

    陆君恒愣愣的躺在地上，回想起何慧的反常行为，心里莫名的意识到，原来，自己被蒙在鼓里那么久。

    难怪，何慧已经有一年没跟自己有过夫妻生活了，每次何慧都会推脱，说自己太累了，所以不想。

    当然陆君恒没多想，以为老夫老妻，没了兴致，加上忙碌，也是正常的，老婆不愿意，自己也不好强迫。

    可是仔细一想，何慧总是往南爷那边跑，每次回来都是容光焕发的模样，有的时候，他们说话的方式，也很是亲密。

    现在才意识到，原来，自己早就被绿了，还完全不知道。

    