
    杜勇愣了愣，“什么？余额不足？这不可能！”

    不管怎么说，这比钱，他肯定是出的起，不可能钱不够。

    何梦瑶的脸色顿时心虚不已，就在前两天，为了满足虚荣心，因为好几个姐妹，都买了新包，随便一个就是lv，要么就是gucci，就她手里面拿着的还是平庸的包，根本就和别人格格不入。

    当时她为了满足虚荣心，也没想太多，偷偷拿着杜勇的银行卡，在gucci店里，买了一款经典包，价值一万五。

    毕竟这东西过分昂贵，也怕老公知道了会生气，就想着，先把包包藏起来，等哪天老公心情好的时候，再跟老公摊牌。

    哪里想到，这个事情自己就忘记了。

    偏偏在这个节骨眼上出了问题，完全没办法好好交代了。

    “先生，对不起，您的银行卡余额确实是显示不足，如果是充足的情况下，我们肯定是能够消费成功，您可以通过手机，看一下您的银行余额，看是否是有什么问题？”

    服务员依旧保持微笑的说道。

    杜勇愣了愣，连忙将自己的手机掏出来，赶紧核对了一下账单，看到自己的余额所剩无几的瞬间，整个人都炸裂了。

    “怎么会这样，我什么时候消费了一笔一万五的金额，这根本就没有的事情！这绝对不可能。我从来没有消费过这个。”杜勇整个人都愣住了，完全不能相信，自己辛辛苦苦的存款，就这么突然不翼而飞了。

    完全处于懵逼又愤怒的状态。

    “老公……这个事情……你先别生气，我本来就想找个时间，跟你好好去聊这个事情的，但是后来，因为其他事情我就搞忘了。你耐心的听我说……”何梦瑶唯唯诺诺的说道，满脸紧张的看着杜勇。

    “什么！？这件事情是你干的，你搞什么啦？居然花了15000出来，你知不知道这15000，等于我们大半年的生活费了？你怎么能跟我讲，都不讲一声擅自做主呢？”杜勇紧紧捏着拳头，原本还想抢苏扬的风头，在这里请客吃饭，可哪里想到刷卡的时候，显示余额不足，这比不抢单还要丢脸。

    早知道这样，还不如不抢单。

    这下，所有人都知道，他银行卡余额不足，连这一顿饭钱都付不出来，可想而知，是一件多么丢脸的事情。

    “老公……我确实是拿的你的银行卡，买的东西，我也不是不给你打招呼。当时，买的着急，所以没来得及和你说这些，我就想说，等着一个合适的机会，再跟你说，然后，后来……就把这事情给忘了。”

    何梦瑶唯唯诺诺的说道。

    虽然平日里，何梦瑶看上去意气风发，还是厉害。

    可是面对她老公有的时候，她还是比较怂的。

    因为赚钱的是她老公，她每次都是花钱，所以，从来没有任何的话语权。

    “一万五……你到底买什么东西了？你是疯了吗？花这么多钱出去，我们平时大半年也不会花这么多钱！”杜勇很是生气，自己的钱，莫名其妙就被花了，还是先斩后奏，完全是气得要死。

    此时此刻。

    舅舅的脸色很是不好，毕竟这里陆伯通一家人可都还看在眼里，当着大家的面吵架，这不是丢自家的脸。

    “好了好了，你们有什么事情回家解决，在这里，你要什么闹呀？”舅舅有些无语的看着他们俩个人。

    然而，杜勇脾气上了头，也根本不管丢不丢脸的问题，气急败坏的看着何梦瑶，“你特吗的，你说啊！问了你半天了，你到底买什么东西了？你给我说清楚。不说清楚，咱们这事儿绝对没完。”

    “我就是买了个包。我看别的女孩子都有。我就想买一个，你说，我们结婚那么多年，你也没给我买过一个包，也没有给我发过多少钱。我就买了一个包，你不至于那么兴师动众的，再说了，你以前不也答应了，说以后要给我买个包吗？我不过是，提前把这份承诺给兑现了。”

    何梦瑶理直气壮的说道，丝毫没有任何悔过的意思。

    那一瞬间。

    杜勇气得发抖，“我看你是疯了！花这么多钱去买个包？一个包而已，你至于吗？咱们有多少钱，做什么样的事情，我不是不给你买包，但是现在，咱们才买了房子，手里的钱本来就拮据，每个月还要还房贷，手里不留点钱怎么行！”

    “你干嘛啊！不就是一个包而已！我跟了你这么多年，我花了你什么钱？你竟然，为了一个包的钱，就跟我吵架！你太过分了！我跟了你这两年，一个包，你就那么大发脾气！”何梦瑶也不依不饶的吵了起来。

    一瞬间。

    整个包房的气息变得很是尴尬。

    苏扬默默的把账单付清，服务员便赶紧离开了包房。

    此时此刻。

    杜勇的面色很是阴沉，听到何梦瑶的这些理论，更是脾气上来了，杜勇又看了一眼旁边的苏扬和陆之茉，心里不免也有些犯嘀咕，毕竟这个事情，要是让他们一家看笑话，以后自己肯定没面子。

    有什么事情，关起门来跟何梦瑶掰扯都可以，在苏扬面前，绝对不能丢了脸。

    杜勇便面色温和的说道，“老婆，我也不是要跟你吵架，只是因为事情太突然了，所以说话也不是过大脑，其实我本来想的是在你生日那天给你买个两万块钱的吧，结果你自己主动买了，还买的那么便宜。我想准备的礼物呢，又准备不了了，惊喜这么白了。再加上最近确实是心情烦躁，所以刚才说那些话，我也不是故意的，你可别生气了。”

    何梦瑶愣了愣。

    杜勇怎么突然就变了态度。

    “老公，你说的……是真的吗？”何梦瑶满满好奇的问道。

    “当然啊！不过，你要是喜欢这个包，我花钱也是应该的。”杜勇呵呵笑了笑，心里很是无奈，为了吧面子保留住，也只能这么做。

    “我这次买包，还送了夏遇的演唱会门票，刚好我们可以去看呢！”

    