
    这绝对不可能！

    南爷为什么突然走了？

    为什么？

    还说出警告自己不要再跟他联系的话？

    好像很是害怕招惹进来似的。

    陆盈盈也很清楚，南爷可不是自己能得罪的人，现在南爷的口气显然是很生气，要是陆盈盈继续不依不饶的纠缠的话，肯定吃不了兜着走。

    可是，这一切到底是怎么回事？

    刚才的一切都会好好的，事情怎么突然就变成这个样子了？

    南爷变脸的速度，也太快了，这期间，到底是发生了什么，才会让他变成了这个样子？

    陆盈盈的脑海里全然是一片迷茫，可是，眼下南爷不管这事情了，那就说明，苏扬把南爷搞定了？

    苏扬不过是一个废物，他怎么可能把南爷搞定了？

    莫非，是给了钱？

    “你给了南爷多少钱！竟然让他可以不管这个事情，别以为我不知道。你现在进入了一杨文娱，肯定是跟那个陈海串通一气。两个人拿了公司不少钱，所以才敢像现在这样的挥霍，所以拿钱摆平了南爷对吧？用钱对付这样的事情，迟早有一天，你会因为钱栽跟头的，一旦他们发现公司的钱少了，你就死定了。”

    陆盈盈很是不服气的看着苏扬说道。

    苏扬呵呵笑了笑，“我没用钱，只不过是找人来收拾了一下他，让他被揍个鼻青脸肿，自认倒霉，赶紧滚蛋而已。”

    话音落下。

    大家也都愣住了。

    极其怀疑，苏扬说的这话，到底是真的还是假的。

    毕竟，刚才南爷声势浩大的样子，手里还有那么多人，谁敢招惹啊？

    关键是，南爷也有不少势力，谁敢得罪？

    苏扬不可能一个人，还能对付那么多人吧？

    关键是……如果他打了南爷，岂不是埋下了地雷，南爷肯定是会收拾回去的。

    苏扬一定是疯了！

    “苏扬！你知道你在干什么吗？你敢打南爷？你是还嫌陆家的人，遭得罪不够多吗？你竟然弄这样的事情出来！你是希望我们都赶紧死了算了吗？”陆渤海极其愤怒的指着苏扬骂道。

    陆渤海说到底是胆小如鼠的人，平日里也就是喜欢装逼，真正的本事是一点也没有，把自己的小命，绝对是看得紧紧的。

    南爷赫赫有名的人，谁都不敢招惹的人。

    苏扬居然动手去打南爷，这不是吃饱了撑的问题。

    邓丽丽连忙看着陆渤海说道，“哎呀！你跟他扯这些问题干什么？既然，外面的人都没有了，赶紧带着我儿子去医院，我的宝贝儿子，要是有什么三长两短，我定要你们陆氏集团赔罪！”

    “对对对，赶紧带儿子去医院，妈的，这群人下手可真够狠的！”陆渤海心疼的看着陆天。

    俩口子赶紧带着陆天走了出去。

    此时此刻。

    陆伯通和何秀俩个人，完全不知道该说什么好了。

    毕竟，苏扬确实是出手搞定了这个事情，虽然具体情况不清楚，南爷会不会报复，也不清楚，但是，至少大家都不用被打了。

    苏扬一脸严肃的看着陆伯通，“爸，刘管家已经自首，并且将陆盈盈母女二人的罪行一并交代了，到时候会需要你帮忙录口供，这个事情，您没问题吧？”

    陆伯通愣了愣。

    “没……没问题。”

    苏扬这小子，居然能让刘管家去自首？

    这样一来的话，有了偷盗罪名，陆盈盈母女二人，是肯定要被整顿了。

    陆盈盈整个人都愣住了，极其不可思议的看着苏扬，“你！你说什么！你疯了吧！苏扬！你想把我关进监狱不成？”

    何慧也急了眼，毕竟这可不是小事情，“苏扬！你真是疯了，我可是你的姨母。怎么能这样对我们呢？你难道，要亲手把自家亲戚给送进去不成嘛，到时候传出去，你好意思吗？你竟然是个这么过分的人。你就不怕遭到报应吗？”

    “报应？这要被报应的人，可不是我吧？应该是你们，自己想想，你们自己做了些什么事情。你们要是没做什么事情，那又为什么会出现在这里呢？你们要是没做什么，南爷的事情又怎么解释呢？”

    苏扬的语气很是冰冷。

    那一瞬间。

    陆盈盈母女俩，顿时哑口无言。

    毕竟，她们是真的找不到理由，去解释了。

    比起苏扬做的，她们做的这些事情，可能更过分吧。

    “苏扬！你最好是想清楚了！你这么做！你对的起陆氏集团对你养育之恩吗？！”何慧气急败坏的骂道。

    苏扬呵呵笑了笑，“陆氏集团对我的养育之恩，我一直都记在心里面，这就是我对他们养育之恩的回报，至少，要把对陆氏集团有损害利益的人，给清除出去，这也是我应该做的。”

    苏扬头头是道的回答，根本就让陆盈盈母女二人没了办法。

    那一瞬间，她们绝望了。

    就在此刻，外面突然走了一行穿制服的人，上前问道，“请问陆盈盈和何慧在吗？请跟我们回所里接受调查！”

    苏扬伸手指向了她们母女二人。

    这群人，齐齐朝着她们走去，一人铐了一副手铐，两人一行带着她们出去，根本不给她们任何反抗的余地和机会。

    此时此刻，苏扬淡淡的扬起嘴角，温柔的看着陆之茉，“走吧，回家，太晚了。”

    “嗯……”陆之茉点点头，心里很是开心。

    陆伯通和何秀两个人，一时之间，根本一句话也说不出来，默不作声的低着头，谁也不愿意说点什么。

    苏扬便带着陆之茉回到公寓里。

    俩个人坐在客厅沙发上，苏扬给陆之茉切了水果吃。

    陆之茉好奇的看着苏扬，“苏扬，今天外面到底发生了什么事情呀？你能不能告诉我，我很好奇。”

    “没发生什么事，该说的我都说了，就找了几个人，把南爷打了一顿，他可能就怕了吧，所以就走了。”苏扬嘿嘿笑了笑。

    陆之茉心里莫名的觉得，苏扬肯定没说实话，虽然事情有可能是南爷被打了，但是里面，肯定有什么细节，是苏扬不愿意说的。

    