
    “所以，二少爷也会来学校吗？”陆盈盈整个人就兴奋了起来。

    全然没想到，错过一次接触二少爷的机会，又有新的机会。

    一叶集团的二少爷，真的要是能接触到的话，完全就是一件特别幸福的事情了，从此之后，走向人生巅峰。

    陆盈盈的脑海里不断的浮现，二少爷有多帅，多霸道。

    幻想着，如果自己能被二少爷看上的话，从此这之后的人生，将会变得多么的辉煌，永远有买不完的奢侈品，永远像贵妇一样生活，还能把陆之茉永远的踩在脚底下。

    “二少爷好神秘，说到底，时间都过了这么久了。从来就没有人看到他真实的样子，你们说这个二少爷，会不会长得其实很丑啊，所以，他从来不都不敢把自己的真实模样，让大家看到？”

    “对啊，一叶集团的那些高层，都是露面的，就连百度百科上，全部都有他们的个人信息，包括那个赫赫有名的大少爷叶默，人尽皆知，唯独这个二少爷，十分神秘，从来不见人！”

    “那这么说的话，还真有可能。实际上这个叶家二少爷，就是一个丑八怪，说不定，又矮，又丑，又瘦，又小，看上去像个外星人，或者是看起来像畸形儿，所以说，他怕别人看到了，就干脆不公开露面。”

    “啧啧啧，好惨啊！难怪大少爷可以露面，二少爷却从来不露面，都是因为二少爷是丑八怪的原因。”

    “啊，顿时破坏了二少爷在我心中的形象了。”

    “但好像也没有别的理由可以解释了，二少爷一直迟迟不露面，说不定，就是因为太丑，见不得人。”

    大家好奇的讨论起来。

    陆盈盈无语的看着他们，“你们懂什么啊！二少爷说不定很帅呢！再说了，就算人家长的不好看，可是人家拥有你们一辈子也无法想象的财富！”

    “哎哟，陆盈盈，你是早就想嫁给二少爷了，这么快就开始替他说话了啊？”

    “我实话实话而已。”

    此时此刻。

    苏扬和陆之茉两个人来到了班级上。

    看到苏扬的出现，大家忍不住的嘲讽起来。

    “哟，苏扬怎么来了？他不是早就不来上学了吗？”

    “是啊，我以为他退学了呢！”

    “肯定是为了来看大明星的吧？哈哈哈，真是个俗人！”

    “才不是呢！他肯定是为了学校校庆有抽奖的活动，能够抽到免费的礼品，所以才来的，这样能占小便宜的时候，他可从来不会缺席！”

    “也是！抽奖能送什么，无非就是些牙膏牙刷洗衣粉吧？哈哈哈哈，苏扬穷的连这点钱都要省吗？”

    “他就是个废物！陆家根本就瞧不起他，更不会给他钱用的，他一个垃圾，出去也挣不了钱，肯定只能通过这抽奖来蹭点东西呗！”

    “啧啧啧，一股穷酸气，真是无药可救了！”

    同学们的眼神纷纷鄙夷的看向苏扬。

    苏扬极其无语，也懒得理会，反正这样的声音，自己都已经习惯了。

    陆之茉有些担心的看了一眼苏扬。

    毕竟，自己越是清楚，苏扬根本就不是他们说的那样的人。

    所以就越是心疼苏扬，他要背着这些无名的指责和各种曲解，这是一件多么让人委屈的事情。

    可是苏扬都默默在承受。

    这让陆之茉的心里更是不好受了。

    其中一个同学，突然站起身来，很是鄙夷的笑了笑，眉眼里透着一丝不怀好意。

    他扯着嗓子嚷嚷道。

    “要不这样吧，今天抽奖的环节，要是咱们班上的同学抽到了一些东西，我们呢，反正平时根本就不需要这些，也不屑于捡这种免费的东西，所以说呢，可以完全拿出来送给苏扬，也当是做好人好事，扶贫困难人员。”

    “说的有道理，毕竟这免费的东西，也肯定不是什么好货。能拿出来作为免费抽奖的东西，都是市面上的次品，我们当然是不会用这样的东西的，不过苏扬，有的用就不错啦，他肯定会很喜欢。”

    同学们也都跟着附和。

    “就是呀！总比苏扬，到时候去捡别人丢掉的垃圾。还不如，我们直接丢给他，反正他就是个移动垃圾桶啊！我们不要的，就丢给他！”

    “对对对！都丢给他！他就是个捡垃圾的家伙！”

    无数的声音，冲击着苏扬的耳膜。

    苏扬很是无语，一群傻瓜，这次的抽奖环节，可不是他们以为的那样。

    ……

    几个小时候后。

    校庆的活动现场。

    同学们都躁动不安，很是好奇，今天有什么表演节目，更好奇，到底是哪个大明星，居然能到学校里来表演。

    此时此刻。

    主持人站在舞台上，灯光打了过来，他看着台下的同学们，兴奋的说道，“亲爱的同学，欢迎大家能来参加我们学校的校庆，这一次的校庆活动，比起以往有所不同，因为这次，我们的抽奖环节，有特别来宾，特意赞助出资。将我们的产品全新升级。”

    话音落下。

    同学们顿时兴奋起来了。

    因为，以前学校搞活动送的，也就是无非是牙膏，牙刷，洗衣粉，香皂，肥皂之类的东西，大家也都对这些东西没什么兴趣。

    可是听到东西有了变化，大家也都产生了极大的兴趣。

    “让我来负责介绍一下本次的抽奖环节吧。每一轮节目表演完之后，我们都会抽取一位幸运的同学。我们的奖品一共分为三种，一台苹果笔记本电脑，两台苹果手机，三台IPad，以及四份歌帝梵巧克力，节目最后，我们的赞助人会亲自上台，也会送出最后一份锦鲤大奖，一枚飞唯品牌的钻石项链！”

    话音落下。

    同学们都快炸裂了！

    卧槽！

    这些抽奖的礼物，也太土豪了吧！

    这是什么神仙人物，居然拿出这么多的钱来赞助学校的抽奖啊！

    这些东西七七八八加起来，可要不少钱，特别是飞唯的钻石项链，没几十万是可能的！

    “你们说，会不会是叶家二少爷亲自赞助的啊？毕竟，传闻都说他要来我们学校！”

    