
    十五年来。

    苏扬从来都没有想到过，会有今时今日的情景。

    一切，都让人觉得很不可思议。

    苏扬整个人都愣住了，这还是陆之茉第一次对自己那么的主动。

    不过三秒的功夫。

    陆之茉赶紧退后两步，满脸紧张的看着苏扬，故意漫不经心的姿态看了看四周，语气尴尬的说道，“老太太他们什么时候到啊？我们要不要准备一下？”

    苏扬心里一咯噔，自己还没回味，突然就没了，莫名的有些无奈。

    不过看着陆之茉羞涩的模样，显得很是可爱，更让自己越来越喜欢她了。

    “应该马上就到了，我安排的车辆，应该已经接到他们了。”苏扬淡定的说道。

    “哦哦，那我……我去看看房间。”陆之茉有意逃离的方式，想要和苏扬短暂的个人空间，毕竟，刚才自己竟然一瞬间，太过于冲动，也没想想后果，就直接做了。

    现在整个人后悔的要死。

    只想赶紧找个单独的空间，缓和一下自己的情绪，掩饰一下自己的尴尬。

    ……

    另一边。

    司机开着车，接到了老太太和几个亲戚。

    老太太坐在车里。

    舅舅忍不住的问道，“老太太，苏扬这是在搞什么鬼啊？神神秘秘的，居然还安排了专车来接送，他到底能买什么房子，居然这么大张旗鼓的？”

    “不知道，不过，他葫芦里卖的什么药，去了可就知道了。”老太太淡淡的说道。

    昨天的事情，老太太心里多少也有些不舒服，毕竟公司也不小，如果陆之茉，真的做了很多对不起公司的事情，那么，老太太一定不会放过陆之茉。

    虽然，陆之茉好歹也是自己的孙女，可是，家族那么大，绝对不能姑息养奸，千万不能一个老鼠屎，坏了一锅粥，虽然老爷子对苏扬很是关照，可是，保证公司能顺利做下去，无论是谁，都绝对不能阻挡。

    商务车上。

    亲戚们都看得出来，老太太的脸色很是不好，明显是对这件事情不爽。

    几个人互相使了个眼神，彼此心照不宣的达成了共识。

    敌人的敌人，就是朋友。

    大家的心里都很清楚明白，陆伯通一家，一直管理公司上下，公司的掌权，是老爷子一开始交给他们的，老太太很有可能，还是会把公司交给他们，如果，陆之茉这边出了任何问题，陆伯通那边也难辞其咎，他们肯定没机会继续胜任。

    “这陆之茉也是太猖狂了，拿了公司这么多钱，还买了房子，现在大摇大摆的昭告天下，还好意思说，跟公司没有任何关系，吃水不忘挖井人，他们这样的行为，简直就是太过分了。”

    “是啊，我也没想到，这陆之茉，平日里看起来就像是个娇滴滴的小白兔，哪里想到，居然做的出这样的事情，简直是让我太震惊了。”

    “人啊，为了钱，真的是什么事情都做的出来，毕竟，钱的诱惑力还是很大的。”

    “那也不能打公司的主意啊，公司又不是她一个人的。”

    “说不定，她早就认定公司是她的了，她又不在意公司的死活，她只要当下过的开心就爽了。”

    “太不负责任了！简直是太过分了！”

    老太太听到这些话，心里更加不是滋味。

    舅舅故意煽风点火的说道，“老太太，我是真不明白，陆之茉既然拿钱买了房子，又买了车子，这么过分，陆伯通绝对是知情的，怎么可能一点也不知道。”

    老太太的脸色阴沉无比，沉默了许久才说，“放心，我向来是个追求公平的人，如果，陆之茉一家人真的有问题，我绝对不会放过他们！”

    车子不断行驶。

    舅舅的脸色有些疑惑，忍不住的问道，“师傅，你这开车是怎么回事啊？怎么越开越不对劲了，你要不要确定一下路线是不是正确啊，这边都不是市中心了。这边我没记错的话，应该是富人区吧，那边戒备森严，要是我们误闯过去，可免不了麻烦。”

    “你们是苏扬先生的亲戚吧？”司机微微皱着眉头，抬头看了一眼后视镜，有些疑惑的问道。

    “呃，是，是的。”舅舅连忙应答。

    “那就没错了，是这条路，苏先生跟我交代的，就是这条路，我也是拿钱办事，你要是觉得有什么不妥的，你可以给那边打电话问个清楚，我只负责把人送到家。”司机淡淡的说道。

    老太太狐疑的看向窗外，这整整一条路，确实是朝着北区的方向走。

    北区可不是随随便便什么人都可以进去的，那边住的都是有头有脸，名望身份很高的人，稍微惹到了什么人，到时候，可就下半辈子都不好过。

    “这条路可是往北区别墅在走啊？听说，住在那里的人，都是很厉害的人物，平日里都只能在电视上才能看见，新闻上才能知道的人。但是，普通人要是擅自闯入的话，可是要被罚款的，还要惹麻烦的，苏扬这是什么意思啊？难道他想故意整我们？”

    “不是吧，这种缺德事情，他也做的出来，太恶心了吧！”

    “肯定是陆之茉挑唆的，不然的话，苏扬那个窝囊废，哪里有这样的主意？”

    “没想到，陆之茉小小年纪，竟然心眼那么黑，连老太太都想整，她是想干嘛？威胁我们吗？让我们不去调查她的那些龌龊事吗？”

    大家三言两语，不断的讨论起来，传入了老太太的耳朵里。

    此时此刻。

    老太太的眼神越发的生气，没想到，陆之茉竟然这么大胆，居然敢做的出来这样的事情。

    不过一会儿。

    车子缓缓停了下来，北区别墅的保安，一脸严肃的朝着车窗面前走来，“请问是业主吗？请出示你们的证件。”

    保安从兜里拿出了苏扬之前交给他的信件，然后递给了保安。

    保安原本还是阴冷严肃，目中无人的姿态，看到信件的瞬间，立即抬手敬礼，“不好意思，打扰了，请往里面走。”

    