
    接到电话的苏扬，整个人都是懵逼的。

    什么情况？

    一来就让自己给钱。

    不过仔细一想，也想起来了，陆天当时被南爷的人打的很惨，估计要花不少医疗费。

    算了，这个事情，确实是人家来家里做客的，突然遇到这样的事情，如果不管不顾，那就太过分了，苏扬这点道理还是明白的。

    “好，我马上过来。”

    挂了电话。

    陆之茉满脸好奇的看着苏扬，“什么事情啊？你要去哪里啊？”

    苏扬淡定的看着陆之茉说道，“陆天住院了，估计要做手术，看样子是伤的不清，陆渤海给我打了电话，让我赶紧给他们送十六万的现金过去。”

    听到这话。

    陆之茉的心里更是难受了起来，这件事情，说什么也是因为自己，不然陆天也不会受伤，虽然陆之茉也不喜欢陆渤海一家，但是他们这次确实是委屈大了。

    “这件事，都是因为我……如果不是因为我的话，就不会有这么多事情了。”

    陆之茉的心里很是自责，越发的难受。

    一想到这些问题，心里就很是自责。

    “这件事跟你没关系，明明都是陆盈盈搞出来的事情，你要弄清楚事情的原委，好啦，别难过了，我先把钱送过去，一会儿再回来。”苏扬伸手摸了摸陆之茉的脑袋，语气很是温柔的说道。

    陆之茉愣了愣，“你……你要帮我出十六万？这可不是一笔小数目啊！”

    “哈哈，十六万算什么，我给你买的衣服可都不止这个价格，没什么。”苏扬很是淡定的说道。

    陆之茉的心里越发的感动，因为苏扬为自己已经用了太多的钱了，这一次，明明是自己闯的祸，还是让苏扬来帮着自己摆平。

    这样的事情越多，陆之茉就觉得，自己越是亏欠苏扬。

    苏扬赶紧来到了第一医院。

    陆渤海和邓丽丽见到苏扬匆匆过来，两手空空的，顿时就冒火了。

    邓丽丽气急败坏的看着苏扬，脸色铁青，“苏扬！你什么意思啊！让你拿钱过来，你两手空空的？想干嘛？你想看着我儿子死是不是！你可真是个狼心狗肺的家伙！陆伯通就是怎么跟你交代的？”

    “就是啊！我们可是急着等着药救命的，你这是搞什么呀？你想让我们都等死吗？这十六万可是救命的钱，你不要拿这种事情来开玩笑好不好？你钱不拿过来，你人拿来干什么？”

    陆渤海也很是愤怒，没想到，苏扬竟然空手就来了，完全是要气死人。

    苏扬的脸色很是尴尬，都什么年代了，难道非要拿一叠现金在手上才行？

    “我带了银行卡的……”苏扬无语的说道。

    “银行卡？”邓丽丽顿时觉得尴尬的很，不耐烦的说道，“那就赶紧的吧，别耽误时间了！”

    说完。

    陆渤海俩口子，赶紧带着苏扬到了缴费处。

    一次性把所有的费用都全部结算。

    邓丽丽见苏扬把钱给了，便一副嫌弃的口吻说道，“行了，你既然把钱交了，就可以滚蛋了，这里可没你什么事情了！别以为你来了，就当我们都是傻子，这钱，肯定是陆伯通的，又不是你的，装什么大方啊，难道，你还以为，我们会认为，是你自己的钱不成？”

    邓丽丽很是鄙夷的看着苏扬。

    苏扬很想翻白眼了，这个邓丽丽，说话也真是很让人生气。

    要不是看到这次，他们确实被打的无辜，不然的话，苏扬就是把这钱拿去喂狗，也不想给他们用，不过是觉得，做人要对得起天地良心，既然事情跟自家脱不了干系，那给负责的地方，就一定会负责。

    “你看什么看啊！怎么？我说话，你还觉得不乐意？我不过是说实话而已，你的自尊心就受到了打击，你也不动脑子想想，当我们是外人吗？我们可都是陆家的人，还会不清楚你的情况？你就是个不学无术的废物。陆伯通让我们让你来拿钱。无非就是想卖你个面子，看你总是被人瞧不起，可是我们的心知肚明，都是陆博通那的钱，你有什么钱呀？”

    邓丽丽很是鄙夷的说道。

    陆渤海见势，也讽刺挖苦起来，“这件事情，本来就是你们的不对，我们还没找你们算账呢。给点钱，还不乐意了？再说了，你又没花你的钱，你不乐意什么呀？你以为你让那个南爷走了，我们就应该感谢你，我呸！你动手不知天高地厚的打个南爷，到时候南爷要报复，万一把我们几个人的脸孔记住了，找我们报复我们可就惨了。你真是一个成事不足，败事有余的垃圾，看着你就烦。”

    苏扬微微皱眉，“走了。”

    话音落下。

    苏扬便转身朝着外面走了出去，根本多一秒钟也不愿意和这家无理取闹的人待在一起。

    正要回家。

    走到一个拐角处。

    突然前面站着四个年轻壮汉，各个浑身肌肉发达，很是厉害的样子。

    在他们的中间，是陆君恒，陆盈盈的爸爸。

    陆君恒的脸色阴沉，极其不爽的看着苏扬，“苏扬，你很厉害啊！竟然把我老婆和女儿都送进了牢里，你可真是个人才啊！”

    苏扬微微皱眉，看来，陆君恒是有备而来的，打算找人来收拾自己。

    苏扬看了看四周，这里是个死胡同，也没有其他人会往这里来，不用担心被人看到。

    很好。

    “看什么？东张西望的，难不成，你以为你逃得掉？我告诉你，苏扬，今天你休想离开！我老婆女儿在里面受罪，你就得在外面受罪，劳资今天非把你的腿打断不可！让你知道，什么才叫厉害！”

    陆君恒紧紧捏着拳头，整个人很是愤怒的说道。

    此时此刻。

    陆君恒身旁的几个壮汉，气势汹汹的朝着苏扬走来。

    苏扬阴沉着脸，“我真不想动手，这可是你逼我的。”

    “动手？哈哈哈哈！你这个人，脑子有问题吧？你觉得，你有动手的余地吗？他们随随便便一个人都能让你跪地求饶，你可真是可笑啊！”陆君恒动了动手指，示意让他们动手。

    