
    毕竟大家都说二少爷会出现，所以，更加猜测，这么大的排场，会不会就是二少爷。

    虽然大家也只是猜测，心里面始终觉得，有些不太可能。

    二少爷也是传闻中的人物，如果真的出现在学校，真不知道，会引起多大的骚动。

    大家对于二少爷，都是带着好奇，充满了期待。

    二少爷究竟会是个怎样的人，这都是大家最好奇的地方。

    毕竟一叶集团，顶级家族的名气，一直在外流传，这样富可敌国的家族继承人，肯定也非同一般。

    所有人的眼睛，都直直的看向了舞台，期待着，究竟是什么人，能够出手那么阔绰的赞助这么多厉害的礼物。

    毕竟，就算不是二少爷，也肯定是个有钱的富二代，否则的话，谁能拿这么多钱出来挥霍。

    不过一些男同学可并不这么认为。

    听到这些女生疯狂的花痴样子，就很是无语。

    “切不就是有钱吗？有钱而已，这叫什么呀？我要是有钱的话，我也拿出这么多东西出来。”

    “就是呀，几个破苹果电脑手机的就把大家给打发了。如果真要是有钱的话，那直接设置奖金啊，抽中得几万块钱，这不是更刺激。”

    “这些东西，也不过就是加起来几万块而已，小几万块钱，谁又是真的拿不出来似的。切，只不过，是愿不愿意拿出来的问题。”

    “呵呵，就是，一群无知的女人。”

    旁边的女同学们，一脸无语的看着他们。

    “你们这叫嫉妒啊，所以才说这些风凉话，这么牛逼，你们怎么不上呀？你们怎么不去赞助呀？”

    “就知道嫉妒。有本事，也拿出真本事出来。”

    “真够酸的！”

    “当然算啊！毕竟，人家有钱，又帅气，不像他们这些人，啧啧啧，嫉妒呗，自己没钱，又没颜值。”

    “呵呵，就是越没本事，越要喷别人不好！真够恶心的！”

    男女之间的火药味十足，大家都闹得不可开交。

    此时此刻。

    主持人兴奋看着大家说道，“其实，今天这个赞助我们礼品的人，就是咱们学校的学生！想必大家都很意外吧？”

    “什么情况啊？”

    “是我们学校的？谁那么厉害？居然能给那么多的钱？”

    “这也太土豪了！我们学校还有这么牛逼的人吗？”

    “咱们学校最有钱的那个，不是已经退学了吗？还有这么牛逼？”

    “到底是谁啊？这么说不是二少爷？居然可以出手阔绰！居然是咱们学校的学生？到底是谁啊？”

    陆盈盈也愣住了。

    难道不是二少爷吗？

    大家都很是好奇，互相张望着。

    “到底是谁啊！快点说啊！这样也太吊胃口！”

    “对啊！快点说啊！好好奇啊！”

    大家的目光再次回到了主持人的身上。

    主持人呵呵笑了笑，看到大家的热情很是高涨，便开口说道，“没错，其实就是我们的同学，大家都无法想象的！因为，他平时真的超级低调，我开始得知这个，看到名单的时候我也很诧异，没想到居然是他，他在我们学校里还有点小名气，不过，绝对是大家无法想象的人，相信这一次他对我们学校校庆，也是很在意的。”

    主持人越是，大家就越是好奇，到底是怎么样的一个人，能够拿出这么多的诚意出来。

    “就别吊我们的胃口啦，赶紧说吧，到底是谁呀？快点儿请上来让大家都看看吧。”

    “就是呀，快点儿说吧，急死我啦，到现在都还猜不到到底是谁呢？赶紧说吧，我们也想知道，他到底有礼物要送给谁。”

    “到底会是谁呢？咱们学校的几个富二代，也就是那几个人，可是看上去，都不会是那么热心肠的人呀！”

    所有人都很是好奇，只有一个人最是无奈。

    陆之茉的心情很是不好。

    她从舞台上下来这么久。

    就没见到苏扬，也不知道去了哪里，这让她心情很是不好。

    陆之茉觉得，自己在舞台上唱歌，其他人觉得好不好，她倒也无所谓。

    可是苏扬从来没有这样机会，可以亲眼目睹她在舞台上的风光。

    自己觉得很是遗憾，想通过这样的方式，让苏扬能够看到自己。

    他偏偏不见了，而且连招呼也不打一声，电话也不接，整个人不知道去了哪里。

    所以，对于到底是谁赞助礼品的事情，根本毫无兴趣。

    主持人看着大家的情绪很是高涨，满脸兴奋的说道，“看来大家都很迫不及待啦。我也好想，赶紧把他的名字念出来呀，毕竟这个人，出现一定会让大家都很震惊的！”

    “你就快说吧，说了半天还不说出来，你是要急死个人吗？”同学们都急的跳脚了，这主持人也太故意拖沓悬念了，半天还不把人请上来。

    主持人呵呵笑了笑，“我要先说明，这次他拿出来一共六十万的奖品费用出来！我觉得，能够无私奉献，真的足以让大家先鼓掌表示感谢！”

    话音落下。

    大家也都纷纷按照要求，拍手鼓掌，很是兴奋。

    “快点说吧，到底是谁呀？居然拿了60万出来。”

    “60万我的天呐，这到底有多土豪呀，这60万简直是不敢想。”

    “60万都可以买一辆超级豪华的豪车了。居然拿出来给大家用，也太厉害了吧。”

    “我要是有这么多钱就好了，不过能拿出来60万的人，肯定自身条件就很棒，根本就不在意这些钱，对于他来说就是一些零花钱吧。”

    “主持人，你就别墨迹了，赶紧说吧，到底是谁呀？快请上来吧，大家都急死了。”

    主持人呵呵笑了笑，“好了，好了，既然大家都那么说的话，我就不逗大家了，让我们掌声有请苏扬！”

    苏扬？！

    什么鬼？

    主持人是不是念错了？

    “什么情况啊？主持人，你是不是看错名字了？苏扬？是不是念错了啊？”

    “就是啊！怎么是苏扬？”

    “不可能吧！”

    “肯定是主持人说飘了嘴吧？”

    “打死我也不相信，苏扬？不可能！他一个窝囊废，屁钱都没有！”

    ?

    