
    陆之茉很是生气的看着面前的贺平弘。

    全然没想到，他竟然是这么看待自己的。

    那一瞬间，陆之茉的心里也很是憋屈，竟然有这样的事情发生，关键是，还是自己亲妈搞出来的。

    本来想好好的吧慈善晚宴的事情做好，哪里想到，半路出来的事情，简直是叫自己的心里快要疯掉了。

    何秀为什么总是这样，三番五次的让自己饱受这样的折磨，她还总觉得，她做的这一切，都是为了自己好。

    陆之茉的心里憋屈的无可奈何。

    “行了，你别说这些无聊的话，我不知道我妈到底和你说了什么，但是她的想法，并不代表我的想法，也请你不要打扰我。”陆之茉很是严肃的看着贺平弘说道。

    贺平弘愣了愣，没想到陆之茉居然会说出这样的话来。

    “呵呵，陆之茉，你挺有能耐啊，你当大家都不知道陆氏集团的情况吗？三番五次的陷入经济危机，如今就想要挤进一叶集团的分公司达到合作的目的，你们家族已经衰败的不成人样了，你还有什么资格骄傲？说句不好听，你只要乖乖跟了我，至少你们家，这辈子都是衣食无忧，沾我们贺家的风光。”

    贺平弘冷笑一声，满脸鄙夷的说道。

    陆之茉微微皱着眉头，心里很是不爽，也懒得理会，转身避开了贺平弘，朝着晚宴现场的人群中走了过去。

    这一幕，都让一旁的何梦瑶，全然看在了眼里。

    没想到，陆之茉竟然还和贺家的少爷有来往，真是一个不简单的女人。

    人群簇拥，男男女女都穿着精致的礼服西服，整体看上去，都很是光鲜亮丽，每个人浑身上下的气质，一眼就看得出来，都是一群上流社会该有的姿态。

    “二少爷到底什么时候出来，晚宴就要开始了，怎么也没见二少爷呀！”几个女人，围在一起，窃窃私语起来，彼此心里都有各自的目的。

    “不知道呢！不过，二少爷肯定会出现的！不过，我一直都很好奇，二少爷是不是很丑啊？不然的话，为什么他从来都不露面，说不定是因为他奇丑无比，无法见人，所以才躲躲藏藏的。”

    “也不是没这个可能，不过大少爷叶默看起来也不差，难道他同父异母的弟弟，就很丑吗？”

    “说不定是像他的妈呢！所以丑也是有可能的！”

    “不过我听说，二少爷之所以不露面，是因为他是个x无能的人，心里很自卑，所以，不想在公众面前出现。”

    “啊？竟然还有这样的事情？二少爷要是那方面有问题的话，嫁给他，岂不是倒了八辈子的霉运了！”

    “也不一定啊！也可以用其他方法代替嘛！只要能和二少爷在一起，就算是让我守一辈子活寡我都愿意，这二少爷就是移动的银行，金山银山全是他的，跟了他，岂不是彻底变成富婆了！”

    在场的女人们，都很是兴奋的讨论起来，虽然嘴上说嫌弃二少爷，但是每个人的眼里，就像是饥饿的头狼，冒着绿油油的眼光，恨不得一口吃了对方的模样。

    陆之茉也有些无奈，毕竟，自己的目的，是跟二少爷沟通合作的事情，可是，现场的女人们，都是冲着二少爷去的，就算二少爷出来了，自己也未必有机会能搭上话。

    贺平弘缓缓来到了陆之茉的身旁，语气轻佻的说道。“我知道你来这里的目的，你是想帮你奶奶谈合作的，我想你也应该看到了，在场的人，都是想要见二少爷的，就凭你，你觉得你能见到吗？”

    “你到底想说什么？”陆之茉警惕的看着何红平，隐约也感觉到，他是话里有话的。

    贺平弘呵呵笑了笑，整个人很是得意，“我有办法，可以让你见到二少爷。”

    陆之茉愣了愣，心里不免有些诧异。

    虽然，内心里是有些不情愿和贺平弘多说一句话的，可是面对公司的压力，老太太的压力，陆之茉必须要搞清楚，接近二少爷的办法，这样才能说服二少爷，能够同意继续合作。

    “什么办法？”陆之茉谨慎的问道。

    “你应该还不知道吧？今天晚上的慈善晚宴，拍价最高的人，可以得到叶氏集团祖传家宝，这个东西，肯定可以得到二少爷的关注，想要接近二少爷，那便是轻而易举的事情了。”

    贺平弘继续说道。

    话音落下。

    陆之茉的心里莫名有些担心，拍价最高的人，这个可并不是自己能做到的。

    毕竟，陆氏集团如果有拍卖的钱，也犯不着来求二少爷合作了，陆之茉来这里的目的，可和拍卖本身没有任何的关系。

    “我知道，你肯定没那么多钱去拍卖，但是，我贺平弘有的是钱，你可以考虑考虑，如果你愿意，我可以把钱给你拿去拍卖，不过，天底下也没有免费的午餐，有些东西，你自己心里应该明白。”

    贺平弘冷笑一声，眼神里透着一丝不怀好意。

    陆之茉微微皱眉头，很是不服气的看着他，“你也太无耻了！休想！”

    “呵呵，我可是好心帮你，你可别不识好歹，你也不想想，没有本钱，你拿什么去见二少爷？这里是慈善晚宴的现场，二少爷肯定是关注谁愿意出的价格最多，能附和慈善主题的人，你什么也不买，什么钱也不出，就想见二少爷？那简直就是痴心妄想！”

    话音落下。

    陆之茉的心里很是难受。

    她也清楚，看的很明白，这里的每个人，基本上都是想要见二少爷的。

    陆之茉没有任何的竞争优势。

    “怎么样？你考虑清楚，只要你愿意，我可以拿三百万出来给你拍卖，我想，三百万的数目足够了吧？”

    贺平弘得意的笑笑。

    “不需要！”苏扬突然从一旁走了过来，伸手紧紧的拽住陆之茉的手腕，将她拉到了自己的身旁，极其不爽的看着贺平弘，“我老婆想买什么东西，我会给她买，用不着你来费心！”

    