
    此时此刻。

    大家都是用着看好戏的姿态等着苏扬出丑。

    毕竟一个普通人，怎么可能让夏遇亲自给他安排座位，这明显是不可能的事情。

    “喂，您好，请问是夏遇的经纪人吗？我们这边是本次演唱会的工作人员，有些事情，想要请教你。请问，这边夏遇女士是否专门安排了第一排的位置给别人？”

    “是的，确实有这个事情。”

    “哦哦，好的，我明白了。不好意思，打扰到你们了。”

    工作人员连忙挂了电话，脸色略有些尴尬的看着苏扬，很是歉意的说道，“不好意思，耽误您的时间了，我这边马上带你去餐厅。”

    “什么！？”何梦瑶整个人都愣住了。

    全然不能相信，苏扬竟然真的是夏遇亲自安排的，这怎么想都觉得不可能！

    “这里面肯定有问题！苏扬就是个屌丝，就是个废物！他哪里有本事跟夏遇认识！你们肯定是被他骗了，说不定安排座位给其他人，根本不是苏扬，苏扬是冒名顶替的！”杜勇也着急的嚷嚷起来，一想到眼前的事情，就觉得很是不可思议。

    哪里有这样的事情，根本就是不可能的。

    “对！我们是亲戚！苏扬什么情况！我们怎么可能不知道！他就是个骗子，肯定是人家安排给其他人的，他冒名顶替，绝对不可能是苏扬！”何梦瑶不依不饶的叫喊起来。

    整个人急的快要狗急跳墙了。

    全然不能理解，为什么事情会变成这样。

    苏扬是绝对不可能认识夏遇的，更不可能，夏遇会亲自给他安排位置，这是绝对不可能的！

    这个事情里面，肯定有蹊跷的成分在里面！

    工作人员的脸色很是尴尬，极其无语的看着何梦瑶和杜勇，“不好意思，请你们不影响我们的工作，演唱会已经结束了，如果你们没有什么事情的话，就可以离开了，我们这边会带先生前去餐厅和夏遇女士共进晚餐。”

    “不可能！你们真的被骗了！苏扬根本就不认识夏遇！”何梦瑶急了眼，看到苏扬要去和夏遇一起吃饭，整个人就完全不能忍。

    何梦瑶二话不说，整个人直接冲了过去，一把将工作人员拦住，不准他们把苏扬带走。

    “太过分了！你们怎么能相信苏扬！苏扬就是个废物！他根本没有能耐！根本不认识夏遇！他就是彻头彻尾的骗子！你们不能带他过去！”

    “女士！请你自重！如果你继续妨碍我们的工作，那我们只能请保安带你出去了！”工作人员的脸色极其阴沉，语气里带着威胁的口吻。

    何梦瑶哪里顾及的了那么多。

    一旦苏扬能和夏遇共进晚餐，一切的事情就彻底变了，从此以后，苏扬在他们面前，肯定可以横着走路了，就凭和夏遇大明星一起吃饭这一点，就可以秒杀所有的一切了。

    自尊心和虚荣心，何梦瑶都不允许这样的事情发生。

    一直以来。

    苏扬都是垫背的，可以让大家肆无忌惮可以嘲讽的。

    陆家的亲戚众多，大家的能耐都不容小觑，唯一可以讽刺挖苦的，也就是苏扬这个废物了。

    没有苏扬做对比，何梦瑶一家，也不会有优越感存在。

    可是苏扬一旦崛起，何梦瑶一家，就彻彻底底的什么都不是了。

    何梦瑶绝对不允许这样的事情发生。

    “不行！你们觉得不能带苏扬离开！不可以！谁都可以去！他就是不可以！”

    一旁看热闹的人，都不免有些好奇。

    既然工作人员都已经证实了，苏扬确实是受到邀请来的演唱会，为什么这个自称亲戚的人，却非不让他离开。

    不知道的，还以为，是不是她有什么故事呢。

    工作人员微微皱着眉头，看了一眼旁边的保安，“来人，把这个扰乱秩序的疯女人赶走！”

    话音落下。

    五个保安齐齐走了过来，毫不犹豫的，就把何梦瑶和杜勇两个人，狠狠的往外赶了出去，根本就不给他们任何挣扎反抗的机会。

    工作人员见势，连忙歉意的看着苏扬说道，“先生，不好意思，请跟我们来。”

    “嗯……”。

    ……

    月光餐厅。

    本市数一数二的高端餐厅，来这里吃饭的人并不多。

    一方面是，价格昂贵，另一边是，这里定位过于高端，很多人看到餐厅门口和里面的装潢，就望而却步，完全不敢进去。

    月光餐厅的包房内。

    夏遇满怀期待的坐等苏扬的出现。

    不过一会儿，苏扬和陆之茉两个人，从外面走了进来。

    陆之茉怔怔的看着包房里的夏遇，完全没想到，竟然有朝一日，可以和夏遇一起吃饭。

    校庆那次，陆之茉都觉得，一切就像是做梦。

    此时此刻，更像是回到了梦里。

    “快坐，快坐，千万不要跟我客气。”夏遇连忙招呼起来，整个人完全一点明星架子都没有，很是随和亲民。

    苏扬和陆之茉连忙坐下来。

    此刻。

    夏遇微微扬起嘴角，满脸好奇的看着苏扬，“苏先生，怎么样？我给你安排的一排的座位可还满意？这可是我专门让主办方留出来的位置，任何人都抢不到的。”

    “谢谢，我们很满意。”苏扬呵呵笑了笑。

    陆之茉愣了愣。

    听上去。

    好像苏扬和夏遇之前就认识一样？

    为什么自己从来就不知道，苏扬什么时候认识的夏遇？

    好奇怪。

    “你满意就好，其实，我擅自请你过来，也是想了解一下，二少爷最近在做什么？有什么动态没有？他会出没在什么地方啊？最近都没有二少爷的消息……”夏遇忍不住的将自己心里面的疑惑问了出来。

    苏扬早就猜到了。

    夏遇突然搞这个活动，不偏不倚的，自己竟然被选中了，事情肯定不是偶然的，肯定是夏遇想借此机会，跟自己说点什么。

    “二少爷啊……公司才起步，他的重心都在工作上面，很少出来露面的。”苏扬故作认真的说道，就好像，真的看见过二少爷似的。

    