
    一路上，苏扬和陆之茉都默不作声。

    回到公寓里。

    陆之茉忍不住的问道，“你为什么不解释啊？这样的话，他们都以为你真的偷钱用。”

    苏扬呵呵笑了笑，“我要是说，这些钱，本来就是我的，你觉得，他们信吗？指不定，事情变得更复杂，质问的声音更多。”

    陆之茉听了这话，心里也明白，这话说的也是，确实如此。

    不过心里，多少还是很替苏扬感到不值得，总是被人各种误会成坏人一样。

    “不过，话说你最近，为什么对我突然那么冷淡啊？是不是我做错了什么？让你不高兴了？”苏扬语气温柔的问道。

    陆之茉的心里莫名的有些紧张。

    如果不是刚才亲眼所见，苏扬和陆盈盈两个人，眼神里都是火药味的话，自己还真有些怀疑，是不是苏扬喜欢陆盈盈了。

    但是，看到这些之后，陆之茉相信，一定是陆盈盈故意想让自己伤心，所以挑拨离间说的那些话。

    弄了半天，还是自己误会了苏扬。

    要真把这话说出来，肯定会被苏扬笑话的。

    “没有，就是突然有点烦躁，想发脾气，不想说话而已。”陆之茉连忙解释道。

    “是……大姨妈来了吗？”苏扬下意识的想到，可能是陆之茉生理上的问题，所以突然对自己变脸。

    陆之茉的脸色略有些尴尬，苏扬都这么问了，自己也只好点头，“嗯，是。”

    “吓我一跳，那就好。我就说呢，你突然一下，就对我变了脸，我还以为，是我做了什么，让你不开心的事情。”

    苏扬总算是松了口气，整个人轻松了许多。

    两个人各自回了房间休息。

    陆之茉的心情很是无奈和烦躁，虽然，自己和苏扬也是合法的夫妻，可是，两个人当现在处于这样尴尬的状态，也已经不是一天两天了。

    难道苏扬……真的是一点想法都没有吗？

    孤男寡女，共处在一个屋檐下生活。

    可是苏扬，从来就没有做过半分越举行为，这到底是为什么呢？

    都既然是夫妻，苏扬完全可以以很多理由和身份接近自己，可他都没有这么做，这是为什么呢？

    还是说，自己在苏扬的面前，根本就是毫无吸引力的存在？

    一想到这些问题，陆之茉就翻来覆去，怎么也睡不好。

    昏昏欲睡，突然醒来。

    醒来之后更是烦躁，总而言之，本上就是没睡好。

    一想到苏扬对自己的行为，她就很是不能理解。

    到底是怎么了？

    苏扬竟然对自己一点想法都没有？

    好歹陆之茉也是多少男人心中的女神，多少男人幻想的梦中情人，要真能娶到陆之茉，都是要笑疯了的姿态。

    可是苏扬，却平淡无奇，从来没有利用老公的这个身份去对自己做什么。

    完全不可思议的样子。

    陆之茉越想越觉得生气，不行！

    不能这样坐以待毙了。

    陆之茉连忙从衣柜里，拿出一套红色的露背大长裙，心里暗暗想着，这个裙子如果苏扬看到了，肯定会眼前一亮的。

    毕竟，能把身材的曲线展示的淋漓尽致。

    把女人的性感韵味发挥到了极致。

    平日里，自己也没特意去打扮过，可能是因为这个原因，所以苏扬才没什么感觉吧。

    陆之茉换上红色的大长裙，坐在客厅的沙发上，阳光正好从窗户透射进来，陆之茉的背脊就像是新生婴儿般的细腻，看上去温柔又舒服。

    她端着红酒杯，握住底部，轻轻的摇晃着。

    苏扬从卧室里洗漱出来，一脸懵逼的看着面前沙发上的陆之茉。

    整个人，忍不住的咽了咽口水。

    陆之茉穿的也太好看了把，简直就像是电影明星一样。

    身材也太好了吧！

    关键是，很少看到陆之茉精心打扮，白嫩细腻的肌肤，加上一抹妖异的红唇，给人一种心动的感觉。

    不过，她今天怎么了？

    突然打扮成这样？

    苏扬好奇的看着陆之茉，“你穿这么少，你不冷吗？”

    陆之茉原本还兴致高涨，听到苏扬说这话的瞬间，整个人都无语了，很是不爽的放下了手中的红酒杯。

    “不冷！”陆之茉咬咬牙，很是不爽的回答。

    心里一个劲憋屈。

    苏扬，你是真傻还是假傻？

    这种气氛下，居然问冷不冷？

    冷你妹！

    “哦，不过，你今天要上学吗？学校好像不允许穿成这样吧？要不要换一件衣服？”苏扬一脸认真的看着陆之茉问道。

    陆之茉听了这话，顿时气不打一处来，整个人火冒三丈的站起身来，气得拿起沙发上的靠枕，狠狠的丢向了苏扬，“换！我换！换就是了！哼！”

    话音落下。

    陆之茉气呼呼的朝着卧室里，三下两下，随便找了件卫衣穿在身上，瞬间变成了一组休闲服。

    苏扬愣了愣。

    回想刚才的一幕，又想着陆之茉生气的样子。

    莫非……。

    刚才陆之茉是在暗示自己什么不成？

    我去！

    居然就这么硬生生的错过了？

    那一瞬间，苏扬整个人都崩溃了，后悔死了，要是再给自己一个机会，绝对不会说出那种愚蠢的话了。

    苏扬极度怀疑自己，刚才脑子是抽了吗？

    居然根本没有意识到，还说出那样让人尴尬的话。

    陆之茉难得突然对自己有这样的示好，自己居然根本就没有抓住机会，完全就像个二傻子似的，还把她给气坏了。

    ……

    校庆如火如荼的展开。

    所有人都很是好奇，这次的神秘嘉宾到底是谁，听上去，肯定是特别牛逼的人物。

    班上的同学们，都纷纷议论起来。

    “今天校庆，你们猜到是什么人来当嘉宾吗？”

    “据说是当红的女明星，专门来捧场的！”

    “我们学校也不是很出名啊！为什么有明星来捧场？这明星的出场费可不便宜吧？”

    “我也是听别人说的，据说，这个明星听到学校和一杨文娱有合作，猜到传闻的二少爷说不定会来学校，所以，为了找机会接近二少爷，所以特意免费公益出演。”

    