
    “苏扬这点小把戏，在我们的面前，可是一点用都没有，还想骗我们，门都没有！”何梦瑶很是不爽的说道。

    大家的眼神，都很是鄙夷的看向苏扬，觉得苏扬的行为，实在是太可耻了。

    “苏扬，你也太把大家当成傻瓜了吧，这种事情，你也就做的出来！”

    话音落下。

    何秀恶狠狠的瞪了苏扬一眼，很是愤怒，“苏扬！你还嫌丢人丢的少了吗？现在，连这种缺德事情，你也是做得出来！”

    “妈……事情肯定不是你们想的那样，人家服务员都说了，这个东西是可以吃的，你们怎么可以这么说苏扬？”陆之茉的心里满不是滋味，觉得苏扬背这样的黑锅，很是过意不起。

    毕竟，陆之茉很清楚。

    苏扬绝对不会是他们口中的那行为。

    苏扬没必要做这样的事情，餐厅也不会做这样的事情。

    “你闭嘴！你每次都护着苏扬，哪一次你能不护着？你够了！我们辛辛苦苦，把苏扬这个白眼狼养大，结果呢？他就是这么回报我们的？拿这种东西来羞辱长辈！可真是太可笑了！”

    何秀极其愤怒的看着陆之茉。

    陆之茉的心里跟是委屈，完全不明白，为什么她们对苏扬就非要那么大的误会和敌意。

    好像苏扬连呼吸都是错误的，做什么都不对。

    服务员在一旁，显得很是尴尬，“这个……真的是我们这里的特色餐食，可以食用的，外面大厅有很多人用餐，基本上大家都点了我们这个甜品，你们也可以出去看一下他们，大家都在品尝呢！”

    服务员把话说到这个份上，大家也觉得有些尴尬。

    毕竟，面前的盆栽，怎么看也不像是甜品，可是服务员说的那么认真，也不免有些动摇。

    陆之茉见势，干脆拿起桌上的勺子，直接朝着盆栽的土壤上舀了一勺，底层的蛋糕瞬间展露出来，蛋糕的中间，还有丰富的奶油。

    陆之茉淡定的把蛋糕放进了自己的嘴里，细细品尝起来，“嗯，好吃！真好吃！这个蛋糕好细腻啊！”

    此时此刻，一切都证明了苏扬点的餐食，是可以吃的。

    那么，刚才无端的谩骂就显得很是过分了。

    舅舅一家人的脸色顿时闷青，很是尴尬，看着桌上的这个盆栽蛋糕，心里面都很无语。

    此时此刻。

    何梦瑶很不爽的说道，“虽然是可以吃的，但是我看啊，这个苏扬，也肯定没安好心，不然，好端端的，干嘛点这个，其他的东西不能吃吗？就是想故意看我们不认识，想让我们丢脸！”

    陆之茉也顿时急了眼，“何梦瑶，你说话也太过分了吧？一会儿说苏扬故意拿不能吃的给你们吃，让你们丢脸，一会儿发现是可以吃的，还是要说苏扬想让你们丢脸，到底是苏扬想让你们丢脸，还是你们自己知道，你们就是丢脸！”

    “你！陆之茉！你说话不要太过分了！”何梦瑶也气急败坏起来，没想到，向来没什么脾气的陆之茉，竟然会反驳自己。

    舅舅尴尬的扯了扯何梦瑶的衣袖，“行了，别说了。”

    舅舅也明白，毕竟是自己理亏，人家苏扬请客吃饭，而且，确实是点的人家米其林餐厅的招牌菜，要是还各种无理取闹，就显得很是刁钻了。

    “爸！你拉我干什么！我又没说错！苏扬就是欺负我们，摆明了看我们吃不起米其林餐厅，不知道这餐厅里的东西，就想看我们笑话！”何梦瑶完全是一副无理取闹的方式说话。

    一旁的杜勇也冷笑起来，“当然，苏扬好不容易有机会可以显摆，当然是要欺负我们了，呵呵，不就是个米其林餐厅嘛，好像我们出不起钱，就要受苏扬的气！”

    “对！谁还出不起似的？这顿饭，我们请了！最多五千块，一个月工资而已！谁还吃不起似的？”何梦瑶得意的笑了笑。

    何梦瑶现在可绝对不能让苏扬得逞，毕竟自己刚才丢脸了，如果不扳回一局，自己是绝对不会善罢甘休的。

    “服务员！结账！”杜勇豪迈的拿出银行卡，极其嘚瑟的口吻喊道。

    此时此刻。

    服务员连忙走了进来，“先生，请问是要结账吗？”

    “是，刷我的卡！”杜勇得意的拿出自己的银行卡，极其显摆的抵在服务员的面前。

    “好的，稍等一下，目前上了两个菜，后面还有八道菜品还没上，我们这边是只要点单，就必须要结账哦。”

    “嗯，没问题，结了账，你再让后面的菜上了就是。”杜勇得意的笑了笑，他当然心里有底气，毕竟才发了一笔奖金，一万块，根本就不怕吃不起高端餐厅，也能给老婆赢回脸面。

    “好的，你们菜品消费一共是一万三千二百元，你们的包房费用是六千元，你们的小提琴演奏是五千元，服务费是两千元，一共是二万六千元。”

    服务员连忙说道。

    那一瞬间。

    杜勇的脸色顿时石化。

    什么？

    吃一顿饭，居然要花掉两万六千元，接近三万块了，相当于自己好几个月不吃不喝的工资了。

    什么鬼？！

    这也太奢侈了。

    “这么贵？”何梦瑶脸色顿时阴沉起来，全然没想到，到米其林餐厅吃饭，居然要花这么多钱。

    杜勇心里有些虚，毕竟他的银行卡里总共也就不到三万的存款，还是这几年存下来的，要是全部给出去的话，全家人就只能喝西北风了。

    “我来吧。”苏扬淡淡的说道。

    “切！你什么意思，你以为我们付不起吗？才几个钱，谁家没有？我老公有的是钱！快，快付钱。”何梦瑶赶紧将桌上的银行卡，递给了服务员。

    杜勇脸色闷青，眼眶都红了，眼巴巴的看着自己的银行卡，被老婆亲手交给了服务员。

    说也不是，不说也不是，整个人，就像是吃了屎一样，完全要疯。

    服务员毫不犹豫的拿起银行卡刷了一下，“滴滴——错误。”

    “呃，不好意思，你们的银行卡余额不足。”

    