
    鬼爷顿时明白了苏扬的意思。

    “对不住了。”鬼爷一脸阴沉的语气说道。

    话音落下。

    鬼爷身后的几个人，齐齐朝着南爷的面前走来。

    不等所有人反应过来，他们对这南爷是拳打脚踢，南爷疼的闷哼直叫，也不敢反抗，任由他们狠狠揍打。

    过了两分钟。

    鬼爷的人才收手退了下去。

    此时此刻。

    南爷整个人鼻青脸肿，鼻血糊得满脸都是，看上去极其狼狈。

    苏扬冷冷的看着南爷，“这一次，就当是给你一个教训，让你知道，什么人该惹，什么人不该惹，你如果继续跟陆盈盈一家人牵扯的话，那下一次，我就不能保证你能不能活着离开。”

    苏扬的语气很是冰冷，一点也不像是在吓唬人。

    就像是，在下最后通牒，只不过是通知一声，而不是威胁。

    南爷颤颤巍巍的点点头，连忙说道，“我知道了，我记住了。”

    南爷心里明白，苏扬的地位，肯定在鬼爷之上，但是他具体有多能耐，南爷确实不清楚，但是别得罪肯定就对了。

    “是……我知道了，再也不敢了。”南爷一副谨慎小心的模样点点头。

    “里面还有人？”苏扬微微皱着眉头，语气冰冷的质问道。

    南爷顿时明白了苏扬的意思，赶紧给里面的人打了电话，“让他们都出来，别在里面守着了。”

    话音落下。

    原本屋子里留守的几个人也都纷纷走了出来。

    此时此刻，南爷满脸紧张的看着苏扬，“我马上带着我的人离开，绝对不再到这地方来了。”

    苏扬默不作声，气势很是吓人。

    南爷见苏扬没有多说话，便赶紧挥了挥手，示意让大家离开。

    两个男人迅速扶起那南爷，一瘸一拐的朝着外面走了出去。

    此时此刻。

    鬼爷面色淡定看着苏扬，“有任何问题，随时可以找我，我鬼爷为少爷服务肯定是义不容辞，二少爷你能回来，我们很多人能看到希望，叶默那个人根本就是不从商的料，我投资的好几个公司，都因为他不懂行情乱来，亏了太多的钱，二少爷你能回归，我们就有救了。”

    “放心吧，我会尽快将叶家的掌权夺回来，让所有的公司企业都能走上正轨。”苏扬认真的说道。

    “有二少爷这句话，我就放心了，二少爷向来足智多谋，我们就听说过从小你就很聪明的传言，所以心里面始终都期待，如果一叶集团能够让二少爷你来着手的话，相信大家，都能够得到想要的状态。”

    “嗯，辛苦你跑一趟了。”

    “不辛苦，能为二少爷做事情，是我的荣幸，如果后期，有任何项目需要我鬼爷出力的，还请二少爷千万不要客气。”

    “一定。”

    说完这话。

    鬼爷便上车，带着在自己的兄弟门顺势离开了小区。

    另一边。

    陆家大宅内。

    陆盈盈看着那些人都离开了，便得意的笑了笑，“看到没，南爷的人，全部都到了外面，你们是插翅难飞了，更重要的是，苏扬那个不自量力的家伙，还想来英雄救美，看着阵仗，怕是已经被打的要送进医院了吧？啧啧啧，真是可怜。”

    何慧冷笑一声，“哎，真是可笑啊，陆伯通，你们不是挺厉害的吗？挺得意的吗？怎么？现在不得意了？呵呵，早知今日，何必当初啊！如果你们当初让盈盈的爸来掌管公司，哪里有这么多的事情！”

    “呸！你有脸说话？你拿了我们家多少钱？我们看在你们是亲戚的关系，也没找你们算账，你还蹬鼻子上脸了？”陆伯通整个人都气炸了。

    毕竟那是何秀婆家的人，自己不好收拾，所以就没找他们算账。

    没想到，何慧和陆盈盈两个人，竟然还兴风作浪，根本就不懂得收敛。

    “拿你们一点钱，怎么就不行了？我男人为你们陆氏集团做了多少的贡献，你们真的把我们放在眼里吗？你从来都没有厚待过我们，我们就算是拿你一些钱，那也是理所应当的。你不给我们，我们就从别的方面去拿，总归有办法拿到自己想要的。再说了。我们也只不过拿了，本该给我们的，那部分钱。公司的分红，你们向来都不愿意多分我们一点。这日积月累这么多年来，我没有功劳，也有苦劳吧，既然你不知道主动给，那我们就自家拿。”

    何慧毫不客气的说道，完全就是一副无理取闹的泼妇形象。

    偷拿别人家的钱财，还说的那么的理直气壮。

    从来就没见过这么不要脸皮的人，何慧一家人，绝对是极品中的战斗机了。

    陆渤海一家，很是无语，“陆伯通！你们还真是不知道着急！现在还有心思在这里拌嘴？最着急的事情，是你们家那废物女婿，非要过来招惹南爷，一会儿，我们全部都得死定了，本来还能少受点皮外伤，这下可就好了，大家都吃不了兜着走，全都怪你们一家，搞的都是些什么事情出来！害人不浅！”

    何秀也很是生气的看着陆之茉。

    “茉茉，你趁着南爷还没生气，赶紧去说给情，难不成，你心里还真指望苏扬那个废物不成？你不为你自己考虑，也要为我和爸爸考虑，我们一把年纪，哪里经得起被打！”

    何秀的心里很是气愤。

    她倒也不是真心愿意女儿去陪南爷，只是打从心眼里觉得，南爷地位不同，苏扬就是个废物，两个人都不是一个层次的。

    与其让女儿和苏扬继续纠缠，倒不如跟了南爷，还能救一家人，两全其美。

    邓丽丽也是越想越生气，指着陆之茉的鼻子骂了起来，“都是你！你个丧门星！要不是你！能有这些事情出来？还拖累我们！我儿子陆天要是有什么三长两短，我让你没好日子过！我跟你说！我警告你！陆之茉！”

    陆之茉的心里委屈，也不知道，苏扬到底怎么样了，可是，陆之茉莫名的相信，苏扬一定会来救自己的，他一定不会让自己失望。

    