
    离开米其林餐厅。

    大家的也都散去。

    何梦瑶呵呵笑了笑，整个人都很是得意。

    没想到，原本还以为,自己一家人,要被苏扬这次的请客给比下去了，没想到，竟然因为一个演唱会，彻底的将他们的脸面挣回来。

    “这个苏扬，还想跟我们斗，吃个米其林餐厅，他就以为自己能上天了，瞧瞧苏扬，刚才的样子，多么得意，简直是让人无语。早就听说，苏扬之前进入了一杨文娱公司，那个公司是一叶集团分公司，苏扬的好朋友，这个米其林餐厅，肯定就是靠他朋友。”何梦瑶满脸鄙夷的说道。

    一想都苏扬刚才耀武扬威的姿态，她就是很不爽。

    杜勇呵呵笑了笑，眉眼里全然都是一副不屑的姿态，哼了哼鼻子，不以为然的说道，“这个苏扬，不就是小人得志而已，根本没有什么好在意的，关键是，他竟然还大言不惭的说，要去看演唱会，分明就是打肿脸充胖子，我看啊，到时候，他们来了，也只能在外面眼巴巴的看着我们进去。”

    “切！他难道以为，能在进场前，从别人的手里买到票吗？真是异想天开！”何梦瑶觉得很是可笑，苏扬这个人的想法，也真是太奇特了，承认自己弱，就那么的难吗？

    “不过，说起来，今天在最后，苏扬竟然自己结账，我还以为，他会让陆伯通他们给钱呢！这小子，到底哪里来的钱，他就算去了一杨文娱上班，也不可能在短时间，挣到这么多钱。”

    杜勇微微皱着眉头，脸色很是疑惑。

    不管怎么说，苏扬的钱，不可能有这么多，这是一件非常不科学的事情。

    何梦瑶也觉得稀奇，仔细想，确实有点让人难以理解。

    就算是进入了一杨文娱，有了不错的工作，上班的时间估计连一个月都没有，怎么可能拿到这么多钱。

    “会不会是他让公司事先预支了工资？就为了，在我们的面前装逼，这个人，也太恶心了！他现在用了，以后反正也没有这么多钱了。”杜勇鄙夷的说道，眉眼里很是瞧不起苏扬。

    “也不是没这个可能，或者说，苏扬不是有个好兄弟在那个公司当高管吗？说不定，两个人狼狈为奸，偷用公司的钱！我之前听到陆盈盈他们有提过几句，好像就是这个意思，还说苏扬开了一个法拉利，估计也不是什么正道方式弄来的。”何梦瑶无语的说道。

    “切！反正都不是靠他自己弄来的，简直就是个垃圾，还好意思，在我们面前耀武扬威的，就不信了，居然，这家伙能这么恬不知耻，还好意思跟我们这么叫嚣，信誓旦旦的说明天要一起来看演唱会，真不知道，他脑子到底是怎么想的？”杜勇鄙夷的笑了笑。

    “呵呵，管他呢！他估计根本就不知道，一票难求是一件多么困难的事情，无论是谁，无论什么身份，没票就是没票，花钱都没用。”何梦瑶呵呵笑了笑。

    ……

    另一边。

    陆之茉和苏扬两个人回到了家里。

    陆之茉心里始终有些担心，虽然，每一次苏扬都能化险为夷，好像都有办法。

    可是，这个演唱会的事情，自己也有所耳闻。

    确实是，一票难求，就算是花钱，也没办法拿到的。

    之前不了解苏扬的经济能力，但是目前来看，苏扬买演唱会的票肯定是没问题的，就怕，这事情不是钱能解决的。

    可是苏扬又在舅舅一家人的面前夸下海口，要是做不到的话，肯定要被他们拿来做文章。

    到时候，肯定又没什么好日子过，指不定要被他们戳脊梁骨各种羞辱。

    陆之茉倒也无所谓，可是每次看到苏扬被这么指责，心里就很不是滋味。

    “苏扬……我们明天，真的要去看演唱会吗？”陆之茉满脸担忧的问道。

    苏扬淡定的笑了笑，“当然。”

    “可是……可是……那个真的一票难求，可能真的没办法去……”。陆之茉眉眼里全然是一副担忧。

    毕竟，有些东西，如果用钱能解决，当然是很容易的。

    可是，没办法解决的话，那就真的是棘手。

    “你相信我吗？”苏扬淡淡的看着陆之茉，语气十分严肃。

    陆之茉愣了愣。

    整个人都诧异了。

    那一瞬间，不知道为什么，觉得苏扬很有魔力。

    他说什么，哪怕是不切实际的东西，都有一种莫名让人信服的能力。

    “苏扬……我怎么觉得，好像什么困难的事情，到了你这里，就不是事了，你好像，总有办法解决，本来这个事情，我都觉得好像不可能了，可是听你这么一说，我就觉得，莫名的好像觉得，你什么事情都可以办到。”

    陆之茉的眼里藏不住的崇拜。

    苏扬微微扬起嘴角，满意的摸了摸陆之茉的小脑袋，“明天我会让你看到演唱会的。”

    陆之茉愣了愣，点点头。

    到了第二天晚上。

    苏扬开车带着陆之茉来到了演唱会的门口。

    人山人海，到处都是人，大家都很是兴奋，来的都是夏遇的粉丝，狂热无比，每个人手里都是海报和荧光棒。

    此时此刻。

    何梦瑶和杜勇两个人走了过来，看到陆之茉和苏扬两个人在门口，更是得意。

    何梦瑶好奇的看着苏扬，“你们的票买了吗？看样子，是不好买啊，大家都是绝对不卖票的。”

    “是啊，苏扬，你们来都来了，要是买不到票，回去的话，也太尴尬了。”杜勇冷不丁的嘲讽起来。

    “苏扬，你们的票呢？买了吗？”何梦瑶更是不依不饶的问道。

    苏扬淡淡的说道，“还没。”

    “还没买？马上就要进场了！你不买票，你打算在外面听吗？苏扬，我早就说了，演唱会的票是一票难求，你还非要来！”何梦瑶极其鄙夷的笑出声来。

    “我看啊，就是有的人，为了打肿脸充胖子，明明做不到，还非要逞强，也不嫌丢人。”何梦瑶无语的翻了个白眼。

    陆之茉的心里也很是好奇，苏扬到现在都没买票，距离进场还有十分钟，根本就进不去。

    可是，苏扬确实一副淡定姿态，好像什么事情，都安排好了一样。

    