
    第二天。

    陆伯通一家收到了舅舅一家的邀请，说是陆之茉她舅舅单位，给他升职加薪了，所以，想让一家人在一起庆祝会，一起吃个午餐。

    特地选了一家音乐餐吧，看上去很是好看，很有情调。

    这家餐厅在网上还比较火，很多时候还预约不到，因为它的装修风格，和他整个餐厅的格调，都是让人觉得很舒服的，所以想要到这个餐厅来的人都很多，有的时候甚至要排队一两个小时。

    这次，舅舅一家为了让自己有面子，特意花钱雇人帮忙排队，才终于把这个餐厅给等到了。

    看到陆伯通一家人坐下。

    舅舅呵呵笑了笑，“你们终于来了，这家餐厅可是我花了很大的努力，终于把它排队的事情给解决了，咱们今天就可以放心的在这边吃。”

    “我知道这家餐厅，我看朋友圈里面好多人都打卡，都说这家餐厅特别的好。没想到你们居然排上号了。”何秀客套的寒暄起来。

    “这次我升职，肯定要让你们吃好喝好的，对吧？这该招待的，我得招待好，虽然这个餐厅排队不容易，可是我只要想吃，就一定有办法的。”舅舅满脸得意开心的说道。

    舅舅的女儿何梦瑶和女婿杜勇俩人坐在旁边，脸色很是尴尬。

    何梦瑶忍不住的笑了笑，看着陆之茉，“茉茉，说起来，你结婚这么久，也没看你发朋友圈，去什么好的地方，吃个饭什么的。感觉你的生活，好像一点也不好玩啊。你应该，让你老公多带你到这种地方，哎，调节一下自己的生活情趣，多享受一下这些网红的餐厅。”

    陆之茉的脸色很是尴尬，苏扬不是没带自己去好的餐厅。

    上一次，苏扬直接带自己进了米其林餐厅，还选的是别人都定不了的包房。

    只不过，陆之茉觉得，有些东西，应该低调些，没必要拿出来炫耀。

    米其林餐厅的逼格，可是这种普通的音乐餐厅比不了的。

    杜勇也故意暗讽起来，“虽然我也本事不大，但是至少能够养家糊口，能让我老婆，过上她想要的生活。她喜欢这些好看的餐厅，我就带她来尝一尝。其实这些东西，满足一下也是无可厚非的，总不能委屈自己的老婆，看着别人光鲜亮丽的，自己却吃不上不好的餐厅，这可是多丢人的事情。”

    舅舅听了这话，呵呵笑了笑，整个人很是得意，眉飞色舞的说道，“我这女儿和女婿，确实是恩爱的很，我这个女婿啊，特别的好。把我女儿都快宠坏了。总是带我儿女去吃各种好东西，这样的餐厅，我们都舍不得来，他们俩倒是吃了好多次了。如果不是他们告诉我，我都不知道还有这种地方呢。”

    陆伯通和何秀的脸色略有些尴尬。

    苏扬和陆之茉两个人结婚的缘由，他们最清楚不过了，不过是为了陆老爷子的遗产，他们俩是不可能有什么恩爱不恩爱的。

    更何况，苏扬根本就没什么地位和能耐，能有什么本事带陆之茉去这种好餐厅潇洒。

    “你们女婿确实是个会做事的人，这个地方。不错。我跟何秀两个人，也那么大把年纪了，可是说到底还真从来没去这样的餐厅吃过饭呢，这次还是得靠沾你们的光才能享受。”

    陆伯通呵呵笑了笑，眉眼里百般不是滋味。

    虽然是一家人吃饭，表面上看起来倒也是和和气气的。

    但是，私底下的较量可是一点也不少。

    大家可都是暗暗较劲，他们那边就明显的是拿女婿这个话题在做文章，故意显摆女婿的能耐，更加才凸显出，陆伯通的女婿，有多么垃圾，多么废物，让陆伯通更是丢脸。

    苏扬心里当然明白，这种小把戏，一眼就能看得出来是想干什么。

    “你们羡慕，这是我们也能理解的。毕竟，我们家这个女婿，真的是万里挑一，才挑出来这么好的。不像你们家苏扬，虽然说是陆老爷子亲自带回来的，可是始终是上门女婿，始终是一个童养夫，养在家里面无所事事的，又帮不了你们什么，完全就是给你们无形当中增加一份压力，多一个人吃饭。”

    舅舅一个劲的说道，眉眼里很是激动。

    何梦瑶呵呵笑了笑，很是得意的说道，“我能嫁给这样的好老公，那也是我修来的福气。老公对我好，我自然也会对他好。只不过，他每次都带我到这种好地方吃饭，有的时候，我还挺心疼他荷包里的钱。不过，他对我大方，虽然说不是什么非常富有的人，可是我所需要的，他都能满足我。”

    陆之茉把这一切都看在眼里，很是尴尬。

    陆伯通的脸色是越发的不好看，一想到自己这个女婿，真没什么本事，心里就很是不爽。

    苏扬平日里参加这样的家宴，是从来不愿意多说话的，毕竟没什么意思。

    可是他越听，越觉得不对劲了。

    如果只是羞辱自己，倒也是无所谓的，毕竟听惯了这样的话，习以为常。

    可是，明里暗里，是想让陆伯通一家为难，让陆之茉难堪，这样的事情，苏扬肯定是不能就这么算了。

    苏扬便说道，“前些日子，我也带着陆之茉，去了一家米其林餐厅，带她感受了一下包房全玻璃景观。毕竟在一起这么多年，我也没给过她什么特别好的东西。所以当时就想浪漫一把。”

    陆之茉愣了愣。

    整个人很是诧异，没想到，苏扬居然自己把这件事说出来了。

    话音落下。

    陆伯通和何秀俩人，脸色如同猪肝一样，很是无语。

    米其林？

    亏苏扬说的出口，也不怕被人给笑话。

    为了争口面子，米其林餐厅就已经不可能了，还敢大言不惭的说包房。

    大家虽然没去过米其林餐厅吃饭，可也都知道，那个包房，是任何人都不能预订的，那个是不对外开放的。

    苏扬这个牛逼吹的也太过分了，完全让人尴尬的惭愧！

    