
    陆伯通的脸色阴沉，面对这样的事情，他也有点不知道该怎么办了。

    毕竟，女儿跟了苏扬那个废物结婚，好歹也是清清白白的，可是跟了南爷，不管怎么说，那都是情妇，说出去也无法清白，不知道多少人会嚼舌根。

    而且，陆伯通也无法接受，南爷这样的人，稍微有点不对劲，就能把整个陆氏集团都赔进去。

    可是，眼下进退两难的局面，自己也是很清楚的。

    南爷想要收拾陆伯通一家人，那是分分钟送进重症监护室的。

    到时候，后果肯定是不堪设想。

    自己要是被打残，那倒也是无所谓，可是女儿和老婆，都免不了挨打，她们毕竟是女人，这一拳下去，肯定是要出大事的。

    何秀看着陆伯通面色阴沉，一语不发的样子，也很是着急。

    “啊呀！你就快快劝劝茉茉吧！不能因为她一个人，全家人陪葬吧！利弊权衡，还是要赶紧弄清楚才行啊！不然，这样下去的话，大家可都要受罪！”何秀很是焦虑的看着陆伯通。

    面对这样的事情，何秀是完全妥协了。

    毕竟，南爷比那个废物强太多了，女儿与其跟着那个废物在一起，倒还不如给南爷当情妇，本来，何秀就希望苏扬和陆之茉离婚。

    陆之茉听到亲妈都妥协了，那一刻，心里很是寒凉。

    陆天整个人都是鼻青脸肿的样子，一直跪在南爷的面前，看着陆之茉迟迟不做决定，更是嚷嚷起来。

    “陆之茉！你特吗的，能不能快点啊！非要全家人为你陪葬吗？你以为你多能耐吗？一个女人而已，搞那么清高做什么，苏扬那个废物都可以睡你，你还怕别人吗？你要是清高，你别结婚啊！都是已经结过婚的女人了，还他妈的装纯！你有病吧！”

    陆天气得要死。

    他从小到大，就没受过这样的委屈。

    竟然因为这种事情，自己被打成这样，心里憋着一股怨气，忍不住的发泄。

    “陆之茉！现在也不是你装清高的时候了，都是自己家的人，谁不知道你那点破事似的，早就听说，你还想要爬床上位，你本就是个婊子，装什么装啊！当我们没在这边，就不知道这边的事情似的！”陆天继续骂骂咧咧起来。

    邓丽丽见势，连忙说道，“陆之茉，我知道，你也为难，可是你可以不考虑我们一家，你也要考虑你父母吧？难道，为了你的那点面子，宁愿眼睁睁的看着生你养你的父母，被人欺负吗？那你的良心不会痛吗？人心都是肉长的，你可不能太过分了！”

    那一刻。

    陆之茉深深的吸了口气，感觉浑身都一种难以承受的压力，不断袭来，自己根本就没有选择的余地吗？

    为什么。

    事情竟然发展到了这个地步。

    难道，自己真的要向南爷妥协？

    可是，这一切都不是自己想要的。

    事情就没有别的解决办法了吗？

    南爷见势，森森笑了笑，“你要是不想当我的十三姨太，也不是不可以，你今晚上陪我，只要我开心了，你家里人，我都可以放过，你也可以继续跟你废物老公在一起，互不影响。”

    陆之茉紧紧咬着牙冠，这些话，分明就是故意想羞辱自己。

    简直是太过分了。

    当着陆之茉的父母和亲戚，提出这样的要求，无非是让陆之茉以后都没办法做人。

    南爷的脸上，浮现着猥琐的笑容，似乎脑海里已经有了想法。

    这叫陆之茉浑身更是一阵鸡皮疙瘩起来，头皮很是发麻。

    陆之茉紧紧捏着拳头，咬牙切齿的看着南爷，“休想！这辈子都不可能。”

    那一刻。

    陆之茉的脑海里浮想这一个人的名字。

    苏扬。

    快来救救我。

    叮——。

    就在这一瞬间。

    陆之茉的手机铃声忽然响起来。

    是苏扬打来的。

    那一刻。

    陆之茉的心里很是激动，就像是有心有灵犀一样，自己正在想苏扬，苏扬就打电话来了。

    陆之茉连忙接起电话。

    苏扬语气温柔的问道，“怎么样了？你什么时候回来？我提前过来接你。”

    陆之茉几乎是颤抖的声音，“苏扬，快来救我……。”

    苏扬愣了愣，心里猜到了几分，陆之茉平日里可从来不会这样，不是什么特别可怕的事情，她绝对不会有这样的反应。

    “你等着，我马上来。”

    苏扬便立即挂了电话。

    南爷冷声一笑，“我已经听说过了，你的老公，就是一个人尽皆知的废物，你居然指望一个废物过来？呵呵，你可真是个单纯的小丫头，完全不明白，我只手遮天的能力，一个废物来了也是白来，不过也行，有点意思，正好能让那废物亲眼看看，他的老婆，是怎么陪我的。”

    何秀顿时急躁起来，无语的看着陆之茉，“茉茉，你是糊涂了吧？苏扬来这里做什么？他来这里，分明就是添乱，他什么忙也帮不了，我看你真是被迷了心窍，居然认为苏扬能救你？本来，我们一家人的事情，内部解决了就行了，可是苏扬来了，以后传出去，像什么样！你不想要脸做人，我和你爸可是要脸的。”

    何秀很是生气。

    如果苏扬不来，这事情，也能解释，是陆之茉看不起苏扬，所以换了男人。

    可是苏扬来了，那就是彻底坐实了陆之茉被南爷当着苏扬的面……。

    这传出去，丢脸的可就是整个陆家。

    大家就会都知道，陆之茉为了保护陆家，当着自己老公的面，和别的男人有什么。

    还不如，苏扬不来，这事情就说成是陆之茉瞧不起苏扬，所以换人，听起来也要好很多。

    邓丽丽更是无语的看着陆之茉，“我看你就是脑子有病，居然把那个废物喊来，你是觉得，家里还不够乱吗？到时候，苏扬说错话，受苦受难的，就是我儿子！真是服了你了！成事不足败事有余！”

    陆渤海也气急败坏的斥责道，“陆之茉！你真是太让我失望了！你让那个废物来干什么？生怕我们死的不够惨吗？”

    