
    “没错，就应该这么做，我们可不能让他给得逞了。你妈肯定向着老爷子，对苏扬绝对有偏袒，不管怎么样，公司必须是我们自己的，绝对不能落入外人的手中，更不能落入苏扬的手中！”

    何秀脸色阴沉的说道。

    毕竟这么多年来，他们自始至终，都从来没有把苏扬当成自家人过。

    在他们的眼中，苏扬就是个外人。

    哪怕是把公司给女儿，都绝对不能给这个女婿。

    女儿至少是自家人，这女婿始终是外人。

    鬼不定他打的什么主意？

    将来和女儿离婚之后，那公司，不就属于他一个人的了？

    陆伯通语气严肃的说道，“放心好了，虽然我妈可能会偏袒苏扬，可是她，向来是个刚正不阿的人，对于这些底线问题，她从来都是要求规规矩矩的，但凡苏扬有一点不合适，都会从她那里大打折扣。”

    “只不过，你妈接手公司的话，就怕那些亲戚们也想夺权，未必将来，公司还能回到我们手上。”

    何秀心里满不舒服。

    不管怎么说，无论亏损盈利与否，公司在自己手上，就还要盼头。

    可是要被收回去，相当于，自己就成了打工的，那么所有的一切，都成了毫无用处的存在。

    ……

    另一边。

    苏扬接到了奶奶的通知，明天要去开会。

    到了第二天。

    苏扬和陆之茉两个人齐齐来到了白湖会馆门口。

    两个保安连忙走了上来，“请问是苏扬吗？”

    苏扬愣了愣，嗯声点头，“是……。”

    “请跟我们到这边来。”保安示意让苏扬跟他们过去。

    陆之茉微微皱眉头，很是疑惑。“就苏扬一个人去吗？为什么啊？”

    “这是老太太的意思，可能是有什么话，要单独和苏先生说，还请女士先到会议室休息。”保安语气冰冷的说道。

    这两个保安，都已经被何秀收买了，目的就是把苏扬带去别的地方，让他一时半会赶不回来，就算赶回来了，肯定也吃到了，老太太这边，肯定对苏扬的印象大打折扣。

    苏扬淡淡的扬起嘴角，伸手拍了拍陆之茉的肩膀，语气温柔的说道，“没事，你去会议室等我吧，我去去就来。”

    “嗯，那好吧。”陆之茉点点头。

    苏扬便跟着保安，朝着另一边的方向走去。

    保安们带着苏扬，进入了另一边的房间。

    刚走进去。

    不等苏扬反应过来。

    砰。

    一声。

    两个保安，连忙将门反锁关上，死死的堵在了门口。

    苏扬微微皱着眉头，脸色变得阴沉起来，没想到，竟然还有人在这里面做文章。

    虽然没说是谁，可是苏扬也猜得到，能这么做的人，除了陆伯通两口子，不可能有别人了。

    因为苏扬，才是他们觉得，目前最大的威胁。

    没想到，陆之茉的父母竟然会玩这么一出，苏扬根本就对陆氏集团一点兴趣没有，毕竟，比起一叶集团来，陆氏集团的存在，简直就跟蚂蚁一样，微乎其微。

    苏扬一心都放在了一叶集团身上。

    要是陆之茉的父母知道，苏扬就是传闻中的二少爷，只怕会恨死自己这段时间的所作所为。

    ……

    会议室。

    老太太已经坐在了大家的面前。

    陆之茉很是疑惑，为什么苏扬还没来，老太太都来了，他到底去了哪里了？

    此时此刻。

    陆氏集团的高层管理人员们，已经陆氏家族的几个亲戚们，也都到了现场。

    老太太微微皱着眉头，“苏扬怎么没来？”

    不等陆之茉开口。

    何秀连忙说道，“这孩子向来就是不靠谱，散漫惯了，老太太可千万别生气，回头，我一定好好教训苏扬！让他以后不许这样胡来了！”

    “这可是重要的会议，他可是一点也不重视！以后，他也不用来了。”

    老太太的脸色很是不好，就像陆伯通说的一样，虽然老太太心里会偏袒苏扬，可是对于这些原则性的问题，老太太向来都是刚正不阿，绝对不会有丝毫原则性的退让。

    老太太把脸一虎，极其严肃的说道，“这次我回来，重新将陆氏集团管理收了回来，我相信你们大概也明白我的用意。集团现在的利益，非常的不好。我看过大家的各位报表。严重下滑，再这样下去的话，公司只会出现问题的。”

    “是……老太太说的是。”

    大家也都附和，不敢有丝毫忤逆的语气。

    老太太继续说道，“如今大家也都知道经济情况并不大好。整个大环境都在下降，如果我们再不抓紧时间的话，公司就会被这个社会淘汰。据我所知，你们已经跟一杨文娱签订了合作，但是，都是一些小合作，根本没办法让公司正常的运作，所以既然有这个突破口，我希望大家能够签一笔大单子。”

    之前签订的合同，确实是一个很小的项目，耗费的时间还长，短期拿不到可观的收入。

    “听说，大明星夏遇想把宣传团队交给一杨文娱来运营，我们可以跟一杨文娱谈一下合作，让他们的团队，交给我们来运营，毕竟，大明星夏遇身上的利益肯定不少，如果拿下这笔钱，公司说不定就能起死回生了。”舅舅连忙开口说道。

    老太太点点头，觉得说的有些道理，“不错，这个确实是我们可以去争取的，但是必须要有人去做才行。在座的各位，可有人主动愿意去承担这份责任？”

    一瞬间。

    哑口无言。

    大家都有些担心。

    毕竟，那是夏遇的宣传团队，弄的不好，可是麻烦很大，人家夏遇有权有势，要是惹怒了她，这辈子肯定是吃不了兜着走。

    老太太又极其重视这个项目，真要是没谈下来，以后想要争取管理公司，肯定是不可能的。

    “怎么？没人愿意吗？”老太太的脸色阴沉无比。

    “这个事情，交给我来吧。”舅舅赶紧开口。

    他早就想要等一个机会了，当初陆盈盈一家人，势头太猛，他不好出击，自从他们一家翻车后，自己的机会可就来。

    