
    “不不不，那到真的不用，我们家的事情，就不用麻烦你了，反正现在陆天也不需要我们照顾什么的，这个事情，我们自己处理就是，就不用麻烦你了。”陆渤海赶紧解释起来。

    毕竟，要真是报警的话。

    诈骗的就是自己了，到时候，可真是自己往火坑里跳，宁愿不要这五十万，也不能让自己抓啊。

    苏扬现在是赶紧离开，千万不要再留在这里了，简直就是个定时炸弹，陆渤海一家人，可是胆子小的很，生怕出了什么问题。

    “是啊，苏扬，没什么事情，你就先回去吧，这跑来跑去的，多耽误你的时间啊！”邓丽丽也赶紧说道。

    苏扬一脸认真的看着他们说道，“这可不行，本来这件事情就跟我们有些关系，要不是因为我们的原因，陆盈盈也不会找南爷打人，陆天就不会住院，要是我不能把这事情负责到底，我良心一定过意不去的。”

    苏扬的内心呵呵笑起来，既然这些人要跟自己玩把戏，那就玩个够，看谁玩的过谁。

    苏扬越是这么说话，他们就越是着急，又不能得罪苏扬，又还要想办法把苏扬给送回去，请神容易，送神难，这个道理，应该还是明白的。

    现在他们就很想把苏扬赶紧送走，可苏扬，还义正言辞的要帮忙，也不能发火，毕竟，苏扬表现的是好心好意，如果他们发火着急，那更显得有问题。

    陆渤海的心里也是急了，努力淡定的语气说道，“真不用这样，这件事情，跟你们有什么关系啊？就是我们运气不好，不然的话，也不会出这样的事情。再说了，这件事情，真跟你们没关系的，你不要那么自责，我们也都知道，如果不是因为陆盈盈，这事情就不会发生，怪不了你们的。”

    邓丽丽也跟着附和道，“是啊，跟你们没有关系的，你们也是受害者，你们也是因为陆盈盈，不然的话，也不会受那么多委屈。我们是虽然嘴上不说，但可是心里都明白。其实，陆盈盈就是嫉妒你们家，所以才找那么多事情出来，这个事情归根结底，怪陆盈盈她自己的嫉妒心作祟。”

    苏扬依旧摇摇头，十分执着的说道，“这事情可不能这么说，说到底，你们是因为来看陆家，否则的话，也不会到这边来，如果不是因为这个事情，陆天肯定不会出事，无论如何，都是我们做的不好，这件事，要是我不处理好的话，我一辈子的良心都过不去的。”

    话音落下。

    陆渤海和邓丽丽两个人都无语了，苏扬这个人，怎么就那么死心眼呢！

    该让他积极的事情，他不积极。

    不想让他积极的事情，怎么比谁都还积极，赶都赶不走。

    简直是急死人了。

    “不用，不用，苏扬你就快回去吧！”

    “是啊，真没什么事情，你回去吧！”

    苏扬摇摇头，“我知道你们觉得不想让我这么麻烦，可是你们也得理解一下，毕竟这事情出了要是真的以后有什么事情我也不好交差，你们也烦。这以后的事情，这还真什么都说不准，如果真的要有问题的话，我们还是要负责，所以，我还不如一次性负责到底。”

    话音落下。

    陆渤海和邓丽丽两个人彼此看了对方一眼，心里顿时就明白了，要想让苏扬离开，唯一的办法，就是划清关系。

    “苏扬，我就实话跟你说了吧，从今往后，这事情跟你们家一点关系也没有。你要是不放心，这样。我写个字条，有字据，再按个手印，白纸黑字加上手印，这事情，绝对能够铁证如山地证明，事情跟你们没有关系。”邓丽丽也是不耐烦了。

    看到苏扬不依不饶的说下去，到时候，真要报警，可就完蛋了。

    “是啊！我们写个字据，留作凭证，从今往后无论我们家发生任何事情都跟你没有关系。你要是担心我们到时候怎么样了，你把这字据拿出来，这到时候上作法庭都是有法律效应的。”陆渤海也是急了。

    他们心里后悔的要死，早知道，就不让苏扬拿五十万出来了。

    现在完全是多的事情都出来了，简直要命。

    苏扬的脸色很是诧异，故作为难的说道，“叔叔阿姨，这样不好吧！”

    “没什么不好的，我们都觉得这个很合适。陆渤海，还愣着干什么呀？赶紧写呀，写了也好给苏扬，让他心里安心。”邓丽丽故意瞪了一眼陆渤海，示意让他动作快点，别乱磨蹭了。

    陆渤海点点头，赶紧找办公室借了纸笔和印泥，迅速的写下了字据，按下了手印，然后递给苏扬，“好了，这事情就这么解决了，你也不用担心，那赶紧拿着就离开吧，我们这边，不需要你那么费心。”

    苏扬满意的拿着字据，点点头，“那行，我看你们肯定还有别的事情，我也就不在这里多待啦，那我先回去了。”

    “好！好！你快回去吧！”邓丽丽顿时松了口气。

    整个人都快吓死了。

    毕竟涉及到五十万金额的诈骗，可是很大的代价了，关键是，五十万又没拿到手里，还要被抓，完全就是自讨苦吃。

    苏扬点点头，便离开了医院。

    回到公寓里。

    陆之茉好奇的看着苏扬，“你……你把钱给他们了？”

    “没有。”苏扬呵呵笑了笑。

    “你没给？你不是去了医院吗？你要是去了医院，又没拿钱，他们肯定不会轻而易举的放过你的。”陆之茉满脸担心的看着苏扬。

    苏扬得意的笑了笑，“他们不仅没有为难我，而且，还专门写下来一个按有手印的字据，说明了将来，无论陆天发生任何事情，都跟咱们没有任何的关系，他们自行承担任何的后果。”

    苏扬顺势将字据递给陆之茉。

    陆之茉看了一眼，整个人都愣住了。

    “什么？陆渤海一家人，可不是省油的灯，巴不得用这个事情来压制我们的，他们是绝对不会放过这样的机会，你怎么做到的！”

    