
    这样的事情也不是第一次了。

    以前遇到陆盈盈犯错的时候，何慧总是以陆盈盈还是个孩子的理由，各种解释，各种维护。

    很多时候，亲戚们听到这种话，也不好多说什么。

    可是随着时间久了，现在陆盈盈已经是一个成年的大人了，却还是以这样的理由，随口就说她还是个孩子。

    何慧的溺爱和维护，也造就了陆盈盈心性邪恶。

    陆之茉的心里很是无语。

    听到陆盈盈和何慧母女二人的对话，就觉得很是可笑。

    陆伯通的脸色阴沉无比，恶狠狠的看着何慧，“冲着你来？这就是你教出来的孩子？竟然开始打别人了？是啊！你的孩子打了我的孩子。那我也应该打你才对！”

    话音落下。

    何慧的脸色骤变，极其不可思议的看着陆伯通。

    毕竟这么多年以来，大家都是亲戚，就算有什么不合的地方，也不可能动手。

    可是陆伯通说了这句话，听起来，却好像是真的要跟自己动手。

    可是，这一旦动了手，这亲戚肯定是做不成了，难道陆伯通真想这么做？

    “陆伯通！你想干嘛！”何慧很是不服气的问道。

    何慧不明白，其实，当她们一家三番五次偷人家保险柜里的现金，还当众想办法羞辱玷污陆伯通的女儿清白。

    陆伯通不是没记仇，只不过是看在彼此都是亲戚的面子上，所以，得饶人处且饶人。

    可是，压死骆驼的是最后一根稻草，并不是这件事情的本身。

    事情不断的累积。

    陆伯通就越是明白，继续跟这样的人当亲戚，那完全就是自找的麻烦。

    倒不如，直接撕破脸皮，老死不相往来，彻底成为直接的仇人。

    永远不可能有再多的接触，那样的话，反而能够将一些没必要的事情，降低到根本，就不可能去发生。

    陆盈盈的心里猛然一沉。

    看着陆伯通的样子，是打算动手了。

    “你敢打我妈！我就跟你拼命！陆伯通！你别以为你有陆氏集团撑腰，你就可以无法无天了！陆氏集团没了我爸，你们就是一团散沙！你们很快就会倒闭的！”陆盈盈也干脆变了脸，整个人丑陋的态度完全展现出来。

    “你威胁我！？”陆伯通把脸一虎，整个人看上去很是凶恶的样子，房间里的气压变得更是可怕。

    “没错！你以为，我爸走之前还没给自己留条后路？呵呵，我爸在公司，尽心尽力，这么多年以来，为公司做出的努力，大家可都是看在眼里的。你倒好。直接一脚就把我爸从公司踢了出去。既然你无情，就别怪我们家无义。没有我爸做支撑。公司必须会倒闭，因为，那些合作商们都听我爸的，根本就是看在我爸的面子上，才跟陆氏集团合作，我爸去了别的公司。那些合作的人也跟着离开了，所以说，陆氏集团根本没有新的合作伙伴，还能将老伙伴们全部丢失。没有资金进展，公司必然倒闭。”

    陆盈盈不依不饶的说道，整个人都理直气壮的样子。

    陆伯通的脸色阴沉无比。

    难怪最近公司老是出问题，各个项目总是对接不到人。

    资金总是收不回来，原来是陆盈盈一家人，早就把局给设好了，就等着自己往火坑里面跳。

    真够狠啊。

    真没想到，这么多年，养了个喝血的白眼狼在身边。

    陆盈盈见陆伯通不说话，心里变得得意起来，更是嚣张的说道，“我爸现在的老板，可不是普通人，他的势力比陆氏集团大了多了！你今天敢动手打我，那，明天，你们一家就都要遭殃！毕竟，那边的人，可都是舔血的人，他们对付这样的事情，可是习以为常的，毕竟都是灰色地带的人，做事情干净利落，绝对不拖泥带水！”

    陆伯通听了这话，更是生气，拿起旁边的花瓶，狠狠的往陆盈盈母女二人身上摔了过去。

    咣当！

    一声。

    花瓶碎了满地。

    “啊！”

    陆盈盈母女二人一个劲的尖叫。

    因为碎片扎进了她们的手臂和腿上，好几处都划伤流血了。

    陆盈盈见势，恶狠狠的瞪着陆伯通，“你们死定了！”

    说完这话，陆盈盈赶紧带着何慧，两个人匆匆离开。

    此时此刻。

    陆渤海的脸色略有些尴尬，毕竟亲眼目睹了一场亲戚们的撕逼，居然都动手了。

    “呃，赶紧吃饭吧，菜都凉了。”陆渤海的脸色很是尴尬。

    陆天心情很是不爽，“我们一家子人，高高兴兴的来到这边，就是来看你们吵架的？明明是来接待我们的，真是不知道你们怎么想的，到底是不是诚心要好好接待我呀？这饭还能吃吗？我是吃不下了。”

    邓丽丽呵呵笑了笑，阴阳怪气的说道，“说不定，这可能是早就计划好了的，就等着我们来，杀鸡敬猴？还以为大老远跑到这里来，亲戚们之间叙个旧。没想到竟然能看到这么一出好戏。也不知道是有意。还是无意。”

    陆渤海一家人心里很是不爽。

    不管怎么说。

    陆家这几个亲戚，向来都是面和心不和，大家都心知肚明。

    他们刚到这边，就看到陆伯通和何慧一家人动手，不免有些怀疑，是不是故意给他们看到，想提醒他们，要是跟陆伯通关系不好，就是这个下场。

    “算了，吃了饭，我们就去你们家坐一会儿，然后就回酒店了，也就不耽误你们的时间了。”邓丽丽没好气的说道。

    整个晚饭吃起来很是尴尬。

    吃完饭后，分为两拨人离开，陆伯通开车载着陆渤海一家人，苏扬和陆之茉单独一起。

    见大家都离开以后。

    陆之茉好奇的看着苏扬，忍不住的问道，“苏扬，你怎么会提前准备好了录像？你早就猜到陆盈盈要用这个事情来嫁祸给你吗？”

    苏扬呵呵笑了笑，“你没发现，陈海没来吗？”

    “呃……对，陈海不是要上来把录像给你吗？”陆之茉满脸懵逼的看着苏扬。

    “我根本就没跟陈海打电话，那是我演的！”苏扬嘿嘿笑了笑。

    