
    搬家？

    陆之茉愣了愣，很是好奇的看着苏扬，“什么搬家？”

    “我们不是说好了吗？那边装修好了，就搬过去，你难道想一直住在租的房子里吗？”苏扬很是温柔的说道。

    陆之茉顿时回过神来，苏扬说的是北区别墅。

    虽然知道苏扬买了那边的房子，可是，陆之茉还真没痴心妄想过，有朝一日，可以住到小区里。

    话音落下。

    亲戚们更是笑话起来了。

    “哎哟喂，刚才还信誓旦旦的说，自己没有拿公司的钱，这转眼，就买了新房子，还要搬家？看样子，这拿的钱，比我们以为的，还要多呀？”

    “是啊！我们还是小看了陆之茉，人家可聪明得很，拿了公司的钱，第一反应，就是买房买车，把所有的东西转化为自己的财产，可真是手段高明。”

    “确实没看出来，一直以为，是个乖乖听话的女孩儿，没想到，竟然是一个那么有心机的人。我们居然被她骗了这么久。”

    “哎，难怪了，公司一天不如一天。并不是我们的利润不好，而是有的人啊，总是故意拿公司的钱，让公司根本就没办法正常的运行。”

    亲戚们指桑骂槐起来，阴阳怪气的口吻，更是听的让老太太很是生气。

    “陆之茉！你还买房了？你买的什么房！多少钱！”老太太怒不可遏的质问道。

    老太太的心里很是生气，自己和老爷子，辛辛苦苦打拼下来，自己舍不得吃，舌舍不得用，就是希望，把钱用在公司上面，让公司变得更好，哪里想到，陆之茉完全不把公司当回事，随意挪用，哪怕公司做不走了，她也根本无所谓。

    这也的行为，简直是要气死老太太了。

    “如果老太太有兴趣，可以跟我们一起去新家看看。”苏扬微微扬起嘴角，得意的笑了笑。

    苏扬清楚的很，陆家的人，都是一个德行。

    陆家都自以为是的很，觉得陆氏集团就是一个了不起的企业，所以经常瞧不起被人，但是，他们确实企业当中，最不入流的，可以说，就是个小门小户，面对那些强大的企业，根本连比都没法比。

    可是陆家的人，又特喜欢豪门的东西。

    陆家大宅，以及老太太住在山上的别墅，虽然看起来都是豪华的大房子，可是，论小区品质，都是非常普通又便宜的。

    他们买不起真正的豪华别墅，只能买便宜的撑撑场面。

    可是，北区别墅可就不同了。

    那地方，陆氏集团整个公司卖了，都未必能买的起，就可以间接证明，亲戚们刚才说的那些话，都是狗屁。

    “苏扬，你口气还真不小啊！不就是换了个房子，多能耐似的？这年头，谁还买不起房子啊？多大的面积就这么嘚瑟了？一室一厅？还是单间配套啊？”

    “哈哈哈哈——，估计很小吧，就苏扬这点钱，买的房子，床摆的下来吗？”

    “太可笑了，还买房？应该是那种，又破又小的二手老式楼梯房吧？那种送人都没人愿意住的房子，否则，苏扬怎么买的起？”

    亲戚们纷纷嘲讽起来，眉眼里都很是好笑。

    “一个破房子，还嘚瑟的很，居然邀请老太太去看，当我们老太太没见过世面不成？苏扬，我们可先把丑话说在前面，老太太年纪大了，不可能跟着你去爬楼梯，就那样的破房子，到底有什么可看的？”

    “是啊，我们老太太都是住别墅的人，还需要看你那个破房子，显摆给谁看啊？”

    苏扬冷笑一声，“老太太只要去了，就能明白，我们的钱，跟公司没任何的关系。”

    “苏扬，你这话什么意思？难道，你还能买的起，比公司运营的钱还多的地段吗？”

    “切，可笑，就是吹牛逼！”

    老太太脸色阴沉，没想到，苏扬居然说出这样的话来，倒也想看看，他的葫芦里，到底卖的什么药。

    “好！我去看！并且，在场的亲戚们都一起去看，我们一起去好好瞧瞧！”老太太说话的声音故意加重，明显是瞧不起苏扬的这番话，也看不起苏扬买的房子。

    “好，我和茉茉先回去，我会安排专车，明天一早，接大家到我家门口。”

    苏扬说完这话，便牵着陆之茉的手，离开了老太太的别墅。

    没多久，老太太也让大家各自离开。

    到了第二天。

    苏扬和陆之茉两个人来到了北区别墅，参观新房的装修。

    陆之茉看着装修风格，心里不免有些欢喜，“苏扬，你怎么知道，我喜欢的风格是这种？”

    “以前美术课上，老师讲到室内装修，当时给大家看了不少图片，你对其中一个特别感兴趣，我当时就知道，你喜欢这样的。”苏扬微微扬起嘴角。

    陆之茉的心里隐隐触动，没想到，苏扬在那个时候，就仔细观察过自己的一举一动，并且都放在了心里。

    多么难得的行为。

    毕竟，这个世界，很少有男人，可以做到这么无微不至的关心，还能保持那么久远。

    那一瞬间。

    陆之茉心里感动无比，“苏扬，谢谢你，谢谢你对我这么好。”

    “叫我名字，会不会太生分了？”苏扬不怀好意的笑了笑。

    “啊？”陆之茉脸颊一阵羞红，很是不好意思的看着苏扬，“那……那……叫什么？”

    “叫什么，你心里不知道吗？我的好老婆。”苏扬得意的扬起嘴角，看着陆之茉小鹿乱撞不知所措的样子，就觉得很是可爱。

    陆之茉紧张的看着苏扬，呼吸莫名有些急促，小心翼翼又害羞无比，“嗯……嗯……老……老公……。”

    “老婆真乖。”苏扬伸手摸了摸她的小脑袋，心里是越来越喜欢陆之茉了。

    “你……你过来，低一点，我有话要跟你说。”陆之茉声音很是微弱的嘀咕道。

    苏扬哦了声，俯下身，好奇的看着她，“你要说什么？”

    不等苏扬反应过来，一个温热的唇突然贴来，一瞬间，让时间都凝固住了。

    