
    “你懂什么啊！咱们茉茉条件多好，你心里没数吗？茉茉的姿色可是人尽皆知，谁不知道我们陆家，有一个漂亮的女儿？喜欢陆之茉的男人，都排着长队呢！再说了，茉茉是结婚了，可是，她和苏扬根本就没有夫妻生活，我们女儿就算再嫁人，也根本不影响！”

    何秀得意的笑了笑。

    “你怎么知道他们没有夫妻生活？你难道看不出来，茉茉其实很喜欢苏扬吗？”陆伯通微微皱着眉头，很是无语的说道。

    “切！我今天，特意看过他们的房间，你知道我看到了什么吗？”何秀得意的扬起嘴角，眼神讳莫如深的看向陆伯通。

    陆伯通愣了愣，微微皱着眉头，“你……你看到了什么？”

    “我看到了，他们屋子的大床下面，有一床被褥，上面还有枕头，也就是说，他们俩个人，根本就是分开来睡的，茉茉的床上只有一个枕头，上面还有茉茉的发丝，一眼就看的出来，他们表面上是夫妻，实际上根本不是，你知道这说明了什么吗？”何秀得意的笑了笑。

    陆伯通整个人都愣住了，全然没想到还有这样的事情。

    “这说明了什么？”陆伯通好奇的问道。

    “这多简单的事情啊！说明了，茉茉就算对苏扬有好感，也绝对没到要接受他的地步，否则的话，他们又何必分床睡觉呢？这明显逻辑上不符合！既然茉茉根本就没接纳苏扬的话，苏扬现在做的事情，说不定哪天被一杨文娱的高层发现了，他就被抓呢！我们要早做打算，给茉茉安排好如意郎君。”

    “这……这样真的好吗？”

    “有什么不好？你知不知道，我这次安排的男人是谁啊？可是贺总的儿子，贺平弘！人家可是一流的公司，甩咱们陆氏集团好几条街呢！要不是我女儿美丽动人，贺平弘一直心念念的，不然哪里有这个机会，要是嫁给贺平弘，咱们就彻底发达了，人家是上市企业，全国知名的公司，那可就是嫁入豪门了！”

    何秀的眼神里，充满了兴奋的目光，就好像，要嫁人的是她自己一眼，整个人的情绪都很是兴奋。

    “行吧，反正这个事情我可不插手，到时候出了事情，你可别怪我。”陆伯通无奈的说道，心里中觉得有点不靠谱。

    虽然以前，苏扬是陆伯通真的无法接受的存在。

    可是，在最近陆伯通也隐约感觉到了，不管苏扬怎么样，但是，他对茉茉一直都很好，保护茉茉，说明他对茉茉是真心的。

    如果换个人，到底能不能真心对茉茉，这个就未必了。

    因为上次南爷的事情，陆伯通一直都觉得，很对不起茉茉，看到苏扬能对茉茉这么好，他心里也算是有点安慰。

    ……

    另一边，

    陆之茉的心情很是抑郁。

    苏扬也看出了端倪，心里不免有些疑惑，按理来说，陆之茉亲自被老太太请到公司里去，应该是一件很值得开心的事情，怎么陆之茉却那么的不开心？

    “出什么事情了？你还在为你妈刚才的事情伤心吗？我没放心上……”苏扬有些担心的看着陆之茉。

    陆之茉的眼眶一阵通红，很是难过的看着苏扬，“我犯错误了……我不知道该怎么办了。”

    “犯错误了？出什么事情了？别怕，你别担心，说出来，说不定我能帮你的。”苏扬赶紧说道

    陆之茉委屈的摇摇头，强忍着眼泪不让它掉落，“奶奶把慈善晚宴的邀请函给我了，每家公司只有这么一份，可是……可是我刚走出去，就被人抢了……。”

    苏扬微微皱眉。

    被抢？

    “你说一下，当时具体发生了什么事情。”苏扬问道。

    陆之茉努力平复自己的心情，将当天发生事情的全过程都说了出来。

    苏扬隐约也感觉到了，这个事情肯定不对劲。

    “很明显，对方的目标，不是其他的，就是为了邀请函，不图财，不图手机，其他东西原封不动，就为了拿走邀请函，除非，是公司的人。”苏扬语气严肃的说道。

    “为什么是公司的人？”陆之茉很是诧异的看着苏扬。

    “你想想，邀请函的事情，是不是才发生的？是公司老太太亲自交给你的，再此之前，绝对没有任何人知道老太太会把这个东西给你，能知道这个事情的人，只有公司的人。”苏扬语气严肃的说道，心里已经猜到了可能是谁了。

    “可是……邀请函没了，我去不了慈善晚宴，到时候，奶奶一定不会放过我的。”陆之茉很是难受的说道，心里也忐忑不安。

    “没事，邀请函这个东西，我会想办法帮你解决。”苏扬淡淡的说道。

    不过，陆之茉不知道苏扬就是这次慈善晚宴的主办人，心里始终觉得不靠谱，“苏扬，每个公司只有一份邀请函，限量发行的，这个东西没了就肯定没有了，我知道你和陈海关系好，可是……这个也是没办法改变的。”

    “你相信我吗？”苏扬温柔的问道，眼神怔怔的看着她。

    陆之茉愣了愣，说实话，从理性的角度来说，真的觉得苏扬没办法帮到自己，毕竟，苏扬跟陈海关系再好，可邀请函这么严谨的东西，是陈海都没法干涉的。

    可是不知道为什么，看到苏扬这个样子，就莫名的觉得，他好像身上有一种魔力，就是让人有相信他的魔力。

    “我……我相信你。”陆之茉点点头。

    苏扬微微扬起嘴角，伸手摸了摸陆之茉的小脑袋，温柔的说道，“好啦，别去想这个事情了，好好睡个觉。”

    “嗯……”陆之茉眼神好奇的看着苏扬，两个人关系既然已经这么好了，是不是也可以让苏扬跟自己像夫妻一样好好睡觉？

    “那……你今晚，要跟我一起睡吗？”陆之茉紧张的看和苏扬，眼神里很是期盼。

    苏扬愣了愣，陆之茉这是在暗示自己什么吗？

    确实也是，天天睡在地上，还真的是很不舒服。

    