
    台下的陆之茉，整个人都愣住了。

    苏扬？

    这到底是什么情况？

    陆之茉猛然回过神来，看向舞台的方向，苏扬缓缓走了上来，所有的人目光都集聚而来。

    还真是苏扬！

    所有人的都愣住了，如果不是亲眼所见，还真是无法想象，居然真的是苏扬。

    原本还各种犯花痴的女同学们，顿时就变了脸色，谁也没想到，居然是苏扬。

    那个人尽皆知的废物。

    “怎么会是他，有没有搞错呀？”

    “什么情况？怎么会是苏扬赞助的呢？他就是个垃圾，他连他自己都负担不起，怎么可能会拿出那么多钱，赞助学校呢？”

    一想到她们之前说的那些话，都是一些爱慕的声音，现在，恨不得赶紧找个地方钻进去。

    对于她们而言，说出这种话来，莫过于是最大的耻辱。

    如果对方真是一个富二代，自己说这些话还开心。

    可偏偏这个人是苏扬，是大家人人厌恶，很是唾弃的废物。

    此刻，主持人呵呵笑了笑，“看来大家都很惊讶，和我之前的状态，也是一样的。一开始，我也没想到，能够出手如此大方的人，竟然，是我们平时都没在意过的苏扬。不过，我真心的觉得，苏扬这种乐意奉献的精神，值得我们每个人学习。”

    同学们的脸色很是不好，谁也没想到，居然会是苏扬。

    几个同学，小声嘀咕了几句。

    “苏扬是个什么情况？他发财了吗？这算是散财吗？”

    “是啊，前段时间，都没看到他来学校，我还以为，他退学了呢！没想到，一回来就是这么大的排场！”

    “完全不能理解，他哪里来的这么多钱，居然能跟拿出这么多来做礼品送给大家，也太土豪了吧？”

    “他该不会是在外面打工，赚了不少钱吧？”

    此时此刻。

    主持人连忙开口，“我知道，苏扬有一件礼物，想要在现场送给其中一个同学，对吗？”

    苏扬嗯声点头，眼神放在了人群里的陆之茉身上。

    陆之茉的心里很是紧张，难道，苏扬要让自己上台不成？

    自己还从来没在万众瞩目下，和苏扬同台秀过恩爱，总觉得很是别扭。

    “请问，你要邀请哪位同学，成为本次校庆的幸运锦鲤？”主持人连忙问道。

    苏扬微微扬起嘴角，看着陆之茉，温柔的说道，“老婆，你上来吧。”

    欢迎落下。

    成千上万的同学，眼神目光，齐刷刷的看向了陆之茉。

    一瞬间陆之茉，就成为了全场最佳的亮点，焦点全部都在她的身上。

    不少人都很是羡慕。

    虽然大家瞧不起苏扬，也一直不喜欢苏扬，可是苏扬拿出来的礼品，确实真的充满了绝对的诱惑，大家都很想得到礼物。

    陆之茉的心里也很是紧张，莫名的有些慌乱，毕竟，自己根本就没有做好这个心理准备，突然出现，还有些不太适应，可是这样的行为，倒也觉得挺浪漫的。

    陆之茉在所有人的目光，一步一步，朝着舞台上走了过去。

    几个女同学忍不住的窃窃私语。

    “陆之茉也还幸运了吧！苏扬拿出来的礼物，可是飞唯集团的钻石项链，简直是太炫酷了。”

    “这钻石项链，也好几十万呢，这可是一笔巨大的数字，苏扬什么时候变得这么有钱了？居然能买得起这么厉害的钻戒。”

    “飞唯钻戒？是不是一叶集团旗下的品牌呀？听说很是出名，很多名媛贵妇，大明星，都喜欢用他们家的钻戒。”

    “对，就是那家，就是他们家的钻戒。”

    “哇，简直是太幸福了，这个算计啊，可是我梦寐以求想要的呢。他们家的钻石项链也更是漂亮，不得不得了又好看。就是贵的要死，我要是能拥有飞唯家的东西，那简直是做梦都能笑醒。”

    “一叶集团旗下的品牌，可都是一等一的好品质，这样的珠宝品牌，全球顶级，当然贵的很，只不过，苏扬哪里来的这么多钱，居然可以这么挥霍。”

    “虽然，平时挺瞧不起他的，他就是个废物，可是，他今天做的这个事情，还真够男人的。”

    “确实是。我要是陆之茉，早就感动的要死了。”

    陆之茉缓缓站到了台上，和苏扬两个人面对面的站在一起。

    苏扬拿起话筒，语气温柔的说道，“老婆，我知道，我跟你相处在一起那么久的时间里，也从来没给过你什么该有的浪漫。我也不想刻意去做这些事情，显得很矫情。但是，我想在你的记忆里，留下一份美好的回忆。关于这个校庆记忆，今晚上我们在这个舞台上，这份记忆。”

    陆之茉愣了愣，怔怔的看着苏扬，心里很是紧张，心脏一直噗通跳个不停。

    不知道为什么，苏扬说这话的时候，自己就像是小鹿乱撞，就像是初恋般的心跳一样，害羞与惊喜在体内不断涌出。

    从未想到，自己也能在万众瞩目下，得到一份最好的告白。

    苏扬微微扬起在嘴角继续说道，“这些年，让你受了很多委屈，我知道，如果说弥补，我永远弥补不了你，所以，我只能用一辈子去弥补。但是，我也想永远和你在一起，就像我给你准备了这个礼物一样。他可以跟我一样。成为一种永恒，永远陪在你身边，我们不离不弃。”

    话音落下。

    台下的不少女同学，都被这番话给感动了。

    以前大家确实是真的瞧不起苏扬，觉得他就是个不学无法的垃圾。

    女生们都称他为废物。

    可这一幕，却改变了她们的想法。

    说到底，没有哪个女孩，不喜欢浪漫和礼物同时发出，在万众瞩目下说下誓词，浪漫的一发不可收拾。

    “苏扬对陆之茉也太好了，虽然苏扬这个人挺配不上陆之茉的，但是，不得不承认，他对陆之茉，是真心的好啊！”

    “是啊，我都有点羡慕陆之茉了，说到底，苏扬长的还挺不错的，如果真的甩掉窝囊废的标签话，还是一个不错的男人呢！”

    