
    眼下苏扬也不方便露面，可是老太太找上门来，不处理，也不好。

    “这样，你去替我处理，该怎么做，你肯定都明白。”苏扬意味深长的看着陈海。

    陈海跟自己这些日子，算是对自己的想法也了如指掌了，两兄弟完全心照不宣，很有默契。

    陈海也很乐意帮忙做事情，毕竟，只有陈海知道，苏扬就是二少爷，传闻中的继承人，能跟这样厉害的人做事情，完全就是他的荣幸。

    陈海点点头，“明白！”

    陈海说完这话，便朝着会议室里走了进去。

    老太太满脸讨好的笑了笑，毕竟陆氏集团是个名不见传的小公司，这里可是赫赫有名的一杨文娱，一叶集团的分公司，由继承人二少爷亲自掌管的公司。

    无论是地位还是能力，都甩陆氏集团好几条街。

    老太太面对这样的公司，也忍不住卑躬屈膝，收起她平日里的高傲。

    陈海微微扬起嘴角，语气淡定的看着老太太说道，“你们好，我是总裁特助陈海，不知道你们二位这次来公司，是有什么事情想跟我们商量，我这边的话都可以全权负责，所有的事情，都由我替老总出面，你们可以完全信任我。”

    舅舅的脸色很是尴尬。

    上一次他来的时候，还被陈海传话，让他滚，这一次虽然是跟着老太太一起来的，还是始终有些觉得丢面子。

    “陈特助，之前，你们谈过一个项目吗？就是关于大明星夏遇的宣传团队，当时我们向拿下这个宣传团队，你们老总也是同意了的，合同不是正在制作吗？所以我们这次来，是想跟你说一下。之前来代表我们公司谈合作的那个女孩子。她并不是我们这边对接的人员。我们这边对接的人员，是我身边这位，他叫何大海，以后专门负责宣传团队的事情。”

    老太太连忙解释起来。

    老太太心里也明白，陆之茉既然要拿公司的钱，那就必须切断跟公司有关的事情，第一个，就是项目问题。

    何大海虽然也不是什么省油的灯，但是，想在老太太面前搞花头，基本上是不可能的，虽然也难免手脚不干净，但都是一些小钱，倒也无需计较。

    陈海满脸严肃的看着老太太，“老人家。这件事情还真不好意思，我们老总是一个向来很有原则的人。当初是你们这边陆之茉小姐亲自做的沟通，老总选择这个项目，不仅仅是选择你们公司，也是选择她这个人，认可她，相信她的人品，也相信跟她合作起来，整个项目是绝对有把握的。”

    老太太见势，连忙说道，“陈特助，这肯定是个误会。那小丫头，基本上从来没有对公司的事情真正去了解过。那丫头还在读书呢，对公司这些商业上的东西，她根本就是一窍不通，一点经验也没有，要真跟公司合作，我怕，多的事情还出来了，反而把事情搞得更糟糕。”

    老太太的眼神看向舅舅，一个劲的笑了笑，“我身边的这位何大海，是个非常不错的人。参加公司的项目也很多了，经验老道，对于这些事情，都有他自己的主见和想法，绝对能够把所有的项目做得好好的。”

    “没错，我对公司的项目都很清楚，我参加了大大小小的项目，都是全程跟进完成，保证没有任何问题。”

    陈海微微皱着眉头，看来只能用这个办法了。

    “你们确定吗？一定要换走陆小姐？”陈海语重心长的问道。

    老太太欣喜的看着陈海，看来事情有机会，便兴奋的点点头，“没错，换掉她！这个丫头，根本就不是做事情的料，什么都不会，什么都不懂，她只会把事情搞得更加糟糕！”

    “没错，我可比她厉害多了，好歹我在公司也干了这么多年，对公司的所有事情了如指掌。所以，由我来帮忙做事情，绝对比她靠谱百倍。”

    “既然如此，那我们只能终止合作了，很抱歉，我们不能选择一个，随意更换负责人的公司，我们公司的核心，就是要从一而终，保持初心，可你们随意变动人事，说明，本身就对项目不够重视，这么不负责的人公司，我们也不敢继续合作下去！”

    陈海一本正经冷冷的说道。

    “什么？”老太太顿时慌了神。

    几乎怀疑自己是不是听错了。

    好好的，怎么就突然终止合作了。

    吓得老太太连忙说道，“这里面是不是有什么误会啊！好好的，怎么说不合作，就不合作了？陈特助，你听我说，我也是希望夏遇大明星的团队，一定要做到精益求精，不能够出现任何纰漏，所以说才选择更换人选。我也是为了这个项目好呀！”

    “我们公司的理念，向来就是要专一专心，认真做事，你们这样三心二意，换来换去，完全不符合公司的理念，我们老总也是最讨厌这样的人了，所以，很抱歉，我们不能继续跟你们合作，我们会重新寻找，真正能够有责任心的团队来做这个项目。”

    陈海义正言辞的说道，丝毫不给老太太商量的余地。

    这可把老太太吓得不清，毕竟，陆氏集团能不能从水火中救出来，可就看这个机会了，结果，却被老太太自己搅和掉了。

    老太太当时就快哭了，眼眶有些通红的说道，“陈特助，求求你给我们一个机会，把刚才的事情，都是一场误会，你再听我重新解释一下。我们也是好心办了坏事儿，如果你们希望让陆之茉跟进，这个事情，我们就让她来跟进。”

    陈海的脸色阴沉无比，冷冷的说道，“很抱歉，我们老总不喜欢这样的行为，他不满意，说什么也没用，您求我也没用，我也是个负责上传下达的人，我无法替您做主，您还是请回吧！”

    那一瞬间，老太太眼泪都在眼眶里打转，全然没想到，好好的大生意，千载难逢的机会，竟然被自己作死成这样了。

    