
    陆之茉忽然意识到，没错。

    苏扬确实是可不用预约，虽然不清楚具体的理由，但是，从之前苏扬说话的意思上来看，应该是苏扬不是普通人。

    “对……苏扬不需要预约的，你们误会了。”陆之茉连忙说道。

    那一瞬间。

    舅舅满脸可笑的看着陆之茉，“茉茉，你一直都很聪明的，怎么突然也变傻了？居然说出这样的话来？你难道不了解米其林餐厅吗？任何人，都一定要提前两个月预定，这是米其林餐厅的传统。不是其他人都可以开小差的。”

    何梦瑶也鄙夷的说道，“算了，我们还是重新换地方吧，在这里也真是丢人现眼的。”

    苏扬微微皱着眉头，赶紧走向前台服务员的面前，语气平稳的说道，“跟你们经理说一声，让他出来，他知道的。”

    “哦，好的，请稍等一下。”服务员有些诧异的看着苏扬。

    毕竟，听他们一家人的对话，也感觉的出来，眼前的这个人，肯定是没什么能耐的，大家都瞧不起他，但是他这个人，却很是自以为是，竟然要经理出来。

    他当自己是谁？

    好像把他牛逼坏了。

    不过，面对自己的职业素质，这种情况下，还是不要出现任何意外的好，万一人家真的和经理认识，到时候，就显得尴尬了。

    服务员赶紧给经理打了通电话。

    舅舅一家人的白眼都快翻上天了，面对苏扬的这种行为，实在是太无语了。

    从来没见过，苏扬这么不要脸的人，居然还这么大言不惭的要求米其林餐厅的经理亲自出面，这种行为也太可笑了。

    “苏扬是不是脑子有问题啊？做的事情，真是叫人完全看不懂。”何梦瑶可笑的说道。

    杜勇呵呵笑了笑，“你也要理解一下，苏扬从小到大的行为，不是一直都很奇怪吗？我们都习惯就好了。”

    “也是，他就是个奇葩，看他还能玩出什么花招来！”

    此时此刻。

    餐厅里面走来一个穿着黑色西装的男人，看上去很有气质，他走出来的瞬间，看到了苏扬在这里，连忙客气的问候道，“苏先生，不好意思让你久等了，请跟我来，这边已经为你准备好了。”

    “嗯。”苏扬淡淡的说道。

    话音落下。

    陆伯通等人也都愣住了。

    什么情况？

    这个人应该就是餐厅的经理，怎么会对苏扬那么客客气气的，还准备好了？

    能让米其林餐厅的经理亲自接待，这是多大的能耐。

    苏扬淡淡的看着他们，语气轻柔的说道，“走吧，已经安排好了。”

    两家人的脸色都很是诧异，不过看着眼下的情况，苏扬似乎是真的安排好了，虽然无法解释，他到底是怎么做到的，但是明显可以看得出来，苏扬确实安排了位子。

    两家人，只好默默的跟在苏扬的身后，一路朝着餐厅里面走去。

    穿过大厅，一路来到了包房内。

    进入包房的瞬间。

    大家都傻眼了。

    居然真的是包房！？

    真是太让人难以置信了，毕竟，包房是从来不对外开放的，苏扬不仅能搞定米其林餐厅的预约，还能搞定包房，完全叫人无法理解。

    整个全景玻璃房的透明包房，能够看到外面的景色，独一无二的高空体验，这是很多人都无法体验到的。

    更关键是，餐桌上，摆设的餐具，竟然都是镀金的，精致奢华的摆盘，就连刀叉也都是高端进口。

    每一处，都美的不可方休。

    包房里的摆设，都是有专门的软装大师亲自设计过的，每一处的细节，都要保证绝对的美学设计。

    每一处拍出来，都是一副艺术品。

    那一瞬间。、

    何梦瑶完全是笑开了脸，“哇！这里，简直是太美了吧！完全就像是在梦里一样！这里的布置，都好特别，好漂亮啊！”

    何梦瑶赶紧拿起手机，疯狂的拍拍怕，把每一个的角落都不放过，不仅如此，还录了一圈视频，连着发了两个朋友圈，炫耀自己竟然能到米其林餐厅的包房里用餐。

    杜勇的脸色很是尴尬，极其无语的看着何梦瑶，“你激动什么啊！我看这里，也不过是噱头多，看上去华而不实，根本就不好用！”

    舅舅也很是尴尬，连忙伸手扯了扯何梦瑶，让她注意一下，自己的言行举止，不要太过分了。

    毕竟，大家都是瞧不起苏扬的，表现的那么喜欢，那不是给苏扬长脸。

    此时此刻。

    服务员为大家拉开桌椅，一一请示入座。

    突然遇到这么无微不至的服务，他们都还显得有些不太适应，每个人都赶紧坐了下来。

    桌上精致的摆盘餐具，还有绽放的鲜花，让整个空间都显得特别优雅。

    就在此刻。

    小提琴师走了进来，演奏了一曲。

    悠扬的音乐，伴随着格调的情趣，让餐厅顿时变得更加的生趣。

    那一瞬间，何梦瑶完全控制不住自己的手，拿起手机，连忙录了视频，又发了第三条朋友圈，整个人完全是兴奋不已。

    全然没想到，自己这辈子，还能体验一下，这样牛逼的环境，如此高端的餐厅，比起上次舅舅一家请客吃饭的餐厅，苏扬这次完全强大太多。

    就在此刻。

    服务员端上来了一份黑松露鱼子酱鹅肝，放在每个人的面前，一人一小份，看上去极其精致，特别独特。

    舅舅的脸色很是尴尬，极其无语的说了句，“我还以为苏扬能带我们吃什么好吃的，竟然就吃这个？这么一点点东西，能塞牙缝？这是喂猫吧！也太小气了，要是请不起我们吃饭，就别请，请了又让我们吃这么一点点的猫食，也不觉得丢脸？”

    舅舅从来没吃过精致的料理。

    看到这么小一块的东西，就觉得，是苏扬故意弄的很小，生怕用钱用多了。

    杜勇也鄙夷的说道，“这是什么玩意？上面还黑乎乎的东西，做菜的时候弄糊了也好意思拿出来？”

    说完这话，杜勇就把鹅肝上面的黑松露和鱼子酱全部丢在了渣盘上面。

    