
    这也太不可思议了。

    居然拿一个亿拍下香水。

    而且这两个人，看上去毫不起眼，普普通通的，一点都不像是有钱人，可是他们却偏偏真的拍下了这个东西，拿出了一个亿。

    这个成交的价格，可不是随随便便什么人，都能拿的出来的。

    在场的人都还没缓过神来，因为这件事情太突然了，也太炸裂了，根本就忍无法思考。

    所有人，都还处于一个懵逼的状态。

    但是大家都知道一个最关键的问题，那就是，这个叫陆之茉的女生，可以获得一叶家祖传的家宝。

    这完全是人在场的人，都羡慕嫉妒恨。

    这是她们都想要的东西。

    即便是她们没有拍下来，也不希望，这东西落入别人的手中。

    羡慕和嫉妒，交织在一起。

    几个女人，聚在一起，眼神纷纷投来羡慕。

    “她运气也太好了，她旁边那个男人，到底是谁？居然为她拍下那么贵的东西。简直是太让人羡慕了吧！”

    “那个男人，是某个有钱的公子哥吗？怎么从来都没见到过啊？到底是哪家的公子哥，好想跟他认识一下！”

    “在他身边的那个女人，也太幸福了吧，好希望那个女人变成我。一个男人，愿意花一个亿，就为了让一个女人开心的拿到香水，这种行为简直太梦幻了。太不现实了。”

    “感觉我此刻，就像是一颗柠檬，我酸了……”。

    “妈蛋！那个女人是他女朋友吗？卧槽，要是不是的话，我现在去抱大腿还来得及吗？”

    不少女生，眼神里都冒着光，恨不得扑上去，找陆之茉身旁的男人要个联系方式什么的。

    “男人嘛，有女朋友是很正常的，有几个女朋友更是正常的很，再说了，一个有钱的男人，女朋友多点儿算什么？只要他愿意，就算是三千后宫，也不成问题。”

    “说的也是，那个女人也挺一般的啊，长得漂亮的女人多得是，没觉得那个陆之茉有什么特别的，我看啊，那个男人，也就是新鲜感玩玩而已，玩腻了，肯定就女朋友了。”

    “是啊！咱们几个，难道还差了吗？我们可是要颜值有颜值，要身材有身材！”女人说这话的时候，故意扯了扯前面的领口，很是得意的笑了笑。

    女生们面面相觑。

    不过是几秒钟的功夫，果然几个穿着礼服的女人，便朝着苏扬的面前走了过去。

    “小哥哥，你好厉害啊！居然花一个亿买下香水，你的行为也太帅气吧？可不可交个朋友啊！”其中一个女人，挤眉弄眼的说道，语气很是谄媚。

    陆之茉看在眼里，很是无语，女人看女人，最是准确，一看就知道，这个女的是来勾引苏扬的。

    “哎呀！小哥哥！既然大家都在这里认识，就很有缘分嘛！加个微信呗，以后一起出来玩啊！”另一个女人搔首弄姿的在苏扬面前一边说话，一边卖弄。

    这几个女人，完全忽略苏扬身旁的陆之茉，就当陆之茉不存在一样。

    陆之茉气得脸色通红，很是无语的看着她们，憋屈无比。

    一旁的苏扬，根本没理会这些女人，反倒是饶有兴趣的看着陆之茉气呼呼的小脸，这表情也太可爱了。

    陆之茉没好气的看着她们，“喂，不好意思，这位是我老公，他不需要和你们认识！”

    “啊？结婚了啊？”几个女人的脸色很是尴尬，顿时感觉到了无趣，只好摇摇头，各自散开。

    此时此刻。

    苏扬满脸好笑的看着陆之茉，“你刚才，是在为我吃醋啊！太难得能看见你这样了。”

    “吃醋？……谁……谁吃醋了！你别胡说八道！我才没有！我……我不过是觉得，她们这样一窝蜂的过来，很打扰人！”陆之茉涨红了脸，很是紧张的解释道。

    “没事，吃醋就吃醋嘛，我就喜欢看你吃醋的样子。”苏扬嘿嘿笑了笑，眼神里藏不住的宠溺。

    此时此刻。

    主持人拿着话筒，兴奋的说道，“让我们邀请陆之茉女士上台领取我们的礼品，同时，请为她拍下香水的男士，亲自上来，为陆之茉女士戴上手镯！”

    二少爷没出现，确实让很多人都失望无比，不过大家也很开心，至少，二少爷这次没来，说明，她们就算没用那么多钱，也没什么损失。

    陆之茉和苏扬两个人，一同朝着台上走了过去。

    大家的目光都羡慕的要死。

    礼仪小姐端着装着镯子的礼盒走到了苏扬的面前，苏扬轻轻的抬起陆之茉的手腕，将镯子给她戴了上去。

    “他就是个骗子！大家不要相信他！他是本市赫赫有名的废物女婿苏扬！你们应该都听说过，陆氏集团有一个童养夫，是个不学无术的废物，这个废物就是苏扬，就是陆之茉的男人！他们俩个人，根本没钱，就是举牌子装个样子！”

    何梦瑶从人群中冲了出来，怒不可遏的指着苏扬和陆之茉说道。

    话音落下。

    所有人都愣住了。

    光看他们俩，大家确实不认识。

    可是一说陆氏集团的废物女婿，大家可都是有印象的。

    毕竟，本市的商人权贵，也就是那么大点，兜兜转转什么八卦小道，都是互通的。

    大家可都听说过，陆氏集团这个家公司，居然养了个童养夫，还是个不学无术的垃圾，成天蹭吃蹭喝，一无是处。

    “原来就是他啊！”

    “如果他就是苏扬的话，肯定没那么多钱啊！工作人员就是太信任了，所以还没直接汇款，就认定他们是第一了，应该让他马上把钱交出来，交不出必须轰出去！”

    “对！轰出去！绝对不能让这样卑贱的在这里，也不看看，这里是什么地方！是农民可以随便进来的吗？保安怎么回事啊，居然把这样的人都给放进来了！”

    何梦瑶得意的笑了笑，苏扬肯定下不了台，毕竟他这个人，不可能拿出一个亿来买香水的，一个穷屌丝，居然还在这里骗人，当众拆穿他，要他彻底丢脸到人尽皆知！

    