
    贺平弘打从心里眼里全然瞧不起苏扬，也根本不相信苏扬拿了一个亿，肯定是苏扬在背后搞鬼。

    “你怎么就这么确定？万一人家确实是发了财，挣了钱？”贺小芸很是疑惑的看着哥哥，心里不免有些好奇。

    “呵呵，发财？这种事情你就想的太简单了。如果他们家这废物女婿发了财，何秀又怎么会想各种办法让我看上她女儿？无非就是觉得，他们家这个女婿是根本没有用的，他们就想找个有钱人，当成跳板想发财。所以说，如果这废物真的很厉害的话，何秀何必要来找我呢？

    贺平弘冷笑一声，早已经看透的姿态看着苏扬。

    如果没有何秀来求自己，贺平弘也不会有底气这么认为。

    所以，他看到苏扬拿一个亿出来买香水的事情，就确定是不可能的。

    不然的话，陆氏集团经济危机那么困难，要是有一个亿，怕是早就不用担心这些问题了。

    “竟然还有这样的事情，也难怪了，你居然一来就跟那个女人聊天，原来是因为她妈跑来求你？呵呵，这年头，竟然还有这么不要脸的家人，一个已婚的女人，还想找有钱男人，他们脸可真够大的。”

    贺小芸很是鄙夷的笑了笑，全然没想到，竟然还有这么让人恶心的事情。

    “一群社会底层的人，就想要通过这样的方法来变得富有，这种行为，也是见怪不怪了，陆之茉这样的女人，不过是廉价的商品而已，既然他们家都亲自给我送上门来，我干嘛要拒绝，等我玩了她，再甩了她。”

    贺平弘冷笑一声，心里很是鄙夷。

    但是他心里很是不爽，本来陆之茉是他想要拿下的女人，竟然苏扬突然出现，把自己的计划一瞬间就全部搞砸了。

    一个废物，居然也敢跟自己叫嚣。

    要不是给他点颜色看看，他是真不知道天高地厚！

    “哥，你打算就这么算了？以你的脾气，肯定不会就这么放过他吧？”贺小芸得意的笑了笑。

    “呵呵，那必须的。”

    贺平弘扬起了不怀好意的笑容。

    话音落下。

    贺平弘便端着酒杯，来到舞台中间，将主持人的话筒拿到自己的手里，“今天，为了庆祝慈善晚宴的顺利结束，我贺平弘请客去酒吧，大家可必须要来，不来就是不给我面子！大家喝完，玩好！一定要玩开心！”

    “哇！贺家大少爷就是阔绰大方！还那么帅气，人也太好了吧！”

    不少名媛们，都用着爱慕的眼神看向了贺平弘。

    毕竟贺平弘可是这里数一数二的富家公子，大家都很清楚，贺平弘家里有钱的很，是在场很多人都比不过的。

    “我们贺大少爷果然是，人帅多金，最关键的是，还出手豪气！”

    “真好！我们一定要去啊，顺便可以好好认识一下。”

    大家都很是兴奋，贺平弘的出手，瞬间让所有人的关注焦点都落在了贺平弘的身上，直接无视了苏扬和陆之茉。

    陆之茉到也不以为然，心里很是好奇，为什么苏扬能拿出这么多钱，毕竟，苏扬已经为了买房子和车，花了不少钱了，再有钱，也不可能拿一个亿出来买香水。

    毕竟……如果他真的拿得出一个亿买香水，证明他还有更多钱，但是陆之茉认为，苏扬不可能有这么多钱，说不定跟陈海有点关系。

    就在此刻。

    贺平弘当着所有人的面，看着苏扬和陆之茉问道，“我想你们二位肯定也会参加的对吧？我想你们肯定不会拿到东西就跑了，根本不跟大家玩一下，毕竟很少有这样的机会，可以让所有人都聚集在一起。”

    贺平弘故意这么说话，苏扬和陆之茉在众目睽睽之下，肯定也不好意思拒绝。

    苏扬淡淡的点头，心里倒也无畏，毕竟，贺平弘这个人，可能有些小心思，不过苏扬心里更明白，眼下到处都是一叶集团的人，都是自己人，想要做什么事情，等同于在自己眼皮子底下搞事情。

    旁边不远处的丽泉酒吧。

    贺平弘将整个场地都包揽下来，将无关紧要的人员全部清赶出去。

    酒吧里面，高涨的气氛下，无数的灯光不断闪烁，将整个场地变得如梦似幻。

    形形色色的男男女女，都在舞池中间摇曳着身体，释放着自己内心的火热。

    随着音乐的律动，他们，越发的激动，越发的跳跃。疯狂的扭动着身体，恨不得将浑身的细胞都散发出来。

    大家落座在四周。

    贺平弘得意的笑了笑，看着所有人说道，“今天晚上，大家必须要玩高兴，喝高兴！”，话音落下，他又看向苏扬，阴阳怪气的说道，“苏扬，你用一亿，拍下了这么不错的香水，得到了一叶集团的祖传家宝，带着这份殊荣，你也不表示一下，今天在场的各位可都是陪你高兴呢。”

    贺平弘冷笑起来，他心里很明白，苏扬可能有那么多钱。早就听说，他跟一叶集团的总裁助理陈海，是非常好的哥们儿，说不定两个人，是串通一气，让大家以为他真的给那么多钱。实际上，就是逢场作戏。毕竟那是一叶集团的地方，有些东西，如果被人暗中操作，也根本拿他们没办法。

    但是这里就不一样了，这个酒吧，全都是贺平弘的熟人，苏扬要是再想从中搞小动作，那肯定是不可能的。

    大家也都很是兴奋起来，“不如，让苏扬也请大家喝酒好了！反正酒还没开始点，他这么有钱，肯定应该请大家开心一下！”

    “对啊！他今天可是最大的胜利者！不请客好像确实也说不过去啊！”

    “就是啊！既然这么有钱，应该也不差这点钱把。”

    苏扬一听，就明白了贺平弘的意思，摆明了是想借着这个机会来宰自己一顿。

    陆之茉微微皱眉，很是无语的看着贺平弘，“你这是什么意思，说请客的人是你，来到这里，又让别人请客，你这个操作，我怎么看不明白了！”

    