
    “你算什么东西，我们公司内部的事情，不需要你这个外人来插手。刚才就看出来了，你是个喜欢多管闲事的人。既然这么爱多管闲事，那麻烦你，赶紧滚，滚远一点。”男人满脸鄙夷的说道。

    毕竟，他可是一个手机店的负责人，比起任何人的权利都要大的多。

    苏扬微微皱着眉头，脸色阴沉的看着他，“呵呵，看来你们手机店就是这样做事情的？还妄想和一杨文娱合作？”

    “我们跟谁合作，管你屁事，要你在这里多嘴？哪里来的杂碎，竟然还敢操心我们店的事情了！”男人毫不客气的说道，毕竟眼前的这个男人，浑身上下都是一副屌丝气息，根本就让人很是瞧不起。

    苏扬冷笑一声，如果不是亲自来考察，也没想到，这个手机公司的情况会是这样的。

    苏扬淡定的将手机拿出来，拨通了陈海的电话，“之前不是有人想跟咱们公司合作吗？是一个手机品牌的一个项目。想让代言人跟他们合作。我今天考察了一下，我觉得他们公司非常的不适合合作。无论是他们的一些处理方式方法，还是说，他们对待别人的一种行为，都是不可接受的，所以说直接取消，不予合作。”

    话音落下。

    苏扬便把电话挂了。

    此刻，男人很是鄙夷的笑了笑，“你算老在我面前装模作样的一个臭屌丝，还想在我面前演戏，我们公司的合作事情跟跟你有什么关系？你这个人戏也太多了吧？刚才我就看出来了。还装模作样的，一个臭屌丝，哪里来的，给我滚回哪里去！”

    此时此刻。

    男人的电话铃声突然响起。

    是他们老板打来的，“狗日的！你干了什么事情！怎么回事！一杨文娱突然给我打电话过来，说不跟我们合作了！你到底干了什么事情，你是不是得罪了什么人！妈的，要是这个事情跟你有关系，你明天就不用来上班了！你知不知道，跟一杨文娱合作是多么难得机会！”

    那一瞬间。

    男人整个人都愣住了。

    莫非……刚才自己得罪了一杨文娱的高层？

    可是，那个男人看上去，真的很普通，很一般，一点也不像是上流社会的人士，看起来毫不起眼。

    等他回过神来的时候，苏扬已经带着赵小莹两个人离开了。

    “如果你不介意的话，可以到我的公司去上班，我看的出来，你是个有能力的人，我们公司也有业务部，需要能说会道的人去胜任。”苏扬淡淡的看着赵小莹说道。

    赵小莹愣了愣，全然没想到，苏扬竟然愿意这么帮自己。

    “你的公司？该不会是，你口中的一杨文娱吧？可是我听说，那个公司是传闻中二少爷的公司，你是这个公司的高管吗？”赵小莹当然听说过一杨文娱，毕竟各大版面的新闻，都会出现这个公司的名字。

    当然，苏扬虽然很仗义，但是，赵小莹也心里清楚，他肯定不是二少爷，毕竟，二少爷是一叶集团未来的继承人，才不会多管闲事，不会随便出现在这种地方。

    但是，苏扬肯定是高管，所以才这么有权威。

    “嗯……，你放心，公司的营销人员保底五千元的工资，加上业绩的话，最差也有八千，如果你干的好，一个月几万块也是很轻松的，但是绝对不会向在这里受委屈的，毕竟，一杨文娱的名气在这里，你出去都比别人硬气，合作商都是求着来合作，不需要你做太多事情。”

    苏扬也是觉得，她一个女娃家家的，经历这样的事情，肯定一时半会也找不到好的工作，反正她想赚钱，能者多劳，她有这个本事，可以到公司来发展。

    苏扬把赵小莹送到了公司，安排陈海帮她办理了入职，便离开了公司。

    回到家里。

    何秀满脸无语的看着苏扬，“成天到晚，不早点回家，你什么意思？是不是就想故意让我在家里，留我做家务，把屋子给你伺候好？少在我面前耍小把戏！我告诉你，家里的任何垃圾，我是绝对不会清理的！休想让我帮你做为生。”

    苏扬无语的看着何秀，一回到家里，就看见她不依不饶的找事，很是烦躁。

    苏扬懒得理会，便朝着楼梯走去。

    何秀愣了愣，全然没想到，苏扬这次，竟然直接无视自己，简直是太过分了。

    “你给我站住！你什么意思？你竟然敢无视我。我跟你说话你听不见吗？你耳朵聋了吗？”何秀很是生气的咆哮道。

    苏扬阴冷的看了一下何秀，“闭嘴。”

    说完这话，苏扬便回到了房间。

    陆之茉见苏扬回来了，连忙上前走去，一连好奇的看着苏扬，“苏扬……，你是不是让陈海跟二少爷说了合作的事情？难怪，你昨天那么淡定的安慰我，原来，你早就帮我把事情都安排好了。”

    苏扬愣了愣，尴尬的笑了笑，“这有什么的，小事情。”

    “我觉得你对我太好了。有的时候，我都不知道该怎么报答你了。”陆之茉小声的说道。

    “报答？”苏扬噗嗤笑出声来，都是夫妻了，帮陆之茉拿也是应该的，说报答就俗气了，不过，看着陆之茉可爱的样子，倒也忍不住的打趣起来，“你想怎么报答我？”

    苏扬说着这话，故作不怀好意的笑容靠近陆之茉。

    陆之茉听了这话，脸颊一阵羞红，极其紧张的看着苏扬，下意识的后退了两步，“我……你……我觉得……我们虽然是夫妻了，可是……我们还是需要一定的过程，还是不要太快了，我得先做好心理准备才行！”

    “太快了？你想的报答是什么？”

    苏扬故意挑逗的笑了笑。

    “苏扬！”陆之茉很是生气的看着他，脸红的很不自然，“你真烦！我不跟你说了！”

    “嘿嘿，报答我就不用了。”苏扬忍不住的笑出声来。

    “其实，你也可以到床上睡……”陆之茉再次鼓起勇气说道。

    