
    “我反正是不相信的，你呀，就别做梦了，这个事情，你心里看不明白吗？如果把希望全部都寄托在苏扬的身上，咱们肯定要吃亏的，说白了，咱们就这么一个女儿，她好了，我们才好，要是跟苏扬，这辈子，怕是也就这样了！”

    何秀极其无语的摆了摆手，面对陆伯通的目光短浅，她已经很无奈了。

    陆伯通的脸色略有些尴尬，虽然一直也知道何秀是个怎样的人，但是听到这话，多少心里也些不舒服，“我希望，你不要总是把女儿当成一个可以利用的东西，说到底，女儿幸福不幸福，还是要看她自己是不是这么觉得，我们认为是没有用的，如果她和苏扬在一起，她觉得是幸福的，那我们就不应该去干涉。”

    何秀愣了愣，极其差异的看着盯着陆伯通，全然没想到，陆伯通居然能说出这样的话来。

    “你……你觉得我的初衷，难道不是为了女儿好吗？你难道，现在怪我不成？你这话说的也太没道理，太不负责任了！我真是要被你气死了，我怎么了？我对女儿难道不好吗？我要是对她不好，我何必操心这，操心那的？我做这一切，到底是为了什么？我当然是为了她啊！”

    何秀一脸委屈的叫喊起来，此时此刻，完全是让陆伯通无语了。

    “你行了，别拿这套来糊弄我，你用这招，骗骗陆之茉和苏扬还差不多，我跟你生活这么多年了，我还不清楚你？你每次遇到问题，就故意说，都是为了别人好，实际上，你心里那点心思，都是为了你自己！你想让茉茉找到有钱人，这样，你就能占便宜，以后有个有钱女婿来孝敬你！你要真是为了茉茉好，刚才那燕窝，你就不会全部煮了，一丁点都不给茉茉剩，你全部吃完，你那是对茉茉好？但凡有点良心，你也知道，燕窝根本不需要煮那么多，每次只需要一点点，你不过就是怕，现在不吃，以后没机会吃了，趁着所有人不知道，一口气吃掉，你也不觉得，你吃相太难看了？”

    话音落下。

    何秀完全懵了，没想到，陆伯通竟然说出这样的话来，虽然话里也是对的，但是何秀是绝对不愿意承认自己的这些小心思的。

    “你胡说八道什么！我看你，是真的疯了！居然帮苏扬，说了这些糊涂话，到头来，我是罪人？我有罪？我要是百般不好，你当初娶我干什么！”何秀气急败坏的骂道。

    “当初要是晓得你是这个德行，我才不会娶！”陆伯通也脾气上来了，面对何秀一而再三的无理取闹，他是真的很生气，以前陆伯通还能忍受，可是，一忍再忍，只是纵容何秀，导致何秀完全嚣张跋扈，一点道理也不讲。

    陆伯通心里一直都有疙瘩，当吃陆盈盈算计陆之茉一家，找来南爷，当时第一个同意让陆之茉跟南爷走的人，就是何秀。

    何秀根本就不顾陆之茉的死活和清白，为了自己的想法，根本不考虑陆之茉的感受，那件事，一直都让陆伯通心里不是滋味，因为这个事情，每次看到陆之茉，陆伯通都心有愧疚，加上之前，误会茉茉几次。

    所以这次，陆伯通坚决不能站在何秀这边。

    何秀听这话，一瞬间就气哭了，“你什么意思？你后悔娶了我？那你跟我在一起干什么！分开啊！大不了离婚啊！我还不稀罕和你在一起呢！陆氏集团这么多年，你做出什么能耐了？公司越来越差，现在直接都被老太太把掌权都拿回去了！你有什么资格骄傲！你跟苏扬一样，都是垃圾，都是废物！一无是处！一点用也没有！”

    陆伯通本来就是个脾气大的人，听到何秀居然提出离婚，啪一声！

    更是气得一巴掌狠狠甩在她的脸上。

    何秀下意识的捂住自己的脸，脸上火辣辣的疼，她全然没想到，事情竟然会发展成这个样子。

    他们在一起这么多年，陆伯通从来没有动过手，这一次，居然动手！

    让何秀完全不能理解，一瞬间，心里面的委屈怦然生，“好！陆伯通！你打我！既然你这么讨厌我！那我们现在就去离婚！你就受着苏扬那个废物吧！迟早你和茉茉，都会被他拖累的！到时候，你可别怪我没提醒过你！”

    “离婚？呵呵，既然你这么想离婚那就离吧，我们现在就走。谁怕谁？”陆伯通很是不服气的说道，面对何秀提出离婚的要求，陆伯通也上来了脾气。、

    对于女人而言，提出分手和离婚，那都是一时气话，故意想要对方挽留和讨好。

    可是，对于男人而言，对方提出离婚和分手的话，那就是真的不想跟自己过了，既然对方都绝情到了这个地步，那还有什么聊下去的必要呢？

    好聚好散，免得更不愉快。

    何秀愣了愣，全然没想到，陆伯通竟然答应的那么爽快，一点也不给自己台阶下，难不成，他还真的想跟自己离婚？

    结婚几十年，竟然换来这么一个结果，让何秀的心里面，越发的不舒服。

    可是如今，又没有台阶下，她想要反悔，也是不可能的。

    本来就心高气傲的何秀，眼下绝对不能自己示弱，她便故意说道，“好啊！走啊！谁不去，谁是狗！”

    “走！”

    不过二十分钟。

    民政局。

    陆伯通和何秀两个人气呼呼的朝着里面走了进去，可是进去的瞬间，何秀就纳闷了，陆伯通到底是什么意思？难不成，他还真想离婚？

    可是，自己也是说的一时气话，要是这样的话，何秀还怎么反悔。

    陆伯通全程冷漠，一句话也不说，领着何秀，就朝着业务办理的办公室里走了进去。

    “我们要离婚。”陆伯通说道。

    听到这话，何秀心里一瞬间咯噔，完全傻眼了。

    不等何秀反应过来，陆伯通拿着手续证件，全部办理齐了，“签字吧！”陆伯通语气冰冷的说道。

    