
    话音落下。

    老太太的助理，连忙将包装好的高大上燕窝礼盒拿到了陆之茉的面前，老太太满心欢喜的说道，“这个燕窝，是我朋友专门从国外带过来的，得要三万多块钱呢！我是舍不得吃！你可是功臣，肯定为了这个事情，操心了不少，看你憔悴的样子，肯定都没睡好，所以，奶奶的一点心意，你一定要收下，不许跟奶奶客套，你要是不收下，就是看不起奶奶的东西！”

    老太太很是执着的说道。

    那一瞬间，陆之茉整个人都尴尬了，全然有些不知所措，脸色略有尴尬。

    老太太的心意，自己要是拒绝肯定是不好，可是，自己确实是没做什么事情，完全就是受之有愧。

    这么好的燕窝，老太太都舍不得吃，自己更是进退两难。

    “老太太对茉茉可真好，这么贵的燕窝，我一辈子都不可能吃到呢！”

    “是啊！不过，陆之茉可是我们公司的救命恩人，也只有她配得上吃这么好的燕窝！”

    “羡慕啊！陆之茉确实是很厉害，真没想到，平日里看起来低调很，我还以为她根本不懂商业上的东西呢，没想到，竟然是个大神！”

    “陆之茉是是真心厉害，已经谈妥了公司好几个项目了，确实是一般人都做不到的，她是真的在用实力说话！我都很佩服呢！”

    公司的管理层们，纷纷都表扬赞许起来，毕竟陆之茉得到了老太太的认可，大家就算是心里面不认可她，此时此刻，也要装作附和的姿态。

    老太太满心欢喜的看着陆之茉，“这两天，你辛苦了，回去好好休息一下，过两天，公司项目的合同正式签约，一杨文娱那边交代了，点名要你亲自去，到时候，还要辛苦你去一下了。”

    “不辛苦，是茉茉应该做的。”陆之茉只好点头答应。

    会议结束后，老太太离开了会议室。

    此时此刻。

    大家的脸色都很是不好，即便是陆之茉还没离开，几个女高层，窃窃私语起来。

    “我看这个陆之茉，她这个样子肯定不简单，不知道是用了什么手段，才把这个合作给她弄得手，你看公司，当时去了那么多人，没有一个人是成功的。这一次，一杨文娱居然点名让陆之茉去，我看这里面的问题不简单了。”

    说完这话，女人用狐疑的眼神看向陆之茉，眼神里全然是一副鄙夷。

    陆之茉听到这话，心里一咯噔。

    刚才在老太太的面前，他们可不是这个表现，都是附和的姿态，没想到会议结束了，竟然完全变了一副嘴脸。

    “陆之茉，她的事情，你难道都没听说过吗？很早之前就听说了，那个时候陆盈盈还在公司呢，听说，这陆之茉勾搭过二少爷，否则，当时那个合作，是不可能这么快就谈成的。为什么能够用这么快就谈成，这其中的问题，你们难道还猜不到吗？”

    “说起来也是。大大小小的公司，都找过他们，我们公司根本在他们眼里什么都不是。可是他为什么不选择别的公司，偏偏选择咱们这个小公司？还指定让陆之茉去，这明显问题大了！”

    “所以说啊，别看她平时那么低调，看起来也是个清纯的样子，背地里做了什么苟且的事情，有多脏，那估计，只有她自己心里面最明白。”

    “呵呵，老太太对她也真够好，居然把三万多块钱的燕窝都给她了。只可惜啊，老太太是不知道，有的人，根本就是用不正当的关系，换取了这一次合同的成功。还口口声声的当咱们公司的大英雄？她可真要点脸吧，这种事情说出去，可真够恶心的，说起来，她还是有夫之妇，一点也不知道羞耻心。”

    这跟这几个女高层的声音，不断的传入陆之茉的耳朵里。

    全是没想到，原来在背地里面，大家都是这么认为自己的。

    那一瞬间，心里面拔凉拔凉的。

    可是这种无聊的言论，自己早已经能够自我消化了。

    无论自己做的有多好，可是在别人的眼里，总会觉得自己各方面都有问题。

    只不过这件事情，倒也觉得让人很疑惑，为什么合同突然就谈成了？

    自己确实是没见到二少爷，二少爷这边，到底是怎么突然想明白了，还是想继续合作？

    老太太当时，应该是已经得罪了二少爷。

    以传闻中二少爷的脾气来看的话，肯定不是那么简简单单，就能够说服的。

    这件事情也太诡异，陆之茉觉得难以理解。

    另一边。

    苏扬整理着公司的新项目，除了陆氏集团这边的项目，也加入了一些新的项目，都需要好好的考察。

    毕竟，苏扬是想利用一杨文娱，彻底很叶默作对，从今往后，拿下一叶集团。

    眼下，一杨文娱的发展，比什么都重要。

    而明星代言有个合同项目，是可以签约五年，拿到一笔巨额代言费，但是具体情况，要看看手机的实际情况才能考虑。

    苏扬想着，既然自己这边也没什么事情，倒不如亲自去看看，也能对情况把握的更加准确。

    苏扬便来到了手机卖场。

    不远处，传来吵闹的声音。

    啪！

    一记响亮的耳光声音。

    “臭三八！居然敢勾引我老公！我看你是活腻了！今天老娘不给你个教训，你就不知道天高地厚！”

    一直委屈的哭声，“我没有！我真的没有！是你老公不断骚扰我！我一直避开他，他变本加厉，我根本没有勾引他！”

    “你还敢狡辩！我老公那么好！他才不会出轨！要不是你个臭三八打扮的花枝招展的勾引我男人，会有这样的事情吗？要不是老娘亲自跟踪到这里来，我都不晓得，原来你这个狐狸精在这里。”

    苏扬微微皱着眉头，吵闹的声音引来了很多人的围观。

    苏扬上前走去，就看见一个满身肥肉的老女人气势汹汹的叉着腰，地上摔着一个如花似玉的姑娘，看起来有些眼熟，老女人的身后，站着一个唯唯诺诺的男人，看样子就是个妻管严。

    