
    八千万可不是一笔小数目了。

    大家都不可能为了一个拍品，拿出这么多钱来，这个数目，都可以运营公司的成本了，大家都是出来玩的，可没想过要把事情变成这么可怕。

    可是，出了八千万，就很容易上亿了。

    不管怎么说，一瓶香水，还不得卖到上亿的底部。

    大家拿着上亿的现金，完全可以做很多事情了。

    明显是不可能有人还能比这个价格高了，毕竟大家都不是傻子，虽然二少爷难见到，但是，谁也不会为了见一面二少爷混脸熟，就拿那么多钱出来，简直是疯了。

    何梦瑶顿时洋洋得意起来，整个人还是骄傲的抬起下巴。

    何梦瑶已经看不起任何人了，毕竟能够拿出8000万来，这简直是让她自己能够吹一辈子的牛了。

    谁也没想到，她一个普普通通的人，来到了慈善晚宴现场，居然拍到了8000万的价格出来。

    大家都纷纷窃窃私语起来，这样爆炸的行为，让大家没办法保持淡定了。

    “这下8000万，肯定没人再拍啊，这东西肯定就是她的了，真是羡慕死人了。贺大少爷，为什么要帮她啊！她是贺少爷的女朋友吗？”

    “不知道呀，不过看上去她这次肯定能拿下来，咱们是没写完，想咋看啦，千万这得要多少钱？我们怕是一辈子，也不可能拿8000万出来，就买一个香水，一个拍品，真正的实际价值根本就没那么多。”

    “肯定的呀，在场的人，谁会愿意拿更多的钱出来，就为了买这个香水？那肯定是疯了，或者脑子坏掉了，正常人，都不会为了这个东西，花那么多钱去做的。”

    “哎！好可惜啊！我专门来这里，就是为了见见二少爷，可惜，二少爷还么出来，就要被别人抢走了！”

    “是啊，这8000万肯定是他们的了，想都不用想，唉，真是难过。”

    不少人的眼神看向了陆之茉和苏扬两个人，大家都很是嘲讽的笑了笑。

    “我看呀，刚才那的人，肯定是为了举牌子好玩，他们知道人家肯定要出高价，这样，就算他们举着牌子，也不需要他们出钱。”

    “我也猜到了，你也不看看，这两个人穿着打扮，一点都不像真正的有钱人，他们如果是有钱人，我们肯定认识呀，根本就不认识。这两个人那怕是就是浑水摸鱼。跑进来想玩一下。”

    “这样的人都见多了，我之前也去过几个慈善晚宴，也有这样的人。他们故意在中间，举几次牌子，过过手瘾，实际上他们裤兜里的钱根本就没几个，纯粹就是为了好玩。为了满足一下自己的虚荣心。”

    “啧啧啧，也是挺不要脸的，穷人也好意思混进我们的圈子里，简直无语了，也不想想，就他们这样的人有什么资格进入到这里来。”

    “毕竟二少爷名声在外，多少人都想跑到这里来，见一见二少爷，到底是什么模样？”

    “可能就是为了看一看，二少爷长什么样子吧，所以才跑进来玩，这种事难免不可避免的，总有一些人就会这样做。现在，没皮没脸的人，多了去了。”

    此时此刻。

    陆之茉的脸色很是尴尬，听到这些话，心里满满不是滋味，不过，她并不觉得有什么不好的，苏扬已经买了房子和车子，手里肯定没多少钱了，也不希望苏扬去为了自己做什么。

    估计苏扬也是为了帮自己挽回面子，所以才举了牌子。

    “苏扬，我们回去吧，反正我也见不到二少爷了，待在这里，没什么意思。”陆之茉满脸尴尬的说道，听到这些言论，她也是想要保护苏扬。

    苏扬呵呵笑了笑，淡定的摸了摸她的小脑袋，语气温柔的说道，“老婆，你就这么不相信我啊？”

    “我……”陆之茉愣了愣，全然没想到，苏扬突然说出这样的话来。

    苏扬淡淡的举起手牌，丝毫没有任何波澜的表情，淡定自若的说道，“一个亿。”

    一个亿？！

    大家的头皮都快炸了，全然没想到，这个名不见传的人，突然开口一个亿，这是什么节奏？

    大家都觉得很不可思议。

    这根本就是不可能的事情，谁会花一个亿出来，为了买一个破香水？

    怎么想都觉得很诡异。

    “一个亿？”何梦瑶都傻眼了，苏扬疯了吧，他根本没这么多钱，居然在这里叫嚣，肯定是想要空手套白狼！

    何梦瑶的心里很是不服气的看着贺平弘，“我们喊一亿五千万？”

    那一瞬间。

    贺平弘的脸都绿了。

    毕竟，老爸给他的零花钱，可没有那么多，自己手里也就一个亿，根本喊不了了。

    “不行……”贺平弘的脸色很是严肃的说道。

    “不行，可是你答应我了的，就一定要把这个东西拿下来，而且，苏扬肯定没有这么多钱，他是故意喊那么高的，咱们不能让他白白得了便宜！”何梦瑶很是着急的说道。

    “超过一亿就太多了，我不可能拿这么多钱出来！”贺平弘很是严肃的说道，毕竟他可是有名的公子哥，出手阔绰，人人知道，要是说自己没那么多钱，肯定会被笑话的，他自然而然，也不好把实际的情况说出来。

    “可是！我们要是不下手，他们就赢了！”何梦瑶很是不甘心的捏着拳头，眼神里愤愤不平的看着陆之茉和苏扬，眼神里的憎恶，藏都藏不住。

    “不用担心，苏扬肯定没那么多钱，一会儿，只要他没钱，顺理成章，你还是拍下第一的人。”贺平弘语气严肃的说道。

    何梦瑶想了想，也觉得是这个道理。

    主持人看到，台下的人都没有了声音，便开口说道，“一个亿第一次！”

    “一亿，第二次！”

    “一亿第三次！恭喜陆之茉女士拍的我们最后一件的香水藏品，成为我们本次拍价最高的人，恭喜！”

    话音落下。

    大家都炸裂了，没想到，居然是他们得了第一，谁也没想到，他们会真的拍下东西。

    