
    老女人愣了愣，眼下当着那么多人，这几明显是没有台阶可下的，要是此时此刻自己拒绝了他的要求，那么不少人肯定会说自己的不是。

    没有别的更好的办法了。

    说到底，这些本来就是个心高气傲的人，从来不会跟任何人道歉，但是这件事情自己理亏也没有说法。对方已经提出来了，道歉就没有好拒绝的理由了。为了自己的面子，再怎么样把事情当时大家的面解决了才行。

    老女人一脚狠狠的踹在男人的身上，“你愣着干什么，赶紧给人家道歉呀！听不懂人话呀！”

    “对不起，对不起，都是我的错，都说鬼迷了心窍。才对你起了歹心。从此之后，我保证我再也不会骚扰你了，我再也不会犯同样的错误了。对不起，对不起，求求你原谅我。”男人哭得痛哭流涕，很是难受的说道。

    “行了，赶紧回去！还嫌不够丢人现眼的吗？！”老女人很是不爽的看着男人，眉眼里都是鄙夷，毕竟自己吃在理亏上面，现在很没有面子，这样子周围的人那么多，到时传出去以后自己的名誉肯定不好。

    “等等。你就想这么走了？”苏扬语气冰冷的说道，眼神阴冷的看向老女人。

    “道歉也倒过了，你还想怎么样？”老女人有些无语的看着苏扬，莫非这小子，还想蹬鼻子上脸不成？已经够给他脸面了，他要是给脸不要脸，那自己也不会对他客气。

    “你男人道个歉了，可你还没道过歉呢。刚才一直不依不饶欺负人的，可是你你难道就想让他道个歉，这事情就给打发了。那你打了人家姑娘一巴掌，这件事情应该怎么算账？你刚才说了那么多羞辱人的话，这事情该怎么算账？难不成你老公都能替你把这事情给解决了？谁犯下的错谁自己承担，他骚扰人家这事儿，他已经道歉了，但是你还没有。”

    苏扬语气严肃的说道。

    赵小莹也全然没有想到，苏扬竟然会要求老女人跟自己道歉，这个事情他自己是一点都没敢想，毕竟人家是什么人，自己是什么身份？

    别人不找自己麻烦，就已经是天大的好事情了。

    根本就不奢望她还能道歉。

    老女人的脸色很是尴尬，关键是，苏扬当时这么多人的面，直接了当的，把这话给摆到明面上来，这完全是不给她任何的台阶下，也就是说，今天她要是不道歉，这事儿可就没办法解决了。

    老女人面色尴尬的看向赵小莹，尴尬又不失礼貌的笑了笑，“刚才不好意思啊，都是误会，真是不好意思。我想你也不是一个斤斤计较的人。既然都是误会这件事情，我跟你道歉。咱们就扯平。”

    赵小莹正要开口。

    苏扬猛然上前。

    啪！

    一巴掌，狠狠的甩在老女人的脸上。

    “你！你干什么！”老女人怒不可遏看着苏扬，连忙捂住自己的脸颊，已经感觉到了脸上是一阵火辣辣的痛。

    “不好意思啊，我是觉得将道歉这个事情。如果打一巴掌就直接道个歉，就那么简单，那我也帮她打一个巴掌，然后跟你说声对不起，你觉得如何？”苏扬语气冰冷的说道。

    不少围观的人，看到这一幕，都纷纷叫好，大家觉得特别爽快，毕竟苏扬的行为真的很讲义气，也很仗义。

    更重要的是，他让很多人都觉得这一幕太爽了，毕竟，大家都看得出来，这老女人就是故意的欺负人。

    赵小莹也整个人都愣住了，全然没想到，他居然这么大胆，直接打了她一巴掌。

    老女人的脸色很是不好，心里很是生气，可是面对在场那么多人见证，她也不敢嚣张，自己站不站住理，只能强忍怒气的说道，：“既然该打的打了，该道歉的道歉了，这个事情就到此为止吧。我们还有先别的事儿，就不在这里逗留了。”

    说完这话，老女人拉扯着自己的丈夫，赶紧离开了现场。

    赵小莹满脸感激的看着苏扬。“这是谢谢你，如果今天没有你的帮忙，我真的不知道该怎么办了。”

    “不用跟我这么客气。这种事就是任何一个人,我都会去帮忙的。她这种欺人太甚的行为，我是绝对不能够放纵的。以后，你也记着，无论发生任何事情，只要你有理，就不许让任何人欺负你。你越是软弱，越是退让，他们就越是放肆。你看看，今天为什么他最后还是离开了？因为她根本没有理由去反驳，根本没有理由去蛮横。在场的那么多人，无数双眼睛盯着她。她想要狡辩那是不可能的。”

    苏扬语气严肃的说道。

    赵小莹嗯声点头，满脸担忧的看着苏扬，“真心谢谢你！不过，我还是挺担心的，那个女人可不是什么省油的灯，她虽然现在放过我们了，可不代表，她后面不会报复我们。这些事情因我而起，可是我不希望，她到时候找你的麻烦。我不希望连累任何人。”

    “这个你完全不用担心。她想报复我，根本没这个能耐。”苏扬呵呵笑了笑。

    就在此刻。

    一个穿着西装的男人走了过来，是赵小莹所在手机店的总负责人。

    男人语气严肃的看着赵小莹说道，“这些事情，你已经闹得整个手机店都不得安宁了。我们品牌是一个很注重个人形象荣誉问题的。因为你的事情，弄得整个店面形象都大打折扣。为了保护我们店面的形象。所以只有劝退你离开公司。”

    赵小莹整个人都愣住了。

    自己在公司，好歹也做了很久了，可是没想到，因为这个本来跟自己没有任何关系的事情，明明自己才是真正的受害人，竟然因为这事情，把自己开除了？

    这样的操作简直是太让人心寒了。

    “你们的员工是受害者，你们没有保护你们的员工，竟然直接说开除？”苏扬很是无语的看着男人，苏扬也才想起来，跟一杨文娱想要合作的品牌方，似乎就是这家店。

    