
    接下来的几个物品，都有人拍下来。

    陆之茉的心情就像是快要跌入谷底，每一个东西，拍价都太贵了，自己根本不肯能去拍，这完全是毫无意义的事情。

    可是，二少爷的身影也始终没有出现。

    陆之茉心里面还是很担心，再这样下去的话，自己到底该怎么办？

    目前的情况很不乐观，如果继续下去的话，慈善晚宴结束，自己都没办法见到二少爷。

    也或许，二少爷已经在现场了，但是没人知道他长什么样子，也没人见过他，都不清楚二少爷来没。

    自己更是没有一个契机去和二少爷见面，再去谈论项目的事情。

    老太太那边，自己到底该怎么交代？

    那一瞬间，陆之茉的心情越来越抑郁，不知道该怎么办了。

    苏扬微微扬起嘴角，语气温柔的说道，“在担心呢？别担心，有我在，项目的事情，你不用操心，今天晚上，你只管开开心心的就好。”

    “面对这种事情，我怎么可能放轻松？你也不是不知道，老太太这边，对于我是完全寄予了厚望，全公司上下的所有人，都等着我把项目的事情处理好。可是，我连二少爷的面都见不到，更别说谈这个项目了，我根本没这个机会，我现在都不知道，该怎么面对老太太了。”

    陆之茉气势很是低迷，心里无奈至极，根本不相信，自己还有什么机会。

    “老婆。你好好的相信我。现在开始你什么都不要去想，什么都不要管。好好的去享受，慈善晚宴整个过程。”苏扬微微扬起嘴角，很是淡定的说道。

    陆之茉愣了愣，心里也有点懵逼，每次苏扬说这个话，虽然自己心里没底，可是，苏扬似乎就像是有魔力一样，总是能把这些事情处理好。

    此时此刻。

    主持人将最后一份拍品拿了出来，“大家可以看到我手上的这一个香水，是已经绝版的香水，由著名的大师亲自酿造出来的香，后来通过此香，演变到了现在的高奢定制香水系列，都是有工人工厂流水线打造的，但是，这一个是绝无仅有的第一个研发的香水，是大师亲自调制的唯一的一瓶，全世界仅此一个，相信在查的女士对于这款香水，一定很喜欢。我们的起拍价是1000万。”

    话音落下。

    大家都纷纷愣住了。

    前面的几个，明显都是最高两百万，这个香水，一来就是一千万，而且，还是最后一个拍品了，所有人的目光都锁定了这个拍品的身上。

    何梦瑶的眼神看向了贺平弘，“贺哥哥，你可是答应我的，帮我拿下这个，我就让苏扬滚的很难看，成为所有人的笑话。”

    “当然，你放心，你只管举牌，无论多少钱，我都出的起！”贺平弘得意的笑了笑，眉眼里很是自信，他也很清楚，在场的人，虽然大家都有钱，可是有他贺家这种资产，倒真的是少。

    所以贺平弘很得意，觉得大家都不如他，更是拿下拍品很自信，也相信不会有人出的起高价。

    “拍卖开始！”

    “一千另一万！”

    何梦瑶呵呵笑了笑，既然有贺平弘帮自己，肯定就万无一失了，与其满满的叫价，倒不如一次喊到位，让所有人都没加价的机会。

    何梦瑶拿起牌子，很是淡定，“两千万！”

    “卧槽！？直接硬生生的加了一千万？”

    “那个女的是谁啊？没见过？什么来头啊！竟然这么厉害！”

    “她身边那个男的，啊！居然是贺平弘！贺家公子哥啊！他们俩个是什么关系啊！难怪这女的能有这么多钱，看来，有贺平弘帮忙，她肯定是第一了。”

    “是啊！二少爷到现在都没出来，肯定是等着最后拍价最高的人出现后，二少爷亲自把祖传家宝拿出来。”

    “这么说，二少爷，就成了她的了？”

    一旁的贺小芸整个人都无语了，自己的亲哥哥居然跟自己作对？

    贺小芸今天来这里，就是准备了钱，要好好的玩，然后得到二少爷的青睐，可哥哥居然跟一个陌生女人，和自己抢夺第一。

    简直是疯了！

    但是贺小芸又没办法，哥哥毕竟是家中长子，手里的零花钱，可比贺小芸多了去了，贺小芸顿时就无奈了。

    此时此刻，何梦瑶很是得意，不得不承认，拿着拍卖牌子，很是刺激，毕竟，自己这辈子也不可能有这么多钱拿来拍卖，也从来不敢举手牌。

    这种有钱人的游戏，可不是随随便便什么人都可以玩的。

    大部分人，就像看到了奢侈品店。

    只能远远的在外面忘，连进去都不敢进去。

    更别说购买了。

    何梦瑶这辈子都没有过这样的体验，兴奋的看着主持人，眼神的目光很是坚定，这下，全场最高价格，可就是自己了。

    苏扬拿着陆之茉的号码牌，举了起来，淡淡的说道，“五千万。”

    什么？

    五千万？

    大家都愣住了，纷纷看向举牌的苏扬和陆之茉，这两个人，完全处于很不起眼的存在，浑身上下也都不是什么高奢定制的衣服，看起来普普通通的。

    可是拿着号码牌喊价的瞬间，也是让所有人都震惊了。

    五千万？

    这可是直接硬生生的加了三千万，仿佛钱都不是钱了，已经是个数字而已了。

    何梦瑶愣了愣，全然没想到，苏扬竟然喊了五千万出来。

    他一定是疯了！

    他哪里有这么多钱。

    贺平弘冷笑的看着苏扬，心里很是鄙夷，不屑的说道，“不用管他，这个臭屌丝，还敢在我面前装，谁不会到他身无分文，举牌都敢举，可到后面给不出这钱，那就丢脸了。”

    “那怎么办？我们现在举牌应该喊多少啊？”何梦瑶有些无奈的问道。

    “呵呵，出八千万，他绝对不敢接。”贺平弘冷笑一声，嘴角扬起，眉眼里沾沾自喜起来。

    此时此刻，何梦瑶点点头，立即举起手牌，“我出，八千万！”

    八千万！？

    现场瞬间就沸腾了。

    