
    旋转餐厅内。

    无数的服务员站成一排，看见陆之茉走进来，大家都齐齐鞠躬行礼，“欢迎陆小姐！”。

    陆之茉愣了愣，顿时觉得，这样也太夸张了。

    不过，倒也觉得，挺有意思的，毕竟自己从来没有这样的感觉。

    悠扬的音乐响起，无一不存在着贵气。

    陆之茉在工人人员的带领下，一直朝着里面走了进去。

    精致的大厅，四周是全景玻璃，缓慢的旋转起来，就跟旋转木马一样。

    最前方，苏扬穿着一身黑色金线西装，整个人就像是换了一个人似的，浑身的气质非凡，完全看不出来苏扬以前的影子，现在完全是一副贵公子的模样。

    陆之茉的心里扑通扑通的跳动着，看惯了普通样子的苏扬，突然看到苏扬这个样子，竟然忍不住的脸红心跳。

    苏扬微微扬起嘴角，看着陆之茉，语气温柔的说道，：“我这个样子，你喜欢吗？”

    陆之茉愣了愣，羞涩的点点头，“挺不错的。”

    苏扬看了一眼旁边的服务员，点点头。

    此时此刻。

    突然传来了悠扬的浪漫小提琴曲，整个旋转餐厅，突然亮起了星星点点的灯光，看起来十分的浪漫。

    无数的气球突然一涌而上，窜到了陆之茉的面前。

    突然一个气球绑着一个缎面盒子，缓缓送到了陆之茉的眼前。

    陆之茉愣了愣，惊讶地看着苏扬。

    苏扬示意，让陆之茉打开盒子看看。

    陆之茉连忙将盒子上的丝带松开，将盒子打开，一枚超级闪亮的钻戒，闪闪的出现在自己的面前。

    “这？这是……”陆之茉惊讶的有些说不出话来，全然不明白的看着苏扬。

    苏扬缓缓上前走了过来，“茉茉，跟着我，让你受了太多委屈，嫁给我，我连一个正式的求婚都没有，我知道，我其实很多时候，都是不合格的老公，让你一直被人戳着脊梁骨骂，不过，我还是想告诉你，我喜欢你，我想和你一辈子在一起，和老爷的遗嘱无关，和我们婚约事实无关，而是，我想问心里的你，是否愿意真正的嫁给我，成为我真正的妻子？”

    陆之茉的心里很是感动，全然没想到的，苏扬会为自己，重新策划一场求婚。

    毕竟，两个人已经结婚了，之前是因为老爷子的遗嘱，所以完全什么形式都没有，两个人直接就领证成了夫妻，完全没有任何的仪式。

    但是任何女人的心中，都希望有一个完美的求婚，这样才是圆满的。

    没想到，苏扬会给自己一个那么大的惊喜。

    “苏扬……”陆之茉几乎有些哽咽，这件事，太过于惊喜，完全出乎了自己的意料。

    “我，我以前没发现你的好，可是，自从我们结婚之后，我感受到你对我的真心，我不是一个傻子，谁对我好，谁对我不好，我都看得清清楚楚，你比我家人对我更好，我很清楚，我现在的心意特别的明确，你是值得我托付一生的那个人。苏扬，谢谢你为我做的这一切，很惊喜，也很喜欢。”

    陆之茉满脸感动的说道。

    苏扬微微扬起嘴角，将盒子里的钻戒取出来，小心翼翼的戴在了陆之茉的手上。

    此时此刻。

    苏扬语气温柔的说道，“对不起，这么多年，我都一直以一个非常不好的形象，出现在你的面前，并且，一直以来，我都让你丢进了脸面，这一切，都是我不好，不过，我也是有苦衷的，这次，我是想把一切的事情告诉你。”

    陆之茉愣了愣，好奇的看着苏扬，“你……你有什么事情是我不知道的？”

    “有，有一个特别重要的事情。”苏扬怔怔的说道，“其实，我的身份，从来没有告诉过你，但是我想今天把一切都说明，我之所以被老爷子带回家，是因为当初，我还很小的时候，我同父异母的哥哥，故意想要谋杀我，我被推到了河里，试图淹死我，正好老爷子路过，看到我在水里扑腾，赶紧将救起来，还替我改名换姓，将我带回陆家，老爷子也是唯一知道我真实身份的人，其实，我是一叶家族的人，这也是为什么，最近一直有叶扬的消息传出来，因为我接手了一杨文娱，正式和我哥抗衡，争夺继承人的身份，所以，我也才一直隐藏自己的身份，直到现在才告诉你。”

    苏扬一鼓作气的把事情全部说出来。

    那一瞬间。

    陆之茉整个人都愣住了。

    苏扬就是叶扬？

    传闻，一叶集团的真正继承人？

    竟然就是苏扬？

    陆之茉有些懵逼，完全不敢相信，赫赫有名叱咤风云的家族，竟然就活生生的出现在自己的面前，虚幻的一点也不真实。

    并且，眼前的这个人，还是自己的丈夫，自己全然不知道。

    “你……你说的……都是真的吗？”陆之茉几乎有些怀疑，自己是不是听错。

    “嗯，这一次，我没骗你，虽然，十五年一直骗你，这个事情是我不对，但是这次我说的每一句话，都是千真万确。”苏扬语气严肃的说道。

    陆之茉愣了愣，回想起，这些日子发生的事情，心里多少也感觉到，如果苏扬不是叶扬，好像也无法解释，他为什么能有那么多钱，也能解释，为什么自己生日那天，突然有人来送聘礼，还是一叶集团的人，看来，是一开始就有明显的预兆。

    苏扬的心里不免有些担心，“茉茉，你是不是觉得我骗了你，你不开心？对不起，我没告诉任何人，也是希望，在我还没完全有能力抗衡的时候，不能轻易暴露自己的身份，免得我哥哥又出手，可是我现在已经有能力了，我不怕和他面对面抗衡了，我可以公布我的身份了。”

    “不……我没有生气，我只是觉得，这个事情太不可思议了，因为，一叶家族太过于庞大，也太过于神秘，大家都清楚，是个什么样的存在，但是，无论是你是什么身份，我接受的就是原原本本的你。”

    