
    贺平弘本来就是故意的，根本就看不惯苏扬能够在成为所有人羡慕的对象。

    原本贺平弘才应该是让所有人都羡慕的存在，毕竟他家里那么有钱。

    贺平弘得意的笑了笑，“陆之茉，他能为你拍下一个亿的香水，想必请客的钱，肯定是有的？是，我一开始确实是打算我自己来请客，不过，我也觉得，既然苏扬拿下心中想要的东西，应该和大家一起分享一下，我与苏扬非亲非故，我来替他请客当然可以，就怕你们面子上过意不去啊！”

    贺平弘很懂得把握人性的心里活动，他很清楚，无论什么情况下，他们俩个人的自尊心也不是绝对不允许，让贺平弘来替他们请客的。

    苏扬淡淡的扬起嘴角，“好，我请客。”

    话音落下。

    大家都纷纷招呼服务员点酒，“你们这里最贵的酒，我们每桌上八瓶！”

    陆之茉听到这些人的点单，心里就很是生气，这完全是不把苏扬的钱当钱，这么多人，如果都点那么贵的东西，那不是要很多钱了。

    苏扬到底有多少钱，陆之茉心里没底，但是这样下去，苏扬肯定是会被他们欺负的。

    那一瞬间，陆之茉恨死贺平弘了，她认为，贺平弘肯定是因为在慈善晚宴被陆之茉讽刺了几句，他就怀恨在心，报复到了苏扬的身上。

    陆之茉越想越觉得不爽，一脸认真的看着苏扬，“苏扬，我们回家吧，我们没必要待在这里，他要请客，就让他自己请客，跟我们有什么关系！”

    话音落下。

    贺平弘微微扬起嘴角，满脸好奇的看着陆之茉，故意很大声的说，“什么？你们没钱付账？出来玩！怎么能搞这种事情了，这就记太过分了啊！”

    话音落下。

    酒吧里的保安们，听到这话，纷纷朝着这边走来，极其凶猛的站在苏扬的面前，气势汹汹的样子，好像他们认定苏扬给不了钱，要找他麻烦一样。

    苏扬早就猜到了，贺平弘想让自己花钱，肯定是小目的，真正的目的，是想看自己给不出钱，然后光明真正大的利用酒吧保安来收拾自己。

    借刀杀人的方法可真够厉害的。

    苏扬的心里觉得很是好笑，贺平弘居然真的做的出这样的事情来。

    既然他想玩，那就陪他玩到底，想看看他，到底还能玩出什么样的花样来，正好，自己也当时练练手，见识一下这些无聊的把戏。

    苏扬很是清楚，他根本就不担心即将发生的一切，因为贺平弘，永远斗不过自己的。

    “苏扬，你没钱的话，可就没意思啊！你这样做可就违反了这酒吧一直以来的规矩。大家都是带着钱来消费的，就不带钱，就像那白白吃免费的午餐，就怕是有些不合规矩了吧。”

    贺平弘阴阳怪气的说道，故意想要带节奏，让酒吧的人员觉得，苏扬是来闹事的。

    “贺平弘！你也太无耻了，明明说请客的人是你把大家骗到这里，来了以后就让我们给钱，我可从来没见过像你这么不要脸的人。”陆之茉很是生气的看着贺平弘，要不是亲眼所见，真的难以想象，贺家的大公子竟然能做出这样的事情来，简直让人大跌眼镜。

    陆之茉虽然跟贺平弘两个人，以前没有过多的交往和接触，可是，至少也听说过，贺家大名鼎鼎的威风，毕竟是一个上市公司，又是赫赫有名的公司，大家都很清楚他们家的实力。

    这样的名门望族出来的孩子，肯定也是很有素质的，可哪里想到，竟然会做出这样的事情来。

    陆之茉紧紧捏着拳头，心里也很生气何秀做的这一切行为。

    贺平弘冷笑的看着陆之茉和苏扬，“刚才可是苏扬自己说的，他要请客，我又没逼着他，既然说了请客，大家也点了酒，酒也已经端上来了，这钱要是不出的话，肯定会有不必要的麻烦的，我也不希望看到这样的事情发生，可是人家酒吧也不是做慈善的，这点道理，你们应该明白的。”

    此时此刻。

    酒吧的保安们齐齐围住苏扬，气势汹汹，每个人都凶神恶煞的看着苏扬，那样子很是可怕，“没钱？那不好意思了，请跟我到后面来一趟。”

    这样威胁的声音，换做是任何一个人，都会害怕的。

    陆之茉也很是紧张，紧紧拽住苏扬的手臂，“苏扬，你别去，他们肯定不是什么好人，明明是贺平弘自己说的请客，现在故意把事情弄成这个样子，摆明了是个圈套！”

    苏扬的心里很清楚，也很明白，既然是贺平弘早已经设下的圈套，那么无论他们说什么，都没有用。

    因为他们的目的，就是想要带走自己。

    “走吧。”苏扬淡淡的说道，丝毫没有任何在意的样子。

    那一刻，陆之茉完全愣住了，很是紧张的看着苏扬，“不行！你不能跟他们一起去，他们那么多人要是对你做什么吃亏的可都是你。而且这就是他故意整我们的，要是去了，那不正中他下怀。”

    苏扬伸手摸了摸陆之茉的小脑袋，语气淡定的说道，“放心乖乖的，等我回来，我一会儿就带你回家。”

    “可是……他们那么多人，真要是对你做什么，你连反抗的余地都没有，绝对不能让人这样欺负你，不能去，我不允许你去。”陆之茉很是难受的说道。

    毕竟，经历了那么多事情，陆之茉心里最明白，真正在意自己的人，真正对自己好的人，甚至都不是父母，居然会是，这个自己曾经瞧不起的男人。

    可以是因为这些事情的出现，所以自己更加确定了。

    这个真正对自己好的男人。

    这些不想要错过。

    也不想要，要他眼睁睁地从自己的世界消失。

    可是这里面这么多人，只要出了什么事情，真的不敢往那画面方面去想。

    “老婆，你难道不相信我了吗？放心吧，我一会儿就回来。这边很快就会处理好的。”苏扬始终保持着淡定的姿态，好像什么事情对他而言，都没有任何的威胁力。

    