
    “我……我当然是永远相信你的，可是我始终担心你，他们都不是什么好人，鬼知道他们心里面打的什么主意呢？你要是出了什么，事情我该怎么办呀？不行，我就是怕。我特别害怕。要是，你出了什么事情，我该怎么办？”

    陆之茉以前从来不会说出这样的话来，可是，这一次，她忍不住的吧心里话说出来。

    那一刻，苏扬也才明白，其实，陆之茉早就喜欢自己了，肯定是喜欢自己的。

    “乖，放心，你就这么不相信自己男人？”

    苏扬突如其来的这番话，弄得陆之茉都不知道该怎么反驳了。

    “那。我等你，你可一定要回来。你不回来，我就不走，我就赖在这儿了。”陆之茉很是任性的说道。

    这么一幕都让贺平弘看在眼里，很是不爽。

    越看他们这么恩爱的样子，心里面就越是不服气，毕竟当初，何秀可是死乞白赖，求着自己让，自己对她的女儿能够有点关照，要是觉得可以，可以谈恋爱。

    说白了，就是想着花样去让贺平弘和陆之茉在一起。

    可是陆之茉的表现，分明就是对贺平弘一点兴趣也没有，但是却对一个废物表现的很有情感。

    贺平弘好歹也是堂堂的贺家大少爷，竟然被一个废物给比下去了，这叫他很是不服气。

    “少在这里装模作样地了，赶紧走吧，人家这边可等了很久了，要是再不走。可就别怪他们不客气了。”

    贺平弘冷笑一声，极其不爽的说道。

    苏扬便跟着这群人的身后走了过去。

    来到一个包房内。

    苏扬刚进去，这些人就把门反锁了。

    几个人气势汹汹的看着苏扬，贺平弘得意的笑了笑，一旁的酒吧经理，极其凶狠的看着苏扬，“哪里来的瘪三，竟然敢在我的酒吧闹事情。我看这人胆子倒还是挺肥的，真是什么事情都要闹一遍。”

    话音落下。

    几个壮汉，故意捏了捏拳头，发出咯噔的声音，试图想要吓唬苏扬。

    苏扬冷笑一声，很是无语的看着这些群人，极其淡定的说道，“这就是你们对待客人的方式。你们酒吧就是这样的。我还以为是多么厉害的酒吧呢，原来也不过就是如此吗？”

    “呵呵，真是个不知道天高地厚的家伙，还想跟我们在这里。玩花招。嘴巴挺贫的！呵呵。看了也没搞清楚到底现在是什么一个情况吧。你拿不出钱来，我们就只有收拾下你了，否则的话我们也不好交差。”

    “没错！我看这个人，直接把他腿打断，让他知道什么叫厉害！”

    贺平弘鄙夷的笑了笑，“苏扬，你不是挺有能耐的吗？其实我早就看出来什么慈善晚宴。你根本就拿不出那么多钱来。毕竟你就是一个废物女婿，如果你真的有能耐的话，陆之茉他妈也不会跑到我这里来，请求我去泡她女儿。你要是有钱有能耐，他们何必要去找我这样的人呢？可是，我早也听说过，你跟一叶集团的陈海，关系特别的好，这件事情，如果你们在背后操作的话，也很有可能，就像我们今天所看到的那样。”

    “哦。”苏扬懒得跟他废话，毕竟和贺平弘这样的人多说一句话，都很没有意义。

    “苏扬，这个酒吧我熟悉，这些人我也关系不错，其实只呀你肯低头。乖乖的从我的裤裆底钻进去。然后喊一声大哥，我错了。那么，我可以考虑让他们放过你。”

    贺平弘用着一丝玩味的姿态看着苏扬。

    “哈哈哈哈——”

    在场的酒吧壮汉们，也都纷纷笑出声来，满脸都是鄙夷的姿态看着苏扬，大家都很清楚，得罪贺平弘，已经是这小子犯得最大的错误。

    谁不知道，贺平弘可是最牛逼的公子哥，他们家家大业大，谁都不是他们的对手，更何况人家家里面有钱的很，更是背景实力雄厚。

    多少人因为关系都在他们的手中，要是随随便便得罪了，今后的路肯定不好走。

    大家都来不及巴结呢，这苏扬还要偏偏去得罪，这只能说，苏扬真的是很可怜。

    此时此刻。

    他们都把苏扬当成一只狗一样看待，觉得他此刻就那么的可怜，又可悲可笑又可气。

    “听说，他就是陆氏集团赫赫有名的废物女婿？早就听说过了，早几年前，就已经传得沸沸扬扬了，要我说，当初我还真么听说过陆氏集团，要不是因为要个废物女婿，帮他们提高了知名度，不然的话，我们还真不晓得，还有陆氏集团呢！”

    “原来废物女婿就是他呀，果然是个屌丝，看起来也太邋遢了。人家的千金大小姐，怎么就嫁给了这么一个废物，简直是一朵鲜花，插在了一坨牛粪上。真叫人愤愤不平呀！这样的人在一起，那简直就是活守寡。不知道这陆氏集团的千金，有没有想过换个男人，试试其他的感觉呢？总比跟着一个废物好。”

    “哈哈哈——，看他那一副怂样简直是可笑至极，就这样的人还能娶老婆。当初他们家怎么想的，居然把一个废物照进来，还当上门女婿，据说是从小就养在家里的童养夫，毫无身份地位可言，那人基本的尊严都没有。”

    所有人都用鄙夷的笑容看着苏扬，他们都知道，此刻的苏扬，根本没有任何反抗的余地，接下来，他们就可以好好的羞辱这个臭屌丝，让他知道，得罪贺平弘的下场是什么。

    “苏扬，怎么样，考虑好了吗？”贺平弘伸手指向自己的裤裆，示意让苏扬钻过去。

    这样过分的羞辱人的行为，简直是太过分了。

    关乎尊严上的问题。可自己绝对不会让步的。这是底线问题。

    苏扬冷冷一笑，鄙夷的看着贺平弘说道，“你当真以为，你就能无法无天了？你对这个世界的认知实在是太薄弱了。你不知道，人外有人，天外有天的种说法吗？也太把自己当回事儿了。”

    