
    何秀本来还想说点什么，硬是被陆伯通拉回了房间里。

    卧室内。

    何秀气呼呼的看着陆伯通，很是生气的质问道，“陆伯通！你这是干什么！你要是这样的话，那苏扬还不蹬鼻子上脸了？你也不看看，最近苏扬对我们的态度有多么过分！要是不好好治治他，他还真是要无法无天了！”

    何秀的心里满满都是不服气，一想到苏扬，以前都是忍气吞声的模样，无论自己做的多么过分，他也不敢多说一个不字。

    可是最近几天，苏扬完全就是变了一个人，连自己的丈母娘都不放在眼里了，一个臭屌丝，有什么值得能耐的。

    要是继续这样的下去，何秀在家里的地位，可就真的没有任何的威慑力了。

    陆伯通很是无奈的看着何秀，没想到，何秀居然还会说出这么没脑子的话来。

    “你是不是没搞清楚，我们家的情况，你难道不晓得？陆氏集团被老太太拿走之后，咱们连公司的钱都分不到了，只能拿工资，这点钱能做什么？可是苏扬呢？他买了北区别墅，还买了法拉利，无论从什么角度来讲，苏扬现在都比我们有钱，我们要是得罪了他，可就被赶出北区别墅了！”

    陆伯通无奈的说道。

    何秀无语的看着陆伯通，一副恨铁不成钢的语气说道，“我看你是糊涂了！我可是他丈母娘！是陆之茉的亲妈！他敢把我怎么样？你还怕他不成？再说了，我们好吃好喝的供着他，他不感激，还要把我们赶出去？他可想的美！”

    “可是，这也是我们单方面的想法，万一人家苏扬就是做的出来呢？扪心自问，你好几次做的事情，难道不过分吗？说句不好听的，你让贺平弘跟陆之茉谈恋爱，还那么理直气壮的，你当苏扬心里没点想法？那毕竟是他媳妇儿，咱们却把苏扬的媳妇儿送给别人，你当苏扬不会下狠心对付我们？”

    陆伯通心里很是无奈，当初看到何秀这么做的时候，他就很是担心，觉得这个事情肯定是不合适的，要是苏扬知道了，肯定会生气。

    不管怎么说，现在都是寄人篱下的生活，北区别墅，是一开始陆伯通就吹牛逼出去了，要是被苏扬赶出去，重新住回陆家大宅，指不定多少人在背后笑话他。

    陆伯通是一万个不愿意回去的，所以，哪怕是对苏扬客气点，只要能住在北区别墅，就足够了。

    毕竟自己的面子，比什么都重要，内部的事情，反正别人也不知道。

    何秀满脸鄙夷的笑了笑，“你可拉到吧！你知不知道，贺平弘的身价是多少？人家是全国的上市公司，家里更是家大业大，如果，茉茉真和他在一起了，咱们还怕没住的地方吗？那可是享不尽的荣华富贵。”

    “可是，苏扬毕竟买了北区别墅，这个能力，可不是随随便便什么人都能做到的。”陆伯通尴尬的笑了笑。

    何秀无语的翻了个白眼，“你傻不傻！苏扬现在靠的都是一杨文娱的陈海，他们俩个人，关系好，所以能够通过陈海搞到一手资源，可是，你有没有想过，一旦一叶集团发现，陈海以权谋私，到时候查出来了，苏扬会有好日子过？我们跟苏扬目前名义和法律上，都是一家人，到时候，你以为不会牵连到我们身上？你帮苏扬还清债务不成？”

    何秀很清楚，苏扬就是个不成气候的屌丝，从小就看的出来，他不是一个值得自己放心的人，所以，即便是陆之茉和苏扬结婚了，何秀也不会放弃丝毫的机会，想尽各种办法，让陆之茉能够找个金龟婿，让全家人都可以享福。

    这个贺平弘，本市也找不出比他家里更有钱的人了，苏扬根本就没法比。

    “话也不能这么说，我看苏扬，也没有我们想的那么差劲，说不定，苏扬就是个潜力股，是一匹黑马，这段日子，他已经震惊到我了。其实，我觉得，既然咱们茉茉喜欢苏扬，那倒不如，让茉茉和苏扬好好的过日子，说不定，以后的人生，不比和其他人在一起差。”

    陆伯通的心里已经莫名的有些接受苏扬了，在几个月前，陆伯通还对苏扬恨之入骨，可是如今，已经变了态度。

    何秀对于陆伯通的这番言论很是无语，“我看你脑子分明就是进水了！你也不动脑子好好想想，随随便便选谁不好，非要选苏扬？他的能耐？什么能耐？你看到了吗？我告诉你，你现在不把未来女婿找好，等一叶集团查到他头上的时候，你跑都跑不掉，我们全家人陪葬！”

    陆伯通极其无奈的说道，“话也不能这么说，我倒觉得，事情没有你想的那么严重，而且，那个贺平弘再有钱，对我们女儿不是真心的，也没有任何意义，苏扬不管怎么说，我看的出来，他是真心喜欢茉茉。”

    何秀气得白眼都快翻上天了，“你可拉到吧！当年，要不是嫁给你，我就是贺家少奶奶了，贺平弘他爹，当初对我还挺有意思的，我也是傻，非要觉得，你对我好，结果呢？你就一个小破公司，半天都没起色，结果人家贺平弘他爹，事业上是风生水起，瞬间成了全国上市公司老总，日子不晓得多滋润，跟了你，我也是自认倒霉了，难不成，你还想让茉茉走我的老路不成？！”

    陆伯通听到这番话，心里满满都不是滋味，自己虽然没有贺平弘他爹能耐，可是自己混的也不差，好歹房子车子都是有的，陆之茉从小的生活也都是富养的，根本也没委屈他们母女二人。

    人外有人，天外有天，真要跟别人比的话，那肯定是总又更牛逼的。

    “算了，你当我什么也没说吧！”陆伯通也懒得和何秀理论了，何秀的不讲道理，已经发挥的淋漓尽致了。

    “当然！你说话本就不管用，你放心，我已经安排好了，过几天，我会让贺平弘跟我们一起吃饭，到时候，让他们俩个正式认识。”何秀得意的笑了笑。

    