
    陆伯通听到何秀的计划，整个人都无语了，也知道，自己先说什么也没有用。

    ……

    第二天。

    陆氏集团的会议室内。

    已经聚集了所有高层，老太太眉眼里都是一副笑逐颜开的姿态，早早就坐在了位置上。

    陆之茉的心里很是忐忑，一路来到会议室，心里都很纠结，不知道该如何开口面对老太太，老太太是真的把所有的希望全部寄托到了自己身上，可是自己，完全没做好，一切都让自己无颜面对。

    老太太从来没有对任何人这么期待过，陆之茉却辜负了这份信任，心里难受至极，整整一个晚上都没睡好，顶着两个黑眼圈，慢慢的走到了会议室里。

    “茉茉来了？别站着啊！来来来，快坐下来。”老太太连忙招招手，直接示意让陆之茉坐在自己的身旁。

    老太太坐的位置，是从来没人敢去靠近的，大家都是刻意跟老太太保持了绝对的距离。

    可见，老太太能让陆之茉坐到自己身边，那是极大的荣幸。

    老太太越是对自己好，越是热情，陆之茉的心里压力就越大。

    那一刻，陆之茉很是紧张，很是难为情的看着老太太，“不……不用了，我就坐边上就行了。”

    “那可不行！你可是我们的功臣，你做边上那算什么！茉茉，听话，来，到奶奶身边坐。”老太太为眯双眼，很是开心的说道。

    所有人的目光，都纷纷瞩目着陆之茉，陆之茉的一举一动，都会被放大。

    那一瞬间，陆之茉的眼眶都红了，老太太越是殷勤，自己就越是愧疚，公司所有的希望都寄托在自己的身上，可是，自己连二少爷的面都没见到，更别说谈合作了，这个事情，相当于自己什么也没做成。

    一时之间，陆之茉忐忑无比，毕竟老太太已经说了这话，自己要是再推脱的话，那就显得很不好了。

    陆之茉尴尬的点了点头，便只好朝着老太太的身旁坐了下去。

    此时此刻，所有人的目光，全部注视在陆之茉的身上，大家都想知道事情究竟变得如何了，毕竟只是关乎公司存亡最大的问题。

    一方面是，都不希望自己手底下的人，因此而失业。

    另一方面，也都希望公司会越来越好，这样的话，大家的收入也才能够往上走。

    而陆之茉的成败，关乎着所有人的命运，大家就算是不想知道，也必须要知道。

    陆之茉的心里十分忐忑，面对眼下的困境，如果自己开口说明了事实的情况，估计大家都会恼羞成怒，老太太也会瞬间变脸，到时候自己骑虎难下，根本不知道该怎么面对。

    可是这件事情，迟早是要说清楚的，而且现在在会议室里面，大家都想听到自己开口说出情况。

    陆之茉很明白，自己想要逃脱这个事情，明显是不可能的。只能面对。

    只是无从下口，不知道该从何说起，也不知道怎样解释，才能让大家心里面更好受一些。

    “对不起……对不起呀！都是我的不对，都是我没有做好。”陆之茉忍不住的开口说道，与其磨磨蹭蹭的半天说不清楚，倒不如直截了当，早死早超生。

    老太太呵呵笑了笑，眉眼里笑逐颜开，一点也不生气，“傻丫头，你这是说的什么话？你做的很好，我们都觉得，你就是我们公司的英雄，你要是都做的不好，我看，也没人能做好了。”

    陆之茉的脸色尴尬，心里很是无奈，一想到这个问题，自己都准备把事情说清楚了，可是老太太对自己还是处于一种寄予厚望的状态，这让自己真的不忍心去给老太太泼冷水。

    此时此刻，高层管理们，忍不住的说道，“是啊！陆之茉，你可是公司的大英雄，你怎么能说这样的话呢？你有哪里对不起的？你对得起所有人，你做就是最好的，我们都应该向你学习。”

    “就是啊，原本一杨文娱，就已经不跟我们合作了，要不是你去慈善晚宴的现场，跟二少爷好好沟通，二少爷也不会大清早的让他的助理，通知我们，我们的合同可以继续签约。”

    “你现在，可是咱们公司的大英雄啦，你可千万别再说这样的话，否则的话，你是让大家都没脸见人了。你已经做的很好了，公司都是看你这才起死回生。”

    高层管理们纷纷赞扬道。

    陆之茉完全处于懵逼的状态，几乎怀疑自己的耳朵是不是听错了。

    毕竟，自己从头到尾都没见过二少爷，这合同，怎么会莫名其妙的就谈成了，这简直就是不合常理。

    “啊？你们在说什么？”陆之茉忍不住的问道，始终是觉得，肯定是自己听错啦，这事情不可能是这样的。

    老太太很是开心的看着陆之茉，“茉茉，你这好孩子，就是太谦虚了。说实话，一开始，我也没想到，你居然能够把这件事情谈成。哇，我现在倒也挺佩服的，你小小年纪，竟然如此有才华。这一叶集团的二少爷，可不是个吃素的家伙，脾气古怪不说，大部分的人，根本就和他谈不拢，你倒好，直接去就把他搞定了。要不是他的助理陈海，亲自打电话告诉我，我都不敢相信，二少爷竟然松口了。”

    陆之茉愣了愣，什么情况？

    二少爷松口了？

    不过这个事情，肯定跟自己没什么关系，说不定是二少爷后来想了想，还是觉得可以合作，所以才让陈海这边打电话来通知。

    “我……”陆之茉的心里很是无奈，毕竟合作的事情不是自己谈下来的，多少有些担心，现在大家都觉得，是陆之茉救了公司，成了大家心目中的英雄。

    可是，如果被大家知道，这件事，跟陆之茉一点关系也没有的话，会不会大家都会很生气？

    陆之茉很想把实际情况说出来。

    可就在这个时候，老太太一脸心疼的看着陆之茉，“哎哟，茉茉，你的黑眼圈怎么这么严重啊？为了这个事情，你肯定操心坏了吧，可让奶奶心疼了，这样，我朋友给我带了一份燕窝，我拿给你吃，也当是对你的奖励。”

    