
    那一瞬间，何秀愣住了。

    全然没想到，苏扬竟然真的做的出来这种事情。

    不管怎么说，自己都是他的丈母娘，这种行为，她觉得苏扬不可能做得出来，好多人都会看在亲情的面子上忍耐几分，这种明目张胆的把人轰出去的行为，简直是不可能发生的。

    然而，苏扬面无表情的姿态完全可以看得出来。

    苏扬根本就没把何秀放在眼里，那个陌生的眼神，叫她不免有些害怕起来。

    至少从前，是绝对看不到这个样子，可是现在，这个样子越发的明显，更是叫人有些担心，这到底是怎么回事儿？

    他怎么就那么理直气壮的，以前的话，他在家里面都是唯唯诺诺的。

    何秀之所以，可以在家里面，无法无天的这么无理取闹，也是因为，她知道苏扬就是个软蛋，根本就一无是处。

    所以，也根本就不害怕他。

    可是，事情的发生，叫她完全懵逼了。

    “苏扬！你知道你自己现在是在做什么吗？！”何秀极其震惊的看着苏扬！

    苏扬的脸色很阴沉，冷冷的看着何秀，“你已经不断的在挑战我的底线，现在我实在是容忍不了你了。你可以让我难过。但是如果你让我心爱的女人难过，那么无论是谁。即便是我的丈母娘，我也绝对不会客气。给过你机会没有好好珍惜，那就别怪我对你无情。”

    话音落下。

    几个安保人员，齐齐拖着何秀的东西，顺势将何秀拽了出去，根本不给何秀反抗的机会，她就已经被拉出了门外。

    陆伯通把这一切看在眼里，微微皱着眉头，他自己也是感觉的出来，苏扬和以前不一样了，他现在可不是以前的软柿子。

    陆伯通默默的朝着外面走了出去。

    此刻，何秀满脸委屈，眼泪吧嗒的往下掉，很是不服气的说道，“苏扬简直是反了！他一定是疯了！我看他是活腻了！居然敢这么对我！”

    “行了，我们还是赶紧回去吧。”陆伯通无奈的说道。

    “怎么回事呀？当初想要住在别墅里面的人，可是你是你早就出去跟人家吹牛逼，说你要到北区别墅来住了，怎么现在被赶出来了？你应该想法都没有吗？难道，你愿意忍气吞声的就这么回去？”何秀不依不饶的说道，心里不服气的很，没想到这个废物，竟然做的出来这样的行为。

    “现在的情况我们能怎么办？说实话。我们没必要留在他这里。关键是，你确实老是做一些过分的事情。你难道看不出来吗？这苏扬对茉茉那是专心专一，你当着苏扬的面，给茉茉还介绍男朋友，你这不是故意想被赶出来吗？我都不知道你脑子里在想什么。再说了，苏扬的情况，你又不是没看见他跟以前一样吗？他早应不是以前的苏扬了，说不定，他真的能给茉茉幸福，至少，这个别墅就已经注定了，他们的人生绝对不一样。”

    “陆伯通！你真的是老糊涂了，你难道还不清楚？就他那点破本事怎么可能买得起这么好的别墅？他这里面肯定干了什么缺德事儿，到时候查出来连累的，可是茉茉！我现在是在帮她找后路，你到底懂不懂？我也是为了她好，免得以后被牵连了，受委屈受，苦受累的，我们看着也会心疼啊。”

    “话也不能这么说。他既然有这个能力，肯定心里面是有数的。而且我怀疑。当初老爷子把苏扬带回来，说不定，有一些秘密是我们不知道的，我看那小子，没那么简单。”陆伯通语气严肃的说道。

    这些天，他不是没观察过，苏扬确实有很多奇怪的地方。

    而且，有些东西他只是大胆猜测，还不敢确定。

    “陆伯通，我看你最近也是怪怪的，怎么三番五次的帮着苏扬说话，你是想气死我不成？以前你可都是帮助我说话的，现在怎么越来越奇怪了？以前咱们俩可是同心协力的，都知道看不惯那个废物你倒好。每次都帮他说话。这次我被赶出来了，你还帮他说话，你是想气死我吗？”

    何秀极其无语的看着陆伯通，对于陆伯通近期的表现，她也是非常无语。

    原本以为，陆伯通会跟自己站在一条线上，哪里想到，他竟然反而帮着苏扬说话。

    何秀被苏扬给撵出来，本来心里就很是委屈，又遇到这样的事情，心里更是不服气了。

    “傻不傻？你觉得我会无缘无故的帮他说话吗？肯定是我也觉得，他有优势的地方，所以我才觉得咱们不应该这么对他。老婆大人，你仔细想一想，这段时间难道就没有重合的地方吗？”

    陆伯通讳莫如深的说道。

    何秀微微皱着眉头，很是疑惑的问道，“什么重合的地方我都听不懂，你在说什么，你能一次性把话给说明白嘛？我还在这里猜来猜去的，老娘可没这个心情伺候你。”

    “我的意思是现在的苏扬不是以前的苏扬了，他肯定有他优秀的地方，而且我觉得吧。这件事情特别的诡异。之前一直没有听说一叶集团的二少爷，这二少爷突然出来了，苏扬也性情大变。其实我一直有一个不确定的想法，你说这二少爷会不会和苏扬有关系？”

    陆伯通忍不住的问道。

    “不可能！这根本不可能！你别乱说了！苏扬？难不成，你觉得，苏扬会是二少爷？那是绝对不可能的事情！你也不看看，就他那副德行，你知道二少爷是什么人吗？人家那可是富可敌国的身份，怎么可能会是他这个臭屌丝，你也不想想就他那副德行。一点贵公子的气质都没有，我看啊！你都是糊涂了，居然会认为有这样的事情发生，不可能的。”

    何秀鄙夷的笑了笑。

    “可是，你有没有想过件特别奇怪的事情，是我们之前都没去考虑过的问题。当初，为什么老爷子非要把他带回来？而且，指名道姓的让我们家闺女嫁给他，否则的话，我们都得不到老爷子的遗产，你有没有想过老爷子为什么这么做？他到底有什么想法？说不定，他早就觉得，这孩子肯定不一般，能够帮到咱们。”

    陆伯通很是严肃的说道。

    何秀愣了愣，虽然觉得，这话也不是没有道理，但是始终又觉得，怪怪的。

    “这不太可能吧，虽然是有那么多凑巧的事情，可是你仔细想一想，这种好事情怎么会发生在我们身上，而且，二少爷的身份可不普通呀，那可是富可敌国的存在，人家那么有钱，怎么可能会当咱们家的女婿呢？”

    “这不是，正好印证了老爷子当初的要求，你看啊，他故意把这个孩子放在我们身边养着，从小到大，都跟我们茉茉朝夕相处，这两个人在一起久了，难免会滋生情愫。说不定，这就是老爷的计谋，他知道，这样的话，苏扬肯定也喜欢茉茉，顺理成章的答应了这个婚事，只要他们结婚了，如果他就是有钱人的孩子，以后我们家可就彻底发达了！”陆伯通一脸严肃的说道。

    何秀摇摇头，“不可能,我看你就是异想天开。想钱想疯了吧，居然也会幻想苏扬是二少爷？我劝你赶紧打消这个念头，这是绝对不可能的。他要真是二少爷，会忍受在我们家受这么多年的委屈吗？我可不信！毕竟我们两个人当初可没少欺负他。他如果真是二少爷，应该早就爆发了。”

    “呃，我也只是大胆的猜测这个确实可信度不高。但是就算他不是二少爷，他肯定也说不定是某个富贵人家的儿子呢？”陆伯通继续说道。

    