
    “我没有！我根本没有！”女人很是难受的说道。

    男人连忙开口，一副恶心的嘴脸辩解道，：“老婆，就是她勾引的我！我对你的爱至死不渝，我才不会做出对不起你的事情，都是她，成天到晚的勾引我，她就想为了她那点业绩。”

    老女人的脸色更是不好，唾沫星子满嘴飞溅，“你个臭不要的贱人！你也不打听打听！我是谁！我的男人，也是你敢碰的！我今天就要当着所有人的面，扒光你的衣服！让大家都瞧瞧，你这个贱人多么恶心和不要脸！”

    苏扬虽然不清楚具体发生了什么事情。

    但是从他们的眼神里，却能看出来，到底谁说的是真的，谁是故意欺负人。

    老女人身后的这个男人，一看就是她的老公。

    整个人唯唯诺诺的，还是担心受怕，看样子，是一个靠女人吃饭的软饭男，估计自己的短信被老婆发现了，结果连个屁都不敢放一声。

    满身肥肉的老女人，浑身上下价值不菲，手里的爱马仕包，就大概能看出来，是个有钱女人，也难怪，正常男人看了都没有任何生理反应的女人，居然能结婚，肯定是有她特别的地方，比如，钱。

    苏扬微微皱着眉头，仔细一看，才发现，地上被打的女人，就是之前卖给自己手机的销售员赵小莹，自己还有点印象，她以前是当空姐的，后来才转到销售员，两个人加了好友，倒也一直没有任何的联系。

    不少围观的人，都看着热闹，毕竟事情不是发生在自己身上，大家都是觉得，怎么刺激，怎么好玩。

    对于地上女人的遭遇，大家根本就不在意，她是不是真的做那样的事情，而是，更想看到她，到底能够有多惨。

    “这个女人长得还挺漂亮的，也难怪藏不住的狐媚性子，竟然勾引人家的老公，活该被打！”

    “像这样的小三太多了，就是应该好好收拾一下，否则的话就真是无法无天了，成天破坏人家的家庭关系简直是臭不要脸。”

    “穿着衣服人模狗样的，实际上不知道有多脏，肯定是为了推销的手机，见一个男人就扑上去，只要能卖她手机，她恨不得她自己都出卖了。”

    “啧啧啧，现在的年轻女人啊，真是不敢恭维。为了自己的利益，真是什么事情都做的出来，这下好了吧，被人家正房给捉了个正着。这下肯定是臭名远扬了。哪个手机店敢要她呀？”

    “哈哈哈，我不关心这个，我只想关心，到底什么时候可以扒了衣服啊？我就想看这一幕！”

    不少人说出一些根本不负责任的言语，苏扬听到这些话真的很生气。

    苏扬从赵小莹的目光里，完全看的出来，赵小莹对那个男人一点兴趣也没有，甚至是厌恶和恐惧，更不可能勾引了，而她，明明才是被骚扰的那个，却被人破了脏水，越描越黑。

    苏扬紧紧捏着拳头，要不是亲自到卖场来看一下，根本就不知道，还有这样的事情发生。

    “住手！”

    苏扬紧紧捏着拳头，从人群中走了出去。

    极其无语的看着老女人，：“你这样欺负人会不会太过分了？到底是谁更有谁可能还不一定吧。你不管好你自己的男人。他出来骚扰女性。你作为他老婆，你不管？应该是你们做出来赔礼道歉的行为，怎么反而给人家泼脏水？”

    老女人愣了愣，全然没想到，竟然有个不知天高地厚的人来挑衅自己。

    “你是哪里来的毛头小子？竟然敢这么跟我说话，看样子你还不知道我是谁吧。我就是这本是最赫赫有名的黄姐大，我家里世代搞煤矿生意，你随便出去问一问。没有人不知道我的名字。”

    黄姐大！？

    在场的所有人都愣住了，原来她就是赫赫有名的黄姐大。

    这个女人可不是什么省油的灯。

    她家里面世世代代都是挖煤的，很有钱，关键是，有钱就能为所欲为。

    谁要是惹了她，他就会找人来弄对方。

    很多事情都是用钱摆平的。所以说大家都不敢得罪。

    一听到她的名字，大家都瞬间倒吸了一口凉气，一方面是感觉到了，地上的女人，肯定是完蛋了，居然招惹了黄姐大，当街扒光她衣服，都算是小事情了。

    另一方面，一个乳臭未干的臭小子冒出来英雄救美，分明是把脸伸过去让人打，黄姐大是个特别记仇的人，绝对不会放过他的。

    “不管你是谁，我只知道你现在很过分。明明是你自己男人不作为，你还欺负一个小女生。”

    苏扬不以为然的说道。

    即便是多牛逼的人，也没有苏扬牛逼，一叶集团的继承人，有谁比这个身份，更让人闻风丧胆？

    “你胡说八道什么！这里轮得到你来说话？你赶紧给我滚！不然的话，我可对你不客气了！敢惹我的人，坟头都已经长草了！”

    老女人满脸不爽的说道。

    一旁看热闹的人，纷纷劝说的，“小伙子，这又不管你的事情，你赶紧走吧！她可是你得罪不起的人啊！”

    “就是啊，干嘛多管闲事，这不是嫌自己活腻了吗？”

    “赶紧走吧，别管这个事情了。”

    大家纷纷劝说，心里多少也知道，苏扬肯定是好心想帮忙，但是帮忙是要付出惨痛代价的。

    苏扬微微皱着眉头，语气严肃的问赵小莹，“你把事情的经过，如实说出来，你不要怕，如果你是被冤枉的，我会帮你。”

    赵小莹愣了愣，看着苏扬，她也有印象，这个男人，之前在自己手里买了一部高端手机，当时自己还挺瞧不起他的，没想到竟然是个土豪。

    可是赵小莹也很担忧，黄姐大不是随便可以招惹的人，他无缘无故帮自己，到时候反而被收拾了，赵小莹心里肯定是愧疚的不行。

    “哪里来的王八蛋！竟然敢来拆我的台！看我不收拾你！”老女人怒不可遏的朝着苏扬冲了过来。

    