
    老女人挥拳朝着苏扬打了过来。

    苏扬的眼神，骤然一聚，猛然将老女人挥舞的拳头擒住，反手用力掰去。

    “啊——疼！！！！”

    老女人哭喊起来，疼的眼泪水都流下来了。

    全然没想到，这小子竟然有几下功夫。

    苏扬丝毫没有放手的意思，整个人很是凶恶的看着老女人。

    那一瞬间，赵小莹很是担忧的看着苏扬，“先生，她可不是好惹的人，你不用管我……”。

    赵小莹很担心，苏扬出手帮助自己，可是要是连累了他，到时候惹了大麻烦，自己的良心肯定是过意不去的。

    苏扬自然是看得出来，他之所以这么说，就是怕自己到时候因为这个事情，得罪了老女人，老女人到时候找自己麻烦。

    可是苏扬才不怕，毕竟任何人，在他的面前都什么都不是，什么都算不上。

    苏扬有这么傲气在，根本没有任何好担心的。

    赵小莹心里面，更是担惊受怕，本来这件事情就惹怒了老女人，要是这老女人事后算账，找自己麻烦，自己就是喊天喊地，也没有办法，人家可不是什么普通人，稍微想要整自己，那肯定是没办法躲的过去。

    “你快放手！快放手！我手都要快断了。”

    老女人苦苦哀求起来，一旁的男人本来就胆子小，见势也不敢上前阻拦。

    “我警告你，要是再不松手的话，我一定不会放过你的，你好好打听清楚一下，我是什么人，你居然敢来惹我。我身后的人，要是知道你的情况，一定不会放过你，到时候，你就知道，你今天所做的这一切，你会后悔莫及的。”

    老女人连忙用威胁的口吻说道。

    苏扬的眼神阴冷无比，心里也想了想，人家毕竟是个女人，自己要是欺负她，好像也说不过去，太不绅士了，便甩手松开。

    一瞬间。

    老女人心疼不已的揉搓自己的手腕，被苏扬刚才那么用力掰扯，感觉都快脱臼了一样。

    赵小莹浑身瑟瑟发抖。心里面更是害怕的很。

    这下自己一定死定了，突然有人站出来帮自己，这老女人肯定不愿意放过自己。

    这老女人的情况，大部分人都清楚，人家家缠万贯的，本身就有钱，有能力。

    随随便便花点钱，就能解决很多事情，这样是找人来收拾自己，自己无权无势的，那只会吃亏。

    “谢谢你，你快走吧，我不想连累你，这件事情跟你没有任何关系，都是我自己不好。我自己可以处理的。你跟这件事情，本身就没有关系，我不希望你，因为这件事情而牵扯，让你受伤害。”赵小莹很是担忧的看着苏扬。

    “你不要担心，你也不要害怕，无论他们是谁，这件事情只要你没有任何错，那我就会替你出头讨回个公道。”苏扬一本正经的说道，眼神里面全都是一副坚持的模样。

    赵小莹完全没想到，一个之前只是萍水相逢的人，竟然如此正义，遇到这样事情非要救自己，是换做其他人的话，早就避开不可。

    其他人躲都躲不赢，没人会愿意淌这趟浑水的。

    “呵呵，我看你真是不知道天高地厚的，竟然敢跟我作对？给你机会，你自己不走，还要非要强出头，那可就真不好意思了，既然你自己想死，就别怪我不客气。”老女人满脸鄙夷的看着苏扬。

    话音落下。

    外面突然走来了好几个壮汉，一看就是老女人找来的人，一个二个看上去气势汹汹，浑身上下肌肉凶猛。看上去都是力道很猛的人。

    “给我上！好好给我教训一下这个不懂规矩的人！”老女人一声令下。

    此刻。

    壮汉们齐齐冲了上来。

    不等所有人反应过来。

    苏扬一拳打去，手脚迅速的几个来回踢，身手矫健迅速，不过是一眨眼的功夫，几个壮汉被打倒在地上，连站起来的能力都没有。

    这一瞬间。

    所有人都傻眼了，苏扬看上去也没多能耐，甚至有点瘦弱，可是身手竟然这么牛逼，不费吹灰之力，就把几个壮汉打倒在地，让他们连站起身来的能力都没有。

    可想而知，这力道有多可怕。

    老女人也瞬间吓傻了，完全没想到，这个男人，居然这么能耐。

    “你！你以为，这样我就可以放过你吗？你有本事说出你住在哪里！我找人来收拾你！”老女人伸手叉腰，很是生气，不依不饶的说道。

    “呵，”苏扬觉得可笑至极，这个老女人该不会是脑子有问题吧？居然还说的出这样的话来。“你现在只需要做一件事情，就是跟她道歉。明明白白地把所有的事情说清楚。并且很诚恳的道歉。只要你能做到，我可以放过你。”

    “呵呵，这肯定是我听过最可笑的笑话了。放过我？你这口气好大呀，你多大的能耐呀？你以为你有这样的本事吗？本事谁不知道我的能耐最厉害，没有人敢跟我作对。你居然还跟口出狂言，我看你真是个不知天高地厚的人，别以为你伸手了得，这件事情就算了，惹了我，你绝对没有好日子过！”

    老女人很是鄙夷的说道。

    赵小莹颤颤巍巍的站起身来，小心翼翼的走到了苏扬的面前，伸手扯了扯苏扬的衣角，“别……别再帮我了。你到时候不会有好日子过的，她真的说的到做得到。不要跟她斗。我们都不要跟她斗。”

    苏扬也看的出来，赵小莹满脸的神情都很明显是在害怕，甚至是一种恐惧，对于老女人的那种恐惧。

    “呵呵，你帮着一个小三跟我做对？请问，你们两个人是什么关系呀？还是说，你们两个人就是狼狈为奸的一对？不然的话，她的事情，你为什么要管？她就是个小三，勾引我老公。要不是被我发现，一直被蒙在鼓里呢。有什么误会？这都大家看的清清楚楚，明明白白的，我老公也说了，都是她勾引我老公。”老女人觉得自己占理，更是理直气壮的说道。

    