
    陆之茉也直截了当的表明了自己的想法，毕竟，她的很多行为，早就告诉了苏扬自己的心意了，不过是再直白的告诉苏扬罢了，让苏扬心里有一个准确的答案，而不是猜测。

    苏扬听到这话，心里很是开心，毕竟能知道陆之茉的想法，自己就更踏实了，“等你回答这句话，已经等了十五年了，没想到还是等到了。我在你们家待着这15年，我觉得特别的值得，至少我能够得到自己真正所想要珍惜的。从今往后，我们两个人，都不要再像之前一样那么隔阂。当初，我作为上门女婿，作为一个童养夫的身份出现在陆家，我知道给你带来了很多困扰，可是，现在既然我们彼此的心意都已经明确了，那么希望，我们从现在开始。彻彻底底的作为一家人。”

    “当然，以后，我们就是真正的夫妻，我们就是一家人。”陆之茉开心的扬起嘴角。

    苏扬点点头，看着陆之茉，犹豫了几秒，又继续说道，“其实，还有一个很重要的事情，就是我的身份即将公布出来，可能……你也会因为我，跟着被大家给公布出来。我不知道后面会有些什么流言蜚语。但是我隐约觉得，可能那些语言，会造成对你的有些不开心。但是，这是我们必须要去面对的，我不知道，我做好了准备，你做好准备吗？”

    苏扬一直也在担心这个问题，毕竟这个问题很大，苏扬的身份一旦曝光，必然会引起全球的骚动，他可是一叶集团的继承人，自然而然，这个影响力，是非常的大，免不了七嘴八舌的议论声。

    不过，苏扬也要准备正面和叶默开战，势必拿下整个一叶集团，他必须要站出来了。

    “我知道，我知道你的身份特殊，一旦你的身份公布出来，大家一定会把你成为茶余饭后的讨论对象，而我作为你的老婆，自然而然会被大家推上话题当中，其实，我们这些年所经历的这些事情，也无外乎就是被人指着，戳着脊梁骨各种羞辱。再难听的话我都听过。我的心理承受能力你难道心里不清楚吗？所以无论发生任何事情，你都不用担心这个问题。我这15年来，已经练就了一身强大的心脏。对于别人的那些流言蜚语我丝毫不在意。”

    陆之茉一本正经的看着苏扬说道。

    苏扬嗯声点头，“不过，你放心，无论发生任何事情，我都一定会好好保护你的，绝对不会让你受一丝一毫的委屈。”

    ……

    吃完饭后，苏扬和陆之茉两个人从餐厅里走了出来。

    此时此刻，很多人都没有走。

    大家都很好奇，到底里面吃饭的人是谁，到底是什么身份，大家的八卦之心熊熊燃烧。

    何秀和何梦瑶两个人，也一直守在外面，毕竟陆之茉进去了一直没出来，这让她们都有些无法理解。

    可是，看到苏扬和陆之茉同时出来的瞬间，她们都傻眼了。

    全然没想到，竟然会有这样的事情。

    难道，陆之茉没有撒谎？真的是苏扬请她过来吃饭？

    这也太不可思议了。

    一瞬间，

    在场的人也都疯狂闹腾起来。

    “那男的是谁呀？这也太震惊了吧，这大土豪竟然就长这个样子啊！还以为或是多能耐的人，这看上去也普普通通的嘛。从来没见过。”

    “你看他身上穿着的西装，一看就价值不菲，这个人肯定是平常很低调。这么低调，大家没见过。会不会真的就是传说中的二少爷，原来二手长这个样子。”

    “不会吧，这真的是二少爷吗？传闻中赫赫有名的二少爷？那他身边那个女的也太幸福了吧，二少爷可是大家心目中梦寐以求的人呀！谁会想到他竟然早就已经有了女朋友了，大家不就都没有希望了。”

    “你都说了，既然是女朋友，是女朋友不稳定，说不定，哪天二少爷就不喜欢这个女朋友，要换一个女朋友，不也是很正常的事情吗？”

    “也是，毕竟有钱人，也不会为一棵树，放弃整个森林，我赌二少爷和她玩最多一个星期就会分手！”

    “我也觉得，二少爷肯定不会和她很长久的！一定会分手的！大家都还是有机会的。”

    “没想到，这就是二少爷啊！也是，其他的有钱人长什么样子，我们都知道了，唯一不知道的就是二少爷，这个人完全就是没见过的，肯定就是二少爷了。”

    何秀和何梦瑶两个人，听到旁边人的议论声，根本无法理解，苏扬怎么莫名其妙的成了他们口中的二少爷了。

    就在此刻，何梦瑶故意扯着嗓子说道，“苏扬，你装什么大尾巴狼啊！你是在这里打工的吧？故意从这里出来，想让所有人以为你是有钱人？呵呵，你虚伪不呀！”

    话音落下。

    所有人都纷纷看向何梦瑶，大家的心里都很是好奇，对方明显是认识他的，不然，不会说出这样的话来，难道，这个男的不是二少爷？只是打工的下班出来了？

    本来还一脸疑惑的何秀，听了何梦瑶的话，顿时就清醒了，原来苏扬在里面打工，难怪会从里面出来。

    何秀急急忙忙的走到了陆之茉的面前，“茉茉！既然你想找有钱人，我给你介绍的贺少爷怎么不好了？你非要跟一个打工的屌丝在一起？我真是服了你！”

    “你又开始了？我不想和你说话！”陆之茉对何秀已经彻底失望了，拉着苏扬就朝另一边走去，试图避开何秀。

    “你给我站住！陆之茉！我生你出来，你就要感恩！要不是我给了你生命，你现在还有资格出现在这里！反正！你必须跟苏扬分开！你不为了你自己！你也要为了我！我和你爸已经离婚了！我现在一无所有！你要是不找个有钱人！我就死在你面前！”

    何秀气势汹汹的威胁道。

    陆之茉怔怔的看着何秀，整个人都愣住了，极其不可思议的看着她，全然没想到爸妈已经离婚，更没想到，何秀会说出这么不负责的话。

    “你知道你自己在说些什么吗？你现在是觉得因为你生了我，我就必须要按照你的要求，去完成那些根本就违法道德行为的事情？你现在完全把我当成一个摇钱树，把我当成一个商品去拿去交易。你有真心的把我当成你的女儿去对待吗？我一次再次的觉得，因为你是我母亲，所以我一而在再三忍让，可是人都是有底线的。你实在是过分的让人无法言语。在你眼里，女儿的幸福根本就不重要。重要的是你能不能享受到更物质丰富的东西。”

    陆之茉紧紧捏着拳头，全然没想到，何秀能说出这样过分的话。

    何秀冷笑一声，顿时就变了脸。

    何秀心里很是清楚，毕竟自己都离婚了，女儿也跟自己不亲，所有的事情，她都看得出来，她就是一个一无所有的人，现在破罐子破摔，也没什么。

    毕竟，无论离婚不离婚。

    陆之茉永远都是自己的女儿，这个是无法改变的事情，就算自己再过分，陆之茉也无可奈何，毕竟亲属关系摆在那里。

    “茉茉，我怎么叫只为了我自己。你这话说的可真是不负责任。你去找一个有钱的人。享福的人也是你自己，我能享福到多少？事实上最得利益的人是你。难道，你不希望自己能有个更好的归宿吗？天天跟着这个屌丝。他能给你什么？给你幸福吗？我为了你的事情，跟你爸都离婚了，你还想我怎么样？我辛辛苦苦生了你。你必须补偿我。否则的话，我不会放过你！”

    何秀不依不饶的说道。

    那一瞬间。

    陆之茉觉得很是可笑，没想到，养育自己多年的母亲，居然会说出这么冷血的话，完全把自己当成一个商品去交易，明明就是满足她自己的虚荣心，还美名其曰的为了自己好。

    “妈，既然你都能说出这么不负责任的话，好像我跟你之间也没什么可好说的了。我曾经尊重你，是因为我觉得，你是生育养我的母亲，可是我现在不会再尊重你，因为你不配当我的母亲，我也不亏欠你任何。”

    陆之茉也一瞬间狠下心。

    拉着苏扬就往车里走了进去。

    苏扬开着车，两个人一路行驶出去。

    此时此刻。

    陆之茉看向苏扬，“苏扬，我们一定要好好的，无论发生任何事情，我们一定好好的，好吗？”

    “嗯，放心，我会一直保护你，永远保护你，一辈子都会保护你的。无论发生任何事情，我永远都在你的身边。”苏扬紧紧牵住陆之茉的手。

    三天后。

    一杨文娱召开记者发布会，苏扬以叶扬的身份出现在了发布会现场。

    顿时，所有人都愣住了。

    这不是赫赫有名的废物女婿，全城尽知他的丑闻和笑话，所有人都没想到，一叶集团继承人身份出来的二少爷，竟然是大家都认识的苏扬。

    新闻发布会现场，一张白色的长条方桌，苏扬稳稳的坐在那里，在他的面前，摆着一个身份牌，‘一扬文娱总裁’。

    站在苏扬身旁的助理，则是陈海。

    坐在苏扬身旁的，还有一叶集团负责人刘素琳。

    这样的出场，大家都会对苏扬的身份坚信不疑，没有任何人还敢质疑。

    “今天召开新闻发布会也是想要告诉所有人。我的确就是你们一直都在讨论的二少爷。我以前叫叶扬，后来隐姓埋名，我改名叫苏扬，并且在陆家生活。我相信很多人都了解我的情况，我之所以一直忍辱负重，汪峰买啥？也是因为我小的时候，差一点被自己的哥哥给害死了。因为手无寸铁，毫无反抗之力。我主要想办法如何的生存下去，等我长大了有能力了。再重新出来跟他抗衡。这是为什么直到现在，我才会出现在这里……”

    苏扬一本正经的，把十五年以前的事情全部讲了出来，整个故事叙述清楚之后，所有人都愣住了，大家都没想到这赫赫有名的一叶家族，竟然发生过这么过分的事情。

    更加没想到，苏扬作为一个小孩子的时候，就能做出这样的选择，临危不惧，细心谋划，直到现在出来，如果没有他高超的智商，相信任何人是做不出来的，这样大家对苏扬的能力纷纷表示赞叹和认可。

    大家对于叶默的行为，更是鄙夷，全然没想到，一身光鲜亮丽的大少爷，居然在背地里，做出这么心狠毒辣的事情。

    关键那个时候，他还只是一个孩子，就能做出这样的行为，可想而知，如果真正将集团交到他的手里面，这里面，将会变得多么的可怕，大家也都心知肚明。

    无数的媒体，疯狂的在第一时间报道出来。

    苏扬微微扬起嘴角，满意的看着所有人说道，“因为15年前的这场意外，我离开集团已经有这么久了，集团现在出现的很多问题，都是需要及时补救和采取措施的，我已经拟定出了自己的计划，就让大家拭目以待。”

    苏扬很清楚，掌握到了一叶集团内部的问题，当着全球的人面前，把这些问题处理干净，第一展现自己的能力，第二，也让所有人知道，一叶集团，离开苏扬，就会损失很多，只有叶扬，是最适合管理集团的人。

    一时之间。

    所有的媒体们，纷纷拍手鼓掌。

    大家本来对二少爷并没有任何的期望，可是当他说出这些故事的时候，大家也都愣住了，被他知道他的不容易。也愤怒他哥哥做的事情，大家打抱不平的心理，加上他慷慨陈词，所有人都忍不住的想要支持他。

    新闻出来。

    一瞬间，铺天盖地到处都是头条，到处都能看到二少爷的新闻。而这一次与众不同的，是苏扬的照片放在了上面，正面看的清清楚楚。

    这下。

    陆氏集团彻底的炸锅了。

    此时此刻。

    陆氏集团公司内部。

    “天呐，你们看没看新闻。二少爷终于露面了，可是我全然没想到竟然会是苏扬！”

    “我前两分钟也看到了这新闻，我当时还在想，该不会是恶作剧吧？可是当我发现，所有的新闻上都是这个的时候，我才确定了，这些事情真的是这样，没想到这看上去那么屌丝的苏扬，实际上是一叶集团的二少爷。”

    “那这么说我们都误会他了。原来它之所以一直唯唯诺诺像个懦夫一样，是想不让人发现他的真实身份。”

    “那咱么陆氏集团，有了叶扬二少爷做靠山，岂不是发达了？”

    “真正发达的人，应该是陆之茉！”

    “对呀！他现在可是二少爷的女人，是人家明媚正娶的老婆，是一叶集团的少奶奶，这个身份，她可是一辈子荣华富贵享不尽，咱们一样羡慕不来的。”

    另一边。

    何秀怔怔的看着新闻，全然没想到，事情竟然是这样的，看着电视里的苏扬，竟然以二少爷的身份出现，那一瞬间，何秀恨不得掐死自己。

    