
    那一瞬间。

    陆之茉差点就哭了。

    没想到何秀竟然会说这样的话，简直是越来越让人生气了，以前何秀虽然有点无理取闹，但是从来没有那么过分过，可是现在，何秀已经变本加厉，完全不可理喻的状态了。

    “我真的越来越看不懂你！完全不能理解，你到底是什么心态了！你到底是真的为了我，还是为了你自己？”陆之茉的心里很是难受，面对何秀现在的所作所为，陆之茉真的无法面对了。

    “你现在跟我说话，真是越来越放肆！真是白养了你这个白眼狼！”何秀很是生气的说哒。

    此时此刻，看到自己的女儿，竟然这样跟自己放肆的说话，心里面自然也是不服气的，眼神便恨恨的看着苏扬。

    “都是你这个扫把星，我女儿要不是跟你在一起，她从来不会这么跟我说话。自从跟你在一起之后，她现在是无法无天，越来越放肆，就跟你一样，完全不把长辈放在眼里。你真是把我好好的女儿给教成了，这样你可真有能耐，你可真行呀！当初我们怎么就把你给领回家了？想到这个就让人生气。”

    何秀很是无语的说道。

    此时，苏扬的脸色阴沉无比，“你说够了没有？不要以为，你总是以陆之茉母亲的身份，就可以压制所有的事情。你这样的行为就是一种非常不厚道的行为。我可以直截了当的告诉你，如果你继续这样无理取闹的话，我可以让你马上搬出去。”

    “你现在威胁我的频率是越来越高了。你到底有没有把自己的身份地位摆清楚，你到底是什么身份？有什么资格？你别以为威胁我就去，我就什么都相信了。你的威胁过我这么多次了。根本一次都没用过。省省吧，你别以为我不知道，你巴不得讨好我，好在茉茉的面前表现一下，无论如何，我都是茉茉的妈，你要是得罪了我，那就是得罪了茉茉，到时候你什么也别想得到。”

    何秀极其不以为然的姿态说道。

    那一瞬间。

    陆之茉紧紧捏着拳头，“你实在是太过分了。你有没有真正的把这个家当回事儿，无论如何，苏扬都是我们家的一份子。你为什么从来都不懂得尊重他？人与人之间的尊重是相互的，如果你继续这样的话，苏扬要把你赶走，我也绝对不会拦着他。”

    “什么！？”何秀极其震惊的看着陆之茉，全然没想到，陆之茉的嘴里，竟然会说出这样的话来。“陆之茉！你是疯了吗？你居然希望，苏扬吧我赶出去？到底怎么想的？你竟然为了他，连自己的亲妈都不管？我养了你这么多年，你给我的回报就是这个？”

    “妈！如果你不能这么无理取闹的话，我们是可以在一个屋檐底下，好好生活的，可是，你一而再，再而三，不断的各种欺负人。连我都看不下去了，可想而知，你做的有多么的过分。”

    陆之茉很是无奈的说道。

    “我不走！我凭什么走！你们休想把我赶走，我是绝对不会走的，我就赖在这儿了，我永远不出去，你们想要赶我走，想都别想。我哪里也不去，我天天守在这里，我看你怎么把我赶走。”

    何秀顿时变得泼皮无赖，完全叫人没法接招。

    苏扬微微皱着眉头，心里很是无语，第一次见到，有人把无赖耍的那么理直气壮，叫人无法理解。

    苏扬默默的拿起了手机，拨通了号码，“安保部吗？嗯，我家里有人私闯民宅，麻烦帮我带出去一下，谢谢。”

    说完这话。

    苏扬挂了电话。

    何秀极其无语的看着苏扬，“你这是什么意思？难不成，你还真想把我赶走？别太过分了啊！你最好是想清楚，做这个事情的后果！你得罪我了，你和陆之茉有什么好日子不成？你可别太天真了，真以为自己手里面有点钱，就无法无天？”

    话音落下。

    此时此刻。

    外面走了好几个安保人员，手里都拿着东西，气势汹汹的朝着屋子里走了进来。

    “你们干什么！放手！我警告你们！别碰我！不然！我可报警了！你们想干什么！我告诉你们，你们这样是违法的！我可以告你们！”何秀顿时就慌了，全然没反应过来，这些人就冲了过来，使劲的拽着她的手臂，让她离开。

    另外两个人，齐齐冲到了主卧室，把里面何秀的衣服全部从里面拿出来，三下两下，就把衣服全部打包好。

    一旁的陆伯通看在眼里，全然不敢说话。

    毕竟，苏扬的阵仗太吓人了，关键是，自己确实没理，毕竟这里是苏扬的家，他要真要赶人走，完全没有站得住脚的理由。

    何秀看到这一幕，顿时就气哭了，“苏扬！你个狼心狗肺的东西，真没想到，你竟然是个这样的人！我真是看错你了！你竟然敢做出这么畜生不如的事情！你今天把我赶出去！你迟早有一天会后悔的！”

    陆伯通脸色很是尴尬的看着何秀，“算了，咱们又不是没住的地方，回去一样的，倒也没必要在这里。”

    “干什么！凭什么！我不走！我才不走！我就要在这里！为什么要赶我离开？我都住在这里了！我现在走算什么意思？陆伯通，你长没长脑子！你到底知不知道，你自己到底在做什么！”何秀气不打一处来，全然没想到，陆伯通居然说出这样的话来。

    “行了！你别闹了！这些天，你自己做了什么事情，你难道不清楚吗？我都看不下去了，被人赶走那都是迟早的事情！”陆伯通很是无语的说道。

    那一瞬间。

    何秀直接一屁股坐在地上，哭天抢地不依不饶的喊了起来，“天啊！我的命怎么就这么苦啊！我怎么就遇到了这样的家庭啊！遇到一个不孝女婿，还有不懂事的女儿，现在联合起来要把我这个老婆子赶走！”

    苏扬根本就无视何秀的行为，这种装模作样的演戏姿态，苏扬已经看腻了，“把她和她的东西一起带出去。”

    