
    “你这个臭傻逼，你知道在说些什么吗？你居然敢跟劳资这么说话，我看你简直是活腻了。”

    贺平弘紧紧捏着拳头，他全然没有想到，苏杨居然会说出这样的话来。

    他难道真的一点都不怕死吗？

    在场的可都是酒吧里的人，都是自己的人，他们想怎么样，苏扬根本拿他们没办法。

    在场的都是一些壮汉，肌肉发达，就算是他想反抗，都没办法抗，他一拳打下去，就能要他半条命。

    话音落下。

    周围的几个壮汉，也故意扭动脖子，发出咔咔的声音，不断地拉扯手臂，做出一副即将要开始动手的姿态。

    然而，苏扬并没有任何的反应，对于他们的行为，他表现的非常淡定，他的脸上看不到任何害怕的情绪，甚至带着一丝丝的玩味，叫人完全不明白，苏扬到底在想什么。

    贺平弘也不明白，为什么，看到苏扬这模样，心里面莫名的有些忐忑和不安。

    如果他害怕，正常。

    可偏偏他的脸上，并没有表现出任何害怕，反而是一副淡定自若的样子。

    越是这样，才越叫人觉得担心，难道他还有别的计划？或者他在耍什么花招？

    贺平弘的心里很多的疑惑。

    “臭小子，我看你真是活腻了，居然跟贺少爷说这样的话！看样子我们必须要好好教训你，你才知道什么是厉害的！”

    话音落下。

    其中一个壮汉便身手挥了过来，狠狠地一拳揍来。

    “住手！你们这群混账东西，谁让你们动手了，全部都给我住手。”突然。

    酒吧老板急急忙忙的走了进来，并且，酒吧老板的身后还跟着两个人。

    一个是一叶集团的高管李虎，一个是贺叔叔，贺平弘的亲爹。

    这三个人的突然出现，顿让大家都愣住了。

    毕竟这家酒吧老板就不是什么普通人。

    能在这个地段开这么好的酒吧，并且生意那么红火，要是没有人照顾的话，是不可能的，他在整个人缘关系上，所有人都羡慕不来的，可以说是一个响当当的人物，看起来却很低调。

    就连贺平弘的亲爹见到酒吧老板，都要客客气气的。

    可想而知，这三个人同时出现，是一件多么让人震撼的事情。

    “爸？你怎么到这里来了？你不是在老家避暑吗？怎么跑回来了？你怎么知道我在这里，你怎么也不提前跟我说一声呀？”

    贺平弘明显真的很是紧张，毕竟要是自己犯了什么错误，被老爸抓住了把柄，那么自己的生活费将会大大的缩水，一个金枝玉叶的大少爷，已经习惯了荣华富贵的待遇，突然要是被缩水的话，那样的生活对于他来说简直就是煎熬。

    他看不想看到事情变成这个样子。

    那一瞬间。

    贺叔叔的脸色迎春无比，猛然上前。

    “啪！”

    一巴掌，狠狠甩在贺平弘的脸上，“你个畜生！谁让你在这里胡来的，你知道你得罪这人是谁吗？”

    贺叔叔也是接到了一叶集团打来的电话，说他们得罪了一叶集团的人，这事情要是出了问题的话，贺家都得遭殃。

    吓得贺叔叔连忙赶来，才晓得，原来是自己儿子干的蠢事情，还好赶得赢，不然的话，这事情还真没办法交代了。

    那一瞬间。

    贺平弘整个人都愣住了，他全然没想到，自己的亲爹会给自己一巴掌，当着那么多人的面，不给自己丝毫的尊严。

    从小到大，他都没有这样打过自己，可是，竟然不分青红皂白，一进来就给自己一巴掌，一点面子都不给自己。

    说到底贺平弘也是那么大的人了，心里面都是很有自尊心的，平日里在别人的面前都是一副贵公子的形象，大家都羡慕不已，都觉得他很是优越。

    这无疑是伤害的自尊心，让他根本没脸见人。

    “爸！你凭什么打我？你吃不知道？他就是个废物。是他自己先惹的我。他就是一个屌丝。应该搞清楚情况，就这样的垃圾，我们随随便便欺负他，那都是很正常的事情，你怎么能为一个废物来打我？”

    贺平弘很是不服气的说道，眉眼里都是一副不服气，全然觉得，老爸这样的做法是错误的。

    啪！

    又是突如其来的一巴掌，狠狠地打在了他的脸上。

    那一瞬间。

    贺平弘的眼里差点绷不住泪水，心里委屈极了，这根本就是不给自己解释的机会，当着这么多人的面，因而再次的给自己巴掌。

    从来没受过这样的委屈，从小到大都没有过，老爸都是把自己疼在手心里面的，绝对不会做出这样的行，为了这次到底是怎么了？

    突然性情大变，对自己那么的凶恶。

    “糊涂！我看你最近是脑子坏掉了。人家招你惹你了，你非得放这个事情不能过去。警告你。这一次我给你巴掌对你是客气的，下一次你再这样的话，我就家法伺候！”

    贺叔叔怒不可恶的说道。

    看着自己儿子犯糊涂这件事情，他心里面就很是生气。要不是自己及时赶到，这事情就闹大了，到时候根本就没法收场。

    “爸！你到底怎么了？你为了一个外人来打我，凭什么我到底做错什么了？你以前，从来不会这样的。”

    贺平弘生气地看他，脸红脖子粗的质问道。

    那一瞬间。

    一叶集团的高管李虎，冷冷的看他说道，“你嘴里的那个废物，可是我们一叶家族的二少爷，你这般羞辱。我们绝对不会放过你。”

    话音落下。

    在场的所有人都愣住了。

    几乎怀疑自己的耳朵是不是听错了？

    什么二少爷？

    传闻中的二少爷，怎么可能会是废物苏扬呢？

    这根本就是不可能的事情，绝对不可能。

    可是，眼前的这个人是李虎实业集团的高管，经常出现在新闻的发布会上，所以他是真实的，可是他说的这个话却让所有人都傻眼了。

    “这……这怎么可能？他不是一个废物女婿吗？什么时候变成了二少爷了？”贺平弘根本无法相信自己听到的这一切，这完全就超过了自己的认知了。事情怎么可能会变成这个样子呢？

    如果，他真的是二少爷的话。那么自己的行为简直就是疯了，那等于自杀呀！

    