
    何秀的心里，已经开始骂爹骂娘了，这个陆伯通，完全不给自己一点余地，难不成，他早就想离婚了？

    一想到这里，何秀心里很是委屈。

    以为自己只是发发小脾气，就可以吓唬到他，可哪里想到，这脾气根本就收不住，而对方，也根本不顺着台阶下，竟然跟自己对着干。

    两个人吵着闹着的，就到了民政局要离婚，眼下手续都办的差不多了，就剩下自己签字了，如果此刻不签字，那么丢脸的是何秀自己。

    可若真是签了字，他们俩就彻底的拜拜了。

    何秀的心里万般无奈，可是看着陆伯通满脸绝情的姿态，何秀也不想认输，硬着头皮，拿起手里笔，毫不客气的签下了自己的名字。

    “离就离，谁怕谁！我还早就不想和你过了！”何秀故作鄙夷的说道。

    陆伯通也是想赌一下，看看何秀到底想不想离婚，毕竟这些年，何秀也算是恃宠而骄，陆伯通一忍再忍，是觉得，毕竟是自己的老婆，宠一点也没关系，毕竟，自己媳妇儿不宠，难道给别人宠？

    可是，陆伯通越来越觉得，自己的这个想法，和现实发生的事情，是完全不符合的。

    何秀越是恃宠而骄，就越来越嚣张跋扈，更是变本加厉，如果伤害的只是陆伯通一个人，倒也觉得无所谓，可是，何秀的放肆，连女儿都不放过，陆伯通越来越觉得，如果继续这么没脾气下去，迟早要完蛋。

    既然何秀提出了离婚，自己如果继续像以前那样，毫无尊严的迁就她，那么接下来，何秀一定会把家里闹的天翻地覆的。

    也正好看看，何秀是不是为了一时任性，可以亲手毁掉几十年的感情。

    陆伯通想赌一赌。

    没想到，何秀真的决定离婚。

    陆伯通的心里，又失望，又庆幸。

    失望的是自己本身还对这件事情有所期待，可是事情的结果并不是他想要的。但庆幸的是可以通过这件事情看清楚一些本质。既然她无情无义，那么自己也没必要，继续强迫留着她。庆幸自己早点看清楚，也总比以后再后悔的好。

    陆伯通冷冷的说道，“陆家大宅的房子给你，你自己回去吧。”

    话音落下。

    陆伯通便转身离开。

    何秀一个人完全懵逼的站在原地，全然没想到，事情竟然会发展成这样，从法律的角度来看，何秀和陆伯通已经是彻底没了任何的关系。

    那一瞬间，何秀脑子里都是一片空白。

    不过是一瞬间的功夫，自己竟然同时被赶出了女婿家里，还跟自己的老公离婚，这件事情，是自己万万的没想到的。

    何秀失魂落魄的朝着外面走了出去。

    此时此刻，一个优雅的女人早就站在门口，冷冷的看着何秀。

    何秀愣了愣，看着眼前的女人，她几乎是欣喜若狂，皇天不负有心人，总算是见到了她！

    刘素琳！

    上一次，刘素琳安排人到了陆家，给了聘礼就消失的无影无踪。

    何秀一直都惦记着这个事情，现在陆盈盈一家人已经没办法出来了，剩下的，不就只有陆之茉了？

    不管怎么说，就算和陆伯通离婚，陆之茉是自己女儿的事实也永远无法改变。

    刘素琳，常年出现在各大头条新闻上，一叶集团唯一的女高管，更是一叶家族赫赫有名的亲戚，和二少爷关系最好。

    何秀是无论如何，都会记得刘素琳那张脸的。

    “刘总！你你你……你怎么在这里？对了，我给您自我介绍一下，我是陆之茉的妈妈，就是陆氏集团，您应该有印象吧？当初，您还派人来我们家，给了聘礼！您肯定还有印象吧？”何秀满脸兴奋的说道。

    本来都已经快进入绝望的低谷了，没想到竟然还有这么一出戏，自己找了半天的人，突然间出现在自己面前，简直跟做梦一样。

    刘素琳脸上没有任何的表情，她出现在这里可绝非偶然，是因为，她早就想找何秀算账了。

    刘素琳周边的眼线，早就把这段时间发生的事情，告诉了她。

    居然敢欺负二少爷，简直是活腻了，本来就瞧不起陆氏集团的能力，要不是看着叶扬喜欢，刘素琳才不会同意叶扬和陆之茉这样的家庭结合。

    啪！

    一巴掌。

    刘素琳毫不客气的甩在了何秀的脸上，“我劝你最好给我老实一点，少在那里做一些。损人不利己的事情。这一巴掌只是给你个教训，但如果你继续这样的话，可别怪我到时候不给你面子。我做事情，向来都是雷厉风行的。我只给你一次机会。这一次，你要是还不懂得珍惜的话。继续做那些事情，那就别怪我对你一点儿也不客气。我们家族，想要毁掉一个人，那是轻而易举的事情，所以，你最好是搞清楚你自己做的这些事情。迟早是要遭报应的。”

    何秀被这突如其来的一巴掌都给打懵逼了。

    全然没想到，竟然还有这样的事情。

    何秀愣愣的看着刘素琳，心里委屈坏了，要是别人打了自己一巴掌，自己还可以打回去，可是对方是刘素琳，招惹她，和找死没什么区别。

    “我听不明白你在说什么！”何秀捂住自己的脸，心里很是难受的问道。

    她几乎怀疑，刘素琳是不是认错人了，把自己当成别人了？

    “听不明白，看来我这一巴掌，是没把你打醒，还是怎么的？我警告你。如果你再做出伤害他的事情话，我一定不会放过你，到时候，你家闺女也别想和他好好过日子！”

    刘素琳冷冷的说话，眼神里透着一股恶狠狠的鄙夷，说完这话，她便上了旁边的黑色轿车上。

    不等何秀反应过来，刘素琳便驾车离开。

    一瞬间。

    何秀的大脑都乱了，这一切到底是怎么回事？

    自己竟然莫名其妙的被刘素琳给打了一顿，但是，回想起刘素琳最后一句话，到底是什么意思？

    怎么隐约觉得，那句话说的是陆之茉和苏扬？

    