
    苏扬心里不免倒吸了一口凉气。

    没想到，陆之茉竟然会主动提出这个要求，仔细回想，好像之前陆之茉也说过几次这样的话，当时自己以为，她是担心自己，不过这么看来，是陆之茉本身就是愿意的。

    靠。

    自己竟然白白错过了好几次的机会。

    苏扬不免有些好奇的看着陆之茉，眼神微脒，心里不免有些好笑，故意打趣威胁道，“你不怕吗？万一晚上的时候，我睡着了，双手会乱放……。”

    “你……你……你个臭流氓！想什么呢！我让你睡床上，一方面是不希望我家里人发现，另一方面，这地上太硬太凉，对你身体不好，我可不希望到时候自己成了罪人。”

    陆之茉赶紧解释道。

    苏扬忍不住的笑了笑，“这么说，你现在非常的关心我。我可是记得，在十几年前，我第一次来到你们家的时候，你对我横眉冷眼的，特别不喜欢我。你从来不理我，就从来都不会正眼看我。直到啊，他们告诉你。我将来是要娶你的。你因为这个事情大哭大闹。当时你是多么的讨厌我。说打死你，你也不会嫁给我的。不过，现在你不仅嫁跟着我，还对我特别的关心。”

    苏扬心里面这也明白，经过了这么多事情之后，她对自己的改变，其实是一件特别好的事情。

    只不过一想到这些经历，心里面就不免有些感叹。

    “你这个人怎么胡不开提哪壶，非要把以前的事情拿出来说。我当时年纪轻，对未来有很多渴望，有很多想法突然来了一个陌生的人。看上去脑袋特别不聪明的样子。当然抵触我就是你，你难道不抵触吗？你可别跟我说你不会。这是一个正常的自然反应。”

    陆之茉撅着小嘴，满脸傲娇，连忙反驳道。

    “你说的话，确实有道理。不过，我们两个人能够彻底的走在一起，就应该好好的珍惜。我知道你现在面临的很多问题，但是，你也看到了这些问题，虽然很困难，可我都能帮你解决。以前我总是让你丢脸，让你失望，让你伤心，现在我长大了，我有保护你的能力，所以说，接下来所有事情都交给我，我来处理。”

    苏扬微微扬起嘴角，满脸开心的说道。

    陆之茉愣了愣，不免有些好奇的看着苏扬，“说起来，这次的事情，还真的要谢谢你了。如果你没有让陈海去这么做的话，我真不知道，该怎么跟老太太交代了。今天我去会议室的时候，整个人都吓得手心发凉，浑身冒着冷汗，我就害怕，老太太满脸失望的看着我。他们对我寄予了太多的厚望。要是，我真的没把这件事情办成的话，我就成了全公司的罪人了。”

    “茉茉，我知道你是个特别善良的人。可是你也要搞清楚。就算这件事情你没有完成。你也没有任何错。第一。他们自始至终都没有把公司真正交给你去处理。第二，老太太以及公司的其他人。从头都没有让你参与过公司的所有项目吧？一开始他们都很排斥。甚至不希望你能够接触公司的东西。你都不是公司的员工，公司就算有任何问题都跟你没有任何关系。第三。他们自己处理不好就想到来找你。如果他们有能力去处理的话，又何必找到你呢？他们自己都不能处理好这个事情，又有什么资格怪你呢？这完全就是一种道德绑架。你应该，把这个事情的情况搞清楚，这所有的一切，都跟你没有任何关系。”

    苏扬语气严肃的说道。

    他心里明白的很，陆之茉很多事情，就是太善良了，哪怕别人把重担丢给她，她也觉得是理所应当的。

    如果总是这样的话，陆之茉肯定会吃亏的。

    苏扬不想，陆之茉也走在自己的老路。

    毕竟，当初，苏扬也是相信自己的哥哥，才吃了亏，要不是自己福大命大，根本没有今天的苏扬。

    陆之茉嗯声点头，“我明白！苏扬，谢谢你，如果没有你，我可真的不知道该怎么办了。”

    苏扬和陆之茉洗漱完毕后，躺在床上。

    陆之茉好奇的看着苏扬，心里也觉得很不可思议，竟然有那么一天，自己会和苏扬同床共枕，这是自己从来没想到的场景。

    不过陆之茉因为白天的事情，太过于紧张，加上前一天没睡觉，刚躺下去没几分钟，就睡着了。

    到了第二天。

    何秀一大早就煮好了燕窝，美滋滋的坐在餐桌前品尝，一脸得意的看着陆伯通，“这老太太的东西还真是好，我可从来没吃过这么好的燕窝。老太太也是的，嫁入你们家这么多年，也没见她给过我一个像样的东西。茉茉第一次帮她做事情，她竟然就给了这么好的贵重物品。老太太这可是摆明了针对我。她要是不是针对我的话，何必什么东西都不给我呢？”

    “老太太什么性格啊？这么多年了你还看不出来。无非是这次的事情事关重大。老太太心里明白无功不受禄。咱们女儿这次搞定了这件事情，他要是不表示她自己脸上也过不去，再说了给不给贵重物品又有什么样，这件我还不是你自己的吃的。”

    陆伯通满脸尴尬的看着何秀，对于何秀这个小肚鸡肠的心里，也是十分无语。

    “哼！她不给我吃，我偏要吃！反正茉茉的东西，都是我的，老太太这点小心思对我一点也没用。”何秀满脸得意的说道。

    “不过，你到底煮了多少？怎么看起满满一大碗。”陆伯通疑惑的问道。

    “我全部煮进去了啊！当然看起来多了，老太太这个燕窝，本来就没多少，吃少了根本没效果，肯定要多吃啊！”何秀继续说道。

    “你……你把燕窝全部煮了？那茉茉吃什么？这燕窝一次煮一两盏就行了，你煮那么多，完全就是浪费啊！”陆伯通很是震惊的看着何秀，全然不能理解何秀的这个行为。

    “你懂什么啊！茉茉小小年纪的，吃燕窝完全才是浪费，这玩意很补的，年轻人根本就不需要，而且，分几次煮也太麻烦了，还不如一次性煮好！”何秀不以为然的说道。

    此时此刻。

    陆之茉和苏扬从房间里走出来，正好听到了他们俩个人的谈话。

    陆之茉的脸色很是尴尬，虽然燕窝被何秀吃了，自己也觉得没什么，只是听到何秀的话，心里隐约有些不舒服，毕竟，何秀根本就不打算考虑自己一下，自私的太过于明显，让陆之茉觉得有些心寒。

    苏扬微微皱眉，看到何秀这个自私的模样，就真的是很无语了。

    “茉茉，你起来了？”何秀满脸开心的看着陆之茉，“告诉你一个好消息，我今天邀请了客人来我们家里，你可一定要好好打扮啊！”

    “客人？”陆之茉微微皱眉，“妈，你要请客人是没错，可是你应该是先给苏扬打个招呼，总是这么擅自做主。这里是苏扬的家，如果你要请什么人在家里面，你至少先得告诉他一声。”

    “这说的是什么意思？别太过分了。我好歹也是苏扬的妈，他的房子也就是我的房子，我怎么就不能做主了，我邀请的客人到家里来，还得请示他不成？开什么玩笑。”

    何秀毫不客气的反驳道，全然没把苏扬放在眼里，她很清楚，不管怎么说，她是陆之茉的亲妈，就是苏扬的的妈，有这个身份在，谁也别想干涉。

    苏扬淡淡的说道，“没关系，就让客人来。”

    “切，你说不说没关系。客人都得来。搞得好像什么事情都得请示你一样，我可是你妈。所有的事情我都可以直接做主。不过啊，今天你就别来了。我不希望，到时候又给我丢人现眼。”何秀一脸严肃的看着苏扬。

    陆之茉听了这话，心里很是不服气，“妈！你怎么能这么过分呢？这房子本来就是苏扬的，你竟然请的客人来我们家，你还不让苏扬出现，这什么意思啊？这也太过分了吧。”

    “死丫头，你懂什么？我这都是为了你好。到时候他毁了你一辈子的事情，可别怪我没提醒过你。”何秀极其无语的说道，她安排了贺家大少爷来家里做客，目的就是为了撮合他们俩个人在一起，要是苏扬在这里，肯定就不像话了。

    陆之茉微微皱着眉头，听到这个话，心里莫名的猜到了几分，“妈！我不是跟你说过了吗，以后我的事情请你不要再插手，而且我现在是已经结了婚的人了。你不要再给我找那些事情出来，否则的话，我真的会生气。”

    “你个不识好歹的死丫头！我做了这么多？都是为了谁呀？我苦口婆心的。累死累活的就为了你好，结果呢？反而你还怪我的，不是我这人的命呀，怎么就那么苦啊，养了个女儿，还是个那么不孝顺的女儿，什么贴心的小棉袄，这些东西都仿佛跟我没关系！啊！真是罪孽啊！我怎么这么命苦啊！”何秀顿时戏精附体，浑身琼瑶式哭天喊地起来。

    