
    北区别墅里。

    苏扬默默的看着陆之茉，心里多少也有些担心，毕竟自己是亲自把她妈妈从家里赶走了，也不知道陆之茉会怎么看待自己。

    “老婆，我这么做，也是为了你好，我觉得继续下去的话，你会受到太多的委屈。”

    陆之茉愣了愣，连忙摇摇头，“没有，其实我也觉得我妈的行为越来越过分，本来从一开始她就不应该进来的，还霸占你的主卧室，她无理的霸道，其实越来越觉得她很陌生。”

    苏扬语气温柔的说道，“我对他们怎么对我，其实我都无所谓，我主要是不能接受任何人对你不好。你就是我的软肋，是我必须要保护的人。”

    陆之茉听到这话，心里很是感动，之前，她也担心过，苏扬对自己是不是真心的，可是这些日子，自己越发的确定了，苏扬对自己的真心，日月可鉴。

    “苏扬，你知道吗？一开始嫁给你，我确实很不能接受，也不能理解爷爷的行为，可是我现在感觉到了，嫁给你，是我最幸运的事情，感谢你能那么喜欢我，我希望从今往后，我们可以像真正的夫妻一样去生活。彼此不要再拘束了。”陆之茉的眉眼里全然都是感动，眼里看着苏扬，柔情蜜意。

    苏扬也没多说话，连忙一把搂住陆之茉，苏扬心里也觉得很暖，能感受陆之茉的真心话，是苏扬觉得最值得的事情。

    从十五年前，老爷子把自己带回陆之茉家里的时候，第一眼就看到了陆之茉，明明还是个孩子，可能就是一眼万年，确定了那就是自己想要保护一辈子的人。

    “老婆，我有一件很重要的事情需要跟你说，其实这个事情，我应该早点告诉你的，只不过当时有很多顾虑，所以我想跟你好好聊聊，今晚上，城市顶楼旋转餐厅，我们不见不散。”苏扬微微扬起嘴角，宠溺的说道。

    “旋转餐厅！？苏扬，是我认为的那个传闻中的旋转餐厅吗？听说在那里用餐场地使用费就是一百万！”陆之茉几乎怀疑自己的耳朵听错了。

    “嗯，这些事情你就不用担心了，既然我安排了这里，自然而然是我已经保证了万无一失。”

    苏扬在前一天就已经预定好了餐厅，就是想把自己身份的事情告诉陆之茉，有些事情，不应该瞒着她。

    神秘土豪包下了旋转餐厅这件事情，已经闹的让所有人都震惊的讨论起来。

    毕竟旋转餐厅的使用费太贵，还不算它的餐品价格，因为整个顶楼是全玻璃旋转在城市的最中心，所有人向往的餐厅，都是因为被价格给挡在了门外。

    “你们听说了吗？有个土豪居然把整个旋转餐厅都包下来了，听说是为了一个女孩，妈也，这简直是太浪漫了吧？到底是什么土豪啊？”

    “我也听说了！到底是什么人啊？居然能拿出这么大的手笔来，简直是太让人好奇了！”

    “我觉得，那个女的才是太幸福吧！能遇到这么一个土豪！我要是她，肯定幸福的快要哭过去了，不过，我也很好奇，到底是什么样的人，竟然愿意做出这样的事情，毕竟，做这笔钱的话，肯定花销不少，能在本市有合格能耐的人，可能真的找不出来吧？”

    “会不会就是传闻中的二少爷啊？毕竟，只有他有这个能耐！其他人，根本不可能有这个经济实力，只不过，这二少爷神出鬼没，大家都没见过他，突然就为一个女人搞的这么高调，这是要干嘛？”

    “二少爷？好像，除了二少爷，也没有其他人有这个能耐了，不过，二少爷有女朋友了？”

    “也许不是女朋友，是正在追求呢？要是已经追到的话，也不可能这么浮夸的包下整个旋转餐厅吧？”

    “妈的！也太让人羡慕了！卧槽，这种好事，怎么就轮不到我头上来！我也好希望有个富二代这样来追求我！”

    陆氏集团的办公室里，七嘴八舌的讨论起来，大家都很热衷八卦，基本上都是办公室的女人，对于这种新闻，比谁都关注的多。

    一旁的何梦瑶，心里很是无语，自己找的老公，一点能耐也没有，听到这些八卦，心里面简直跟吃了柠檬一样，酸的不要不要的。

    旋转餐厅？

    到底是何方神圣？

    何梦瑶心里不免好奇的很，要是可以的话，自己也可以去看看稀奇，这有钱人喜欢的女人，到底是哪种类型，自己也可以做个参考，到时候说不定也有用武之处。

    何秀回到公司，看到大家都在讨论土豪的事情，心里不免也好奇了起来，“土豪？什么？你们在说什么啊？”

    “何总，你还不知道呢？听说，有个大土豪，把旋转餐厅包下来了，估计是有什么好事情吧！这么牛逼的手法，我们都在猜测，到底是什么富二代才有这样的能耐，听餐厅的工作人员说，是个年轻的男人，现在有几个年轻能这么有钱啊？我觉得，很有可能是不是传闻的二少爷啊？”

    “二少爷？”

    何秀愣了愣。

    二少爷确实是神秘，这样的男人，到底有没有女朋友？

    要是没有的话，也可以让他和女儿接触，要是真的成了，自己可就发达了。

    ……

    晚上。

    旋转餐厅的外面，已经聚集了不少看热闹的人，大家都很好奇，到底是什么人包下了餐厅，到底又是什么人，能够享受这份殊荣。

    何秀和何梦瑶都挤在人群中，很想一探究竟。

    不远处，一辆耀眼的法拉利行驶过来。

    苏扬神神秘秘的不知道去了哪里，陆之茉只有自己开车过来。

    陆之茉开着车满脸好奇的看着这一切，为什么那么多人都在外面，好像在看什么东西一样。

    陆之茉稳稳的停好法拉利，从车上走了下来。

    此时此刻。

    所有人的目光都纷纷投向陆之茉。

    何梦瑶愣了愣，怎么会是陆之茉。

    “陆之茉！你怎么也跑这里来了？”何梦瑶很是无语的叫喊起来，心里很是不爽，难道，陆之茉也想接触这个有钱人不成？

    