
    何秀一时半会都无法相信，这样根本不可能发生的事情，竟然会出现在自己的身上，毕竟这个事情，实在是太不可思议了。

    苏扬在自己家里生活了十五年，自己是完全没看出来，他居然会是一叶集团的继承人，在何秀的眼里，他就是一个不学无术的废物，是个垃圾，所以，自己从来用过好脸色来看待苏扬。

    更别说，自己三番五次的羞辱苏扬，还当着苏扬的面，要给陆之茉找男朋友。

    这些事情，完全就是十恶不赦的存在，何秀根本就没办法去辩解。

    现在，苏扬居然就是赫赫有名的一叶继承人，这富可敌国的能力，根本就是做梦都想不到的。

    一想到这个问题，何秀就不甘心，事情变成现在的样子，毕竟，当初要不是以为苏扬是个不学无术的垃圾，自己哪里会为了给陆之茉找男友的事情那么操心，也不会因为这些事情和陆伯通闹矛盾，两个人也不会离婚。

    现在才发现，原来，苏扬才是最厉害的存在，简直是让何秀气不打一处来。

    如果放任眼前的情况，什么也不管的话，她肯定要把自己气死了。

    何秀便急匆匆的来到一杨文娱的门口，刚走进前台，就直接开口，“我找你们老总，你通知一下，我是他丈母娘。”

    前台微微皱着眉头，看着何秀的出现，只好拨通了陈海的电话。

    不过一会儿，陈海走了过来，一脸淡定的看着何秀说道，：“请问，有什么事情吗？”

    何秀满脸鄙夷的看着陈海的出现，“我让苏扬过来，你来这里做什么？你一个助理，也好意思出现，我可是苏扬的丈母娘！”

    陈海尴尬的笑了笑，毕竟陈海过来，也是苏扬特意打了招呼的，苏扬根本就不想见何秀，只不过，她确实是陆之茉的母亲，有些东西，也不能太决绝了。

    “不好意思，苏扬现在手里的东西要处理的还有很多，没有时间和功夫接待你，如果有任何问题，可以告诉我，我这边可以负责传达。”陈海淡定的说道。

    “他很忙？”何秀的脸色很是不好，本来想跟苏扬示好，哪里想到，连个人影都见不到，简直是叫人无语。

    何秀憋了憋嘴，“你告诉苏扬，我现在和陆伯通离婚了，我又没有地方可以住，北区别墅这么大，住一个人又没什么，难道，他对自己的丈母娘都不管不顾了吗？”

    陈海心里什么都清楚，听到何秀这般厚颜无耻的言论，也是很无语，不过表面功夫要做到位，陈海便说道，“您现在是没有住的地方吗？我记得，苏总这边，之前还租了一个公寓，他和少奶奶搬去别墅后，这边的公寓还没到期，还有一年的期限，要不，您先将就住在那边？”陈海微微扬起嘴角。

    何秀听了这话，脸色很不好，这陈海根本就不是来传达自己的话，完全就是直接给处理了，她要是需要住公寓，何必跑来说这些，陆家大宅还空着的，完全可以住。

    “算了，我看你也根本没什么用，说了半天，根本解决不了，苏扬什么时候回来？”何秀没好气的问道。

    陈海呵呵笑了笑，“不好意思，我们总裁最近很忙，不能确定什么时候回来。”

    “你……”何秀很是无语，说了半天，什么也没说清楚，简直是浪费时间。

    何秀便气呼呼的转身离开。

    此时此刻。

    办公室里的苏扬，无奈的看着这一切，心里很是明白，何秀这样的人，确实是无法无天，要是不给她下马威，她一定会把事情搞的天翻地覆不可罢休。

    陆之茉好奇的看着苏扬，“接下来，你打算做什么？”

    苏扬淡淡的说道，“其实，接下来的事情很简单，一叶集团那边已经通知我，让我回去接手集团的事情了，而叶默的罪证也呈报给了上面，他必定会被关进去的，一叶集团也不会放过他，毕竟，我将我母亲死亡疑点也公布出去，现在他是根本没没有反抗的余地了。”

    “看来，事情变得明朗了许多。”

    “接下来，最重要的事情，也该进行了。”苏扬微微扬起嘴角，满脸开心的看着陆之茉。

    陆之茉愣了愣，满脸好奇的问道，“什么事情啊？”

    “我们的事情，我们应该有一个孩子，这样，我们一家三口，多幸福啊。”苏扬嘿嘿笑了笑。

    陆之茉听了这话，脸颊一阵羞红，有些羞怯的说道，“这个……也要顺其自然。”

    “那我就当你是同意了！”

    晚上。

    北区别墅。

    苏扬和陆之茉两个人依偎在一起，亲密无间。

    “苏扬，我们一定会好好的。”

    “嗯，一定会的，接下来，管理一叶集团，也是一个非常重要的事情，家里就只能交给你了。”

    “好，你放心，家里我会好好弄的。”

    “何秀毕竟是你的妈妈，我对她也只能是避讳，我给你安排了保姆和保镖，照顾你的生活，也能保护你的安全，何秀如果有任何心思，保镖都不会让她得逞，只会第一时间维护你，所以，你可以放心。”

    “好。”

    一年后。

    各大头条的新闻版面，一出新闻瞬间出来。

    “叶家少奶奶，喜得龙凤胎。”

    vip产房门口。

    何秀和陆伯通哭的稀里哗啦，看到女儿生子的事情，始终是止不住的开心。

    一儿一女，完美的诞生，让家庭变得更加温馨。

    苏扬默默的守在陆之茉的身旁。

    陆之茉有些虚弱的看向苏扬，“从今往后，我们一家四口，一定会好好的。”

    苏扬紧紧握着陆之茉的手，“老婆，你辛苦了，我会保护我们一家四口。”

    何秀这一年来，倒也学乖了，毕竟有苏扬这样的女婿，她还能造作什么，尽量低调，和陆伯通两个人，也是有一句每一句的搭话，两个人也有些复合的迹象。

    苏扬彻底的掌管了一叶集团，成为最牛逼的年轻企业家，富可敌国的资源，成为人人羡慕的对象。

    