
    何秀也没想到，自己的女儿向来对于这些事情，全然不在意，今天竟然会出现在这里。

    很明显，这不是女儿平日里的作风，之前还因为贺少爷的事情，还跟自己吵架，哪里想到，转过身，她就跑到这里来看高富帅？

    何秀心里很是不服气。

    陆之茉微微皱着眉头，看到何梦瑶和妈妈竟然都出现在这里，很是疑惑，为什么她们都在这里，难道苏扬邀请自己来这里的事情，她们都知道了？

    不对，但是，这里还聚集了好多人，为什么那么多人？

    陆之茉的心里很是疑惑，更是不明白，这一切到底是怎么回事，平日里这个地方几乎是没有人的，怎么今天那么多人都来了？

    “陆之茉，你说话啊！你来这里做什么！你什么意思？你不是什么都不追求？什么都不理会的吗？为什么，又出现在这里？你也太表里不一了吧？”何梦瑶满脸鄙夷的说道。

    “你到底在说什么？”陆之茉很是不能理解。

    何梦瑶冷笑一声，“原来啊，你一直都是装清高啊？结果，还不是一样跑到这里来了？”

    “我不明白你说这话到底是什么意思，我还有约，我没功夫继续和你掰扯！”陆之茉懒得和何梦瑶继续说无聊的话，毕竟，已经太了解何梦瑶到底是什么样的人了。

    而且，陆之茉和苏扬约好了时间，也不想迟到，免得让苏扬久等。

    “你有约？什么？你难道想说，你要到旋转餐厅来约会吗？哈哈哈，陆之茉，你是不是疯了啊？我知道，苏扬是个垃圾，是个废物，我们很清楚你活的很不容易，但是，你也别那么虚荣啊，你要是真的想找个有钱男人，你直接点啊，偷偷摸摸的算什么？”何梦瑶语气鄙夷的说道。

    何秀也忍不住的上前，语气严肃的质问道，“茉茉！你到底是什么意思？我给你介绍贺平弘，你要跟我吵架，转过身来，你又干了什么？你也太过分了！你这是明显的区别对待！你要是对这个有兴趣，你跟我吵什么？”

    何秀也气不过，要不是因为和茉茉吵架，陆伯通也不会那么决绝的跟自己离婚，哪里想到，竟然陆之茉自己跑到这里来了。

    何秀也以为，陆之茉肯定是冲着有钱人来的，毕竟，土豪包下旋转餐厅的事情，闹得人尽皆知，到处都是人，大家都是来看，究竟是怎么回事的。

    陆之茉能出现在这里，肯定也是为了这个原因。

    “妈，我真的不明白你们到底在说什么？我来这里，怎么就影响到你们了？我来这里，难道还需要跟你们汇报不成？我是来赴约的，我倒想问问你们，你们在这里做什么？”陆之茉很是无语的看着何梦瑶和何秀两个人。

    “你赴约？你跟谁约？你还要当着我的面撒谎吗？别闹了，全市的人，谁不知道这里发生了什么事情？陆之茉，你到底想要干什么？你要是对有钱人有兴趣，你告诉我啊？我不是一直都在帮你！我给你一直都在物色富二代，可是，每次我给你安排的时候，你都要跟我吵架！”何秀心里委屈的要死，既然陆之茉对这个有兴趣，那为什么还要跟自己吵架。

    弄的自己里外不是人。

    “听她吹牛？难道还是来旋转餐厅赴约不成？吹牛也不打个草稿！”何梦瑶无语的翻了个白眼。

    陆之茉很是不明白，自己到这里来，到底再怎么招惹到她们俩了，一个是舅舅的女儿，一个是自己的母亲，两个人都不依不饶，好像自己犯了什么天大的错误，完全不能理解她们的行为。

    “我的确是来这里约会的，我很不明白，你们一直这么说话，到底是什么意思？”陆之茉本来不想理会，可是一想到这个问题，她就忍不住想要问个清楚。

    “茉茉。谁不清楚，为什么这里有那么多人？大家都听说了，有个大土豪，把旋转餐厅给包下来，大家都在猜测，本市的土豪会是谁，这么大的手笔，肯定不是普通人。所以，大家都很好奇，跑来这里看个究竟，你出现在这里，能是什么？难道，大土豪请你吃饭不成？你不也是想来看看，土豪到底是什么模样？”何梦瑶鄙夷的笑了笑，看着陆之茉一脸口是心非的姿态，她都觉得恶心。

    “大土豪？”陆之茉愣了愣。

    莫非，何梦瑶口中的大土豪，就是苏扬？

    苏扬说好的，他包下了这里的餐厅，然后要陆之茉过来见面，不过，陆之茉也没想到，苏扬的行为，竟然引发了这么多人的围观。

    何秀一脸严肃的看着陆之茉，“茉茉，你要是对富二代有兴趣，妈给你安排，毕竟我手里的人脉还是很多的，离开苏扬本就是一件好事情，我是绝对支持你的！”

    “妈，你别乱说了，我是不会和苏扬分开的，我来这里，也不是为了什么富二代，我是答应了苏扬，我要来跟他约会，包下餐厅的人，也是苏扬。”陆之茉语气严肃的说道。

    “你在胡说什么呢！他怎么可能包下餐厅？”何秀根本就不相信。

    何梦瑶更是嘲讽起来，“陆之茉，我说你也太虚荣了吧？苏扬一个废物垃圾，你居然说他能把旋转餐厅包下来？这根本就不可能！你知道，旋转餐厅包下来要多少钱？吃饭需要多少钱？里面的服务费又是多少？奢侈的简直过分！就苏扬那样的废物，根本没这个能耐！”

    陆之茉以前也不相信苏扬有这个能耐，可是因为这些日子的相处，她是越发的相信了苏扬肯定是有这个本事的。

    虽然苏扬为什么这么有钱有能力，陆之茉不清楚，但是陆之茉就是相信苏扬，他有这个本事。

    “信不信，那是你的事情。”陆之茉冷冷的说道。

    话音落下。

    陆之茉便朝着旋转餐厅的入口走去。

    所有人都愣住了。

    “那个女的什么情况？她为什么要进去？她看上去也太普通了吧？”

    “是啊！她进去干什么，不会是碰瓷捣乱的吧？”

    “肯定是想浑水摸鱼进去的！真是臭不要脸！”

    “大家都不敢进去，她居然这么厚颜无耻的跑进去？”

    何秀也愣住了，连忙上前拉住陆之茉的胳膊，“你疯了！死丫头！你不能进去，要是里面的土豪发现你强行进去，你肯定是吃不了兜着走的！”

    “妈，你在乱说什么？我说了，苏扬跟我约好了的，我们在这里见面，他有事情要跟我说。”陆之茉语气严肃的说道。

    “我说什么，你还不明白吗？你不能进去！人家可是个大人物，包下这个餐厅，是我们的罪不起的，你可不能进去，还有，苏扬约你来这里？我看他，肯定是没安什么好心！就是想整你！到时候，你得罪了人，被人欺负了，他难道会来帮你吗？这个苏扬，简直是太恶心了！因为跟我吵架，把我赶出家门，转过身来，就来报复到你身上！”

    何秀怒不可遏的说道。

    不少人看到他们俩个人，纷纷议论起来。

    “你看！那女孩的妈都不让她去，她还想去，可真是不要脸啊！”

    “这年头，不要脸的人多了去了，都习以为常了。”

    “关键是，脸皮怎么可以这么厚啊？人家大土豪的浪漫约会，她非要厚脸皮进去，一会被保安赶出来，难道脸面好看吗？”

    “人家就是不撞南墙，不回头啊！”

    “啧啧啧，真是人贱则无敌！不要脸到了一种境界了！真是太佩服了！”

    陆之茉也听到了这些议论声，她才不相信苏扬会整蛊自己，苏扬一定在里面等自己呢。

    “妈，你别拦着我，我的事情，希望你不要继续干涉了！苏扬在里面等我。”陆之茉连忙伸手，用力将何秀的手掰开。

    说完这话。

    陆之茉就赶紧走到了大门口，此时此刻，门口的保安，直接上前鞠躬，“陆小姐，请跟我来，苏先生已经在里面等你了。”

    陆之茉恩声点头，跟着保安朝着里面走了进去。

    那一瞬间。

    外面的人都愣住了。

    陆之茉居然真的进去了，还被保安礼貌的带进去，难道，她真的就是大土豪邀请的女人？

    一瞬间。

    何梦瑶和何秀两个人也都傻眼了，全然不明白这到底是怎么回事？

    为什么陆之茉进去，保安似乎认识她一眼，还会鞠躬行礼，直接带她进去。

    难道，陆之茉没有说谎？

    何秀也很是疑惑，陆之茉口口声声说是苏扬邀请她去约会，可是，苏扬怎么可能有这个能耐，而且，大家都在猜测，大土豪会不会就是传闻中的二少爷。

    如果不是陆之茉真的被带进去，打死何秀也不会相信，苏扬有这个能耐。

    不少围观的女生羡慕不已，“好羡慕啊！她看起来那么普通，居然土豪喜欢她？”

    “土豪的喜好，我是完全看不懂了。”

    “可能是人家有什么特别的吧，哎，反正我们是没机会了。”

    