
    大家都知道，陆氏集团有一个废物女婿，人尽皆知，原本对苏扬没有印象的人，也都突然想起来，好像是有这么一回事。

    所有人的目光，很是鄙夷，完全就是以看笑话的姿态。

    何梦瑶更是得意，特别是看到大家的目光，都放在了苏扬的身上，让苏扬根本没有台阶可下的样子，这让何梦瑶很是兴奋。

    毕竟，看着他们俩个人，出尽风头，简直是太恶心了。

    一个废物，居然还敢喊一个亿来买东西，简直是疯了，他根本就没有那么多钱，纯粹就是举牌子不用负责的心态，实际上，他根本就拿不出来钱。

    就在此刻，主办方的工作人员连忙赶了过来，齐齐走到何梦瑶的面前。

    何梦瑶更是兴奋不已的说道，“你们来的正好，那个苏扬就是个骗子，赶紧把他抓走吧！慈善晚宴出了这样的事情，要是让一叶集团不高兴，你们办事的可都没好处！”

    工作人员的脸色很是不好，就在此刻，四个保安跟随其后，连忙来到工作人员的身后。

    何梦瑶见保安都来了，更是兴奋不已，：“你们来的正好，赶紧把他轰出去吧！这样的人，根本不配出现在这里！”

    保安看了一眼工作人员，工作人员立即使了个眼神，点头示意。

    瞬间，保安齐齐上前走去，来到何梦瑶的面前，不等她反应过来，他们毫不客气的将何梦瑶反手背后，不容许她丝毫的动弹，气势汹汹的将她抓住。

    “你们干什么！干什么！你们疯了吗？我是让你们去抓苏扬！不是我！你们抓错人了！”何梦瑶整个人都无语了，全然没想到竟然还有这样的事情。

    “抓错人了？呵呵，我们可没有，一直扰乱我们秩序的人是你，打扰我们贵客，实在过分，轰出去！”保安怒不可遏的说道，直接就拖着她往外拽。

    “贵客？你乱说什么！？什么贵客？苏扬就是个废物！他就是个屌丝，混进来的，你不抓他，你们抓我干什么！”何梦瑶很是愤怒的看着他们，浑身根本无力反抗。

    “呵，竟然敢说这么过分的话！简直是太过分了！我们贵客，早就已经给我们预付了定金五千万，我们这边刚刚系统已经自动扣除了剩下的五千万，而你，却要在这里诬陷我们客人的身份形象，对于你这样的人，我们绝对不能饶恕！”

    工作人员怒不可遏的看着何梦瑶说道。

    话音落下。

    何梦瑶就被保安给狠狠拖走，“你们放开我！你们一定是弄错了！不可能！苏扬根本就是不可能买的起！这！这根本不可能！”

    不论何梦瑶怎么叫喊，根本没有机会逃脱，直接就被保安给拖走了。

    在场的人都听的很清楚，苏扬是把钱已经预付了的，根本不像是何梦瑶说的那样。

    一瞬间，所有人都用着羡慕的神情看着苏扬和陆之茉，全场的人，都羡慕要死。

    毕竟，花一个亿买香水，这样的土豪行为，完全就是羡煞旁人。

    陆之茉惊愕无比的看着苏扬，全然没想到，苏扬真的花了钱把这个东西买了，陆之茉几乎觉得自己在做梦一样，很不真实。

    这到底是怎么回事。

    所有人纷纷鼓掌叫好。

    此时此刻。

    苏扬和陆之茉被众人围观。

    “她也太幸福了吧！简直是让人羡慕死了！我都从来没有这样的机会，应该说，一辈子不可能了！”

    “是啊！一个亿，我两辈子也没有这么多钱，关键是，仅仅只是为了买一个香水，奢侈的叫人无法言语了。”

    “他们俩个人，郎才女貌，确实是好般配呢！”

    “羡慕啊！真希望，站在上面的人是我！”

    另一边。

    贺平弘的脸色很是不好，他全然没想到，事情竟然变成这样，关键是，他完全不能理解，苏扬到底哪里来的这么多钱，这里面肯定有问题。

    “哥，你今天怎么回事？简直是要气死我了！还好，二少爷根本就没来，不然的话，我可就真的是要气死了！”贺小芸满脸不爽的看着贺平弘。

    贺平弘的脸色很是不好，无语的看着贺小芸，“你怎么来这里了，我可是记得，你从来不喜欢这种场合啊？”

    “你也是的，也不想想，这里是什么地方！这可是一叶集团的慈善晚宴，多少人挤破头都要进来，你懂什么啊！哥，你的终身大事我不管，可是，我是要努力嫁给二少爷的人！”贺小芸很是骄傲的说道。

    “二少爷？你们女人都那么迷恋二少爷？他到底有什么好？不就是有钱吗？咱们家也不缺钱！”贺平弘满脸无语的说道。

    “哥，你真会说笑，咱们家要是不缺钱的话，那刚才你为什么没有继续加价呢？还不是因为，老爸给你的零花钱不够多，但是咱们家要是有钱的话，零花钱肯定就更多了，想买什么东西买不下来啊！二少爷是你能比的吗？”

    “呵呵。”贺平弘心里很是嫉妒不服，毕竟自己一直都很优越，但是听到妹妹说二少爷的时候，眼里都是满满星光，简直是叫人不爽。

    “对了，哥，你刚才为什么一直跟那个女的说话，就是那个陆小姐，你们什么关系啊？”贺小芸满脸好奇的看着贺平弘。

    “呵，她就是陆氏集团的千金陆之茉，我想玩玩她而已，一个已婚的女人，我可没想过要娶她。”贺平弘满脸鄙夷的说道。

    “哦，是吗？不过，你好像还没得手，就已经被别人拿走了。”贺小芸故意看向苏扬。

    “那个垃圾，还敢跟我争？他就是个屌丝，跟我有什么可比性？”贺平弘满脸不爽的说道。

    贺小芸听了这话，呵呵笑了笑，“屌丝？你确定吗？你看他，可是花了一个亿买了香水，这可不是什么人都有这个能耐的。”

    “这里面肯定有问题，或许，这个钱根本就不是他自己出的！你还真以为是他出的？他可是赫赫有名的废物女婿，这个钱，我怀疑，不对劲。”贺平弘语气严肃的说道。

    