
    陆之茉听到这话，满脸有些尴尬。

    毕竟一开始，她确实是有些担心，害怕苏扬会有什么事情，但是，现在看到，苏扬好好的出现在自己面前，那一刻，她也才明白。

    苏扬每次答应她的话，从来就没有爽约过，每一次，苏扬都做到了。

    这反倒让陆之茉觉得自己的行为很是不好。

    毕竟，刚才苏扬被带走的时候，陆之茉是想要去相信，但是心里还是很多的自信。

    “对不起，苏扬，我一开始，真的觉得你可能会吃亏的，毕竟，当时他们的人那么多，我觉得……我确实没想到，你居然搞定了他们，你是用的什么办法啊？”

    陆之茉好奇的问道。

    苏扬伸手摸了摸她的小脑袋，语气温柔的说道，“过程不重要，重要的是，我毫发无损的回来了，我们回家。”

    陆之茉也不是傻瓜，当然听的出来，苏扬不想说过程，所以才直接跳过了这个话题。

    既然他不想说，那自己也就不要太打扰。

    陆之茉嗯声点点头，“好，那我们回家吧。”

    ……

    苏扬开着车。

    一辆拉法兰飞驰在道路上，朝着北区别墅的方向行驶。

    陆之茉的心里始终有些闷闷不乐，慈善晚宴的主题，并不是让她去拍卖什么东西，而是，要跟二少爷见面，让二少爷能够接受公司的项目。

    老太太对自己完全是给予了厚望，可是自己完全没做到。

    连二少爷人都没见到，完全就别去想谈合作了。

    现在自己回去，根本不知道该怎么交差，完全不知道该如何开口。

    苏扬也看出来了陆之茉的心情，“怎么了？你一直闷闷不乐的。”

    “哎，苏扬，你知道的，我这次代表公司来参加慈善晚宴，我的目的，并不是为了拍下慈善品，而是……我需要见到二少爷，跟他谈合作的事情，老太太和公司的高管们，都把事情寄托在我身上，可是……，我还是没能做到。”

    苏扬其实一开始就感觉到了，陆之茉可能就是因为这个事情，所以心情不太好。

    “其实，你不用担心这个问题了。”苏扬淡淡的说道。

    陆之茉无奈的笑了笑，“苏扬，我知道，你想安慰我，可是，这个事情，我必须要面对，眼下的情况，我看的很清楚，陆氏集团现在的危机，只有把这个合作谈妥才行，明天去见老太太，我真的不知道该用什么样的话去说了。”

    苏扬淡定的说道，“你听我的，先别去想这些事情，明天，该怎么做，就怎么做，你不要有心里压力和负担。”

    陆之茉的心里其实很清楚，苏扬说这话，也无非是安慰自己，为了不让苏扬担心，陆之茉只好点点头，尽量让自己保持淡定。

    到了家里。

    北区别墅内。

    何秀见陆之茉回来了，极其殷勤的上前走了过来，“茉茉啊，去了慈善晚宴的现场，感觉如何啊？有没有遇见什么特别的人？整体感觉怎么样？”

    陆之茉一听到这话，心里更是不爽了，一想到何秀做的这些事情，心里就很是生气，“妈！你能不能，以后都不要再做这样无聊的事情了！”

    “什么无聊的事情！陆之茉，你把话给我说清楚！我可都是为了你好！”何秀怒不可遏的看着陆之茉，心里很是不爽。

    陆之茉一听，瞬间就委屈极了，一想到当时，贺平弘对自己说的那些恶心话，心里就很是愤怒，这一切，都是何秀自己找出来的事情。

    “妈！你真的太过分了！我已经结婚了，我和苏扬好好的过日子，你干嘛非要在我们中间从中作梗，你知道，在别人的面前，你去找贺家的行为，有多么的被人笑话吗？我被人笑话无所谓，可是，你让我们全家都要被人笑话！”

    陆之茉很是生气的说道。

    一旁的苏扬冷冷的看着何秀，一语不发，等待着一个时机出手。

    何秀一听这话，心里也很是生气，“你这话是什么意思！你太过分了！我可都是为了你好，我还不是希望，你能有个好日子过，不用受这些委屈，我为了你，去给人低三下四的请求，让人家多注意下你，多了解你，多和你接触，我错了吗？陆之茉！你也太没有良心了！你竟然这么说话！我为你，做的这些事情，我容易吗？你没一句话感谢，就算了，你还跟我生气！”

    陆之茉听着何秀这段无理取闹，更是生气。

    “妈！第一，我已经结婚了，无论从什么角度来讲，你给我介绍对象这件事情，就是绝对不允许的！第二，这件事情，你没有经过我的同意！第三，你这样只会被人笑话！贺平弘把我们看成什么了！我们已经成了人家嘴里的笑话了！”

    陆之茉也忍不住的爆发了。

    她是越来越忍受不住何秀的这些行为。

    “茉茉！你这样说话就太过分了！我怎么养了你这么一个，白眼狼！竟然这么跟我说话，你简直是让我太失望了！”

    何秀很是生气的说道。

    此时此刻。

    苏扬冷冷的看着何秀，“你到现在还是觉得，你永远没有错？你住在我的房子里，给我的老婆介绍别的男人，这就是一个丈母娘应该做的事情！？如果你继续这样过分，我就只能让你离开！”

    “苏扬？你！你什么意思？你是想把我赶出去？”何秀极其震惊的看着苏扬，全然没想到，苏扬竟然会说出这样的话来。

    陆伯通连忙从房间里走了出来，看到这一幕，赶紧拉扯住何秀，“行了，你就少说几句吧，都这么晚了，孩子们都要休息了！”

    何秀无语的看着陆伯通，“你什么意思啊！你要干嘛！你到底是哪一头的！”

    “今天实在太晚了，茉茉明天还要去公司开会，你让孩子们先休息吧，茉茉要是没休息好，开会影响了老太太，到时候，咱们肯定也要被老太太骂啊！”

    陆伯通满脸无奈的说道，他心里明白的很，眼下，陆伯通和何秀，完全属于寄人篱下，根本不能得罪苏扬，真要是赶出去了，肯定是没理的。

    