
    苏扬语气严肃的看着赵小莹，“你要是现在不把实际情况说明以后，你就真的背负这个罪名了，到时候无论你出去跟别人怎么解释，大家都觉得今天你默认了这件事情，这件事情就是真实存在的。你还是个如花似玉的姑娘家，你得为你自己将来的人生考虑。这种东西现在不说明，现在不解释，以后可就没办法解释了。”

    苏扬很明白，赵小莹就是害怕，害怕被老女人欺负报复，毕竟赵小莹无权无势，被人欺负了，连哭的地方都没有。

    但是赵小莹现在默认这件事情以后，她永远都会背负小三的罪名，到时候，会影响她的生活和工作，苦不堪言。

    苏扬这句话就是提醒赵小莹，让她考虑清楚，整件事情的利弊后果。

    这句话，也确实让赵小莹陷入了沉思，毕竟这件事情，可大可小。

    将来都会因为这个事情而改变，如果说，自己对这件事情无所谓的话，可能后果是自己无法承担的。

    所有的事情，面临在自己身上的时候，就会显得很纠结。

    面对对方强势又可怕的能耐，面对自己胆小又懦弱的无助，一时之间，竟然，难以抉择。

    “我……我说……”赵小莹心里很明白，这是唯一可以证明自己清白的机会，当着所有人的面把所有的事情的经过全部都说清楚，即便是有些人不愿意相信，但总有明事理的人能够为自己作证。

    “我劝你，最好想清楚了再说话。得罪我，可不是什么好事情。你以为你随便编一些故事，这件事情就能成为你想要的状态了吗？你以为一个臭屌丝，就能够帮到你了，你也简直是太天真了，太可笑了。”老女人眉眼里鄙夷的笑了笑，觉得这种行为实在太可笑了。

    很多人都很清楚，得罪她，可不是一件明智的选择。

    得罪她的人，下场大多都不太好。

    这个小家伙居然相信一个臭屌丝的话，难不成，以为一个臭屌丝，就能够拯救她不成？

    在场的人纷纷围观，都很是好奇，大家都想知道，整件事情，到底是怎么回事。

    “事情是这样的”

    “我一如既往的在店里面卖手机。迟到一个星期前，这个男人出现在我们店里面，看中了我们的手机，我当时刚好轮班，就为他介绍一下手机的一个基本情况。”

    “他就想要我的微信，说一些不懂的地方，还想问我，我当时也没想太多，就把微信给他了。但是接下来，他便找到我，故意说些暗示我的话，如果我能跟他在一起，他就买手机之类的话，说实话吧。他可能根本就不懂。一部手机的提成，对我而言，根本就是微不足道的利润。我根本就不在意，所以我也没理会他。他好像以为买个手机就很骄傲的一样我当时觉得，我当时只是觉得这个人脑子像有问题一样。”

    “我就没理他，可是接下来的几天，他都跑到我们店里面来，总是骚扰我。我拒绝他很多次我们店里面的人都能为我作证，他们都看到了的。”

    “结果今天他的老婆就来到门店里面，非说我勾引他怎么怎么的。这件事情我也觉得挺委屈的，我被人骚扰反被人诬陷。”

    赵小莹一股作气的说道。

    这话说出来，周围的人都很惊讶，没想到是贼喊捉贼，明明是他们先欺负人在先，还反咬别人一口。

    就有一种，没占到人家便宜，就要故意找个理由整人家似的。

    这种行为，简直是太恶心，也太缺德了。

    话音落下。

    老女人的脸色很是不好，全然没想到，赵小莹居然说出这种话来。

    她只是心里面不愿意承认，自己的男人在外面有二心，但是，真的听到人家说出这些事情的经过时候，心里面还是很生气。

    即便是想要护着自己的男人，也真的心里做不到什么也无所谓。

    这些年要不是靠着自己娘家人的本事，这男人根本就一无是处。自己都是倒贴钱去养着他，他倒好，竟然想在外面找小三。

    这种事情发生在任何人的身上，心里面肯定是不愉快的，越想越是生气。

    老女人怒不可遏的看着男人，“你个王八蛋！这到底是怎么回事？你竟然背着我想干这样的事情，你胆子可真够肥的。看来老娘是对你太好了，你现在可是皮痒了！”

    “老婆……你听我解释，我可以解释的，这件事情，不是你想的那样，就都是误会。”男人顿时就怂了，面对老婆的斥责，整个人都唯唯诺诺的样子，眉眼里藏不住的心虚，任何人看到他眼神的模样，都猜得到，事情绝对就是这样。

    一看到男人的这幅模样，老女人更是气不打一处来，拿着手里面的包，狠狠的往男人的脑袋上用力敲打。

    “你个臭不要脸的狗东西，竟然敢背着我做出这样的事情，那老娘今天非不打死你，简直就是气死我了，我好吃好喝的供着你。你竟然敢跟我玩这招。你这个犯贱的狗东西！”

    老女人力气很大，三下两下，包上的金属装饰打在男人的鼻子上，鼻腔到处都是血，男人摇摇欲坠的倒在地上，整个人看起来很是狼狈。

    “老婆我错了，求求你别打我了，再打下去我这就废了。我以后再也不敢了，我再也不做这件事情呢，都说我鬼迷了心窍。是我对不起你，求求你再给我一次机会。”男人知道，此时此刻自己也白口莫辩，倒不如老老实实的求饶，说不定老女人一心软，也就放过自己了。

    “你给老娘闭嘴，这里轮得到你说话吗？鬼迷了心窍。老娘回去了再好好收拾你！”

    苏扬冷冷的看着老女人，“既然事情的真相已经大白了，你也知道你男人到底做了什么事情，可你，刚才打了人家女孩子一耳光，并且，还说出一些羞辱人的话，你不觉得，此时此刻，你们应该好好的道个歉吗？”

    