
    贺平弘完全都被愣住了，如果这句话是从别人的在嘴里说出来的，他肯定是不会相信，可是自己老爸都出现在这里，还带着酒吧老板和一叶集团的高管，这个事情，基本上就是板上钉钉的了。

    可是，贺平弘是完全没有想到，苏扬明明一直都是一个废物女婿的身份，转眼间，竟然发现，是传闻赫赫有名一叶集团继承人二少爷？

    这根本不可能！

    他怎么可能会是二少爷！

    简直是个根本让人无法理解的存在。

    在他的心目中苏扬和二少爷的形象，截然不同。

    二少爷肯定是万众瞩目的，看上去高傲冷酷，浑身上下，散发着瞩目的光环。

    可不像苏扬这样。

    浑身上下，透着一股屌丝的气质。

    跟有钱人家的贵公子的气质是截然不同。

    可是事情真的摆在面前的时候。就根本无法逃避了。事情的确是如此，那就只能正确的面对。

    不过看样子，知道苏扬身份的人并不多，否则的话，何秀怎么可能放着这样的金龟婿，不要，来找贺平弘？

    “二……二少爷……”。贺平弘的嘴皮都有些哆嗦，整个世界上谁会不知道一业集团是赫赫有名的威名？大家对一叶集团本就很恐惧，更别说，亲自看到他们的继承人，就这么出现在自己的面前，而自己，还各种放肆和得罪，这分明就是自讨苦吃的行为。

    苏扬的眼神变得很是阴冷，看着贺平弘此刻的样子，心里很是鄙夷。

    不过这样的人，他也是见怪不怪了，毕竟，很正常，大家在不了解苏扬的情况下，都会做出这样的行为来，倒也能看清楚一个人的本质。

    不要在自己最牛逼的时候，看别人对自己的态度，而是要看自己最差的时候，别人是怎么对待自己的。

    这样才能看的最清楚。

    一瞬间，原本还气势汹汹的壮汉们，也都纷纷傻眼了。

    什么！

    这个屌丝居然是二少爷！

    一叶集团的继承人，全世界的人都在讨论的二少爷，那个一直来无影去无踪，神秘莫测的二少爷。

    传闻都说，他将来会继承一叶集团，成为世界上最强的男人。

    噗通一声。

    一群人齐齐跪下来，很是紧张又害怕的说道，“二少爷……我们错了！”。

    “求求二少爷放过我们！我们真的是不知情！”

    “是啊！二少爷！我们错了！求你放过我们把！”

    “我们再也不敢了！再也不敢了！”

    大家的哭地求饶，生怕二少爷一句话，就要了他们的命。

    苏扬冷冷的看着酒吧老板，语气严肃的说道，“我希望这件事情的解决方式，你应该知道该怎么做。”

    酒吧老板嗯声点头，极其严肃的说道，“明白！”。

    话音落下。

    酒吧老板的眼神看向这群壮汉，语气低沉的说道，“全部跟我出来！”。

    所有人吓得浑身发抖，一群看上去那么厉害的壮汉，也被吓得脸色惨白，齐齐跟着老板的身后，朝着外面走了出去。

    这一幕，倒也把贺平弘吓到了，这酒吧老板到底会对他们做什么呢？

    看起来，真的叫人有些紧张了。

    莫非，会杀人灭口不成？

    刚才苏扬的那话，到底是什么意思，酒吧老板完全就明白了苏扬的意思。

    贺平弘顿时就慌了神，如果是其他人，肯定没有什么好怕的，可是，面前的是赫赫有名的二少爷——叶扬。

    一个富可敌国的家族，任何人都会惧怕他的存在。

    这样无形的压力，随即而来，让贺平弘有些觉得喘不过气来，压力太可怕，可怕到窒息。

    贺叔叔脸色很是紧张的看着苏扬，“二少爷，我儿子不懂事，他犯下的这种绝对性错误，我一定会给你一个交代！”

    苏扬淡淡的说道，“我希望这个事情，不要有第三个人知道，否则的话，事情就不是我今天说放过，就可以放过了。”

    贺叔叔连忙点点头，“明白！二少爷的身份，我们一定会保密，绝对不会说出去的！我们都是明白人！”

    贺叔叔心里也很是紧张，毕竟自己的这个蠢儿子，得罪的可是二少爷，万一二少爷责怪起来，这可不是他们一家能承担的。

    贺平弘也吓得脸色惨白，也是个瞬间，才彻彻底底的认清了苏扬的身份，贺平弘连忙低声下四的说道，“二少爷，都是我的错，我太过分了！我保证，我以后绝对在你面前消失！绝对！”

    “不用，你不用消失，我还需要你帮我做点事情。”苏扬语气平淡的说道。

    越是平淡的没有任何语气，才越是让人心里压力增加。

    “啊？”

    贺平弘愣了愣，几乎怀疑自己的耳朵是不是听错了，二少爷居然还要求自己帮忙做事情？

    二少爷没要他的命，就已经很不错了。

    “我？我可以吗？”贺平弘很是不自信的看着苏扬。

    “只要你帮我做事情，我就可以对你今天所做的所有事情既往不咎。”苏扬依旧保持淡定的姿态说道。

    贺平弘顿时感觉到松了口气，毕竟，自己今天做的事情，换做是任何人，也肯定不会放过自己的，一方面，陆之茉是他老婆，另一方面，自己刚才说了那么多坏话。

    苏扬居然愿意放过他，那简直是太奇迹的事情了。

    贺平弘自然兴奋的点点头，整个人就像是看到了一颗救命稻草，疯狂的保护自己的安全，“当然，无论什么事情，我都会愿意去做的。”

    “嗯。我到时候，会联系你，你记住，如果我的身份，被第三个人知道，那么我就不会对你那么客气了，我想你应该明白我的意思。”苏扬用着威胁的口吻说道。

    苏扬便离开了包房，朝着酒吧内走了过去。

    陆之茉满脸担忧的看着苏扬回来，不等苏扬走过来，她迅速冲了上去，一把拽着苏扬的胳膊问道，“你……你没什么事吧？他们有没有欺负你？你有没有伤到？”

    苏扬微微扬起嘴角，“很明显，我好的很，一点事也没有，我说了，我很快就回来，让你相信我的呢？”

    