
    这本书是在去年四月份开的，到现在已经一年了。

    月沁知道这本书写的很不好，而且去年因为编辑要求，全文修修改改的，浪费了好几个月，最终才成了这个版本。

    因为我不是全职，没有存稿，所以总是经常断更，这个我真的很抱歉。

    可能有很多小可爱不喜欢这本书，因为我自己也觉得自己写的不好，还多次生出了想要弃书的冲动，可是最终坚持了下来，因为想给大家一个结局。

    这本书因为我的个人原因吧，仓促大结局了，有好多剧情都被我删了，但是我这并不算烂尾吧？（心虚）我只是加快了节奏。

    也有小可爱说剧情跳跃太大了，但是我觉得还好吧？

    在剧情跳跃前，我一般都有在前几章给了提醒。

    关于莫子恒和林果的剧情番，我本来是想着应大家的喜好出一个的，后来思来想去，还是放弃了，只要大家知道他们在一起了，还结婚了，幸福了，那就可以了，如果大家真的喜欢这对的话，也可以自己写个番外哦(•̀⌄•́)到时候可以发在评论区里，给大家看看，如果写得好的，月沁可能还会准备一个小礼物哦！

    ……

    其实，无论这本书写得如何的烂，月沁都没有太监这本书，因为知道，还有一群可爱的小读者们在看这本书。

    我是真的很喜欢你们这群可爱的小读者，也是因为你们，我才有了坚持下去的动力∩_∩

    ……