
    火，好大的火......

    起火了，救命！

    谁来救救我......

    好疼！

    冯肖，这就是你的惊喜吗？

    “啊！”

    苏慕尖叫一声，猛地坐了起来大口喘气，几缕发丝被冷汗浸湿贴在她白皙的小脸上，她双眸还带着一丝绝望和恐惧，双手下意识用力拽紧了身上的被子。

    她这是死了吗？

    不，她没死！

    阵阵发疼的大脑告诉她，她没死，她还活着。

    “慕慕，你怎么了？”

    肩膀突然被人轻拍了一下，熟悉温婉的女声带着一丝担忧在苏慕耳边响起。

    “你说你，该不会是因为冯肖昨天的告白兴奋过头了吧？”

    冯肖！

    昨天的告白？

    那不是三年前......

    不对！

    苏慕猛的环顾了四周，双眸闪过一丝错愕，这是她大三的寝室，她怎么会在这里？

    林果见苏慕瞪大眼睛愣在那里，下意识的伸手朝她额头一探，然后猛的惊呼一声：“慕慕，你额头好烫，你该不会被烧傻了吧？”

    随着林果的惊呼声，苏慕这才反应过来，她这是回到过去了……

    不，贴切的说，她是重生了！

    想到死前捡到的那枚男式戒指，她双眸不由闪过一丝恨意。

    没想到她居然在23岁生日那天，被自己的男朋友一把火烧死了，呵呵！

    可能是上天眷顾，让她又回到了错误的起点。

    她双手紧紧拽着身上的被子，这一次，她绝对不能再重蹈覆辙，绝对不能......

    “快点，把药吃了！”林果突然将几颗感冒药和一杯水递到她面前，“可别给烧傻了！”

    “好！”

    苏慕回过神，点头接过水杯和感冒药，心里泛起一丝暖意。

    突然，她想到了什么，连忙拿起手机看了眼时间，八点二十八分......

    糟了！

    她有些着急的把药塞进嘴里，咕噜咕噜的喝了几口水，把水杯放在一边就下了床，在林果疑惑的目光下，打开了一旁的衣柜，找出一条高领的黑色毛衣裙。

    “小果，今天没课，我要出去一趟。”

    她说完，拿着衣服进了卫生间。

    如果没记错的话，她今天要去找她那个未婚夫，解除婚约！

    前世她在答应了冯肖的告白后，当晚就发了个短信给她那个名义上的未婚夫，说好今天早上九点去他公司找他的。

    不过，从她解除婚约那天起，苏氏的生意越来越差，餐厅出事，股份下跌，不到一个月就面临了破产的危机......

    想到之后的事，她抿紧了红唇，脸色沉了几分。

    冯肖就是在那个时候，靠着她对他的信任，进了公司，而且在短短半年的时间，救了苏家。

    她太过信任他了，如今想想，他对她的态度一直不冷不热的，她却一直傻傻没有察觉出来，还把自己的股份都给了他......

    “呵！”

    苏慕冷笑一声，心里的悲凉让她难受的有一瞬间喘不过气来。

    上一世因为和白煜宸解除婚约，害的苏家面临破产，那这一世，她要是不解除婚约呢？

    脑子里突然闪过一个想法，她红唇抿紧，将披散的长发绑成一个丸子头，洗了一把脸之后出了洗手间。

    “我走啦！”

    她冲林果拜拜手，在林果呆滞的目光下，拿起手包就出了寝室。

    在她走后才反应过来的林果猛的大喊：“慕美女，你发着高烧去约会，不要命了吗？”

    正在下楼的苏慕听到林果的话，脚步一个踉跄，额头多了几根黑线。

    拜托，她有说过她是去约会吗？