
    林果喊完之后觉得不太放心，又发了个消息给冯肖。

    【冯肖，记得带慕慕去医院！】

    发完她就把手机丢到一边，拿起平板开始刷剧。

    ......

    此时苏慕已经上了的士，正在去往白氏公司的路上。

    “完了，白煜宸这人最讨厌迟到的！”

    苏慕头疼的扶额，看着手机屏幕上显示的时间已经过了九点，早知道，她就跟他约在九点半了！

    记得前世的今天，她也是迟到了，当时到了白氏公司的时候，白煜宸根本就不见她，最后她只能在手机里跟他说了解除婚约的事，他也没有回复。

    后来还是她天天发短信骚扰他，才在半个月后得到了他回复的一句好。

    想到这，苏慕更头疼了，等一下白煜宸要是不见她怎么办？

    要不发个短信跟他说一下？

    苏慕觉得可行，连忙掏出了手机，解锁找出白煜宸的手机号码，编辑了一条短信发了过去。

    【宸少，我现在还在路上，抱歉，今天迟到了！】

    短信发过去后，她正要把手机放下，手机却在此时震动了一下，她还以为白煜宸回复她了，结果拿起一看，才发现是冯肖发来的，眉头不由一蹙。

    害她白高兴一场......

    【慕慕，林果让我带你去医院，你怎么了？】

    阴阴还是那熟悉的语气，可是苏慕一想到那场火，顿时觉得他无比的虚伪。

    她眼里闪过一丝厌恶，手指在屏幕上快速滑动，把这个虚伪的男人给拉黑了。

    她出校门口的时候有想过去找冯肖分手，可是一想到她昨天刚同意了他的表白，今天就分手，变化太大会让人起疑，只能先忍着了。

    很快就到了白氏公司楼下，苏慕给了车钱就下了车。

    进了公司后，她如前世一般往前台的妹子走去，礼貌的问道：“你好，请问宸少在吗？”

    “对不起，请问你有预约吗？”

    前台妹子语气平淡的抬眸朝她看来，目光落在她的衣服上，仅一眼，她眼里立即露出一丝鄙夷。

    苏慕将她的反应尽收眼底，秀眉微微一蹙，还是保持礼貌的回了一句：“没有！”

    她发短信跟白煜宸约九点见面的时候，白煜宸并没有回复她。

    “对不起，小姐，没有预约还是请你离开吧！”

    前台的语气多了一丝嘲讽，她心里已经认定了苏慕就是那种试图攀上高枝变凤凰的女人，这种人她见多了，一个穿着一身地摊货的女学生能有什么身份。

    “......”

    苏慕抿唇，抬眸看了前台妹子一眼，忽然觉得前世的自己，有点蠢......

    眼前的一幕跟前世一模一样，只是，前世的她心思都在冯肖那个人渣的身上，根本就没有察觉出来这个前台眼里的嘲讽，还以为是白煜宸不想见自己，所以直接离开了。

    不过，这一世她不打算和白煜宸解除婚约了，所以，她今天怎么也要见到白煜宸才行。

    “麻烦你跟宸少说一下，就说苏慕找他有事！”

    苏慕冲前台妹子礼貌一笑，直接忽视了她那嘲讽的眼神。

    “对不起，小姐，宸总现在正在开会！”

    前台妹子的语气有些不好，接着她拿起了自己的手机玩了起来，根本没有想过要跟白煜宸通报。

    在她眼里苏慕就是死皮赖脸，仗着自己有几分姿势，就妄想攀附上白煜宸。

    苏慕看着前台妹子玩着手机，把她晾在一边，心里有几分不适，却还是礼貌出声：“我是白煜宸的未婚妻，麻烦你通知一下白煜宸，说苏慕有事找他！”

    说完，苏慕连忙在心里默念道：不气不气，咱可是淑女，不能跟这种势利眼生气！