
    知道冯肖将连续一个星期不会来学校后，苏慕别提多清心了，该吃吃该喝喝，直接把他抛之脑后了。

    而白煜宸自从跟她道歉后，虽然没有来找她，但也派人送了好些东西过来，基本是一些吃食。

    苏慕毫不客气的接受了，毕竟这是宸少的一番心意，她怎么可以拒绝呢？

    然后，她就拎着一大袋吃的去了教室，跟同学分着吃了。

    中午，苏慕和林果在食堂里吃饭，林果突然想到自己最近看的美食节目，不由开玩笑的跟她说道：“慕慕，最近有一个美食节目特别火，是比赛西点的，你要不要去报名啊？”

    她知道苏慕曾经学过西点，听说还有一个大师级别的师傅，就特好奇她去比赛会怎么样？

    听到美食节目，苏慕夹菜的手一顿，回忆了一下，才想起最近挺火的节目，她记得，当时还有一个人就是靠参加节目火了，然后开了一家西餐厅，仅两年时间便超过了苏家。

    要知道，他们苏家祖上是宫廷御厨，到了她爷爷那代时，饭馆更是开遍了全国，在z国，百分之六十的餐饮都是他们苏家旗下的。

    虽然前世苏家已经没落了，但那个人仅用了两年时间就成为了与苏家匹敌的对手，也不容小嘘。

    想到这里，她眼眸不由幽深了几分，前世那家餐厅因为西点比赛而崛起，那她，是不是可以利用这次机会，让苏家更上一层楼？

    “慕慕？”

    林果见苏慕又发呆，不由喊了她一声，心里有些奇怪，好像从苏慕发烧以后，她就特别喜欢发呆。

    “嗯，参加，但是不是现在。”

    苏慕回过神，轻笑一声回答她的问题。

    她的这句话说完，林果糊涂了，不是现在，那是什么时候？

    这个比赛结束后，还会有比赛吗？

    苏慕没有跟她解释，继续吃着饭。

    现在的她不是西点师，根本没办法参加节目，好在明年那个节目又开了一次比赛，她只要在明年报名就好。

    晚上，回到宿舍的苏慕已经有了打算，现在是十月份，距离她大三毕业还有一个月时间，反正她前世该学的都学了，现在干脆去苏家旗下的西点餐厅实习好了，只要拿到西点师的身份，她就可以去参加节目了。

    “慕慕，你最近怎么总是在发呆啊？”

    林果洗完澡出来，看到又在发呆的苏慕，不由问了一句。

    “啊，我在想一些事情呢。”苏慕跟她解释道。

    “嘿，你在想什么啊？”

    林果八卦的凑了过来，难道是在想大帅哥？

    “我打算去实习。”苏慕道。

    大三的学生大部分都会去实习，有一部分因为家里富裕，便没去实习，而是在学校混日子。

    “啊？”林果一脸不敢置信的看着苏慕，“你堂堂苏家大小姐，居然要去实习？”

    “对呀。”苏慕点头，开玩笑道，“你要不要跟我一起？”

    “好啊。”林果十分愉快的答应了，然后才问她，“你准备去哪里实习啊？”

    “我要去我家的餐厅上班，你要去吗？”

    苏慕忍笑问她，这个小妮子是个娇生惯养的，也没学过西点，想跟她一起去有点困难。

    “哈哈，算了，我又没学过西点，跟你去也没用，我还是老老实实的在学校上课吧。”

    林果尴尬的挠头笑了笑。

    “嗯，你要是想我就去我家餐厅找我，我给你做吃的。”

    苏慕对她说道，心里想着明天进餐厅的事。

    好像有好几家店的人都认识她，要是她去的话，那些人估计又会跟在她身边拍马屁，阿谀奉承了，还是去家没人认识自己的吧！