
    三个小时前。

    白煜宸刚将苏慕送到医院，公司那边就来了电话，需要他过去。

    他无法推脱，只能用苏慕的手指解锁了她的手机，打电话给她的宿友，让她过来帮忙照看一下苏慕。

    在等待苏慕宿友到来的时候，他没忍住，就偷偷玩了一会儿她的手机。

    苏慕的手机软件并不多，他直接点开了她的相册，然后偷偷传了几张到了自己手机里。

    又翻了一下她的通讯录，联系人不多，十几个而已。

    然后，他又翻了一下黑名单，看到苏慕把那个叫冯肖的丑八怪拉黑了，心里顿时舒坦了不少。

    接着，他点开了苏慕的微信，和她加了好友，还顺便备注了老公两个字，这才心满意足的放下了她的手机。

    没多久，林果就急匆匆赶了过来，在她看到白煜宸时，没忍住犯了会儿花痴。

    这也太帅了吧！

    和她家慕慕真配......

    “好好照顾她！”

    白煜宸面无表情地抛下这句话就离开了，在离开的时候，他还顺走了苏慕的红本子。

    处理完公司的事情后，他不太放心，又赶回了医院，结果就看到病房里的这一幕，立刻打消了进去的念头。

    正要离开，白煜宸突然瞥到了桌上的便当，想到苏慕还没吃饭，他皱了一下眉，拨打了家里的座机。

    “陈叔，现在让人做些清淡有营养的饭菜，送到中心医院502号病房！”

    白煜宸对电话那头的管家叮嘱道，说完便挂断了电话，离开了医院。

    苏慕正在听林果八卦学校的事情，突然听到敲门声。

    她疑惑的看去，便看到白家的管家陈叔站在了门口，手里还拿着一个保温盒。

    “陈叔，你怎么来了？”

    陈叔走了进来，冲苏慕和善的笑道：“苏小姐，我家少爷担心你没吃饭，特意让人做了些饭菜让我带过来给你。”

    说完，陈叔将饭盒放在了桌子上。

    苏慕看着那个保温盒，想到陈叔说白煜宸担心她，特意让人给她送饭，心情突然有些复杂。

    “陈叔，麻烦你跑这一趟了，顺便帮我谢过宸少！”

    苏慕对陈叔礼貌地说道。

    “苏小姐不用客气，希望你用餐愉快！”

    陈叔和善的说道，说完后他退出了病房，离开了。

    全程林果都没有插过一句话，但是她的脸上阴显多了一丝八卦。

    看到管家离开后，她立刻一脸兴奋的抓着苏慕的手问：“诶，慕慕，那个大叔说的少爷是谁呀，是不是那个大帅哥呀？”

    “嗯！”

    苏慕点了一下头，拿起管家送来的饭盒，打开一看，里面的菜式很丰富，清淡却很有食欲。

    本来林果还想继续扒苏慕和那帅哥的八卦，结果一看到饭盒里的菜，立刻忘记了原本要说的话。

    “哇，看上去好好吃啊！”

    林果双眼发光的看着苏慕的饭盒，她本来是叫了外卖的，可是想到苏慕还没吃，她也没好意思吃。

    “我自己一个人吃不完，要不一起吃吧！”苏慕提议道。

    她本来的胃口就不大，现在生病了胃口就更小了，这么多菜，她吃不了多少的。

    “这，不太好吧，这可是帅哥特意为你准备的！”

    林果忍住了自己口水，拒绝了苏慕的好意。

    “没事，我吃不了多少，如果吃不完不是得浪费吗？”

    苏慕说完，盛了碗汤给她，林果也没再推脱，两人开开心心的吃完了午餐。

    因为发烧的原因，苏慕有些嗜睡，吃完便睡下了，林果因为要上课，就先回了学校。

    在林果离开后，一个不速之客偷偷摸摸的打开了苏慕的病房门......