
    “我没做错，为什么要跟她道歉？”

    苏慕打断了女生的话，一副不在意的模样。

    这是她家的餐厅，谁能开除她？

    “可是，你如果不道歉的话，就真的要滚蛋了！”

    女生着急的抓住了她的手，声音不觉大了几分。

    “你别担心，也许她开除不了我呢？”

    苏慕安抚道，脸色完全没有一丝担心。

    女生看着她那一副不在意的神情，简直都想替她去道歉了：“你怎么就这么镇定呢，经理来了就完蛋了！”

    苏慕笑，正想说什么，经理的声音便传了过来。

    “苏慕，你出来。”

    女生听到经理的话，紧张的抓住苏慕：“经理来了，怎么办？”

    “你别紧张，我过去看一下经理怎么说。”

    苏慕道，伸手拍了拍她的肩膀。

    “……”

    女生见她真的不在意，顿时不知道要说什么了。

    苏慕没再说话，转身朝经理走去，在路过马倩倩的时候，马倩倩突然压低声音嘲讽道：“新来的，赶快收拾东西滚蛋吧！”

    苏慕没有看她，只是勾唇回了句：“不一定。”

    “你……”

    马倩倩立刻怒瞪着她。

    苏慕也不理会她，直接越过她跟着经理出了厨房。

    苏慕刚进经理办公室，经理便将门关了，还上了锁。

    苏慕看着经理的动作，不由皱眉问：“经理，你锁门干嘛？”

    经理听到苏慕的话，解释道：“哦，我习惯锁门。”

    苏慕：“……”这么蹩脚的借口也说的出来？

    经理也不管苏慕信不信，走到自己的办公桌前坐了下来，然后视线落在了苏慕素净好看的脸上，问道：“你今年几岁？”

    苏慕皱眉，很不喜欢他的眼神，却还是礼貌的回了句：“20。”

    “有男朋友了吗？”

    经理继续问，视线已经从苏慕脸上转移到了她身上。

    苏慕怎么可能看不出来经理的心思，强压住心里的恶心，她沉声问：“经理找我来有什么事吗？”

    经理听到她的声音，收回了自己的视线，连忙故作一脸不满的说道：“苏慕，你一来就和同事闹矛盾，我看你是不想干了是吧！”

    苏慕看着经理做作的模样，觉得有些滑稽，脸上却没有一丝表情：“经理是想开除我吗？”

    经理听到她的话，轻咳了一声，才一脸隐晦的道：“这得看你自己怎么选择了！”

    苏慕看着经理那张色眯眯的老脸，差点没被恶心吐了。

    她强忍着自己就要暴走的脾气，忽然勾唇问道：“经理想要我怎么选择？”

    经理顿时被她的笑迷了眼，苏慕本来就长的清纯漂亮，现在一笑，更是多了几分灵气，仿佛坠落人间的精灵。

    “只要你陪我一晚，我保证，你在这里不会有人敢欺负你，我还会给你升职加工资……”经理缓缓的说道，看着苏慕那张漂亮的小脸，心里痒痒的。

    他从苏慕来面试的时候就盯上她了，一个才20岁出头的小姑娘，身上穿的也不是什么名牌，来这里工作，无非就是缺钱，所以他才这般肆无忌惮的说出这番话。

    苏慕听着经理的话，差点就被他气笑了，她从来没想过，自己有一天也会遇到潜……规则的戏码。

    “怎么样，想好了吗？”

    听到经理那迫不及待的声音，苏慕笑了。

    “呵呵，不必了，像你这种败类，多看一眼都觉得恶心。”