
    苏慕陪田苗苗坐了一会儿，见她冷静了，不由抓住了她的手，使坏的说：“苗苗，来，跟着姐姐我念一遍，别让我看到那个混蛋，不然见一次打一次！”

    田苗苗重重点头，一想到刘秘书，她心里还是忍不住生气，咬牙切齿的学着苏慕道：“最好别再让我看到那个混蛋，不然我见他一次打他一次！”

    苏慕看着田苗苗似发誓的说出这句话，心里默默为刘秘书点了根香。

    “好了，我们先回去吧！”

    苏慕站起身，拍了拍身上的灰尘。

    田苗苗跟着她一起站了起来，拍了拍衣服，两个人回了厨房。

    一回厨房，马倩倩立刻指着苏慕的鼻尖破口大骂：“贱人，你到底干了什么，为什么李庆被老板辞退了，说，你是不是勾搭上老板了，你个不要脸的狐狸精……”

    要不是李庆打电话过来咒骂她，她还不知道，李庆被苏慕害的丢了经理的职位……

    厨房里的人窃窃私语，却没一个站出来的，都在等着看戏。

    田苗苗在苏慕身后，好几次想冲上去，都被苏慕阻止了。

    苏慕本来心情也不太好，没想到马倩倩居然还敢撞过来找死。

    她给田苗苗使了个安心的眼神，忽然拿起边上的水盆，一把扣在马倩倩头上。

    “啊！”

    马倩倩尖叫一声，被冷水浇成了落汤鸡，脸上的妆也花了，狼狈不堪。

    她一把扯下头上的水盆，气的浑身颤抖，这个贱人居然敢这么对她……

    被马倩倩怨恨的瞪着，苏慕嘴角勾起一抹冷笑：“给你下下火，不用谢！”

    “你个贱人，我跟你拼了！”

    马倩倩怒吼，朝苏慕扑过来，手成爪状，就要挠苏慕的脸。

    “呵！”

    苏慕冷笑一声，两手捏住她挠过来的双手，一脚重重踩在她的脚背上，碾了碾。

    马倩倩的手被制住，抽不出来，脚背又被踩的生疼，疼的她嘶嘶叫。

    “快，快放开我，你个贱人！”

    她龇牙咧嘴的骂道。

    苏慕听到她的怒骂，立刻厌恶的松开了她的手，啪的一声打在了她脸上。

    “你居然敢打我，你个贱人……”

    啪——

    见马倩倩张牙舞爪的又要冲过来，苏慕又给了她一巴掌，疼的马倩倩连忙捂住了自己的两边脸，一时间没敢再靠近苏慕。

    苏慕看到马倩倩那狼狈的模样，心里舒服了些，冲她勾了勾唇。

    “原本我还想着别跟小人一般计较的，可是你为什么要一而再再而三的凑上来找打呢？”

    听到苏慕这欠揍的话，马倩倩气的脸都青了，很想撕了她的嘴，可是想到苏慕的力气那么大，自己打不过，只是气的暗暗咬牙。

    站在一边的田苗苗亲眼看着苏慕教训人的一幕，双眸变成了星星眼，一脸的崇拜。

    而那些看戏的人被苏慕冷冷扫了一眼，都低着头不敢多话。

    “你，你给我，给我等着！”

    马倩倩双眸淬毒般瞪着苏慕，却不敢再靠近她，而且她现在已经没了人撑腰，心里也没之前那么有底气。

    苏慕听着她威胁的话，毫不在意的转了转自己的手腕，一步一步逼近她。

    马倩倩见她靠近自己，心里不由一慌，朝后退了几步：“你，你想干嘛？”

    苏慕扣住她的手腕，冲她龇牙一笑：“别紧张，我只是有个好消息想告诉你。”

    “什，什么好消息？”

    马倩倩咽了口口水问道，看着苏慕的笑脸，她心里有不好的预感。

    “恭喜你，你被炒鱿鱼了，开心吗？”

    苏慕歪着脑袋一脸高兴的说道。

    轰隆一声，马倩倩仿佛被雷击中，整个人不敢置信的愣在原地。

    她知道李庆被炒鱿鱼是因为苏慕，所以她没有怀疑苏慕的话，脑子里重复循环着那句“你被炒鱿鱼了”……

    苏慕见她这副模样，不由撇了撇嘴松开了她。

    马倩倩被松开后，直接瘫坐在地上，眼前阵阵发黑。

    她托了很多关系才找到的高薪工作，就这么没了……

    苏慕没再理会马倩倩，转身嫌弃的在水龙头前洗了洗手，才拉着满脸花痴的田苗苗回了西点区。