
    “你拿着不太好。”

    白煜宸很有耐心的跟她解释了一句。

    “我拿着为什么……”不太好！

    苏慕有些不高兴，刚脱口而出就快速反应过来，声音戛然而止，后面的话没再继续说下去。

    确实，她现在并不太适合带着结婚证，要是被同学们看到就不好了，毕竟她和白煜宸只是契约结婚而已，没公开的打算。

    “我已经让人去办出院手续了。”白煜宸将手机放进口袋里，站起身朝苏慕走去，“我开了车，你想去哪？”

    苏慕刚将手包背上，听到白煜宸的话，毫不犹豫的说：“我要回家。”

    “嗯！”

    白煜宸点头，伸手想拉她的手，可是苏慕已经越过了他，他停在半空的手停顿了两秒才收回，不紧不慢的跟在了她身后。

    ……

    一个小时后。

    j市，碧水湾。

    白煜宸将车停在了小区地下停车场，跟苏慕一起下了车。

    因为公司还有个会要开，他就没跟苏慕一起进去，而是将她送到了门口，才离开碧水湾回c市。

    苏慕用指纹开了锁，进门后，她换下脚下的鞋，然后怀念的朝周围看了一眼，依旧是熟悉的摆设，想到前世早逝的父母，她眼眶不由有些酸涩发红。

    前世父母在她毕业后不久就出了车祸，抢救无效，那时的她近乎崩溃，身边也只有冯肖一个人陪着她。

    那时他不仅帮她解决了公司的事情，还寸步不离的守在她身边，所以，她才会对他如此的依赖和信任。

    苏慕捂着胸口有些难受，发红的眼里一片荒凉。

    如果不是因为他放的那把火，让她彻底看清了他，她可能，还会一直受他蒙骗……

    啪嗒——

    门就在这时被打开，苏龙生和秦心挽着手正说着话，苏龙生手里还拎着一袋零食。

    “爸，妈！”

    苏慕听到他们的声音，立刻转过身朝他们激动的喊道，看着那两张在梦里出现过无数次的脸，她眼泪没忍住流了出来。

    秦心一看到苏慕，连忙松开了苏父的手，一脸心疼的抱住了苏慕安慰她：“这是怎么了，怎么好端端的还哭了呢？”

    苏父有些不开心的看了眼自己被松开的手，正要埋怨苏慕不懂事，可是一抬头就看到苏慕靠在秦心肩膀上哭的厉害，顿时心疼了。

    “慕慕，怎么啦，是不是有人欺负你，快告诉爸爸，爸爸给你撑腰。”

    他话刚说完，就看到苏慕哭的更伤心了。

    “爸爸，妈妈……”

    苏慕哽咽的喊道，那抱着苏母的手更加收紧了。

    她好想他们啊，好想好想！

    苏父苏母束手无策，一时之间不知道要怎么办才好，只能轻声安抚着苏慕。

    哭了好一会儿后，苏慕才止住了眼泪，一抽一抽的哽咽着。

    苏父心疼的递给她纸巾，苏慕接了过来。

    苏母看到苏慕已经没再哭了，这才担忧的问她：“慕慕，告诉妈妈，是不是发生了什么？”

    “没有。”苏慕摇头，“妈，我就是太久没见你们了，太想你们了。”

    “真的没事吗？”

    苏父不太相信的看着她，都哭的这么伤心了，还想瞒着他们不成？

    “我真的没事啦！”苏慕冲苏父灿烂一笑。

    苏父看着她那哭的有些红肿的眼睛，还是不太相信她没事。

    “爸，你手里拿着什么，是不是给我的？”

    苏慕迅速转移话题，一脸惊喜的看着苏父手里的零食，伸手就要接过，却被苏父直接躲开了。

    “这是你妈的。”

    苏父一脸警惕的看着她，就算这是他的女儿，也不能跟他老婆抢零食。

    “妈，你看爸……”苏慕嘟着嘴跟秦心告状。

    秦心不知道苏慕发生了什么，看到她不想说，她也就不问了，只是宠溺的揉了揉她的脑袋，轻笑了一声：“龙生，把零食给慕慕吧！”