
    莫非璇被莫母扶起来时，正好听到周围人在逼苏慕跟她道歉，红肿的眼睛里顿时闪过一丝解气。

    莫父莫母一脸气愤，看到自己的宝贝女儿居然被欺负的如此狼狈，声音也大了不少：“立刻跟我们璇璇道歉！”

    “没错，道歉！”

    周围人跟着起哄。

    “你们要谁道歉？”

    白煜宸的声音霎时响起，冷的众人纷纷禁了声。

    莫父莫母一见是白煜宸，正要跟他指责苏慕，道出自己女儿被欺负的事，结果还未出声，便看到白煜宸牵住了苏慕的手，脸色顿时难看起来。

    莫非璇刚听到白煜宸的声音时，下意识抬头朝他看去，在看到他那张深邃俊朗的脸时，眼底不由闪过一丝惊艳。

    看到他走来时，她连忙垂头，只是还没来得及做出娇羞状，白煜宸便与她擦肩而过了，接着她便看到白煜宸朝苏慕走了过去，牵起了她的手，一口贝齿差点没气的咬碎。

    接着，耳边再次响起白煜宸那冰冷好听的声音。

    “各位这么欺负我的女朋友，准备怎么道歉？”

    他说，苏慕是他的女朋友？

    “不，她怎么可能是你女朋友？”

    她一脸不相信的开口，目光落在苏慕和白煜宸牵着的手上，心里的嫉妒让她差点失去理智。

    白煜宸听到她的声音，皱眉朝她扫去，眸底是一片寒意。

    如果没记错的话，刚才就是这个女人泼了他媳妇酒。

    白煜宸还未说话，莫父莫母率先开口，脸色很是不好。

    “宸总，你的女朋友欺负了我家璇璇，难道就不打算道歉吗？”

    “宸总，你看我家璇璇都被欺负成什么样了，今天要是没个说法，我们咽不下这口气！”

    白煜宸听到两人的话，脸色愈发阴沉。

    到底是谁先动的手，他看的一清二楚，居然还想让他媳妇道歉，当他死的吗？

    白煜宸正要发怒，苏慕突然扯了他一下，对他道：“我自己来。”

    听到她的声音，白煜宸的怒气顿时就消散了，他偏头看向她，见女孩神情冷漠，并没有因为周围人的态度而伤心，心里不由松了口气。

    “好。”

    他点了点头，目光落在女孩精致的小脸上，眉眼不由多了一丝温柔，抬起左手轻轻的将她额前的碎发撩到耳后，右手紧握着她的小手不想松开。

    苏慕本来还想开口让白煜宸松开自己的，结果被他这突如其来的动作给惊到了，被他那么温柔的看着，她的心脏突然不受控制的加速跳动了两下，耳尖不自觉染上一抹红粉。

    站在人群中的冯肖亲眼看着这一幕，只觉得刺眼极了，他目光死死盯着苏慕和白煜宸紧握着的手，心里怒意翻涌。

    他就说苏慕怎么会突然跟他分手，原来是勾搭上其他男人了，果然是个不要脸的狐狸精，朝三暮四的贱人。

    莫非璇此时也被刺激的不行，心里的不甘让她恨极了苏慕。

    凭什么，凭什么苏慕能和优秀的男人在一起，她不过是一个穷学生，除了脸蛋，没有一样比得上她，凭什么？

    她不仅抢走她的校花位置，还不要脸的勾搭走了冯肖，现在又勾搭上了她的男神。

    狐狸精，苏慕就是个狐狸精！！！