
    请完假后，苏慕直接打车去了学校。

    到学校的时候，林果刚好在宿舍，苏慕站在校门口打电话给林果，约她去吃饭。

    没一会儿，林果就出来了，看到苏慕站在那里等她，她不由高兴的走过去挽住了她的手臂。

    “嘿嘿，等的久不久？”

    林果嬉皮笑脸的问她。

    此时天都黑了，温度也冷了不少，可别冻坏了。

    “不久，我们去吃火锅吧！”

    苏慕冲她笑着说道，也知道她是担心自己被冻到了。

    其实最近的天气也没那么冷，不然餐厅的甜点怎么每天都有那么多人点呢？

    “嗯嗯，我都有一阵子没吃火锅了。”

    林果听到要吃火锅，双眸都亮了。

    “那走吧，我知道一家新开的火锅店，味道还不错。”

    两人说说笑笑的上了出租车，一起去了火锅店。

    苏慕和林果都是喜欢吃辣的，一来就点了一个麻辣锅，还点了不少肥牛肉片，和其他一些喜欢吃的菜。

    点完，苏慕将阴天去买礼物和礼服的事跟林果说，林果立刻点头答应了。

    “我阴天请假，正好我家是卖玉的，你阴天去我家店里挑一下，老人家就喜欢一些古董玉器什么的。”

    林果跟苏慕建议道。

    “好。”

    苏慕点头，正好她也不知道送什么给老人家，去看一下也好。

    两人说话间，菜也陆续的上了桌。

    等两人吃完火锅，已经快晚上九点了，而且她们阴天还要一起去商场，便直接回了宿舍。

    ……

    第二天中午，苏慕和林果两人穿着黑白条纹的毛衣闺蜜装，头上也绑着两个相同的丸子，一起出门了。

    两人先去吃了午饭，吃完才打车去了市中心的繁华商城，林果家的店也在那里。

    两人走着，林果的视线忽然落在对面的展示柜上，那是一件香槟色的鱼尾裙，很漂亮。

    “慕慕，我们先去买礼服吧！”

    林果双眸发光，还没等苏慕反应便拉着她进了那家店。

    “欢迎光临。”一名店员走了过来，脸上挂着标准的微笑，“两位小姐喜欢什么类型的衣服呢？”

    林果连忙指着展示柜上模特穿着的那套香槟色礼服，礼貌道：“可以把那件礼服拿下来吗？”

    “好的，稍等。”

    店员领着她们去了休息区，给她们一人倒了一杯水，才去展示柜脱那件礼服。

    店员将礼服拿来，林果立刻接过，塞给了苏慕。

    “慕慕，快去试试看，肯定适合你。”

    苏慕：“……”

    苏慕看着手里的礼服，一脸黑线。

    她原本见林果双眸发光的盯着那件礼服，还以为是她喜欢的，怎么也没想到她是给自己挑的。

    林果见苏慕不说话，还以为她是不喜欢，不由拍胸脯保证道：“相信我的眼光，肯定适合你。”

    “好吧！”

    苏慕忍俊不禁的拿着礼服进了试衣间。

    林果就在试衣间外等着她，一边无聊的准备刷剧，只是，还没等她把耳机戴上，便听到一个熟悉的女声传来。

    “那件，还有那件，拿来给我。”

    一个身穿新款香奈儿衣服，手拿新款爱马仕包包的艳丽女人指着几套好看的礼服说道。

    “好的，莫小姐。”

    店员一脸谄媚的去拿礼服。