
    苏慕的脑袋被白煜宸按着，她靠在他怀里，脑袋越来越重，眼皮也有些无力的瞌着。

    等到了医院的时候，苏慕已经昏迷过去，没有了意识。

    白煜宸看着她那张红的不正常的小脸，心里一紧，抬手一探，果然更烫了。

    他抱起苏慕，正要开车门出去，怀里的人儿却突然扯住了他的领带。

    “好疼，我好疼，谁来救救我......”

    苏慕满脸痛苦的梦呓着，额头也渗出了冷汗。

    “没事，没事，不疼，我在......”

    白煜宸温柔的轻拍着她的后背安抚她，看她这模样应该是做噩梦了。

    等苏慕安稳下来后，他才下了车，抱着她进了医院。

    ......

    等苏慕再次醒来的时候，才发现自己躺在了医院的病床上，手上还吊着一瓶点滴。

    “白煜宸......”

    她喉咙有些肿疼的喊了一声，没有得到任何回应，整个病房里只有她一个人。

    看来白煜宸已经离开了......

    她心里突然有些失落，觉得自己就是一个小可怜，就连生病了也没有人陪她，难受！

    “慕慕，你醒了呀！”

    林果的声音突然从病房门口传来，苏慕惊讶的看去，便见林果手里拿着一份便当走了进来。

    看着苏慕直勾勾的盯着自己，林果忽然有些不好意思地摸了摸脑袋。

    “嘿嘿，慕慕，我没想到你这么快就醒了，就只叫了我一个人的外卖。”

    “没事，我不饿。”

    苏慕微笑着摇了摇头，声音有些沙哑，她记得自己并没有告诉林果她在医院，她是怎么知道她在这里的？

    心里有些好奇，她不由出声询问了一句：“小果，你怎么知道我在这里的？”

    林果听到苏慕的询问，想到那个通知自己过来的大帅哥，突然有些猥琐的笑了两声，一脸的八卦。

    “嘿嘿，慕慕，是一个大帅哥用你手机打电话给我的哦！”

    看到林果那猥琐八卦的表情，苏慕想到了自己的红本子，突然有些心慌。

    “别多想，我和他没关系！”

    她一口否定了自己和白煜宸的关系。

    “哦？我都还没问你呢，你怎么那么快就否定了呢，嘿，该不会是心虚了吧？”

    “我没有，我和他真的没有关系！”

    苏慕更加心虚的否定了自己和白煜宸的关系。

    她和白煜宸闪婚这么羞耻丢脸的事情，绝对不能让林果知道了，不然她的黑历史就洗不白了……

    看到苏慕那明显心虚的样子，林果心里有了猜想，慕慕估计已经移情别恋那个大帅哥了。

    唉，可怜了咱们的冯校草，刚追的女朋友泡汤了……

    林果不免有些惋惜的摇了摇头，过了三秒，她猛地露出了姨母笑。

    颜值既正义！

    那个大帅哥比冯肖那个校草帅了不知道多少倍，而且还跟慕慕那么般配，嘿嘿……

    她林果现在果断站苏慕和那个大帅哥，而且她本来就对冯肖无感，就让那个冯肖一边凉快去吧！

    “......”

    特意从公司赶回来的白煜宸站在病房门口，突然不想进去了。

    只见病房里的两个女生一个正发着呆，一个在傻笑着......