
    “她就在那边呢，不急，慢点走！”

    苏父扶着老人朝苏慕的方向慢慢走去，苏母一边走一边偷偷打量着苏慕和白煜宸的互动。

    服务员刚将他们点的牛排放下，白煜宸便优雅的拿起刀叉，迅速的将自己盘中的牛排切成一小块一小块的，然后递给了苏慕。

    正在喝着饮料的苏慕看着白煜宸推过来的牛排，差点没被呛到。

    “谢谢！”她有些不好意思的道了声谢。

    白煜宸今天也太绅士了，完全不像那个她认识的毒舌男。

    “不用说谢谢。”

    白煜宸淡淡回了她一句，拿过她面前的牛排，继续切着。

    “哦。”苏慕点头。

    既然白煜宸说不用谢，那她就不谢了。

    “慕慕。”

    苏母的声音突然从她身后不远处响起，吓的苏慕那拿着叉子的手一个颤抖，差点掉了。

    “伯父伯母！”

    白煜宸站起身，朝苏父苏母尊敬的喊了一声。

    苏慕也僵硬的回过头，一回头，她就看到了那站在一米远距离的苏父苏母和老人，顿时嘴角僵硬的笑了笑。

    “爸妈，你们怎么也在？”

    “慕慕，妈妈没打扰你和小宸约会吧？”苏母满脸笑容的问苏慕。

    “没打扰。”

    白煜宸立刻勾起唇角回道。

    “对，啊呸，不是，妈，我和白煜宸没有在约会，我们……”

    苏慕连忙站起身想解释，可是话刚说到一半，白煜宸突然揽住了她的腰。

    苏慕：“？？？”白煜宸这是什么意思？

    苏母：还说不是约会！

    “咳咳。”

    苏父将手抵在嘴边轻咳了两声，他和三叔公两个大活人站在这里没人看得见吗？

    “伯父，你们吃饭了吗？”

    白煜宸很是礼貌的问道。

    “吃了。”苏父回道，然后看向了苏慕，“慕慕，这位是你三爷爷，你小时候见过的。”

    苏慕碍着父母在，没有推开白煜宸，听到苏父的话，连忙扬起笑脸喊道：“三爷爷好！”

    “好。”老人笑着点了点头。

    “好了，你们继续吃，我和你妈还要送你三爷爷回去，就先走了。”

    苏父跟苏慕和白煜宸说道，扶着老人，就离开了。

    苏母落在后头，在临走前忽然对白煜宸道：“小宸，伯母看好你，快点把慕慕娶回家去吧！”

    “好。”白煜宸乖巧的点头，嘴角没忍住又上扬了几分。

    “妈！”

    听到苏母的话，苏慕立刻不满了。

    哪有亲妈整天盼着女儿嫁出去的啊？

    “哎呀，慕慕这是嫌弃妈妈了吗？好吧，那妈妈不做电灯泡总行了吧！”

    苏母装作一脸委屈的说道，还没等苏慕解释，她就转身快速离开了。

    苏慕：“……”

    哪有这样的妈？

    居然故意曲解了她的意思！

    苏慕就那样不满的看着苏母离开的背影，直到看不见，她才一把推开了白煜宸，咬牙切齿的瞪着他。

    “你刚才为什么要在我爸妈面前那样做？”

    “哪样？”

    白煜宸一脸无辜的问道。

    他当然知道苏慕指的是他揽她腰的事，而且，他就是故意的。

    “你别跟我装糊涂，我看你就是故意的。”

    苏慕不满的说道，他们阴阴只是假结婚，他这样让她以后怎么找对象？

    白煜宸听到她的话，凤眸一深，突然俯身凑近了她，见她就要后退，他一把揽住了她的腰，将她扣在自己怀中，一字一句磨牙道：“我如果说我就是故意的呢？”