
    晚上，西餐厅的经理打电话给苏慕，让她明天去上班。

    原本心里还在想着白煜宸的苏慕一听到这个消息，顿时将他抛之脑后了。

    挂了电话，苏慕看着在一旁刷剧的林果，想到了一个问题——

    她都要去工作了，还住在学校宿舍似乎不太好，要不明天去租间房子？

    ……

    第二天清早，苏慕轻手轻脚的下了床，林果早上没课，所以还在睡觉。

    苏慕洗漱好，在衣柜找出一件比较素朴的衣服，换好后随便扎了个马尾就出门了。

    到了餐厅后，苏慕先去登记处领了两套工作服，换好才按着昨天的路线去了厨房。

    “喂，新来的，把这个端出去。”

    苏慕刚进厨房便听到一个女人略带嚣张的声音，她微微皱了一下眉，不过没有理会，她现在要工作，没空多管闲事。

    就在此时，女人的声音又响起了，这次带了点不耐烦。

    “喂，你是耳朵聋了是吗？”

    苏慕不理会，继续往西区走，可是刚走两步，她后背一疼，她眉头皱起，低头便见脚边滚着一颗草莓。

    “是谁砸的？”

    苏慕声音平淡的问道，回过了头朝周围的人扫去，精致的小脸没有一丝表情，可是眼里明显多了一丝不悦。

    厨房里有十几个人，有的在切菜，有的在炒菜，还有的在准备饭后甜品，有几个听到苏慕的话，都朝她看了过来。

    “是我，谁让你不听话的！”

    一个脸上画着精致妆容的女人抬着下巴道，她就站在摆放菜式的长桌边，抱着手臂，整一副嚣张跋扈的模样。

    “啥？”

    苏慕有些听不懂她说的话是什么意思，什么不听话，她为什么要听她的话？

    “快点把这盘西点端出去。”

    女人一脸不耐烦的指着自己眼前的小蛋糕，一副理所当然的指使着苏慕。

    “你自己不会端出去？”

    苏慕挑眉问道，她应聘的是西点师，并不是打下手的学徒。

    “你一个新来的，居然敢在我面前这么嚣张，再不端出去，我立马让你滚蛋！”

    女人被苏慕的态度激怒，语气很是不好的开始威胁她。

    苏慕简直要被她那嚣张的模样给逗笑，不由反问一句：“这餐厅是你的？”

    “你，很好，你给我等着，我现在就要让你滚蛋！”

    女人气的磨牙，立刻拿出手机拨打了个电话。

    苏慕好奇的看着女人，也不阻止她，她倒要看看，她是怎么开除自己的。

    “那个，你还是去跟马倩倩道歉吧，不然她真的会让你滚蛋的。”

    一个站在苏慕不远处的女生突然小声对她说道，脸上有一丝担忧。

    苏慕听到她的声音，朝她看去，便见女生穿着和她一样的工作服，也是西点师，只是看上去有些唯唯诺诺的。

    “她只是一名厨师，有那么大的权力开除人？”

    苏慕见她脸上的表情不似作假，便有些好奇的问她。

    女生小心翼翼的看了周围一眼，然后凑近她，小声道：“马倩倩是经理的女朋友，你不知道，在你来之前，已经有两个人因为得罪了她，被经理开除了……”

    女生说完，朝马倩倩看去，见她还在打电话，脸上不由多了一丝着急。

    “她现在肯定是在打电话给经理了，完了，你要不去跟她道个歉……”