
    等苏慕欣赏完字后，再看上面写的内容，嘴角不由抽搐了一下。

    【苏慕，在认识你的这些年里，你一直是我心里最特别的人。

    因为，你是我见过的人里最蠢最笨最神经大条的，别否认，如果你不蠢，就不会看不出来，我喜欢你，蠢货。

    不过，虽然你很蠢，但我还是想要宠你一辈子。

    所以，你愿意试着喜欢我一下吗？哪怕是一点点？】

    苏慕忍住了将手中纸揉成一团丢掉的冲动，居然说她蠢，这是什么破情书。

    不喜欢，她一定不会喜欢他的，都说她蠢了，还想她喜欢他，做白日梦吧！

    这个写情书的人到底是哪个傻缺？

    为什么不备注姓名，如果让她知道是谁的话，一定要把这封情书狠狠甩在他脸上才行。

    哼！

    苏慕一边哼哼着，一边把信纸折叠好塞回信封里，然后把自己的头一封情书塞进自己口袋，抱起被自己丢在脚边的花，寻了个空桌子放好，继续去准备下午的甜点。

    ……

    白氏公司。

    白轩按耐不住自己的好奇心，还是来了公司，直奔白煜宸的办公室。

    “宸哥宸哥，你情书送出去了吗？”

    少年拉着一把转椅坐在了白煜宸对面，一脸急切，一双眸子特别亮，满是八卦。

    白煜宸正在处理文件，听到他的话，动作微微一顿，抬眸淡淡扫了他一眼：“你很闲？”

    “咳，我下午没课，就过来关心了解一下……”

    白轩掩住自己的心虚，摸了摸鼻子道。

    “哦。”

    白煜宸淡淡应了一声，继续看着手中的文件。

    白轩从昨天晚上到现在，脑子里一直飘着他家宸哥的情书，他真的好想知道他家宸哥写了什么内容，真的好想看……

    此时的他百爪挠心，恨不得自己有预知能力，这样就不用好奇了。

    “宸哥，你情书到底写了啥，说说呗！”

    白轩冲白煜宸讨好的眨了眨眼，见白煜宸不理会自己，继续道：“我好歹是你的军师，你跟我说说，我帮你分析分析我嫂子会不会同意。”

    他这话刚说完，白煜宸就放下了手里的文件，抬头挑眉看他：“你确定你不是想八卦？”

    “嘿，嘿嘿……”白轩尴尬的干笑了几声，还是很诚实对白煜宸道，“虽然我是真的想八卦，可是也是想看宸哥你写的情书到底对不对，别又是那些公式什么的，要是嫂子看不懂就不好了。”

    “放心。”

    白煜宸语气淡淡，想到自己昨晚写的情书，他很自信，一定没问题。

    他是按照网络上那些情书的格式写的，时间，想对女方说的话，告白，步骤一个都不落，肯定没问题。

    白轩见自家宸哥一脸自信，嘴角抽了抽。

    “那好吧，宸哥，等嫂子答应和你在一起后，我再重新帮你拟一份计划吧！”

    他说完，脸上还有一抹遗憾。

    太可惜了，他家宸哥第一次写的情书他居然没能看到，唉！

    “嗯。”白煜宸点了下下巴，看白轩还不打算离开，不由反问，“是想帮我处理文件？”

    言下之意，你还不走？

    “啊？”白轩一时没反应过来，看了眼桌上堆积成山的文件，连忙为难的摆摆手。

    “不了不了，我妈早上喊我回家一趟，我就先走啦……”

    他一边说着，一边站起身就走，在手刚碰到门把时，他想到什么，回过头。

    “对了，宸哥，爷爷的寿辰快到了，你到时候可以带嫂子一起来。”

    “嗯。”

    白煜宸应了一声，眉眼多了丝温和。