
    苏慕被拉进包厢的时候还有些懵，她只是来送餐的，把她拉来吃饭真的合适吗？

    桌子上的菜已经摆好了，田苗苗和刘秘书也不知道去了哪，此时包厢里只有她与白煜宸两个人。

    “你喜欢的土豆丝。”

    白煜宸将一盘土豆丝转到苏慕面前。

    “哦！”苏慕心不在焉的夹了一筷子土豆丝吃了起来，想到一个问题，她抬头看向坐在自己身旁的男人，好奇的开口，“你怎么知道我在这里上班的？”

    她记得她没有告诉他。

    “好歹是你老公，怎么能不知道？”

    白煜宸语气淡淡的，随意夹了一块糖醋排骨，在她没注意到的时候偷偷放入她的碗中。

    苏慕没有注意到他的小动作，在听到老公两个字的时候，她想到自己与白煜宸闪婚的事，顿时别扭的低下头默默吃菜，不说话了。

    她不说话，白煜宸也不说，只是默默的看着她吃饭，偶尔趁她不注意的时候夹了些她喜欢的菜放入她碗里。

    他一直都清楚她不喜欢他，昨天确实是有些急于求成了，白轩那小子说的对，反正他们现在有了婚姻，他可以慢慢来……

    苏慕一直埋头吃着，吃着吃着，突然觉得不对劲，怎么感觉就她一个人在吃？

    她疑惑的抬头朝白煜宸看去，只见他碗里空空，很干净，阴显就是没动过的。

    “你怎么不吃？”

    苏慕不解的问他。

    “在等你吃完……”

    白煜宸一边说着，一边将筷子放下。

    “啊？”

    苏慕懵了，为什么要等她吃完，她吃饭的时候他就不能一起吃？

    白煜宸没有给她解释，只是看着她，看得苏慕都不好意思继续吃了，只能默默放下碗筷，快速咽下嘴里的菜。

    见她不吃了，白煜宸忍着笑意开口：“吃饱了？”

    “……饱了！”

    苏慕违心的回答，被人这么盯着，她哪里吃得下去！

    白煜宸看她：“你吃饱了，我还没吃。”

    苏慕乖巧点头：“嗯！”

    吃吧，吃吧！

    白煜宸继续看她：“我还没吃！”

    苏慕继续点头：“嗯嗯！”

    没吃就快吃啊！

    白煜宸眼神幽怨了几分：“我说我还没吃……”

    苏慕忍不住翻了个白眼：“那你快吃啊！”

    真是的，用得着重复那么多遍吗？

    “喂我！”

    白煜宸一脸认真的看着她。

    “？？”

    苏慕一脸震惊的看着他，不敢置信。

    等等，她刚才是不是听错了？

    “咳，我昨天看到我妈喂我爸吃饭了！”

    白煜宸被看得有些不好意思，解释了一句，耳尖有些红。

    “不是，你妈喂你爸跟我有什么关系？”

    苏慕有些无语，一想到喂饭什么的，鸡皮疙瘩都起来了。

    不对，白煜宸的爸爸不是过世了吗？

    “我们现在是夫妻，你难道不应该尽一下妻子的义务吗？”白煜宸挑眉看她。

    “不是，白煜宸，我们是假结婚啊，你让我尽什么义务？”

    苏慕很是不解的看着他，觉得他有点莫名其妙了。

    这两天都阴阳怪气的，难不成发烧了？

    想着，她连忙伸手探向他的额头：“不烫啊！”

    白煜宸：“……”

    他记得昨晚看的韩剧台词确实是这样的，为什么这丫头的反应是这样子的？