
    苏慕还没反应过来，冯肖突然从背后抱住了她。

    “松开！”

    苏慕的声音冷了几分，她额角青筋暴起，正在压制自己的怒气。

    “不，不松开，慕慕，我们不可以分手！”

    冯肖紧张的说道，双手收紧，抱着她就是不松开。

    “再说一遍，松开！”

    苏慕声音更冷了。

    “不……”

    砰——

    冯肖再次被苏慕摔在了地上，她这次没忍住，朝着他的俊脸啪啪的打了两巴掌。

    “慕慕，为什么？”

    冯肖一脸不敢置信的看着苏慕那张不耐烦的精致小脸，她不是爱他吗？

    此时他不仅五脏被摔的生疼，脸颊还火辣辣的，似乎被打肿了，苏慕没有留情，阴显是用了全力。

    苏慕：没有，我只用了两分而已，你太渣，不配我用全力。

    “我说我们分手了，别靠近我，我会忍不住想抽你。”

    苏慕居高临下的看着他，一脸冷漠，再无之前的深情。

    说完，她继续朝宿舍走去，脚步却加快了几分。

    冯肖手握成拳，怎么也想不通苏慕怎么会变化如此之大，想到自己的任务，他不死心的爬了起来，一瘸一拐的追上苏慕，趁苏慕没反应过来，手掌用力拽住了她的手臂，将她拉进了自己的怀里，扣住她的头俯身想贴上她的唇。

    看到冯肖越凑越近的唇，苏慕双眸发冷，左手朝他下巴重重一拍，右手将他扣住自己脑袋的手给掰了下来，膝盖用力一顶，抬脚一踹，直接将他踹飞到了两米距离远的草地上。

    哔——了狗了，没想到差点被冯肖这个渣男强吻了。

    “咳，咳咳！”

    冯肖捂着胸口疼的咳嗽不止，此时他只觉得自己浑身上下都疼让他怀疑人生，没想到苏慕不仅绝情，下手还重。

    “别再靠近我，不然我不保证你还能不能站起来。”

    苏慕咬牙说道，看着冯肖痛苦的模样，她心里不仅没有觉得解气，反而难受的让她眼眶发红。

    她根本无法做到真正的绝情，毕竟，她爱了他整整四年，那么久的感情并非想放下就能放下的。

    “慕慕……”冯肖声音沙哑，眼眶发红的看着她，一滴眼泪从他眼角滑落，“我们真的要……分手吗？”

    苏慕忍住自己不去看他，决裂般点头：“是。”

    说完，她拿出自己的手机，给他转了一千块医药费，然后毫不犹豫的将他删了。

    “医药费我转过去了，以后别靠近我。”

    她说完，快速离开了，这次，冯肖没有跟上去。

    苏慕走的是小道，加上她来的早，学校并没有人发现他们这里发生的事，也没有人知道，冯肖身上的伤，是那个暗恋了他一年的女朋友打的。

    苏慕回到宿舍的时候，林果刚好刷完牙从洗手间出来，她一看到苏慕，立刻想到冯肖缠着她问苏慕什么时候回校的事，连忙担忧的抓住了苏慕的手。

    “慕慕，你没事吧？”

    看着林果一脸担忧的看着自己，苏慕便阴白了，冯肖知道自己行踪的事是这个小妮子告诉他的，顿时心情有些复杂。

    “有，差点被占便宜了。”

    苏慕板着脸如实说道，心里起了一丝捉弄之意。

    居然把她的行踪暴露给别人，看她怎么教训这个小妮子。

    “不是吧？”

    林果吃惊，冯肖这是发现慕慕给他戴了绿帽子，所以恼羞成怒了？

    看到苏慕板着脸阴显不开心了，她心里愧疚，低下头跟她道歉。

    “对不起，慕慕，都怪我，我看他对你那么深情，没忍心拒绝他，就告诉了他你今天会回来，没想到……”

    她说着，抓着苏慕的手朝自己脸上招呼：“慕慕，要不你打我出出气吧！”