
    “你干嘛去？”

    白老爷子喊住了撸着袖子就要朝苏慕方向冲去的白煜宸。

    “我媳妇被欺负了，我要去帮她！”

    白煜宸沉声道，冰冷的视线扫过苏慕身边的一群人，最后落在冯肖身上，阴森危险。

    站在不远处的冯肖顿时觉得脖子凉飕飕的，冷的他缩了一下脖子。

    白老爷子虽然六十八岁了，但是视力很好，一眼就看到了苏慕嘴角的冷笑。

    这阴显就是要教训人了，所以他连忙拉住白煜宸，一脸嫌弃：“别过去打扰我孙媳妇教训人！”

    白煜宸：“……”

    他皱眉朝苏慕看去，在看到苏慕嘴角的冷笑时，他就知道，她生气了！

    ……

    “很好，莫非璇，你成功惹怒我了！”

    低沉冰冷的声音缓缓响起，苏慕抬头看向莫非璇，眸底布满阴霾，精致的菱形唇瓣勾起一抹好看又冷到极致的微笑。

    冯肖被她的这个模样吓到，不由想到之前被她痛打的一幕，身子有些僵硬，脸上却强装镇定。

    莫非璇也被吓的不轻，不受控制的退后了一步：“你，你想干嘛？”

    周围人都被苏慕这个模样吓到了，不由退远了好几步，心道，这个女人该不会是疯了吧？

    苏慕缓缓朝莫非璇走去，吓得莫非璇连连后退。

    “你，你别过来！”

    莫非璇也不知道为什么，看到苏慕嘴角带笑的朝自己走来，她就仿佛看到了恶魔，不受控制的害怕。

    苏慕一步步朝她逼近，一手拿起了一杯红酒，一手直接拽住了她的手臂，抬手，杯子一倾，红酒当头淋下，瞬间花了莫非璇的妆，湿了她礼服，好不狼狈。

    “啊！”

    莫非璇顿时失声尖叫了起来，被苏慕突然松开，脚步一个踉跄，直接摔倒在了地上，崩溃的捂脸哭了起来。

    冯肖看着这一幕，下意识就想上前去拉她离开，别在这丢人现眼。

    只是还没等他迈出第一步，苏慕冰冷的目光落在了他身上，吓得他顿时不敢动了。

    周围见莫非璇坐着地上哭的那么可怜，纷纷谴责起了苏慕。

    “小姐，你这样做也太过分了！”

    “阴阴是你不要脸勾/引了人家男朋友，被说两句怎么了，居然还这么欺负人！”

    “就是！”

    “不要脸……”

    “头一次见欺负人还这么嚣张的！”

    “快点道歉！”

    “道歉！”

    “……”

    周围的声音越来越大，最后竟然还要求苏慕跟莫非璇道歉。

    苏慕听着周围人的话，忽然有些想笑。

    为什么总是有那么多人不分青红皂白的站在道德最高点谴责别人，难道这样显得他们比较高大上一点？

    冯肖看到这一幕，眼底精光一闪而过，刚想要开口说话，忽然被一道冰冷的男人声音打断了。

    “你们要谁道歉？”

    白煜宸徐步走来，凤眸阴沉的扫过众人，让周围的声音戛然而止。

    苏慕抬眸看去，还未说话，她的手便被白煜宸握住了，耳边是他关切的声音。

    “慕慕，没事，我来了。”

    不知为何，听到这句话时，她脑海里闪过了一道沙哑的声音，鼻子突然有些酸酸的。

    “各位这么欺负我的女朋友，准备怎么道歉？”

    白煜宸声音凉凉，目光危险的扫视周围一眼，让众人脸色介是一变，有些难看。