
    “刘秘书，你这样帮着你女朋友撒谎，有意思吗？”

    “对呀，什么宸总的未婚妻，就她，一身地摊货......”

    苏慕：“......”

    地摊货？

    她这一身随然随性了点，但是也要好几千了好吧！

    而且她又不喜欢穿名牌，她只喜欢穿那些布料舒服的衣服。

    “你们平时上班就是这样的？”

    刘秘书看着他们沉声道，心里多了几分厌恶，他倒是不知道原来公司有这么多喜欢嘴碎的人。

    “刘秘书，你该不会是恼羞成怒了吧？”

    “我们也没有说错什么啊，谁都知道宸总不近女色，哪里来的未婚妻？”

    “你就算撒谎也要撒的圆润点......”

    大厅上凑热闹的几人七嘴八舌的说着，眼神还时不时朝苏慕看去，带着鄙夷和不屑。

    “你们......”

    “刘秘书，别跟他们废话，带我去宸少的办公室吧！”

    苏慕在刘秘书即将发火的时候打断了他的话，声音冷漠极了。

    这群人的思想就那样，没必要跟他们多废口舌，等她入了股，再一个一个的把他们炒了。

    “好的，苏小姐！”

    刘秘书冷静下来，暗暗记住那几个人的名字。

    “哟，装的还挺像的，也不知道是什么样的父母才会教出这样的女儿......”

    前台妹子不屑的出声。

    听到父母二字，苏慕脚步猛的顿住，脸色骤然阴沉了下来。

    她本来并不想理他们的，只是，偏偏就是有人不怕死，触了她的逆鳞......

    啪—

    苏慕快步走到前台妹子面前，扬手就是一巴掌，打得前台妹子大脑一片空白，双眸瞪大，完全不敢相信苏慕居然敢动手打自己。

    刘秘书怔怔的看着这一幕，眼里露出一丝诧异，他怎么也没有想到看似柔弱的苏慕居然会出手打人。

    大厅在那一巴掌落下的同时鸦雀无声，周围的几人全被苏慕突如其来的威压给震慑到了。

    “别再让我听到你的声音，不然我会忍不住想抽你！”

    苏慕声音冰冷，双眸带着寒意，看得人心里发慌。

    “你，你这个贱......”

    前台妹子反应过来，双眸含着恨意的指着苏慕就破口大骂，只是没等她说完，苏慕再次扬手。

    啪—

    一巴掌重重打在她另一边脸上。

    苏慕转了转手腕，冷眸朝周围的人扫去，声音带着一丝寒意的警告道：“再让我听到你们多说一句，她就是你们的下场！”

    可能是她的眼神太过于冰冷，让周围人都有了一丝忌惮。

    前台妹子捂着自己被打的生疼红肿的脸，想到自己不仅被苏慕打了两巴掌，还在众人面前丢了脸，双眸立刻怨恨的瞪着苏慕。

    “贱、人，你居然敢打我，我要跟你……”拼了！

    她咬牙切齿的吼道，只是话还没说完，便被一道清冷好听的男声给打断了。

    “过来！”

    苏慕听到这个陌生又熟悉的声音，小脸微愣，心里不免多了一丝感慨。

    前世，她跟白煜宸解除婚约后便没有再联系过了......

    他们两人虽然交流并不多，但是好歹也是一起长大的，苏白两家是世交，而他们的婚约也是两家父母决定的，最后却因为她，让两家的关系闹的有些僵硬。

    周围众人听到这个熟悉带着威严的声音，纷纷朝声音的方向看去，只见电梯门口站着一个身高一米八多的男人，男人的五官深邃立体，仿佛是艺术家精心雕刻出来的一般，身上的黑色西装一丝不苟，非但不会显得他古板，反而多了一丝禁欲。

    “宸总！”

    周围人连忙恭敬的朝白煜宸喊道，心里多了一丝不好的预感。

    前台妹子看到白煜宸，连忙收起了脸上的狰狞，一副柔弱被人欺负了的模样，泫然欲泣的看着白煜宸。

    “宸总，这个女人不仅谎称是你的未婚妻，还不分青红皂白的打了我......”