
    “嫂子，嫂子……”

    耳边突然响起一个熟悉的男生声音，很小声，但是苏慕还是被这个声音吵醒了，她有些不耐烦的睁开了眼睛，便看到自己床头坐着一个身穿白色T恤的俊俏少年。

    她一眼就认出了少年的身份，是白煜宸的堂弟白轩，和她从小玩的还不错，可惜在她和白家解除婚姻后，她也没再和少年联系了。

    白轩看到苏慕醒了，连忙扬起笑容冲她摆了摆手：“嗨！”

    “……”

    苏慕一脸冷漠的坐了起来，然后朝他瞪了一眼。

    白轩被瞪的有些心慌：“嫂子……”

    “你叫我什么？”苏慕双眸微冷。

    “姐，姐姐，你，你别这样看我呀，我有点慌……”

    白轩很怂的缩了一下脖子，这可是未来的嫂子，不能得罪，不然会被宸哥揍的。

    “你怎么知道我在这里的?”苏慕皱眉问他。

    难道是白煜宸告诉他的？

    “那个，我本来打算去看爷爷的，结果看到陈叔从你病房出来，我就好奇，过来看看，没想到是嫂，咳，姐姐你。”

    白轩差点就脱口而出嫂子这个称呼了，还好反应快。

    “所以，小轩轩，你把我吵醒就是想八卦对吧？”

    苏慕突然扬起嘴角一脸和善的看着他。

    “那个，嘿嘿……”白轩干笑了两声，莫名有些心虚。

    嫂子这个表情有点恐怖……

    “小轩轩……”

    苏慕还是一脸和善的看着他，在白轩感到不妙的时候，她一把抄起了身后的枕头，狠狠砸在了他的脑袋上，一下又一下。

    “我看你是皮痒了！”她磨牙，“三天不打上房揭瓦是吧？”

    “哎呦，嫂子，嫂子息怒！”

    白轩捂着自己的脑袋求饶。

    苏慕：“再叫我嫂子，信不信我抽死你！”

    白轩：“……”您不是在抽着了吗？？？

    “咳咳！”

    就在两个打闹的时候，门口响起了一声轻咳声，熟悉的声音吓得他们两人都僵住了身子。

    “宸，宸哥，你来了啊，嘿嘿！”

    白轩连忙站起身朝白煜宸心虚的讪笑道。

    白煜宸面无表情的朝白轩冷冷瞥了一眼，目光直接落在了苏慕脸上。

    他本来没想过来的，可是想想还是不放心，便过来了。

    苏慕：“！！！”

    苏慕直接和他对视上了，莫名有些心虚，这是怎么回事？

    “那个，你来了啊……”

    苏慕假装不经意的躲开了白煜宸的视线讪笑了一声。

    “嗯！”白煜宸应了一声，朝她走去，路过白轩的时候，眉头微蹙，“还不走？”

    “哦，对，那个，嫂子，宸哥，我还要去看爷爷，就先走啦！”

    白轩反应过来，特别识趣的离开了。

    苏慕：“！”白轩你这个怂货！

    现在病房里就剩下苏慕和白煜宸两个人了，苏慕一想到要和白煜宸独处，浑身不自在。

    白煜宸坐在了她床边，也不管她情不情愿，直接伸手探向她的额头，然后在她那一脸受惊的表情下收回了手。

    “那个，宸少，我是不是可以出院了？”

    苏慕小心翼翼的询问了一句，她不太喜欢呆在医院，比起住院，她此时只想回家看爸爸妈妈。

    白煜宸听到她的称呼，眉头不由皱起，看着她似乎很想出院，他抿了一下薄唇，才开口淡淡道：“可以。”

    苏慕听到可以，心里一喜，连忙下床将自己的东西收拾了一下，放进了手包里，却怎么也找不到自己的红本本，不由皱眉。

    “宸少，你看到我的结婚证了吗？”

    白煜宸看到她很着急的在床头翻找着自己的结婚证，嘴角没忍住上翘了几分，然后道：“我拿走了。”

    “啊？”苏慕一时没能理解他说的什么意思，几秒后，她反应过来，立刻不满的瞪了他一眼，“为什么要拿走我的结婚证？”