
    现在是下课时间，很快就会有同学路过，要是被人看到有一个帅哥站在她宿舍楼下，那她估计要上学校论坛了。

    苏慕都可以想象到他们到时候的标题：#惊！某校花疑似劈腿，冯校草被绿！！！#

    “好了吗？”

    白煜宸毫无知觉的开口问她，声音比平时大了不少，清冷好听的嗓音很快引来好几个女生的注意。

    苏慕：“！！！”他是不是故意的？

    她咬牙切齿的看着白煜宸那张招蜂引蝶的脸，又看了眼周围，果不其然，附近几个路过的女生正红着脸议论着什么，视线还时不时的朝他身上偷瞄着。

    不能再让他这样招蜂引蝶了！

    苏慕咬牙，快速回了房间，拿了手包，换了双运动鞋就啪嗒啪嗒的跑下楼了。

    一下楼，苏慕立刻像做贼般左看右看，见没什么人，连忙拉着他走了一条偏僻的小道，出了学校。

    白煜宸忍笑任她拉着自己，等上了车，他才一脸无辜的开口问她：“怎么了？”

    苏慕咬牙切齿：“……”居然还问我怎么了？

    “我做错什么了吗？”

    白煜宸再次出声，眼里溢满笑意。

    他当然知道苏慕这是怕被人看到和自己在一起，可是，他偏不如她意。

    苏慕平息了一下心情：“没，你准备要带我去哪？”

    “先去吃饭。”

    白煜宸勾唇道，突然俯身靠近她，吓得苏慕缩了一下身子。

    “你想干嘛？”

    苏慕一脸防备的盯着他凑近的脸，她还没忘记被他偷亲的那两次。

    虽然自己当时发着高烧，但是她记得很清楚，两次被亲都是白煜宸这个小人趁她不注意偷袭她的，得防着他才行。

    白煜宸看她一脸警惕，轻笑了一声，伸手拉过她身侧的安全带，扣好才道：“系安全带。”

    他坐了回去，没再看苏慕，踩上油门，往自己安排好的餐厅开去。

    苏慕见他真的只是帮自己扣安全带而已，小脸不由尴尬的红了几分。

    真是丢脸丢到姥姥家了……

    不久，便到达目的地了，白煜宸将车子停在餐厅的停车场里，然后就要帮苏慕解安全带。

    “我，我自己来就好了！”

    苏慕想阻止他，可是他的速度比自己快，一下子就帮她解了安全带。

    看着变的如此贴心的白煜宸，苏慕心里简直慌的一批。

    白煜宸这是怎么了，今天怎么这么怪？

    白煜宸解开安全带之后，低垂着的双眸闪过了一丝暗淡。

    他，不喜欢她的疏远客气。

    “下车吧！”

    他轻声道，直起身，开了车门出去了。

    苏慕愣了一秒，然后也跟着下了车，跟在他身后。

    两人一路无言的走着，走着走着，苏慕突然顿住了脚步。

    看着不远处的招牌上写着“卿心西餐厅”五个字，苏慕眉头不由一皱。

    刚才她只顾着尴尬，并没有注意到白煜宸带她来了什么地方。

    没想到，他居然带她来她家的西餐厅吃饭了！

    苏慕无语，还好不是她明天要去上班的那家餐厅。

    “怎么了？”白煜宸见她没走，不由问道。

    “不是，你怎么带我来这里了？”苏慕不解。

    “这家来了个新厨师，厨艺不错，所以带你来尝尝。”白煜宸解释道。

    “是这样吗？”

    苏慕有些怀疑的盯着他的脸，见他面无表情，不由信了几分。

    所以，他带她来这里真的没有什么目的？

    白煜宸面不改色，当然是因为他知道岳父岳母在，所以特意带她过来刷刷存在感了……