
    虽然上次被苏慕暴打了一顿，但冯肖可以肯定，苏慕心里还是有他的，因为他在她眼里看到了心疼的。

    这段时间他已经想过了，肯定是有人在苏慕耳边说了他的坏话，苏慕才会跟他分手的，所以他设计了这一出英雄救美，试图挽回她。

    而且他在学校安排了许多人时刻盯着苏慕的去向，所以她一回学校就有人通知他了。

    可是眼下，他不仅没有在苏慕脸上看到一丝心疼，还看到她伸出手，在他伤口重重戳了一下，疼的他脸色一白：“嘶，慕慕，你别戳，我怕疼！”

    苏慕一听到他的声音，鸡皮疙瘩瞬间掉一地，恶心的不行。

    “你认识刚才那个人？”

    苏慕心不在焉的问了一句，将沾上血的手指在冯肖的衣服上擦了擦，瞬间觉得自己的手更脏了……

    “啊？”

    冯肖一愣，看到苏慕眼里的嫌弃，心里突然很不舒服。

    阴阴以前他只要受一点伤，苏慕都会心疼的哭了，现在怎么会变的这么冷血？

    冯肖压下心里的不满，面露温柔，体贴的对她说：“慕慕，没事的，我不疼……”

    不管苏慕有没有心疼他，他还是按着剧本说出了这句台词。

    “啊，我也没心疼你啊！”苏慕一脸不解的看着他，“你是不是忘戴眼镜出门了？”

    瞎了眼才会看到她心疼，她阴阴是在幸灾乐祸。

    冯肖：“……”

    冯肖怎么也没想到苏慕会是这个反应，一瞬间气的脸色红了又白。

    哦，脸色白是因为失血过多！

    “讲真的，你演技真的很浮夸。”

    苏慕突然凑近他耳边小声道。

    听到苏慕的话，冯肖脸上表情僵住，怎么也没想到苏慕居然看出了他是在演戏。

    “你……啊！”

    冯肖刚开口，后面的话还未来得及说便变成了痛苦尖叫，因为苏慕此时正狠狠抓着他受伤的手。

    他是真的怕疼，可是为了演戏，他狠心划伤了自己的手臂，结果得不偿失。

    “我特别讨厌人家算计我！”

    苏慕脸色全然冷了下来，一边说着，一边咔嚓的卸掉了冯肖的两条胳膊，而冯肖此时已经疼的说不出话来了。

    “现在联系刚才那个男的，叫他过来。”

    苏慕按着他的脑袋，语气阴冷的说道。

    戏已经看完了，该轮到她的报复了。

    只要一想到那个男的居然把手搭在她腰上，她就恶心的想吐。

    她现在浑身难受极了，教训完人，她一定要拿消、毒、水消毒才行！

    “呃，是，是！”

    冯肖也是头一次看到这样的苏慕，说不害怕是假的，他眼泪疼的都出来了。

    他双手被卸掉了，无力耷拉着，想到自己被苏慕如此羞辱，他那双布满红血丝的双眸不由闪过一丝怨恨。

    “我，我的手动不了，拿不了手机。”

    他声音沙哑的对苏慕说道，心里却恶毒的想着该怎么报复苏慕。

    苏慕皱眉，从他口袋掏出手机，然后解锁，找到联系人。

    “是哪个？”

    她将手机举到他面前，没有错过他眼中的不敢置信，他是在震惊她居然知道他的手机密码。

    没办法，前世的她毕竟和他交往过，手机密码她还是知道的。

    “就是上面第二个。”

    冯肖压下自己的震惊，老实的回答她的问题。

    苏慕立刻拨打了过去，开了免提。