
    苏慕出了餐厅，准备打电话给林果，结果林果早算好她下班的时间，在门口等着她了。

    “慕慕，这里！”

    林果朝苏慕招手，手里拎着她的行李。

    “嘿嘿，你怎么那么早就来了？”

    苏慕走过去挽住她的手，从她手里接过自己的行李。

    “我也刚下车没多久，我们先去你公寓那里，然后再去吃饭！”

    林果提议道。

    “嗯嗯！”

    苏慕连忙点头，两个人说说笑笑，一起步行去了出租楼。

    上了六楼，苏慕用钥匙打开门，带着林果进了屋，林果打量了装修环境，觉得还行，便没说什么。

    等整理好苏慕的行李后，苏慕和林果出了门，直奔美食街。

    等吃饱喝足后，林果才坐车回了学校，而苏慕回了公寓。

    ……

    汀湾小区。

    白煜宸常住的别墅书房里，身穿黑色睡衣的白煜宸正趴在书桌上写着什么，俊逸的脸上有些凝重，眉头蹙起，凌乱的碎发耷拉下来，微微遮住他那双疲惫的凤眸。

    地上，他的脚边全是那些被揉成一团的纸团，没一会儿，他又再次烦躁的将手里写了一半的纸给揉成一团，丢了，继续写。

    扣扣——

    书房房门被敲响，白煜宸放下笔，伸手揉了揉自己的太阳穴，低声道：“进来！”

    站在门外的白轩手里拿着一张纸，听到白煜宸的话，便推门走了进去。

    “宸哥，你写的怎……”

    刚进去，他便看到白煜宸烦躁的脸，和满地的纸团，后面的话嘎然而止，心里有着说不出来的震惊！

    他居然看到了他无所不能的宸哥被难住了，稀奇，太稀奇了！

    “你手里拿着什么？”

    白煜宸瞥到他手上的纸，问。

    “我这不是以为你写好了，要跟你商量后面的步骤嘛，嘿，嘿嘿，没事，你继续写，不着急！”

    白轩解释，看到白煜宸脸色不好，只能干笑几声说自己不着急。

    “给我！”

    白煜宸盯着他手上的纸，意思阴显，白轩只能乖乖的将手里的纸给递了过去。

    “宸哥，这是我刚重新定制的情侣亲密计划，第一条互相喂饭，你不是已经过了嘛，只是后面那些……”

    白轩指着后面的：牵手压马路，每天打电话说我爱你，坐摩天轮到最高处接……吻等等十多条，脸上有些为难。

    白煜宸也看到了后面的步骤，薄唇紧抿：“……”

    如果跟上次一样威胁的话，这些也是可以做到的！

    似乎看出了他的心思，白轩为难道：“宸哥啊，做这些的时候最好是双方心甘情愿的，不然……没用！”

    白煜宸：“……”

    “再说了，宸哥，你现在连表白都没有，真的不好实施后面的。”

    白轩苦口婆心的说道，伸手拍了拍白煜宸的肩。

    下一秒，白煜宸那双带着红血丝的凤眸冷冷扫了他的手一眼，吓的他立刻讪讪的收回了手。

    白煜宸没再理会白轩，将白轩写的计划书丢到一旁，拿起笔，思索着，迟迟未落下一笔。

    白轩顺着白煜宸的视线落在那空白的纸上，额头不免多了几根黑线。

    “那个，宸哥，你看你这情书都写了两天了，肯定是词穷了，我帮你……”

    白轩说着，正想抢过他手中的笔替他写，结果被白煜宸冷冷的瞥了一眼，不敢动了。

    “不需要！”

    白煜宸声音凉凉，代写的情书还叫情书吗？