
    接下来的几天，白煜宸都在忙活着白老爷子的寿宴，没有时间去餐厅找苏慕刷存在感，加上每天处理完都凌晨一两点了，也就没跟她联系。

    而苏慕这几天也在研究新款甜品，一时间忘了去买礼物和礼服，还是苏爸苏妈打电话来跟她说白老爷子寿辰的事，她才想起来，她礼物还没买。

    “慕慕，你星期三要跟爸爸妈妈一起去，还是跟小宸一起？”

    电话那头的苏母温婉的询问了一句。

    “妈，白煜宸说他来接我，你和爸直接去宴会就好啦！”

    苏慕如实说道，语气随意。

    听到她的话，苏母很满意，她就知道她的女儿和小宸那小子在谈恋爱。

    “好，那爸爸妈妈不打扰你了，挂了哈。”

    苏母说完，就挂了电话。

    苏慕放下了手机，她现在还在上班，得等下班了之后才能去跟经理请假。

    想到自己要请假好几天，苏慕决定了，今天就要把新口味的慕斯弄好。

    她从冰箱里拿出自己这几天研究的新口味慕斯，将刚调好的巧克力淋面均匀的淋在慕斯上，然后装盘点缀。

    “苗苗，过来尝尝看。”

    她朝田苗苗喊了一声。

    田苗苗刚好将客人的甜点装盘，听到她的话，便走了过来。

    苏慕将叉子递过去给她，田苗苗接过，很认真的尝了一口慕斯，甜而不腻，淡淡的茶香在口腔蔓延开来，入口即化，巧克力淋面脆脆的，两者结合一起，简直不要太棒了。

    苏慕看到田苗苗双眸发光，一脸意犹未尽，嘴角没忍住勾起。

    “怎么样，这个口味可还行？”

    “太行了，慕慕，你怎么想到把茶和巧克力结合的，好吃！”

    田苗苗一脸兴奋，说完又吃了一口慕斯。

    苏慕嘿嘿的笑了：“那这款慕斯就算完成啦，配方我也写好了，你可以试着做一下。”

    田苗苗点头：“嗯嗯。”

    苏慕拿起手机看了眼时间，已经下午五点多了，便打算去经理办公室一趟。

    “苗苗，我这几天有事，要请假，这慕斯就交给你负责了，想个名字什么的就行，走啦！”

    苏慕拍了拍田苗苗的肩膀交代了一句，说完便拿着手机走了。

    田苗苗懵了，咬着叉子一时间没反应过来，直到苏慕离开看不见身影，她才默默的看了眼自己面前的慕斯，一脸崩溃。

    天，要她一个起名废起名字，简直就是要了她的命好吗？

    ……

    苏慕来到经理办公室门前，伸手敲了敲门。

    扣扣——

    “进来。”

    里面传来一个中年男人的声音，苏慕开门走了进去。

    距离经理换人已经过去好几天了，这还是她头次来经理办公室。

    看着那坐着办公桌前的中年男人，比上次那个顺眼多了，她也就放心了。

    “有事吗？”

    经理问，抬头看了她一眼。

    “经理，我是来请假的，这是我的请假条。”

    苏慕说着，递过去一张刚刚写好的请假条。

    经理接过，看到要请假三天，他眉心一蹙。

    “最近是旺季，你要请假三天可能批不了。”

    听到经理的话，苏慕也不由皱眉：“那我明天大后天各请假一天，可以吗？”

    她明天要去买礼物和礼服，大后天星期三，是白老爷子的寿辰。

    经理犹豫，苏慕连忙着急解释：“我这两天一定要请假，有急事。”

    听到人家小姑娘一脸着急的说有急事，经理也不好拒绝，只能点头批准了。