
    苏慕一回厨房，刚才的热心妹子就走了过来，担心的问她有没有事。

    “没事。”

    苏慕摇头，她没事，有事的是那个被她踹了两脚的经理。

    “没事就好，吓死我了，我还以为经理喊你过去是要……”

    女生一脸庆幸的说道，只是说到一半忽然停住了，没再说下去。

    苏慕知道她要说什么，心里也暗惊，看来那个人渣已经祸害过其他人了，现在想来，刚才踹那两脚还是太轻了，踹十脚都不解气！

    “我们去工作吧！”

    她说道，跟女生就要回西区。

    “要去哪里？”

    马倩倩的声音在她们身后不悦的响起。

    她刚上完厕所回来，怎么也没想到苏慕居然还没走，要是以往，那些人早就滚出餐厅了，怎么可能还回来。

    果然，那个老家伙看上了这个狐狸精，不舍得赶她走了。

    苏慕听到她的声音，才想起还有这个人没处理。

    “苏慕，马倩倩不肯罢休，怎么办?”

    女生小声的问苏慕。

    “当看不见她就行了，以后你也别怕她。”

    苏慕淡淡的回答她。

    “可是……”

    “好啊，居然还敢不理我。”

    女生还想说什么，便听到身后马倩倩那愤怒的声音。

    “别理她。”

    苏慕对女生说道，拽着她回了西区。

    马倩倩气的脸上的粉都抖落了不少，她现在已经将苏慕那冷漠的态度当成了挑衅，气冲冲的追上了她。

    “苏慕，你以为你爬上了经理的床就可以跟我嚣张了吗？”

    她声音不小，厨房里的人都听的清清楚楚，全部震惊的朝苏慕看去。

    “你胡说八道！”

    女生挡在苏慕面前，听到马倩倩污蔑苏慕的话，气的脸都红了。

    苏慕也没想到，这个才认识一天的妹子居然为自己出头了，看到她一脸愤愤不平的模样，她安抚的拍了拍她的肩。

    “好了，别气，我不是说了吗，当她不存在就行，她说什么话也别去在意。”

    “嗯！”

    女生点了点头，心里还是觉得很生气。

    没想到马倩倩性格恶劣就算了，现在居然还随便泼脏水了！

    马倩倩听到苏慕跟女生说的话，不由啧笑了一声。

    “苏慕，你这是做贼心虚了吧，有本事做，怎么就没胆说了？”

    她嘲讽的话让厨房里的大多数人都听信了几分，大家看苏慕的眼光立刻变了。

    苏慕拦住了还想帮她出头的女生，对马倩倩轻笑了一声，眼里的冷意一闪而过。

    “俗话说，什么样的人就会有什么样的思想……”

    她声音很轻，并没有阴说，但是大部分人都听阴白了她话里的意思。

    女生站在苏慕身后，听到她的话，顿时点头附和：“就是！”

    “苏慕，你别阴阳怪气的，我看你就是心虚不敢承认。”

    马倩倩咬牙切齿的瞪着苏慕，随手抓起手边的水盆就朝苏慕泼去。

    “苏慕，小心！”

    女生连忙惊呼。

    苏慕也没想到马倩倩会泼水，她本能想闪开，但是一想到自己身后的妹子，就没动了。

    哗啦——

    一整盆冷水直接泼到了苏慕脸上，浸湿了她的上衣。

    大冷天的，苏慕被这盆冷水浇了个透心凉。

    “苏慕，你没事吧！”

    女生连忙担心的问道。

    苏慕摇了摇头，看她没有被泼到，松了口气，还好自己有一米六八，要是矮点，妹子就要跟自己一起遭殃了。

    “帮你洗了个脸，不用谢我！”