
    电话很快被接通，苏慕将手机拿到冯肖面前，眼神示意他说话，冯肖也是怕被苏慕打，只能乖乖听话。

    “喂，是不是成功了？”

    电话那头是男人沙哑难听的声音，语气带着隐隐的激动。

    “对啊。”

    冯肖假装语气淡定的出声。

    “嘿嘿，当初我们可是说好的，你把她搞定之后就给我尝尝的，现在把她弄昏没？”

    电话那头男人猥…琐的声音让苏慕脸色瞬间阴沉的可怕，她气的浑身发抖，怎么也没想到，冯肖居然还和人做了这样的约定。

    冯肖被苏慕黑沉的脸吓的脸都白了，恨不得现在就顺着网线爬过去揍人。

    这个sb，害死他了！

    “喂，喂？怎么不说话了，你是不是后悔了？”

    电话那头的人等了好一会儿没听到人说话，不由出声，声音带着不满。

    苏慕用脚尖重重碾压着冯肖的手，一边用眼神示意他说话。

    冯肖疼的咬牙，大喘气道：“没，没有，你快来吧，我都快被折磨死了！”

    他说的是实话，电话那边的男人阴显会错意，还猥…琐的笑着：“我现在就来！”

    挂断电话后，苏慕一脚踹在了冯肖的腿，踹的他脸色通红，疼的惨叫，眼泪直冒，捂着受伤的地方直打滚。

    “冯肖，你可真恶心！”

    苏慕红着眼眶，心里恨意翻天，要是她真的中计，岂不是……

    好在，前世她一直没有跟冯肖发生关系，最亲密的接触也只限于牵手拥抱，不然，得恶心死她自己。

    听到脚步声，她立刻关掉手电筒，捂住了冯肖的嘴，不让他继续嚎叫，顺便打晕了他。

    黑暗中，她看到了一道黑色身影，身高和刚才恶心她的那个男人一模一样。

    “嘿嘿，兄弟，我来了！”

    男人摸黑看到两团黑影，立刻猥…琐的搓手靠近。

    只是他才凑过来，苏慕便将昏迷了冯肖推了出去，两人猛的撞在一起，接着，苏慕摸黑朝男人身下狠狠踹去。

    男人鬼哭狼嚎的捂住了被踹的地方，疼的有一瞬间没法动弹。

    苏慕只要想到刚才听到的话，就恨极了，对男人又打又踹，男人还没来得及反抗就被苏慕踹晕了。

    苏慕狠狠出了口气后，将两人拖到了一起，顺便将他们的衣服弄乱，打开闪光灯拍了好几张照片才罢休。

    也好在她打人没打脸，不然就拍不了照了。

    回到宿舍，苏慕看到林果还没睡，就让她帮忙找出消毒水，而她自己找了套睡衣，进了浴室狠狠搓了一顿澡，直到把皮肤搓红了她才出来。

    一出来，林果立刻拿着消毒水过来：“慕慕，你受伤了？”

    林果连忙担忧的抓着她的手查看她有没有受伤，却被苏慕按住了肩膀。

    “小果，我没事，我就是碰到了脏东西，有洁癖！”

    苏慕简单跟林果解释了一下，抽走她手上的消毒水，进了浴室。

    林果听到她说没受伤，这才松了口气，继续刷剧。

    苏慕将整瓶消毒水用完了才出浴室，身上都是消毒水的味道。

    “慕慕，你洁癖越来越严重了！”

    林果闻着苏慕身上的消毒水的味道，不由皱鼻吐槽了一句。

    苏慕笑笑，坐到她身边，跟她道：“小果，我有件事要跟你说一下。”