
    “噗！！”

    苏慕忍笑，感情这小妮子是被人吃豆腐了，然后在这里偷哭呢！

    “你，你不许笑……”

    田苗苗脸色涨红，她就知道会被取笑，所以才不想说的，真是丢死人了。

    “好好，我不笑，你就是为这个伤心？”

    苏慕好奇的问她，只是刚问完，便见田苗苗脑袋耷拉了下来。

    “不是，我不是因为这个！”

    田苗苗的语气有些沮丧。

    “那是因为什么？”

    “他，亲了我之后，就跑了，把我一个人丢在了天台……”田苗苗声音低沉，眼里又泛起水雾，“苏慕，他太渣了，他怎么可以这样，他夺走我的初吻后就拍拍屁股走人了！”

    说着，眼泪啪嗒啪嗒的就掉了，被气的。

    “渣男！”

    苏慕也忍不住愤愤不平的骂了一句。

    她怎么也没想到，看上去仪表堂堂的刘秘书居然是个斯文败类，强吻了人家妹纸后就跑了！

    ……

    那边，正在开车的刘秘书突然打了个喷嚏，他腾出一只手揉了揉鼻子，然后扶正自己的金色边框眼镜。

    白煜宸坐在后座上，正在微信上和白轩商讨着下一步计划，听到刘秘书打喷嚏，不经意的问：“感冒了？”

    刘秘书迷糊的应道：“可能吧……”

    难道是在天台……糟了！

    刘秘书瞪大了眼，猛的踩了刹车，将车停在了马路边。

    突然的刹车让白煜宸身子摇晃了一下，眼里闪过一丝不悦：“怎么了？”

    冷冰冰的声音让刘秘书立马反应过来，顿时心里一凉，完了，他这个月的工资可能打水漂了……

    又想到什么，刘秘书脸色缓和了一些，工资虽然凉了，但他还有个女人，这个可不能凉！

    “宸总，我有东西落在餐厅了，可能要回去一趟！”

    他把那个丫头给落在天台了，那个笨蛋，该不会还在天台等他吧？就像当年一样……

    白煜宸见他似乎很着急，脸色没再冷硬，点了点头：“去吧，顺便帮我买束玫瑰花，送过去！”

    刘秘书立刻点头应是，就要解开安全带，结果白煜宸先他一步打开车门下车了。

    看着下车的白煜宸，刘秘书有一瞬间没反应过来，手搭在安全带上没了动作。

    “我叫了司机过来，你可以走了。”

    白煜宸难得解释了一句，主要也是因为他今天心情好。

    听到白煜宸的话，刘秘书终于反应过来，心里那个感动啊。

    宸总真是个好人，他肯定是怕他没有车，回去不方便。

    白煜宸：呵呵，想多了，我只是怕你送花送慢了！

    路上的车子不多，白煜宸往人行道上走。

    刘秘书将车子掉了个头，路过花店的时候，想到那个被自己丢在天台的女人，他不假思索的买了两束花，其中一束是他自己掏钱的。

    将花放到车上的时候，刘秘书的嘴角没忍住勾起。

    几年不见，他都差点没认出那个丫头来。

    要不是她在扯他衣服的时候被他看到了她锁骨上的胎记，他都不知道是她……

    忽然，他猛的想到自己在天台的所作所为，嘴角的笑容顿时就僵住了。

    他他他，似乎已经凉凉了……

    他不仅把丫头关在了天台，还下意识的甩开了她的手，害她差点摔倒，还没忍住吻了她……

    而且，他在意识到自己强吻了她的时候，居然惊慌失措的跑了，然后就被白煜宸喊了过去，把丫头一个人丢在了天台……