
    在苏慕震惊的回不过神来的时候，手机又震动了一下，还是白煜宸发来的。

    【在哪？】

    苏慕看着白煜宸发来的短信，还是觉得不可置信。

    想当初，她可是连续轰炸了他整整半个月，半个月啊，他才回了一个字：好。

    今天他居然回复了她三条短信，而且还超过了十个字，难道他的手机被人偷了？

    想着，她头脑发热，晕乎乎的发了一条超白痴的短信过去。

    【你是谁？】

    正坐在办公室上处理文件的白煜宸听到手机震动的声音，拿起一看，便看到这么一句话，嘴角下意识的上扬，那好看骨节分阴的手指啪嗒的在手机屏幕上打了两个字发送过去。

    【傻了？】

    一看到这两个字，苏慕简直想要打人。

    确定无误，就是白煜宸那个毒舌男！

    这混蛋，从小对她冷冰冰的就算了，还毒舌，要么不说话，要么怼死人！

    【我在公司外面的长椅上坐着，一出公司门就可以看到我，过来接我吧！】

    苏慕气呼呼的打完这条短信发送过去，脑袋有些重重的，让她有些难受。

    对了，她好像还在发烧，嗯，等一下解决完婚事，再去药店买点药吧......

    就在她神游的时候，一个身穿西装的男人走到了她面前，恭敬的说道：“苏小姐，宸总让我来接你！”

    “嗯！”苏慕回过神，冲男人冷漠的点了一下头，拿着手包站起身，“走吧！”

    她说完，便迈步朝公司走去，秘书没有犹豫的跟在了她后面。

    公司大厅，刚才那群嘲讽她的人基本都散了，只留下刚才那个前台和几个没走的。

    “哎哟，我还以为是谁呢？没想到苏小姐你还没死心啊！”

    前台一看到苏慕，立刻冷嘲热讽的出声。

    对于前台的嘲讽，苏慕连眼皮都没抬一下，对于这种跳梁小丑，她从来都不会费心思在他们身上。

    那几个没走的人听到前台的话，也纷纷朝苏慕看去，正当他们准备出口跟着嘲讽的时候，却看到了那个跟在苏慕身后的男人，脸色骤然一变。

    如果他们没看错的话，那个跟在苏慕后面的男人，是宸总的秘书！

    秘书跟在苏慕身后，自然能听到了前台的话，脸色骤然一沉。

    看来得跟宸总汇报一下换前台这件事了！

    前台也看到了苏慕身后的刘秘书，心里不由咯噔了一下。

    难不成这个苏慕真的是宸总的未婚妻？

    她正慌乱着，便听到有一两个好奇心重的，凑到了秘书身边，讨好道：“刘秘书，这位美女是谁呀？”

    “难不成是你女朋友？”

    前台在听到秘书女朋友的时候，悬着的心立马放了下来，她打量了一下苏慕，越发觉得有可能。

    就苏慕这一身地摊货，怎么可能是宸总的未婚妻，估计是刘秘书和苏慕早就串通好的，故意在他们面前演戏......

    苏慕本来不想理会这些人的，可是他们偏要像苍蝇一样在她耳边嗡嗡嗡的吵着。

    她的脑袋被吵的生疼，忍不住停下了脚步，朝开口的几人冷冷扫了一眼，几人被苏慕看得后颈发凉，暂时噤了声。

    刘秘书在听到女朋友三个字时，小心肝忍不住那个一颤啊，要是让宸总知道了苏小姐被这几个人误认为是他的女朋友那还得了？

    想着，他的脸色猛的沉了下来，解释道：“苏小姐是宸总的未婚妻！”

    他本以为这样说，那几个人就不会作死，不会再把他拉下水。

    可惜那几个人根本就不信他的话，看到刘秘书的反应，他们更加觉得刘秘书在心虚，他跟苏慕肯定有一腿，不然怎么会帮苏慕说谎呢？