
    第二天，苏慕早早起来，穿了一套比较正式点的衣服，将头发盘成一个丸子头，化了点淡妆，这才出门。

    她打了辆出租车，去了c市苏家新开不久的餐厅。

    这家餐厅是中西餐厅，她还没来过，而且她昨晚调查过了，这里的经理是新招的，不认识自己，所以她决定在这家餐厅面试了。

    苏慕进去的时候才发现餐厅面试处还有好几个人在等面试，男女都有，她走了过去，也不着急，找了只椅子坐了下来，安静的等待着。

    就在此时，手机震动了一下，是苏父发来的短信。

    【慕慕，现在在面试了吗？】

    【嗯。】

    苏慕回复道。

    她从昨天决定完便跟父母说了自己要去餐厅面试的事，让他们不要给自己开后台，父母没有反对，还十分赞同。

    【加油！】

    苏父又发了一条消息过来给她打气。

    【嗯，我会的。】

    苏慕勾唇回了一句过去。

    很快，便喊到了她的名字，苏慕站起身，走进面试室。

    一进去，餐厅经理便将视线落在了她身上。

    经理是个四十多岁的男人，瘦瘦的，面相看起来有些刻薄，他打量了她一眼，才问道：“你叫苏慕对吧，你想面试什么职位？”

    苏慕虽然不喜他的打量，但还是礼貌的回道：“西点师。”

    经理旁边的厨师听到她要面试西点师，开口道：“面试西点师，你必须在现场制作一道西点。”

    “没问题。”

    苏慕点头，这些她都知道。

    “那你跟我来吧！”

    厨师开口，带着苏慕往厨房西点区走，苏慕没有犹豫，跟了上去。

    厨房的东西很齐全，苏慕想了想，决定做最简单的草莓慕斯，往往越简单的越能看出其中掌握技巧的生疏。

    她找到了吉利丁，将需要的份量泡在冰水中，然后将草莓酱和白糖称好隔水融化，加入泡软的吉利丁搅拌。

    厨师就在一旁仔细的观察她的手法和步骤，发现她做的很标准和熟练，不由点了点头。

    苏慕此时已经打好了淡奶，她将融化好的草莓酱过滤到淡奶里搅拌均匀，然后装进模具，放进急冻箱里。

    慕斯需要冻上四个小时左右，所以厨师让苏慕先回去等结果。

    苏慕也没有什么异议，她解下身上的围巾和一次性帽子，就出了餐厅，打车回了学校。

    【怎么样？】

    刚回宿舍，苏母就发了条短信过来。

    【应该没问题，等通知。】

    苏慕打出这句话发送过去，进了洗手间卸了脸上的妆，顺便洗了个澡。

    洗完澡出来，苏慕看到手机有好几条未读短信，她点开一看，大部分是苏母苏父发来的。

    苏母：【我女儿这么优秀，肯定没问题。】

    苏父：【慕慕，要不我还是去跟经理说一声？】

    她一一回复了他们，跟苏父说了不用之后，她看着最后一条未读短信，心里迟疑了一下，还是点了进去。

    白煜宸：【有空吗？】

    苏慕：【有。】

    她已经跟校长说了自己要去实习的事，所以现在不用去上课，今天正好没事。

    【我去接你。】

    白煜宸回复的很快。

    【好。】

    苏慕无所谓的回复他，反正她今天也没事。

    半个小时后。

    苏慕的来电铃声响起，她拿起一看，是“白猪蹄子”的电话，估计他已经到校门口了。

    “喂。”

    苏慕接听了电话。

    “我在楼下。”

    白煜宸清冷好听的声音传来。

    “啊？”

    苏慕不解的皱眉，什么楼下？

    “我在宿舍楼下。”

    白煜宸解释。

    “！”

    苏慕心觉不妙，猛的去了阳台，低头一看，果然，一道修长的身影站在楼下，见她看过来，还特意朝她招了招手。

    苏慕：“……”兄die，你知道你这张脸有多引人注目吗？