
    两人出了店后，林果就带着苏慕去了她家店里。

    两人一进店，店员便恭敬的迎了过来：“大小姐好。”

    林果冲员工点点头，问道：“我朋友要买玉，有什么玉最适合送老人家的吗？”

    听到林果的话，店员才将目光放到苏慕身上，询问道：“小姐，请问你要什么价位的呢？”

    苏慕没有任何犹豫：“要最好的。”

    她可是要送给白老爷子的，肯定得最好的才行。

    “好的，小姐请稍等。”

    店员点头，让店里的另一位店员去仓库拿玉，自己留下来招待她们。

    “大小姐，你们喜欢喝什么茶？”

    店员一边洗着茶杯，一边询问道。

    林果看了苏慕一眼，苏慕耸耸肩：“随便，什么都可以。”

    “就普洱吧！”

    林果对店员说道。

    店员点头，开了一包普洱，倒进茶壶里，用开水泡开，第一遍倒掉，然后拿出三个杯子倒了三杯茶，递了两杯过去。

    “小姐，请喝茶。”

    “谢谢。”

    苏慕冲店员点头道了声谢。

    林果也冲店员点了点头，拿起茶杯喝了一口，瞬间觉得胃里暖洋洋的。

    没一会儿，去仓库的那名店员便拿着几个盒子走了过来。

    “小姐，这是我们店里最好的羊脂白玉，最适合送给老人家了。”

    店员将盒子放在苏慕面前，一个个的打开。

    苏慕看去，只见盒子里装着的大致都是玉雕吊坠，很精致。

    “我要送给爷爷寿辰的，你们说哪个比较合适啊？”

    苏慕不懂玉，只能询问眼前的三人，林果和两个店员。

    林果看着哪个都好，不知道怎么选择，只能看向眼前的两个员工。

    刚才泡茶的店员率先出声讲解：“这些都是适合送给老人家的，这个是老寿星和田玉挂件、这个是福寿双全和田玉挂件、还有松鹤延年挂件、寿桃挂件、福在眼前挂件、长命百岁挂件、五福捧寿、金猴寿桃挂件。

    这些挂件的寓意是长命百岁，非常适合送给老人家，祝福老人家寿比南山。”

    苏慕听到店员的讲解，更加纠结了，哪个都好，这太难选了。

    “慕慕，你是不是纠结症犯了，嘿嘿。”

    林果见她眉头都皱了起来，不由嘻嘻的笑道。

    “这也太难选择了，要不你帮我选？”

    苏慕挑眉看向她，林果连忙摆手。

    “我才不要呢，太难选择了。”

    “啧！”苏慕立刻皱着鼻子不屑的啧了一声，“你不是也选不出来，还好意思笑我。”

    “略略略！”

    林果冲苏慕吐了吐舌头。

    苏慕再次打量了眼前的挂件，觉得哪个都好看，干脆不选了，直接道：“把这里最贵的给我包了。”

    林果听到苏慕的话，不由为她的骚操作竖起一个大拇指。

    “慕慕，可以啊你。”

    “那可不是。”

    苏慕得意的抹了下鼻子。

    两名店员有些哭笑不得，他们一个将最贵的那个拿去打包，一个将剩下的那些拿回仓库。

    苏慕刷了卡后，拎着买好的礼服和玉坠，就和林果回了她租的那间公寓。

    “慕慕，你把玉坠放好，我们先拿礼服去干洗，再去吃饭。”

    林果提议道。

    “好。”

    苏慕点头，将玉佩放在她床头柜上，这才拎着礼服和林果出门了。