
    在苏慕话音落下的同时，前台妹子啪的一声把手机放在了桌上，然后眼神上下打量了苏慕一眼，紧接着笑了。

    “就你，你以为你是谁，苏家千金吗？还敢说是我们宸总的未婚妻，哈哈，笑死我了！”

    苏慕听着前台毫不留情的嘲讽，眉头微蹙，她本来就是苏家千金，有什么问题吗？

    前台妹子的声音很大，很快周围便聚集了不少看热闹的人，他们正在一旁嫌事不够大的对她指指点点。

    “这种女人我见多了，仗着自己有几分姿势，以为就能嫁入豪门当阔太太！”

    “还别说，长得挺好看的，不知道一晚上多少钱？”

    “可得了吧，人家的目标可是我们的宸总！”

    “哈哈，她刚才说她是我们宸总的未婚妻呢！”

    “谁人不知宸少不近女色......”

    “......”

    周围议论嘲讽的声音并不大声，却让苏慕听得清清楚楚的。

    她以前倒是很少听到这种话，可能因为她的身份，没什么人敢得罪她，要真有人骂她，她都会当场打回去。

    现在算是第一次听到这么多恶俗的话，心里竟然有一丝说不出的滋味。

    气愤吗？

    她觉得还好。

    不气吗？

    那是不可能的，她没那么大度。

    不过想想，这些人都不过是一群跳梁小丑罢了，在位高权重的人面前，就知道阿谀奉承，而在看到弱势群众的时候，又会凑过去狠狠的踩一脚。

    他们自以为是的正义清高，只不过是自作多情，恶心的紧。

    “抱歉，如果你不帮我传话的话，我就自己去找宸少了！”

    苏慕的声音冷淡的响起，让周围的声音瞬间都安静了下来，然后，下一秒便是哄堂大笑。

    “哈哈，笑死我了！”

    “她居然说要去找宸总，她以为这里是什么地方？”

    苏慕充耳不闻，径直朝电梯走去。

    有几个人见她要去坐电梯，连忙挡在了她面前，眼神更加轻蔑了。

    “我去，你这个女人还要不要脸？”

    “就是，就你这种女人，还想去找我们宸总？”

    “保安，保安在哪，快点把这个女人给赶出去！”

    “......”

    苏慕看着挡在她面前的几个人，眼神骤然冷了下来，那握着手机的手忍不住微微颤抖。

    手好痒，好想打人怎么办？

    保安很快就气势汹汹地朝她走来：“小姐，请你出去！”

    苏慕深呼吸了一口气，然后勾唇朝周围的人阴测测的笑了一下：“趁现在还能笑就笑吧！”

    不然等一会儿就笑不出来了！

    她说完，不等保安动手，直接转身出了公司。

    前台和周围的人根本不关心她说了什么，看到她离开的背影，心里更加确定她就是狼狈落荒而逃了。

    “哈哈，也不掂量一下自己几斤几两，还敢肖想宸总......”

    “总是有癞蛤蟆想吃天鹅肉......”

    ......

    苏慕出了公司后并没有离开，而是坐在了离公司不远处的长椅上。

    她从来都不是什么大度的人，被人这么欺负，让她忍气吞声，那是绝对不可能的。

    一想到那群人居然说她配不上白煜宸，她就特别不爽，她堂堂苏家大小姐，哪里配不上白煜宸那家伙了？

    信不信她等一会儿就把白煜宸拉去民政局领证去，还是强迫的那种。

    而且，她还要入股白氏，把这群瞎了狗眼的人都给炒了！

    哼，她可是淑女，就应该用淑女的方式解决。

    打好主意后，苏慕立刻拿起手机，啪嗒啪嗒的编辑了好几条短信，朝白煜宸轰炸过去。

    【在吗？】

    【我想跟你谈谈我们的婚事！】

    【看到请回我一句！】

    【在开会？】

    【？？？】

    【白煜宸，我告诉你，你最好快点回我！】

    【不然，我现在就去找你，拽着你去闪婚！！！】

    在她还想继续轰炸的时候，手机突然震动了两下。

    【有事？】

    【在哪？我让秘书去接你！】

    苏慕：“？？？”

    什么情况？

    白煜宸居然回复了？

    难不成是被她的连环轰炸给炸活了？