
    “莫非璇，好狗不挡道，麻烦你让开一点，别挡路！”

    苏慕语气夹带着一丝不耐烦。

    她不喜欢被围观。

    “你居然敢骂我是狗！”

    莫非璇一听到苏慕骂她是狗，气的咬牙切齿。

    冯肖一直没有说话，只是看着苏慕，眼里闪过了一丝隐晦。

    苏慕懒得和莫非璇说话，莫非璇根本就是故意找茬，没事找事。

    而且，冯肖从一开始接近她就是有目的的，在不知道他来这里是巧合还是有意的情况下，她不想跟他们有过多的接触。

    “再说一遍，让开！”

    苏慕声音冷了几分。

    她的忍耐是有程度的，再不让开她就要动手了。

    “苏慕，你以为你是谁，在这里拽什么拽？”莫非璇气的不行，直接讽刺道，“还有，来参加宴会的基本都是商业上有头有脸的人物，你一个穷学生，到底是怎么进来的？”

    她上下扫视了苏慕一眼，眼里是不加掩饰的鄙夷。

    莫非璇的话一出，周围人看苏慕的目光都变了。

    “非璇，慕慕不是这样的人。”

    冯肖突然出声说道，他看向莫非璇，脸上有些不悦。

    而周围人在听到他这句话时，心里更加肯定了自己的猜测，那些落在苏慕身上的目光越发的鄙夷和不屑，更多的是炙热。

    莫非璇看到冯肖这般维护苏慕，心里对苏慕更加嫉妒了。

    苏慕，苏慕，都是因为苏慕，如果没有她，冯肖喜欢的肯定是她莫非璇。

    “苏慕，你就是个不要脸的狐狸精，都和冯肖哥哥分手了，还一直勾/引他，你简直没有底线！”

    莫非璇气红了双眼，不顾场合直接开骂。

    苏慕已经忍耐到了极限，她垂眸掩下眼里的冷芒，脑子里闪过无数种打人的招式。

    到底要怎么动手才能显得她温柔美丽又大方一点？

    “非璇，你再这么说我就生气了，慕慕她没有勾/引我，是我喜欢她，不关她的事。”

    冯肖忽然一脸严肃的对莫非璇说道，他抽出了自己被挽着的手臂，退后一步和莫非璇保持了一步远的距离。

    他的这个举动彻底刺激到了莫非璇，她眼眶通红，恶狠狠的瞪向苏慕，看着灯光下她那张好看的脸，更加怨恨了，直接拿起桌上的红酒，朝苏慕狠狠泼去。

    苏慕看着她泼过来的红酒，以最快的速度弯腰闪躲到了一旁，裙摆却没躲过，大腿处的衣料被红酒泼了个正着，湿了一大片，特别阴显。

    白煜宸扶着白老爷子下来的时候正好看到这一幕，见女孩被人欺负，无措又孤零零的站在那里，周围都是那些不屑嘲讽的目光，心脏蓦然一疼。

    而白老爷子见自己未来孙媳妇被人这么欺负，脸色也不好了。

    苏父苏母也看到了苏慕那边的情况，苏父气的不行，就要冲上去帮自己闺女出气，被苏母拉住了。

    “老婆，咱们慕慕都被人这么欺负了，你怎么还拉着我！”

    苏父愤愤不平。

    “你家闺女你不知道？她不是吃亏的主！”

    苏母淡然的说道，眼里却闪过了一丝冷意。

    宴会里的人都被苏慕那边的动静吸引，纷纷朝那边看去。

    只见苏慕盯着自己礼服上的红酒渍，嘴角慢慢勾起一抹阴冷弧度……