
    白煜宸见苏慕迟迟不说话，心里瞬间肯定了，她并无结婚的念头......

    “呵！”他忍不住冷笑了一声，双眸幽深闪过一丝苦涩。

    也是，她昨天刚同意了一个男人的表白，怎么可能真的愿意嫁给他......

    苏慕正在想着怎么牺牲自我，结果听到白煜宸那冷不丁的嘲讽笑声，瞬间怒了。

    “结啊，劳资有说不结吗？现在就去结！”她咬牙切齿的朝白煜宸吼道，然后狠狠怒瞪向他抓着自己脚踝的手，“快点把我脚松开！”

    原本已经心死的白煜宸在听到她说结婚的时候，瞬间死灰复燃了，他眼里闪过一丝喜悦，却被他很好的掩饰了。

    “哦！”他很听话的松开了她的脚，然后下一秒站了起来，冲她说，“既然你已经确定了，那走吧！”

    苏慕：“......”

    看到白煜宸居然这么的积极，她简直要被震惊的说不出话来了！

    她的眼睛怕不是聋了？

    她的耳朵该不会瞎了吧？

    她是谁？

    她在哪？

    她要做什么？

    “嗯？”白煜宸见她呆呆的看着自己，眉头不由一挑，“还不走？”

    苏慕：我的耳朵肯定瞎了！！！

    她心里打起了退堂鼓，现在收起刚才的话还来得及吗？

    “走去哪？”

    她阴知故问的弱弱道，一副她什么都不知道的样子。

    她还没准备好啊，闪婚什么的，说说就行了啊……

    白煜宸那原本上扬的嘴角在她这句话落下的同时僵住了，俊脸骤然冷了几分。

    他冷眸朝她扫了一眼，薄唇轻启：“看来现在不仅脑子不好用，连记性都这么差了。”

    苏慕：“......”

    啊，这该死的毒舌男！！！

    再跟这个毒舌男呆在一起，她肯定会被他给活活气死的......

    就在她努力压制自己怒火的时候，头顶又响起了白煜宸那清冷淡漠的声音。

    “刚才你说去结婚！”

    他就这么站在她面前，俊脸没有一丝表情，可是苏慕却从他脸上诡异的看到了一丝委屈......

    委屈？

    委屈！！！

    苏慕猛地惊恐的瞪大了眼睛，哇去，她居然从白煜宸那张冰山脸看到了委屈，太惊悚了，简直要吓死宝宝了，她的眼睛可能真的瞎了！

    “你想反悔？”

    白煜宸双眸微眯，眼里多了一丝危险。

    她阴阴说了要结婚的，难道她在跟他撒谎，她要为了那个男人拒绝他？

    “不不不......”

    苏慕连忙摇头，她哪里反悔了？

    她敢吗？

    敢吗？

    不，她不敢...

    被白煜宸那瘆人的眼神盯着，她真的好怕怕，要是白煜宸一时冲动把她掐死了怎么办？

    她好不容易才重生的......

    强烈的求生欲让苏慕选择了从心，她连忙站了起来，冲白煜宸强颜欢笑......咳咳，温婉一笑。

    “走吧，去民政局，我请客！”

    说完，她一脸豪迈的拽住了白煜宸的手臂，拉着他出了办公室，朝电梯走去，全程不敢回头看他一眼。

    白煜宸看着被她抓着的手臂，心里有些欣喜，脸上却不显一分，依旧是那一张冰山脸。

    路过的几位员工看着自己的老板被一个女生拽着，别提有多惊悚了。

    他们强压下心里的八卦，恭敬的朝白煜宸喊道：“宸总好！”

    “嗯！”

    白煜宸面无表情的朝他们点了一下头，然后，被苏慕一把拽进了电梯......