
    “怎么了？”

    苏慕听到田苗苗喊她，下意识的问了一句。

    “外面冷，我先陪你去换身衣服吧！”田苗苗道。

    苏慕一愣，才注意到自己身上还湿漉着的上衣，点了点头：“好。”

    因为厨房里有暖气，所以苏慕也没觉得冷，经过田苗苗这么一说，她也觉得穿着湿衣服有些不太好。

    更衣室。

    田苗苗在门口等着，苏慕一进更衣室就拿出自己的衣服换上了，她解开了自己的马尾辫，用梳子梳了一遍，披肩的长发还有些滴水，这里也没吹风机，所以只能等头发自己风干了。

    她围了条围裙才出了更衣室，和田苗苗道：“走吧！”

    两人回了厨房，苏慕再次确定了菜式，才推着小推车出去了，田苗苗跟着她一起。

    两人将推车推到那个包厢门口才停了下来，苏慕刚敲了敲包厢门，门便从里面打开了。

    在看到那开门之人的脸时，苏慕脸色一僵，整个人都愣在了那里。

    田苗苗站在后面，并没有看到苏慕那不自然的表情。

    “苏小姐，你来了啊！”

    刘秘书一看到苏慕，立刻和善的扬起了笑容。

    苏慕：“……”

    谁能告诉她，这是怎么回事？

    为什么刘秘书会在这里？

    “苏小姐，你快进来！”

    刘秘书似乎没有看到她那纠结的表情，还一脸兴奋的让了条道让她进来。

    苏慕：“……”

    苏慕还是没有动。

    站在苏慕身后的田苗苗看到刘秘书殷勤的态度，整个人都惊呆在了那，也忘了提醒苏慕进去。

    “苏小姐？”

    刘秘书见苏慕不为所动的站在那里，想到自己身后的boss，心里不由那个焦急哟！

    再不把苏小姐请进去，boss都要扣他工资了！

    苏慕见刘秘书出现在这里，心里已经猜的七七八八了，那包厢里头的人肯定就是白煜宸！

    一想到要去见白煜宸，苏慕心里莫名有些别扭。

    白煜宸怎么来这里了，难不成是专门来找她的？

    再想到昨天白煜宸那不对劲的脸色，她瞬间明白了。

    白煜宸昨天肯定是生气了，然后来找她算账了！

    “额，我还有事，就不进去了！”

    苏慕立刻心虚的编了个借口。

    不能进去，她有预感，进去了就出不来了！

    随着苏慕的话音落下，刘秘书的笑脸顿时就僵住了。

    苏慕飞快转过身，在看到一脸懵逼的田苗苗时，不由郑重的拍了拍她的肩膀。

    “苗苗，辛苦你了，这些菜就拜托你送进去了！”

    她说完，不等刘秘书反应过来，连忙拔腿就跑。

    田苗苗：“？？？”

    田苗苗一脸雾水的看着她逃跑的背影。

    “欸？苏小姐，你等等！”

    刘秘书见苏慕要走，连忙就要去追她，可是还没等他追上去，一道身影比他更快一步追上了苏慕。

    苏慕正跑着，后领突然就被人拽住了，然后一拉一推就将她按在了墙上壁咚了。

    “想去哪？”

    轻飘飘的三个字突然在她耳边响起，依旧是那清冷好听的嗓音，可是苏慕却听得小心脏一跳一跳的。

    她强忍着心虚，假装无事人般抬起了头，结果一眼就与白煜宸那双幽深的凤眸对视上了，冷的她连忙抱紧了自己的手臂，想打招呼的话也被生生噎住了。

    卧槽，今天才发现，原来一个人的眼神真的可以把人给冻死……