
    看到自己的电话被挂了，白煜宸眉头一皱，又拨打了过去，还是被挂了。

    他在微信里实在不知道要怎么跟她解释，就想着打电话跟她亲自解释，可是她似乎还在生气，怎么办？

    他想了想，还是打了过去，这下她终于接了。

    “喂，我……”

    白煜宸张了张嘴，正想跟她解释，便听到对面苏慕的声音有些含糊。

    “窝在敷面膜呢，有话快说，有屁快放！”

    苏慕躺在床上，一手拿着手机，一手抚平脸上的面膜。

    好不容易见到白煜宸如此心虚，此时不嚣张，以后就没得嚣张了！

    “我要跟你说声对不起，没有经过你的同意就动了你的手机，但是你当时昏迷，我公司也有事要我处理，我没你同学的联系方式，只能用你的手机。”

    白煜宸认真的跟她道歉解释，他嗓音清冷，却能听出几分歉意。

    “哦，那你干嘛动我微信，还备注那么肉麻的称呼？”

    苏慕一想到那老公两个字，浑身鸡皮疙瘩都起来了，心里不免有了一丝怀疑。

    白煜宸干嘛备注老公两个字，难道他喜欢她，应该不可能吧？

    “那个，咳，我们没有微信不太方便联系，那称呼也是我随便备注的，你不喜欢就改了吧！”

    白煜宸故作镇定的跟她说道。

    苏慕听到他的解释，想着白煜宸这样的人应该不会说谎吧，所以也就信了他随便备注的借口，脾气也没了，特别没心眼的回他：“放心，我早就改了，没事了，晚安啊！”

    她说完，就直接挂了电话，白煜宸看着被挂断的电话，想到她说的话，心里突然有些不是滋味。

    果然，她还是不喜欢他。

    白煜宸嘴角露出一丝苦笑，他原本没想介入她的生活，他知道她喜欢的是那个冯肖，所以，他也只想默默守护着她。

    只是，这次是她主动招惹他的，他，不想再远离她了……

    他站起身，将那两本结婚证从保险柜里拿了出来，掏出了打火机，毫不犹豫的点上了火。

    只要没了结婚证，苏慕就不能和他离婚了。

    什么契约结婚，他并不稀罕他们苏家的股份，他，只要她！

    看着那两本结婚证在地上慢慢燃烧化成灰烬，他这才像个孩子般开心的勾起了嘴角。

    苏慕，你这辈子只能乖乖当我的老婆了哦！

    ……

    苏慕并不知道白煜宸将结婚证烧了的事，她将夜灯关了之后，怎么也睡不着，转辗反侧，她毫无睡意，只能怔怔的睁着双眼看着黑漆漆的天花板。

    房间很安静，她脑袋乱糟糟的，心里难受极了，她想到了前世的种种。

    她和冯肖是在一次地震中认识的，那时是他救了她。

    当时被困在废墟里的她还以为自己活不了了，可是他出现了，在漆黑狭小的空间里，他弓着身子朝她爬来，抱住了她，一遍又一遍的对她重复那句“没事，我一定会救你出去的！”，那时，他的怀抱很温暖，她莫名对他有了依赖。

    后来，在学校，她看着篮球场上沐浴在阳光下的他，注意力不由被他吸引了过去。

    她喜欢他，明眼人都看得出来，可是他一直跟她保持着距离。

    他们认识了一年，他明明一直在疏远她的，可是那天竟然对她表白了……