
    苏慕当然不可能打她，她连忙抽出自己的手，表情一松，很是无奈的按住了她的肩膀，语重心长道：“果果啊，你以后千万别再把我的事告诉别人了。”

    “嗯嗯！”

    林果立刻乖巧的点头。

    “还有，我和冯肖分手了，以后你记得离他远点。”

    苏慕觉得自己有必要提醒她一句，毕竟冯肖并不是什么好人，放火的事情他都做的出来，要是小果被他伤害到怎么办？小果那么单纯……

    “嗯嗯，我都听你的！”

    林果很听话的继续点头，她也不问为什么要远离冯肖，在她的观点里，慕慕说什么就是什么，慕慕说什么都是对的。

    “乖，换衣服，我们去吃早餐吧！”

    苏慕揉了揉她的脑袋说道，看到她这么听自己的话去换衣服，她没忍住笑了出来。

    “哈哈，果果，你要不要这么可爱！”

    林果：“？？？”她怎么了？

    苏慕心情好了不少，她坐在自己的床头上，看着那个比她矮了半个头的林果换好了衣服，正在梳头，不由有些感慨。

    她和林果从初中就认识了，是很好的闺蜜，她有什么事一般都会跟林果说，林果的心性单纯，一般有什么事也会跟自己说。

    只是后来她出国读研，没有再和她见过一面，她发给她的消息，她也没回。

    她不知道林果怎么了，问了冯肖，他只道她结婚了，她气林果结婚不跟自己说，也不回自己消息，便没有再主动跟林果联系了。

    “慕慕！”整理完的林果见苏慕在发呆，不由喊了她一声，“你在想什么呢？”

    “啊，没，我们走吧！”

    苏慕摇头，站起身挽着她的手臂出门了。

    两人去食堂简单吃了一下早餐，在去教室的路上，苏慕发现有好几个男同学时不时将视线落在自己身上，她不悦的皱起眉，还没发飙，便见一个跟冯肖玩的比较好的男同学一脸犹豫的朝自己走来。

    “苏同学！”

    男同学喊了她一声。

    “怎么了？”

    苏慕随口问道，林果也疑惑的看向男同学。

    男同学咬了一下牙，然后小声道：“冯肖不知道招惹了什么人，被打伤了，请了一个星期的假，你放学要不去看一下他吧。”

    “嗯，好的，谢谢你啊！”

    苏慕冲男生笑道。

    男生一瞬间被她的笑晃了眼，还没反应过来，苏慕便拉着林果走了。

    许久，男生回过神，才察觉到不对劲，为什么苏慕听到冯肖受伤，不仅没有露出担忧，还对自己笑了？？？

    男生怎么也想不明白，也不想了，只能暗道冯肖好福气，不仅是校草，还把校花给泡走了。

    走远了之后，林果才猛的反应过来，立刻一脸震惊看着苏慕，像做贼般拉着她到一个无人的角落，小声询问：“慕慕，冯肖该不会是被你打伤的吧？”

    她记得苏慕身手很好，一个人可以打倒五个壮汉。

    “嗯，他想轻薄我，被我打了。”

    苏慕点头，对林果没有隐瞒。

    林果听到苏慕的话，脑海里立刻出现一幅强抢民女的画面，愤愤不平道：“没把他打到住院还真是便宜他了，哼！”

    苏慕听到林果的话，差点没笑出声来。