
    苏慕：“！！！”

    如果不是听到他磨牙的声音，苏慕都要以为他是真的喜欢自己了。

    “怎么不说话？”

    白煜宸不罢休的继续道，扣着她腰的手更加用力了。

    苏慕此时如果还不知道他在生气的话，那就真是个傻子了。

    “那个，对不起，我错了，大哥，你先松开我行吗？”

    苏慕此时什么怒气也没了，只觉得有些慌。

    白煜宸生气的样子好吓人！

    “不行！”

    白煜宸斩钉截铁的拒绝她。

    餐厅的许多人都朝他们这边看了过来，但是离得远，大家听不到他们两人的对话，只看到他们两个抱在了一起。

    “大哥，大哥，大家都朝我们看过来了，你能不能先放过我？”

    苏慕感受到周围人的目光，不由急的拍打着他的后背喊道。

    “你先回答我，如果我是故意的，你会怎么做？”

    白煜宸的声音有些低沉，他将脑袋靠在她肩膀上，眼里有一丝慌张。

    “……”

    苏慕抿唇，不知道白煜宸为什么非要问她这个问题。

    她完全想象不到白煜宸喜欢自己的画面，不过，如果他真的喜欢自己的话，那她一定会跟他解除婚姻的吧？

    “想到怎么回答了吗？”白煜宸问。

    其实他心里已经知道她的答案了，可他就是不死心。

    “嘿嘿，根本不会有这个可能，你也别乱打比喻了。”

    苏慕讪笑道，她并没有把自己的心里想法说出来。

    不过是白煜宸打的比喻而已，她想那么多干嘛？

    “我知道了！”

    白煜宸的声音淡淡，没有让苏慕听出他的不对劲，只是眼底的光暗淡了下来，抱着她久久没有其他动作。

    苏慕一直僵着身体，现在脖子都酸了，不由小心翼翼的开口：“那个，我肚子饿了，能不能让我去吃两口牛肉……”

    “嗯！”

    白煜宸应了一声，知道自己再这样抱着她，她估计会怀疑，可是，他舍不得松开她……

    一秒！

    两秒！

    三秒!

    白煜宸终于还是放开了她，他没看苏慕，而是面无表情的坐回了自己的座位，似没事人一般吃起了有些凉了的牛排。

    苏慕怔愣的站在原地看着白煜宸，心里始终觉得怪怪的，但是不知道究竟是哪里怪。

    不经意抬眼，苏慕见周围的人还在看她，连忙尴尬的坐回了自己的椅子上，心不在焉的吃起了牛排。

    吃完午饭，白煜宸直接开车送她回学校，全程没再跟她说过一句话。

    苏慕看到白煜宸恢复回以前那冷冰冰，生人勿近的模样，不知为何，反而更加害怕了。

    她坐在副驾驶，感受着周围的冷气，冷的哆嗦了一下，然后偷偷瞄了白煜宸好几眼，心里忐忑不安，总觉得自己做错了什么。

    “到了。”

    白煜宸没有看她，面无表情的吐出这两个字。

    “啊？哦，那我先进去了……”

    苏慕心里还慌慌的，声音也跟着小了几分，她解开了自己的安全带，连忙下了车，朝白煜宸摆了摆手：“拜拜。”

    白煜宸看着她越走越远的背影，突然从车里暗格拿出了一包烟和一个打火机，然后点了一根，缓缓抽了起来。

    吐出的白烟在车里飘散开来，模糊了他的五官，只能隐约看到他那落寞的双眸。