
    苏慕下班后，抱着今天收到的玫瑰花就回了她公寓。

    一进门，她换上拖鞋，将包包和手里的玫瑰花丢在茶几上后，才坐了下来，拿出手机叫外卖。

    她租的这个公寓不大，两房一厅附带一个小阳台，装修很简单清新。

    客厅只有20平方，落地窗旁的白色柜子上放着一个花瓶，客厅中间是一张透明玻璃的茶几，和一张一米长的白色毛绒沙发。

    卧室更简单了，一张床，一个床头柜，一盏夜灯，和一个衣柜。

    因为两个房间装修都是一样的，苏慕就随便选了一间住了。

    点好外卖，她才站起身，将花瓶里有些凋谢的玫瑰花拿出来，换上了今天收到的，然后拿着包包回了房间。

    想到今天收到的那封情书，苏慕忍不住想吐槽。

    “真是的，不会写情书就不要写嘛，看了真的很想打人。”

    她说着，从行李箱里找出一个巴掌大的卡通铁盒，这个铁盒还是她吃零食剩下的，觉得好看就留下了。

    把铁盒打开，苏慕从包里掏出那封粉红色信封的情书，一脸嫌弃的丢了进去，然后盖好，打开床头柜的柜子，放了进去。

    虽然很嫌弃这封情书，但是好歹是她收的第一封，还是收起来吧！

    她把情书放好后，打开衣柜准备找衣服去洗澡，就在这时手机响了起来。

    苏慕还以为是外卖到了，拿起手机一看，“白猪蹄子”四个字明晃晃出现在屏幕上，两天没联系，苏慕都差点忘记了他的存在。

    “喂！”

    苏慕接通电话，率先出声。

    “吃饭了吗？”

    白煜宸低沉清冷的声音淡淡响起，听的苏慕一脸懵逼。

    难道他打电话过来就只是想问她吃没吃饭？

    “叫了外卖。”

    苏慕虽然不解，但还是随口回了一句，拿着衣服进了浴室。

    “嗯。”白煜宸应了一声，停顿了几秒问，“下个星期三是我爷爷的六十八岁寿辰，你来吗？”

    听到白煜宸的话，苏慕挂衣服的手一顿，印象里，白煜宸的爷爷是个和蔼可亲的老人，只可惜身体不好。

    上辈子她跟父母去医院探望过他几次，白老爷子的寿宴她也出席了。

    还记得那时她是带着冯肖去的，白老爷子还因为她交了男朋友，和他们家解除了婚姻，一时激动昏倒了，好好的一场宴会也被她搞砸了。

    后来，父母出车祸，而她也没脸再见白家的人，后来白老爷子怎么样了她也不清楚。

    “去吗？”

    久久未听到回应，白煜宸又问了一句。

    “去。”

    苏慕回过神，浅笑回道。

    上辈子她搞砸了那场宴会，这一次，不会了。

    “到时候就当我的女伴吧……”

    白煜宸说这句话的时候忍不住有些紧张，声音却听不出什么情绪波动。

    “好。”

    苏慕没有意见的点头回答。

    听到苏慕的回答，白煜宸松了口气，嘴角微微上扬：“那我到时候去接你。”

    “好，没什么事我就挂了，拜拜！”

    苏慕说完就挂了电话，听到门铃声，她出了浴室，开门，从外卖小哥手里接过了外卖。

    “嘟嘟嘟……”

    白煜宸原本还想问情书的事，可是苏慕已经挂了电话。