
    “帮你洗了个脸，不用谢我！”

    马倩倩那嚣张的声音响起，看着苏慕狼狈的模样，她心里就觉得解气。

    “你……”

    女生愤愤的冲到马倩倩面前，还没来得及说什么，苏慕便拉住了她的手。

    “先陪我去换身衣服吧！”

    苏慕温声道，冷漠的脸上看不出一丝的愤怒，只是杏眸深了几分。

    厨房里的除了她们三人，还有五个厨师和五个学徒，他们早就见惯了马倩倩的嚣张跋扈，却没一个人敢站出来为苏慕出头。

    马倩倩毕竟是经理的女朋友，得罪了她对谁都不好，这要怪只能怪苏慕运气不好，得罪谁不好，偏偏得罪了马倩倩。

    苏慕的这个反应让马倩倩更加肆无忌惮了，她扬起下巴，一脸嘲讽的看向苏慕那湿哒哒的头发和衣服。

    “换什么衣服啊，我看你现在就挺好的，挺符合你狐狸精的气质。”

    “马倩倩！”

    女生气的不行，指着马倩倩的鼻子，就差冲上去跟她打一架了。

    苏慕及时牵住了女生的手，冲她摇了摇头，在看向马倩倩的时候，双眸冷了几分。

    马倩倩也没想到女生为了给苏慕出头，居然对自己大呼小叫的，心里更加不悦，便将矛头转到了她头上。

    “田苗苗，你居然敢这么跟我说话，我看你是想滚蛋了是吧？”

    “我……”

    女生脸色骤然变白，她咬着唇，也知道自己冲动了，可是想到马倩倩这么欺负人，她就替苏慕不值。

    “呵呵，要是你现在跪下来给我道个歉的话，或许我还可以考虑放过你。”

    马倩倩嘴角满是嘲讽的对田苗苗说道，一副施舍的语气让苏慕听了直皱眉。

    “我……”

    田苗苗强忍着心中的怒火，忍耐了许久，想到自己重病的母亲，她眼眶发红，最终还是低下了头准备道歉。

    她弯了膝盖，还没跪下，整个人就被苏慕拉到了自己身后护了起来。

    “我一直很好奇，是什么让你这么嚣张的？”

    苏慕略带讽刺的声音响起，她故作一脸好奇的看着马倩倩，杏眸深处多了一丝寒意。

    “苏、慕！”

    马倩倩被苏慕气的直咬牙。

    明明被泼了一身水，狼狈不堪的是这个苏慕，可是她非但没有在这个女人的脸上看到一丝羞愤惊慌，反而还被她嘲讽了。

    田苗苗在苏慕身后紧张的拉住了她的衣袖。

    苏慕回头，见女生那张婴儿肥的清秀小脸都煞白了几分，不由怜惜的揉了揉她的脑袋。

    “别怕，有我在。”

    听到她的这句话，田苗苗也不知道怎么了，心里竟然有了几分安心。

    “苏慕……”

    “苏慕，有客人指定你去送餐。”

    就在马倩倩要发飙的时候，门口突然传来一个服务员的声音，让她顿时哑了声，不好再发脾气，只能愤愤的瞪了苏慕一眼，然后走开了。

    ？？？

    苏慕不理会马倩倩那愤愤的眼神，而是一脸不解的看向门口的男服务员。

    服务员看到她浑身湿漉漉的，心里猜到了些什么，但是没有理会，只是解释道：“那位客人的身份尊贵，所以老板让我来喊你过去送餐，这是客人点的菜和包厢号。”

    服务员说着，走过来递给了她一张写满字的纸。

    苏慕听到是自家老爸让自己过去的，也不再犹豫，她接过服务员递过来的纸看了一眼，然后推来了一辆小推车，将菜式放在推车上，对田苗苗道：“我过去送餐，你跟我一起去吧。”

    她怕自己不在，田苗苗会被马倩倩欺负。

    “苏慕……”

    田苗苗看着她还湿着的头发和衣服，想提醒。