
    “宸哥，你写情书千万别写的这么深奥，学渣真的看不懂！”

    白轩建议的说。

    白煜宸：“……”

    白煜宸眼里多了一丝无奈，他瞥了眼自己眼前仅剩的一张白纸，忽然不想写了怎么办？

    白轩看出他的烦躁，也知道这是白煜宸第一次写情书，没经验……

    忽然，他眼睛一亮，腾的站起身，双手啪的按在白煜宸面前的白纸上：“宸哥，要不你借鉴一下别人情书是怎么写的吧？”

    白煜宸：“？”

    白煜宸不解的看他。

    白轩立刻解释：“宸哥，你智商太高，写的情书不适合给嫂子，还不如去借鉴一下别人的情书，看人家是怎么写的。”

    白煜宸恍然大悟，立刻去手机网页搜索了别人的情书，看了十几封，大致内容都差不多，大同小异。

    好一会儿，他才放下手机，拿起笔开始写情书。

    虽然他不太喜欢这种内容，不过女孩子应该都会喜欢的吧……

    白煜宸刚写完，白轩就好奇的想拿过去看，只是他的手还没碰到纸，白煜宸便冷冷朝他瞪了一眼。

    白轩乖乖的收回手，心里却痒痒的，特别想知道他家宸哥写的情书是怎么样的，真的好想看啊啊啊！！！

    白轩的八卦之魂熊熊燃烧着，双眸炙热的盯着白煜宸手里的情书，然后，他就看到他家宸哥站起身，打开了保险柜，把情书放进去了………

    ……

    次日，苏慕上班的时候，突然收到了一大束玫瑰花，还有一个粉色精致的信封，没署名。

    苏慕：“？？？”

    田苗苗好奇的凑了过来，和刘秘书在一起后，她比以前开朗了不少。

    “慕慕，这是情书吧，看来是有人要追你哦！”

    田苗苗调侃的轻撞了苏慕的肩膀一下，跟普通女生一样好奇八卦。

    苏慕：“……”

    苏慕不知道这是不是情书，心里突然有些怪怪的，如果是情书的话怎么办？

    她有些紧张的抿了抿唇，她从小到大还没收到过一封情书，就算她突然被学校论坛的同学评为了校花，也没有一个人跟她表白过，哦，除了那个冯肖……

    “慕慕，你不看看人家写了什么吗？”

    田苗苗简直好奇死了，这年头哪里还会有人写情书追女孩子？

    她猜，这写情书的人绝逼是一小纯情，嘿嘿！

    苏慕：“……”

    她抬眸瞥了眼田苗苗，见她一脸的八卦，突然就不想让她看了，直接转过身背对着她。

    哼，一个天天跟她撒狗粮的人，还想看她的情书，不给看！

    田苗苗看到苏慕不给自己看，急了：“诶，慕慕，就让我看一眼吧……”

    苏慕：“不，你还是让你的怀之哥哥给你写吧！”

    田苗苗听到苏慕的话，突然面露羞涩，不好意思道：“他跟我表过白了，我们俩也都在一起了，写情书不太好……”

    苏慕：“……”

    不听，不听，王八念经！

    她偷偷摸摸的拆了情书，防备的不给田苗苗看，田苗苗虽然好奇，但是见她真的不给看，只能惋惜的叹了一声，继续去备慕斯了。

    在看到上面的字时，苏慕不由暗暗赞叹了一声。

    这字真好看！

    信纸上的硬笔字很工整，笔锋锐利干练，不得不承认，这字比她的字好看太多了。

    看到这些字时，苏慕心里不由多了一丝好感，她真的很喜欢那些写字好看的男生，而且，这么好看的字真的很是赏心悦目。