
    此时苏慕才发现不对劲，他并不喜欢她，为什么还要跟她表白？

    冯肖的目的是什么?

    难道只是为了苏氏的股份吗？

    苏慕想着，难受的捂住了那发疼的胸口，有些喘不过气。

    她前世只顾着高兴，根本没注意到这个问题，而且，从她和冯肖交往之后，公司就出事了……

    她还以为是跟白煜宸解除婚姻的原因，现在看来，并非如此。

    冯肖利用她进了公司，很快就解决了公司的问题，骗了她的所有股份，将她骗去了g国留学读研，一回来就让她去老城区，还说要给她个惊喜。

    当时她闻到呛鼻的烟味就觉得不对劲，果不其然，房子着火了，她当时无措极了，她想出去，可是门被人从外面上锁了，窗户也被封死，她逃不出去，看着门边地上那枚她亲手送他的情侣戒指，她脑子一片空白。

    火势蔓延的很快，那些家具被烧的咔吱响，连房梁也被烧断了几根，掉了下来，好几次差点砸到她。

    那时的她已经被浓烟呛的呼吸困难，热浪扑面而来，她身上被火烧了好几处，特别疼，可是，她却只能带着恨意慢慢等待死亡。

    当时的她，心里只有无尽的绝望和痛苦。

    想到这，苏慕的心脏忍不住一阵阵的抽疼，难受的让她眼泪没忍住滑落在枕头上，只能抬手捂住了自己那酸涩的眼睛。

    也许是老天爷看不过去她的蠢了，所以给了她一次重生的机会。

    这次，她不仅要好好活着，还要阻止爸妈的车祸，好好的保护他们。

    ……

    接下来的两天，苏慕一直陪在苏父苏母身边，还亲手做饭给他们吃，要多孝顺有多孝顺，吓得苏父苏母都以为她精神失常了，带着她跑了几次医院。

    苏慕：看看，这还是亲生的吗？

    苏父苏母：不是，买戒指送的。

    也怪不得苏父苏母担心，苏慕以前不喜欢下厨，也从不会黏着父母，可是这次不仅每顿都亲手下厨，而且还黏着苏母不放，给他们按肩什么的，他们更是不敢想了。

    苏慕回c市大学前，还恋恋不舍的抱了苏父苏母一下，才上了上车。

    一进学校，苏慕便朝女生宿舍方向走去，可是刚走到一半，一个身躯挡在了她面前，似乎是早知道了她的行踪，特意在这里等她的。

    一片阴影落下，苏慕没有抬头，但是她知道这个人是谁，那侧在身旁的手不觉捏紧。

    “慕慕，你这两天怎么不理我，还把我拉黑了？”

    冯肖的声音带着一丝伤感。

    苏慕低着头没有理他，而是绕过了他，可是刚走两步，冯肖又挡在了她面前。

    “慕慕……”

    “让开！”

    她语气不太好的说道，再不让开，她怕自己忍不住会将他打进医院。

    “慕慕，你为什么突然对我这么冷漠？”

    冯肖那帅气的脸庞染上了几分委屈，他伸手拉住了苏慕的手腕，还想说什么，苏慕却一把扣住了他的手，直接一个过肩摔。

    砰——

    冯肖狠狠砸在了地上，一瞬间有种五脏六腑都错位了的感觉。

    “我们分手，别缠着我。”

    苏慕一脸冷漠的瞥了眼倒在地上痛苦呻吟的冯肖，然后转身没有半分留恋的离开了。

    冯肖从地上爬起，看着苏慕的背影，他双眸微沉，拍了拍自己身上的灰尘，然后追了上去。

    “慕慕，我不同意！”