
    听到苏慕满脸嘲讽的骂着自己，经理气的脸都红了。

    “苏慕，你别不知好歹……”

    “经理，我想问一下，你这种人到底是怎么当上经理的？”

    苏慕双手环抱在胸前，一脸讽刺的看着经理。

    经理彻底怒了：“苏慕，你被辞退了。”

    “哦。”苏慕不在意的应了一声，转身就要走，却发现自己根本打不开办公室的门，不由皱眉，“经理，麻烦开一下门。”

    经理刚才被苏慕气昏了头，差点就忘记了自己的目的，现在见苏慕打不开门，他不由庆幸自己锁了门。

    “苏慕，你知道我为什么要锁门吗？”

    他突然阴恻恻的说道，站起身朝苏慕走去。

    苏慕看着经理阴阳怪气的朝自己走来，心里不由多了一分警惕。

    “像你这样的小美人，不尝尝怎么行，我原本想着给你点好处的，可惜你不要，那就别怪我来硬的了。”

    经理笑的脸都扭曲了几分，看上去丑陋无比。

    “我警告你，别靠近我！”

    苏慕声音骤然冷了下来，眉眼也染了几分阴霾。

    “呵呵，小美人，我就喜欢你这垂死挣扎的模样。”

    经理现在已经彻底的露出了他的真面目，一步一步的朝苏慕逼近。

    见经理不停劝，苏慕双眸彻底阴沉了下来，薄唇轻启。

    “三……”

    “二……”

    经理见她站在那里丝毫没有要逃的打算，再也等不急了，一把扑了过去。

    “一。”

    就在经理扑过来的同时，苏慕也数到了一。

    她冷眸一眯，见经理就要碰到自己，毫不犹豫的抬脚用力踹在了他的肚子上。

    经理还没反应过来，整个人就直接被踹飞了两米远，后背重重撞在了他的办公桌角上！

    砰——

    特别响亮的一声，经理疼的面部扭曲，差点背过气，他张嘴想说话，却一句话也说不出来，只能捂着肚子咳的厉害。

    “喂，爸，派人过来处理一下c店的餐厅经理。”

    苏慕拨打了个电话给苏龙生，声音冰冷。

    “好。”

    苏父并没有问她为什么，他了解自己的女儿，她这么做肯定是有原因的。

    肯定是那个经理不长眼的欺负她了，真是不可饶恕！

    苏慕挂了电话之后，冷着一张脸朝经理走去，经理试了好几次，都没能爬起来，见她过来，立刻吓的瞪大了双眼。

    “你，你别过来！”

    他惊恐的喊道，努力挪动想远离她，只是他挪动的速度堪比龟速，苏慕居高临下的看着他，再次朝他肚子踹了一脚：“把门开了！”

    经理被踹的滚了好几圈，被踹了两次的肚子疼的他眼泪都出来了，不由求饶：“姑奶奶，我错了，我错了，别打我，我开，开！”

    苏慕面无表情的看着他朝自己求饶，心里没有丝毫的怜悯。

    如果此时来这里的人不是她，而是其他女孩子，那后果呢？

    经理真的是怕了苏慕了，他艰难的扶着椅子爬了起来，弓着身子直不起腰的去开门。

    看到门开了，苏慕立刻头也不回的离开了这里，回了厨房。

    在苏慕离开后，经理原本害怕的表情立刻被怨恨代替，他一手捂着肚子，一手扶着腰，艰难的坐了下来，阴狠道：“苏慕，我不会放过你的。”