
    田苗苗终于明白，为什么她看到刘秘书丢下自己的时候会忍不住伤心，难怪她觉得他熟悉，原来，原来他是刘怀之……

    只要想到自己喜欢多年的怀之哥哥居然是那个强吻了自己的混蛋，她就无法面对他。

    她一不知道自己是在生气还是在委屈，他们六年没见，当初他离开的时候说过会回来，但是他食言了，现在一见面又欺负她……

    “苗苗！”刘秘书很快在楼梯口堵住了田苗苗，他一把抓住了她的手，看到她红红的眼睛，心里一疼，“对不起……”

    “别跟我说对不起，我不需要你的对不起！”

    田苗苗冲他怒道，用力的想抽回自己的手。

    “苗苗，我……”

    刘秘书见她排斥的模样，心里难受极了，他这些年一直想回去，可是每次他刚踏进村口，就被村民赶了出去，因为他是个克死了自己父母的灾星。

    后来，他努力赚钱，一直在默默赞助着田苗苗上学，直到两年前，他跟着白煜宸出国了半个月，回来的时候得知田苗苗母女离开了村子，而他，没了她们的下落。

    他承认，在认出田苗苗的时候，他激动了，没忍住强吻了她，又害怕她会生气，懦弱的逃了，他当时大脑空白，直到在路上的时候才想起被自己落下的田苗苗……

    “苗苗，我，对不起！”

    刘秘书蠕动着嘴唇，明明有很多话想跟她说，可是最终说出的只有对不起三个字。

    “呜，你消失了六年，你说过会回来找我的，你没有，你这个骗子，大骗子！”

    田苗苗没忍住委屈的哭了，她的一只手被抓住，只能用另一只手捶打着他。

    “你打吧，只要你能听我解释，只要你不要疏远我。”

    刘秘书伸出空着的一只手擦她的眼泪，任她捶打自己。

    田苗苗一开始是用了自己吃奶的力气锤他，可是听到他的话，还有他温柔擦拭自己眼泪的动作，让她几乎锤不下去了，眼泪哗哗的流的更凶了。

    “你太坏了，你就是欺负我心软，你……唔！”

    她后面的话被刘秘书堵住，眼泪也停止了。

    等刘秘书松开她的时候，她的小脸都红的快冒烟了。

    刘秘书抱住了她，将脑袋搁在她肩膀处，声音前所未有的温柔：“就是欺负你心软舍不得。”

    “……”田苗苗的心脏砰砰跳的很快，她顿时不觉得委屈了，胸口胀胀的，有种前所未有的满足。

    刘秘书察觉到她不再抗拒自己，才松开了她，看着她问：“现在可以听我解释了吗？”

    “嗯！”

    田苗苗点头，声音细如蚊声，脸上烫烫的。

    刘秘书坐在了楼梯上，拉着田苗苗坐在了自己腿上，跟她解释自己这些年的事。

    ……

    等田苗苗回到厨房的时候已经是半个小时候了，苏慕见她小脸那么红，心里猜想刘秘书肯定得手了，不由暗暗可惜。

    多好的姑娘，怎么就看上了刘秘书那个斯文败类……

    晚上六点下班，苏慕捧着白煜宸送的玫瑰花准备离开，看到刘秘书来接田苗苗下班，突然就酸了。