
    “苏慕，只要你跟我道歉，我可以考虑原谅你。”

    莫非璇压下心里的怨恨，勾唇一脸温婉的对苏慕道。

    只要苏慕道歉了，所有人就会看清她的真面目，知道她是个粗鲁没素质的人。

    原本低着头有些害羞无措的苏慕被莫非璇的这句话逗笑了，她抬起头，目光却与白煜宸对上了，吓得她快速偏头躲开了白煜宸的视线，假装镇定的看向了莫非璇。

    “想让我道歉，你确定？”

    苏慕嘴角微勾，似笑非笑的看着莫非璇那张有些花了妆的脸，眸底一片冷漠。

    看到苏慕嘴角的笑容，莫非璇心里只觉不妙，她双手紧紧抱住莫母的手臂，试图让自己冷静下来。

    她又没有错，本来就是苏慕欺负了她，害得她丢脸难堪，她为什么要心虚？

    莫父莫母看苏慕竟是这个态度，毫无要道歉的意思，脸色很是不好看。

    “你欺负了我家璇璇，就这个态度？”

    莫母没好气的出声，看向苏慕的眼里满是鄙夷和不满。

    而那些原本起哄的人因为白煜宸的出现，都暗暗退远了些距离，不想做出头鸟。

    “我就一张嘴，抵不过你们那么多张嘴，说不过你们，既然你们都觉得是我在欺负人，那不如查一下监控，了解一下真相，如何？”

    苏慕挑眉冷笑道，视线扫过周围一圈，眸底有些讽刺。

    “看监控就看监控！”

    莫母心里只想为自己女儿讨回公道，想也不想的就同意了。

    莫父听到莫母不经大脑的话，眉头不由紧蹙，心里顿时就猜想到可能是莫非璇先闹的事，想拒绝也来不及了。

    莫非璇一听到有监控，心里不由有些慌了。

    如果看监控的话，那就不是苏慕道歉了，而是她……

    她不由抱紧了莫母的手臂，目光下意识扫向冯肖的方向，却看不到他的人。

    冯肖哥哥呢，他为什么不见了，为什么他都不出来维护她一下下？

    莫非璇心里顿时怨上了冯肖，她之所以和苏慕发生纠纷，都是因为冯肖，结果他一声不吭就跑了！

    冯肖本来对莫非璇就没什么感觉，在知道留在这里没有用，反而还会惹上麻烦时，他就偷偷溜了。

    “白煜宸，你能让人调出这里的监控视频吗？”

    苏慕回头看向白煜宸，询问道。

    “当然！”

    白煜宸勾唇对她一笑，媳妇终于需要他了，好开森！

    苏慕顿时被他的笑晃花了眼，这男人，怎么就长得这么好看，犯规！

    白煜宸打了个电话给管家，让他调出视频，直接在大厅放映给大家看。

    莫非璇手心忍不住冒出冷汗，她真的很想拉着莫父莫母离开，可是不能。

    十分钟后，大厅上播放出一段监控，主角正是苏慕和莫非璇。

    所有人都看到了，是莫非璇挡住了苏慕的路，不让她走，还拿起酒杯朝她泼去，被苏慕堪堪躲开了，后面才有苏慕泼酒一幕。

    真相大白，所有指责过苏慕的人脸色都有些难看，那表情就像是不小心吞到了一只苍蝇一样，难堪极了。

    莫父莫母皆是脸色大变，只觉得被人啪啪打了好几个耳光，老脸都丢没了，莫母更是气的甩开了莫非璇的手，怒瞪着她。

    莫非璇脸色苍白，手用力握成了拳，指甲都陷进了手心，毁了，她的所有形象都毁了！

    “大家还要我道歉吗？”

    苏慕轻笑道，只是笑意未达眼底。