
    听到前台的话，白煜宸眉头一皱，目光落在了苏慕那张精致的小脸上，她的双颊有些红彤彤的，站在那里似乎是在发呆。

    “苏慕，过来！”

    白煜宸的声音不由冷冽了几分，夹杂着一丝不耐烦。

    前台妹子没有留意到白煜宸的称呼，还以为他是要处罚苏慕，心里不由暗喜。

    周围的众人在听到他说出苏慕两个字的时候，纷纷倒吸了一口冷气，原来宸总和这个姓苏的女人真的是认识的！！！

    “哦！”苏慕回过了神，一脸不情愿的朝白煜宸走去。

    其实她和白煜宸并没有想象中的那么熟，如今听到白煜宸如此反常的喊了她的名字，她心里莫名有些毛毛的。

    刘秘书在白煜宸出现的时候就躲在一旁努力降低自己的存在感，生怕被宸总殃及池鱼。

    “伸手！”白煜宸朝站在他面前的女生冷声命令道。

    “哦！”苏慕伸出手，一副了然的模样，“要打就打吧！”

    前台妹子眼里闪过一丝解气，就在所有人，包括苏慕在内，以为白煜宸要打人的时候，他却突然牵住了她的手。

    “刚才打人，手疼吗？”

    他语气虽然冷硬，却还是能听出一丝关心的。

    随着白煜宸的话音落下，大厅仿佛被人按了暂停健，所有人都僵住了。

    前台妹子瞪大了眼，看着两人相牵着的手，她气的牙都要咬碎了，而周围的其他人心里只有一个念头。

    完了，看样子这个苏慕十有八九就是宸总的未婚妻了......

    苏慕也被白煜宸这牵手的动作给惊的一愣一愣的。

    白煜宸，居然牵了她的手！！！

    什么情况，他们什么时候这么熟了？

    苏慕只觉得自己的大脑转不过来了，这可是他们的第一次牵手啊......

    没错，从小到大，整整二十年，他们的第一次牵、手！

    苏慕觉得不对劲，很不对劲，到底是哪个环节错了，让白煜宸这个冰山毒舌男的变化这么大？

    难道是因为她的重生，出现了所谓的蝴蝶效应？

    如果真是这样的话，那她可真成了那什么千古罪人了......

    看，人家好好的一个冰山男，现在变得人不人，鬼不鬼的。

    要是被乔阿姨知道了，估计会嫌弃的把白煜宸这个儿子给扫地出门的......

    苏慕就这么神游着，被白煜宸牵着进了电梯，到了他办公室。

    把办公室门关上后，他看了眼还在神游的女人，眼里多了一丝嫌弃。

    “头被门夹了？”

    “啊，什么？”

    苏慕没有听清楚他说了什么，下意识的抬头朝他看去。

    白煜宸见她一脸茫然的看了过来，差点没绷住脸。

    “说吧，找我到底有什么事？”

    白煜宸语气一如既往的清冷，他没有松开她的手，而是拉着她坐在了沙发上。

    苏慕下意识的坐了下来，听到他的问话，脑袋有些空白，她找他什么事来着？

    emmm……

    完了，脑袋此时就像浆糊一样，什么也想不起来。

    她有些头疼的扶额，眼睛不经意的扫了眼四周，宽大的办公室，装修单调乏味，就像某人一样......

    等等！

    反应过来的她整个人都怔愣住了，她到底什么时候来白煜宸办公室的，为什么她没有印象？

    “就在你胡思乱想的时候！”

    白煜宸淡淡的回了她一句，吓得苏慕心跳都漏了一拍。

    意识到自己居然迷迷糊糊的就把心里想的都说了出来，苏慕的脸色忽然有些不好了！

    这肯定不是她，她什么时候这么傻了？

    白煜宸看到苏慕一脸怀疑人生的模样，心里不由觉得好笑，想到什么，他眼珠子一转，使坏的凑近了她。

    “我记得你说，要拉我去闪婚来着……”

    白煜宸的声音幽幽的在她耳边响起，似在提醒着她今天来的目的。

    “对，不说我都忘了！”

    苏慕恍然大悟的猛拍了一下自己的脑袋，这一拍，差点没把自己拍成脑震荡。

    白煜宸：“......”这傻子！

    “唔，好疼！”

    苏慕疼的直捂自己那嗡嗡作响的脑袋，眼泪都出来了。