
    苏慕一路抱着白煜宸送的花，好几次想丢，又怕被白煜宸知道了要凉凉，只能乖乖抱着不敢丢。

    她手机还在导航，一路步行，没多久就到了田苗苗说的那栋出租的公寓楼。

    苏慕走了进去，跟工作人员咨询了租房的事。

    然后，她跟着工作人员去了几间房，都是两房一厅的，装修也还不错，租金每个月两千六，不贵，而且主要离餐厅不远，步行就能到。

    很快，她便选了六楼的其中一间比较亮堂的，顺便把手里的花嫌弃的丢在了客厅沙发上，才跟着工作人员离开。

    这里上下楼都有电梯，很方便。

    签了合同，交好押金后，苏慕便打车回了学校。

    她还要去宿舍收拾东西，主要也得跟林果说一声，毕竟她走后，宿舍可就只剩下她一个人住了。

    ……

    学校。

    晚上学校里走动的学生还是挺多的，苏慕走了条她平时经常走的小路，这里没有路灯，所以很少有同学走这条路。

    苏慕正用手机照亮，走着走着，她突然被人从身后捂住了嘴，后背抵着一尖锐的东西。

    “别出声，不然我不保证我的刀会不会刺进你身体。”

    一道低哑难听的男人声音在苏慕耳边响起，苏慕眼珠子转了转，不敢发出声音，只能连连点头。

    “现在继续走！”

    男人又再次说道。

    苏慕继续点头，不敢迟疑的走着，后背的刀也没有离开过。

    前世她并没有经历过这一幕，她不知道这个男人到底想干嘛，不过可以肯定的是，这个人不是冯肖。

    走着走着，男人突然一把将她按在树上，一手捂着她的嘴，另一只手突然摸上她的腰，而那抵着她的刀已经不见了。

    苏慕忍住心里的恶心，双眸危险，正准备出手狠狠教训这个男人，结果一道手电筒的光朝他们照过来，接着冯肖的声音愤愤响起。

    “是谁，你这个混蛋，快给我住手！”

    冯肖冲了上来，一把扯开了苏慕背后的男人，手电筒被扔在一旁，两人扭打了起来。

    苏慕抱着手臂，在手电筒的照射下，她可以清晰的看到扭打在一起的两人。

    她嘴角勾起，冷眸危险的看着这两个人演戏。

    没错，是演戏！

    原本苏慕还不太确定的，直到冯肖出现后，她便明白了，这只是冯肖自导自演的一出戏，为的是让她回到他身边，好让她继续被他摆布。

    呵呵，真当她还是以前天真的苏慕么？

    她这一次是站在第三者的角度看冯肖，心里原本还残留的一丝感情彻底消失殆尽。

    此时的冯肖跟人扭打的动作要多假有多假，她并没有错过他们的眼神交流，简直，恶心极了。

    以前的她肯定是被眼屎糊住了眼睛，才会瞎了眼的喜欢上冯肖。

    “滚！”

    冯肖一脚踢开那个男人，脸上满是愤怒，他捂着自己的手臂，指缝渗出鲜血。

    男人被踹开后，也没有再继续殴打，而是拿着刀跑了。

    苏慕摇头，不行啊，这演的也太假了，明明那个歹徒是有利的一方，居然不还击就跑了，她要给差评！

    “慕慕，你没事吧？那个混蛋有没有伤害到你？”

    冯肖一脸担心的看着苏慕，伸手想抓她的手，在抬手的时候突然疼的嘶了一声。

    苏慕朝他伤口看去，不由啧啧了两声，没想到冯肖居然对自己这么狠，看看，这血流的还不少。

    冯肖听到她啧了两声，心下怪异，苏慕的反应难道不应该是心疼吗？为什么他感觉她在幸灾乐祸？