
    “买不买得起就不劳莫小姐担心了。”

    苏慕轻笑道。

    莫非璇听到她的话，胸口不由堵着一口气，一张俏丽的小脸涨红：“谁担心你了，哼！”

    苏慕看着她一脸别扭，不由觉得好笑，她接过经理递过来的卡和发票，跟林果说了一声，就进了试衣间换衣服。

    经理没想到一场闹剧会这么简单就收场了，见莫非璇也没再为难自己，不由示意店员将最近的新款拿了过来。

    “莫小姐，这些是最近的新款，都很适合你，你的身材这么好，穿上一定很好看。”

    店员将新款拿了过来，对莫非璇尊敬的说道。

    莫非璇一脸傲娇的抬头看了眼眼前的礼服，一眼便看中一套大红色的抹胸礼服，裙摆前短后长，前胸处和裙摆都绣有精致的兰花，优雅大方。

    “就这件。”

    她心情大好，接过那件礼服，就去了试衣间。

    她进去的时候苏慕刚好拿着礼服出来，两人碰面的瞬间，莫非璇冲她冷哼了一声，苏慕有些哭笑不得。

    店员将苏慕的礼服打包，递给她。

    苏慕拎着礼服正想和林果离开，林果挽着她的手，突然对她悄悄道：“慕慕，其实那个莫非璇针对你还有一个原因？”

    “嗯？”

    苏慕挑眉，难道不是因为她抢了莫非璇的校花位置吗？

    林果一脸神神秘秘的：“我告诉你哦，莫非璇喜欢那个冯肖……”

    听到冯肖两个字，苏慕嘴角的笑意消失，双眸微眯，怎么也没想到莫非璇居然喜欢冯肖。

    不过想想也能理解，她上辈子不是也是喜欢冯肖吗？

    就在她愣神间，莫非璇换好礼服走了出来，林果一回头就看到那一身红色礼服的莫非璇，忍不住吹了声口哨。

    莫非璇听到她的口哨声，立刻羞愤的瞪了过来：“你这样是想羞辱我吗？”

    苏慕偏头就见林果一脸贱兮兮的模样，不由有些忍俊不禁，抬眸看向莫非璇，点头称赞了一句：“挺适合你的，好看。”

    莫非璇：“……”

    “莫非璇，其实你长得也不差啊，要是改改你的脾气，保不准还有人追，不至于单身狗一个。”

    林果半真心半开玩笑的说道，虽然她对莫非璇没什么好感，但是不能否认，莫非璇长的确实不错，只是大小姐脾气有些严重了。

    “哼！”

    莫非璇傲娇的哼了一声。

    别以为夸她了她就会和她们做朋友！

    苏慕想到她喜欢的人是冯肖，不由提醒了一句：“莫非璇，冯肖并不适合你……”

    她话还没说完，莫非璇就炸毛了：“苏慕，你什么意思，冯肖不适合我，适合你是吧？”

    苏慕：“……”

    林果：“……”简直了！

    莫非璇梗着脖子怒瞪着她：“你别做梦了，我不会放弃冯肖的，你以为你和冯肖在一起……”

    “我们已经分手了！”

    苏慕打断她的话，有些无语扶额。

    “什么？”

    莫非璇有些不敢相信自己的耳朵。

    “你没听到吗？我家慕慕已经和那个冯肖分手了，而且我们只不过是想提醒你一句，冯肖不是什么好人，别被他骗了。”

    林果没好气的说道。

    “不需要。”

    莫非璇翻了林果一个白眼，得知冯肖和苏慕分手，她心里别提多高兴了，根本就不相信林果和苏慕的话。

    “你别不识好人心！”

    林果愤愤的哼了一声，苏慕看了莫非璇一眼，见她眼里满是欣喜，只能无奈的摇了摇头。

    “我们走吧！”

    苏慕对林果道，拉着她一起离开了。

    反正该给的提示她已经给了，莫非璇不听是她的事。