
    “小果，怎么样？”

    苏慕刚好换好了礼服出来，对着林果转了两圈问道。

    香槟色的鱼尾裙贴身勾勒出她姣好的身材，两边肩膀的透明香槟色轻纱垂下，遮住两条纤细的胳膊，若隐若现，仙气飘飘。

    “不错，我就说我的眼光肯定行，太适合你了。”

    林果眼里满是赞赏，仰着下巴别提多傲娇了，瞬间就把莫小姐的事抛之脑后了。

    “好看我就买了。”

    苏慕轻笑道，她对礼服没什么要求，只是宴会当天穿而已。

    “嗯，买吧！”

    林果点头，这件礼服简直就是给她家慕慕量身定做的嘛，太好看了。

    苏慕笑笑，转身就要进去试衣间换下礼服，就在这时，一个熟悉的女声传来。

    “我要她身上的那件礼服。”

    莫非璇指着苏慕身上的礼服，语气不善。

    苏慕皱眉，转身朝她看去，林果也怒瞪着她。

    “莫非璇，这件礼服是我们看上的。”

    林果愤愤不平，莫非璇跟她们是同班同学，认识三年，平时就与慕慕不对头。

    就因为她的校花位置被苏慕抢了，所以总是针对苏慕。

    “呵，本小姐就是看上那件礼服了，再说了，你们买的起吗？”

    莫非璇冷笑，眼里满是不屑。

    “莫非璇，你如果真的喜欢这件礼服，那我就不要了。”

    苏慕淡淡说道，并没有林果那样生气，只不过是一件礼服，她并不想跟她吵。

    “慕慕，不行，这件礼服又不适合她，她就是故意要跟我们抢的。”

    林果阻止苏慕，不让她去换衣服。

    莫非璇听到苏慕的话，觉得她就是故意在讽刺她要她不要的东西，气的不行。

    “苏慕，我看你是买不起吧，装什么假清高说不要，买不起就不要试衣服，把衣服弄坏你赔的起吗？”

    莫非璇眼里是不加掩饰的嘲讽，语气也傲慢嘲讽。

    “你说谁买不起呢？”

    林果立刻不服了，慕慕是苏家大小姐，会缺钱吗，开玩笑。

    再说她林家，就算她家不是什么名门贵族，但是她爸是暴发户，有的是钱，缺什么也不会缺钱。

    “苏慕，你的狗这么和我说话你也不管管吗？”

    莫非璇语气讽刺的看着苏慕。

    她最讨厌这种喜欢插嘴的狗尾巴，不过是一个暴发户的女儿，居然敢这么和她说话。

    “你……”

    林果听到自己被骂成狗，气的就想冲过去挠花莫非璇的那张脸，被苏慕及时拉住了。

    “果果，我来。”

    苏慕安抚林果，将她拉到自己身后，眸底阴沉了几分，看向莫非璇，语气冷了下来。

    “莫非璇，你今天是不是没刷牙？”

    “你……”莫非璇怎么不知道她的意思，气的脸色都黑了，“真是没教养。”

    “这话也是我想对你说的。”

    苏慕轻抬起下巴，冷着脸与她对视。

    当着她的面欺负她家果果，到底是谁给她的狗胆？

    “你……”

    莫非璇指着苏慕，咬牙切齿，半天想不出一句骂人的话，只能冲身边的店员发脾气。

    “你们耳朵都聋了吗，我说了，我要她身上那件礼服，现在就去给我拿过来。”

    她几乎是吼出来的这句话，店员不敢得罪她，只能点头应是。

    “切。”

    林果不屑的切了一声，这还大小姐呢，自恋又善妒，脾气还不好，简直了。

    “小姐，麻烦你把礼服换下来吧……”

    店员走到苏慕面前，眼神带着几分恳求。

    莫非璇是这家店的贵宾，她们只是小小的员工，不好得罪她。

    “凭什么？”

    林果愤愤不平，忍不住瞪了莫非璇一眼。

    凭什么她说要，她们就得给？