
    苏慕虽然对这件礼服无感，但是她家果果喜欢，她就不会让给莫非璇。

    “刷卡，这件礼服我买了。”

    苏慕直接拿出自己的卡，递给店员。

    店员接过卡，左右为难的看向莫非璇。

    莫非璇气的眼睛都红了：“苏慕，你知道这件礼服多少钱吗，你一张信用卡刷爆也买不起！”

    “哦。”苏慕不以为意，对店员道，“买单！”

    “略略略！”

    林果冲莫非璇做了个鬼脸，一脸得瑟，就不给你，气死你，略略略略！

    莫非璇气的胸口大起伏，瞪着店员：“不许刷她的卡，现在去给我找经理过来。”

    “好。”

    店员点头，立刻将卡塞还给苏慕，跑去喊经理了。

    林果看着店员跑了，不由瞪向莫非璇，讽刺道：“莫非璇，你不就是嫉妒我们慕慕长的比你好看，身材比你好吗？”

    莫非璇不就是看到慕慕穿着礼服好看，所以要抢礼服不给她穿，这点小心思简直幼稚又好笑。

    “你，林果，你长的还没有我好看，有什么好得瑟的？”

    莫非璇气的磨牙，她就是不想让苏慕穿那件礼服，她要买那件礼服干嘛，继续勾搭冯肖吗？不要脸！

    苏慕看着她们两人斗嘴，有些无语，每次都这样，真以为自己还是小学生吗？

    店员很快就带着经理过来了，苏慕看去，经理是一个三十多岁的女人，穿着一身职业装，化着精致的妆，很有女强人的味道。

    “莫小姐，我们店里刚好来了不少新款，你要看看吗？”

    经理笑着对莫非璇提议道，只字不提苏慕身上礼服的事，这让苏慕有些刮目相看。

    按理说，一般店里有纠纷，店员都会偏向自己的贵宾客人，可这家店的态度很好，挺不错的。

    “我就要她身上的那件，别的都不要。”

    莫非璇抬着下巴一脸不耐的指着苏慕身上的礼服，态度强势。

    经理看向苏慕，眼里闪过一丝惊艳，很快收敛，回过头对莫非璇为难道：“莫小姐，那件礼服是那位客人先看上的，况且，莫小姐的气质也与那件礼服不搭，刚好我们店里有适合你的……”

    “你是觉得我配不上那件礼服是吗？好啊，没想到你们店的态度这么差，我要投诉你，以后也不会来你们店了，你就等着滚蛋吧！”

    经理的话还没说完，莫非璇就怒气冲冲的指着她吼道，接着掏出手机，就要拨打电话。

    苏慕和林果真是看不上去了，两人对视一眼，苏慕走上前对莫非璇道：“礼服我不要了，给你。”

    莫非璇听到她不要礼服了，放下手机，瞪着她，气的不行：“你不要了就想给我是吗，你当我是收破烂的啊？”

    苏慕简直要被她气笑了：“那你到底要不要？”

    “不要，本小姐还不稀罕呢！”

    莫非璇一脸愤愤的偏过头，一脸不屑。

    什么东西啊，不要就想她接手。

    “那你不要我就买了。”

    苏慕无所谓的耸耸肩，将卡递给还在发愣的经理手上。

    她也知道莫非璇只是想找她不快而已，并不是真的看上她身上的衣服，这种幼稚行为简直让人看不下去。

    “哼！”莫非璇冷哼一声，抱着手臂一脸不屑，“我就不信你买得起。”