
    莫父脸色难堪，听到苏慕的话，心知他们这次算是彻底得罪了白煜宸，心里对莫非璇这个女儿更是气的不行，直接反手就是一巴掌，啪的一声重重甩在了莫非璇脸上。

    “混账，还不快给宸总的女朋友道歉？”

    真是个成事不足，败事有余的混账东西，原本他带她来这里是想让她与白煜宸交好，却没想到她会惹出这么大的事来。

    莫非璇被莫父的那一巴掌给打懵了，捂着自己肿的厉害的那边脸，一时间没反应过来。

    这还是她头一次被打，莫父使的力气很大，现在还火辣辣的，疼的她眼泪没忍住掉了下来。

    莫母虽然也气莫非璇惹了事，可是在看到她被莫父打了一巴掌时，还是立刻心疼的护住了她，怒视着莫父：“莫世雄，你就不能好好说话吗？动什么手，璇璇可是你的女儿！”

    “你还有脸说，看你把她宠的，都无法无天了！”

    莫父也是一肚子的气，直接就和莫母吵了起来。

    苏慕和白煜宸并肩站着，看着眼前的一幕，眼里是一片嘲讽。

    莫非璇躲在莫母身后，看着父母因为自己而吵架，眼里一片恨意，她捂着自己的脸，恶狠狠的瞪向了苏慕。

    都是这个小贱人害的，让她给苏慕这个小贱人道歉，凭什么？

    “行了，莫总，莫夫人，今天是我爷爷的寿宴，麻烦你们要吵出去吵！”

    白煜宸突然沉声道，脸色阴沉。

    居然还在这里吵起来了，真当他是死的吗？

    莫父莫母正吵得不可开交，白煜宸的声音霎时响起，打断了他们的吵架。

    理智渐渐回笼，莫父莫母意识到他们居然在大庭广众之下不顾场合的吵了起来，老脸不由一红，感受到周围戏谑鄙夷的目光，他们的脸色都有些难看，这次是彻底把老脸丢没了。

    “宸总，非常抱歉，我这个女儿从小被我们宠坏了，我在这里代她跟你女朋友说声对不起。”

    莫父放下了身段，想到最近莫氏正在和白氏集团谈合作，他真怕这桩生意会因为莫非璇的原因而搞砸了。

    白煜宸听到莫父的话，没有说话，而是低头看向苏慕，摆阴是要听她的意思。

    “道歉就不用了，还请你以后多管教一下你的女儿，别让她动不动就对我乱发脾气！”

    苏慕没好气的说道，真当她是软柿子，可以随意欺负的么？

    “是是是，我以后一定会严加管教好她，不会让她再出现在苏小姐面前。”

    莫父赔笑道，莫母被苏慕这个态度气的不行，想说话，却被莫父瞪了一眼，只能忍下心里的不满。

    莫非璇始终一言不发，看着自己的父亲在苏慕面前低声下气，气的眼睛都红了，双手死死拽紧，指甲深深陷进手心的肉里，她却丝毫没有感觉到痛意，心里彻底记恨上了苏慕。

    苏慕，我一定不会放过你的，我不好过，你也别想好过！！！

    苏慕不知道莫非璇的心里活动，就算知道了，也不以为意。

    她看着站在自己面前的莫非璇三人，宛如跳梁小丑般，成了宴会里的笑话，心里不免有些感慨。

    人呐，能别作死就别作死，看，眼前这家人不就把自己给作死了吗？

    “这件事情就到此为止。”

    白煜宸在此时出声道，眼里一片冷漠。

    莫父莫母听到白煜宸的话，还以为他已经原谅了他们，还没来得及高兴，白煜宸的下一句话响起，仿佛将他们打入了地狱，嘴角的笑僵在了脸上……