
    星期三，白老爷子寿辰当天。

    苏慕一大早起来，去做了两个小时的发型，化了精致的妆，穿好礼服，外搭一件毛绒披肩，才发消息给白煜宸，让他来接自己去宴会。

    【位置。】

    白煜宸很快回复了两个字过来。

    苏慕发了个位置过去给他，是她公寓附近的位置。

    【等我。】

    白煜宸回复了她这句话后，点开她发来的位置，导航，朝苏慕的定位开去。

    苏慕站在小卖部门口，一边喝着牛奶，一边等待着白煜宸，玉坠被她放在了包里。

    没过多久，白煜宸便将车停在她面前，见她居然站在路边等他，心里突然有股说不出来的滋味，胀胀的，有些高兴，又有些心疼。

    他下了车，走过去牵起她的手，她的手有些凉。

    “冷吗？”

    白煜宸皱眉有些心疼的问她。

    苏慕从他下车时就在打量着他，白煜宸今天很帅，蓝色定制西装一丝不苟，头发也打了蜡，五官深邃精致，看上去还挺有总裁风范的。

    她的手被他牵着，暖暖的，见他眉头皱起，似乎是在心疼她，不由笑了：“不冷。”

    “下次别站着楼下等我了，我上去接你。”

    白煜宸一边说着，一边牵着她到了车门前，为她打开了车门，绅士的护着她的头让她上车。

    苏慕看到白煜宸那紧张的模样，没忍住勾了勾唇，上了车。

    她刚扣好安全带，白煜宸就上了车。

    “吃饭了吗？”

    白煜宸似随意的问道。

    “吃了。”

    苏慕点头，没忍住偏头看向身侧的男人，不得不说，白煜宸今天真的好帅，特别符合她喜欢的总裁小说男主，长相和身材没得挑。

    白煜宸看似在认真开车，其实心里很不镇定，苏慕的目光一直落在他脸上，他怎么可能察觉不出来，耳尖没忍住红了几分。

    白煜宸的内心戏：慕慕在看我，她是不是开始喜欢我了？还是我脸上有脏东西，好紧张，第一次被喜欢的女孩这么认真的看着……

    苏慕好不容易犯了回花痴，结果看着看着，突然发现白煜宸的脸有些红，额头也多了些汗珠，不由好心的出声询问道：“你很热吗？”

    “咳咳。”

    白煜宸听到女孩关心的话，没忍住尴尬的咳嗽了两声。

    他能说他是紧张害羞了吗？

    “嗯，有点。”

    他强装镇定的点头，伸手将车里的空调调低。

    苏慕没有怀疑他的话，想到自己刚才居然犯了花痴，她连忙尴尬的偏过头看向窗外，小脸却没忍住红了几分。

    两人到了白家老宅的时候，停车场已经停满了车。

    白煜宸下车，给苏慕开了车门，绅士的对苏慕伸出了手。

    苏慕也不矫情，将手搭在他手上，提着裙摆下了车。

    她没忘记，她今天的身份是白煜宸的女伴，所以很配合的挽着他的手一起进了大门。

    宴会是在大厅举行的，白家老宅的别墅很大，大厅可以容纳上百人。

    一进去，一个大大的红色寿字映入眼帘，装修也和她前世来的时候一模一样。

    苏慕将她的礼物交给了白家老宅的管家，这才和白煜宸一起进了场。

    “慕慕，这里。”

    苏慕和白煜宸刚进场，苏母便看到了他们，不由喊了一声。