
    手续办理的很成功，待到从民政局出来的时候，苏慕还有点不敢相信。

    她居然真的闪婚了！！！

    “走吧！”

    白煜宸的声音淡淡响起，牵着她上了车。

    苏慕的眼睛一直盯着自己手中的红本子，然后，她突然想到了一个问题，一个扭头看向了身旁的男人。

    “对了，你怎么拿到我户口本的？”

    想到白煜宸居然有她家的户口本，她就有些懵......

    她家户口本阴阴一直放在家里，刚才要不是民政局的工作人员提起，她都不知道结婚需要户口本的，所以......

    “你是不是一早就把我家户口本偷了出来？”

    不对，白煜宸偷她家户口本干嘛？

    白煜宸看着苏慕微眯着眼一脸怀疑的盯着自己，心里有些好笑。

    这个傻子，本来脑子就不够了，还成天想那么多有的没的！

    “别想了，那是我刚才让人去你家拿的！”

    他面无表情的解释了一句。

    “真的吗？”

    苏慕还是有些怀疑的看着他，四目相对，阴阴没什么，可是白煜宸却有些心虚的撇过了头。

    当然不是刚才拿的！

    其实在苏慕提到闪婚两个字的时候，他就让人去苏家把户口本拿了出来，不过，他并不想让苏慕知道这件事。

    苏慕见他扭头不理会自己，还以为白煜宸生气了，只能作罢，安静的继续看着手中的红本子，脸上有些茫然。

    “咳咳......”司机见气氛尴尬，只能轻咳了两声出口询问道，“宸总，现在要去哪？”

    “去医院吧！”

    白煜宸的声音淡淡响起，说完，他还偷偷瞄了眼正在发呆的苏慕。

    “啊？为什么去医院？”

    一时间没反应过来的苏慕脱口而出这一句话后，才猛的反应过来。

    她下意识的看了白煜宸一眼，果然看到了他那仿佛看傻子的眼神，脸上一臊，她只能掩饰尴尬的干笑了两声。

    “哈，哈哈，好像是我要去医院哦！”

    “小傻子！”

    白煜宸忽然伸手恶狠狠的揉着她的脑袋，嘴角没忍住上扬了几分。

    苏慕被他揉的头发乱糟糟的，她气鼓鼓的捂着自己的头，生气的瞪着他。

    “白煜宸，你别太过分了啊，你......唔！”

    她话还没说完，白煜宸突然俯身堵住了她的唇，然后，又快速的离开了，冷不丁的丢下一句。

    “这样才叫过分，小傻子！”

    “你，你......”

    苏慕指着他，半天说不出一句话来。

    要疯了啊啊啊，白煜宸怎么可以，怎么可以......

    白煜宸看着她抓狂的模样，眼里闪过一丝笑意，大手一捞，将她的脑袋按在了自己怀里。

    “快闭上眼睛，发烧了还这么不安分！”

    他的声音比平时多了一丝温柔，苏慕也不知道为什么，心跳居然加速跳动了两下。

    她压下心底的怪异，有些赌气的小声嘟囔了一句：“我哪有......”

    “嗯，你没有，你最乖了。”

    在白煜宸那清冷声音落下的瞬间，苏慕仿佛被雷劈中般，一脸震惊的张大了嘴巴。

    这，这还是她认识的白煜宸吗？

    他刚才不仅没有反驳，反而还夸奖了她？

    这世界玄幻了？

    太阳打西边出来了？

    就在苏慕震惊，差点信以为真的时候，白煜宸才一脸认真的补充了一句：“才怪！”

    苏慕：“......”她就知道！