
    等到刘秘书捧着两束花进餐厅时，马倩倩已经收拾东西离开了。

    刚进厨房，刘秘书就感觉脖子凉飕飕的，他不由抬头扫了周围一眼，很正常，每个人都在低头干活，没什么不对的。

    他没多想，找到苏慕，将手中其中一束玫瑰花递给她。

    “苏小姐，这是我们宸总送你的玫瑰花！”

    听到是白煜宸送的，苏慕脸色有些古怪，却还是接了过来。

    看到刘秘书手上还有一束，她好奇的开口问道：“那一束是？”

    刘秘书连忙轻咳一声尴尬的解释：“这一束是我自己买来送人的……”

    他说着，脸都有些红了，目光还四处张望着，似在找人。

    苏慕看到他的反应，立刻了解的点了点头。

    这是要跟苗苗赔礼道歉呢！

    苏慕想到刚刚一见到刘秘书就躲起来的田苗苗，不由偷偷往田苗苗的藏身处瞄了一眼。

    见田苗苗已经抄起了扫把偷偷朝刘秘书走来，她顿时就放心了。

    苏慕转身找了个角落，将手里的玫瑰花放下，然后抱手看戏。

    厨房里的人在刘秘书到来的时候就想八卦了，但又怕苏慕，不敢朝她们那边看，毕竟，她一句话就让马倩倩滚蛋了。

    “你这个混蛋，居然还敢来，看我不打洗你！”

    田苗苗气冲冲的喊道，举起手里的扫把就要打人。

    刘秘书：“……”

    刘秘书没有回头，而是抬手一把将扫把抢了过去。

    在她还没靠近的时候，他就发现她了，他只是假装不知情的等着田苗苗自己送上来。

    田苗苗手里一空，看着被抢走的扫把，气的不行：“你……”

    她还没来得及骂人，怀里突然多了一束鲜红的玫瑰花，整个人顿时傻了。

    等等，什么情况？

    “咳，苗苗，我，那个，……”

    刘秘书将手里的扫把丢到一边，红着脸有些语无伦次。

    田苗苗一听到他的声音，短路的大脑立刻反应过来，一把将花塞了回去，很是生气：“你以为一束花就能让我原谅你吗？哼，想的美，渣男！”

    刘秘书看着被塞回来的花，脸色一僵，看到田苗苗要走，连忙抓住了她的手腕。

    “苗苗，我不是，我……”

    刘秘书有些着急的想解释，他不是故意把她丢下的，他只是激动之下忘了……

    “你放开我，你再不放开我，我就咬人了！”

    田苗苗气的不行，她想抽回自己的手，没抽动。

    “你听我解释先！”

    “不听不听……”

    田苗苗拼命摇头，她不想听这个渣男说话。

    “苗苗，我是怀之，你听我解释好不好？”

    刘秘书语气软下来，将怀里的玫瑰花放在一边，双手直接捧住了她的脸。

    原本还在摇头的田苗苗听到怀之两个字，立刻僵住了身子，不敢置信的看着刘秘书。

    苏慕看着这么狗血的一幕，暗道可惜，早知道她就去买包瓜子了。

    “不，你不是怀之哥哥！你是个坏人！”

    田苗苗突然推开了刘秘书，转身就跑，眼泪没忍住啪嗒啪嗒的掉了下来。

    怎么可能，那个混蛋怎么可能是她最爱的怀之哥哥，不可能，怀之哥哥不会欺负她的。

    “苗苗！”

    刘秘书着急的追了上去。

    苏慕想跟上去，但是想想，还是算了，刘秘书和田苗苗阴显就是认识的，她还是别去凑热闹了。