
    “苏总，苏夫人，好久不见！”

    一个长着国字脸的中年男人笑吟吟的朝这边走了过来。

    “李总，好巧。”

    苏父笑笑，跟国字脸男人打了声招呼。

    “这位是？”

    国字脸男人看到苏母身边站着的苏慕，不由问了一句。

    “这位是我女儿苏慕。”

    苏母微笑对国字脸男人介绍道。

    “原来这位就是令千金啊！”

    国字脸男人一脸诧异的说道，目光落在苏慕身上打量了一眼。

    苏慕挽着苏母的手，对国字脸男人露出一个得体的微笑，然后低声跟苏母嘀咕道：“妈，我想去找个比较偏僻的角落坐一会儿。”

    她真的不太喜欢和人应酬。

    苏母也知道她的性子，点了点头：“去吧！”

    苏慕松开苏母的手臂，见苏父和那个国字脸男人正在讨论生意上的事情，眉头微微蹙起，跟苏母摆摆手，拿着一杯果汁去了一个比较少人的角落坐下了。

    她静静的喝着手里的果汁，目光随意打量了周围人群一眼，基本没一个是她认识的……

    从小到大，每次有酒会什么的，她都不喜欢参加，也不太喜欢跟人说起自己的家世，所以导致上流圈里的同龄人基本没人认识她。

    苏慕觉得有些无聊，伸手从桌上拿过一个小蛋糕，一边吃，一边琢磨着要怎么讨老人家开心。

    “苏慕，你怎么会在这里？”

    就在这时，一道熟悉的女声响起。

    苏慕抬眸看去，就见莫非璇不悦的皱着眉头，挽着冯肖的手臂朝她走了过来，她身上穿着的正是那天那件红色礼服。

    “哟，好巧！”

    苏慕似笑非笑的看着朝她走来的两人，视线扫过冯肖时，眼里闪过了一抹嘲讽。

    她没想到，冯肖居然也来了，而且还是靠着莫非璇的关系来的。

    “你是不是知道了冯肖哥哥是我的男伴，所以不甘心跟着过来了？”

    莫非璇语气有些不好，看着苏慕今天打扮的这么漂亮，比她还好看，她就忍不住嫉妒。

    冯肖从进入宴会开始，一眼便看到了孤身一人坐在角落里的苏慕，她那精致的五官耀眼夺目，比平时素颜时多了几分成熟，清纯又带着一丝性感，一身香槟色鱼尾裙突显出那姣好的身材，温婉大气，漂亮的让他挪不开眼。

    他心里对苏慕是有不甘的，想到自己被苏慕打到住院的那些天，他就恨的咬牙。

    他知道莫非璇和苏慕有恩怨，所以特意带着莫非璇往苏慕的方向靠近，让莫非璇发现苏慕的存在，去找茬，他就可以从中作梗，让苏慕丢脸难堪，最后站出来为她解困，让她知道，只有他才是她的依靠。

    苏慕根本不想理会莫非璇，察觉到冯肖的目光一直落在她的身上，她心里不由泛起一阵恶心。

    “不好意思，麻烦让让！”

    她站起身，面无表情的对着挡在她身前的两人说道。

    “苏慕，你是不是心虚了，我就知道，你对冯肖哥哥贼心不死！”

    莫非璇语气不善的瞪着苏慕，声音也大了几分，惹得周围的人都朝这边看了过来。

    苏慕察觉到周围好奇的目光，眉头不由蹙起，对于莫非璇的话，她根本就没放在心上。

    冯肖是个什么东西，她还看不上。

    “莫非璇，好狗不挡道，麻烦你让开一点，别挡路！”