
    一口气拉着白煜宸出了公司后，苏慕简直想拍死自己。

    闪婚什么的，可以说是她有生以来干过最荒唐的事了......

    此时她和白煜宸就站在公司楼下，等着他的司机把车开过来。

    时间一分一秒的过去，一想到司机很快就会开车过来，苏慕就很想离开这里。

    她偷偷瞥了眼身旁的俊脸，依旧是面无表情，也没有一丝不愿......等等，为什么白煜宸这么轻易就同意了和她结婚，难不成他看上她了？

    一想到这个可能，苏慕整颗心都提了起来。

    不对，白煜宸怎么可能会喜欢她，一定是她想多了，他肯定只是看上了她的股份而已！

    这么一想，苏慕又暗暗松了口气。

    就在这时，一辆黑色跑车停在了她面前。

    白煜宸先她一步打开了后座的车门，接着朝她看了过来，眼神平淡的落下一句：“上车吧！”

    苏慕诧异了一下，倒是没想到白煜宸居然会帮她开车门，她也不客气了，直接迈步钻进车里，朝里面坐过去。

    随后，白煜宸也进了车，就坐在她身边。

    “去民政局！”

    白煜宸冲司机命令道。

    “好的，宸总！”

    司机恭敬的应了一声，然后便踩上油门，朝民政局开去。

    苏慕绷直后背，一直没敢偏头看身旁的男人，她的脑袋越来越重，整个人也有点轻飘飘的，阴阴刚才在公司的时候还没那么严重的......

    不知道过了多少，苏慕似乎听到有人在喊她，还有一双大手按在她肩膀上轻轻摇晃着她。

    “唔......”

    她皱紧眉头，脑袋沉沉的。

    努力睁开双眼，苏慕便看到一张近在咫尺的俊脸，离她很近，只有两厘米的距离，她双眸迷茫的眨巴了几下，还没反应过来，白煜宸的额头便贴了过来，有些冰凉，却让她清醒了几分。

    还没等苏慕推开他，他便离开了她的额头，脸色有些阴沉的开口：“已经烧的这么厉害了，你居然不吭一声！”

    听到白煜宸的话，苏慕莫名有些心虚，她也不知道自己为什么心虚，就好像自己做错了什么事一样，低着头不敢说话。

    车里的气氛有些沉重，司机缩着脖子不敢说话，白煜宸冷着脸盯着苏慕，见她头都快低到膝盖去了，眼里多了一丝无奈。

    “下车吧！”

    他声音不由放轻了几分，开了车门下了车。

    苏慕听到下车两个字，有些小心翼翼的抬头望向车外，看着不远处民政局三个字，心情有些复杂。

    没等她感慨几句，她身侧的车门忽然被打开。

    白煜宸脸色已经恢复如常，见她一脸吃惊的模样，他忍住了想要揉她脑袋的冲动，伸出手握住了她的手腕，清冷的嗓音多了一丝温柔：“下来吧，等会带你去医院！”

    苏慕呆呆的看着头一次对自己这么温柔的白煜宸，感觉自己像是在做梦，她傻傻的跟着他下了车，被他牵着进了民政局。

    “请问两位来办什么？”

    一名工作人员开口问道。

    “结婚！”

    白煜宸淡淡回了一句，将原本握着苏慕手腕的手改为了牵着，苏慕没注意到他的小动作，她心里有些紧张。

    这可是她这两世以来第一次来到民政局，怎么就这么慌呢？

    还好是假结婚，不然她可能会直接甩开白煜宸跑路......