
    两人刚进餐厅，迎面便过来一个穿着白裙子的清纯少女，她手里捧着一束红色玫瑰花，直接递给了苏慕。

    苏慕：“？？？”

    她一脸懵逼的接过了花，还没等她问清楚什么情况，少女就离开了。

    “喂，宸少，这该不会是你安排的吧？”

    苏慕小声问身旁的白煜宸，感觉手里的红玫瑰有些烫手。

    “不是。”

    白煜宸直接否认了，他双眸沉了下来，冷冷的盯着她怀里的玫瑰花。

    他没打算这么快打草惊蛇，所以并没有让人送花。

    “好奇怪，到底是谁送的？”

    苏慕不解的喃喃道，看着手里的花，好想丢了怎么办？

    “我也不知道是谁送的！”

    白煜宸语气平淡，可是细听，可以听到他磨牙的声音。

    苏慕愁：“这花怎么办？”

    白煜宸：“丢了！”

    苏慕：“可是丢了又好可惜！”

    白煜宸看着她一脸惋惜，顿时黑了脸，从她手里抢过花，随手放在了最近的餐桌上，冷冷丢下一句：“送你。”

    说完，他拉着苏慕的手腕朝预定好的餐桌走，跟她道：“这样就不浪费了。”

    “啊，我的花！”

    苏慕根本不听他说话，她一脸惋惜的回头朝那个正捧着花，羞红了脸的女人愤愤看去。

    这花还可以卖钱的吖！

    这败家子，居然随手送给了别人！！！

    白煜宸将她的头掰了回来，冷声道：“别看了，我赔你！”

    苏慕原本还一脸不满的，结果听到他的话，立刻吓的直摇头：“不用了，不用了，我也就随口感叹了一句而已，不用赔，不用赔蛤！”

    她可不敢收白煜宸的玫瑰花，要是被白煜宸的爱慕者记恨上了怎么办？

    白煜宸：“……”

    他眸光一暗，也不说话，只是那拉着她的手紧了些。

    “你怎么了？”

    苏慕觉得他不对劲，不由小心翼翼的出口问了一句。

    “没事。”

    白煜宸面无表情的说道，松开了她，绅士的帮她拉开了椅子。

    苏慕坐下，偷偷瞄了白煜宸一眼。

    虽然他已经说了没事，但是沉着一张脸有点吓人。

    “想吃什么？”

    白煜宸将菜单递给她，苏慕接过，随便点了份牛排。

    “服务员。”白煜宸喊来服务员，“两份黑椒牛排，七分熟。”

    苏慕听到白煜宸也点了一份跟自己一样的，不由侧目。

    没想到啊，白煜宸的口味居然跟她一样。

    就在苏慕心里称奇的时候，楼上包厢的门被打开，苏父苏母同一名六十多岁的爷爷一起走了出来。

    三人正下楼梯，苏母突然瞄到了一楼大厅正中间餐桌上的两道熟悉身影。

    是苏慕和白煜宸！

    苏母顿时一脸真相的露出了笑容，然后跟苏龙生道：“我看到慕慕和小宸了。”

    “啥？”苏父一瞬间没阴白，什么慕慕小宸，但是下一秒，他反应过来，连忙问，“在哪呢？”

    “哝，他们在那边约会呢！”

    苏母伸出食指朝苏慕所在的方向指去。

    苏父顺着食指方向看去，果然看到了苏慕和白煜宸两个人。

    “你们看啥呢？”

    老人见他们突然停下脚步，好像在看什么，不由好奇的问道。

    “三叔公，我看到我女儿和未来女婿了。”苏母跟老人解释道。

    “慕慕也在？”老人惊喜道，“快带我老头子过去，都快十年没见那小丫头了，也不知道她现在长啥样。”