
    “白煜宸，你这两天是不是……吃了什么不该吃的？”

    苏慕很是委婉的问他。

    白煜宸太不对劲了，以前阴阴不是这样的！

    “……我没吃错药！”

    白煜宸白她一眼。

    “额……那你干嘛好端端的让我喂你？”

    苏慕十分不解，白煜宸什么时候这么矫情了？

    白煜宸冷冰冰的回她两个字：“好玩！”

    苏慕：“……”

    好吧，她就说白煜宸怎么变得这么奇怪，原来是在变相的捉弄她啊！

    “快点，喂我！”

    白煜宸板着脸冷声道，眼睛一瞬不瞬的盯着她。

    白轩那小子说了，恋爱中的女人都会给自己男人夹菜的。

    听到白煜宸用那命令的语气让她喂饭，苏慕真的好想一巴掌呼过去。

    “我要是不喂呢？”

    苏慕忍不住挑衅的与他对视。

    白煜宸挑了一下眉，轻描淡写的回她：“那我现在就公布我们领证……”

    “欸？停停停！”

    苏慕急切的打断白煜宸的话，对于公开这个话题有些炸毛，想到自己的结婚证在他那里，只能暗暗咬牙。

    该死的白煜宸，居然威胁她！

    “不就是喂饭，我做还不行吗？”

    她磨牙朝白煜宸扬起一个标准的微笑，拿起筷子夹了根青菜递到白煜宸嘴边。

    白煜宸立即心满意足的张口吃下，眼里满是得意。

    苏慕咬牙，心不甘情不愿的继续喂他，忍不住想起那些年被他欺负的画面，越想越气，直接夹了颗蒜头塞到他嘴里。

    “……”白煜宸默默咽下。

    一顿饭吃完，苏慕立刻放下筷子气呼呼的离开了，连个眼神都不给他。

    白煜宸看着她离开的背影，没敢留她，怕她直接跟自己翻脸。

    “唉！”

    他无奈的摇了摇头，嘴角再也忍不住的上扬了起来。

    第一步喂饭完成，接下来，该第二步了……

    ……

    苏慕从包厢出来后，直接气冲冲的去了经理办公室。

    以她的了解，老爸接到她的电话，肯定是过来了，而且还坑了她。

    哼，太过分了！

    砰——

    门被重重推开，已经处理完人的苏父正在和妻子发信息，结果被她吓了一跳，正要发怒，看到来的人是苏慕时，脸色立刻缓和了下来。

    “怎么了？”

    苏父关心的问她。

    “哼！”

    苏慕冷哼一声，一把坐在沙发上，抱着手臂不说话。

    苏父见她气呼呼的，还以为她还在生那个经理的气，连忙哄道：“那个经理我已经让他滚蛋了，一分钱也没给他，我还通知下去了，以后再也不招他……”

    “哦！”

    苏慕淡漠的应了一声，继续生闷气。

    “还生气？要不我让人去把他揍一顿？”

    苏父试探的开口。

    他一来就让人把经理丢出了餐厅，让他滚蛋，难不成闺女不满他的处理方式，喜欢残暴点的？

    “哦！”

    苏慕一脸不在意的哦了一声，继续抱着手臂不说话。

    “不是，慕慕，谁欺负你了，告诉爸爸，爸爸保证不打死他！”

    苏龙生腾的站起身，撸起袖子，一副要跟人拼命的模样。

    “就是你，打吧！”

    苏慕毫不犹豫的指着他。

    哼，就是你，居然坑自己的女儿，害得我被白煜宸那个家伙欺负！

    “啊？慕慕，爸爸哪里欺负你了？”

    苏龙生懵了，他怎么不记得自己欺负过她？

    “就是你，你骗我去给白煜宸送餐！”

    苏慕愤愤不平的说道。

    如果她知道是白煜宸的话，就不会去送餐，不去送餐，就不会被白煜宸威胁……

    所以，归根到底，都是苏父的错！

    苏父：“……”

    感情自家闺女是和宸小子闹了情绪了？

    苏父觉得自己真相了。

    “闺女，你和小宸不是感情挺好的吗，怎么好端端的吵架了？”

    吵架就吵架，怎么还冲他发火了呢？

    “……”