
    田苗苗看着远处被壁咚了的苏慕，终于反应了过来，连忙就要冲上去帮她。

    “苏慕……”

    她还没来得及冲上去，站在旁边的刘秘书就直接拽住了她的后领，拉着她就往相反方向走。

    “啊啊啊，放开我，我要去救苏慕，放开……”田苗苗急了，连忙挣扎了起来，“是谁，到底哪个混蛋拽住了我的后领！”

    刘秘书：“……”

    他这可是为了她好，这个丫头怎么还骂人了呢？

    不仅骂人，还没眼力劲，没看到他家boss在撩妹吗？居然还不怕死的往那里冲！

    ……

    那边刘秘书飞快就将田苗苗给拽走了。

    苏慕抱着自己的手臂，被白煜宸禁锢在他与墙中间，眼见着田苗苗被拖走，心里瑟瑟发抖。

    白煜宸这眼神太冷了，莫名有点慌！

    啊啊啊，爸爸，你为什么要这么坑自己的女儿？

    早知道的话就不来了！

    见她抱着手臂有些慌张的低着头，白煜宸忍不住再次出声，声音清冷带着一丝不悦。

    “为什么要跑？”

    “啊？”苏慕下意识抬头看他，一下子撞上他那深邃黝黑的眼眸，不由心虚的咽了口口水，“我没有，我不是，我……”

    “你怕我？”

    白煜宸忽然逼近她，语气有些闷闷的。

    他知道她不喜欢他，可是，没想到她居然还怕自己……

    “我没有，我就是……有事，对，你看，我头发湿了，所以我要去找吹风机吹吹！”

    苏慕很快给自己扯了个借口，双眸眨啊眨，一脸你快信我……

    她也不是怕吧，就是昨天见他有点不对劲，今天就来找自己了，莫名心里毛毛的，不敢见他，所以才想逃的。

    谁知道，才跑了没几步就被人拎着脖子按在墙上了……

    虽然不信她的措词，但是白煜宸的脸色还是缓和了些，视线似不在意的落在她那还半湿漉的头发上，他也猜出发生了什么，双眸不由一深。

    “头发怎么湿的？”

    白煜宸的目光太过阴沉，让苏慕顿时不知道怎么回答他，只能低下头暗暗腹诽心谤。

    被人泼的呗，还能怎么湿？

    ……难不成这个男人是想套出她的话，然后来嘲讽她？

    很有可能，这家伙一直很毒舌！

    见苏慕低着头一直不回答自己，白煜宸眼里不由闪过一丝失落。

    果然，在她心里，他一直是外人，连被人欺负，也不想告诉他……

    “不能说？”

    他还是没忍住问了一句，心里泛着苦涩。

    听到白煜宸的声音突然夹带着一丝消沉，苏慕心里一股怪异的感觉油然而生，别扭的紧。

    抬头看去，白煜宸整个人仿佛笼罩着一层灰色气层，看上去有些落寞，让她心里一紧，莫名有些心疼。

    “那个，我只是想自己解决而已……”

    苏慕连忙开口跟他解释。

    她真的有些看不得白煜宸这副失落的神情，今天的白煜宸怎么还跟昨天一样，怪怪的，让她都有些束手无措。

    白煜宸的视线一直落在苏慕身上，见她无措的捏着手指跟自己解释，似乎很紧张他……

    如此一想，他的心情顿时好了不少。

    “好！”

    白煜宸点了一下头，脸色缓和不少，他不插手她要解决的人。

    “啊？”

    苏慕懵懵的看着他，好什么？

    “陪我去吃饭吧！”

    白煜宸的声音温和下来，不等苏慕拒绝，拉着她的手往包厢走去。

    苏慕：？？？