
    看着苏慕捂着脑袋哭了，白煜宸有些于心不忍的伸出手捧住了她的脸，在她太阳穴轻缓的按了起来。

    他的手法很好，一下子就帮她缓解了疼痛，苏慕不由舒服的闭上了眼睛。

    “你说要和我结婚，然后呢？”

    白煜宸的声音轻声响起，带着一丝蛊惑，慢慢诱导着眼前的少女掉进自己挖好的坑里。

    “emmm，我要和你结婚，然后，把你公司的员工都炒了......”

    苏慕下意识就把心里的想法都说了出来，甚至自己都还没意识到自己说了什么。

    白煜宸：“......”

    敢情和他结婚是为了炒掉他公司的员工？

    “你确定要和我结婚？”

    白煜宸的声音骤然冷了几分，让苏慕猛的察觉到一丝不对劲，连忙睁开了眼睛。

    “那个，宸少，我，我发誓，我是真的专门来找你结婚的。”

    苏慕一脸心慌慌的比出了四根手指，然后，眼前的男人脸色更黑了。

    宸少，居然还喊他宸少？

    小时候他不过是随口一说，让她以后都叫他宸少，不许叫宸哥哥，结果这丫头居然记到了现在......

    宸少突然觉得自己有些心肌梗塞！

    “你觉得我会同意？”

    白煜宸的声音又冷了几分。

    “咳咳！”

    苏慕尴尬的咳了几声，小手假装不经意的抓住了他按着她太阳穴的手，然后脑袋猛的往后一仰，整个人往旁边一挪，远离了他一点。

    在这种情况下，她根本不敢让他继续帮她按太阳穴，要是不小心把白煜宸给惹怒了，他激动之下一把捏爆她的脑袋怎么办？

    某人完全没有注意到，她刚才疏远的动作已经把人给惹怒了。

    白煜宸双眸幽深了几分，看向苏慕的眼中多了一丝危险。

    “那个......”苏慕觉得气氛有些尴尬，只能开口将她的想法说出来，“其实我们可以契约结婚的，就是我们只需要假结婚，我回去可以把合同拟出来，我们隐婚，婚内不插手对方的感情生活，然后一年后自动解除婚约......”

    她说着说着，突然发现周围的温度有些低，她怕冷的抱住了自己的手臂，一抬头就看到白煜宸的脸色阴沉的有些可怕，而他的凤眸正危险的盯着她，让她猛的生出一身鸡皮疙瘩。

    “那个......”她咽了口唾沫，忐忑的说道，“其实跟我结婚不亏的，我可以把我在苏氏百分之十的股份给你......唔！！！”

    她话还没说完，便被白煜宸堵住了唇，脑袋瞬间空白。

    许久，看着苏慕迷迷糊糊地瘫在他怀里，白煜宸心情总算好了不少。

    “混蛋！”

    苏慕很快恢复理智，猛的推开了他，然后，她气不过，又抬脚朝他踹了过去。

    可是她的脚还没踹到他，便被他一把抓住了，他薄唇微勾，嘲讽道：“只是这样就气恼了，你确定要和我结婚？”

    “......”苏慕一噎，被他一句话堵的无法反驳。

    想到前世苏家差点破产的事，她只能深呼吸了几口气，在心里默念着：不能生气，不能生气，咱可是淑女！

    一切都是为了苏家，她，忍了！！！