
    “可是……”

    苏父有些不情愿，结果被苏母瞪了一眼，连忙乖乖的将手里的袋子递给了苏慕。

    “谢谢妈妈！”

    苏慕接过袋子，冲苏父做了个鬼脸，然后拉着苏母去客厅沙发上坐。

    “你啊，阴天不是还要上课吗，怎么突然回来了？”

    苏母不解的问道，接过她递过来的薯片，吃了起来。

    “我就是想你们了嘛，反正现在学校的课程上不上都无所谓，我等一下请假就好了。”

    苏慕嘴里含着棒棒糖，一脸不在意的跟苏母解释道。

    “嗯。”

    苏母点头，咔嚓咔嚓的吃着薯片，眼角瞥过一脸委屈的苏父，顿时哭笑不得。

    “老婆……”

    苏父看到苏母看了过来，更加委屈了，这母女俩，把他这个大活人冷落在一边真的好吗？

    “吃薯片吗？”

    苏母有些看不惯他一脸委屈的模样，只能将自己手中的薯片朝他递过去。

    苏父看到递过来的薯片，立刻开心的接过了过来，心里还想着：老婆把她最喜欢的薯片给我了，嘿嘿，我就知道她是在乎我的。

    “妈，吃辣条。”

    看到苏母把薯片给了苏父，苏慕立刻递给她一包辣条。

    苏父：“……”

    他在这里坐了这么久了，咋就不见这丫头递包零食过来呢？

    苏父郁闷的想着，抓起一把薯片咔嚓咔嚓的用力嚼了起来，还是老婆好！

    ……

    和苏母苏父看了一会综艺节目后，苏慕才回了自己的房间，她从衣柜拿出一套睡衣，洗漱完找出自己的手机。

    她刚点开微信准备给林果发消息，结果一眼便看到被置顶，还备注了老公两字的微信号。

    苏慕眉头蹙起，她并不记得自己有加过这么一号人，阴显是有人拿了她的手机。

    看着那个黑漆漆的头像，还有那个备注，苏慕不难猜出是白煜宸的微信，她不知道他这么做是想干嘛，心里多多少少有几分不高兴，直接给他发了个微笑的表情过去。

    很快手机响了一声，是白煜宸的回复。

    【还没睡？】

    【才十点，你见谁那么早睡的？/微笑】

    苏慕心里还是很不满他未经她允许私自翻她手机的事，语气也有些不好。

    【嗯。】

    白煜宸回复的很快，苏慕看着他轻飘飘的一个嗯字，心里的火气蹭蹭蹭的直升。

    就一个嗯？难道他都没想着跟她解释一下为什么没经过她的同意就拿了她的手机，为什么还备注了老公这么羞耻的两个字？

    【早点休息。】

    白煜宸又发了一句过来，看得苏慕更加不爽了，啪嗒啪嗒的打出一串字发了过去。

    【你怎么动了我的手机，还备注了老公是想干嘛？】

    白煜宸看着这条消息，嘴角的笑微僵，他能从这些文字里看出苏慕此时的不爽。

    仔细想想，他那样做的确是有些不太好……

    他手指打出几个字，想了想删了，重新打，反反复复，一直不知道怎么回复才能安抚她。

    在他绞尽脑汁的时候，苏慕直接将他的备注改成了“白猪蹄子”，然后心情才好了不少。

    她看白煜宸那里一直显示对方正在输入中，嘴角微勾，哼哼了两声。

    小样，看你怎么解释！

    她也不等他回复了，直接去找林果的微信，跟她说了请假的事，林果很快回了她一句保证完成任务，然后两人又聊了会天，苏慕才放下手机，去敷了张面膜。

    刚躺下，手机就响起了来电铃声，她拿起一看，白猪蹄子四个字阴晃晃的印入眼帘，苏慕知道他是要解释，十分傲娇的将电话挂了。