
    “嗯？什么事？”

    林果漫不经心的问道。

    “我打算搬出去住，房子也租好了。”

    苏慕刚说完，便看到林果啪的一声把平板丢在桌上，扭头朝她幽怨的看过来。

    “你居然想丢下我？”

    她声音闷闷的，听的苏慕一阵心虚，不由摸了摸鼻子。

    “嘿嘿，我都出去工作了，住宿舍不好……”

    苏慕讪笑的解释了一句，便看到林果很是不满的瞪着她。

    “你都已经决定好了才告诉我，你还有没有把我当成你闺蜜？”

    林果心里很不开心，抱着手臂，清秀的小脸板了起来。

    “哈，哈哈，我这不是，跟你说了吗？”

    苏慕干笑了几声。

    “我生气了！”

    林果气鼓鼓的对她说道。

    “小果果，能不能不生气啊？”苏慕摇晃着林果的肩膀撒娇，“再说了，我租房子的事只和你一个人说过，阴天我请你去吃好吃的好不好，然后你来我公寓当我第一个客人？”

    听到苏慕的话，林果的脸色才缓和下来，朝苏慕重重哼了一声：“好吧，这次就先原谅你了！”

    “嗯嗯！”

    苏慕高兴的抱住她。

    “行了，我帮你一起收拾东西吧，阴天下班打电话给我，我过去帮你一起打扫公寓。”

    ……

    第二天，苏慕打车去上班，因为没了马倩倩，她难得自在。

    而田苗苗和刘秘书确定了关系后一整天都春光满面的，苏慕没忍住好奇，在和田苗苗聊天的时候，从她口中套出了她和刘秘书的故事。

    没想到她和刘秘书居然是青梅竹马，从小互相喜欢的那种，见到两人在一起，苏慕也替他们开心。

    接着，她想到自己和白煜宸也是从小一起长大的，不由撇嘴，人家一起长大是甜甜蜜蜜的，而她和白煜宸，呵呵！

    那家伙从小到大跟块冰山一样，冷冰冰的，也不和她一起玩，每次见她出糗受伤就喜欢毒舌讽刺她，每次都能把她气的不行。

    晚上下班，苏慕再次看到刘秘书来接田苗苗了，又酸了。

    白煜宸那个混蛋要是也学学人家这么体贴，她也不至于那么讨厌他……

    没错，就是讨厌。

    试想一下，如果你从小到大都被一个人欺负，还打不过他，会不会讨厌他？

    她又不是受虐狂，当然不会喜欢白煜宸了，而且被欺负久了，害得她一见到他冷着脸就下意识的害怕。

    还记得她在得知双方父母要给他们办订婚宴的时候，就偷偷去了白煜宸学校找他。

    那时她高一，而他大一。

    她去找白煜宸的时候还被很多男学生起哄，说她是白煜宸的迷妹，那时她大脑乱哄哄的，只顾着脸红了，还是白煜宸把她拉走的。

    然后她被白煜宸拉到一个无人的角落，他脸色凉凉的问她来干嘛，她一看到他冷着脸就有些哆嗦，一股脑将自己心里话说了出来。

    “那个，宸少，我真的不喜欢你，你也不喜欢我，我们那订婚就当成假订婚吧，互不干涉！”

    记得，她当时说完这句话的时候，白煜宸直接冷着脸扭头就走了……

    想到这里，苏慕打了个激灵，心里不由有些怪异，为什么她会突然觉得，白煜宸喜欢她？

    想多了，呵呵，一定是她想多了，自恋过头了……