
    苏慕抬眸顺着声音方向看去，也看到了不远处的苏母苏父，不由高兴的挽着白煜宸走了过去。

    苏母今年四十三岁，保养的很好，是个风韵犹存的美妇，此时她身穿一件枣红色旗袍，外搭一件白色毛绒披肩，简直美的不要不要的。

    苏父也不差，虽然快五十岁了，但是还是很英俊，妥妥一帅大叔。

    “爸，妈，你们是在这里等我吗？”

    苏慕接过苏母递过来的饮料，开玩笑道。

    “是啊，等你。”

    苏母轻笑道，目光落在苏慕和白煜宸挽着的手上，很是满意的点了点头，才看向白煜宸，眼里有着赞赏。

    她的眼光果然不错，看小宸这孩子，多优秀，和她家闺女多般配啊！

    “伯父，伯母好。”

    白煜宸很礼貌的跟苏父苏母打招呼。

    “嗯。”

    苏母和苏父一脸满意的点了点头，特别是苏母，她自始至终都很满意这个女婿。

    苏父自然什么都听媳妇的，媳妇满意，他就满意。

    “白爷爷还没下来吗？”

    苏慕张望了四周一眼，问了一句。

    她今天可是来哄老爷子开心的，主人公不在怎么行？

    苏父苏母摇了摇头，表示他们也不清楚。

    白煜宸听到苏慕的话，抬手看了眼右手手腕上的手表，此时距离开场还有半个小时。

    不过他媳妇想见爷爷，他这个做老公的，怎么也得满足她，遂开口：“我上楼看看。”

    他说完，还不忘偏过头看向苏慕，询问：“要一起吗？”

    苏慕想了想，摇了摇头。

    她在这里等就好了，和白煜宸一起去见长辈什么的，感觉怎么这么别扭呢？

    “那你别乱跑，等我。”

    白煜宸小声叮嘱了她一句，目光冷冷扫视了周围一眼，那些原本落在苏慕身上打量着的目光连忙收回。

    白煜宸回头看着苏慕那张绝美的脸，真的不放心留她一个人在这里，要是她被其他男人拐走了怎么办？

    苏慕：“……”

    她又不是孩子，怎么可能会乱跑？

    “行了，你快走吧！”

    苏慕松开他的手臂催促道。

    白煜宸：“……”

    她都不挽留他一下下吗？

    “伯父伯母，那我走了，你们帮我多照看一下慕慕。”

    白煜宸对苏父苏母说道，一脸不放心。

    苏父：“……”行了，快走吧！

    苏母：“……”小宸这孩子到底有多怕她闺女跑了？

    苏慕听到白煜宸的话，忍不住翻了个白眼。

    她又不是小孩子，照看个毛线啊？

    白煜宸怎么这么婆婆妈妈的，该不会是吃错什么药了吧？

    她撇撇嘴，余光看到苏父夹了一块桃花酥放到苏母手里的盘子上，瞬间酸了，转身只想离他们远点。

    白煜宸见苏慕转身去拿吃的，连忙对苏父苏母小声道：“千万别让其他男人来搭讪！”

    他说完，也不看苏父苏母的反应，转身离开了。

    苏母完全没把他的话放在心里，她根本就不担心她的女儿会被其他男人勾搭走。

    有这么优秀的未婚夫在，她的女儿又不眼瞎，怎么可能会看上其他男人？

    “小宸这孩子，就爱瞎操心。”

    苏母对苏父吐槽道。

    “就是。”

    苏父赞同的点头，拿走她手上的空杯子，重新拿了杯果汁给她。

    苏慕一回来就看到这一幕，简直酸的不行，忍不住吐槽道：“爸，妈，你们能不能注意点，别整天撒狗粮，你们养的是闺女，不是狗。”

    听到她的话，苏母笑了：“有本事你就去找小宸啊！”

    苏慕皱眉：“找他干嘛？”

    苏父笑着解释道：“你去找他把狗粮撒回来啊！”

    苏慕：“……”

    得得得，看样子她爸她妈已经被白煜宸那家伙给收买了！