
    “那你继续……”

    白轩耸耸肩，找了张椅子坐下，无聊的看着白煜宸写情书。

    十分钟后……

    白煜宸再次将未写完的纸揉成一团丢了，白轩看的那个着急啊，恨不得抢过他的笔替他写。

    两个小时后……

    白轩看着白煜宸手中仅剩的一张信纸，也是服了！

    要知道，原本他可是买了几百张纸的，现在，被丢的只剩下一张，啧啧，他宸哥果然爱惨了嫂子啊！

    看白煜宸对着最后一张信纸发呆，白轩没眼看了，站起身悄悄离开了书房。

    天，看的他都饿了……

    白轩离开后不久，白煜宸还是没有头绪，只能烦躁的丢下笔。

    果然，写情书什么的，不适合他。

    他揉了揉自己的太阳穴，抬头看了眼墙上的古董钟，已经快凌晨一点了。

    想到自己都一整天没在苏慕面前刷存在感了，他连忙拿起手机，点开微信，打算跟她道个晚安，只是想了想，还是放下了手机。

    算了，这个时间苏慕已经睡了，还是不打扰她了。

    白轩出了书房后就直接去了厨房，看着锅里刚炖好的排骨汤，忍不住馋的咽了口口水，盛了碗汤，想到书房里的白煜宸，白轩连忙多盛了一碗，端着去了书房。

    一进去，白轩不由惊讶，此时白煜宸手里拿的居然不是笔，而是手机！！！

    “宸哥啊，来来来，我给你盛了碗汤，趁热喝。”

    他献殷勤的说着，将汤放在书桌上，见白煜宸还在看手机，不由好奇的探头看过去。

    只是还没等他看清，白煜宸直接啪嗒的将手机倒扣在了桌上，不悦的抬眸扫了他一眼。

    “嘿嘿，宸哥，喝汤！”

    白轩讪笑了两声，将汤推到他面前。

    刚才他虽然没有看清，但是好歹看到了一点，似乎是一个女人的自拍照，宸哥刚才看的那么认真，不用想，肯定是嫂子的照片。

    白煜宸端起汤，拿起汤勺一口一口的优雅喝着，很是赏心悦目。

    白轩见白煜宸开动了，也端起碗，咕嘟咕嘟的几口就喝完了，汤喝完，他整个胃都暖暖的，总算不觉得饿了。

    将碗放下，白轩见白煜宸还没喝完，有些无聊的在地上捡了个纸团，摊开，看到里面的内容时，嘴角没忍住抽搐了一下。

    这写的是什么，公式吗？

    Y=1/X、X2+Y2=9、Y=│-2X│、X=-3│Sin Y│……

    他看不懂，只能默默放下手中的信纸，又捡起一张纸团，依旧是是公式，只是跟刚才那张不一样。

    x^2+(y-(x^2)^(1/3))^2=1

    ？？？

    所以，这些公式到底是什么意思？

    白轩怀疑人生的把手中的纸揉成纸团放回原位，不敢再捡了。

    果然，身为学渣的他不配收到情书……

    白煜宸刚把碗放下，白轩立刻手撑下巴一脸不解的问：“宸哥，你写的那些公式到底是啥？”

    “看不懂？”

    白煜宸挑眉，嗓音清冷，喝完汤后他也没刚才那么烦躁了。

    白轩特诚实的回答：“完全看不懂，不知道的人完全不知道你写的是情书啊！”

    白煜宸：“……”

    他就是考虑到那丫头脑子不行，可能看不懂，所以他才写了丢，丢了写，烦躁的不行！