
    “我没有和他吵架！”

    苏慕很是不满的白了苏父一眼。

    苏父：这还没吵架？

    苏父自以为苏慕是怕丢脸，所以很“体贴”的没有拆穿她。

    “那你告诉爸爸，怎么突然间生这么大的气？”

    苏慕瞥他一眼：“你为什么让我去给白煜宸送餐？”

    苏父没什么好隐瞒的，直接道：“我来的时候碰巧看到了小宸，我听他是来找你的，就让人去喊你了。”

    苏慕不满：“你为什么不让人告诉我包厢里的人是白煜宸？”

    苏父不以为然：“小宸说要给你个惊喜！”

    苏慕：“……”真是好大的惊喜！

    胸口堵着一口气，苏慕差点给气吐血了。

    “爸，那个经理好像强迫过几个女孩，你让人找到证据把他送进监狱吧！”

    苏慕忍住一口老血，有气无力的靠着沙发对苏龙生道。

    苏龙生听到苏慕的话，表情有些严肃，他倒是没想到，那个经理比他想象的还要糟糕。

    “没事了，我要去上班了蛤！”

    苏慕站起身，朝苏父摆了摆手。

    “嗯，好！”

    苏父点了点头，心里琢磨着如何整冶手下。

    ……

    苏慕离开经理办公室后，想到被强行拽走的田苗苗，有些头疼的，只能原路返回，去白煜宸的包厢要人。

    在路过安全楼梯口的时候，她忽然听到一个女人的抽泣声，很小声，声音还有些熟悉。

    是田苗苗的声音！

    苏慕连忙推开楼梯口的门，还没来得及喊人，田苗苗就站起身往上跑了。

    “苗苗！”

    苏慕连忙追了上去，在二楼楼梯口截住了人。

    “苗苗，怎么了？”

    苏慕担心的抓住她的手腕问道。

    田苗苗抹了下眼泪，偏过头不看她。

    “发生了什么事，是不是有人欺负你？”

    苏慕见她什么也不说，心里越发担心。

    到底发生了什么事，刘秘书人呢？

    田苗苗抿着唇，眼眶通红，依旧不说话。

    “是不是刘秘书欺负你了，你说，我现在就去帮你教训他！”

    苏慕说着，拉着她就要去找白煜宸算账。

    “我不要去……”

    田苗苗扯住苏慕的袖子，声音还有些哽咽。

    “那你跟我说说到底发生了什么事，你为什么一个人在这里？”

    苏慕担忧的问她，拉着她坐了下来。

    “我没事。”

    田苗苗摇了摇头，不想说。

    “说！”

    苏慕声音冷硬了几分，她一点也不相信田苗苗没事，她越是这样她就越不放心。

    田苗苗被苏慕板着的脸吓到，抽了抽鼻子，乖巧的将她发生的事情讲出来。

    “我，我看到你被人壁咚的时候，想去救你，可是那个混蛋扯住了我后领，拽着我，让我把菜摆上桌，然后拉着我去了天台……”

    田苗苗一路被刘秘书强迫着去了天台，她好几次想去找苏慕，都被刘秘书拽住了，不让她去。

    过分的是，那个混蛋居然把天台的门给锁了，大冬天的，她冷的瑟瑟发抖，结果那个混蛋身上穿着羽绒服，就她一个人吹冷风！

    被冻的脑袋发昏的田苗苗忍无可忍，一把拽住刘秘书的羽绒服，就要扯下来自己穿，可是那个混蛋居然甩开了她，让她失去平衡。

    田苗苗死死抓住刘秘书的衣服，就要拉着他一起摔，没想到那厮身手好，没有跟她一起摔倒，反而一把将她扯了过去，然后，强吻了她！！！

    啊啊啊，田苗苗的内心是崩溃的……