
    “你儿子不是食物中毒了吗？你为什么还不叫救护车，就不怕延误了救冶吗？”

    苏慕忍不住出声质问，心里很是不解。

    虽然她知道那年轻人食物中毒跟她家餐厅没有关系，但是那年轻人看上去也不像是装的。

    这个女人口口声声说是这个年轻人的妈妈，却不见她脸上有半点的着急关心，反而咄咄逼人，要求餐厅赔偿医药费。

    “关你什么事？”中年女人语气不善的看了过来，见苏慕身上穿着厨师的工作服，不由嘲讽，“你是这家餐厅的厨师，肯定要帮着餐厅说话，说不定，我这桌菜就是你做的！”

    她说完，周围围观的客人视线不由自主地落在苏慕身上，不少人开始指着苏慕窃窃私语起来。

    “真是的，没想到这家餐厅居然这么黑心！”

    “这厨师长得跟个千金大小姐似的，会做饭吗？”

    “我刚才还吃了不少这餐厅的菜，等一下一定要去医院检查才行！”

    “以后一定不能来这家餐厅了！”

    “对对，我还要通知我家里的亲戚，一定不能来这家餐厅吃饭，不然什么时候食物中毒都不知道！”

    ……

    苏慕听到周围人的议论声，眉头不由皱起，她也不辩解，毕竟跟不讲理的人讲道理，只不过是在浪费口舌而已。

    经理见苏慕过来，只觉得她是来凑热闹的，脸色有些不好的呵斥道：“苏慕，别在这里捣乱，回去工作，这里不需要你。”

    苏慕本来还在琢磨着怎么处理这件事，听到经理的呵斥，心里不免多了几分烦躁。

    她深呼吸了一口气，对经理一字一句道：“经理，现在是我的午休时间。”

    “你……”

    经理瞪着苏慕，明显气的不轻，本来因为中年女人的咄咄逼人，他心里就很是暴躁了，没想到苏慕还故意过来找事，怒火直接就发在了苏慕身上。

    “再不去工作，信不信我现在就开除你！”

    经理的声音几乎是吼出来的，苏慕捏了捏手指，心里很不喜这个经理的态度，她强压住即将脱口而出的随便两字，拿起手机拨通了救护电话。

    那个年轻人的脸色已经开始发青，不能再拖下去了！！！

    中年女人看着经理朝苏慕发脾气，尖酸刻薄的眼里闪过一丝幸灾乐祸。

    小丫头片子，居然还想坏她的好事，也不看看她是谁？

    苏慕拨通了电话，还没来得及说话，手机便被经理抢了。

    “苏慕，你还想告状是吗？别以为你后台大我就不敢开除你！”

    经理挂了苏慕的电话，凑近她压低声音，用两个人能听到的声音威胁她。

    苏慕莫名其妙被夺了手机，脾气也上来了。

    她伸手一把拽住了经理的胳膊，从他手里夺回手机，毫不犹豫的给了他一个过肩摔。

    砰的一声巨响，所有人都被苏慕突如其来的动作给吓了一跳，四周顿时鸦雀无声，就连那原本还一脸嚣张的中年女人也被吓得不敢说话，生怕苏慕会冲过来打自己。

    “sb！”

    苏慕对着地上哀嚎的经理竖了根中指，全然没有了淑女范。

    真当她好欺负的，还敢抢她手机，坏她的事，有病啊！

    “苏慕，你……”