
    白煜宸走到沙发后，一把环住苏慕的脖子，跟个大型犬似的用脑袋蹭她脖子。

    苏慕被他蹭的脖子痒痒的，连忙嫌弃的推他脑袋，没推动。

    “你干嘛呀？”

    “媳妇，我真的好喜欢你啊！”

    他欢喜的道，眉眼都是笑意。

    他以前觉得只要能看着她就好，从来没有想到，原来得到她的回应后会这么让他心悸。

    苏慕措不及防又被表白了，脸颊有些发热，嘴角微微上扬：“嗯，我知道了。”

    “那媳妇，你喜不喜欢我呀？”

    白煜宸继续蹭她，唇角不经意擦过她脖子。

    苏慕也是头一次被他这么撒娇，心尖微微一颤，她整张脸都红了。

    “喜，喜欢！”

    她咽了口口水，觉得自己快把持不住了。

    第一次撒娇的某位大总裁丝毫不觉得有什么不对，还无比自然的继续撒娇：“媳妇，我今晚留下来陪你好不好？”

    “好……”苏慕咽了咽口水，脸颊通红，就在白煜宸以为自己成功的时候，苏慕推了推他的脑袋：“好，好痒，别，别蹭了……”

    再蹭她真的要把持不住了！

    如果白煜宸知道她心中所想，一定会更加努力蹭的。

    可惜他永远都不知道！

    白煜宸乖乖的将脑袋搁在她肩膀上，不蹭了。

    “媳妇，我让留下来好不好？”

    他凑到她耳边，小声的再次询问道。

    苏慕想到他们两人的关系已经确认了，而且他们昨晚还躺在一张床上，让他留下也没什么，所以点了点头。

    白煜宸总算如愿以偿的留了下来。

    苏慕的公寓虽然有两间房，但被子只有她睡的那间才有，另一间空荡荡的，只有一张床和一个空衣柜。

    苏慕找出睡衣去洗澡，白煜宸就在她房间里无聊的抽出一本她放在书柜上的书，随意的翻看起来。

    苏慕洗完澡出来，一眼就看到坐在床头柜前，正垂头看书的男人，暖橘色的台灯让他此时看上去多了一丝温柔，身上萦绕一股书卷之气。

    白煜宸的五官深邃立体，皮肤偏白，白色衬衫袖口挽起，露出一节劲瘦的手臂，领口纽扣也被他解开了两颗，精致的锁骨若隐若现。

    苏慕不得不承认，这个男人的魅力很大，要不是她认识他时间久，估计早就被他迷的七荤八素，找不到东南西北了。

    她朝他走去，好奇的探头过去，想看他在看什么。

    白煜宸听到动静，接着便闻到她身上沐浴露的清香味，薄唇上扬。

    “洗好了？”

    他将书合上放下，伸手将她抱到自己腿上，脑袋搁在她肩膀上。

    “嗯！”

    苏慕窝在他怀里慵懒的应了一声，正要叫他去洗澡，突然反应过来，她这里根本没有他可以穿的衣服啊！

    苏慕：“呃……”

    她为难的咬了咬唇。

    “怎么了？”

    白煜宸不解的偏头看她。

    “我这里没有你可以穿的衣服……”

    她声音有些小，小脸明显有些苦恼。

    白煜宸一愣，没想到她是在为他没有衣服换而苦恼。

    嘴角微弯，他抬手揉了揉她的脑袋，无所谓的道：“没事，我穿浴袍也可以！”

    苏慕：“……”

    问题是她也没有浴袍啊！