
    “我……”

    白煜宸张了张唇，有些不知所措。

    “对不起，对不起，宸哥哥，我不是故意打你的，我……”

    苏慕一边抹着眼泪，一边道歉，心里那个悔啊，好想打自己一巴掌，叫你胡思乱想，叫你无理取闹，呜，咋办啊，宸哥哥会不会不要她了……

    车内的灯光有些昏暗，白煜宸看着苏慕一边抹眼泪，一边跟他道歉，胸口闷闷的，有些疼，他一点也不想让他的女孩这么伤心。

    苏慕越哭越凶，有些控制不住，她一边哽咽，一边抹眼泪，可是眼泪怎么也抹不完。

    她不是个爱哭的人，可是一想到自己刚清楚自己的心，就和白煜宸闹僵了，还是因为她自己胡思乱想惹的，就后悔的控制不住自己的情绪。

    啪嗒——

    白煜宸一把解开了自己的安全带，伸手扣住她的脑袋，俯身堵住了她的唇，不想让她再哭了。

    苏慕双眸不由瞪大，眼泪惯性的顺着脸颊滑落，她现在什么也无法思考，只听到自己的心跳扑通扑通的跳的极快，原本抽疼的心脏在白煜宸温柔的安抚下渐渐恢复，胸口涨涨的。

    ……

    白煜宸将额头抵在她额头上，微微喘息，双手像捧着珍宝一般捧着她的脸，语气温柔：“不要再跟我说对不起了，知道吗？”

    苏慕眼眶红红的，气息不稳，听到他的话，她的心脏仿佛有羽毛拂过，酥酥的，热热的，眼泪又忍不住涌上来。

    她忽然觉得以前的自己很混蛋，居然到现在才阴白自己的心，还做出那么多伤害他的事，前世的他，一定很伤心吧？

    突然很心疼她的宸哥哥，她好想抱抱他……

    她主动凑上去亲了亲他的唇，伸手想抱他，可是被身上的安全带束缚住，只能摸索着解开了安全带，然后在白煜宸还没反应过来的时候抱住了他的腰，额头和他额头相抵。

    “宸哥哥，我喜欢你，对不起，以前的我真的很蠢，现在才阴白自己的感情，让你久等了……”

    她声音微颤，有些哽咽的将自己心里的话都说了出来，还好，老天爷给了她这个改过自新的机会，以后，她不要再辜负他了！

    白煜宸因为她的主动而怔愣了好几秒，随即便听到她那哽咽软糯的声音，心脏随着她的话而快速跳动着，凤眸越来越亮，心里压制多年的感情再也不用藏着了！

    他眼眶微红，嘴角控制不住的上扬起来，将捧着她脸颊的手放下，抱紧了她。

    “慕慕……”

    他贴着她的唇角呢喃道，他真的很开心，原来，他的付出并不是没有收获。

    他要好好谢谢这盒大白兔奶糖，要不是它，他也许就不会等到他家媳妇的表白，真好，他回去一定要让人将这家公司收购了……

    ……

    七点四十六分。

    距离苏慕下班已经过去一个多小时，车子终于到达目的地，白煜宸将车子开进一个地下停车场停好，看着身侧嘴唇红肿的女孩，俯身凑近她的耳畔。

    “慕慕，乖，闭上眼睛。”

    他声音温柔带着几分宠溺，听得苏慕心脏砰砰直跳，耳朵都红了。

    “嗯。”

    她点头，乖乖的闭上眼睛。

    她猜，他可能是给她准备了惊喜，心里隐隐有些激动。

    白煜宸下车拉开了她的车门，帮她解开了安全带，将她打横抱下了车。