
    大厅的灯突然全部聚焦在大门处，只见一个五层的蛋糕被人推了进来，白轩就跟在后面一起进来。

    白老爷子今天特别开心，气血也好了不少，周围的宾客都纷纷过来给他祝寿。

    苏慕拉着白煜宸也凑了过去，特别讨好的跟白老爷子祝寿：“白爷爷，祝你长命百岁，寿比南山，明年抱俩曾孙！”

    听到她的话，白老爷子简直笑开了花。

    白煜宸凤眸幽深的看着她，脑子里一直循环那句明年抱俩曾孙，是不是说，她潜意识里是愿意给他生孩子的？

    没反应过来自己说了什么的苏慕看到白老爷子被自己哄开心了，不由也跟着傻乐了起来。

    嗯，她今天表现真不错，没有再像上一世一样把老爷子气倒了，嘿嘿！

    白煜宸的视线一直落在苏慕脸上，见她傻乐的模样呆萌呆萌的，没忍住伸手揉了揉她的脑袋，然后，就把她的头发给揉乱了。

    苏慕咬牙切齿的瞪了白煜宸一眼，连忙伸手扒拉整理着自己的头发，还不忘低声警告他：“你再动手动脚，我就不客气了！”

    白煜宸挑眉，完全没有被她威胁到，反而故意凑近她耳边低笑道，声线撩人：“你准备怎么对我不客气？”

    苏慕的耳朵痒痒的，忍不住开始发烫，心跳也不受控制的跳动着，吓得她连忙挣开他的手，双手连忙捂住自己的耳朵，后退一步远离了他几分。

    还好周边的宾客祝完寿都散开了，她这么突然退后一步的动作惹的白老爷子，白轩，乔瑶，苏父苏母，白二叔白二婶等人都看了过来。

    苏慕那模样就仿佛一只被踩到尾巴的猫一样，脸颊涨红，双眸恶狠狠的瞪着白煜宸，羞恼的不行。

    白煜宸太过分了，自从表白后，他动不动就撩她，真当她是坐怀不乱柳下惠啊！

    不过好在她定力好，不然就要被白煜宸这只妖精给勾了魂了！

    白煜宸不知道她的心里想法，要是知道的话，肯定会立刻把她抱进怀里跟她说：别忍了，快点被我勾走吧！

    看见苏慕捂着耳朵瞪着他，不知为何，他竟然觉得有点可爱，没忍住手握成拳抵在唇边低笑了起来。

    嗯，奶凶奶凶的，一点威慑力都没有，真可爱！

    白轩看着这一幕，只觉得自己的钛合金狗眼被闪瞎了，不由默默转过身离开了。

    不行了，他也要去找个女伴，不然今天被宸哥嫂子这么虐狗，吃不消啊！

    白轩转身离开的时候，一直站在他不远处的漂亮女生突然朝他背影看了一眼。

    那女生跟白轩年纪相仿，也是十八岁左右，五官很是精致，鹅蛋脸上还有些未褪去的婴儿肥，披肩长发带着点天然卷，身上穿着粉色公主裙，漂亮的就像个洋娃娃一样，让人忍不住喜欢。

    “爸爸妈妈，我想去一下洗手间。”

    女生声音软软的跟身边那对气质很好的夫妻说道。

    夫妻俩怎么不知道女儿的心思，两人对视了一眼，朝女生点了点头：“去吧，要快点回来，今天是你白爷爷的寿辰，要乖乖的。”别搞事！

    最后一句他们是在心里说的。

    女生乖巧的点点头，冲他们露出一个甜甜的笑容，两个酒窝可爱极了，惹得周围不少人朝女生看了过来。

    女生似乎是习惯了周围人那种惊艳的目光，也没有理会，转身就朝白轩离开的方向走去……