
    “白氏集团将与莫氏集团中断合作，此后不会再有任何生意来往。”

    白煜宸一脸冷漠的说道，既然欺负了他家媳妇，就得乖乖承受自己所犯下的后果。

    接着，他的凤眸又从周围众人身上一一扫过，看得众人不由退后了一步，低着头不敢发出一丝声响。

    他们能来这里不过是因为和白家有生意上的来往，如果因为一时嘴贱而得罪了白煜宸，那他们的下场肯定会和莫家一样，搞不好还会有破产的危机。

    白煜宸目光在那叫嚣起哄最厉害的几人身上停留了好几秒，眼里是一片冷意，凡是欺负过他家媳妇的人，一个都别想好过！

    苏龙生和秦心两人陪着白老爷子看了好一会儿的戏，见差不多了，苏父苏母这才扶着白老爷子朝苏慕他们走去。

    莫父莫母好半响才缓过神来，莫父没想到他最担心的事情还是发生了，他脸色铁青，胸口堵着一口郁气，上不来下不去。

    他心里怨上了莫非璇这个女儿，更多的是记恨上了苏慕，如果不是苏慕不肯罢休，就不会害得他们莫家损失惨重。

    莫母知道莫氏与白氏集团的合作有多重要，要是中断的话，莫氏肯定会损失好几个亿，一想到自家公司损失这么多钱，她就觉得肝疼。

    而莫非璇完全不知道白煜宸中断合作会对自家公司照成多大的损失，此时她心里正在盘算着要如何教训苏慕。

    “宸总，这只不过是俩小姑娘之间的小打小闹，就没必要牵扯到我们两家的合作了吧？”莫总皮笑肉不笑的对白煜宸说道，试图挽回余地，“再说，合同中断，违约金……”

    “你是想说我们白氏集团付不起违约金吗？”

    白煜宸突然冷声打断了他的话，眼神冰冷。

    “不是，宸总，我的意思是，中断合作对我们两家没有好处……”

    莫父连忙向白煜宸解释，被白煜宸那冰冷的目光看着，他觉得有些喘不过气来，冷汗不断从额间渗出。

    “我们白家不缺那点钱！”

    一道苍老带着威严的声音从莫父身后响起，只见苏父苏母扶着白老爷子走了过来。

    苏慕一看到苏父苏母，原本冷着的小脸立刻浮现出一丝委屈，用眼神控诉着他们。

    她都看到了，有这么当父母的吗？女儿都被人家这么欺负了，他们竟然在一旁看戏……

    苏父苏母有些心虚，干脆忽视了她的视线，扶着老爷子走到了白煜宸的另一边。

    白煜宸自然看到了苏慕的小表情，心里有些好笑，随即他看向站在他身侧的三个长辈，低声喊道：“爷爷，伯父，伯母。”

    “嗯！”

    三个长辈对他点了点头，目光纷纷落在了莫父一家子身上。

    莫母被他们看得有些慌，不由拉着莫非璇躲在莫父身后，不敢出声。

    莫父看到白老爷子也来了，心里咯噔了一下，难不成真的没有挽回的余地了？

    “白董事长，这个合作对我们两家都有好处……”

    他有些不死心的对白老爷子道，话还没说完，就被白老爷子打断了。

    “我们白氏集团不差你们莫家那一桩生意！”

    白老爷子毫不留情的说道，老爷子虽然已经六十八岁了，但是身上的气势不减，眉眼间依稀能看出他年轻的俊朗。

    莫父被老爷子的这句话堵的心口痛，一时间不知道要说什么。

    “莫总，还有我们苏氏集团，从今往后断绝与莫氏集团的合作！”

    苏父的话就犹如一击棒槌，让莫父脸色瞬间没了血色。

    莫氏集团被白氏和苏氏两家打压，距离破产不远了。

    完了，他们莫氏集团彻底完了！

    “来人，请莫总一家三口出去。”