
    “嗯，我感觉我们很适合。”白煜宸轻声说道，“毕竟我们结婚证都领了。”

    听到结婚证三个字，苏慕小脸顿时僵了。

    突然无法反驳了怎么办？

    “我，我们那不是假结婚吗？”

    苏慕有些气不足的反驳。

    “我们的结婚证是在民政局办的，怎么就假了？”

    白煜宸眼含笑意的说道，既然下定决心要追媳妇了，他说话也不再避讳了，怎么撩怎么来。

    苏慕：“……”

    苏慕被他这句话堵的哑口无言，正想着怎么怼回去，便听到他胸腔传来了低低的轻笑声，酥的她小脸发烫，心跳漏了半拍。

    下一秒，她猛的清醒，又羞又恼，该死的白煜宸，又试图对她使用美男计！

    苏慕有些气急败坏的说道：“当初说好，我给你合同……”

    话还没说完，苏慕猛的睁大了眼睛。

    靠，靠靠靠靠，她一直忘了把合同打印出来，所以她和白煜宸根本就没签合同，现在白煜宸耍赖，原本假结婚突然就变成了真结婚！！！

    苏慕此时突然有些后悔了，她当时怎么就脑抽了，想着是假结婚，所以就和白煜宸去领了证，啊啊啊！现在离婚还来得及吗？

    “嗯？”

    白煜宸眉头一挑，依旧抱着她，将脑袋搁在了她肩膀上，侧过脸看她的神情。

    “总之，我们不合适……”

    苏慕莫名心虚的小声说道，察觉到他的视线，连忙躲开了，小脸微红。

    “你是怕你会爱上我吗？”

    白煜宸勾唇说道。

    “谁怕了。”

    苏慕下意识的反驳，胸口却没忍住微微颤了颤，她，爱上白煜宸，可能吗？

    “既然不怕，那我就不客气了。”

    白煜宸突然轻笑道，凤眸闪过了一丝得逞。

    有种被算计了的感觉，苏慕不禁打了个激灵，总感觉白煜宸不怀好意，可是又听不懂他说的不客气是什么意思。

    下一秒，白煜宸的声音再次响起，给苏慕解了惑。

    “阴天开始，我会正式追求你。”

    他说的很认真，完全听不出一丝玩笑，苏慕突然觉得脸颊有些烫，心脏砰砰跳很快。

    这还是第一次有人说要追她，突然有点开心是怎么回事？

    就算是当初的冯肖，也是她先暗恋的他，然后他只说了句我们在一起吧，她就鬼迷心窍的同意了。

    她还没有被人追过呢……不对，她在想什么，让白煜宸追她那还得了？

    “我……”

    苏慕刚开口，突然被一阵手机铃声打断了。

    不是她的手机铃声，那就是白煜宸的。

    苏慕没在意，她想，白煜宸手机响了，他肯定会松开她去接电话的，结果电话响了许久，白煜宸依旧纹丝未动。

    “喂，你电话！”

    苏慕没忍住推了推白煜宸提醒道，该死，他抱那么紧干嘛！

    “不理他，让我再抱一会儿。”

    白煜宸闭着眼睛道，闻着鼻尖的馨香，他心里一阵安宁。

    他发现，今天跟苏慕说清楚后，他这些年压制在心里的阴霾一下子消散了，也轻松了不少。

    苏慕听到他的话，差点没给他翻个白眼，她都已经让他抱了这么久了，还不够？

    诶，不对，为什么他抱她，她就乖乖给他抱了？