
    苏慕看着白煜宸手中的礼服，表情有一瞬间的僵，这礼服阴显就和她今天的妆容不搭，穿上不知道会不会不伦不类？

    啊不，白煜宸房间怎么会有女人的礼服？

    这么想着，她脱口问道：“你房间怎么会有女生的礼服？”

    白煜宸听到她的问话，微微扬起的笑容僵了一秒，糟了，他怎么没想到这个问题？

    要是被他媳妇知道，他一早就找人定制了很多她和自己的情侣款礼服，不知道会不会吓跑她？

    “咳，这是我刚让人为你准备好的礼服。”

    白煜宸手成拳抵在唇边轻咳一声解释道，很好的掩饰了他的尴尬。

    “哦！”

    苏慕恍然大悟的点了点头，猜想是自己被莫非璇泼红酒的时候被他看到了，然后他很贴心的让人准备好了给她换的礼服。

    “谢谢宸少！”

    苏慕一脸感激的从他手里接过礼服，进了浴室换礼服，然后她发现这件礼服是后拉链式的，无论她怎么拉，都只能将拉链拉到一半！

    ？？？

    苏慕小脸都僵住了，门外只有一个白煜宸，她手机也不在身上。

    此时有些怀疑人生的苏慕真的很想爆粗口。

    靠靠靠靠靠，这到底倒的什么霉运？

    白煜宸看苏慕拿着礼服进了浴室已经好一会儿了，还没出来，不由有些疑惑。

    他偏头朝那个磨砂玻璃门看去，门上的模糊身影阴显已经换了礼服，可是为什么要一直保持那个动作不动？

    “需要我帮忙吗？”

    他起身朝浴室走去，一边问，一边推开了浴室门。

    苏慕：“！！！”

    本来还想拒绝的苏慕看着白煜宸推门走了进来，吓得连忙背过了身。

    废话，她后背的拉链都还没拉上去，万一走光了怎么办？

    白煜宸也没想到她反应这么大，看她背过身，一脸慌张，不由皱眉，不解问她：“怎么了？”

    “没，没什么，你快出去！”

    苏慕支支吾吾的赶他出去，双手背在身后抓紧了那些没拉好拉链的布料，防止走光。

    “真的不需要我帮忙？”

    白煜宸再次询问了一句，感觉她有什么事瞒着他，胸口忽然有些闷，他于她而言，到底算什么？

    苏慕本来想点头说不需要的，可是一抬头就看到了他那落寞的眼神，心脏不由抽疼了一下。

    她也不知道自己怎么了，一看到他这个表情，她就有些于心不忍，上次也是这样，难不成她那次发烧把脑子烧坏了？

    苏慕觉得自己可能得去医院检查一下身体才行，她咬了咬唇，还是没能忍心说出那拒绝他的话。

    “咳，那个，我拉链拉不上去，不想麻烦你……”

    她声音越说越小，整张脸都羞红了。

    好丢脸，白煜宸应该会嘲笑她的吧？

    白煜宸听到她的话，眼里暗下来的光立刻亮了起来。

    原来，她并不是排斥他，真好！

    看到她低着头一脸羞涩的模样，白煜宸的心软的一塌糊涂，不知为何，突然好想揉揉她的脑袋，亲亲她。

    有点控制不住了，他媳妇真的好可爱，啊啊啊啊啊！

    白煜宸激动的耳尖都红了，他轻咳一声，特别贴心的对她说：“我帮你拉！”