
    “你能不能别闹，哪里来的女人？”白轩没好气的说道，抓住她那指着的手，将她拽到自己身边，低声警告她，“你给我安分点，没看到那些宾客都看过来了吗？”

    安欣芮被他拽到身边，听到他的警告，没忍住气呼呼的瞪了他一眼，愤愤的挣扎了两下，没挣开他的手，只能暗暗咬牙。

    “白轩，你给本小姐等着！”

    她压低了声音，对白轩磨牙道。

    白轩听到她的磨牙声，想到她的暴脾气，要不是场合不对，她可能就跟他动手打起来了。

    那女生看到白轩将安欣芮拽到自己身边，把她晾在一旁，不由的嫉妒的咬紧了下唇，双手更是死死拽着自己的裙摆，眼眸黑沉的瞪着安欣芮。

    安欣芮察觉到女生的视线，不由皱眉看去，便看到她正阴森森的瞪着自己，一时没反应过来被她吓了一跳，下意识抓紧了白轩的手臂。

    白轩的手臂被她抓的有些疼，不由皱眉瞪她：“你又怎么了？”

    意识到自己的失态，安欣芮连忙装作若无其事的朝他翻了个白眼，没好气道：“没事！”

    说完，她松开他的手臂，目光落在那个女生身上，虽然女生此时低着头，但是她依旧能感觉得到女生对她的恶意。

    “白轩，我，对不起，打扰你了……”

    女生突然走到白轩面前跟他道歉。

    白轩听到女生的声音，这才看了过去，惊讶道：“你还在啊？”

    女生听到白轩的话，顿时觉得有些难堪，眼泪哗哗的就出来了。

    “对不起！”

    她哽咽道，捂着脸转身就跑了。

    白轩：“……”

    怎么搞得他欺负了她一样？

    安欣芮冷漠的看着女生的背影消失不见，这才愤愤的瞪了白轩一眼。

    臭男人，总是给她招惹烂桃花！

    白轩被她瞪的莫名其妙：“瞪我干嘛？”

    安欣芮不想说话，只回给他一个白眼。

    ……

    白煜宸那边，苏慕捂着自己的耳朵，察觉到周围看过来的目光，顿时觉得很丢脸。

    “咳咳！”

    白煜宸轻咳了两声，止住了笑，伸手就要去牵她。

    只是还没碰到她，苏慕立刻像只受了惊的兔子，撒腿就跑到了离她最近的乔瑶身边，一把挽住了她的手臂。

    “乔阿姨，那边有小蛋糕，我们去吃吧？”

    苏慕对乔瑶乖巧的说道，说完还偷偷的瞄了白煜宸一眼，见他正似笑非笑的盯着她，吓得立刻移开了视线，拉着乔瑶就走。

    乔瑶的手臂被苏慕挽住的时候，还有些反应不过来，她看了看苏慕，又看了看自己的儿子，突然有些想笑。

    只见这两个孩子，一个红着脸像是在逃避什么，一个黑着脸像个怨夫一样，还有什么不明白的。

    白煜宸看着苏慕拽着自家老妈跑了，眼神不由幽深了几分，看来他在楼上的时候还不够努力啊……

    苏慕拉着乔瑶去拿小蛋糕吃，白煜宸就跟在她身后。

    苏慕假装不知道白煜宸的存在，给乔瑶拿了个小蛋糕，突然看到不远处有个身影很熟悉，不由好奇的松开了乔瑶，朝那身影走去，刚走两步，手就被白煜宸给牵住了。

    苏慕：“……”