
    白煜宸不知道苏慕的想法，不过他带她来这里也是因为这个说法，好不容易才和他的姑娘在一起，他想和她一起白头偕老，就算这个只是一个谣传，他也会让它成真。

    上了摩天轮，苏慕和白煜宸面对面坐着，两人对视，苏慕莫名有些紧张。

    白煜宸等一下要是亲自己怎么办，好紧张！

    她的脸忍不住红了，连忙偏开头不敢让他发现，待看到外面的景象，她顿时一愣。

    摩天轮缓缓上升，只见下面亮着的灯光渐渐形成九个字，越到上空越清晰。

    “白煜宸永远爱着苏慕！”

    白煜宸将那九个字念了出来，这也是他想对苏慕说的话。

    苏慕有一瞬间觉得眼前燃起了烟花，整个人都飘飘忽忽的，虽然从两人确定关系以后，白煜宸对她说了不少情话，可是此时她还是因为他的这句话而动容了。

    白煜宸认真的看着她，见她红着脸眼神有些飘忽，他就知道她是害羞了，眼看着快到最高点了，他勾唇一笑，俯身伸手撑在她两侧，将她锁定在他眼前。

    “慕慕……”

    他低语呢喃她的名字。

    苏慕从来没想过，自己的名字会被他念的这么让她心悸，她小心翼翼的抬头与他对视，却没想到摩天轮也在此时到达最高点，她的唇被他瞬间堵住。

    亲上的时候，天空放起了烟花，一朵朵绚丽的烟花绽放，点亮一片夜空，然后慢慢变成苏慕的名字，天空也飘起了小雪……

    白色的雪花和绚丽的烟花为这个夜晚增添了不少色彩，直到多年后，苏慕还清晰记得那年圣诞节，摩天轮上见到的这一幕。

    苏慕在烟花绽放的时候，眼神朝那边瞥去，见到了雪花飘飞，烟花变成了她的名字。

    还没待她看的更仔细，白煜宸轻咬了她一下，似在惩罚她的不专心，紧接着，她无暇再看外面的景象了……

    ……

    次日清早，苏慕公寓。

    苏慕看着自己还有些肿的嘴唇，气的怒瞪了白煜宸一眼。

    这混蛋，太过分了，她这个样子怎么去上班啊！

    白煜宸接收到她的怒视时，忍不住失笑，一把揽住了她的腰，在她耳边无辜道：“媳妇，没有肉吃，还不许我吃点素的吗？”

    苏慕那时还听不懂这句话的意思，等到上班的时候她才反应过来，脸顿时红了。

    臭白煜宸，居然……

    田苗苗见她突然红了脸，不由好奇的问她：“慕慕，你没事吧？”

    “啊？没事！”

    她连忙摇摇头，把脑子里乱七八糟的东西甩掉，不想了。

    臭白煜宸，果然太sao了！！

    晚上下班，苏慕突然发现，从昨天开始，林果就没回过她的消息，以前不会这样的，怎么回事？

    她皱眉，发了一条消息过去——

    【林小果，你咋不回消息呢？在吗在吗？】

    又附带了一个敲门的表情包。

    等了许久，都不见回复，她心里隐隐有些不安，林果到底怎么了？

    她不放心的打了个电话过去，响了，没人接，再打，还是没人接！

    连续打了好几次，都没人接，这么反常的事，苏慕有些忍不住要往坏处想。

    林果不会是出事了吧？！！

    “宸哥哥，快，你陪我回学校一趟，林果可能出事了！！”