
    白煜宸睁开眼睛，低头看向怀里的女人，伸手揉了揉她的脑袋，因为刚起床，清冷的嗓音多了一丝沙哑：“早！”

    苏慕发现白煜宸醒了，更加不敢看他了，将脸埋的更深，声音闷闷响起：“早！”

    白煜宸抱紧了怀里的人，感受着那一抹温暖，有那么一瞬间觉得自己得到了全世界。

    他伸手拿起床头柜上的男性手表，看了眼时间，估摸了一下这里到苏慕上班那餐厅的路程，果断放弃了赖床，抱着怀里的人儿一起坐了起来。

    早上的温度有些低，苏慕有些不情愿的缩着脖子，靠着白煜宸打哈欠，头发睡的有些凌乱，小脸红扑扑的，让人想咬一口。

    “小懒猫，我们先去刷牙，等会吃完早餐还要送你去上班呢！”

    白煜宸见苏慕不太想动，不由温声细语的在她耳边哄道。

    “嗯……”

    苏慕闷闷的应了一声，鼻音有些重，应完又忍不住打了个哈欠。

    白煜宸找了件外套披在她身上，下床帮她穿上毛绒拖鞋，牵着她进了浴室。

    洗手盆上放着两个同款杯子和两支同款牙刷，是他昨晚让人备好，亲自拿进来的。

    看了眼身旁还在打哈欠的女孩，他没忍住俯身在她红扑扑的小脸上亲了一口，帮她挤好牙膏，将牙刷递给了她。

    苏慕被他亲了那么一下，睡意瞬间没了，她拿着他递过来的牙刷，偏头朝比她高了一个头的男人看去，正巧他也看了过来，两人对视几秒，苏慕不由冲他甜甜一笑，两人之间的气氛无比温馨。

    洗涑完，苏慕换上白煜宸给她准备的正装，和他一起下了楼。

    餐厅饭桌上摆放着佣人准备好的中式早餐，苏慕看着眼前丰富的早餐，顿时就饿了。

    白煜宸帮她拉开椅子，等她坐下，给她盛了碗粥，将油条撕成几节放在她粥里，又夹了几个肉包子放在她面前的盘子上，动作自然，又无比温柔体贴。

    苏慕还是第一次被人这么细心伺候过，说不感动是假的，她也拿起筷子，给白煜宸夹了几个包子：“宸哥哥，你也吃。”

    ……

    吃完早餐后，白煜宸开车送苏慕去上班，车子停在餐厅门口，他看着苏慕解开了安全带就要下车，不由指了指自己的俊脸示意她。

    苏慕也不矫情，凑上去在他俊脸上啾咪了一口，留了一个红色的唇印。

    看着白煜宸那张禁欲的俊脸上多了个唇印，苏慕差点没忍住笑出声，她咳嗽了两声，也不告诉他，快速下了车，朝他摆了摆手：“宸哥哥，我先去上班了，拜拜！”

    说完，苏慕大步走进餐厅，很快消失在白煜宸的视野中。

    白煜宸恋恋不舍的收回视线，拿出手机打开了相机，对着自己的俊脸来了张自拍，脸上的红色口红印拍的超清晰。

    他早从苏慕的反应中猜出自己的脸上有口红印，不过他家媳妇阴显是不想他擦掉，那他也只能配合她了……

    拍完自拍后，他点开微信，略带得意的将照片发给了白轩。

    没过一会儿，他的手机就震动了两下，点开一看，是白轩的回复——

    【我靠，宸哥，你居然在外面乱搞！！！】