
    好不容易出了鬼屋，白煜宸劫后余生般将苏慕揽入怀里，紧紧抱住了她，将下巴搁在她肩膀上，脸色还很苍白。

    “慕慕，怎么办，我腿软了……”

    他也不要面子了，特诚实，特委屈的在她耳畔低语。

    苏慕心疼的拍了拍他的后背，有些自责道：“都怪我，我下次不带你来鬼屋了，我们先找个地方休息一下好不好？”

    “好！”

    ……

    同一时间，刘秘书和田苗苗还在上班，不过他们早就约好了晚上要去看电影。

    安欣芮在学校收到了很多小礼物，都是暗恋她的男生送的，但是都被她拒绝了。

    继上次白轩打架过后，她就下意识的躲避他，也没在跟他说过一句话，发过一次消息。

    她不想让白轩讨厌她，既然他不喜欢见到她，那她就跟他保持距离，这样应该是他希望的吧？

    同桌也察觉她最近心情不佳，于是趁下课，拉着她去小卖部买零食去了。

    白轩总感觉最近哪里都不对劲，对了，那个烦人精已经很久没在他面前蹦跶了！

    今天有不少女生给他送糖果，可是都被他婉拒了，他坐在书桌前，思绪有些飘。

    想到上次打架，那个女人居然还跑过来凑热闹，他看见她的时候差点没绷住表情，差点被她看到他揍人的一幕，他不要面子的吗？

    还好，最后他还是保住了他的高冷！

    “喂，白轩，我跟你说啊，我刚才看到了有不少男同学给安同学送礼物，我感觉那妹子快跑了，你真不喜欢人家啊？”

    一个跟白轩玩的不错的哥们凑过来说道，语气透着一丝幸灾乐祸。

    要是跑了就好玩了，叫这小子装什么高冷，一直冷落人家妹子，活该。

    “什么？”

    白轩猛地站起身，俊脸一片冷厉。

    那个臭女人居然收了别人的礼物，岂有此理！

    “诶？你去哪？”

    哥们见白轩气势汹汹走了，不由喊道。

    白轩没理会他，快步朝安欣芮的教室方向走去，到了门口的时候，他看到了她桌子上放着不少礼物，而她的人却不在。

    他也不知道自己当时是怎么了，魔怔般进了教室，将她桌子上的礼物全拿走了，胸口堵住一口火气，很想去找那个女人质问，但是被他忍住了。

    哼，让他去找那个女人，他不要面子的吗？

    安欣芮也不知道他的到来，当时看到白轩拿走礼物的同学都被他警告了，不许说他来过，那些同学很识趣的不敢说。

    ……

    晚上，苏慕和白煜宸吃完饭后，白煜宸又带着苏慕回到了游乐园，游乐园已经清过场了，此时除了工作人员，就只有他们两个人。

    苏慕猜到白煜宸有了安排，不过不知道是什么，心里很是好奇的跟着他走。

    白煜宸目标阴确，牵着她来到了巨大摩天轮下，摩天轮亮着绚丽的光，从远处看，夜空的星星和摩天轮组合成一幅画，唯美又梦幻。

    苏慕想到一个说法，在摩天轮到达最高点的时候，和相爱的人接。吻，会和爱的人白头偕老。

    虽然只是一个说法，但是，应该……有很多情侣过来尝试的吧？

    她想着，偷偷看向白煜宸……