
    苏慕久久没能平静下来，白煜宸一边安慰她，一边询问自己的手下有没有线索了。

    电话那头的助手小A和黑客阿南正好找到一点线索，就跟白煜宸汇报了。

    “林果小姐的手机导航位置在一家酒店，我们又入侵了监控系统，修复了一段监控视频，林果小姐是被人在校门口弄昏迷带走的……”

    苏慕也听到了白煜宸手下的汇报，是真正确定林果出事了，她心脏一抽，害怕慌张的不行。

    “白煜宸，宸哥哥，果果她一定不会有事的对不对？？”

    苏慕哽咽的抓着白煜宸的手，心里都是愧疚，都怪她，要不是她这两天只顾着谈恋爱，怎么可能到现在才发现果果出事。

    她突然有些恨自己了，要是果果真的出事，她一定不会原谅自己的。

    脑子里突然闪过一个片段，那是她陪林果去医院的记忆，她猛地反应过来。

    前世的圣诞节，林果根本没有出事，那时候她爸好像被抢劫受伤，进了医院，还是她和冯肖陪着她一起去的医院！

    她怎么就忘了！！

    她是有前世的记忆，只不过记不太详细，只记得几个比较深刻的记忆，加上前世的林果没有出事，所以她才没有想起来……

    前世是不是因为有她在，所以林果才没有出事的，这一世因为她和白煜宸去约会了，才导致林果一个人出门，才会出事的！！

    原来，真的是因为她，小果才会出事的吗？

    苏慕顿时自责的红了眼睛，她要怎么办，都是因为她的疏忽，都是她的错！

    “别哭，会没事的！”

    白煜宸心疼的给她抹眼泪，心里也跟不好受，他还记得那个叫林果的，挺开朗一姑娘，如果真的出事了，他家小姑娘会自责难过一辈子的吧？

    “宸哥哥，医院，果果的爸爸在医院，你让人查查……”

    苏慕哽咽到，声音沙哑，鼻音重重的。

    为什么果果她爸一出事，果果也跟着出事了？

    一定有问题！

    “好好好，我现在就让人去医院调查！”

    白煜宸一边给她擦眼泪，一边哄道。

    很快医院的林果爸爸就被调查了个底朝天，资料发过来的时候，苏慕自己稳定了自己的情绪。

    白煜宸将资料递给苏慕，苏慕接过，跟白煜宸一起看，没一会儿，她果真发现了不对劲，果果的爸爸被人抢劫的时候，她的继母正巧得到一笔大数目的钱……

    这阴显很不对劲！

    她一直知道果果跟她的继母关系不太好，主要是她的继母一直惦记着她家的财产，不想让林果继承家产，所以处处阻拦，让她爸跟她闹了不少误会。

    林果也因为这个继母都很少回家了，大多数只愿意待在宿舍。

    “宸哥哥，查查果果的继母跟继姐，还有那个抢劫犯！”

    苏慕跟白煜宸说道，她觉着果果这件事肯定有什么阴谋。

    她自己其实也有人手可以调查，但是对比一下白煜宸的手下，她觉得还是不要多此一举了。

    再说了，果果也等不起！

    “好！”

    白煜宸点头，立刻安排人手去调查。

    而此时，小A跟阿南也开车来到了林果手机导航定位的那家酒店门口……