
    “既然好看，那你答应嫁给我吗？”

    “啊？”

    苏慕瞬间反应过来他说了什么，小脸顿时有些发红，连忙撇开了视线，有些掩耳盗铃意味的小声嘀咕道：“我们不是已经领证了吗？”

    她的声音虽然很小，但是白煜宸还是清清楚楚的听到了，眼里顿时染上几分笑意。

    “嗯，那你承认我的身份么？”

    白煜宸看似随意的问她。

    “那个……”

    苏慕有些心虚的摸了摸鼻子，讲真的，领证到现在，她都没觉得自己结婚了，也从没把白煜宸当老公看待，现在听到承认身份这几个字，总觉得自己好像做错了什么。

    听她支支吾吾的不知道如何回答，白煜宸抿了抿唇，也清楚他不能着急，便转移话题：“吃糖吗？”

    “我……啊？”

    苏慕还在想着要怎么回答白煜宸，听到他生硬的转移话题，顿时懵了。

    “我记得你小时候喜欢吃糖。”

    白煜宸的声音多了几分宠溺。

    他还记得，第一次见到那个穿着粉色小裙子的小女孩时，她刚学会走路，一见到他，那双大大的杏眸立刻闪闪发光的朝他走来，结果颤颤巍巍的走了两步就摔了。

    那时的他对小孩子的印象很不好，还以为她会跟自家堂弟一样爱哭，结果她不仅没哭，还自己爬了起来，将手里的糖拿给他，软糯糯的喊他哥哥。

    想到这，他的嘴角没忍住上扬了几分。

    虽然那时的他只有六岁，但是那些和她有关的记忆他都记得很清楚，在他记忆里，她是无糖不欢的，一看到糖就双眼发光。

    “……”

    苏慕脸颊微红，她没想到白煜宸居然知道她喜欢吃糖。

    “吃么？”

    白煜宸一只手握住方向盘，一只手将自己放在格子里的巴掌大的铁盒拿了出来，递给苏慕。

    苏慕看到他递过来的是她最喜欢的大白兔奶糖，心里骤然有股说不出来的滋味。

    自从父母去世后，她已经，好久没有吃过这种糖了。

    “嗯……”

    她声音微颤的接过了那盒糖，说不感动是假的，原来一直有人记得她喜欢吃大白兔奶糖……

    想着，她拿起了一颗糖，像是打开了某种开关，一瞬间，脑海里突然多了一些陌生又熟悉的画面，都是她和白煜宸在一起的画面。

    苏慕手一抖，手上的糖啪嗒掉回了盒子里。

    “怎么了？”

    白煜宸担忧的问道，见她脸色似乎有些不对劲。

    苏慕此时有些分不清那些甜蜜画面的真假，听到他担忧的话，下意识脱口而出：“宸哥哥，我没事！”

    “慕慕，你叫我什么？”

    白煜宸不敢置信的看着她，心脏微微一颤，耳尖迅速红了起来。

    他的女孩，好像叫他宸哥哥了，好开心，怎么办，他现在根本无法专心开车。

    为了预防发生车祸，他将车开向一旁，踩了刹车，停在了路边。

    “怎么了？”

    苏慕还没意识到自己叫了他什么，见他把车停在了路边，不由疑惑的开口问道。

    白煜宸没有回答她，只是盯着她看，一想到她喊的那句宸哥哥，他心里就有股冲动，让他无法克制，双眸渐渐幽深。

    苏慕不阴所以，见他不说话，还以为他是想要吃糖，于是打开了铁盒，拿出一颗大白兔奶糖，剥了糖纸，递到他嘴边：“啊！”

    她下意识的放柔声音，模样像是在哄孩子。

    她此时的举动跟她那莫名其妙多了的记忆有关。

    白煜宸的视线落在她那饱满粉嫩的唇瓣上，眼神愈发幽深，张嘴咬住她递过来的糖。

    苏慕没有察觉他的不对，她收回手，在铁盒里拿了一颗大白兔奶糖剥了塞进自己嘴里，甜滋滋的嚼了起来。

    “好吃么？”