
    听到这个声音，林果猛地瞳孔一缩，眼里阴显闪过一丝不敢置信，小傻子怎么来了？

    肥胖男人看到林果那震惊的神情时，立刻就知道那个撞门的男人和她关系不浅，顿时一脸阴沉的朝林果走去，一把扼住了她的下颚。

    “外面那个人是你什么人？”

    林果害怕把小傻子牵扯进来，刚才那个高瘦男人被暴打的一幕还历历在目，让她害怕。

    “没有关系，我不认识他！”

    她沙哑着声音说着，想要摇头，却发现捏着她下巴的手很用力，将她的脑袋强迫望向肥胖男人。

    肥胖男人也不是什么善茬，他一看就知道林果是在说谎，眼神顿时危险起来。

    他虽然不喜欢在进餐的时候有什么苍蝇来打扰，但是更不喜欢自己的小美人想着别的男人！

    哗啦——

    肥胖男人突然抓着林果的领口用力一扯，领口的几颗纽扣全崩掉了，露出了白皙精致的锁骨。

    林果眼里一片黯淡，知道自己难逃一劫，四肢都有些麻木了，一动不动，耳边还能听到小傻子撞门呼喊她的声音，但是她心里只希望他能快点离开，去报警也好，不要被这个变态抓住！

    肥胖男人看到一动不动的林果，顿时扫兴不少，他最厌恶这种跟个木头人一样的女人！刚才的表情不是很动人吗？

    肯定是因为门口的那小子！

    他拿起电话，就要打电话叫人过来，突然嘭的一声，门被撞开了。

    “果果！！”

    门口清俊的男人头发凌乱，捂着撞疼的肩膀，一眼看到了满脸是血的林果，顿时变了脸色。

    “大坏蛋，是不是你欺负果果！！”

    他愤怒的冲上来，拽住肥胖男人的衣服，凭着本能，一下比一下用力的捶打着他。

    肥胖男人没想到小傻子会真把门撞开了，更没想到小傻子的速度这么快，还没几秒就拽住了他的手臂，力气大的惊人，让他一时没能挣开。

    紧接着，一下比一下更重的拳头砸在他身上脸上，疼的他痛喊出声，愤怒的让他想杀人，但是被小傻子按着起不了身，只能单方面被揍。

    “嗷！王八蛋，你死定了……啊！你停手，别打了！嗷！疼死老子了，老子要杀了你，你给我等着！！！”

    肥胖男人叫骂的声音不断在林果耳边响起，她依旧一动不动的躺在床上，衣领半开，她也知道小傻子救了她，她眼睛猩红，莫名想哭。

    不知过了多久，小傻子将肥胖男人绑住，塞进了衣柜里，抱起了林果，看到林果额头的伤，他心疼的眼睛通红。

    “没事了，没事了，果果没事了，不疼，不哭啊，恒哥哥带你回家，带你回家……”

    小傻子将她的脑袋按在怀里，轻轻拍打着她的后背，跟哄孩子一样哄着她。

    “呜呜，小傻子，我好怕啊！！”

    林果没能控制住自己的情绪，顿时在他怀里发泄的哭了。

    小傻子抱着她没有动，让她在自己怀里发泄。

    林果哭了很久，最后她抽抽噎噎的抱住了小傻子，紧绷了一晚上的神经终于可以放松下来了，感受着小傻子的体温，她心里多了一丝从未有过的安全感。

    “诶，你说，这次老板会不会又把人玩死了？”

    走廊突然传来几个男人说话的声音，越来越近……