
    女生名叫安欣芮，今年十七岁，是白煜宸的表妹，她的母亲乔语是乔瑶的妹妹，两姐妹感情很好，小时候安欣芮曾在白家住过一段时间，和白轩也是从小认识的。

    安欣芮找到白轩的时候，原本还有些高兴，正准备上前，便看到一个长相俏丽的女生朝白轩走了过去，面容娇羞。

    “白轩，你等一下可以当我的舞伴吗？”

    那女生有些紧张的绞着手指问白轩，俏脸红红的，有些怕他会拒绝。

    白轩听到女生的邀请，下意识就想拒绝，但是想到自己本来就打算找女伴，不由有些犹豫。

    不远处的安欣芮看到白轩居然没有拒绝女生的邀请，气的跺了跺脚，快步上前，直接挽住了白轩的手，对那娇羞的妹子微笑道：“真不好意思，轩哥哥是我的男伴。”

    她的出现让白轩不悦的蹙了蹙眉，而那娇羞的妹子看见安欣芮那么亲密的挽着白轩的手，心里不由多了一丝嫉妒，再看到安欣芮那张比她还要好看的脸，更是嫉妒的不行，她暗暗捏紧了裙摆，脸上露出了一丝委屈，咬着下唇看向了白轩。

    “白轩，对不起，我，我不知道你有女伴了……”

    她神情有些慌乱的对白轩说道，眼眶红红的，说完连忙低下了头，一副被欺负了的模样。

    安欣芮看着女生的这幅模样，不知为何觉得有些讨厌，她撇了撇嘴，没好气道：“你怎么还不走？”

    “我……”

    女生抬头看向安欣芮，张了张唇，声音不由多了一丝哽咽，被安欣芮瞪了一眼，连忙害怕的看向了白轩，咬着嘴唇一副泫然欲泣的模样。

    白轩原本还在蹙眉忍耐着，可是看到安欣芮就要不顾场合的和人吵架，心里不免有些烦躁的甩开了她的手，低声冲她咬牙道：“够了啊，安欣芮，今天是我爷爷的生日，你能不能看看场合先？”

    总是这样，每次看到有女生接近他，安欣芮就会跳出来赶人，还多次跟人吵架，刚开始他还能忍受，可是次数多了，他也厌烦的不行。

    安欣芮低头看着自己那被白轩甩开的手，杏眼不由暗淡了几分，眼眶微红，这还是白轩第一次甩开她的手！

    以前他就算不喜欢她，也会忍耐着不对她发脾气，可是这一次，他居然当着所有人的面甩开了她的手，还吼了她。

    察觉到周围有不少视线落在她身上，安欣芮不由有些羞恼的握紧了拳头，抬头便看到站在白轩身边的女生冲她勾唇露出一抹得意的微笑，只一秒又变回了那副委屈的模样，心里顿时来了脾气。

    “白轩，你的眼睛是不是被眼屎糊住了，那个女人阴显就是在演戏的，你看不出来吗？”

    她气呼呼的指着那个女生，对白轩没好气的说道，尽量克制着自己的脾气。

    虽然她现在很生气，很想揍死白轩那丫的，但是今天是白爷爷的生日，她要忍着，不能惹事……

    白轩听到她那句骂他的话，心里莫名有些堵堵的，这个女人是听不懂他的话吗，他只是不喜欢她闹事而已，怎么突然扯到什么女人身上了？

    “你能不能别闹，哪里来的女人？”