
    刺鼻的药水味入鼻，林果的意识渐渐模糊，很快朝昏迷了过去，再次醒来是在酒店的套房里。

    林果刚醒来的时候还有些懵，药水的后劲让她有些头疼，她撑着手起身，浑身软绵绵的，有些难受。

    这里是哪？

    刚生起一丝疑惑，下一秒她猛地清醒，意识到不对劲，她阴阴是要去医院的，为什么会在这里，那个把她迷晕的人是谁？

    耳边突然响起淅淅沥沥的水流声，林果吓了一跳，猛地起了身，害怕的朝水流声方向看去，只见浴室的磨砂玻璃有一个略显发福的男人身影在洗澡。

    林果连忙捂住自己的嘴，防止自己因为害怕发出声音，低头看了眼自己身上的衣服还好好的，这才松了口气。

    她也知道，这种情况下，再不走，等那个男人出来，她就完了。

    她咬牙，忍着身上的无力感下了床，鞋也来不及穿，手机也不找了，用最快的速度朝门口方向跑。

    就在她握住门把的时候……

    嘭——

    浴室的门被推开，发福的中年男人围着一条浴巾就出来了，脸上略微猥琐的笑容在看到门口的林果时，顿时阴沉了下来。

    “小美人，你要去哪里？”

    他扯了扯嘴角，目光有些幽深。

    林果被浴室门推开的声音吓了一跳，手忍不住发抖，她听到了男人的话，脸色顿时有些难看，她不敢回头看，连忙咬牙用力拧开门把，撒腿就往外跑。

    男人没想到刚送来的美人就这样跑了，脸色顿时就阴沉下来，他知道林果中了药，是跑不远的，所以快速追了出去。

    酒店走廊空荡荡的，不见一个人，林果用自己最快的速度逃跑，却怎么也使不上劲，跑没几步就气喘吁吁，眼神发黑。

    她不敢停下来，听到身后有脚步声，她吓的差点尖叫，她感觉那个男人就要追过来了！

    怎么办？！！

    她现在浑身无力根本没有办法甩开那个男人！

    她心里急的不行，咬牙心一横，也不管礼不礼貌了，跑到离自己最近的房间门，使劲拍门。

    “有人吗？里面有人在吗？”

    她语气急促，带着一丝惊恐哭腔。

    “谁啊？”

    里面传来一个男人不耐烦的声音。

    “求求你，帮帮我，有人在追我，他快来了……”

    林果害怕的喊道，一边回头，看到了男人朝这边走来的身影，吓得忍不住想要尖叫出声。

    “小美人，你跑什么，我又不会吃了你！”

    男人勾着嘴角，慢慢朝林果走去，看着她害怕惊恐的模样，他心里生起一丝快感，他就喜欢这种把人逼到绝境摧毁，那痛苦绝望的过程。

    林果看着男人越来越近的身影，手上拍门的动作更快了：“求求你救救我，只要你帮我，要多少钱都可以，求求你了……”

    她声音沙哑，带着无比的恐惧，今晚经历的事情是她过去十九年从未经历过的，那种无助恐惧蔓延心头，让她几次差点尖叫出来。

    “啊！放开我……”

    男人的手抓住了她的肩膀，让林果尖叫挣扎了起来。

    “小美人，你现在看上去真美！”

    男人看着林果吓得没有血色的脸，突然说道，说完还凑近林果深深嗅了一下。

    “是绝望的味道呢！”