
    经理扶着腰爬起来，气急败坏的指着苏慕，想冲上去，又有些畏惧。

    苏慕连个眼神都没留给他，直接拿着手机转身走出人群范围，围观的客人看到苏慕走过来，连忙给她让了路。

    苏慕走出人群，重新拨打了电话，跟医院那边报了地址，这才转身重新走回去。

    不管是谁在背后搞鬼，她都不会让他得逞的！

    “苏慕，你目中无人，还殴打上司，我们餐厅不需要你这样的人，现在就收拾东西离开，你被开除了！”

    经理见苏慕回来，立刻气愤的指着她呵斥道。

    周围的客人听到经理开除人，不由窃窃私语起来，都是看热闹不嫌事大的。

    本来看到苏慕动手打人，他们就觉得她这人不行，现在听到经理将她开除，没人觉得不对，如果不是怕苏慕会打人，他们都想拍视频上传到网上去。

    这种一言不合就殴打自己上司的员工，简直不能忍。

    “闭嘴，你和这位大妈谈了那么久还没处理好，还好意思在这里冲我发脾气，站一边去，我自己来！”

    苏慕脾气不太好的朝经理呵斥道，真是的，总有人要逼她破功。

    本来因为知道背后有人在搞苏氏，她心里就烦躁了，结果这个经理还朝她发脾气！

    她活这么大，基本是她朝别人发脾气，现在打个工，动不动就受气，想想都郁闷死了。

    被苏慕这么一呵斥，经理整张脸都黑了，只觉得受到了侮辱，他一个经理，居然被一个厨娘给骂了，真是岂有此理！

    他指着苏慕，气的声音都颤抖了：“你，很好，你那么想处理这件事是吧，我倒要看看你有什么本事，哼！”

    中年女人见他们吵的差不多了，立刻嚣张跋扈起来：“你们说完了是吧，到我了。”

    苏慕和经理同时将视线看了过去，只见中年女人指着桌子上趴着的年轻人，趾高气昂的叉腰道：“我儿子现在昏迷不醒，你们打算赔多少医药费？”

    “这位大妈，不急，我已经叫了救护车，我们先送你儿子去医院救冶，如果查到是我们餐厅的原因，那我们肯定会赔偿医药费的。”

    苏慕对中年女人微笑道，一副万事好商量的模样，眸光却有些冷。

    中年女人听到苏慕叫了救护车，先是慌了一下神，但是想到自己口中的儿子本来就是食物中毒，也不怕了。

    “那我们就等救护车来了再谈！”

    中年女人拉开椅子坐下，双手交叉在胸前，翘起二郎腿，果真在等救护车。

    她今天来这里之前先给那个贱种吃了没熟的土豆，刚才又点了土豆，医院查出来只能查到是土豆中毒，到时候她不仅能拿到那边的酬金，还能拿多一份赔偿金。

    经理见中年女人居然不闹了，不由探究的打量了苏慕一眼，难道她真的能处理？

    他心里对自己的看法有了几分怀疑，此时的苏慕看上去并没有传闻的那么不堪，相反，她遇事比他冷静多了。

    他被调来这里之前听说前经理是被苏慕赶走的，所以先入为主，对苏慕这个人没有了好感，现在看来，是他短见了。

    这些围观的客人见当事人都在等救护车，也散开坐回自己的位置上等待结果。

    没点菜的客人都走了，留在餐厅的都是吃了这里的菜的。

    如果真是这里的菜出了问题，那他们一定要跟餐厅要赔偿！