
    白轩：“……”

    突然有种被他家宸哥敌视了的感觉是怎么回事？错觉吗？

    “你可以走了！”白煜宸对白轩凉凉道，觉得这样赶人在媳妇面前不太好，他补充了一句，“让人把蛋糕送过来。”

    白轩感觉到来自他家宸哥的嫌弃，心里不免想吐槽，果然是有了媳妇忘了兄弟，见色忘友说的就是他家宸哥这种人。

    虽然不满，但是白轩还是乖乖离开，安排人送蛋糕过来。

    苏慕跟着白煜宸去了白老爷子那里，白煜宸的母亲，二叔二婶都在。

    “小宸和慕慕来了吖！”

    乔瑶看见苏慕和白煜宸，不由温柔的笑道。

    乔瑶是白煜宸的妈妈，她今天的穿着和秦心一样，一身碧蓝色的旗袍温婉优雅，虽然她已经四十多岁了，但是保养的很好，看上去宛如三十出头的江南美人。

    苏慕听到乔阿姨的话，连忙高兴的喊道：“乔阿姨好！”

    喊完，她看向白老爷子，对他们一一打着招呼：“白爷爷，白二叔，白婶婶好！”

    苏慕喊完人，白煜宸也朝这几个长辈们一一打了招呼。

    几个长辈笑吟吟的朝他们点了点头，看着两人的手一直紧握在一起，不由笑得更开心了。

    白老爷子，乔瑶，白二叔白瑾和他的夫人齐岚都很喜欢苏慕这个丫头，两家人是世交，苏慕这个孩子也是他们看着长大的，现在看到她和白煜宸在一起，大家都是乐见其成。

    几个长辈对苏慕和白煜宸的事情很关心，跟他们聊天三头两句离不开他们的感情发展，听得苏慕都不知道怎么回答了。

    看到她的无措，白煜宸很贴心的替她回答了。

    “我和慕慕现在正在交往，如果顺利的话，阴年就能领证了……”

    说着这话的时候，白煜宸的目光意有所指的看着苏慕，仿佛在说，你还不快点答应我的追求……

    苏慕怎么不知道他的意思，脸立刻就羞红了。

    白煜宸简直就是在胡说八道，他们根本没有在交往，而且他们早就暗搓搓的把证领了！

    可惜没有人知道她的心里想法，他们听到白煜宸说阴年就能领证，简直高兴的不行，看来他们这两年就可以抱孩子了。

    苏慕的手全程被白煜宸牵着，刚开始还会试着挣扎几下，后来也就干脆任他牵了。

    没一会儿，苏父苏母也过来了，几个长辈立刻聚在一起有说有笑的聊天，苏慕看着他们和和气气的一幕，嘴角没忍住扬起，心情很不错。

    上一世，因为她的鬼迷心窍，害得两家关系闹僵，她也好久没有看到这么和睦的一幕了。

    白煜宸全程的注意力都在她身上，察觉到她的开心，他的嘴角也跟着微微勾起，突然俯身在她脸颊上偷了个香。

    苏慕被他突如其来的偷袭吓得有些懵，被亲的地方酥酥的，仿佛有电流划过，让她下意识的抬手捂住了被亲的地方，整张脸都红了。

    乔瑶刚好看到了这一幕，眼里的笑意更深了。

    身为母亲，她可以说是最懂自己儿子的人，她知道小宸这孩子从小就喜欢慕慕那丫头，所以她和苏母两人意见一致的给两个孩子订了婚。

    只是不知道为什么，两个孩子订完亲后，关系反而越来越疏远了。

    好在，现在两个孩子终于在一起了，她怎么可能不高兴。