
    男人猝不及防被踢中，脸色顿时难看起来，林果趁机抓起他的手就咬，男人疼的用力甩开了她。

    林果被甩到地上，疼的脸色一白，顾不得被摔疼的腰，爬起朝阳台跑去，啪嗒的拉上玻璃门。

    现在已是深夜，林果不知道时间，但看着对面楼层还亮着不少灯，连忙大喊救命！

    高瘦男人缓过劲，看到林果在阳台喊救命，脸色顿时就不好了，他是不怕她逃跑的，毕竟这里是二十六楼，她跑不了，只是她这样喊，要是引来人怎么办？

    他用力拉开阳台门，在林果惊恐的目光下捂住了她的嘴，将她拖了回去。

    “唔唔……”

    林果疯狂捶打着男人的手，心里的惊恐快要将她吞噬了。

    嘭——

    门突然被打开，高瘦男人一愣，朝门口看去，脸色更加不好了。

    林果求救的朝门口看去，只一眼，她更加绝望了。

    门口那些房卡的肥胖男人冷厉的勾起唇，对高瘦男人道：“小子，你不知道这家酒店是我的吗？”

    高瘦男人脸色顿时变了，看着肥胖男人身后的打手，他只剩一个念头。

    这个肥胖男人不好惹！

    这个念头闪过，他猛地将林果甩开，连忙挂上讨好的嘴角。

    “大哥，小的不识泰山，大哥你别介意，我现在就将这个女人还你，我再也不多管闲事了，大哥……”

    林果被甩在地上，脑袋猛地磕到了床头柜，鲜血直流。

    肥胖男人看了林果一眼，见她衣服还完整的穿在身上，就没管她了，而是看着高瘦男人，看着他向自己讨好，他凶狠一笑。

    “晚了，给我打！”

    他手一挥，身后五个打手快速将高瘦男人围堵过去，接着就是高瘦男人的一阵鬼哭狼嚎。

    林果看着高瘦男人被痛打，害怕的瑟缩了一下身子，额头的血将她半张脸都染红了，她脸色有了一丝病态的苍白。

    肥胖男人将她拽起来，看着她脸上的血，眼里多了一丝痴迷：“宝贝，我真是越来越喜欢你了！”

    他的声音带着一丝疯狂的迷恋，让林果恐惧害怕，却没有力气再挣扎了。

    肥胖男人强迫林果陪着自己看完了一顿暴打，最后男人被打断四肢，奄奄一息的瘫在地上，五个打手排列整齐的站在一边。

    肥胖男人很是满意高瘦男人的惨状，他松开了林果，走到高瘦男人身前蹲下，伸手拍了拍他的脸。

    “小子，敢抢老子女人，这还只是一点小小的惩罚，下次让我看到你，就不止现在这样了！”

    高瘦男人惊恐的瞪大眼，看着肥胖男人，他想求饶，但浑身疼的说不出话来。

    “丢出去吧！”

    肥胖男人对打手道。

    一个打手立刻将高瘦男人拖了出去，最后将高瘦男人丢在了酒店门口。

    ……

    林果看着肥胖男人将那几个打手赶出去，心里突然多了一丝不甘心。

    她知道自己肯定是被人算计了，心里除了害怕绝望，还多了一丝不甘怨恨。

    为什么，为什么要让她遇上这样的事情！！！

    嘭——

    突然门外传来重重一声撞门声，林果麻木的看着肥胖男人骂骂咧咧的冲门的方向喊了滚，朝自己走来。

    嘭嘭——

    门还在被用力撞击着，声音很大。

    “果果，果果……”