
    救护车很快就来了，年轻人被抬上救护车，中年女人没有跟上去，而是留在餐厅等结果，好收赔偿金。

    苏慕见中年女人脸上没有露出一丝关心，仿佛那个年轻人的生死于她来说一点也不重要，心里不由为那个年轻人觉得可悲，这还是亲妈吗？

    餐厅因为出了这件事，经理让人关了门，店里，没走的客人目光灼灼的盯着苏慕那边的动向，好在第一时间索要赔偿。

    苏慕也找了把椅子坐下，经理跟着救护车去了医院，现在这里能做主的只有她了。

    ……

    厨房那边，田苗苗久久没见苏慕回来，心里忐忑不已，也不知道外面到底怎么样了，正打算出去找苏慕。

    这时，有两个女学徒走了进来，她们没发现田苗苗也在厨房，所以便肆无忌惮的开始说着苏慕的坏话，脸上还带着对苏慕的厌恶。

    “那个苏慕真狂妄。”

    “可不是嘛，你没见她连经理都打吗？”

    “嚣张的不行，搞得自己是老板一样！”

    “可不是，平时她就自大的不行，得罪她的人可是要被炒鱿鱼的……”

    田苗苗一听到她们的话，立刻愤愤不平的冲她们喊道：“喂，你们说什么呢，嘴巴怎么那么臭！”

    那两个学徒被田苗苗这么一吼，吓了一跳，看到田苗苗也在，她们脸色有些不好。

    她们都知道，田苗苗和苏慕的关系很好，苏慕又和老板有一腿，要是田苗苗将她们刚才说她坏话的事告诉苏慕，那她们肯定会被炒鱿鱼的！

    平时她们再看不惯苏慕，也不敢当着她的面说坏话，有不满的都直接在群里吐槽了，没想到现在居然被田苗苗当场抓包了！

    “苗苗，我们不是故意的……”

    “苗苗，我们两个就是随便说说，你能不能不要告诉苏慕，求你了！”

    两个学徒连忙一人一边的拉住了田苗苗的手，面露恳求的摇晃着她的手臂。

    田苗苗气的不行，用力甩开了那两学徒的手。

    这两个人，前一秒还在说着慕慕的坏话，现在居然好意思跟她求情！

    “没想到你们居然是这样的人，背后说人坏话，也不怕烂舌头！”

    田苗苗指着她们气狠狠的说道，心里替苏慕打抱不平，慕慕那么好的人，这群人居然还在背后说她坏话！

    “我们也没说错啊……”

    有一个学徒不满的嘀咕了一声，心里对田苗苗没有了一点好感。

    不过就是苏慕的一个跟班，好意思跟她们发脾气，真当自己是个人物啊！

    “你说什么？”田苗苗听到她的嘀咕，恶狠狠的瞪了过去，“慕慕哪里狂妄了，哪里嚣张了，她也没欺负过你们任何一个人，你们凭什么说她坏话？”

    “呵，她一来就把经理和马倩倩都赶走了，还不嚣张，不狂妄吗？”

    另一个学徒面露嘲讽的说道，也不想求田苗苗了，大不了就是被炒鱿鱼。

    她们又不是找不到工作，要不是这里工资高，她们一点也不想再继续待下去了，谁想和苏慕一起工作啊？

    “你们有病是不是，经理是什么人你们不知道吗？他被炒鱿鱼是他咎由自取，关慕慕什么事，还有那个马倩倩，是她自己先找慕慕麻烦的……”