
    忙活了一天的苏慕突然蹙了蹙眉，喃喃了一句：“我似乎忘记了一件事，是什么呢？”

    emmmm……想不起来了，算了，不想了！

    回到公寓的时候，她才有空将情书拿出来看，这次的情书比上次的那封好了一点点，可是有些话还是依旧气死人。

    【苏慕，喜欢你的这些年里，你是我的精神支柱，我喜欢你，或者说，我爱你！

    虽然你依旧很蠢很笨很大神经，但是我不嫌弃你。

    我也会尽我所能的宠着你，爱护你，傻丫头，别让我等太久，爱你！】

    苏慕的嘴角不受控制的上扬了起来，这封情书她看了不下十遍，明明很气白煜宸说她蠢，但是还是忍不住有些高兴。

    她想，她可能真的是脑子烧坏了，不然怎么会这么奇怪。

    潜意识里，苏慕是不承认自己喜欢白煜宸的，她明明那么讨厌他，怎么可能会喜欢他？

    她将情书收了起来，和上次那封放在了一起。

    刚准备去洗澡，手机突然震动了一下，苏慕拿起一看，是白煜宸发过来的信息。

    【夫人，今天份的情书收到了吗？】

    苏慕嘴角没忍住抽了抽，今天份是什么意思？

    她也不知道要怎么回复，就直接发了个无聊的表情包过去。

    白煜宸看到她只发了一个表情包过来，是一只二哈荡着秋千的动图，他看不懂，不知道是什么意思，但是还是发了一句语音过去，语气温柔。

    【乖，爱你，记得早点睡！】

    自从表白后，咱们宸总的情商仿佛开窍了一般，咻咻咻的往上涨，情话更是撩人的不行。

    苏慕见他发过来的是语音，不由好奇的点开，便听到白煜宸的那句情话，那熟悉的声线温柔磁性到不行，简直撩死人不偿命。

    苏慕这个声控立刻被撩的心跳加速，耳朵发烫，不由暗骂了一句妖精，居然又撩她。

    她原本不想回他的，但是想了想，觉得这样不回复不礼貌，她使坏的转了转眼珠子，打算回一句语音过去。

    在发语音之前，她特意清了清嗓子，确定自己的声音够甜够软的，才发了过去。

    【嗯，好的，小哥哥，晚安哦！】

    她还自己点开语音听了一遍，顿时鸡皮疙瘩都起来了。

    嗯，不错，这样足够恶心死白煜宸那家伙了，让他乱撩，哼哼！

    白煜宸看到她也发了一句语音给他，心情突然就愉悦了，虽然今天送给她的玫瑰花全部被她退了回来，但是他一点也不介意。

    他刚点开语音，便听到苏慕那刻意嗲嗲做作的声音，手突然一抖，手机没拿住，啪嗒的就从手里滑落掉到了地上，钢化膜都裂了好几道裂纹。

    过了好几秒，白煜宸这才面色古怪的将手机捡了起来，再次点开了语音。

    这次，他克制住了自己，没再把手机丢了，才清晰的听到她说的那句“小哥哥，晚安哦！”

    他嘴角没忍住上扬了几分，虽然知道她是故意搞怪的，但是他还是被那句“小哥哥，晚安哦！”给取悦了。

    嗯，至少他和苏慕的关系有点进步了，不是吗？