
    冷风拂过，带着淡淡海水的咸味，耳边还能听到哗啦浪花拍打沙滩的声音。

    不远处沙滩上，橘色的烛光摇曳不定，蜡烛在沙滩上摆出一个大大的爱心，爱心中间是蜡烛拼成的字，是苏慕和白煜宸的名字，鲜红的玫瑰花摆放在蜡烛外头，一眼望去犹如花海般赏心悦目，玫瑰花上似乎还撒了荧光粉，星星点点的，仿若那发光的萤火虫，美轮美奂。

    白煜宸就这么抱着苏慕，一步一步的踩在那软绵绵的沙滩上，朝他精致布置好的场地走去。

    苏慕已经猜出她此时是在哪里了，心里越发的好奇，宸哥哥到底给她准备了什么惊喜，好想睁开眼睛看看啊，可惜，她答应了宸哥哥，没有他的指令，不能睁开眼睛……

    白煜宸抱着她停在了蜡烛前，苏慕感觉到他停下的脚步，不由软软的出声：“宸哥哥，可以睁开了吗？”

    白煜宸低头朝她看去，只见她双眸紧闭着，睫毛忍不住的轻颤，小手紧紧抓着他的衣摆，无一不在暴露着她的紧张。

    他俯身亲了亲她那还有些红肿的唇，宠溺的笑道：“可以。”

    苏慕只觉小脸有些发烫，她缓缓的睁开眼睛，偏头看去，便被眼前的画面震惊到，看着地上精心摆放好的蜡烛，她的心弦似乎被人轻轻撩拨了一下，泛起阵阵涟漪。

    怔愣了好几秒，她才回过神来，忍不住笑了，漂亮清澈的眼眸倒映着地上的烛光，璀璨夺目，精致的小脸在橘色的烛光照映下，美的犹如坠入人间的精灵，朦胧的不似现实。

    “这些都是你摆的吗？”

    她兴奋的问道，声音轻灵悦耳。

    白煜宸的目光始终落在她的脸上，眼里倒映着她的笑颜，此时的他除了她，什么都看不到了。

    “嗯，喜欢吗？”

    他轻声道，俊脸有了一丝紧张。

    他特意去网上论坛学的，摆了一天才摆好，本来打算今天跟她告白用的，只是没想到他的媳妇居然先跟他表白了。

    “喜欢！”苏慕冲他甜甜一笑，双手环住他的脖子，没忍住凑上去亲了他一口，“谢谢宸哥哥！”

    白煜宸揉了揉她的脑袋，将她温柔的放下。

    苏慕刚站稳，白煜宸突然单膝跪地，犹如骑士般拉住了她的手，仰头专注深情的注视着她，他完美的容颜在烛光的照耀下多了几分柔和，声音清冷好听，包含着他所有的情感，温柔宠溺。

    “慕慕，你知道吗？今天是我们相遇的第十八个周年纪念日，暗恋你的这些年，我一直在等着这一天的到来。”

    苏慕看着单膝跪地在她面前的男人，眼眶有些泛红，鼻子酸酸的，心里忍不住心疼她的宸哥哥，是她太蠢了，害得她的宸哥哥等了她那么久。

    “慕慕，我爱你，你愿意一直都和我在一起吗？”

    白煜宸深情的看着她，从怀里拿出一个红色的精致戒指绒盒，打开，露出一枚精致的钻石戒指，戒指中间是一颗六角星形的浅蓝色钻石，钻石周围还镶着碎钻。

    这个戒指是他专门让人定制的结婚戒指，寓意唯一的爱。

    苏慕看着那枚戒指，忽然有些止不住眼泪，心里对白煜宸是又心疼又感动。

    “我愿意……”

    “乖，不要哭。”

    白煜宸对她轻声哄道，在得到苏慕的回答时，他只觉得自己的心口仿佛被什么填满了，他将里面的六角星钻戒拿了出来，戴在苏慕纤细修长的无名指上，俯身亲在她的手背上。

    “记住，从今天开始，要叫我老公了。”