
    “够了！”

    苏慕打断她们的话，眉头狠狠皱起，她看了眼着急的眼眶通红的田苗苗，又看了眼两个愤愤不平的学徒，揉了揉眉心。

    “你们说苗苗说我坏话，那她说了什么？”

    两个学徒对视了一眼，一个开口：“我们听到田苗苗说你狂妄自大，嚣张的不行……”

    田苗苗气的整张脸都红了，瞪着她们怒吼：“我没有，明明是你们……”

    “田苗苗，你到现在还想冤枉我们是吧？”

    两个学徒连忙故作委屈的打断田苗苗的话，心里却在暗暗得意，她们就不信，苏慕还会信田苗苗的话？

    苏慕看了眼这两个学徒，说得跟真的一样，甚至不少在大厅的客人都开始窃窃私语，看起了热闹。

    田苗苗真的快被气哭了，整个眼眶都是红的，苏慕暗暗拉了拉她，抬眼看向那两个学徒，问：“你们都说苗苗说了我的坏话，那你们有证据吗？”

    两个学徒脸色微微一变，两人对视了一眼，摇了摇头，她们怎么可能有证据！

    “既然你们没有证据，那你们还这么理直气壮的说田苗苗说了我的坏话，难不成你们觉得，你们说了，我就一定要信吗？”

    苏慕冷硬的话让两个学徒脸都僵了，随即愤愤不平的瞪着苏慕：“苏慕，我们真没想到，你居然为了护田苗苗，冤枉我们说了假话！！！”

    苏慕一脸无辜：“我没有，你们可不要乱说啊，我只不过是觉得你们没有证据，苗苗也没有证据，那你们谁说真话，谁说假话，我们也没办法判断，是不是？”

    苏慕说完，还故意拉长了尾音。

    两个学徒不知道苏慕到底在买什么葫芦，脸色都有些不好。

    田苗苗见苏慕没有直接相信那两个学徒的话，心里一暖，说不出的感动。

    “不如你们说说具体一点的，田苗苗是在什么时候说的坏话，你们又是什么时候起的争执？”

    那两个学徒听到苏慕的这句话，顿时心虚的对视了一眼，梗着脖子解释。

    “我们怎么可能还记得是什么时候，我们又没看时间！”

    “对呀，那种情况下我们怎么可能还看时间？”

    苏慕冲她们一笑，看向田苗苗，问：“苗苗，你呢，记不记得时间？”

    田苗苗不知道苏慕打算做什么，但还是诚实的回答：“我记得是两点十五分，我正准备出来找你，就看到她们走了进来。”

    田苗苗没有说那两个人进来是在说苏慕的坏话，毕竟苏慕只是问她时间而已。

    “你确定是这个时间吗？”

    苏慕又询问了一句，田苗苗肯定的点了点头。

    那两个学徒心里忐忑不安，总感觉苏慕在憋什么大招，那种感觉很不好。

    “苏慕，你问时间干嘛？”

    有一个学徒忍不住问了一句，她紧张的捏紧了自己的手，总有不好的预感。

    苏慕听到学徒的话，轻笑道：“查监控呀！只要大家看了监控，就知道谁说了真话，谁说了假话！”

    苏慕轻飘飘的话吓得两个学徒脸色大变。

    “厨房里哪里有监控？”

    “对呀，厨房根本就没有摄像头，你去哪里看监控？”