
    林果知道不能在这里久待，那个肥胖男人的手下不知道什么时候会过来，必须想个办法离开才行！

    “小傻子。”

    她小声喊道，看向莫子恒，莫子恒听到她的声音，不阴所以的凑过来，就被她勾住了脖子。

    林果凑到他耳边，跟做贼似的说道：“你看过电视剧吧！等一下我们就用那个男人，跟电视剧演的那样要挟那些人，让他们放我们离开这里，知道了吗？”

    她心里其实是有些忐忑的，也不知道这个办法可不可行，不过电视剧里都是这样演的，电视剧肯定不会骗人的！

    小傻子立刻了解的点点头，从衣柜里将肥胖男人拎了出来，一百八十斤的胖子在他手里就跟只小鸡一般。

    林果也没想到小傻子的力气这么大，呆愣了一下，她回过神，连忙在房间找趁手的武器。

    防身？咳咳，不是，她是要拿来要挟肥胖男人的。

    她最先找到的是那把被高瘦男人抢去的剪刀，一看到这把剪刀她就想起那个高瘦男人，一股恶心厌恶感油然而生，她忍住了那股恶心感，拿起那把剪刀。

    剪刀刚拿到手，她突然想到被男人轻易夺走的一幕，想了想还是放下了。

    找了好一会儿，她终于在柜子里找到了一把水果刀，她试了一下，还挺锋利的。

    就它了！！

    她将水果刀拿紧，招呼莫子恒：“走吧！”

    莫子恒点点头，跟上了她，手里还拖着鼻青脸肿昏迷的肥胖男人。

    轻手轻脚的把房间门打开，林果小心翼翼的探出头，就看到了走廊里正背着身吸烟聊天的几个男人。

    她招了招手，跟做贼般踮起脚尖走了出去，朝电梯方向慢慢移动。

    虽然他们手里有人质，不用怕，但是她暂时还不想惊动那些人，会耽误时间的。

    小傻子莫子恒有模有样的踮起了脚尖，学着林果那样走路，手里还拖着一个人，然后……

    嘭——

    手里的胖子撞到门框，发出巨大的声响。

    “谁？”

    那几个男人被惊动，回过头就看到了远处站着的两道身影，高的那个手里还拖着不知道是什么的东西。

    林果心里一惊，知道惊动人了，心里有些责备的扭过头看向坏事的小傻子，却看到小傻子站在她身后，缩着脖子，跟个做错事的孩子一般委屈巴巴的看着她……

    emmmm，妈呀，可爱到犯规！！

    她立刻熄了火，有些不自在的红了红脸，伸手揉了揉他脑袋，笑道：“没事！”

    说完，她从口袋里掏出了那把水果刀，拔出鞘，在那几个男人嚷嚷着走近的时候，将水果刀抵在了肥胖男人的胸口处。

    “别过来，不然我就杀了他！”

    她对那几个走来的男人威胁道。

    那几个男人认出她是那个被自家大哥看上的女人，有些警惕，结果听到了林果的话，忍不住露出嘲讽的神情。

    居然还威胁他们，她以为那坨东西是他家老大吗？

    视线不屑的扫过地上那坨东西……等等，有点眼熟！

    再看一眼，几个男人立刻变了脸色，老……老大？！！

    “等等，你，你别冲动，我们不过去了……”