
    “怎么了？”

    白煜宸声音略微沙哑的问道。

    “宸哥哥！”

    苏慕心里欢喜的又喊了一声。

    “嗯！”

    白煜宸不知道他的小女孩怎么了，但是心里却有些甜甜的，比刚才吃的大白兔奶糖还甜。

    “宸哥哥，我可以亲你吗？”

    从明白了自己的心意以后，苏慕发现她完全控制不住自己，越看白煜宸的俊脸，她越是想亲他，于是也不掩饰了，干脆顺从内心的声音开了口。

    吱——

    白煜宸激动的一脚踩了刹车，轮胎摩擦地面的声音骤然响起，苏慕身体惯性的朝前撞去，又被安全带拉了回来，整个人有些懵。

    怎么回事，发生了什么，她的宸哥哥这是不愿意吗？

    哼！既然不愿意，那就算了，谁稀罕亲他啊！！！

    苏慕女人胡思乱想的天性发作，越想心情越糟糕。

    居然不让她亲，一直都是他亲的她，居然不愿意让她亲回来！

    哼！以后别想亲她了，她生气了，哄不好的那种，啊啊啊啊啊！

    就在苏慕胡思乱想的时候，白煜宸简直激动的耳朵通红，刚才他没听错吧，他的女孩说，要亲他，是不是，她也喜欢自己，好开森，写情书送花果然有用，以后继续送！！！

    车内诡异的安静了下来，两个人各想各的，思想根本不在一道平行线上，一个开心的满脸通红，一个气的满脸通红，然后……

    啪——

    苏慕没忍住一巴掌呼在白煜宸脸上。

    这一巴掌宛如一盆冷水浇下，让白煜宸的满腔热情瞬间消散，他无辜的捂着自己被打的那边脸，虽然不疼，但让他心里有些难受。

    难道她并不是喜欢他，那她刚才说要亲他的话都是骗人的吗？

    车里的气氛瞬间有些沉闷，两个人谁也没有说话。

    车子就停在马路上，也幸亏这条道路没什么人来，不然车子停在这里就堵塞交通了。

    苏慕打完其实就后悔了，冷静下来后她突然想到，白煜宸刚才并没有说不给她亲，而且，他刚才刹车可能是为了方便她亲他，可是她却误会，打了他……

    完了，啊啊啊，宸哥哥会不会以为她不喜欢他，然后讨厌她了，呜，她不是故意的。

    她一直低着头，许久，她都没有等来白煜宸的惩罚，心里越发愧疚，眼眶都红了。

    白煜宸只是看着她，心里说不出是什么感觉，刺疼，难受，刚才她明明已经开始跟他亲近，可是瞬间什么都没了，难道，他真的不该拥有她吗？

    他眼里一片黯然，指甲深深陷入手心，额角青筋暴涨，他的理智告诉他，一定要克制住自己那暴戾的情绪，不能吓到她，可是，他控制不住。

    从七岁那年父亲和奶奶灵堂上，三岁的她拉着他的手，软糯糯的说：“哥哥不哭，慕慕会一直陪着宸哥哥的……”那时候起，她就是他的了，她是他的，他的世界唯一的光是她给的，她就应该是他的！

    “宸哥哥，对不起……”

    苏慕突然难受的说道，她不分青红皂白就打了他，他肯定是不想理她了！

    越想越后悔，她被自己给气哭了，眼泪没忍住啪嗒啪嗒的就掉了出来。

    她一直低着头不敢抬头，肩膀因为哭泣而颤抖着。

    白煜宸：“！”

    白煜宸听到她的道歉，满身的戾气瞬间消散，整个人也清醒过来，手心全是汗。

    耳边是她的克制的细微抽泣声，他心脏收缩起来，有些不知所措。

    他居然把她吓哭了！