
    白煜宸见苏慕一脸急切，也不耽误，穿上外套带着她回了学校。

    宿舍。

    白煜宸不能上去，所以苏慕就自己一个人回了宿舍。

    一到门口，她没看到灯光，连忙快速打开了门，宿舍漆黑一片，苏慕打开灯，喊了林果好几声，都没有回应。

    房间和洗手间她都看过了，没有林果的身影，这明显不对劲！！！

    她前天过来的时候小果明明还在宿舍，今天怎么可能就不在这里？

    学校还没放假，依林果的性子，她是不可能离开学校的！

    眼角扫到桌子上开封的薯片，她拿起一看，里面的还剩很多，薯片也不脆了，看样子打开已经有一段时间了。

    床上被子也很凌乱，垃圾桶里的垃圾也没丢……

    林果一般要出门都会把宿舍收拾干净的，现在宿舍这样，看着就不像是回家了，倒像是，被什么人临时叫出去，因为太急没来得及收拾，薯片也没吃完……

    等等！！

    苏慕突然看到桌角地上有一块已经融化了的慕斯，一看就是她平安夜那天送给她的那个，而慕斯掉到地上，到现在都没收拾，说明她是平安夜那晚出的门，到现在都没回来！！！

    她心脏猛地一缩，脸色有些难看，该不会真的出事了吧？

    她着急的拿起手机，又拨打了林果的电话，依旧是没人接。

    “果果，你到底去哪了，快接啊……还是没人接，怎么办？”

    苏慕六神无主的拨打了好几遍电话，急的眼泪都快出来了。

    果果，你可千万不要出事，怎么办？

    她完全不知道该怎么办，脑海里只想到了白煜宸。

    “对，找宸哥哥，他肯定有办法找到小果！”

    她喃喃道，连忙出了宿舍，快速下楼去找白煜宸。

    白煜宸就站在宿舍楼下等她，见她一脸着急的下来，眉心一跳，顿时就觉得事情可能不简单，连忙上前扶住了她踉跄的身子，问：“找得到人吗？”

    “没有，小果她不在宿舍，宸哥哥，怎么办，她好像真的出事了，我不知道她现在在哪里，我……”

    苏慕说着声音就沙哑了，她眼眶红红，抓着白煜宸的袖子，无措极了。

    “没事，别哭，我现在就让人去找！”

    白煜宸一看到苏慕掉眼泪，立刻就慌了，连忙将她揽进怀里，轻拍着她的后背安抚她，一边发消息给自己的助理，让他现在去调查林果的下落。

    ……

    与此同时，郊外一个高斜坡下，满身泥污的林果艰难的爬起身，不免扯到了伤口，她疼的闷哼了一声，却顾不得身上的伤，连忙一瘸一拐，摸黑找到不远处，跟她一样狼狈昏迷未醒的男人。

    “喂，小傻子，醒醒，你没事吧？”

    她推了推男人，声音有些虚弱的喊他，语气里也多了一丝担忧。

    为什么还不醒？这小傻子该不会在滚下来的时候撞到了脑袋吧？

    她心里没底，连忙伸出手，在他身上摸索。

    因为看不见，她只能靠感觉摸到了他的脑袋，却在他后脑勺的地方摸到了粘稠的液体，意识到那是什么之后，林果脸色顿时白了。

    “小傻子，小傻子，你快醒醒，你别吓我，呜呜……”

    林果用力摇晃着男人的肩膀，眼泪没忍住就出来了。

    这小傻子，为什么还不醒？