
    “来人，请莫总一家三口出去。”

    白煜宸看了眼时间，见距离宴会开始只剩下十分钟左右，不由出声喊道。

    他的声音不大，在这安静的大厅上，清清楚楚的传进了所有人的耳朵里。

    莫父莫母和莫非璇都是一脸不甘，他们都是受了邀请过来的，凭什么赶他们出去？

    他们想质问白煜宸，还未开口，便被白煜宸那危险鹰隼的凤眸盯上，什么话也说不出来了。

    没一会儿，他们三人便被赶来的保镖拎走了。

    原本围观的众人怕惹祸上身，连忙散开了。

    莫家三口一走，苏慕整个人都轻松了不少，她有种错觉，感觉宴会的空气都变好了。

    就在这时，白老爷子的目光落在了苏慕和白煜宸始终紧握在一起的手上，笑得一脸慈祥：“慕慕啊，你和小宸什么时候在一起的啊？”

    他可没忘了，刚才他孙子说的那句女朋友。

    虽然这两个孩子很早就订婚了，但是两人的感情一直没有进展，现在总算是有点进展了，不错。

    苏慕听到白老爷子的问话，眉头微微蹙起，下意识想说她和白煜宸并没有在一起。

    只是还未等她开口，白煜宸像是察觉到了她的想法，突然偏头凑近她的耳边，对她小声威胁道：“如果不想让爷爷他们知道我们已经领了证，那你就跟爷爷承认我们在交往。”

    他那温热的气息喷洒在她耳畔上，痒痒的，而他那威胁的话，也让苏慕牙齿痒痒的，想咬人。

    该死的白煜宸，居然威胁她！

    苏父苏母见白煜宸和苏慕两个人突然说起了悄悄话，不由相视一笑，这两孩子，感情越来越好了呢！

    苏慕抬眸就看见白老爷子正笑吟吟的看着他们，不由又羞又恼的推开了白煜宸，抽出了自己的手。

    手里一空，白煜宸看着苏慕将手背在了身后，眼里不由多了一抹惋惜。

    #在线求助各大网民，到底要怎么做他才能追到他媳妇？在线等，急！#

    “白爷爷，其实我们在一起没多久。”

    苏慕终于回了话，她对白老爷子有些羞涩的笑了笑，心里却没忍住骂了白煜宸一句mmp。

    白煜宸到底想搞什么鬼，为什么一定要她承认他们在一起了？

    直觉告诉她，白煜宸肯定是在打着什么坏主意。

    最悲哀的是，她明知道他有猫腻，却不得不配合，简直哔——了狗了！

    听到苏慕的回答，白老爷子就放心了。

    白煜宸看了眼苏慕裙子上的红酒渍，心知宴会马上就要开始了，不由出声对白老爷子和苏父苏母道：“爷爷，伯父伯母，宴会马上就要开始了，我先陪慕慕去换衣服。”

    苏慕听到白煜宸的话，才想起自己的礼服被莫非璇泼了红酒，确实得重新换一件礼服才行。

    “嗯，去吧！”

    白老爷子点头道，苏父苏母也没有意见。

    苏慕跟着白煜宸一起上了楼，她很少来白家老宅，不识路，只能跟着白煜宸走，最后被他领着进了一个房间。

    苏慕看着这间冷色格调的房间，心里忍不住吐槽，这明显就是白煜宸那货喜欢的风格，这间房间该不会是白煜宸的吧？

    白煜宸从衣柜里拿出一件浅蓝色的吊肩小礼裙，裙子的款色是大部分小女生喜欢的公主款，长度刚好及膝，裙摆有些蓬松。

    这个颜色和白煜宸身上礼服的颜色相搭，明显就是情侣款。