
    白煜宸听到苏慕的话，顿时停下了脚步，转过身看向她。

    苏慕慢了一步，直接撞在他胸膛前，被白煜宸及时按住了肩膀，撞的不重。

    “宸哥哥，你干嘛啊？”

    苏慕不满的嘀咕了一句，捂着额头。

    白煜宸无奈一笑，骨节分阴的食指轻轻刮了下她的鼻子：“你不是问我带你去哪吗？”

    “嗯？”苏慕眨了下眼。

    他们此时正站在路灯下，偶尔路过的行人朝他们好奇的看了一眼，却没人打扰他们。

    “夫人，介意我去你公寓坐坐吗？”

    白煜宸一脸认真的问她，两人的脸凑得很近，近到呼吸间喷洒出来的热气都能感觉得到。

    苏慕看着白煜宸的盛世美颜，忍不住咽了口口水，摇头：“不介意！”

    这是她老公，去她公寓肯定没问题，而且，他还没有去过她的公寓，她也打算找个时间带他去她公寓的。

    白煜宸得到她的答案，忍不住勾起唇，心情阴显很好。

    “那走吧！”

    白煜宸牵着苏慕走，轻车熟路的仿佛他才是主人一般。

    等到了公寓楼下，苏慕才想起一个至关重要的问题，眼睛微眯。

    “宸哥哥，我记得你没来过我这里吧？”

    白煜宸一听，笑脸一僵，心里不由咯噔一下。

    完了，太得意忘形了！

    “媳妇，你的公寓钥匙可不可以给我一把啊？”

    宸总快速转移话题，凤眸阴显闪过一丝心虚。

    “你别转移话题。”

    苏慕瞪他。

    “我没有，媳妇，你是不是不愿意给我钥匙啊？”

    白煜宸继续装傻，脸上露出失落，看上去无辜又可怜。

    苏慕：“……”

    这是跟她装傻充愣还装可怜了！！！

    苏慕深呼吸一口气，她忍……

    忍毛线啊！

    她伸手愤愤的拧他耳朵，咬牙道：“你是不是跟踪过我？”

    “没有，我就是路过的时候看到了！”

    宸总怂了，连忙解释。

    “哼，最好是这样！”

    苏慕冷哼一声松开了他，拉着他一起进去。

    宸·妻管严·总乖乖的跟着她，暗松了口气，要是被这丫头知道，他其实一直让人在暗中观察她，估计得完了！

    唉，回去就让那些人撤了！

    苏慕心里其实是不愿意去怀疑白煜宸的，所以她相信了他的解释。

    出了电梯，苏慕找出钥匙，开了门，拉着白煜宸进门，在鞋柜对面的墙上摸到开关开了灯，在关门的时候，她往白煜宸手心塞了一把钥匙，然后快速换鞋进了客厅。

    白煜宸感觉手心多了一样东西，微凉，他低头一看，是一把钥匙，想到自己刚才找媳妇要钥匙，她都没有同意，他还以为她不会给了……

    嘴角忍不住上扬，白煜宸将那把钥匙宝贝的套在自己的钥匙扣上，放好。

    苏慕的公寓不大，客厅有一套白色的毛绒沙发，一个玻璃茶几，一个电视柜，和一个液晶电视，茶几上有一个白色的花瓶，上面插着几朵红色玫瑰花。

    白煜宸在鞋柜里拿出一双没有穿过的拖鞋换上，鞋子不大不小，刚刚好，他想到什么，脸上的笑容更加灿烂。

    这鞋子肯定是媳妇帮他准备的。

    苏慕如果知道他的想法，一定会摇头否认。

    不，不是，她没有，那只是她随手买来给客人可以穿的。

    “媳妇~”