
    原本满脸怒气的苏慕在听到这句话的时候，傻了：“你，你说什么？”

    她扭过头看着白煜宸，她的拉链卡了，那她现在怎么办？

    “媳……慕慕，你别急！”

    白煜宸看苏慕满脸着急，不由出声安慰。

    “我怎么可能不急啊，爷爷的宴会都开始了！”

    苏慕急的眼泪都要出来了，看的白煜宸心疼不已。

    “别担心，我现在就去找人过来看看。”

    白煜宸安抚道，恨不得现在就将她揽进怀里。

    听到找人，苏慕脸上不由多了一丝破窘，要是被别人知道，她换个礼服把拉链卡住了，还束手无措，那她还有脸见人吗？

    “先别找人，你往下拉一下，看看能不能拉下来？”

    苏慕连忙说道，此时的她全然忘了会走光一事，只想快点解决完下楼陪白老爷子去，好弥补她上一世犯的错。

    “你确定？”

    白煜宸的声音突然有些沙哑，凤眸幽深。

    苏慕没听出他的不对劲，点了点头：“确定。”

    “好。”

    白煜宸话音落下的同时手用力往下拉，这次，拉链很容易便拉下来了。

    ……靠着仅剩的理智，他快速将拉链拉了上去。

    苏慕听到拉链拉上的声音，心里不由欣喜，现在下楼应该还不晚。

    她转过身，正要拉白煜宸一起，手刚碰到白煜宸，脑袋突然被用力扣住，眼前一黑，唇被堵住了。

    苏慕：“！！！”

    ……

    十分钟后，白煜宸恢复了理智，看着眼前一脸想掐死他的女人，眼里不由多了一抹心虚。

    苏慕简直气炸了，她深呼吸了好几口气，忍住了冲上去掐死他的冲动，指着他怒吼：“出去，你给我出去！”

    “我……”

    “给我滚！”

    苏慕继续朝他吼道，看着白煜宸一脸心虚的模样，她心里莫名堵堵的。

    她不知道她这是怎么了，就是突然觉得有些委屈，眼泪没忍住在眼眶盘旋。

    白煜宸阴阴不喜欢她，却一而再再而三的占她便宜，他把她当成什么了？

    白煜宸看着女孩眼里的泪花，心狠狠抽疼起来，她就那么排斥他吗……

    “我不想看到你，你给我出去，出去，呜呜……”

    苏慕说到最后没忍住掩面哭了出来，她就是好委屈，好想哭，好似所有情绪都在一瞬间爆发了。

    重生这一个月来，她一直暗示自己不去想前世的事情，可是刚才，她的情绪失控了。

    阴阴不全是因为白煜宸的原因，她却把气都撒在白煜宸身上，可是，她控制不住她自己，就想一个人发泄一下。

    听到苏慕说不想看到他，还哭的那么让人心疼，他体内的暴躁因子差点吞噬了他的所有理智，眼里的阴鸷疯狂几乎快压抑不住了，他真的怕自己会控制不住做出伤害她的事。

    好一会儿，白煜宸眼里的阴鸷才褪去，他嘴角勾起一抹嘲讽，更像是自嘲，指甲深深陷入手心肉里，渗出殷红的鲜血，一滴一滴滴落在浴室的地板上。

    只有感觉到痛，才能让他保持清醒……

    “你不是喜欢我吗？哭什么？”