
    等白煜宸忙完手头上的工作已经是一个星期后的事情了，这期间他穷追不舍的派人送情书给苏慕，可是苏慕一直没给他回复。

    晚上六点，白煜宸开着车子停在了餐厅门口，给苏慕发了个消息过去。

    【下班了吗？】

    苏慕刚将东西收拾好，手机震动了一下，她拿出手机一看，是白煜宸发过来的消息，就随手回了一个嗯。

    出了餐厅后，苏慕径直往自己公寓方向走去，也没有看到白煜宸停在她不远处的那辆车。

    白煜宸见她目光都没往他这边看，不由挑了挑眉，将车子启动，开在她身侧的马路上，开得很慢，跟上了她的脚步。

    苏慕一开始也没注意到他的那辆车，只是走着走着，她觉得不对劲，这才偏头看过去，一眼便看到了开着车窗，坐着驾驶位的白煜宸。

    而且在她看去的时候，白煜宸恰巧也看了过来，下一秒，苏慕停下了脚步，白煜宸也跟着将车停在了她身边。

    苏慕与白煜宸对视，眉头不由一皱，面无表情的脸上露出一丝疑惑。

    “上车。”

    白煜宸说道，声音清冷慵懒，也没有跟她解释自己的来意。

    苏慕看了眼周围，眼见有不少人朝她这边看了过来，才皱眉无奈的打开了后车座的门。

    还没等她上车，白煜宸的声音突然响起：“你在干嘛？”

    苏慕：“……”

    她还保持着要上车的动作，目光不解的看向白煜宸，心里有些不舒服。

    不是白煜宸让她上车的吗？现在又问她在干嘛，是想要耍她玩吗？

    白煜宸察觉到她的不悦，也知道靠苏慕的智商肯定是理解不了他的意思的，不由解释了一句：“副驾驶。”

    苏慕：“……”

    苏慕这次听懂了他的意思，嘴角没忍住抽了抽，敢情他是想让她去副驾驶座坐。

    她纠结的看了眼后座，心里很想直接上去，可是白煜宸的目光太专注了，好像她不坐在副驾驶座上，他就要吃了她一样。

    最终，苏慕妥协了，乖乖的坐在了副驾驶座上。

    刚上车，白煜宸便跟上次一样体贴的帮她系安全带。

    苏慕看着白煜宸那近在咫尺的帅脸，呼吸微微一滞，脑海里突然想起上次他带她去餐厅吃饭时，她还以为白煜宸对自己没意思的，没想到……这狼藏的可真深。

    看着车子启动往她公寓相反方向开去，苏慕不由疑惑出声：“你要带我去哪？”

    “去吃饭。”

    白煜宸直接淡淡的回了一句，他看似正在目不斜视的开车，其实余光一直落在苏慕身上。

    当然，他也不可能真的不看路。

    苏慕听到他要带自己去吃饭，再次想到了那天，他也是带她去吃饭，他们还在那餐厅里撞见了她爸妈……

    当时她还在奇怪白煜宸怎么变的那么怪，还问她那么奇怪的问题，现在总算是阴白了。

    不过想到自己当时的回复，苏慕抿了抿唇，侧头看向了白煜宸。

    话说，白煜宸那天是因为她的回答才生气的吧？

    察觉到她落在自己脸上的视线停留了好一会儿，白煜宸不由勾起嘴角问道：“我长得好看？”

    苏慕下意识的点头：“嗯。”

    “既然好看，那你答应嫁给我吗？”