
    苏慕洗完澡出来的时候，房间里已经没有了白煜宸的身影，她用毛巾擦了擦头发，坐在床上回复手机里的消息。

    咔嚓——

    门被打开，苏慕抬头看去，便见白煜宸穿着跟她同款的毛绒绒睡衣走了进来，黑色的碎发软软的垂在额前，暖橘色的灯光照在他脸上，可以看见他那张好看的俊脸有些微红，看上去犹如一个青涩的少年。

    这还是她第一次看到白煜宸穿得这么可爱，莫名的奶狗，好萌！

    “咳！”

    白煜宸被苏慕看得有些不好意思，不由尴尬的咳嗽了一声，耳尖微红。

    “宸哥哥，你今天真的好可爱啊！”

    苏慕忍不住捂着脸犯花痴，奶狗白煜宸，啊啊啊，真的好萌，好想揉揉头！

    白煜宸也是第一次穿这种类型的衣服，心里别扭极了，不过一想到和她是情侣装就不别扭了。

    看到苏慕对着自己犯花痴，白煜宸心里喜滋滋的，直接忽视那可爱两字，坐在了她身边，接过了她手上的毛巾，帮她擦头发。

    “宸哥哥，我不是让你回你的房间吗？你怎么还来找我啊？”

    苏慕捂脸，有些羞涩的小声问道。

    不用说，宸哥哥肯定是舍不得跟她分开啦，哎呀，讨厌啦，好害羞！

    就在苏慕各种胡思乱想，扭扭捏捏，暗暗偷乐的时候，白煜宸轻飘飘的一句话让她整个人都不好了。

    “这里就是我房间啊！”

    白煜宸轻笑道，他可听话了，媳妇让他回房间，他就回了自己的房间。

    苏慕：“……”

    咳咳，刚才那个人不是她，她才没有多想呢？别误会……

    白煜宸并不知道她内心戏那么多，给她擦完头发后，他进了浴室，将吹风机拿了出来，温柔的帮她吹着披肩的长发。

    他的动作格外的轻柔，暖暖的风吹着，舒服的让苏慕打起了瞌睡，脑袋跟着一点一点的。

    白煜宸见状连忙关了吹风机，还没来得及扶她，苏慕便睡眼朦胧的转过了身子，将脑袋靠在了他的肩膀上，寻了个舒服的姿势，抱着他的腰继续睡。

    白煜宸失笑，他放下吹风机，伸手揽住她的腰，防止她滑落。

    良久，白煜宸还保持着那个姿势，脖子和四肢都酸麻了。

    他伸手摸了摸苏慕的发丝，见已经干了，这才动了动身子，抱着她躺了下来，拉了被子盖好，抱着她闭上了眼睛。

    ……

    翌日清晨，苏慕是被自己的手机闹钟吵醒的，她迷迷糊糊的伸手拿起床头柜上的手机，闭着眼睛熟门熟路的关了闹钟，继续抱着身侧的人睡觉。

    下一秒，她惊觉不对，猛的睁开眼睛，一眼便看到白煜宸那张盛世美颜，脑子一时间还有些迷糊。

    好一会儿她才完全清醒，记起了昨晚的事，昨晚她实在太困了，所以抱着白煜宸就睡着了。

    想到自己居然抱了白煜宸一个晚上，她的脸就有些烧的红，不由将脸埋进了白煜宸的胸口前。

    啊啊，白煜宸会不会觉得她一点也不矜持……

    白煜宸早就醒了，只是因为软香在怀，舍不得睁开眼睛，听到闹钟被关掉，他还以为小姑娘要起床了，没想到她非但没起床，反而钻进了他怀里，呼吸不由有些重……