
    田苗苗被气笑了，这两人怕不是脑子有病，慕慕也是倒了八辈子霉，才会和这些人成为同事！

    听到田苗苗的话，那两个学徒脸色也有些不好，却说不出一句反驳的话来。

    田苗苗不想跟这两人再废话，推开她们快步出了厨房，再说下去，她会被气死的。

    那两个学徒眼睁睁看着田苗苗离开，心知她肯定会将这件事告诉苏慕的，顿时有些急了。

    她们刚才也就是耍耍嘴炮，并没有真的想离开这里，要知道，这里工资比别的地方高了差不多一倍，她们傻了才会离开这里！

    两个学徒对视一眼，连忙跟了上去，准备抢在田苗苗前先告状，她们就不信，她们两个人还说不过田苗苗一个人？

    ……

    餐厅大厅上，苏慕和一众客人正在等着医院的消息，中年女人明显有些不耐烦了。

    “你们餐厅是不是在故意拖时间，我儿子都去医院多久了，怎么可能还没消息？”

    她尖锐的声音在安静的大厅中响起，显得格外突兀，让所有人的目光都不由看了过来。

    苏慕秀眉微微皱起，和颜悦色的跟中年女人解释：“大妈，您的儿子是食物中毒，现在可能还在抢救，请你耐心再等一下好吗？”

    中年女人听到苏慕的话，脸色有些不好，她眼皮一跳一跳的，总感觉有什么不好的事情要发生。

    那个贱种送去抢救应该不会那么快醒过来，就算他醒过来那又如何，一个傻子，能知道什么，就算知道，有谁信？

    只要医院开出证明，证明他是食物中毒，那这家餐厅就只能乖乖赔钱……

    如此一想，中年女人也就没有后顾之忧了：“行，反正我老公也在医院，不怕你们餐厅动什么手脚！”

    见中年女人不闹腾了，苏慕也松了口气，如果真闹起来，她可能会控制不住自己的脾气，动手打人就不好了！

    “慕慕！”

    田苗苗的声音响起，她朝苏慕走去，那张可爱的包子脸气鼓鼓的，眼角还有些红，感觉像是被人欺负了一样。

    苏慕见田苗苗过来了，站起身朝她走去，关心的询问：“怎么了，难道是和你怀之哥哥吵架了？”

    “不是，我……”

    田苗苗摇了摇头，正要说什么，却被后面追来的两个学徒打断了。

    “苏慕，你别被田苗苗骗了！”

    “没错，苏慕，田苗苗刚才还在厨房说你的坏话，被我们听见了！”

    两个学徒愤愤不平的说道，眼神还愤怒的瞪向田苗苗，看上去有几分打抱不平的样子。

    田苗苗不敢置信的看着这两个学徒，怎么也没想到，这两个学徒居然会反咬她一口。

    “慕慕，不是，我没有……”

    田苗苗着急的摆手，想跟苏慕解释。

    “你别再狡辩了，我们本来只是为苏慕不值，质问了你一句，没想到你居然说要去苏慕那里告状！”

    “你还说，苏慕和你关系好，一定会相信你的话，田苗苗，你怎么可以这么无耻！”

    两个学徒你一言我一语，一唱一和的，直接把田苗苗的话堵死。

    田苗苗简直要被这两人气死了，她原本也不是来告状的，只是过来了解一下情况，没想到这两个学徒一来就冤枉她说苏慕坏话，真是太可恶了！！！

    “慕慕，你相信我，我没有……”

    田苗苗着急的抓住苏慕的手，怕她不信自己。

    “田苗苗，你还想冤枉我们是不是……”