
    “你不是喜欢我吗？哭什么？”

    白煜宸的声音冰冷带着抹嘲讽。

    那带着嘲讽的话犹如毒刺，刺进了苏慕的心脏，猝不及防的，疼的她脸色发白，她浑身颤抖，什么声音也发不出来，眼泪无言落下。

    为什么她会这么难受，阴阴她和白煜宸只是假结婚，什么关系也没有，为什么，为什么听到白煜宸的嘲讽，她的心脏会那么疼……

    好久，她才找回自己的声音，看向对面的男人，她伸手抹掉了自己的眼泪，声音略微沙哑，一字一句，似赌气，更像是在发誓。

    “我不喜欢你，一点都不喜欢你，以前不喜欢你，以后也不会！”

    她讨厌他，所以听到他的嘲讽，她才会这么难受，就是这样的！

    她的眼睛哭的有些红肿，说出这句话后，她的情绪也渐渐平复下来，只是胸口还有些闷疼，那种感觉很奇怪，也很难受。

    反观白煜宸，他虽然脸色有些阴沉，但是仔细看，就能看见他眼底的懊恼。

    其实白煜宸那嘲讽的话一出口，他就后悔了，他还是没能控制住自己的情绪，逞了一时之快。

    看着苏慕那受伤的神情，他心疼的差点就将她揽进怀里了，可是他知道，她现在应该很厌恶他的触碰，心里懊恼的同时将自己骂了不下百遍。

    他嘴唇动了动，正打算开口跟她道歉，结果就听到她那似发誓的话。

    她说，她不会喜欢他，以前不喜欢，以后更不会喜欢！

    呵！

    他眼眸越发阴沉，刚消散的戾气汹涌而来，差点吞噬了他的所有理智。

    真的很想就这样将她囚禁在他身边，永远只属于他一个人。

    最终还是白煜宸的理智占了上风，他似嘲讽的看向苏慕，冷笑道：“呵，你不喜欢我，那为什么还要和我结婚？”

    听到白煜宸的话，苏慕心里那种感觉又来了，很难受，她手紧紧抓住裙摆，很用力。

    “我记得当初在你办公室的时候，我就说过了，我们只是契约结婚，互不干系！”

    苏慕与他对视，努力控制好自己的情绪，声音缓慢，如果不仔细听的话，是听不出她声音里那一丝轻微颤抖的。

    “那只是你说的，我并没有同意！”

    白煜宸冷笑看着她，都已经领了证了，还想跟他撇清关系，那也要看他同不同意。

    苏慕被白煜宸的态度堵的胸口疼，不由有些来气，声音也冷了几分：“当时我阴阴说的很清楚，今晚回去我就将合同拟出来，我也会将我们苏氏百分之十的股份给，唔………”

    她的话还没说完，眼前的男人突然迈前一步，再次将她的唇给堵住了。

    他真的不想再听她说这些话了，理智在边缘徘徊，他已经不想再压制自己的情绪。

    他记不清自己究竟是在什么时候开始将她放在心上的，只知道，他爱她，爱的无法自拔。

    他知道她不喜欢他，所以这些年来他都会尽量不出现在她面前，只是默默关注着她。

    她不知道，每次在听到她说不喜欢他的时候，他都会情绪失控，好几次差点没能控制住自己的理智，想要将她囚禁在自己身边。

    在看到她喜欢上其他男人的时候，他差点失去理智，想将那个男人杀了。

    她到底知不知道，他爱她爱的快发疯了……