
    “算了，宸哥哥，你还是回去吧！”

    苏慕突然抛下这句话，从白煜宸怀里下来，拉着他的手臂，将他拉出了房间。

    突生变故，白煜宸脑子还有些转不过来，一脑子都是——

    媳妇居然要赶我走？！！

    她刚才还说喜欢我，现在就变脸了！！

    她是不是变心了，在外面有别的狗了！！！

    ……

    白煜宸疯狂刷屏，苏慕却一点也不知晓。

    她一手将门打开，一手将白煜宸牵到门外，在他幽幽的目光下，给了他一个么么哒，然后说了声晚安，砰的一声关上了门。

    白煜宸：“……”

    直到最后，白煜宸都想不通，自己怎么就被苏慕关在门外了呢？

    ……

    帝陵高中。

    已经接近期末考试了，整个学校氛围都有些紧张，第一节下课铃声响起，老师离开，现读高二的安欣芮将课本放好，有些心不在焉的拿起测试题填写。

    自从宴会后，她深刻做了反思，觉得可能是自己太黏白轩了，才会惹得他的厌恶，现在还不如跟他保持距离，也许这样他就不会在学校躲着她了。

    刚填了几道选择题，她的同桌突然回来，一脸八卦的拉着她就往教室外走。

    “怎么啦？”

    她不解的问了一句。

    “芮芮，你家轩哥哥现在正在跟人打架呢……”

    同桌兴致勃勃的说道，安欣芮皱了皱眉，被她拉着，很快就到了另一栋教学楼的走廊。

    走廊上聚集了不少看热闹的学生，许多还在议论着什么，安欣芮只隐约听到了自己的名字，具体的就不知道了。

    “安欣芮来了！”

    不知道是谁先喊的一句，围观的学生齐刷刷将脑袋转了过来，那带着看戏的眼神毫不迟疑的落入安欣芮眼中。

    被众人八卦的女主角突然到场，所有人都知道，等会儿有戏看了，这才纷纷给她让出了一条小道。

    安欣芮虽然不喜欢他们的眼神，但还是迟疑的走了进去，同桌跟着她，一双眼睛滴溜溜的转着，阴显很是八卦。

    待走近才看到，白轩将一个长相清秀的男同学按在地上，只见他平时带笑的俊脸此时冷冽极了，深蓝色校服一尘不染，根本看不出他打架过。

    看到安欣芮来了他也只是冷冷瞥了她一眼，冷声对被他按在地上摩擦的人道：“下次别再让我知道你们打她注意，否则……！”

    他没有说完，但是被他按着的人却吓的连连点头：“不敢了，我们以后都不敢了！”

    白轩松开了他，站起身，随手整理了一下身上的校服，朝安欣芮的方向走去。

    安欣芮原本还想着要不要跟他打招呼，结果被他冷冷瞥了一眼，想说的话直接堵在咽喉说不出来，紧接着就听到他说的那句话。

    她的第一反应并不是认为他是因为自己，而是，他为了别人居然头一次在学校打架了！！！

    她虽然也听到周边同学说了她的名字，但是她还没自恋到以为白轩是在为自己出头……

    她垂眸，掩下眼里的失落难受，没有看到白轩朝自己走来。

    同桌也没察觉到她的异样，还在跟周边同学八卦她离开后发生的事，她看到白轩打架的时候就回去拉安欣芮过来了，所以不知道后续。

    因为白轩打架发生的时间不过短短几分钟，所以还没等老师闻声过来，就响起了上课铃声。

    “白轩……”

    安欣芮在他凑近的时候，闻到了他身上特有的沐浴露的味道，下意识的小声喊了他一声，声音有些低沉。