
    小A和阿南一前一后的进了酒店，阿南不善言语，小A也没打算靠他打探消息，他瞧见前台的是个可爱妹子，立刻扬起嘴角，露出一个自以为帅气的笑容走上前。

    “你好，漂亮的小姐姐，麻烦帮我开间房！”

    前台前的妹子听到要开房，抬眸看去发现是一个穿着便装的小帅哥，别提多激动。

    “请问先生，你要开什么价格的房间呢？”

    妹子低头有些羞涩的问道，没有看到小A身后的阿南眸光有些冷。

    “喂，阿南，你觉得我开什么样的房间好呢？”

    小A回头询问阿南的意见，在回头的时候错过了对面妹子抛来的媚眼。

    “随便！”

    阿南面无表情的吐出这两个字，他一向少话，所以小A也没发觉他有什么不对劲。

    “小姐姐，就开间豪华双人房吧！”

    小A对妹子礼貌的笑道，拿出了自己的身份证。

    虽然开房是为了方便寻找线索，但是也不能随便吧！

    他觉得，要是点了单人房，阿南估计会嫌弃的不配合，点双人房应该就可以了，果然，聪明如他！

    妹子看着小A那张帅气的脸，心跳不免有些加速。

    啊啊啊啊！好帅，也不知道有没有女朋友，她好想要个联系方式！

    她一脸羞涩的帮小A开好房，将房卡和身份证递过去，在小A接过的时候小声问道：“小哥哥，你有女朋友吗？”

    “我……”

    “不好意思，他有对象了！”

    低沉的声音响起，直接打断了小A的话，阿南大步上前，一把搂住了小A的肩膀，不耐烦的冷着脸。

    “还在磨蹭什么，就不怕被老板扣工资吗？”

    小A还被阿南的那句有对象给震惊到了，愣愣的看着阿南，大脑没反应过来，他什么时候有女朋友了？

    妹子也是一愣，怎么又来一位帅哥啦？

    哇啊啊啊，这个也好帅啊，感觉像混血的！

    目光犹豫的在两人身上打量着，妹子羞涩开口，对阿南道：“小哥哥，那你……”

    “我有对象了！”

    妹子话还没说完，阿南冷淡打断了她的话，拽着小A的手臂就走。

    “欸？”

    小A一愣一愣的，被阿南拽进了电梯。

    他们照着房卡上的房间号找到了房间，进去后，阿南直接将小A背着的帆布包拽走，走到床上将里面的笔记本电脑拿了出来。

    小A虽然觉得阿南有些奇怪，害他没要到人家妹子的联系方式，但是也没有忘记他们到这里来的目的，立刻凑近阿南身边看他操作。

    小A也是最近才知道阿南是个黑客的，自从见识过他牛逼轰轰的一顿神操作后，他不得不服气，下意识就以他为主。

    这次来这里找线索，他是没多大作用的，主要还得靠阿南的黑客技术。

    阿南修长的手指在键盘上快速敲打着，很快电脑屏幕出现了酒店里的监控画面，阿南入侵了酒店的监控系统。

    阿南将监控视频调到平安夜那晚，加速查看，很快就在酒店门口的监控里看到一个被抱下车的女人，女人似乎昏迷了，五官和林果很像，估计就是她了。