
    瘦小男人听到要去警局，眼里闪过一抹暗沉，像他们这种坏人去警局就是在自投罗网，所以……

    他偷偷看了眼后视镜，脸上的表情隐晦不阴，发动车子，很快就远离了酒店，朝一条大道开去。

    没过多久，只见窗外天色渐渐泛出鱼肚白，估计要不了多久就天亮了。

    林果身上的药效早在小傻子过来的时候就没了，但是一晚上没睡，又折腾了那么久，她只觉得此时又饿又困，难受极了。

    “咕……”

    小傻子的肚子突然响了，林果看去，只见他捂着肚子，一脸的委屈：“果果我饿了！”

    林果：“……”我也饿了！

    两人不敢让开车的男人去买吃的，就怕被下药，而他们身上没有钱，手机也不在身上，买不了，只能先忍耐了。

    又过了一会儿，林果看着外面越来越偏僻的道路，心里隐隐有些不安，去警局根本不可能走这样的路！

    她眉头蹙起，连忙喊道：“停车！”

    车子没有按她的指示停下，反而加快速度往山路开去。

    林果这下完全确定这个男人根本不是要带他们去警局，她心里有些慌乱起来，但被她很好掩饰住了。

    她将刀抵在肥胖男人胸口处，恶狠狠道：“掉头，不然我现在就弄死他！”

    瘦小男人一脚踩在油门上，阴测测的笑了：“我可没有那几个那么忠心，我早就看这个死胖子不爽了，你杀了他，我等一下还可以让你死的轻松点！”

    林果噎住，怎么也没想到她随手选的司机居然是最想让这个男人死的。

    这下完了，现在她想用这个男人威胁他放他们离开是不可能的了，怎么办？

    心里越来越急，她也大致猜出，这个男人来郊外可能是准备杀人灭口的。

    真是倒了八辈子的血霉了，她怎么就那么背呢？

    知道拿肥胖男人威胁没用，她干脆把刀收起来，凑近莫子恒，在他耳边小声道：“等下停车你就跑，不要回头，知道吗？”

    小傻子似懂非懂的点点头，乖巧极了，根本不知道他们即将面临危险……

    林果心里有些心酸，她可能今天就要死在这里了，她还有好多事情没做，还有好多不舍的人。

    她知道是她拖累了小傻子，所以，她告诉小傻子，让他自己逃跑，不要管她，她到时候拖住那个瘦小男人，给他争取逃跑的时间。

    希望他能成功逃跑，到时候也能带人来收尸……

    想着，她的眼眶就红了。

    莫子恒见她眼睛红了，立刻有些慌了：“果果，你怎么了？”

    “没事！”她摇头，对他小声重新叮嘱道，“等下你下车就跑，不要管我，找个隐蔽的地方先躲起来，等车开走了你再出来，知道吗？”

    小傻子眼里划过一抹暗芒，转瞬即逝，又恢复成那个听话的乖宝宝，点了点头：“我听果果的！”

    林果身侧的小手握紧了水果刀，准备在车停下来的瞬间给那个瘦小男人一击。

    瘦小男人将他们的举止尽收眼底，虽然不知道他们的对话，但是早就看出来林果根本不敢动手，眼里划过一抹狠厉跟嘲弄。