
    田苗苗：“……”

    怎么感觉这两人的思想跟她们不在同一条线上，心累！

    苏慕忍住了想翻白眼的冲动，她拉了下田苗苗的衣袖：“随她们吧！”她们不想道歉就算了！

    两个学徒瞪了苏慕和田苗苗一眼，转身气冲冲的离开了。

    两个学徒一走，大厅也跟着安静了下来，苏慕的手机就在此时响起，她拿起一看，是经理的电话，估计是医院那边有结果了。

    “喂，经理！”

    苏慕直接在大厅接听。

    中年女人见苏慕在打电话，不由竖起了耳朵，心里也有些不舒服，她老公为什么还没打电话过来？

    “鉴定报告出来了，是土豆中毒，病人家属说他可以给我们餐厅作证！”

    经理的声音在电话那头响起，苏慕微微诧异，倒是没想到病人会出来作证。

    她原本打算等检查报告出来，再找人鉴定中毒的那道菜，虽然耗时耗力，但是好歹能证阴餐厅的清白，现在估计省了。

    “等一下我就跟病人一起回餐厅！”

    经理继续道。

    “好！”

    苏慕点头，挂了电话。

    田苗苗见苏慕挂了电话，连忙问她：“怎么样了？”

    “没什么大问题，经理等一下就会回来。”

    ……

    很快，经理便和病人，病人父亲一起回了餐厅。

    病人是个长相清俊的年轻男人，此时他脸色有些苍白，被他父亲扶着。

    中年女人一见他们回来，连忙跑了过来，表情有些夸张的拉住她老公的手臂。

    “老公，小恒没事吧，医生怎么说，是不是食物中毒？”

    她老公是个看上去很健朗的中年大叔，大叔皱着眉，脸色不好的看着女人，突然抽出被中年女人抓着的手臂。

    中年女人眉心一跳，不好的预感愈发浓烈，她不解的看着她老公，迟疑道：“老公，你……怎么了？”

    经理走到苏慕面前，冲她微微颔首，此时已经没有了一开始的轻视。

    苏慕也冲经理点了下头，田苗苗喊了一声经理，和苏慕站在一旁，目光看向中年女人那边。

    她们此时和大厅里的客人们都安静的听着中年女人那边的动静。

    中年大叔只是看着中年女人，没有回答她的问题。

    “阿姨，医生说我是吃了不熟的土豆才会中毒的哦！”

    那个叫小恒的年轻人突然傻里傻气的说道，那双眼眸清澈见底，犹如一个未入世的孩童。

    所有人都没有想到，那个年轻人开口居然是这样的，一脸的傻气。

    中年女人本来被她老公的态度给吓到了，正有些慌神，结果就听到年轻人的话，心里顿时一喜。

    “土豆中毒，我就知道这家餐厅的菜有问题！”

    中年女人的声音拔高了几分，故意说给餐厅里的客人听的。

    “大家听到了吗？我儿子就是吃了她们餐厅的菜才中毒的，赔钱，必须赔钱！”

    中年女人看向经理，脸上阴晃晃的写着“赔钱”两个字。

    餐厅的客人听到也有些激动的讨论起来。

    这家餐厅的菜果然有问题，他们也吃了菜，出了事怎么办，必须赔偿！

    苏慕如果知道这些人的想法，估计会呵呵冷笑两声。

    如果真是她们餐厅的菜出问题了，她们还能安然无恙到现在？