
    白煜宸俊脸一沉，快速啪嗒的打出两个字发送过去——

    【想死？】

    白轩正在边听课边玩手机，看到白煜宸的回复，差点吓得把手机丢了。

    妈呀，隔着屏幕都能感受到他家宸哥的杀气，太可怕了。

    【宸哥，你说吧，你脸上哪里来的口红印？】

    白轩八卦之魂正熊熊燃烧着，太不对劲了，千年不拍一次照的宸哥突然发了张自拍给他，而且脸上居然还有个口红印！

    他要不要去嫂子那里告状呢？

    【你嫂子！】

    白煜宸略带得瑟的将这三个字发送出去，又暗戳戳的发了条朋友圈。

    【爱心/爱心/】

    下面还配了张刚才拍的自拍。

    不到一秒，点赞数量便唰唰的上涨，而且还多了一串评论。

    白轩：打扰了！抱拳/

    乔妈妈：儿子，你变了！

    白二叔：这是慕丫头亲的？

    白二婶：小宸啊，你这是干嘛？

    安欣芮：宸哥，牛逼！

    苏爸爸：小宸啊，过来我们聊聊？

    苏妈妈：小宸，你打算什么时候送聘礼过来？

    刘秘书：宸总，早上十点还有个会……

    ……

    白煜宸挑了几条评论回复。

    回复乔妈妈：你儿媳妇亲的。

    回复白二叔：嗯。

    回复白二婶：我媳妇亲的。

    回复安欣芮：你嫂子亲的。

    回复苏爸爸：爸，等我下班带慕慕去拜访您。

    回复苏妈妈：妈，我听慕慕的。

    回复完这几人的评论，白煜宸看了眼时间，见九点多了，这才开车回公司。

    ……

    苏慕因为上班时间不能玩手机，所以并不知道白煜宸发了朋友圈，如果知道，她肯定会毫不犹豫的评论一句：少年，你变了，变骚了！！！

    中午，苏慕和田苗苗刚吃完饭便听到外面一阵喧嚣，她眉心一皱，和田苗苗一起出了厨房。

    “怎么回事？”

    苏慕问身旁的服务员，看着前面围观着一群客人，心里有不详的预感。

    “刚才有客人晕倒了，他们说是食物中毒，经理正在跟他们沟通！”

    服务员脸上有些担忧，他们餐厅的食材都是当天新鲜的，怎么可能会突然食物中毒？

    听到食物中毒，苏慕脸色猛的一变。

    如果没有记错，前世这段时间，苏氏名下的餐厅连续发生了好几起食物中毒，这也是导致苏氏破产的导火线！

    她本以为前世是白煜宸因为解除婚约心生不满，对苏氏动手，现在看来，并不是！

    有人要害苏氏！！！

    “慕慕，你怎么了？”

    田苗苗见苏慕脸色不对，不由担忧的问她。

    “没事！”苏慕摇了摇头，示意自己没事，“我过去看看到底怎么回事，苗苗，你先回厨房吧！”

    她说完，拨开人群走了进去，田苗苗想跟过去，可是想到自己过去也帮不上忙，只能先回厨房了。

    “明明是你们餐厅的菜出了问题，你们居然还不承认，大家看看，我儿子现在还昏迷着，他们这家餐厅还这个态度，我以后都不敢来这家餐厅了！”

    苏慕一进去便看到一个浑身穿着奢侈品的中年女人尖酸刻薄的指着经理，那姿态就跟骂大街的大婶一样，蛮不讲理，旁边还趴着一个脸色苍白的年轻人。

    “你儿子不是食物中毒了吗？你为什么还不叫救护车，就不怕延误了救冶吗？”