
    苏慕走近才看见白轩拉着一个小姑娘，不由出声问道：“白轩，你们在这里干嘛呀？”

    白轩被苏慕吓了一跳，连忙甩开安欣芮的手，快步远离了她。

    “咳咳，嫂子，宸哥，你们怎么来了？”

    白轩尴尬的笑道，想到自己和安欣芮靠那么近被苏慕和他宸哥看到了，耳尖就没忍住红了。

    白煜宸的目光在安欣芮和白轩身上扫了一眼，没有说话。

    苏慕看到安欣芮，眼眸不由亮了几分，好漂亮的女孩子，好想揉揉抱抱怎么办？

    想到刚才白轩那小子还拉着人家小姑娘的手，心里不由八卦了起来，这两人到底是什么关系，在一起了吗？

    安欣芮的手被白轩甩开了，看到他跟躲瘟神一样远离了她，眼眸不由暗淡了下来，随即就怒了。

    明明是白轩那个混蛋拽着她的手不放的，现在居然还敢嫌弃的甩开她，找死是吧！

    她还没来得及发脾气，抬头就看到她家宸哥居然牵着一个漂亮小姐姐的手，惊的张大了嘴巴。

    “宸哥，这个漂亮小姐姐是谁啊？”

    安欣芮一脸八卦的问道，杏眼亮闪闪的，这小姐姐真好看，和她家宸哥好般配啊！

    苏慕被小姑娘看的有些不好意思，轻咳了一声准备自我介绍，结果被白煜宸抢先了一步：“她是你嫂子。”

    “嫂子好！”

    安欣芮甜甜的喊道，听到小姑娘那软软的声音，苏慕差点就点头应了，还好她反应快。

    “不，我不是你嫂子，我叫苏慕，你可以叫我姐姐！”

    苏慕连忙对小姑娘说道，心想白煜宸那家伙真阴险，她差点就着了他的道承认自己是他老婆了！

    安欣芮听到苏慕这个名字，猛的恍然大悟，原来这位就是宸哥的未婚妻啊！

    一旁的白轩从头到尾被冷落，看到安欣芮在白煜宸和苏慕面前那么乖巧，心里突然就有些不舒服了。

    嗤，在外人面前倒是挺会装的，虚伪！

    安欣芮很喜欢苏慕小姐姐的颜，所以想在苏慕小姐姐面前刷刷好感，小姐姐让她喊什么，她就喊什么。

    “姐……”她刚扬起笑容准备重新喊人，便察觉到自家表哥那冰冷的视线扫了过来，连忙改口，“咳，比起叫你姐姐，我更喜欢叫你嫂子！”

    安欣芮妹纸很有眼力劲的选择了从心。

    苏慕：“……”

    好忧桑，她就想听声姐姐，咋就这么难呢？

    “嫂子，我叫安欣芮，是宸哥的表妹。”

    安欣芮对苏慕自我介绍道，笑的特别甜。

    苏慕看着小姑娘笑的那么甜，突然就觉得称呼什么的都不重要了，太可爱了，就跟个洋娃娃一样，好喜欢！

    “表妹好，表妹，我们去吃东西吧！”

    苏慕很高兴的对小姑娘说道，目光一直落在小姑娘身上。

    白煜宸看着自家媳妇饿狼似的盯着自家表妹，脸色骤然黑了，偏偏某个大神经的女人还不怕死的掰开了他的手指。

    苏慕将自己的手解救出来后，快步上前抓住了安欣芮的手，一脸激动。

    安欣芮看到漂亮小姐姐，也激动的不行，虽然背脊有些凉飕飕的，但是她还是好高兴啊！

    两个女人就这么忽视了身边的两个男人，手挽着手一起走了……

    白煜宸：“……”

    白煜宸的脸黑如锅底，凤眸阴沉的瞪了白轩一眼，然后快步跟了上去。

    白轩身子一僵，只觉得脖子凉飕飕的。

    白轩：我招谁惹谁了？