
    车子开往一条小道，往更深处去，远离了公路。

    车子开得颠簸，林果几次差点撞到脑袋，还好小傻子扶住了她的肩膀，护住了她的脑袋，才让她免遭一难。

    车子刚停下的瞬间，林果用力的将水果刀朝男人刺去，刀子噗呲扎在男人的肩膀上，鲜血直流。

    男人没想到林果这个看似胆小的女人居然会偷袭，脸色阴沉，在林果要拔刀的时候率先把刀拔了出来，疼的他脸色都扭曲了。

    他手上握着那把染上鲜血的水果刀，扭过头瞪着林果，脸色阴测测的吓死人，咬牙切齿恨恨道：“你死定了！！”

    林果被他瞪的背脊发寒，想要尖叫，最后却咬牙忍住了。

    小傻子将林果护在怀里，生气的瞪那个吓唬了林果的男人。

    瘦小男人忽然笑了，笑声诡异吓人。

    林果心里一咯噔，快速将车门打开，拽着小傻子就跑。

    男人看着他们逃跑，直接开车跟了上去，眼里杀意让他用力一踩油门，朝两人狠狠撞去。

    “小傻子，快跑！”

    林果连忙推开小傻子，却没想到被小傻子拽住衣服，一同摔倒在地，险险躲过了车子。

    车子没有停下来，但是倒退，朝他们撞来，似乎不撞死他们不罢休！

    林果连忙爬起来，拽着莫子恒就往树林跑，那里车子开不进去。

    车子果真被挡在外面，林果跑到一处隐蔽一点的地方，心知那个男人很快就会追过来了，连忙对小傻子道：“你快跑，记得我说的话，找个地方躲起来，别管我，我也会找个地方躲起来的！”

    小傻子看着她，脸上有着担忧和不舍，最后还是听她的话，朝深处跑了。

    林果在小傻子离开后有些腿软的扶住了树干，只见男人拎着把淌血的水果刀，脸上挂着诡异的笑朝她走来。

    他分明也看到了逃跑的小傻子，但觉得一个小傻子跑了也没什么大碍，等他解决了这个女人，再去解决那个小傻子。

    林果缓过气，看着男人越来越靠近，心里说不害怕是假的，她咬牙，用自己最快的速度朝另一个方向跑。

    男人眼里的杀意涌动，紧追不舍的跟在她身后，跟猫抓老鼠般看着她逃跑，不急不慢的追着她。

    每次都在林果以为自己成功拉远距离的时候追上她，又不急着抓她，反反复复好几次，在林果筋疲力尽，跑不动的时候，他才提着刀走到她面前，脸上满是残忍的笑，举起了刀……

    “游戏结束，真遗憾……”

    一边说着，他手上的刀朝她肩膀扎下……

    林果脸色苍白，吓得闭上眼，只是预想的疼痛还没有到来，反而听到了碰的一声，她猛地睁开眼，就看到那个男人被小傻子撞到在地上。

    林果怎么也没想到小傻子不仅没躲起来，反而跟了过来。

    “混蛋，叫你欺负果果！”

    小傻子按着男人，拳头一下比一下用力的砸在男人脸上。

    男人被小傻子揍的不轻，手上的刀突然就朝小傻子狠狠扎去！

    “小傻子！！”

    林果看到这一幕，惊叫出声，猛地冲上去，就要抓住拿把刀。