
    白煜宸一脸心满意足的捂着自己被亲的那一边脸，虽然苏慕亲他的时候一脸不情愿，而且蜻蜓点水般，还没停留一秒就离开了，但是他还是很开心的。

    苏慕亲完后连忙背对着白煜宸，整张脸都在发热，心脏都快跳出嗓子眼了，完了，她的一世英名算是毁了哦，不对，她哪里来的英名？

    “媳妇，我们出去吧！”

    心情愉悦的白煜宸突然对苏慕说道，伸手就要去牵苏慕的手，却被她快速躲开了。

    白煜宸：“？”

    看着自己停在半空的手，白煜宸眼里闪过一丝黯然，抿唇有些不悦。

    苏慕似是察觉到了他的不悦，连忙解释了一句：“我还要整理一下妆容，你先出去吧！”

    听到她的解释，白煜宸原本暗淡无光的凤眸亮了些，他看向苏慕，见她头发凌乱，妆也有些花了，很体贴的点了点头：“我在外面等你。”

    苏慕连忙拒绝：“不……”用！

    苏慕话还没说完，砰的一声，白煜宸已经出去了，还很体贴的帮她关上了门。

    苏慕：“……”

    好吧，他要等就等吧！

    苏慕看向镜子，看着镜子里的自己有些狼狈，感觉就像被人欺负了一样，哦，不对，她本来就是被白煜宸欺负了，想想就好气！

    她将凌乱的头发解开，微卷的长发披散下来，两边各分出一缕头发绑了一个小辫子，正好跟身上的蓝色礼服搭配。

    接着，她让白煜宸将她外面的包包拿给她，白煜宸很配合的拿了进来，然后就不走了，站在一旁看着她从包里拿出化妆品补妆，眸底一片柔和。

    苏慕整理完后，正准备和白煜宸一起下楼，手却被他强势的牵住了，还不能拒绝，不然她就不用下楼了。

    ……

    一直站在楼梯旁等待着他们下来的白轩看到他们下来，双眸立刻亮了，满脸八卦的打量着他们，他能感觉他家宸哥和苏慕之间的氛围变了。

    目光从两人牵着的手略过，白轩觉得自己真相了，接着，他又发现了他家宸哥的嘴角受伤了，似乎是被人咬的，目光不由变得有些暧昧。

    真不愧是宸哥，这么快就搞定嫂子了！

    “宸哥，你们总算下来了。”白轩走了过去，笑笑道，“爷爷都等你们好久了。”

    苏慕听到白轩的话，脸颊不由有些尴尬的红了，暗暗瞪了白煜宸一眼。

    这都怪白煜宸，如果不是他，她也不会那么久才下来。

    白煜宸接收到了她娇嗔瞪过来的眼神，不由有些想笑，讲真的，他媳妇这个娇羞的模样真的很勾人啊！

    白轩见他家宸哥不仅没有理自己，还当着自己的面跟嫂子眉来眼去的，突然很想怒摔了这碗狗粮……

    “咳咳！”

    他轻咳了两声，提醒他们这里还有一个大活人，注意点。

    白煜宸听到白轩的咳嗽声，这才看向他，眼神淡淡：“蛋糕送过来了吗？”

    “还没，这不是在等你们吗？”

    白轩笑道，目光暧昧的在两人脸上来回扫过。

    苏慕被白轩的眼神看的有些心虚，总感觉刚才在楼上发生的事情被他知道了一样。

    白煜宸看白轩一脸贱兮兮的看向他媳妇，眼里有些不悦，迈前一步挡住了他的视线。