
    原本苏慕以为白煜宸会取笑自己的，可是怎么也没想到他不仅没跟以前一样取笑她，还说要帮她拉……拉拉链！

    苏慕吓得眼睛都瞪大了，一脸不敢相信的看向他：“你说啥？”

    看到她一脸受惊吓的模样，白煜宸嘴角没忍住上扬了一点点幅度，很快又被他压下了。

    不能笑，要忍住，要是让媳妇以为他是在取笑她，那她肯定会生气的。

    如此想着，他的手却不受控制的搭在了她脑袋上，还揉了好几下，爱不释手。

    真的好可爱，以前他就很想这样揉了。

    一想到以前的自己，宸总就觉得不堪回首，那时的他脑子肯定是抽筋了，要不是他太傲娇了，说不定他已经把媳妇追到手了！

    可以说，咱们宸总真相了！

    苏慕脑袋有一瞬间瓦特了，被白煜宸这么温柔的揉着头，她的心脏忽然就砰砰不受控制的加速跳动了起来。

    要命了，啊啊啊啊啊啊！

    这男人怎么突然变得这么温柔，简直就是犯规，她的抵抗力正在极速下降，啊啊啊，好苏，好帅，怎么办，她感觉自己的心跳都不受控制了！！！

    讲真的，她以前一直不明白，为什么学校里有那么多女生暗恋他，现在她终于明白了。

    在get到白煜宸的帅之后，她才知道，这个男人苏起来，几乎无人可以抵抗。

    嗷，要不是他以前经常欺负她，她真的有可能会喜欢他。

    “乖，转过身！”

    白煜宸勾唇对她宠溺一笑，见她脸颊绯红，整个人都呆呆的，听话的转过了身，他眼里不由闪过了一丝精光。

    这招还挺有效果的，最近的韩剧总算没白看……

    苏慕身后的拉链只拉了一半，露出一片雪白的肌肤和那漂亮的蝴蝶骨，白煜宸眼神不由暗了几分，喉结动了动。

    他知道苏慕于他是不同的，却没想到她对他有如此致命的吸引力。

    他抿唇，想要伸手将她的拉链拉好，身体却有些僵硬。

    苏慕在背过身的瞬间便清醒了过来，瞬间又羞又恼。

    羞的是，她居然被白煜宸那个混蛋迷得晕乎乎的，还听了他的话转了身；恼的是，白煜宸居然对她使用了美男计，太可恶了！！！

    她一脸羞愤的想要转身将赶他出去，可是想到自己始终拉不上来的拉链，她犹豫了。

    现在赶他出去有什么用，他看都看到了，况且，她拉链真的需要别人帮忙拉才行，还用得着矫情个什么劲吗？

    等了好一会儿都未等到白煜宸帮她，苏慕秀眉不由蹙起，开口催促道：“你干嘛呢，快点拉啊！”

    听到她不耐烦的声音，白煜宸才猛的回过神，有些紧张的抬手抓住了拉链头，生吸一口气，就要用力往上拉，却没拉动，拉链头卡住了……

    “快点，别磨磨蹭蹭的！”

    苏慕的声音不由多了一丝烦躁，怎么还没拉好，有那么难拉吗？

    “……”白煜宸被吼的有些委屈了。

    媳妇，真的不怪我啊，这拉链头卡住了，拉不动啊！

    “你到底在搞什么？”

    苏慕脾气来了，语气不善。

    真是的，白煜宸到底在搞什么东东，连个拉链都不会拉吗？

    “拉链卡住了……”

    白煜宸委屈巴巴的说道。