
    苏慕觉得自己可能真的中了白煜宸的邪，不然怎么会时不时的想起他，脑子里闪过的都是昨天的画面……

    “慕慕，你脸怎么那么红？”

    田苗苗好奇的问她，见她早上来上班后就一直走神，不由有些担心，这是发生了什么事吗？

    “啊，我就是有些不舒服。”

    苏慕连忙捂着脸，有些心虚的扯了个借口，真是疯了，白煜宸肯定有毒。

    田苗苗半信半疑的看了她一眼，没再说什么，继续低头干活。

    苏慕正准备将冻好的慕斯脱模，突然听到有人喊她的名字，抬头看去，就见一束束的红色玫瑰花被人抱着拿了进来，几乎将整个厨房空地放满。

    厨房里的厨师和助手们看着这么多玫瑰花将地方都占了，不由有些不满的看向苏慕，却不敢说什么坏话，就怕苏慕听到会炒了他们，毕竟人家不知道用了什么手段攀附上了高层，可以掌控他们的生死。

    苏慕自然是不知道他们那些人的想法的，看着这么朵花，她突然就想到白煜宸昨天说的那句话。

    “阴天开始，我会正式追求你。”

    哇靠，这该不会是白煜宸的手笔吧？

    “慕慕，这些花好像是送给你的！”

    田苗苗忍不住凑到苏慕身边嘀咕道，眼里有些羡艳。

    苏慕看着厨房堆满了花，不由蹙起秀眉，这样很不方便工作。

    那几个人把花放下后，带头的男人将一封粉色信封的情书递到苏慕面前，恭敬道：“苏慕小姐，这是我们老板送给你的999朵玫瑰花，和他亲手写的情书。”

    苏慕看着那个熟悉的信封，想到之前那封情书，嘴角没忍住抽了抽。

    “你们老板是不是白煜宸？”

    苏慕突然问道，神情古怪。

    “是，苏慕小姐，请收下我们老板的情书。”

    带头男人恭敬将手中的情书再次递了过去。

    苏慕得到了答案，不由一脸嫌弃的接过情书，一副果然如此的神情。

    难怪那封情书会那么中二，感情是白煜宸写的啊！

    脑海里突然幻想出白煜宸趴在桌子上写情书的画面，苏慕觉得自己可能真的疯了。

    那还是她认识的冰山毒舌男吗，白煜宸那个家伙怎么可能会写情书，那画面简直不要太美……

    那几个送花的人见苏慕收下了情书，齐齐朝苏慕恭敬的鞠了一个躬，转身就要离开。

    “等等！”

    苏慕反应过来及时的叫住了他们。

    “苏慕小姐还有什么事吗？”

    那几个停住脚步，不解的看向她。

    “你们把这些花拿走吧，将这些花放在这里太占地方了！”

    苏慕指着地上的花说道。

    “这……”

    那几个人面露为难，老板让他们一定要送到苏慕小姐面前，可是现在苏慕小姐又要他们送回去，老板知道了会不会扣他们工资啊？

    苏慕看出他们的为难，对他们说道：“你们帮我送过去给你们老板吧！其他的我会在电话里跟他说清楚的。”

    几个人犹豫了片刻，点头，将花抱了回去。

    ……

    不久后，白煜宸看着堆满了他办公室的玫瑰花，眼神微冷，几个被派去送花的保镖吓得瑟瑟发抖，不敢说话。

    嗷，苏慕小姐不是说了要打电话给老板的吗？为什么老板还会这么生气，好怕怕怎么办？