
    那几个男人立刻怂得不敢上前了，老大的性命要紧。

    “现在就去备车，送我们离开，不然我就插进去了，大不了一命换一命！”

    林果是豁出去了，与其被抓住折磨，不如强势一点。

    小傻子听到一命换一命，有些害怕的看着林果，弱弱喊道：“果果……”

    “没事！”

    林果知道他在害怕，笑着安慰他，转头看向那几个男人，目露凶光。

    几个男人见这个女人似乎玩真的，她眼里的凶意那么阴显，他们可不敢拿自家老大开玩笑，立刻点头顺应她。

    “备，现在就备，你别冲动，小心点你的刀啊！”

    见那几个男人果真顾及这个肥胖男人，乖乖的不敢忤逆她，她示意小傻子拎着肥胖男人，她则扣住肥胖男人的胳膊，将水果刀抵在男人脖子处。

    “走前面去！”

    林果对那几个男人恶狠狠的说道。

    几个男人立刻乖乖的走在前头带路，一行人进了电梯，几个男人识趣的按了地下停车场的楼层。

    林果的刀握得紧紧的，手心已经渗出不少的汗水，她紧挨着莫子恒，整颗心都是提着的。

    她不敢松懈下来，就怕她一放下刀，那几个男人就会对她和小傻子不利。

    电梯里的气氛有些紧张，没有一个人说话，肥胖男人还昏迷着，那几个小弟也不敢轻举妄动，就怕他们动了手脚害了自家老大。

    很快电梯到了负一层的停车场，电梯门打开，几个男人率先出来，在前面带路，林果和小傻子挟持着肥胖男人跟在后面。

    几个男人最终在一辆小型面包车前停下，林果不敢让太多人跟着，指着几个男人中最瘦小的那个。

    这个肯定比较容易对付！

    “就你了，你开车送我们离开，等到目的地我就放了你家老大！”

    林果板着脸道，手中的水果刀在无意识中划破了肥胖男人脖子上的皮，立刻见了血，一丝细小的血丝顺着伤口流下。

    几个男人见自家老大脖子流血了，慌得一批，连忙惊慌道：“好，好好，都听你的，你注意点你手上的刀，小心点，我老大流血了……”

    林果皱眉，一看，果真流血了，但是也只是划破了点皮，不会死人，也就没什么负担了。

    “死不了人，动作快点，只要一个人跟着就行！”

    她冷漠的声音让几个男人不得不谨慎，那位被点名的男人立刻上了驾驶座，其余几个献殷勤的帮忙开了车门。

    小傻子全程听话的保持沉默，手里紧紧拎着肥胖男人。

    看到林果全程凶巴巴的威胁他们，只觉得帅呆了，满眼的小星星。

    果果好棒！

    果果是最厉害的！

    林果根本不知道小傻子已经化身成了她的迷弟，她拉着他上了车，肥胖男人也被带上，丢在了他们脚下。

    “现在带我去最近的警局！”

    她对那个充当司机的瘦小男人命令道，手里的刀至始至终没离开肥胖男人半步。

    她思来想去，觉得最有可能害她的人只有她的继母和继母带来的女儿，所以，她现在不能回家，谁知道家里还有什么危险在等着她。

    最终，也只有警局才能给她带来安全感！