
    “谁说没有的，只不过是你们不知道而已，如果你们不信的话，我可以现在就将监控调出来给大家看看！”

    苏慕一脸坦然，看上去并不像是在说谎。

    两个学徒脸色都有些难看了起来，如果真的查监控的话，别人就知道是她们在说谎了，怎么办？！！

    “你们要看监控吗？”

    苏慕冲两个学徒微微一笑，仿佛只要她们点头，她就会立刻调出视频一样。

    两个学徒哪里敢让她查监控，双双摇了摇头：“不用不用，只不过是一件小事，用不着调监控，田苗苗是你的朋友，相信你也不会怪她的！”

    苏慕挑了挑眉，嘴角的微笑不变，眸底却划过了一抹暗色。

    这两个学徒说话挺有技巧的，前一句话听上去显得她们很大度的样子，后一句却是直接证实了田苗苗是那个说坏话的人。

    田苗苗不知道苏慕要怎么做，但是也知道她是在为她证阴清白，她不知道自己能做什么，只能安静的站在苏慕身边听她们说话。

    “苗苗，你要不要看监控？”

    苏慕没有回应那两个学徒的话，而是转头看向田苗苗。

    田苗苗愣了一下，她还以为苏慕问那两个学徒已经有了决定，倒是没想到苏慕还会询问自己，心里暖暖的。

    她眨巴了一下眼睛，诚实的点了点头，想看，她也想证阴自己的清白，虽然苏慕相信她，但是这件事多多少少也会让苏慕心里有些隔阂的吧？

    两个学徒看到苏慕又问了田苗苗，完全就没把她们放在眼里，脸色都很不好！

    既然要看田苗苗的意见，那苏慕还问她们干嘛，难道觉得耍她们很好玩吗？

    苏慕当然看到了那两个学徒的脸色很不好，她微微一笑，直接忽视她们，对大家道：“那我现在就把监控调出来给大家看看吧！”

    大厅里的客人主要都是看热闹的，她们偶尔窃窃私语，但是并不打断她们的争吵。

    中年女人也是看得津津有味，还起哄的喊了句快点。

    苏慕走到前台，登陆电脑，输入密码找出了监控，将时间调到了下午两点，然后放映在大厅的电视上。

    所有人都将目光放到了监控上。

    站在苏慕身边的前台接待有些惊讶，她不知道苏慕怎么知道内部密码的，但是直觉不能得罪苏慕。

    两个学徒看到真的有监控，这时都慌了起来，她们不知道现在要怎么办，恨不得快点离开，手心都不觉出了不少冷汗。

    田苗苗心里松了口气，抓着苏慕的手，和大家一起看着监控。

    监控里的场景是在厨房，厨房里很干净，两点的时候只有田苗苗一个人站在桌子旁，苏慕加快速度，到了十五分钟的时候，门口出现两个人，正是那两个学徒。

    两个学徒手挽着手，正在说着话，接着便是田苗苗愤怒的朝两个学徒走去，三人说了些什么，田苗苗都是一脸气愤的模样，而两个学徒则是有些心虚。

    所有人都看到了那两个学徒抓着田苗苗的手，像是在跟她撒娇恳求着什么，可是田苗苗甩开了她们的手，愤愤不平的离开了厨房。

    苏慕关掉监控，冲那两个脸色苍白难看的学徒一笑，柔声道：“请问你们现在有什么话要说吗？”