
    跟白煜宸说清楚后，苏慕以为他不会再送花过来了，结果次日上班，那几个保镖又来了。

    苏慕：“……”

    看着保镖放下一束九十九朵的玫瑰花，苏慕嘴角没忍住抽了抽，突然觉得自己再这样下去可能会对花免疫！

    “苏慕小姐，这是我们老板给你的情书！”

    保镖照旧将一封粉色信封的情书递给苏慕，苏慕麻木接过。

    这次她还没来得及让他们把花送回去，几名保镖就逃了。

    苏慕拨打了个电话给白煜宸，电话几乎秒接。

    “嗯，想我了？”

    白煜宸慵懒的声音从电话那边传来，心情似乎挺不错的。

    苏慕：“……”

    没有听到苏慕的声音，白煜宸猜测她可能跟昨天一样，是因为花的原因找他。

    “这次不占地方，不许再退回来了。”

    他语气认真的说道，这次就一束，不占地方，再送回来他就要自己去找她了。

    苏慕：“……”我竟无法反驳！

    “乖，等我忙完手头的工作就去找你，不许拒绝！”

    苏慕全程沉默着，白煜宸也不介意，自顾自的将自己要说的话说完了，然后不给她拒绝的机会，直接把电话挂了。

    “嘟嘟嘟……”

    听到电话那头的忙音，苏慕面无表情的将手机放回口袋里，恍恍惚惚的去工作了。

    ……

    苏慕怎么也没想到堂堂白家继承人白煜宸，追起人来是这样子的，每天搞那么大阵仗的送花送情书。

    连续好几天，苏慕已经麻木了，田苗苗刚开始还会羡艳激动一下，后来干脆无视了，她甚至还偷偷问过苏慕，为什么不答应那个人的追求，而苏慕的回答只有三个字。

    “不喜欢！”

    苏慕甚至还在心里吐槽了两句，这追妹招式太老套了，就不能换个新颖一点的？

    ……

    而每次那几个保镖闯进餐厅厨房的时候，都会惹的一众人的不满，他们虽然没有在表面上说出来，却在背地里建了个群，每天在群里吐槽他们的不满，当然，那个群里没有邀请苏慕和田苗苗。

    群里，几个看不惯苏慕的人最先吐槽了起来。

    【阿毛】：“每天看到苏婊就觉得恶心，整天就知道显摆自己有人追是吧？”

    【丽丽】：“没办法，人家就是故意在我们面前炫耀的。”

    【绿色】：“谁让人家长的漂亮，还会勾……引人，没看到最近追她的都是同一个人吗？”

    【老王】：“我最看不惯这种女人了，也不知道爬了多少人的床。”

    【烟灰】：“你们注意点，这群要是被苏慕那个女人看到就不好了，毕竟人家炒个人多轻松，一句话的事。”

    【阿毛】：“切！”

    【二狗】：“话说，你们难道不觉得那几个送花的保镖像是苏慕雇的吗？”

    【丽丽】：“对对对，我也觉得像，好像是故意租过来跟我们显摆的，没见刚开始送的那些花都被退回去了吗？”

    【老王】：“我就说她这些天怎么不接受那追求她的人，感情是租的，真恶心！”

    ……

    群里聊的事情苏慕一无所知，她将今天收的情书放进了铁盒里，此时铁盒已经装满了，里面有十几封外表一模一样的情书，都是白煜宸送的。

    白煜宸写的每一封情书，苏慕都有看，情书的内容也从刚开始的说她蠢，到后面，直接穷追不舍的问她可不可以答应他的追求。

    苏慕面无表情的将情书放好，心里毫无波澜……

    才怪！