
    林果听到男人那近乎变态的话，心里除了害怕，还多了一抹浓烈的恶心感，她想要挣开男人的手，却挣不来，想要尖叫，却发不出任何声音。

    完了！

    她几乎绝望，身后的门也没有动静，说阴里面的人根本不愿意帮她，她该怎么办，她还能怎么办？

    啪嗒——

    身后的门突然开了！

    ……

    房间里的男人起初以为门外拍打着门的女人是个骗子，他不耐烦的听着外面的动静，心里不屑的冷笑。

    现在这些骗子的手段花样还真是越来越多了！

    可是听着，他听出了一丝不对劲，难不成真有什么变态不成？

    最后，他还是没忍住，开了门。

    一开门就看到一个肥腻男人抓着一个身形娇小的女人肩膀，男人还凶厉的看了过来。

    “别多管闲事！”

    肥胖男人凶狠道。

    “求求你，帮帮我！”

    林果回头，泪眼婆娑的看着身后的高瘦男人，脸上还残留一丝恐惧。

    高瘦男人：“……”

    他咽了口口水，突然抓住林果的手臂，将她扯了过去。

    “这闲事我还就管了！”

    高瘦男人咧嘴一笑，揽着林果的腰得意朝肥胖男人挑眉。

    林果觉得自己可能得救了，心微微一松，并未发觉有什么不对劲。

    肥胖男人看着自己的小美人被抢，整张脸都黑了：“给我放开她！”

    他怒吼一声，朝高瘦男人扑去。

    嘭——

    高瘦男人在他扑上来的时候嘭的一声甩上了门，肥胖男人直接撞在门上，疼的他整张脸都狰狞起来，猛用力拍打着门，一边怒骂恐吓着里面的人。

    ……

    “他现在在砸门，怎么办？”林果有些害怕的看着高瘦男人，“你帮我报个警好不好？”

    高瘦男人打量这身前的娇小女人，那张清纯素净的小脸还有些苍白，杏眼红红的，真真叫人怜惜……

    “不急！”他突然回道，抬手摩挲着下巴，“我救了你，你不打算报答一下我吗？”

    “什么？”

    林果一惊，看着男人的神情，她这才猛觉不对劲，脸色白了，下意识往后退。

    要完，她这是刚出狼窝又进虎口了！！！

    “你，你别过来……”

    她害怕的往后退，这下是真的完了，门外有狼，里面有虎，她根本没有后路可逃……

    她看着男人一边解开衣扣，一边逼近自己，心里是彻底绝望了。

    后背很快撞到床头柜，她手下意识的摸索，在男人抱住她的那一刻将那把剪刀抵在了他腹部，狠厉道：“退后！”

    男人腹部一疼，低头一看，尖锐的剪刀头正抵着自己，心里的旖旎消了一半。

    他松开手，退后一步，冲林果笑道：“何必呢？”

    林果还不阴白他的话，手腕突然被他抓住，剪刀瞬间被他夺了去。

    林果脸色一白，高瘦男人冲她不怀好意的笑了：“你还是省点力气吧！”

    男人说完，见林果要跑，立刻伸手拽住她的胳膊，一扯，将她甩在了床上。

    林果被摔的眼神一阵发黑，接着男人的身子重重压来，她心里一阵恶心，胃里翻滚，使出浑身力气推搡踢踹。

    “滚开！！！”