
    “够了！”

    中年大叔突然对中年女人吼了一声，脸色阴沉。

    中年女人被吓得一愣，不可置信的看着大叔，眼神无声控诉他干嘛？

    大厅的客人被大叔这么一吼，都是一脸懵，接着有人跟自己身边的人窃窃私语起来。

    经理和苏慕这边知道大叔是来澄清的，所以并没有出声，而是安静的等待大叔发言。

    “小恒说他只在家里吃过你炒的土豆，根本跟人家餐厅无关！！”大叔的语气有些阴沉，他忍着怒气，尽量好言好语的说，“你别在这里闹了，这里不是菜市场！”

    “你说什么，老公，我什么时候在家里做过土豆给小恒吃了？”中年女人眼里闪过一丝慌张，她突然指着那个叫小恒的年轻人，声音拔高：“小恒他说的话能信吗？他就是一个傻子……”

    中午女人的声音戛然而止，只见大叔脸色彻底黑了下来，右手悬在半空，他双眸怒视着她，手掌止不住颤抖，仿佛下一秒就会打在女人脸上。

    “老……老公？”

    中年女人咽了咽口水，有些怕自己这个向来强势的老公。

    “刘美玲，记住你自己的身份，我娶你进门是让你帮我照顾我儿子，再让我听到你说小恒半句不是，我就休了你！”

    大叔厉声道，将手收了回去，随即目光看向大厅。

    “大家也看到了，我儿子的智商只有六岁，他是我从小看着长大的，他有没有说谎我最清楚，今天他食物中毒的事根本和这家餐厅无关。”

    大叔声音洪亮，简单跟大家表明食物中毒和餐厅没有关系。

    中年女人低着头站在大叔身侧，眼中闪过一丝不甘，她抬头恶狠狠的瞪了小恒一眼，紧接着快速低下头。

    小恒被她那么一瞪，吓得抓着大叔的手臂，往他身边缩了缩。

    大叔没有察觉到他的不对劲，继续对大厅的客人道：“我只有这么一个儿子，如果真的是这餐厅的问题，我肯定不会罢休的。”

    大叔的话音落下，大厅的客人纷纷面面相觑，觉得大叔的话有几分道理。

    “再说了，如果这里的菜真的有问题，那你们怎么可能到现在还没事！”

    大叔的这句话犹如一记炸弹，大厅的客人骤然安静下来，下一秒彻底沸腾起来。

    “好像是！”

    “这家餐厅如果真的有问题，那我们不是早就食物中毒了吗？”

    “我就说嘛，这家餐厅口碑明明很好，怎么可能会有食物中毒这种事情发生！”

    “……”

    大厅讨论的声音越来越大，中年女人心里很是不甘，一想到到手的钱飞了，她就觉得胸口一阵阵的抽疼。

    如果不是那个傻子，成事不足败事有余，她怎么可能会失败。

    中年女人双眸阴沉沉的看向小恒，傻子，看我回去怎么收拾你！

    小恒缩着脖子，垂着脑袋，脸色苍白，他紧紧抓着男人的手臂，看上去很怕这个继母，只是眼底深处闪过一丝暗芒。

    “各位客人，我们餐厅的食物都是新鲜的，我们可以在这里保证，我们餐厅绝对不会出现这种食物中毒的事！”

    经理就在此时对大厅的所有人出声道。