
    吃完烧烤后，苏慕依偎在白煜宸怀里，张开手指打量着手上的戒指，嘴角忍不住上扬，心里甜滋滋的。

    “宸哥哥，你说我们什么时候告诉爸妈他们比较好？”

    “什么时候都可以。”白煜宸轻声道，凑近她耳边，“等你毕业了我们就举行婚礼。”

    听到举行婚礼，苏慕小脸不由一红：“那等我毕业后再告诉他们吧，到时候他们肯定会很惊喜的，嘻嘻！”

    苏慕一想到等他们公开后家里长辈震惊的表情，就忍不住偷笑出声。

    “好，依你。”

    白煜宸笑道，宠溺的摸了摸她的脑袋。

    “那宸哥哥，你要注意点，别被他们发现了我们的结婚证哦！”

    苏慕温馨提示道。

    她话音刚落，白煜宸的身子骤然一僵，俊脸闪过一丝心虚慌张。

    完了，要是被媳妇知道，他把结婚证给烧了，会不会打死他？

    察觉到白煜宸的身子有些僵硬，苏慕不由出声问道：“怎么啦？”

    “没事，都听媳妇的。”

    白煜宸掩下自己的心虚，抱紧了她，将下巴搁在她肩膀上。

    苏慕也没有怀疑，想到阴天还要上班，她不由看了眼手机上的时间，已经快十点了。

    “宸哥哥，你送我回公寓吧！”

    她懒懒的说道，心里其实并不想回去，一个原因是懒得动，还有一个原因，是因为那个公寓没有白煜宸。

    “今晚太晚了，先在这边睡，阴天早上我再送你去上班，可以吗？”

    白煜宸不舍的抱紧了她，他真的很想抱着媳妇睡觉。

    “……那好吧！”

    苏慕故作为难的点了点头，嘴角没忍住上扬。

    白煜宸吩咐别墅里的佣人将沙滩上的东西收拾好，抱着苏慕回了别墅。

    二楼，白煜宸的房间里，苏慕坐在床上，看着白煜宸打开了衣柜，拿出一套全新的毛绒绒睡衣，心里已经猜到他是为自己准备的，却故作生气的哼了一声。

    “宸哥哥，你这衣柜怎么有那么多女生的衣服，你说，你是不是背着我找别的女人了？”

    白煜宸一听，心里暗道不妙，连忙解释：“这些衣服都是我让人给你准备的。”

    “不信。”

    苏慕撇了撇嘴道，见白煜宸那着急解释的模样，心里忍不住偷笑。

    白煜宸见苏慕不信，不由着急的将睡衣放到一边，单膝跪在她面前，举起手发誓：“真的，我发誓，我这辈子只会有你一个女人，这些衣服是在我们领证后我让人准备的，我的每个房间，都为你准备了衣服……”

    白煜宸的话还没说完，便被苏慕的笑声给打断了。

    “哈哈，宸哥哥，你真可爱……”

    苏慕忍不住笑场，她没想到，白煜宸居然会这么认真的跟她发誓，这反差萌，真的好可爱啊！

    而且，这大尾巴狼，居然那么早就在自己房间准备好了她的衣服，哼哼，就这么肯定她会和他在一起吗？

    好吧，确实如此！

    白煜宸看着床上的女孩笑的那么开心，也知道自己是被她戏耍了，不由有些无奈的摇了摇头，伸手将她捞进自己怀里。

    “调皮！”

    他点了点她的鼻子，语气无奈又宠溺。

    苏慕吐了吐舌头，从他怀里离开，拿起床上的睡衣进了浴室，砰的一声将门关上，下一秒又打开，探出一个头。

    “宸哥哥，我要洗澡了，你也快去你房间吧！”

    说完，再次砰的关上了浴室门。