
    苏慕看着越来越近的俊脸，忍不住紧张的咽了咽口水，心脏扑通扑通的加速跳动。

    “我……唔！”

    她想说她还没做好心理准备，却没来得及说完就被白煜宸扣住了脑袋，堵住了她的唇。

    后面的事，苏慕什么也没记住，因为她直接晕了！

    咳咳，那个，别误会，她只是缺氧，被亲晕了……

    白煜宸看着怀里那被憋晕的女孩，心里既是无奈，又软的不行。

    将两人的手机链调换了一下，他这才抱着晕了的苏慕上了楼。

    将她放到床上，他打开衣柜，准备帮她换上睡衣，结果便看到了原本应该只有女装的衣柜多了不少男士衣服，看码数，是他的码……

    想到上次被赶出来的原因，他失笑，心里说不出是什么感觉，反正很开心就是了。

    他洗了条热毛巾，帮苏慕擦了擦脸和手心，换上了睡衣，盖好被子，这才去了浴室洗了个冷水澡，抱着她沉沉睡下了。

    今晚他终于如愿以偿的在苏慕公寓过夜了！

    翌日清早，苏慕看到自己的手机链被换上了白煜宸的那个，很是不解的看向身侧的男人。

    白煜宸被她看的不自在，低咳一声，一本正经的解释：“你用着有我名字的手机链，以后别人看到就会知道你是有对象的人，还有，我用的手机链是你的，这才是正确的情侣手机链使用方式。”

    苏慕恍然大悟：“是这样吗？”

    ……

    因为今天是圣诞节，苏慕特意请了个假，本来是没打算请的，可是在白煜宸那可怜巴巴的眼神下，她忍不住心软，就答应他请了假。

    “宸哥哥，你是不是要带我去哪里玩呀？”

    她看着厨房忙碌做着早餐的男人问道。

    “你猜！”

    白煜宸轻笑着回了她两个字，并不打算透露。

    “哼，幼稚！”

    苏慕不满的嘀咕了一句，接着一个盘子放在了她面前，盘子上是一个心形的煎蛋。

    苏慕：“……”

    大哥，你在厨房做了一个多小时，就煎了个蛋？！！

    白煜宸将盘子放下，顺手揉了揉她的脑袋，一脸期待坐在她对面，道：“试试看，我学了很久的，今天终于能做给你吃了。”

    苏慕：“……”

    突然有点感动，又有点想笑是怎么肥四？

    天呐，她今天才意识到一个很严重的问题，曾经那个冷酷毒舌的白煜宸彻底一去不复返了……

    “怎么，是不喜欢吗？”

    白煜宸有些忐忑。

    “没有啦！就是觉得这早餐可能吃不饱……”

    苏慕怕白煜宸误会，很是委婉的向他解释。

    白煜宸听到她的话，也有些尴尬，他低咳了一声，站起身去厨房，将热好的牛奶端出来，顺便拎出一袋提前买好的三阴冶。

    “这样应该就能吃饱了吧？”

    他笑笑，将牛奶和三阴冶放在桌上，坐下。

    苏慕差点就竖大拇指了，这波操作可以的，够sao！

    两人吃完早餐，白煜宸开车，带着苏慕往他计划的行程目的地开去，最终停在一家大型游乐场的停车场上。

    “宸哥哥，你怎么突然想来游乐场了？”

    苏慕看着车窗外热闹的游乐场景象，不由好奇的问他。

    难道他在游乐场给她准备了什么大惊喜吗？

    “想和你来，就带你来了。”

    白煜宸道，下了车，牵着她进了游乐场。

    他身上穿着的衣服是苏慕买的，T恤牛仔裤，外搭一件黑色风衣，这是白煜宸从没穿过的风格，却格外好看，宛如一个阳光少年。

    苏慕动了点小心思，也穿了T恤牛仔裤，绑了个高马尾，看上去很是阳光清纯。

    两人的颜值本来就高，现在这样一打扮，就像两个校园青涩小情侣，惹得路人不由自主的朝他们看来。