
    将店里的客人打发走已经接近下班时间，餐厅被这么一闹，今天也不营业了。

    苏慕和田苗苗一同出门，一出来便看到停在餐厅正对面的低调跑车，苏慕认出那是白煜宸的车，朝那边走去。

    刘秘书是跟着白煜宸一起来的，正充当司机，一看到田苗苗和苏慕出来，连忙下了车。

    “苗苗！”

    刘秘书朝田苗苗喊了一声。

    “苗苗，你怀之哥哥来接你了哦！”

    苏慕一脸暧昧的用手肘捅了捅田苗苗。

    田苗苗有些不好意思的红了脸，虽然怀之哥哥每天都会来接她，但是被苏慕这么调侃，她顿时觉得好害羞，心里还甜滋滋的。

    苏慕走开，不当电灯泡，走到车前敲了敲白煜宸身侧的车窗，车窗很快降下，白煜宸那张俊美的脸出现在苏慕眼前。

    白煜宸将手中的文件放下，就着苏慕探进来的脸，俯身亲上她的唇，一触即离。

    苏慕本来是来跟他打招呼的，谁知道他会这么骚操作，脸顿时红了一片。

    “白煜宸，你干嘛，被人看见了怎么办？”

    她嗔怒的瞪了他一眼，声音小了下来，怕被别人听到。

    白煜宸看到她这娇羞的样子，忍不住轻笑出声，附在她耳边调侃道：“没办法，夫人长得太诱人了，我控制不住我自己。”

    他那清冷好听的声音带着热气喷洒在她耳畔上，顿时染红了她的耳根，苏慕连忙捂着耳朵将脑袋收回来，退后了两步。

    白煜宸见她退后了，也不急，慢悠悠的打开了车门，从车上下来，朝苏慕走去，握住了她的手。

    刘秘书和田苗苗在一旁讲话，没有注意到苏慕那边的动静，主要是田苗苗在说，刘秘书只需要当个合格的听众就行。

    白煜宸牵着苏慕，苏慕虽然害羞，但是也没有挣扎，任白煜宸拉着她往她公寓方向走。

    路过刘秘书时，白煜宸丢下一句：“车给你开！”

    刘秘书冷不丁的听到这句话，一脸懵，再看到自家老板牵着苏慕的手，顿时了然，老板这是要去度二人世界呀！

    田苗苗也看到了和苏慕走在一起的男人，忍不住八卦之心，小声的问了刘秘书一句：“怀之哥哥，那个男人是谁呀，慕慕的男朋友吗？”

    “嗯！”刘秘书点头，“苏小姐是宸总的未婚妻！”

    田苗苗触不及防吃了这么大一个瓜，小嘴都忘了合拢。

    天呐噜，慕慕居然有未婚夫！！！

    她还一直以为她是单身呢？不过那个男人和慕慕挺般配的，嘿嘿！

    刘怀之金丝眼镜下的桃花眼微微一深，看着田苗苗那微微张大的粉色唇瓣，突然扣住她的脑袋堵住了她的唇，也打断了她天马行空的脑洞。

    ……

    苏慕和白煜宸的颜值都很高，俊男美女此时并肩走在一起，赏心悦目，引得路人连连回头。

    苏慕低着头，小脸红了一片。

    刚才调侃田苗苗的时候她还不觉得有什么，此时她总算知道田苗苗的感受了。

    这还是她第一次跟喜欢的人压马路，好紧张！

    前世她和冯肖虽然在一起，但是基本相处都是相敬如宾，顶多一起吃个饭，牵牵小手。

    因为父母的车祸，苏家只能靠她扛着，她每天除了处理公司的事，哪也不去，冯肖就提出帮她处理公司的事，后来，她又出国读研，回来就被一把火给烧死了。

    对于和男人相处这方面，苏慕可以说是很单纯的。

    “宸哥哥，你要带我去哪？”