
    苏慕无法挣扎，白煜宸的疯狂让她有一瞬间的晕眩，脑子更是一片混沌。

    好奇怪，明明她该生气的，可是此时的她一点怒气也发不出来，反而，心里有些闷闷的，很难受。

    不知过了多久，白煜宸松开她的时候，她脑子还有些晕眩，双腿一软，差点就跌坐在地上了，被他及时揽进了怀里。

    白煜宸将下巴抵在了她头顶上，眼里的疯狂褪下，只剩下恐慌，他下意识的用力将她抱的更紧了些，声音沙哑带着一丝恳求，卑微的让人心疼。

    “慕慕，告诉我，我到底要怎么做才能让你爱上我？”

    他已经顾不得自己会不会吓跑她了，原本是想用温水煮青蛙的做法，让她慢慢爱上他的，可是现在，他等不了了……

    在他怀里渐渐恢复清明的苏慕正好听到他的这句话，她神色一怔，不知为何，听到他用那么卑微的语气问她怎么做才能爱上他时，她的心脏狠狠抽疼了起来。

    不，这不是她认识的白煜宸，他明明是那么高冷的一个人，怎么可以对她这么的卑微！

    鼻子莫名有些酸酸的，虽然她是讨厌白煜宸，可是，她舍不得他这么卑微的恳求别人，就算那个人是她也不可以。

    他知不知道，这样的他真的让她很难受……

    最终，她掩下自己的情绪，强装镇定的开口：“宸少，我们没有可能的。”

    如果没有听到白煜宸的这句话，她会一直以为白煜宸不喜欢她，可是现在她才知道，原来之前真的不是她的错觉，白煜宸他……喜欢她！

    可是，就算知道白煜宸喜欢她，她也无法回应他，她不喜欢白煜宸，和他在一起对他一点也不公平，还不如就此斩断他的念想。

    念头一出，她脑海里闪过了白煜宸和其它女人结婚的画面，胸口突然有些闷疼，她这是怎么了，为什么会这么奇怪，难道是她重生后的后遗症？

    白煜宸双手紧紧抱着她，听到她说的那句没有可能，他宛如被人扣了一盆冷水，眼里不由闪过一丝自嘲。

    果然如此，她就那么迫不及待的想疏远他吗？

    呵，可惜了，从结婚的那天起，她就没了选择。

    如果她没有给过他希望的话，他可能还会狠下心成全她，可是在她跟他说去领证的那时起，他就不想放开她了。

    苏慕，是你自己先放弃的，是你自己先招惹的我，你，就一辈子留在我身边不好吗？

    这句话他没有说出来，凤眸却是一深，像是突然坚定了什么，身上的戾气也彻底消散无踪，恢复成了平时的模样。

    既然他已经跟苏慕坦白了，那就不必再有任何的顾虑。

    “苏慕，没有试过，你怎么知道我们不合适？”

    他语气轻缓，很是认真的反问她，深邃的五官一如既往的冷峻，眉眼间却多了一抹不易察觉的温柔，淡淡的。

    他的声音很好听，仿佛是凑近她耳边说的一样，听得苏慕耳朵酥酥的，脸颊微热，不由皱眉反驳：“我们从小一起长大，适不适合，难道感觉不出来吗？”