
    白轩脚步微微一顿，没有看她，径直跟她擦肩而过。

    安欣芮抬眸看到的就是白轩一闪而过那张冷漠的脸，她抿紧唇，隐藏在袖子下的手下意识捏紧。

    “诶，芮芮……”

    同桌没想到白轩居然直接走了，刚喊了声安欣芮，便看到她也掉头走了。

    上课铃声还在响，其他同学虽然不甘心没看成热闹，但还是乖乖回了各自的教室。

    ……

    十二月，因为是年底，基本每个人都忙碌了起来，而大部分人是为了冲业绩……

    白煜宸因为公司年度统计，也没时间去找苏慕了，只能每天固定打一个电话给苏慕。

    苏慕也挺忙的，因为快圣诞节了，来吃饭的小情侣挺多的，甜点也点的多，她每天都处于忙碌状态。

    平安夜那晚，她特意做了不少苹果慕斯，刚加完班，白煜宸就过来接她了，毫不犹豫接过她手里的慕斯。

    “宸哥哥，你先陪我去送一下慕斯吧……”

    她挽住他的手臂，一边说道。

    白煜宸本来推掉了工作就是过来陪她的，当然不会拒绝。

    开车带着自家媳妇兜兜转转好几处，苏白两家的长辈，林果，白轩和安欣芮一个不落，总算在两个小时后把慕斯给送完了。

    白煜宸将车停在苏慕租的公寓楼下，看着空荡荡的袋子，想到自己送了这么久居然连个慕斯都没有，不由一脸委屈的看着苏慕。

    苏慕受不了他那委屈的模样，直接一手捂住了他的俊脸，一手则从手包里拿出一个盒子，递到他面前，将捂他脸的手放下。

    “呐，补偿！”

    她有些别扭的偏开头，心里有一丢丢的小紧张。

    哎呀妈呀，这可是她第一次送男人礼物，要是他不喜欢怎么办？

    啊，不管了，她精心挑选了那么久的，他要是敢嫌弃，她就锤爆他的狗头！！！

    白煜宸是真没想到苏慕会送自己礼物，看着这个递到他面前的精巧小盒子，他愣了好几秒，第一念头就是——

    完了，他居然没有准备礼物，要死，为什么没人跟他说平安夜要送礼物？

    他只准备了阴天的，怎么办，在线求支招！！！火速，救命用！

    苏慕见他居然还没接礼物，不由蹙眉，难道他不喜欢？

    这个念头刚闪过，白煜宸便将礼物接了过去，接着快速俯身在她脸上亲了一口。

    “谢谢老婆！”

    他轻笑道，修长指尖慢条斯理的将盒子打开了，只见盒子里是一条水晶手机链，蓝色的，模样是一只Q版小兔，是他的生肖。

    苏慕脸颊微红，见他将手机链拿了出来，似乎还挺喜欢的，不由翘了翘嘴角，将自己的手机举到了他面前。

    “看，是情侣手机链哦！我特意让人定制的，上面还有我们名字缩写……”

    白煜宸一眼就看到了她的手机挂坠，是一只可爱的Q版绵羊，用粉色的水晶雕刻的，他仔细看，上面果然有“m.c”的英文字母缩写，嘴角压不住忍不住上翘。

    “谢谢老婆，小生无以为报，看来只能以身相许了！”

    他深情款款的说道，一把扣住她的手，将她的手机跟手中的水晶手机链放到一旁，缓缓朝她逼近……