
    在漆黑的夜里，人的情绪都会忍不住低落起来，林果也不例外。

    她想到自己这一天一夜的遭遇，几次差点遇险，心里就委屈难过的不行。

    她从来没想到她的圣诞节是这么过的，眼睛没忍住红了，她将脑袋埋在小傻子怀里，细细声的哽咽。

    “果果，你是不是哭了？”

    小傻子紧张的声音传来，林果心里不知为何更想哭了：“小傻子，你会不会怪我，是我害你现在回不了家的……”

    她哽咽着，声音闷闷的沙哑极了，眼泪湿了他的衣服。

    “不会，果果是最好的果果，果果别怕，恒哥哥会带你回家的！”

    小傻子轻轻拍打她的后背哄着她，语气就跟在哄小孩子一般。

    “小傻子……”

    林果抱着他就哭，心里感动又庆幸，还好，还好她还有他陪着。

    小傻子见她哭，也跟着哭了，两人哭着哭着又睡着了，这次睡到大清早。

    林果一醒来浑身难受的不行，有些发低烧了，而她身前的小傻子比她还烫，估计伤口也发炎了。

    要命！

    林果是真的慌了！

    她连忙喊醒莫子恒，莫子恒醒来还迷迷糊糊的，被她拉着就跑。

    “我们得快点离开这里，你生病了！”

    林果一边跑，一边跟他解释，浑身也没有力气，只是整颗心被担心占满，她只剩下一个念头，快点离开这里！

    这次也不知道是不是撞运了，她居然看到了那辆面包车，她使劲拖着迷迷糊糊发着烧的小傻子往车子跑去。

    结果在快接近车子的时候，她听到了肥胖男人的声音，一声怒吼：“抓住那两个狗男女！！”

    林果：我靠！！！！！！！！

    她果然还是很背！

    她连忙拽着小傻子就掉头，气喘吁吁的，快拉不动小傻子了。

    身后的人朝这边追来，林果连忙让小傻子先跑，可是小傻子并没有跟昨天那样听话，他紧紧拉着林果的手。

    “果果，我不走，我要保护你！”

    林果简直要被他气死了，身后追来的人越来越近，她挣不开莫子恒的手，她也不知道为什么他发个烧就变得这么不听话了！

    emmmm，其实他昨天也是不听话的！！

    林果顾不得跟他发脾气，原本还是她拽着他跑的，后面换成他拽着她跑！

    林果浑身力气都用完了，大口大口喘气：“不……我不行……了，你快……快自己跑吧！”

    她对小傻子道，身后的人过没多久就会赶来，不能再耽搁了！

    “我不走！”

    小傻子出奇的坚定，握紧了她的手。

    脚步声传来，林果和小傻子看去，就看到那几个肥胖男人的手下已经将他们包围了起来。

    林果气的瞪莫子恒一眼，这下他们是真的一起完蛋了！！

    小傻子知道果果不开心了，看着将自己包围的几个坏人，气的就冲上去跟他们厮打。

    林果担心小傻子被揍，捡起一根干树枝就冲上去帮小傻子。

    刚抽了没两下，手里的树枝就被抢了，她被他们推开，脚踩到一块石头，脚一崴，整个人直接朝陡坡摔去。

    “果果！”

    小傻子猛地推开那几个男人，动作迅速的拉住林果，两个人一起滚落下去。

    小傻子紧紧抱住她，一只手护住了她的脑袋……