
    第二天，苏慕上班的时候，再次看到了昨天那群送花的保镖，额头不由出现几根黑线。

    “苏慕小姐，这是我们老板给你的情书！”

    带头保镖熟门熟路的把一封粉色情书递给了苏慕。

    看到一如既往的粉色信封，苏慕差点就翻了个白眼了，她接过了情书，心里很想吐槽白煜宸的品味，但是还是忍住了。

    她看了眼地上的花，跟昨天一样，让他们送了回去，然后才想起自己昨天忘记的事情，不由有些尴尬的摸了摸鼻子。

    她能感觉得到厨房里的人对她的不满，不过她没有理会，而是走到了走廊，打了个电话给白煜宸，免得再次忘记了。

    电话一拨通，白煜宸便接听了。

    “想我了？”

    白煜宸率先开口，声音慵懒磁性。

    苏慕听着他不要脸的话，翻了个白眼：“别贫嘴，我找你有事！”

    “什么事？”

    白煜宸眉头一挑，有些好奇。

    “你能不能别让人再送花了？”

    苏慕语气认真的问他。

    “不能，说好的我要追你！”

    白煜宸立刻就拒绝了，听到敲门声，他让人进来，抬眼便看到那群他派去送花的保镖回来了，一人手里都捧着一束花。

    白煜宸眼眸微眯，脸色立刻冷了不少，这一幕跟昨天一模一样，苏慕没有收下他的花！

    几名保镖只觉得温度低了不少，有些颤颤巍巍的将花放下。

    “老……老……老板，这是……苏慕小姐……”

    保镖们说话都有些结巴了。

    几个保镖：太难了，我们……

    苏慕原本以为白煜宸有工作要处理，就没出声，结果却听到那边响起那几名保镖的声音，语气听起来似乎很害怕，不由出声：“你别惩罚那几个保镖，是我让他们把花送回去的。”

    白煜宸看着那几个保镖，还没说话，便听到电话那头响起苏慕的声音，原本冷下来的脸色缓和了几分，语气却有些清冷了：“我想知道为什么？”

    那几名保镖心都提了起来，站在那里一动不动的就等着白煜宸的惩罚，昨天老板放了他们一命，今天估计没那么幸运了。

    苏慕听出了白煜宸语气里带着的不悦，心里恍然，解释了一句：“那些花太占地方了，妨碍工作！”

    白煜宸一愣，才知道原来她把花退回来是因为这个原因。

    他眸光一深，看了眼地上那堆花，赞同的点了点头，确实，太占地方了！

    “我知道了。”

    白煜宸了然的说道。

    得到白煜宸的回答，苏慕松了口气，跟他说了要去工作，就把电话给挂了。

    白煜宸办公室，那几名保镖战战兢兢的，还以为白煜宸要惩罚他们了，结果看到自家老板满脸温柔的挂了电话，心情似乎很好。

    几个保镖：这应该不是我们的错觉吧？

    白煜宸挂了电话后，看到几名保镖还站在原地，不由皱眉：“还不出去？”

    几个保镖：！！！老板居然没有惩罚我们！

    白煜宸见几个保镖愣在那里，手指有些不悦的敲了敲桌面。

    感觉到自家老板似乎又不高兴了，几名保镖连忙跑了。