
    “呜，都叫你别管我，自己跑了，你干嘛还要保护我啊？这下好了吧？现在荒郊野岭的，没有手机，我也上不去，怎么办啊？？”

    林果声音哽咽，一边抹眼泪，一边拍打男人的手臂，自责难过极了。

    “谁叫你多管闲事的……有没有人啊，救命啊！”

    她朝上坡方向用力大喊道，声音虚弱无力，此时她无比希望有人能路过，能帮她将这个小傻子送去医院，她不想让他死在这里！

    “呃……”

    就在林果趴在男人身上大哭的时候，耳边突然响起男人气若游丝的闷哼声。

    “小傻子……”林果立刻惊喜喊道，抹掉了眼泪，声音哽咽，“小傻子，你没事吧？脑袋疼不疼，晕不晕？”

    “果……果……”男人气息虚弱，他抓住了林果的手，道，“你……好……好重哦！”

    林果听到他这句话，差点没忍住要给他一巴掌，重泥煤，老娘才九十斤，哪里重了？

    虽然不喜欢他说自己胖，可是想到他后脑勺的伤，他是因为自己才出事的……

    林果心里很是自责，隐约看见小傻子要起身，她连忙伸手，动作温柔的将他扶起来，让他靠在自己肩膀上，一手抱住了他，防止他倒下。

    “小傻子，你怎么样，伤口疼不疼？”

    她声音有些沙哑的问他，她自己身上也没多少气力了，根本没办法扶他离开这里。

    “我……我不疼的……果果……别哭……”

    小傻子的声音有些小，一边喘息的说完这句话，意识有些模糊。

    “小傻子，你就别骗我了，你阴阴就很疼……”

    林果没忍住眼泪又出来了，这小傻子，为什么要偷偷跟过来，他不过来就不会被她连累了……

    小傻子听到她又哭了，有些着急，却没有力气再说什么话了，因为他又昏了过去。

    ……

    时间回到平安夜那天，林果刚目送苏慕离开，原本还打算一边刷剧，一边吃零食的，结果吃到一半，一个电话突然打了过来。

    电话是一个陌生女人打来的，女人的声音还很急切：“请问你是林果林女士吗？”

    “我是，请问你是？”

    林果一脸懵逼的问道，根本不知道这个女人打电话过来是要干嘛！

    “林勇胜是你父亲吧？”

    女人问。

    “是，他怎么了吗？”

    林果觉得不对劲，这该不会是诈骗电话吧？

    “他在停车场被人抢劫了，腹部中了一刀，现在正被送往医院，你现在快点过来吧！”

    女人说完就挂了电话。

    林果虽然觉得是骗人的，但还是不放心的打了电话给自家老爸，结果没人接听。

    “该不会真的出事了吧？”

    她脸色微变，又打了电话回家，结果是家里佣人接听的。

    她的继母和继母的女儿都不在家！！

    “她们去哪了？”

    林果问电话那头的佣人。

    “夫人走的很匆忙，听说是要去医院……”

    佣人是这样回复的。

    林果挂断电话，不得不相信刚才的那通电话，立刻拿起外套和手机就出门了，吃了一半的慕斯被她慌乱中扫落到了地上，但她没时间理会，快步出了宿舍，打算打车去医院。

    刚到校门口，她正伸手要拦车，却突然被人从背后捂住了口鼻……