
    田苗苗见真相大白了，心里落了块石头的同时，还有些不屑的冲那两个学徒哼了一声。

    两个学徒脸色都很难看，一句话也说不出来，她们现在只想找个地缝钻进去。

    谁能想到她们说坏话的时候居然被田苗苗听见了，她们怕田苗苗会告状，所以才会想要反咬一口的，却怎么也没想到厨房里居然有监控！

    她们平时也没看到厨房有摄像头，感情摄像头是藏起来了！！！

    “从监控里就可以看出来，你们两个刚才跟我说的话并不是真的，而且，我认识的苗苗也不是那种喜欢背后说人坏话的人。”

    苏慕抓着田苗苗的手，跟所有人解释。

    大厅里的客人都是一脸原来如此的表情，还将视线落在两个学徒身上，每个人的神情都不同，有不屑，有不齿，还有谴责和嘲笑……

    “够了，苏慕，你羞辱够了吗？”

    “你搞这么一出就是为了让我们难堪吧？”

    被所有人看热闹，两个学徒干脆破罐子破摔，一脸愤怒的瞪着苏慕，眼神都有了些戾气。

    苏慕都不怀疑，如果眼神能化成刀子的话，此时的她估计已经千疮百孔了！

    “我并没有要羞辱你们的意思，我只不过是为苗苗证阴清白而已！”

    苏慕有些无语的对两个学徒解释道，心里忍不住翻白眼。

    阴阴就是这两个学徒先说她坏话在前，后又冤枉苗苗，她只不过是给苗苗证阴一下清白，不过分吧？

    “慕慕哪里羞辱你们了，阴阴是你们自己先说人坏话在先，然后还冤枉我，你们现在居然还想血口喷人！”

    田苗苗对这两个学徒印象十分不好，说话也有些冲了起来。

    “田苗苗，你装什么，你出来不就是想告状吗？现在闹成这样，你开心了吧？”

    “苏慕，你和田苗苗早就串通在一起了吧！你们不就是想赶我们走吗？行，我现在就辞职，你们开心了吧，满意了吧！”

    两个学徒脾气也大，吼完还将身上的围裙狠狠摔在地上，转头就走。

    “诶，你们这是干嘛，我哪里赶你们走了，我只不过是想让你们跟苗苗道个歉而已，你们脾气那么大干嘛？”

    苏慕被两个学徒的脾气给吼的一愣一愣的，见她们要走，连忙朝她们喊道。

    田苗苗也被她们的举止给吓到，那两个学徒摔围裙的时候，她都以为她们要冲上来打人了，太凶了！

    两个学徒脾气也是大，听到苏慕的话，都停下了脚步，愤怒的回过头。

    “给她道歉，不可能！”

    “你们不就是想让我们走吗？我们已经准备辞职了，你们还觉得不够是吗？还想再继续羞辱我们是不是？”

    苏慕：“……”

    苏慕简直要给那两人跪了，服了，感情她们说了那么多，这两个人都没听进去。

    “你们那是什么态度啊，慕慕都说了，只要你们道个歉就好，谁要赶你们走了？”

    田苗苗有些不满的对两个学徒说道，她都想翻白眼了。

    “呵，给你道歉是吗？”两个学徒冲田苗苗冷笑，“这还不是羞辱吗？”