
    白煜宸取了票，低头询问苏慕想去哪里玩，苏慕本来没什么想法的，结果一进来，双眼直冒光。

    哇，过山车，想玩！

    因为好久没来游乐园了，苏慕难得起了兴趣，就想玩刺激的！

    “我们先玩过山车吧，然后玩直上云霄……最后再去鬼屋！”

    她手指悬在半空指着，几乎把那些刺激的都点了一遍。

    白煜宸：“……”

    鬼，鬼屋？？？

    白煜宸的手指微微收紧，牵紧了苏慕的手。

    媳妇的要求，一定要满足……

    不就是鬼屋吗，他……豁出去了！！

    他们从早上玩到下午，白煜宸陪着苏慕玩了好几种过山车，又玩了好几个刺激的项目，一系列下来，苏慕是真的玩开心了。

    白煜宸看到苏慕开心，自己也开心，但是转念想到最后一个项目，又笑不出来了……

    苏慕拉着白煜宸到了鬼屋入口排队，察觉到白煜宸牵着她的手有些紧，她突然想到小时候的一些片段。

    那时他们应该在读小学吧？她也记不清了，反正就是两家家长约好了周末带他们去游乐场玩，记得当时的白煜宸还特高冷，都不理她。

    她那时候胆子也大，就想去鬼屋玩，没想到白煜宸跟过来了，当时他好像就很怕鬼，被吓的脸都白了，她那时候好像还安慰过他，后面怎么出去的她也记不清了。

    “宸哥哥，你是不是害怕了，要不……”我自己进去就好！

    苏慕后面的话还没说出来，白煜宸就打断了她。

    “不怕，只要你在我身边就好！”

    他故作镇定的说道，莫名有种要上战场冲锋陷阵的豪迈感……

    “嗯，你要是害怕就抱住我，我保护你！”

    苏慕拍拍胸口豪迈道，完全没发觉自己说这句话有什么问题。

    白煜宸：“……”突然就被媳妇保护了！

    一进去里面，只见漆黑的走道上，闪着幽绿的光，一闪一闪的，显得特别诡异。

    白煜宸一进去就吓的捏紧苏慕的手，脸色微微苍白，脑子里闪过贞子的身影……

    白煜宸怕鬼的原因，emmmm，怎么办，槽点太多了——

    其实就是小时候乔阿姨带着他看了太多的鬼片，让他产生了阴影，乔阿姨还特别喜欢吓唬他，好好一男的，终于被吓出了阴影。

    平时还好，一到这种阴森森的地方，他就会觉得周围都是……那什么鬼啊！

    苏慕时刻关注白煜宸的情况，感觉到他手的用力，连忙安抚：“宸哥哥，这些都是假的，别怕，你闭上眼睛，我牵着你出去吧！”

    苏慕的声音下意识放轻，温温软软的，白煜宸脑子里突然闪过第一次来鬼屋的场景，那个小姑娘也像现在这般哄他，还牵着他出去。

    是了，他就是在她不知不觉的温柔下，彻底沉沦的……

    他的小姑娘啊，总是能在不知不觉中给了他温暖，可是过后她就忘得一干二净了！

    白煜宸也不勉强自己，闭上了眼，任苏慕牵着自己走，手心传来的温度，一点点温暖了他的胸口，他甚至感觉自己已经不怕鬼了……

    “！！！”

    脚踝突然被一只冰凉的手抓住，吓得他直接抱住了苏慕，脸色苍白。

    苏慕：“……”