
    刀子扎进了小傻子的胳膊，鲜血直流，林果心猛地一缩，红了眼睛，捡起一块大点的石头，朝男人扑去，石头用力砸在男人脑门上。

    她将男人砸晕后，夺走他手上的水果刀，拉着小傻子就跑。

    小傻子疼的脸色苍白，却咬牙忍住了不出声。

    林果原本是想跑去将车开走的，结果迷路了，山路左看右看都是一模一样的，她完全不知道走哪边才能出去。

    就在她无措的时候，莫子恒扯了扯她的袖子，嘴唇苍白。

    “果果，我好疼！”

    他们已经走了半天了，还是没有找到路，小傻子的伤口也没有包扎。

    林果听到他喊疼，才猛地响起他被扎的那一刀，心脏一缩！

    要完，她怎么忘记小傻子的受伤了，要是伤口发炎就惨了！

    她咬牙，连忙将小傻子的袖子挽起来，就看到了那个血洞，伤口很深，鲜血都染红了整段胳膊，连她的手上也沾了血。

    她看到这个伤口，手就忍不住发抖，脸色也白了起来。

    这伤口看着都疼，小傻子到底是怎么承受住的？

    “忍着点！”

    她心疼的说道，将自己身上的白衬衣用刀子划开，撕下一块布，给他包扎。

    两个人都是又累又困的状态，他们也找不到路，干脆就靠在一棵比较大的树干上坐了下来。

    “你饿不饿？”

    她问小傻子，心想这里这么多树，应该能找到果子吃吧？

    “饿！果果饿不饿？”

    “饿！”

    两个人靠在一起，捂着肚子，饿的有气无力的，身上沾上污渍，头发也凌乱，看上去有些狼狈。

    “我们去找找有没有果子可以吃吧？”

    林果建议道。

    她主要怕她自己一个人去找，等一下就找不到回来的路了！

    “好！”

    莫子恒点头，起身，两个人并肩走着，一起去找果子了。

    不知找了多久，还真被他们找到了不少果子，两人饿了很久，果子一下子就被解决了。

    主要都是进了小傻子的肚子！

    吃饱后，两人依靠在一棵大树下准备睡一会儿，恢复体力再想办法离开，只是现在大冬天的，两人还是被冻的睡不着。

    林果看着莫子恒，见他穿得单薄，冷的瑟瑟发抖，想到他将自己的外套给了自己才会被冻的，心里不免愧疚起来。

    脑子里突然闪过抱团取暖这个词，她咬牙，心道：小傻子什么也不懂，没事的！

    她解开外套纽扣，将外套脱下来，衬衣被她撕掉了一块，露出了一小截肚子，冷的她直打寒颤，一把抱住了小傻子。

    小傻子震惊：“果果……”

    “别说话，睡觉！”

    林果脸颊发烫，直接打断了他的话，将外套披在两人身上，她缩着腿，卷缩在外套里。

    小傻子震惊后，感受到温暖，他直接将林果揽进怀里，以拥抱的姿势，让她脑袋可以靠在他肩膀上，又将外套拢紧。

    林果起先还很尴尬别扭，可是感受到温暖，困意来袭，很快就睡下了。

    “晚安！”

    莫子恒在她耳边低语道，抱紧了她，也睡下了。

    一觉醒来，天色已经黑了，他们没有通讯工具，也不知道过了多久，什么也看不到，他们只能继续缩在原地。

    “果果，你是不是哭了？”