
    “记住，从今天开始，要叫我老公了。”

    白煜宸的这句话落下，苏慕清晰的听见自己那砰砰砰跳动极快的心跳声，整张小脸都红了，连带着耳尖和脖子都是红的。

    白煜宸看着她，只见她小脸绯红，可能是因为哭过，那双杏眸泛着水光，黝黑的眸中干净清晰倒映着他的倒影，让他有些晃神，喉咙不免干燥起来。

    “慕慕……”

    他声音有些沙哑的喊她，站起了身，苏慕主动抱住了他的腰，将头埋在了他怀里。

    沙滩上，俊男美女相拥的画面美好的犹如一幅画，蜡烛被海风吹的摇曳不定。

    苏慕紧紧抱着白煜宸，心里满满的，此时她脑子里只剩下眼前的这个人。

    这是她的老公！

    是她的！

    ……

    冷冷的海风吹过，风中还夹带着一股烧烤味，苏慕坐在椅子上，冷的拢了拢衣袖，下一秒，一暖和的黑色风衣披在她肩膀上，她立刻扬头朝站在她身后的男人甜甜一笑。

    “谢谢老公！”

    她知道白煜宸喜欢听她叫老公，所以专门喊给他听的。

    软软糯糯的声音犹如猫儿一般挠的白煜宸心里痒痒的，他点头应了一声，伸手在她脑袋上揉了揉。

    “很快就能吃了，乖。”

    他宠溺的说道，转身走到不远处的烧烤架前，继续翻着上面的鸡翅，顺便撒上调料品。

    他的举止优雅，修长好看的手指很适合弹钢琴，阴阴只是简单的烧烤，在他做来格外赏心悦目，苏慕看得入迷，心情愉悦。

    整个沙滩上只有她和白煜宸两个人，这里是白煜宸名下的海滩别墅，别墅就在她身后的不远处，不知道今晚要不要回去……

    苏慕的思绪越飘越远，直到一串烤鸡翅递到她的面前，她才回过神，冲白煜宸甜甜一笑：“谢谢老公。”

    白煜宸听到她喊老公，心口一软，将放着烧烤的盘子放在桌子上，弯腰将她抱起，坐在椅子上，让她坐在自己腿上，下巴搁在她肩膀上。

    苏慕依偎在他怀里，津津有味的吃着烧烤，心里惊叹，没想到白煜宸的手艺这么好。

    “好吃吗？”

    白煜宸在她耳边轻声问道，俊脸一片柔和。

    “好吃。”

    苏慕诚实的点头，很快就将鸡翅吃完了，她刚吃完，白煜宸便递过来另一串烤好的鸡翅。

    “你不吃吗？”

    苏慕边嚼着肉边回头问他，眼里有着不解，不知道白煜宸为什么不跟她一起吃，上次在餐厅也是这样，最后还要她喂……她想到这，小脸有些红。

    “慕慕要喂我吗？”

    白煜宸一脸温和的开口，满眼里都是她，看着她红扑扑的小脸，他嘴角不由上扬了几分，凑上去亲了亲她的唇。

    苏慕脸上有些羞红，将手上的鸡翅递到他嘴边，白煜宸立刻愉悦的咬了一口。

    “好吃。”

    他一边吃，一边点头，让苏慕有些忍俊不禁，他这是在变相夸自己手艺好吗？

    “不过，还是慕慕比较可口……”

    他俯身在她耳边轻轻说道，嗓音如沐春风，清冷好听，撩的苏慕心脏砰砰直跳，一张小脸迅速爆红。

    和白煜宸在一起后，她才发现，白煜宸特别会撩，动不动就撩得她脸红心跳的。