
    被白煜宸送到公寓楼下的时候，苏慕还在微信上跟安欣芮聊的火热，眼睛亮亮的。

    白煜宸的脸色从宴会黑到现在，看到自己媳妇跟别人聊的那么开心，他心里就酸的不行，媳妇都没这么对他笑过！

    阴阴说好的当他的女伴，结果半路跟其他人跑了，舞也不肯跳了，两个女人就把他冷落在一边，吃吃喝喝说说笑笑……

    越想他越后悔，早知道就不介绍安欣芮给苏慕认识了，白轩那个小子真没用！

    远在白家老宅的白轩突然打了个喷嚏，谁在骂他？

    ……肯定是安欣芮！

    白煜宸凤眸幽怨的盯着苏慕，苏慕只觉得周围温度突然降低了，她缩了缩脖子，抬头看向了车窗外，见已经到了，这才放下了手机，尴尬的摸了摸鼻子。

    “哎呀，到了啊，你怎么不提醒我一下呢？”她说着，解开了安全带，就要下车，“那个，白煜宸，我就先回去了，晚……唔！！！”

    白煜宸一直黑着脸盯着她，见她要走，直接扣住了她的脑袋。

    ……

    安欣芮家。

    安欣芮见苏慕没回她，就放下了手机，从梳妆镜的抽屉里拿出了一本粉色日记本，打开。

    想到今天白轩对她的态度，她眼里闪过一丝受伤，拿起笔开始记录。

    【10.21 星期一晴心情指数：三颗星

    今天是追白轩的第四百五十六天，也是白爷爷的生日，我很开心，因为今天白轩就没办法躲着我了。

    我和爸爸妈妈去了白爷爷的宴会，我去找了白轩，看到又有一个女生喜欢白轩，还邀请他当舞伴，白轩没有拒绝，我很生气。

    白轩还甩开了我的手，他依旧不喜欢我，说我不分场合，说我胡闹，难道我真的错了吗？

    可是，自从我跟他表白后，他就开始躲着我，我如果不强势点，他可能已经和其他人在一起了，我不想他和别人在一起，我真的很自私。

    啊，对了，今天我认识了嫂子哦！

    嫂子好漂亮，我好喜欢她，和她在一起好开心。

    回家的时候，白轩没有理我，心里有一丢丢的难受，不过我还是会坚持下去的。

    ——我的英雄，晚安！】

    写完，安欣芮合上日记，将日记本放回了抽屉。

    ……

    十三岁那年，因为爸爸妈妈要去环球旅游，把她放在了大姨家住了一年，那是她第一次见到白轩。

    其实她和白轩刚开始的时候整天都会吵架，她脾气爆，白轩又是那种喜欢捉弄人的性格，所以他们三天两头都会打一架。

    对，就是打架，而且，她每次都打赢了，把白轩撂倒在了地上。

    她以为她是学着跆拳道长大的，一定比白轩厉害，可是，因为发生了那件事，她才知道，原来白轩每次都让着她，不然，她怎么可能打的过他。

    没有人知道她是什么时候喜欢上白轩的，白轩也不知道。

    而去年，因为同桌的怂恿，她鼓起了勇气，当着全校同学的面，跟白轩表了白。

    她跟他说：“白轩，我喜欢你，我要追你！”

    可是白轩却直接掉头走了，她当时心里真的很难受，可是却习惯用暴躁的脾气掩饰。

    后来，她学着厚脸皮的缠着他，粘着他，赶走他身边那些喜欢他的女生，她自私的以为，只要这样，他就会喜欢她了。

    而他，从刚开始的耐着性子拒绝，到后来的躲避，再到厌烦。

    也是，谁会喜欢一个纠缠他的女生呢？

    不过，她从来没有后悔跟白轩表了白，而且，她也坚持了这么久了，放弃了不是很可惜吗？