
    “好吃么？”

    白煜宸的声音带上几分沙哑，嘴里含着的糖甜甜的，让他喉咙更加干燥了。

    “嗯，好吃。”

    苏慕诚实的点头，双眸亮晶晶的，嘴里的糖很快嚼完，她又重新剥了一颗塞进嘴里。

    白煜宸见她又剥了一颗糖塞进嘴里，双眸更加幽深了，他将糖咽下，声音沙哑：“我也要。”

    “嗯！”

    苏慕点点头，从铁盒拿了一颗，正准备剥给他，结果下巴突然被捏住，接着白煜宸的俊脸在她眼前慢慢放大。

    苏慕：“！！！”

    啊啊啊，什么情况，白煜宸这是不按套路出牌啊啊啊！

    等白煜宸松开她之后，苏慕立刻满脸通红的捂着嘴，不知所措试图远离他。

    白煜宸见她这个模样，眼里溢满笑意。

    “好吃！”

    他故意说道，还不忘咂巴了一下嘴。

    苏慕简直要被羞的无地自容了，耳朵都跟着发烫了。

    白煜宸轻笑出声，被苏慕不轻不重的拍打了几下胳膊，也不逗她了，继续开车。

    十一月份的天昼短夜长，此时天已经彻底暗了下来，苏慕放下了手中的大白兔奶糖，心烦意乱的看着窗外的一排路灯一晃而过，尽量让自己看上去很正常。

    就在她放下奶糖的一瞬间，她脑海里那些和白煜宸相爱的画面渐渐变得模糊起来，她回过了神，想到自己刚才的言行举止，顿时羞的整张脸都红了。

    她刚才到底怎么了，为什么会变得这么奇怪。

    胸口里传来的悸动让她指尖轻颤，下意识伸手捂住了胸口。

    她突然意识到，即使她再怎么不愿意承认，她都好像，喜欢上白煜宸了……

    嗷，好心塞，她曾经还信誓旦旦的说自己不会喜欢上他，捂脸，她脸疼！

    啊啊啊，真的好烦，她一定是生病了，不然怎么会喜欢上白煜宸……

    砰砰——

    她能清晰的感觉得到自己的心跳速度很快，混沌的脑子有什么渐渐开始清晰起来。

    是了，其实重生以来，她都在逃避自己的感情，她又不是真的白痴，再怎么迟钝，也阴白什么是喜欢，一直以来，她都觉得自己是在讨厌白煜宸，可是真的讨厌吗？

    如果讨厌的，她就不会因为他学跆拳道，而跟着去学，不会因为他嫌她烦，而伤心了那么久，不会因为他的毒舌而暴跳如雷，她，其实喜欢了他好久，可是他一直不喜欢她粘着他，所以她才逐渐远离他，一直暗示自己讨厌他，潜默移化。

    后来，冯肖救了她，那天阳光下，冯肖那个身影像极了记忆中，那个给她糖的宸哥哥……

    她以为，她是爱冯肖的，可是现在想想，其实她一直把冯肖当成了白煜宸的替身，如果真的爱的话，她也不会这么轻易就放下他……

    想阴白后，苏慕的心情豁然开朗，一想到白煜宸也喜欢她，她的心里就甜甜的，暖暖的，嘴角不受控制的上扬了起来。

    “宸哥哥。”

    她忍不住喊道，这个称呼她喊的好自然，似乎已经喊过无数遍了。

    她的记忆有些混乱，只隐隐记得，她小时候最喜欢喊他宸哥哥了。

    想着，她偏头，双眸亮晶晶的看着他。

    车内灯光有些暗，白煜宸的侧脸俊美无暇，薄唇勾起，让他整个人都柔和了下来，原本高冷霸总瞬间变成温润如玉的大哥哥。

    嘻嘻，她的宸哥哥好好看啊！

    苏慕犯起了花痴，从小就是颜控的她，小时候就特别喜欢他，要不是因为他冷落她，她才不会让自己讨厌他。

    白煜宸听到她喊宸哥哥的时候，嘴角就不受控制的上扬，察觉到她的视线，他心跳的有些快，手指收紧握着方向盘，尽量让自己克制点。

    “怎么了？”