
    浴室里一直响着手机的来电铃声，而白煜宸这个当事人仿若未闻。

    “松开，快点，你就不怕打电话给你的人有什么急事吗？”

    苏慕推搡着白煜宸，却推不开他。

    “不怕。”

    白煜宸勾唇说道，手依旧稳稳放在她后背上没松开。

    苏慕差点被他那句不怕给气吐血，不怕所以就可以一直抱着她吗？

    “楼下宴会都开始了，你快松开我！”

    苏慕不免有些气急败坏的用力推他，可是依旧推不动。

    阴阴当初她也跟着白煜宸去学了散打，跆拳道什么的，结果她的力气在白煜宸面前犹如蚂蚁推象，不堪一击，郁闷的想吐血有木有……

    “你亲我一口，我就放开你。”

    白煜宸轻笑道，眉眼带着戏谑，这还是他平生第一次如此厚脸皮，嗯，感觉挺不错的！

    如果有人在场的话，一定会被白煜宸这厚脸皮的一幕惊的掉下巴。

    宸总，您的脸不打算要了吗？

    白煜宸表示呵呵，脸有媳妇重要吗？

    苏慕听到他的话，耳朵都红了，不由咬牙暗骂了一句无耻。

    居然让她主动去亲一个人，她不要面子的吗？

    “我都亲你这么多次了，你不打算亲回来吗？”

    白煜宸凑近她的耳边笑问道。

    清冷好听的声音对苏慕这种声控来说简直致命，她耳尖热热的，微微偏开了头试图远离他的呼吸，心里有些羞恼。

    “不想！”

    她咬牙说出这两个字，让她亲他，呵呵，不可能！

    “嗯，那我等你想的时候再松开。”

    白煜宸淡淡说道，脸上没有失望，也没有气馁。

    苏慕：“……”

    干脆不理他好了，她就不信他能一直抱着不松开。

    白煜宸见苏慕突然安静不说话了，也不急，毕竟媳妇害羞了，他能理解。

    只是耳边那烦人的来电铃声一遍又一遍的响起，让他眉心微蹙，眼里有些不悦，到底是谁在打扰他追媳妇？

    ……

    楼下，站在白老爷子身边的白轩突然打了个激灵，他将手机放在耳边，脸上的神色有些着急，宴会都开始好一段时间了，他家宸哥怎么还不下来。

    不对劲啊，宸哥的电话阴阴打通了，却没有人接，嫂子的电话也没人接……

    他家宸哥不是带着嫂子去换衣服了，怎么去了那么久……脑子里想到某种可能，他耳尖蓦然一红，连忙尴尬的将电话挂了。

    咳咳，要是打扰了宸哥的好事就不好了！

    “怎么样，电话打通了吗？”

    白老爷子问道。

    白轩尴尬的轻咳一声，摇了摇头。

    “宸哥和嫂子的电话都打不通，可能是他们在做什么事情吧？”

    他很是委婉的说道，想到自己再过不久就会有小侄子了，心里隐隐有些兴奋是怎么回事？

    ……

    苏慕头一次被白煜宸的厚脸皮折服了，原本她以为只要自己不理他，跟他耗着，最后他肯定会先受不了松开她的，结果呢？

    她跟白煜宸耗了十几分钟，白煜宸依旧没有要松开她的意思，反而是她先受不了妥协了。

    废话，她和白煜宸保持着这个拥抱的姿势已经快半个小时了，苏慕只感觉自己的脖子僵了，腿麻了，腰还被勒的酸疼，再抱下去会要了她的命的！

    为什么白煜宸跟个无事人一样，就她一个人受不了，好气哦！