
    脚步声越来越近，林果吓得连忙捂住自己和小傻子的嘴，一脸慌张的看向门口，那门自从被撞开之后就没关过。

    糟了！！！

    林果心里一咯噔，连忙竖起食指抵在唇上，跟他小声道：“嘘，我们先去关门！”

    小傻子点了点头，林果在他站起身的时候才反应过来自己被他抱着，小脸顿时闪过一丝尴尬，她挣扎着就要下去，却被小傻子抱紧。

    “果果，你别动，会摔到的，乖啊！”

    小傻子对她小声道，抱着她轻手轻脚的将门关上锁紧。

    他的几个小弟路过的时候看到门还关着，顿时暧昧一笑，但下一秒猛地收了笑脸，他们明显发觉到了不对劲……

    里面似乎太安静了！

    换做平时这种情况，他们都能听到女人的惨叫声，今天怎么没听到？

    他们虽然心有怀疑，但也不敢上前敲门，要是打断了老板的好事，他们有十条命都不够用！

    就这样，肥胖男人晕在衣柜里无人知晓！

    小傻子将林果放在床上，去了浴室洗了条热毛巾，轻轻的将她脸上的血迹擦掉。

    他动作温柔，眼眸干净清明，若是不开口的话，根本没人知道他是一个傻子。

    林果看着这个清秀俊朗的男人，心里不知道惋惜了多少遍了。

    好可惜，要是当年没发生那场车祸，这小傻子就不会傻，要是没傻，他现在估计会特别受欢迎……

    “莫子恒。”

    林果突然喊了他的名字。

    “啊？”

    小傻子不解的看着她，不知道她叫自己干嘛。

    “你是怎么来到这里的，又是怎么知道我也在这里的？”

    她早在看到他的时候就想问这个问题了，这小傻子根本不可能自己一个人来这里，到底是谁带他来的？

    他不知道这里很危险吗？

    “是阿姨带我来的哦！她让我陪一个大姐姐吃饭，可是我不喜欢那个大姐姐，就偷偷跑出来了……果果，我还听到了你的声音，我怕你被人欺负，找了很久才找到你的呢！”

    莫子恒很是认真的回答林果的问题，表情呆萌呆萌的，让林果不好意思责备他。

    林果也没想到，她最后居然是被他救了，心情无比复杂，她很怕因为自己，让他遇到危险，这样她会自责死的。

    “以后不要跟你阿姨单独出来了，知道吗？”

    她揉了揉他脑袋，跟他道。

    “嗯，听果果的。”

    莫子恒听话的点点头，帮她擦完脸后，看着她额头的伤口，有些无措。

    “果果，哈，不疼不疼！”

    他凑上她额角的伤口哈了一口气安抚道，跟个孩子般。

    林果被他的逗笑，有些哭笑不得的推开他：“我没事！”

    这点伤算什么？

    她想着，垂下头，却没想到看到了自己的衣服，顿时吓了一跳，连忙捂住了自己的领口，脸色尴尬的染上了几分红晕。

    还好，小傻子什么也不懂！

    “果果，你是不是冷了？”

    莫子恒看她捂着衣服，不解的问道，顺便将身上的外套脱下来递给她。

    “呐，穿上就不冷了哦！”

    林果看着递过来的外套，有些尴尬的接过去，穿上。

    莫子恒的外套是长版的黑色风衣，有点长，穿上瞬间到了她的小腿处，都可以当她的长裙了。

    莫名有种小孩子偷穿了大人衣服的即视感……

    她系好扣子，将袖口挽起，看起来才没那么别扭。