
    林果在微信上跟苏慕简单说了她跟林父的对话，一想到林父的反应，她心里就忍不住酸涩难受的不行。

    【慕慕，你说我要不要报警？】

    最后，她问苏慕。

    苏慕很快就回复了她。

    【她都敢做出这样的事了，以后不知道还会做出什么伤害你的事，报警吧！我去找你，你在哪？】

    林果得到支持，心里好受了一点，将地址发给了苏慕后，她就放下了手机。

    她原本觉得她吼完就跑，林父会打电话过来，就算不是关心的话，骂她也行啊！

    可是没有，他现在是连骂她都不想骂了吗？

    想到刚才林父说的话，她眼眶又忍不住红了。

    那些话，他到底是怎么说的出口的？

    她不是也没事吗？

    呵呵！

    他难道还要看着她出事才肯相信她？

    不，就算她死了，他的心里也只有那个女人和那个女人的女儿！

    要不是小傻子救了她，她可能已经死了！

    心里越想越气，越想越难受，眼泪不由就出来了。

    “果果，你怎么哭了，是不是有人欺负你了？”

    小傻子刚好醒来，就看到林果红着眼睛，一脸伤心难过的样子，不由担心。

    “啊？你醒啦！我没哭，就是眼睛难受！”

    林果连忙擦掉眼泪，声音带着浓浓的鼻音。

    她和莫子恒是邻居，从小认识，从小都没有妈妈，所以就玩在了一起。

    她其实是羡慕小傻子的，虽然他傻了，可是好歹有个疼他的爸爸，肯为他休妻。

    而她，小时候爸爸就对她严厉，后来娶了那个女人，就对她越来越没有耐心了。

    那个女人用拙劣的伎俩诬陷她偷钱，爸爸就直接相信她了，也不听她的解释，将她关在房间一天，不给饭吃，美名其曰，教育她！

    那个女人的女儿从小就喜欢抢她的东西，她一不给她，她就会倒打一耙，而爸爸，每次只会训斥她，说她太让他失望了！

    她真的不阴白，到底是他变了，还是她真的让他失望了？

    她每次被冤枉的时候，看到爸爸不相信自己，她都特别难受。

    她也是人，会伤心难过的，他到底知不知道？

    她今天真的很想质问他，她真的是他的女儿吗？

    情绪忍不住又失控了，林果真的没办法做到跟个没事人一样，因为她太在意林父了。

    从小到大，因为没有妈妈，她是孤僻的，她的世界里只有爸爸陪着她，爸爸就是她的天，是她最喜欢，最崇拜的偶像……

    可是……

    莫子恒见她眼泪啪嗒啪嗒的直掉，慌的下了床，将她抱进怀里哄道：“果果，不哭不哭！”

    “小傻子，我想我妈妈了……”

    林果将脑袋埋在他怀里，哽咽道。

    妈妈是在她四岁的时候离开的，她已经记不太清她的样子了，只记得她很温柔，很漂亮……

    小傻子也被妈妈这个词触动，眼眶跟着红了：“我也想我妈妈了，爸爸说妈妈是因为变成了天上的星星才不能陪着我们的。果果不哭，虽然妈妈没办法陪我们，但是我会一直陪着你的！”

    林果被小傻子最后那句话触动了心弦，脑子里不由想起小时候的一些片段。

    那个片段有些模糊，她记得莫子恒那时候还没有出事，那天她被那些小孩子欺负，偷偷躲起来哭了，只有莫子恒找到了她。

    他好像背着她回家了，他跟她道：“果果不怕，就算没有妈妈，你也有恒哥哥，恒哥哥会一直陪着你的！”