
    三十分钟后，包厢门被敲响，苏龙生淡淡说了声进，然后门被推开，一个身穿T恤牛仔裤，披散着长发的漂亮女生走了进来。

    “不好意思，我来晚了！”

    清丽好听的温柔女声响起，女生想到服务员说他半个小时前就到了，不由面露歉意。

    苏龙生听到秦心的声音，心脏像是被什么敲击了一下，再抬起头，女孩子好看的眉眼带着歉意，让他不忍心说她一句不是。

    “没事，是我提前到了，而且你也没有迟到，不用跟我道歉的。”

    苏龙生端着一副翩翩公子哥的模样，温柔的对她说道。

    秦心也只不过是个二十出头的女生，看到苏龙生居然这么温柔，心里立刻对他有了好感。

    还好，她要联姻的对象不是那种让她讨厌的性格。

    坐下来后，苏龙生把菜单递给她，让她喜欢什么就点，秦心有些腼腆的接过菜单。

    点好菜后，苏龙生看到她袖口上沾染了一块泥污，又见她衣服有点眼熟，有些不确定的问道：“我在来的路上似乎看见了你，当时你是不是在追着什么人？”

    秦心刚抿了口茶，一听，差点没被呛到。

    “那个，你看见啦？”

    她有些不好意思的说道，放下了茶杯。

    “我本来是想早点过来的，结果在路上看到有一个小偷抢了一个阿婆的钱包，气的我当时就追了上去……所以才来晚的，让你久等真是不好意思。”

    苏龙生还真没想到是这个原因，微微一愣，随即反应过来，摇摇头笑道：“秦小姐你没有做错，只是追小偷这种事情太危险了，以后你要多注意一下自己的安全。”

    可能男人都有说情话的本能，苏龙生下意识说的话让秦心心里微微一动，有些诧异的看着他。

    她是没想到，这个男人不仅没有说她半点不是，还让她注意自己的安全……

    秦心其实在来这里之前是对这段婚姻没有抱太大的期盼的，只当是父母给的任务，可是现在她却觉得，可能这段婚姻没她想的那么糟糕。

    ……

    两个月后，苏龙生和秦心结婚了，没有什么轰轰烈烈的，只有按班就位，什么都是长辈准备好的，他们只是走个过场。

    婚后，他们相濡以沫，相敬如宾，虽然没有轰轰烈烈的爱情，但是苏龙生对她很不错，也会照顾她的一些小细节。

    苏老夫人可喜欢这个儿媳妇了，对她比对自己儿子都好，连苏龙沫都很喜欢她这个嫂子，时常回娘家来陪这个嫂子。

    婚后的生活并没有秦心想象中的婆媳关系，苏家的每个人都很好，让她对苏家多了几分欣喜。

    没多久后，秦心就怀孕了，家里人对她都是小心翼翼的，就怕她磕着碰着了。

    苏龙生这个大男人自从得知秦心怀孕后，别提多高兴了，跟个小孩子似的，每天早上出门上班都要先抱一下秦心才行，惹得秦心不好意思的红了脸才恋恋不舍的离开。

    苏龙生对秦心的喜欢是克制的，连秦心都不知道他其实很喜欢，特别喜欢自己。

    在知道秦心怀孕之后，苏龙生就没有那么克制了，主要是有些克制不住了……