
    苏慕刚想摇头，就有女生冷不丁的说道：“人家可不屑跟我们一起唱歌！”

    “诶，你别这样说，说不定苏慕只是不会唱歌呢？”

    女生d为苏慕说话。

    苏慕：“……”还没完了？

    “苏慕，没事的，不就是不会唱歌吗？大不了我帮你唱！”

    女生d安慰她。

    “对，我记得小雪唱歌很好听，小雪，来，唱一首。”

    有同学起哄道。

    “小雪，小雪！”

    “哎呀，你们不要夸我啦，我会不好意思的！”

    女生d红了脸，一脸娇羞的说道。

    “小雪，你就别谦虚了，去年校园歌唱比赛你不是拿了冠军吗？”

    女生c笑着说道。

    “可不是，咱们小雪是冠军，可不像某个拜金女，五音不全！”

    女生a特意拔高了音量，脸上满是不屑。

    苏慕：“……”她哪里五音不全了？

    “小雪，你快唱一首吧！”

    有男同学起哄。

    女生d立刻一脸不好意思的点了一首歌，唱了起来。

    “好，小雪唱的真好听！”

    有一个喜欢女生d的男同学立刻兴奋的喊道。

    一首完，几乎所有人都鼓掌了，嘴里喊着好听。

    苏慕也觉得挺好听的，鼓了鼓掌。

    女生b看到她鼓掌，立刻喊道：“苏慕，你要不也来一首？”

    “来一首，来一首！”

    男生们嫌事不够大的起哄起来。

    “苏慕，没事的，不就是五音不全吗？你就随便唱一段就好了。”

    女生d友好的把话筒塞到苏慕手里。

    “呵呵，该不会是唱的太难听了，不敢唱了吧？”

    女生a一有机会就立刻嘲讽道。

    苏慕不太习惯在多人面前唱歌，本来是不打算唱的，可是看到他们都用看戏的眼神看着她，让她唱，她突然就不想拒绝了。

    既然他们那么想听，那她就勉为其难唱一首？

    还不等她点歌，女生c就帮她点了一首《野子》。

    “我觉得你唱什么都一样，就随便帮你点了这首，没问题吧？”

    女生c耸了耸肩道。

    “谢谢啊！”

    苏慕对女生c笑道。

    所有人都看戏的看向苏慕，《野子》这首歌音挺高的，唱的不好的话就会闹笑话，虽然也没人觉得苏慕会唱歌，但是这首歌一跑调就会特别搞笑。

    大家都挺期待看到苏慕的笑话，这可是他们学校的校花，他们还从没见过她丢脸的样子呢！想想就让人兴奋！

    苏慕勾唇，露出一个好看的微笑，在大家期待的目光下，开口了。

    “怎么大风越狠，我心越荡……”

    洪亮清澈的女声响起，歌声悠扬好听，开口第一个音就惊艳到了所有人，也没有他们想象中的跑调情况发生。

    几个女生脸色都有些难看，没想到苏慕居然会唱歌，而且唱得比小雪还好！

    大家面露震惊，怎么也不敢相信，这是五音不全的苏慕唱的，说好的闹笑话呢？

    等一曲完，苏慕才发现四周有些安静。

    “我唱完了！”

    她说道，目光扫到几个女生，只见她们脸色都很不好。

    女生d僵硬的扯了扯唇，鼓掌道：“苏慕，你唱的真好听！”

    男生们这才回过神，也目光古怪的看着苏慕。

    “苏慕，你明明就会唱歌，干嘛骗大家不会唱，你觉得这样很好玩吗？”

    女生a突然摔了手里的矿泉水，气愤的冲苏慕吼道。