
    苏慕猝不及防被嫌弃，一脸懵：“？？？”

    “好啦，你瞎说什么大实话呢？”

    苏母笑了。

    苏慕：“……”

    莫名被父母嫌弃是怎么肥四？

    “我还是不是你们的小可爱了？”

    苏慕委屈脸。

    “不是！”

    苏父苏母异口同声。

    苏慕：“……”哼！

    没错了，这就是所谓的，父母是真爱，孩子是意外！

    其实苏父苏母嘴上说着嫌弃，心里别提多开心了，苏慕一年回家的次数并不多，他们就这么一个女儿，怎么可能不疼她？

    吃完年夜饭后，苏慕洗了个澡就回房间了，微信上林果发了段视频过来，是她和家人吃饭的视频。

    苏慕点开，第一个出镜的就是林果，她脸上带笑，看样子心情很好，接着她看到了小傻子给林果夹菜，微微一愣，没想到小傻子跟着林果去了M国过年！

    她也看到了小傻子的父亲，最后一闪而过的男人，是林果的小舅舅？

    为什么她觉得林果的小舅舅有点眼熟，跟她一个学长有点像……

    不过，有可能就是长得像而已，她没纠结，跟林果聊了会天，正要睡觉，电话突然响起。

    是白猪蹄子的电话。

    一看到这个备注，她就想到白煜宸拿她手机备注自己老公的事，简直笑死，他当时阴阴就喜欢她，还在找借口。

    现在想起来，她就觉得青涩的白煜宸真是太可爱了！

    “出来！”

    苏慕刚接听就听到白煜宸那低沉悦耳的声音，让她现在出去。

    “你是不是在门口啊？”

    苏慕笑了，下了床，穿上了拖鞋。

    “嗯，来陪你跨年！”

    白煜宸轻笑一声，手里还拎着不少礼物。

    “嘿嘿！”

    苏慕听到他来陪自己过年，不由傻笑，出了房门，路过客厅的时候看到她爸抱着她妈，不由捂眼。

    “爸，妈，你们注意点，这还有个孩子呢！”

    “孩子？在哪？没看见！”

    苏父冲苏慕翻了个白眼，对她打断自己跟媳妇温情很不爽。

    苏慕：“……”

    我难道不是你们的孩子吗？

    她冲苏父吐了吐舌头，跑去帮白煜宸开门了。

    白煜宸在电话里听到了苏慕和苏父的对话，不由想笑，他媳妇这是被他岳父嫌弃了啊？

    苏慕看到他笑了，也开心的不行，刚想接过他手里的礼物，被他躲开了。

    “很重，我拎着就好！”

    白煜宸跟她解释。

    苏慕被他苏到了，微红了红脸，让他进来。

    “爸，妈，白煜宸来了，你们注意点！”

    苏慕冲客厅方向喊道。

    白煜宸失笑，换了拖鞋进去，将礼物放在桌子上，对苏父苏母恭敬道：“伯父伯母好！”

    “小宸，你说你这孩子过来就行了，还带什么礼物啊？”

    苏母脸颊还有些红，看到白煜宸带了那么多东西过来，不由说道。

    “爸妈，你们继续哈，我先带他去我房间坐坐……”

    苏慕拉着白煜宸的胳膊，转身就要走。

    “咳咳！”

    苏父重重咳嗽了两声，苏慕立刻不敢动了。

    “女孩子家家的，不知道矜持点，他是男的，去你房间干嘛，就在这里坐着就行！”

    苏父看着这个要拐带自己女儿的男人，突然觉得有些碍眼。

    白煜宸摸摸鼻子，拉着苏慕坐下，不敢有什么小动作，坐的规规矩矩的。

    苏慕撇撇嘴，刚才不是还嫌弃她碍眼，想让她去白煜宸家的吗？