
    苏龙生一看到苏慕和白煜宸，立刻变了脸，一脸阴沉。

    苏慕原本拉着白煜宸就要坐下来，结果看到她爸变了脸，立刻不敢坐了。

    “爸，妈，乔阿姨，我和白煜宸有一件事要告诉你们。”

    苏慕突然说道，偷偷扯了下白煜宸的手，暗示他说。

    “咳，是这样的，我和慕慕其实在去年的时候就领了证，只是一直没有机会告诉你们。”

    白煜宸说这话的时候表情看上去很严肃，其实心里紧张的不行。

    苏父苏母和乔瑶都被那句领了证给震惊到，怎么也没想到两人居然背着他们偷偷领了证，而且一直瞒着他们，几个长辈顿时都来了气。

    秦心和乔瑶两人还没来得及开口，苏龙生抢先怒吼道：“你们居然偷了我的户口本！”

    “爸……”

    苏慕有些怕怕的喊了他一声。

    “岳父，户口本是我偷的，你要生气就生我的气吧！”

    白煜宸将苏慕护在怀里，对苏龙生歉意的说道。

    “小子，你拐骗我闺女的事我还没找你算，谁让你偷我家户口本的，你想死是不是！！”

    苏龙生愤怒的站起身，就要找家伙打人。

    白煜宸立刻护住苏慕，打算一个人承受岳父的怒火。

    “给我坐下！”

    秦心突然吼道。

    哗——

    苏龙生条件反射的坐了下来，脸上又气又委屈。

    苏慕和白煜宸也坐了下来，两人低着头，吓的不敢说话。

    “领证这事是谁先提出来的？”

    秦心严肃着脸问道。

    “我……”

    苏慕弱弱的出声，心里怕的不行。

    她老妈很少发脾气，但是一发脾气，她和老爸都怕的不行。

    “是谁让你们瞒着我们的？”

    乔瑶也冷着脸问道。

    苏慕见他们都生气了，想到事情都是因她而起的，她立刻愧疚的抬起头，阻止了白煜宸，让他不要说话。

    “爸，妈，乔阿姨，你们要生气就生我的气吧！是我拉着宸哥哥去领证的，也是我让宸哥哥瞒着你们的，我本来想着到时候给你们惊喜的，我也没想到事情会变成这样，对不起……”

    说着，她眼睛有些红了，她真的没想到父母会这么生气。

    白煜宸看到苏慕眼睛红了，连忙心疼的抱住了她，看向三个长辈。

    “妈，岳父岳母，你们别怪慕慕，要怪就怪我，是我哄骗了慕慕，让她跟我领了证，都是我的错！”

    乔瑶看着他们这样，根本发不了火，只能无奈的叹了口气。

    孩子大了，什么事都瞒着她，她能怎么办，只能原谅他了，谁叫他懂事，帮她骗到了个儿媳妇。

    秦心也叹了口气，见他们这样，根本不知道要怎么责怪他们。

    领证就领证了吧！反正她本来就打算让他们尽快结婚的。

    “算了！”秦心对苏慕和白煜宸说道，“以后有什么事可别再瞒着我们了。”

    “嗯嗯！”

    苏慕连忙点头。

    “谢谢岳母！”

    白煜宸立刻感激的说道。

    “不能就这么算了！”

    苏龙生愤愤的说道，他媳妇怎么可以这么轻易就原谅这个拐骗了他们闺女的男人！

    “你还想怎样？”秦心没好气的瞪他，“闺女婚都结了，说不定孩子都有了，难不成让她离婚？”

    “我……”

    苏父气结，说不出反驳的话，只能愤愤的瞪着白煜宸。

    小子，给他等着！