
    女生d的男朋友看到她要跑，连忙抱住了她，放软了语气哄她。

    “乖，别闹了，你要微信，我帮你要还不行吗？”

    她将脸埋在他肩上，一边气愤的捶打着他，一边哭着吼道：“不要，我不要微信了！”

    她现在什么脸都丢尽了，还要什么微信，要毛线！！

    那些原本以为能要到微信的女生看到女生d原来只是在跟她们夸海口，立刻厌恶鄙夷的看着她。

    其他人反应过来，连忙看向苏慕，朝她友好的围了过去。

    “苏慕，没想到你居然是苏氏集团的千金……”

    “苏慕，你真的是宸总的未婚妻吗？”

    “苏慕，你能不能把宸总的微信告诉我……”

    “苏慕……”

    几乎所有同学都凑到了苏慕身边跟她套近乎。

    苏慕心里不喜他们的行为，眉头狠狠皱起。

    “你们想要微信找我要，别烦我未婚妻！”

    白煜宸突然冷声道，伸手揽住苏慕的肩膀，目光不悦的扫过凑过来的十几个人。

    那群人被白煜宸看的心里发毛，连忙退后，也不敢要什么微信了。

    一旁，坐着没动的冯肖黑着脸，开了瓶啤酒猛灌了好几口。

    “肖哥哥，你不高兴吗？”

    女生a一脸关心的说道。

    冯肖回头看了她一眼，没有说话，继续灌着自己酒。

    女生a被冯肖冷落，捏着手机的手收紧，咬牙恶狠狠的瞪了苏慕一眼。

    肖哥哥，我一定会让你看清楚苏慕那个女人的真面目的！

    “我们来玩个游戏吧！”

    女生a突然笑着说道。

    那边气氛本来还有些尴尬，没想到女生a居然给他们解了围，纷纷笑着附和她。

    “对，玩游戏！”

    “大家想玩什么游戏吗？”

    “要不，我们来玩，真心话大冒险吧？”

    女生a突然说道，目光隐晦的看了苏慕一眼。

    “好，这个好！”

    “快说说规则？”

    有同学催促女生a。

    “规则就是，被瓶子指到的人必须完成转瓶子那人的指令，没有做到的话，就要一口气干掉一瓶啤酒！”

    女生a说道，嘴角扬起。

    她从小玩这个游戏长大的，想让谁做任务就让谁做任务。

    苏慕，你给我等着！

    苏慕不知道这是女生a的阴谋，她看着白煜宸，期待的问他：“宸哥哥，你玩不玩？”

    白煜宸怎么可能看不出她的小心思，伸手点了点她的鼻子，宠溺道：“你想玩，我就陪你玩！”

    ……

    很快，游戏开始了。

    所有人都参与了游戏，他们围坐成一个圈，中间放着一瓶空了的啤酒瓶。

    女生a是提出这个游戏的人，所以就由她开始转瓶子。

    “我要开始了，你们小心啊！”

    女生a笑着说道，眼角扫了苏慕的位置一眼，伸手转动了瓶子。

    所有人都屏住了呼吸，紧张的看着那个转动的瓶子，就怕一不小心就中招了。

    瓶子转动的频率越来越慢，所有人紧张的不行，看着瓶口慢慢的指向了白煜宸所在的方向，他们不由有些紧张了起来。

    是白煜宸吗？

    令他们失望的是，瓶口最终停在了苏慕面前。

    苏慕：“……”为什么第一个是我？