
    虽然早就猜到白煜宸可能是因为她把人炒了，可是猜到和亲耳听他说的感觉是不一样的。

    苏慕顿时就红了脸，心里像是吃了块糖般，甜到心底里去了。

    ……

    医院那边，林果去的时候刚巧遇见莫子恒他爸，顿时有些尴尬的喊人：“莫叔叔好！”

    “小果也来了啊！”

    莫叔叔对林果很是和善，这可是他儿子唯一的朋友，而且还是他看着长大的，是个乖巧的好孩子。

    如果他的小恒没有出事的话，两人在一起也很不错，可惜了……

    林果可不知道他的想法，她微低着头跟着他一起去莫子恒的病房，心里其实是有些愧疚的。

    莫叔叔还不知道，小傻子是因为她才受的伤，要是知道了，可能要恨死她了！

    两人一进去，莫子恒就兴奋的冲了过来，在莫叔叔张开手臂，一脸欣慰的时候，抱住了……

    “果果！”

    林果被他抱住，看到莫叔叔脸上一闪而过的尴尬和失落，顿时有点心虚，她也不知道自己在心虚什么。

    “莫子恒，你先松开我……”

    她小声对小傻子道。

    “是啊，小恒，你先松开小果，抱爸爸吧！”

    莫叔叔张开手臂对莫子恒道，心里那个酸哟！儿子居然不先抱他，伤心！

    莫子恒看都不看他：“不要！”

    莫叔叔脸上的笑容僵住了！

    林果也是尴尬的不行，恨不得找个地洞钻进去。

    这小傻子，没见叔叔也在吗，就不能等叔叔走了再抱？

    好在小傻子没抱的太久，很快松开了林果，冲自家老爸乖乖的叫了声：“爸爸！”

    莫叔叔本来心里正酸的不行，还想着再也不要理他了，结果在听到儿子乖乖的叫爸爸后，立刻笑脸如花的应道：“诶~”

    “爸爸，我饿了！”

    莫子恒拉着林果坐下，对莫叔叔道。

    “饿了？爸爸现在就去给你买吃的去，你等一下爸爸啊，很快就回来！”

    莫叔叔对儿子道，他是真的疼儿子，语气都带着一丝宠溺。

    “好~”

    莫子恒笑了。

    林果见莫叔叔乐呵呵的去买吃的，心里有些羡慕，她的爸爸要是也跟莫叔叔一样就好了！

    “果果，你眼睛怎么红了？”

    莫子恒担心的问她。

    “没事！”

    林果摇摇头，她最近情绪总是容易失控，再加上半个月后就要过年了……

    想到那个家，她就难受的不行，过年她要去哪？她能去哪里？

    学校就快放假了，毕业后她也不能再住在学校宿舍了，她顿时有些迷茫，她似乎无家可归了……

    ……

    林果在学校住了两天，考完试，拍了毕业照后，学校通知放假，苏慕也过来帮她一起收拾东西。

    林果不打算回家，苏慕就让她把行李放到她公寓去，她公寓还有一间空房，林果要住随时都可以住。

    两人都快认识十年了，林果也不客气，只是抱了她一下，道了声：“好姐妹！”

    苏慕笑了，揉了揉她脑袋，陪她继续收拾东西。

    这时，林果的手机铃声响起，是警局那边打开的，让她到警局一趟。

    林果猜想是继母的事情有结果了，立刻点头应好。

    苏慕总有些不放心，对林果道：“果果，我陪你一起去！”