
    “我要带慕慕回去了，你们没意见吧？”

    白煜宸对周围那些苏慕的同学冷声道，眼神危险。

    “没，没意见！”

    班长连忙摇头。

    “我们哪里敢有意见啊？”

    有人嘀咕道。

    白煜宸冷眼扫过那个说话的人，那人立刻低着头不敢说话了。

    “慕慕，快上来，我带你回家！”

    白煜宸蹲在苏慕面前，对她说道。

    所有人不敢置信的瞪大了眼，怎么也没想到高冷的白煜宸会为了苏慕蹲下了身。

    苏慕脚步轻飘飘的，有些不稳的走到白煜宸背后，笑着跳上了他的背，抱紧了他的脖子。

    “宸哥哥，驾，快点走啦！”

    苏慕催促他，小脸红红的，眼眸迷茫，整个人看上去呆萌的不行。

    她酒量不行，早就醉的不清了。

    白煜宸被她逗笑，手里拎着她的包包，背着她就走，也不在意周围人的目光。

    冯肖站在角落，看着白煜宸和苏慕离开，脸色很不好。

    要不是这个男人，他的任务就不会失败。

    苏慕，你以为这样就能摆脱掉我吗？

    ……

    白煜宸背着苏慕出了皇家KTV，在KTV门口给家里的司机打了个电话，让他现在就过来。

    他今晚没开车，是蹭车过来的，而且他喝了酒，不能开车。

    就在白煜宸背着苏慕，站在门口，等司机过来的时候，苏慕有些醉醺醺的喊他。

    “宸哥哥……”

    “嗯，怎么了？”

    白煜宸连忙问她，还以为她怎么了。

    “宸哥哥，嘻嘻！”

    苏慕笑着又喊了他一声。

    白煜宸：“……”

    “你到底喝了多少酒？”

    白煜宸没好气的问道。

    他就没看住她那么一小会儿，她就喝醉成这样！

    “嗝，就，就喝了一点点，嘻嘻！”

    苏慕打了个酒嗝，一只手揽着他的脖子，一只手伸到他面前，比了个一点点的手势，笑的天真无邪。

    白煜宸黑脸：“……一点点是多少？”

    “就，就两杯？不，三杯……”苏慕冲他比了两根手指，想了想又加了一根，然后委屈道：“我忘了……”

    白煜宸：“……”

    司机很快来了，将车子停在了白煜宸面前。

    白煜宸面无表情的一手扶着背上的苏慕，一手打开后车座的车门，转过身将她放上车，扶她坐好，这才上了车。

    “宸总，要去哪？”

    司机问白煜宸。

    “回汀湾小区！”

    白煜宸扶着苏慕的腰，对司机冷漠道。

    他没带苏慕的公寓钥匙，干脆带她回他常住的那栋别墅。

    他们的婚房在很早的时候就准备好了，只是一直没有机会带她过去看，今天正好可以带她去看看，有什么不喜欢的还可以改。

    苏慕一上车就靠在白煜宸身上睡着了，白煜宸只是扶着她，沉默着没有说话。

    那些灌他媳妇酒的人，给他等着！

    很快，车子就开进了汀湾小区，在白煜宸的别墅前停了下来。

    白煜宸下了车，将苏慕打横抱下了车，走到别墅的大门前。

    瞳孔识别自动开锁，大门很快自动打开，白煜宸抱着苏慕走了进去，几秒后大门又自动关上了。

    “少爷，要喝水吗？”

    机械的男声响起，管家机器人滑动底轮来到白煜宸面前。