
    苏慕看到乔阿姨捂眼，这才反应过来，吓的整个人从白煜宸身上滚了下来，裹紧了身上的被子，莫名有种被当场捉女干的感觉。

    白煜宸：“……”

    他身上的被子都被苏慕扯去了，此时光着精壮的上身，下身还穿着一条棕色的真丝睡裤。

    他坐起身，神色不悦的看向门口的自家老妈，埋怨道：“妈，你怎么不敲门啊！”

    吓到他媳妇了知不知道！

    乔瑶有些不好意思，她也没想到儿子一大早精力这么旺盛，在白煜宸怨气满满的眼神投来的瞬间，她反应迅速的拽住了脚边的机器人，飞快退出了房间，还好心的帮他们关上了门。

    “儿子，儿媳妇加油啊！赶紧让妈抱上孙子。”

    她在离开之际丢下了这句话，带着一脸姨母笑走了。

    不错，儿子跟儿媳妇感情真好。

    苏慕看到乔阿姨帮他们关上了门，再听到她的话，就知道她肯定是误会，有些奔溃的朝门的方向伸出了尔康手。

    Oh no，乔阿姨，你误会了，乔阿姨，你别走，你听我解释……

    白煜宸看着苏慕奔溃的望着门口，有些忍俊不禁的捂脸。

    不行，绷住，他不能笑。

    “哈哈哈……”

    不行了，憋不住了！

    ……

    昨晚的真相是这样的——

    “小哥哥，你要干嘛？”

    苏慕被白煜宸吓到，连忙往后缩。

    “你说我想干嘛？”

    白煜宸双手撑在她身侧，邪魅一笑。

    “你，你别靠近我……”

    苏慕突然捂着嘴说道。

    “为什么不能靠近你？”

    白煜宸故意凑近她。

    刚才不是还调戏他调戏的很开心的吗？

    “不行，我紧张，我想吐，呕……”

    苏慕没忍住，捂着嘴就要吐。

    白煜宸顿时脸色大变，也没心思调戏她了，起身一把把她抱下床，快速冲进浴室。

    “小哥哥，呕……”

    苏慕憋不住了。

    “忍住，你别吐我身上，啊啊！苏慕，你死定了！”

    白煜宸被她吐了一身，崩溃了！！

    苏慕被白煜宸奔溃的放了下来，还没来得及脱掉被吐了一身的衣服，苏慕就扯住了他的衣领，不让他走。

    “你放开……”

    白煜宸想哭。

    “不，呕，呕呕呕……”

    苏慕摇头，还想说什么，但没忍住，趴在他身上疯狂吐了起来。

    白煜宸：“……”

    等她在白煜宸身上吐完后，白煜宸已经面无表情，生无可恋，一脸呆滞的僵在了那里。

    “嗝，舒服了！”

    苏慕打了个嗝，感叹道。

    “苏！慕！”

    白煜宸咬牙切齿的吼道，整张脸黑到不能再黑了。

    他三下五除二的脱掉了身上那不可描述的衣服，快速放了热水。

    啊啊啊！他要洗澡！他要消毒！他想原地爆炸！！！

    “嘿嘿，小哥哥，一起洗啊！”

    苏慕一脸猥琐笑，摇摇晃晃的朝他走去，一把扑到了他的身上。

    “苏慕！”

    白煜宸磨牙，努力压住自己的怒火，深呼吸，胸口不断起伏。

    不能气，不能气，这是他选的媳妇，不能气，要原谅她……

    原谅个毛线啊！

    白煜宸忍无可忍：“苏慕，你死定了！”

    他一把扣住她的手，在她惊恐的目光下，在她脖子上恶狠狠的啃咬了好几遍，等消了气，这才把她丢到浴室外，锁门，自己去洗澡了！