
    最近，苏龙生在生意上跟人闹了矛盾，回家的时候也扳着一张脸。

    苏老夫人是看他哪哪都不顺眼，见他居然对她儿媳妇扳着一张脸，不由啪嗒的放下筷子。

    饭桌上的人都被她吓了一跳，苏老爷子有些怂的低头扒拉着饭，不敢说话，秦心也皱眉不解的喊了一声：“妈？”

    “乖，没事，妈不是在生你的气！”

    苏老夫人对秦心慈祥一笑，目光转向了苏龙生那里，圆目一瞪，苏龙生后知后觉，立马放下了碗筷。

    “你说你最近一直板着一张脸干嘛，吓到我儿媳和我孙女怎么办？”

    苏老夫人没好气的说道。

    苏龙生一愣，目光看着秦心，和她那已经凸显了的肚子，眸色一软，在秦心耳边歉意的低语道：“抱歉，是我疏忽了！”

    秦心听到他的话，微微一愣，是没想到他居然会跟她道歉。

    其实她也没觉得什么的，只是担心他是不是生意上出了什么事，有点担心他而已。

    ……

    又过了几天，秦心和苏老夫人去置办了一些宝宝可以用的东西，在回去的路上，被几个流里流气的混混给围堵了。

    苏老夫人心里那个急呀，就后悔没带保镖在身边，身子却是在第一时间挡在了秦心身前，护住自己的儿媳妇跟孙女。

    “妈，你躲我后面，我会一点拳脚功夫，我保护你。”

    秦心可不敢让一个老人家保护自己，要是苏老夫人伤到了怎么办？

    “不行，你肚子里还踹着一个，要是出事了怎么办？”

    苏老夫人无比坚决。

    秦心心里感动，对那几个小混混也警惕了起来。

    “你们是什么人，堵住我们的去路到底想干嘛？”

    秦心皱眉，有些不悦的问眼前的几个小混混，她可不信，平时冶安很好的小区会突然多了这么几个小混混，肯定是什么人派来的！

    “你们就是苏龙生的老妈子和老婆吧？”

    为首的小混混目光放肆的在秦心身上打量了起来，却被苏老夫人脸色不好的挡住了视线。

    为首的小混混被苏老夫人的举动惹恼了，立刻对身后的小弟们命令道：“动手！”

    秦心眼看着那几个小混混伸手要捉她的婆婆，心里一急，也不管自己大着肚子，抬脚就对离得最近的男人踹去。

    那个小混混措不及防被踹倒在地，另外几个也没想到秦心居然有这么大力气，立刻谨慎的将她围了起来。

    苏老夫人心里又怕又急，就担心秦心会出事，对自己的儿子更是不满。

    都是那个混账东西惹出来的祸，要是儿媳出了什么事，她一定不会放过他！

    嘭——

    秦心力气不小，那几个小混混只有一点花拳绣腿，根本就不是秦心的对手，都被踹飞了。

    为首的小混混被打的失了面子，双眸顿时阴沉了下来，趁秦心被其他混混纠缠住，从她身后猛地用力一推。

    他可没忘，这娘们是个孕妇，保不住他这一推就把她肚子里的孩子给推死了！

    秦心没想到会被偷袭，身后的力道让她脚步踉跄，直接朝地面扑去。

    苏老夫人看到这一幕，只觉得眼前一黑，惊呼道：“闺女！！”