
    秦心摔倒在地，肚子撞到地面，传来一阵钝痛，一丝血丝从她双腿间流出，她脸色顿时白了，冷汗直流。

    “闺女，没事吧，这可怎么办啊？救命啊，有没有人啊！”

    苏老夫人扶住秦心的身子，看到她腿间的血，立刻吓得脸色都白了，对着马路大声喊道，就希望能有个好心人帮忙。

    几个小混混见事情闹大，连忙跑了。

    “闺女，闺女！！”

    苏老夫人看到秦心昏倒，立刻吓得六神无主，还是一个好心的司机下车帮她把秦心抱上车，送到医院抢救的。

    ……

    苏龙生在公司接到了苏老夫人的电话，苏老夫人哭着对他就是一阵怒骂，又说要跟他断绝关系，说到最后，苏龙生才听出到底发生了什么事！

    他的媳妇出事了，现在正在医院抢救！

    苏龙生得知这个消息，吓的手机都拿不稳了，心里是从未有过的后怕，他无法想象，要是他的媳妇出了事，他会怎么样？

    他疯了般跑出了公司，连最近在竞争的合同也不要了，开车一路飙车到了医院！

    啪——

    他刚跑到急救室外，还没来得及问他媳妇的情况就被自家老妈用力打了一巴掌。

    “都是你这个逆子惹得祸，要不是你，我儿媳就不会为了保护我出了事。”

    苏龙生被这一巴掌打懵了，想问到底发生了什么事，但是心里更着急自家媳妇的安危，一看到医生出来，立刻抓住了他的肩膀着急道：“医生，我老婆怎么样了？”

    医生面露为难，摇了摇头：“因为是紧急早产，现在孕妇出现大出血，只能保一个，你们家属保大保小？”

    “医生，就不能两个都保住吗？”

    苏老夫人哭着说道，双手颤抖的不行。

    医生摇摇头。

    苏龙生的注意力都在那句孕妇大出血上，意识到他的媳妇有生命危险，他双腿发软，有那么一瞬间觉得天快塌了，冲医生喊道：“保大人，一定要保大人！”

    心儿绝对不能有事，孩子以后还会有，心儿是他的命，他绝对不能让她出事的！

    “医生，先保大人，孩子如果能保住的话，一定要保住，求求你了，医生，你一定要尽力保住她们！”

    苏老夫人激动的说着，就差给医生跪下了。

    医生也是见惯了这样的家属，只说了句他们会尽力的，就重新进了急救室，进行抢救。

    一个小时过去，苏老夫人因为身体受不住被苏龙生赶回去休息了……

    两个小时……

    三个小时……

    苏龙生站在那里一动不动，双眸紧紧盯着手术室的大门。

    在漫长的等待中，他渐渐意识到，他可能以后都无法再克制自己对秦心的爱了。

    早在见到她的第一眼起，他就喜欢她了。

    他暗暗发誓，以后再也不离开她半步了，要是她再出现这样的事，那他怎么办？

    最后，在长达四个小时的抢救下，手术成功，秦心不仅没有生命危险了，连孩子也生命力顽强的活了下来，不过因为是早产儿，被送到了保温箱里养着。

    后来，苏龙生调查到这是他的竞争对手做的之后，就开始对竞争对手的公司进行打压报复，最后竞争对手破产，跳楼自杀了。

    苏龙生看到新闻的时候还有些不敢置信，他倒是没想到那个人会那么极端，居然跳楼了。

    自从发生了这样的事后，他就对秦心黏的不行，公司也不去了，除非秦心陪他去公司。

    他心里对秦心和孩子有愧，毕竟因为他的事，害得她们母女差点一尸两命。

    他对孩子特别疼爱，不仅因为有愧于她，还有一个原因，她是他和秦心唯一的孩子，还是他喜欢的女儿！