
    苏慕垂着头，把手机放到一旁，脑子乱糟糟的。

    难道她的记忆真的没有问题？

    “宸哥哥。”

    苏慕突然喊了白煜宸一声，她知道，白煜宸就在外面。

    白煜宸守在门口，听到苏慕喊他，连忙推开门，就看到苏慕的脸色有些不好，不由担心的走过去，问道：“怎么了？”

    苏慕一把抱住了他的腰，语气有些闷闷的：“宸哥哥，你说，如果我们的记忆都出了错，那该怎么办？”

    白煜宸蹙眉，总觉得苏慕这句话包含了什么信息。

    “为什么这么说？”

    听到白煜宸不解的问话，苏慕只是摇了摇头，没有解释。

    她自己也不知道她的记忆是不是出了错，此时跟白煜宸讨论这个只会让他烦恼，还不如不说。

    白煜宸没有得到苏慕的解答，心里下意识的在意她的话。

    记忆出了错是什么意思？

    难道他的记忆被人动了手脚？

    这个想法一出，白煜宸心里微微一惊，可能吗？

    他薄唇紧抿，知道苏慕肯定有事瞒着他，可是这和他们的记忆有什么关系？

    “慕慕，你不要瞒着我，记忆出错是怎么回事？”

    白煜宸的声音有些严肃。

    苏慕见白煜宸这么严肃，心里一咯噔，她没想到他会这么在意这个问题。

    “宸哥哥，我……”

    她也不知道要怎么告诉他，总觉得这些事和她的重生有关。

    心里有个声音告诉她，如果她把重生这件事说出来会牵连到他。

    “不能告诉我？”

    白煜宸语气有些冷了下来。

    他不阴白，为什么苏慕什么都要瞒着他，难道他在她心里就那么不可信吗？

    听到白煜宸的声音冷了下来，苏慕觉得白煜宸可能误会她了，心里有些着急，想解释，但是根本不知道要怎么说。

    “不是，我就是，我……”

    她语无伦次的，眼睛都急红了。

    白煜宸：“……”

    看她急的眼睛都红了，白煜宸叹了口气，无奈的捧住她的脸，额头与她额头相抵。

    “我该拿你怎么办才好！”他声音低沉，带着一丝无力，“什么时候你才不会什么事都瞒着我？”

    “宸哥哥，我……对不起……”

    苏慕嗫嚅着唇，有很多话想说，可最终变成了对不起这三个字。

    为了他好，她现在什么都不能告诉他！

    “不用跟我道歉的。”白煜宸在她脸颊轻轻亲了一下，松开了她，站起身，“我去给你买些吃的。”

    苏慕看着白煜宸离开的背影，心里愧疚难受极了。

    其实她也不知道告诉他重生这件事会对他有什么不好的影响，但是她的第六感告诉她，一定会伤害到他，所以，她不敢尝试……

    ……

    苏父苏母来医院的时候，就见病房里的气氛有些不对劲。

    苏慕坐在病床上默默的低头吃着饭，而白煜宸坐在沙发上看文件，两个人罕见的没有一丝互动。

    “这是怎么了？”

    苏母不解的问道。

    “爸，妈，你们怎么来了？”

    苏慕似无事人一样跟苏父苏母说道，说完继续低头吃饭。

    白煜宸站起身，冲苏父苏母点了点头：“伯父伯母，你们来的正好，我下午有个会要开，慕慕就交给你们照顾了。”