
    苏慕今天一点去上班的心情都没有，在乔阿姨离开后，她被白煜宸牵着回了餐厅。

    白煜宸把早餐摆放在她面前，安慰道：“别想太多了，先吃点早餐吧！”

    苏慕怎么可能吃的下去，她现在心里忐忑不安，总感觉有不太好的预感。

    一想到她爸最近一直让她防着白煜宸，要矜持点什么的，她就觉得有点不太妙。

    要是乔阿姨乱说，让她爸误会了怎么办？

    他是真的有可能会拎着菜刀过来砍人的啊！！

    “宸哥哥，我们还是快点去找乔阿姨说清楚吧，要是被我爸误会了，他会发飙的！”

    她放下筷子，着急的抓住了白煜宸的手，尽量用委婉的说辞说道。

    是真的，她爸真的会发飙的！！

    白煜宸看着她，知道她是在担心他，但是，他真的等了她太久了，好不容易才等到这个机会……

    他好不容易等到她长大，等到她也钟意他，等到她和他领了证……

    他一直克制着自己不碰她，只是怕吓到她。

    她说暂时不想让父母知道他们领证的事，想给他们一个惊喜，他同意了，也配合她。

    去年她也说了，等毕业后就举行婚礼，她现在也已经毕业了……

    他等了她这么久，真的不想再等下去了，他想和她举行婚礼，和她当个真正的夫妻！

    今天的事是个巧合，但，也是个契机！

    他真的很想名正言顺的当她的老公，他只是，太想要个名分了，所以，他不会阻止他老妈的，就算岳父不同意让慕慕那么早嫁给他，他也不会放弃，毕竟，她和他在民政局已经印过章了……

    “宸哥哥，你发什么呆呢？”

    苏慕急的不行，她爸要是过来了怎么办？

    她怕她爸一个生气，不让她和白煜宸见面了怎么办？

    要知道，当初她和白煜宸订婚是她老妈和乔阿姨决定的，她爸当时就不太同意，要不是他听她老妈的话，他早就反对了。

    “慕慕，我们不是说好了等你毕业了就举行婚礼的吗？”

    白煜宸突然反抓住她的手，一脸真诚的说道。

    “而且我们本来就在一起了，还领了证，不能骗岳父岳母吧？”

    “宸哥哥，我……”

    苏慕看着白煜宸，有些犹豫了，其实她也不是不想和他举行婚礼，主要是怕她爸生气，最后会适得其反。

    “慕慕，难道你不想我妈去你家提亲吗？”

    白煜宸表情突然变得难过起来，声音也低落了下来。

    苏慕最受不了他这个模样，立刻心疼的捧住了他的脸，着急道：“宸哥哥，不是这样的，我只是怕我爸会生气，不让我和你在一起了……”

    白煜宸看她着急了，眼里闪过一丝得逞，转瞬即逝。

    他收了难过的表情，对她认真道：“慕慕，其实你不用怕的，我们已经领了证，岳父是拆散不了我们的。”

    “可是……”

    苏慕心里有些不安。

    “慕慕，你愿意和我一起去找岳父岳母坦白我们的关系吗？”

    白煜宸有些紧张的问道，与她对视。

    苏慕看着他的眼睛，根本无法说出拒绝的话，索性心一横，点了点头。

    不就是坦白吗？

    大不了被她老爸骂一顿，她有什么不敢的？