
    三月初。

    苏氏公司有苏父坐镇，很快处理了不少不安分的人，公司暂时也不会像上一世那样出事了。

    苏慕放下心，也没再关注公司的事了，反正有她老爸在，妥妥的。

    白煜宸的手下找到了车子的一些线索，顺着线索抓到了温泉度假村里的一个工作人员。

    逼问后，他只说是有人给了他一笔钱，让他这么做的，问他那人是谁，他却答不上来。

    白煜宸没能在那人嘴里得到有用信息，直接把人丢进了警局，如实定了罪。

    苏慕觉得幕后之人还会再次对她父母出手，特意再三叮嘱他们，让他们注意安全，身边要带多点保镖。

    苏父苏母被她烦的不行，只能听话的在身边多安排了几个保镖。

    ……

    晚上十点多。

    苏慕洗完澡后，乖巧的坐在椅子上，让白煜宸帮她擦头发，手机就在此时震动了一下，她拿起一看，是微信大学同学群突然有人艾特了她。

    【班长：@苏慕星期五的同学聚会，来吗？】

    苏慕皱眉，往年同学聚会她都没有参加，今年怎么会突然叫她过去了？

    心里好奇，她点开同学群，手指敲打了几个字，发送。

    【苏慕：星期五什么时间，地点在哪？】

    班里立刻有好几个人回复她。

    【杨雪梅：晚上七点。】

    【王浩：星期五晚上七点，在c市的皇家KTV，到时候包厢号再定。】

    【班长：就是这样，你那天要一起吗？@苏慕】

    苏慕思索了一下，皇家KTV离她这里不远，而且这些人喊她总感觉没那么简单，反正她最近也没什么事，去看看他们到底想干嘛也好。

    【苏慕：可以，刚好那天有空。】

    回复完，苏慕也不看他们在聊什么了，放下了手机，仰头看向帮她擦头发的白煜宸，嘴角扬起。

    “宸哥哥，我星期五晚上要去参加同学聚会，你那天就不用过来接我下班了。”

    白煜宸手一顿，看着她，严肃道：“什么同学聚会，不打算带我一起去吗？”

    苏慕：“就是大学的同学聚会，我先过去，要是好玩的话再打电话给你。”

    白煜宸不太高兴，板着脸道：“那你记得一定要打电话给我！”

    苏慕连忙点头：“嗯嗯！”

    ……

    星期五，晚上六点。

    苏慕一下班就回了公寓，洗了个澡，随便化了点淡妆，在六点四十七分的时候打了车，去了皇家KTV。

    到了KTV的时候，刚好七点整，她看了眼群里的聊天，群里刚好有人发了包厢号。

    她按着群里发的包厢号找到了包厢，推门走了进去。

    因为时间尚早，包厢里来的人不多，只有班长和几个男同学，王浩也在其中。

    “苏慕，你来的好准时，快坐！”

    班长站起身对苏慕说道，招呼她坐下。

    “谢谢！”

    苏慕礼貌的对班长道谢，找了个无人的角落坐下。

    “慕美女，班里的女生就你来的最早！”

    有男生对苏慕笑道。

    “是吗？”

    苏慕疏离又不失礼貌的回了他一句。

    “苏慕，你想喝什么？”

    王浩问道。

    “我……”

    “来这里当然是喝啤酒啊！”

    苏慕刚开口就被其他人打断了。

    “苏慕是女生，还是喝点饮料就好！”

    班长帮苏慕解围。

    “不用太麻烦，我喝矿泉水就好了，谢谢！”

    苏慕拿过桌上的一瓶矿泉水，冲他们礼貌的笑道。