
    “一杯温水，谢谢！”

    白煜宸对机器人说道，将苏慕放在了真皮沙发上。

    “唔，宸哥哥……”

    苏慕突然醒来，迷迷糊糊的揉着眼睛下意识喊道。

    “嗯，我在！”

    白煜宸脸色缓和了些，虽然有些生气她居然喝了那么多酒，可是看到她这呆萌的模样，他就生不了气了。

    “嘿嘿……”

    苏慕突然傻笑了起来。

    “少爷，水！”

    管家机器人将一杯温水递了过来。

    白煜宸接过水，拿给苏慕，苏慕立刻乖乖接过，咕噜咕噜就喝完了。

    “我喝完了，嘿嘿……”

    苏慕将杯子倒过来给白煜宸看，又傻笑了起来。

    白煜宸捂脸，怎么也没想到她喝醉后这么爱笑，而且，笑的一脸傻样，让他有些忍俊不禁。

    他接过她手里的水杯，递给管家机器人，对她道：“你洗澡了吗？”

    “洗澡？我洗了，洗了，香香哒，不信你闻……”

    苏慕想了一下，立刻表情认真的对白煜宸说道，说完还伸手凑过去要给白煜宸闻。

    白煜宸：“……”他只闻到了酒味！

    “小酒鬼，你乖乖在这里坐好，我去弄条热毛巾给你擦脸！”

    白煜宸对她说道，站起身上了楼，回了房间找了条干净的毛巾，进了浴室，放了热水洗干净，拧干了水，正要下楼去找苏慕，结果一回头就看到了身后的苏慕，猝不及防被吓了一跳。

    “你，你怎么上来了，我不是让你在下面等我吗？”

    白煜宸板着脸，对她冷声道。

    妈呀，这丫头走路没声的吗？差点被她吓死！

    “嘻嘻，小哥哥，你长得好好看哦！”

    苏慕突然笑眯眯的说道，伸手摸向他的脸。

    白煜宸突然就黑了脸：“什么小哥哥，你把我当成谁了？”

    “小哥哥，你长得好像我家里的一个人啊！”

    苏慕笑嘻嘻的捧住他的脸。

    白煜宸听到她的这句话，脸色才缓和了一些，问她：“我像谁？”

    “像我的……”苏慕凑到他耳边，小声补充道：“爱人！”

    “苏慕！”

    白煜宸突然咬牙切齿的吐出这两个字，脸色黑的不行。

    他倒是没想到，这丫头喝醉了居然喜欢撩人，是不是只要站在她面前的人是个帅哥，她就会调戏！

    “哇，小哥哥，你居然有腹肌，身材好好呦！”

    苏慕突然伸手摸向他的腹部，一脸惊叹的夸道。

    白煜宸脸色已经黑如锅底，一把抓住了她作乱的手，咬牙切齿：“苏慕，你最好别乱来！”

    “嘻嘻，小哥哥，你是不是害羞了？”

    苏慕看到他红了耳尖，突然一脸坏笑的说道。

    “苏慕！”

    白煜宸恼羞成怒。

    “嘿嘿！”苏慕笑了，凑近他的脸，坏笑道：“你害羞了是不是？”

    “苏慕，你再这样调戏我，就别怪我不客气了！”

    白煜宸突然危险的眯起眼。

    “哇，小哥哥，你这是恼羞成怒了吗？”

    苏慕不敢置信的看着他。

    “苏慕，这是你自找的！”

    白煜宸咬牙切齿的说完这句话，一把将她打横抱起，丢在了床上。

    “唔！”

    苏慕猝不及防被丢到床上，有些头晕的捂着脑袋。

    大床很软，她并没有被摔疼，只是被摔的有些头晕而已。

    白煜宸看着床上的苏慕，突然勾唇邪魅一笑，丢掉了手上的毛巾，俯身凑近她。

    “小哥哥，你要干嘛？”

    苏慕被吓到，连忙往后缩。

    “你说我想干嘛？”