
    苏慕不知道那个把他们记忆篡改的人是谁，也没有一丝线索，敌暗我明的情况下，她根本不敢打草惊蛇。

    “媳妇，媳妇，你给我的疤拍个照，我想看，我想看……”

    白煜宸催促着苏慕，对自己后背上的疤好奇极了。

    苏慕：“……”

    她的思绪完全被带偏了……

    “停，我现在就给你拍，你别动！”

    苏慕无奈的说道，从他的西装外套口袋找出了他的手机，打开相机，对着他半露着的后背拍了一张照。

    “呐，给，看到了吧？”

    苏慕把手机递过去给他看。

    “这个疤好丑！”

    白煜宸嫌弃的撇了撇嘴。

    “还好啦！”

    苏慕安慰他，她并不觉得这个疤丑，反而有些心疼他。

    她记得当时这个伤口流了很多血，他肯定很疼吧？

    “很丑！媳妇，你会不会因为这个丑丑的疤不喜欢我了？”

    白煜宸委屈的看着苏慕，就怕她不喜欢这个疤，嫌弃他。

    “不会，我怎么可能会因为一个疤就不喜欢你！况且，你这个疤是因为我才留的……”

    苏慕看着他认真道，说到最后声音多了丝沙哑。

    “真的吗？”

    白煜宸不确定的问。

    “嗯！”

    苏慕点头，她口袋里的手机计时器突然响起，她猛地想起外面锅里煮着的醒酒汤。

    差点就忘了，好险，还好她提前定了时间，不然她可能就忘了。

    “宸哥哥，你先等我一下，我出去关个火。”

    苏慕对白煜宸说道，转身出了浴室，把厨房里的电磁炉关了。

    回来的时候，苏慕看到白煜宸居然坐在浴缸上打瞌睡，心知不能拖了。

    她得尽快帮他洗完澡，不然会着凉的。

    她咬牙，三下除五的把他衣服扒了，整张脸爆红，尽量让自己不去看不该看的，放好了热水，用浴球帮他搓身子。

    “媳妇……”

    白煜宸喊她，半眯着的眸中不见一丝醉意。

    “啊？”

    苏慕不解的抬头看向他的脸。

    “一起洗好不好？”

    “不好……啊！”

    苏慕只以为他是在耍酒疯，也没有防备他，结果白煜宸突然就抓住了她的手，将她拽了过去。

    她脚一个打滑，身体失控，直接扑倒在了他身上，浑身湿透。

    “白煜宸，你干嘛呀！”

    苏慕来了脾气，冲他吼道，挣扎着就在起来。

    “别动……”

    白煜宸声音有些沙哑的在她耳边说道，双手扣住了她的腰。

    “你到底要干嘛，我身上都被你弄湿了！”

    苏慕皱眉忍着脾气说道，心里很气，她大晚上的不睡觉伺候他就算了，他居然还给她捣乱！

    “你别动……”

    白煜宸呼吸有些重。

    苏慕突然意识到了什么，大脑卡壳，好一会儿才小脸爆红的吼道：“你，你，你……别乱来，我还没准备好……”

    苏慕这时什么气都没了，心里慌的不行。

    白煜宸被她的反应逗笑，忍不住低低笑出声。

    苏慕完全不敢动，就怕惹火上身，听到他的笑声，她有些恼羞成怒的瞪了他一眼。

    “你笑什么笑？有什么好笑的！”

    “咳咳，其实你不用这么紧张的，让我抱一会儿就好。”

    白煜宸止住了笑，清了清嗓子，跟她解释道。

    “……”