
    苏慕尴尬的不行，等他抱够了，立刻用最快的速度爬出了浴缸，飞快跑回了卧室换衣服。

    “醒酒汤在客厅的锅里，你自己记得喝！”

    苏慕换好衣服冲浴室方向喊道，喊完也不管他有没有听到，爬上了床，睡觉去了。

    ……

    次日清晨，苏慕的手机响起了来电铃声，苏慕迷迷糊糊的伸手要去拿，摸索了好一会儿都没摸到，身旁的人看不过去，直接伸手拿过她的手机，塞到了她手里。

    “谢谢啊……”

    苏慕随口道谢，接通了电话。

    “小姐，我已经查到资料泄密的电脑IP地址了，是经理的电脑！”

    电话那头的青年严肃道。

    苏慕听到经理两个字，猛地清醒起来，眼里明显闪过一丝不敢置信：“不可能，怎么可能是我堂姐！”

    苏慕怎么也无法相信，会是李司仪干的。

    公司也有李司仪的股份，她为什么要泄露公司机密，这对她自己也不利，她没有理由这么做！

    忽然，她想到上次在三爷爷那里听到李司仪和冯肖的对话。

    她可以肯定，上一世公司出事有冯肖的一份，为什么堂姐会和冯肖认识？

    堂姐到底给了冯肖什么任务？

    公司机密泄露难道真的和堂姐有关？

    苏慕脑子乱糟糟的，怎么也想不明白，李司仪为什么要泄露公司机密？

    “小姐，我权限太小，只查到这么多，是不是经理做的我也不确定！”

    对面青年跟苏慕解释，也不一定是经理做的。

    “好的，我知道了！”

    苏慕冷静下来，对青年说道，挂了电话。

    她这边只查到了这些，也不知道她老爸那里查到了什么线索，她现在只想知道，到底是不是堂姐做的？

    白煜宸撑着脑袋，目不转睛的盯着苏慕打电话，他听到了，是男人的声音，到底是谁那么早打电话给他媳妇！！

    “慕慕，是谁的电话？”

    他装作心平气和的问她。

    苏慕听到白煜宸的声音，忍不住蹙眉，冷哼了一声。

    她很记仇的，别以为他昨天喝醉了就可以抵消这几天冷落她的事！

    “你问那么多干嘛？”

    她没好气的说道，翻了个身不想理他。

    白煜宸：“……”他惹到她了？

    “媳妇……”

    他突然委屈的扯了扯她的媳妇。

    苏慕：“……”

    妈的，卖萌可耻！

    “媳妇，你理一理我嘛！”

    白煜宸扯着她的媳妇，委屈巴巴的喊她。

    他知道，苏慕就受不了他这幅模样！

    苏慕：“……”

    好吧，她抗不住他的撒娇！

    她坐起身，板着脸看他，冷笑：“你这几天不是在生我的气吗？”

    “我哪有……”

    白煜宸的声音明显小了下来，他这几天确实一个人生闷气，但是他没有跟她发过脾气，她为什么还这么生气？

    “你不是不愿意理我的吗？你还来我这里干嘛？”

    苏慕继续冷笑，她这几天被他冷落，心里有多委屈他知道吗？

    “媳妇，我错了！”

    白煜宸看到苏慕眼眶红了，吓得连忙跟她道歉。

    他只是心里有气，想一个人冷静冷静，并不是故意不理她的。

    苏慕也不是特别生气，只是有些委屈而已，看到他跟她道歉，她顿时发不出脾气了。

    她别扭的把脸撇到一边不看他，忍不住问道：“你昨天喝那么多酒干嘛？来找我是气消了？”