
    林果出院那天，小傻子还得在医院休养一段时间。

    住院期间，小傻子的父亲收到消息，得知他受伤住院，着急担心的不行，再听说带他去那家酒店的是他现在的妻子，气的立即跟她离了婚。

    那中年女人心里是又后悔，又暗暗记恨莫子恒。

    离婚后，她死皮赖脸的天天来医院找莫子恒，威逼利诱他一定要让他爸跟她复婚，不然不给他好过。

    莫子恒他爸得知后，毫不犹豫的安排了好几个保镖，拦着她不让她进医院，拦截了一段时间后，中年女人突然就不再来医院这里了，仿佛就此销声匿迹了。

    林果一出院就将苏慕给她的资料放在了她爸面前，她这次差点就没命了，这个仇不报，她心里过不去这个坎！

    林父看完这份资料后，就一直沉默着。

    林果看到他这个态度，心里有些不舒服，难道他要为了他所谓的初恋情人，而让他的亲生女儿白白受了这个罪吗？

    他到底知不知道，他的初恋情人差点害死了他唯一的亲闺女！！

    “爸，你知不知道，我差点就没命了！！”

    林果愤愤又委屈的对林父说道。

    林父面露为难：“果果，你阿姨不会做这种事的，一定是有什么误会，再说了，你不是也没事了吗？以后我安排几个保镖暗中保护你，绝对不会再让这样的事情发生……”

    林果不出所料的听到了林父的回答，他依旧是站在那个女人那边，甚至还在为她找借口！！

    心里一股悲凉油然而生，自从她爸娶了那个女人回来以后，无论她做什么都是错的，她就算是告诉他，她没做过，她是被诬陷的，他都不会信，他只信那个女人跟那个女人的女儿。

    她甚至都要怀疑了，那个女人的女儿才是他的亲生女儿！

    “很好，林侯，你好样的，以后我再也不会回这个家了，你就和你的初恋情人长长久久去吧！！”

    林果情绪崩溃的冲林父怒吼，拽死自己的包转身就跑，眼泪没忍住流了出来。

    她算是阴白了，他女儿的生死还比不过那个恶毒的女人在他心里的份量！

    她就是犯贱，才会来找他，让他给她主持公道，她在他心里，就那么不重要吗？

    林父原本想训斥她不知礼数，居然直呼他的名字，结果还没来得及发火，就看见林果跑了，心里只觉得一阵失望。

    果然，秀秀说得对，他的这个女儿就是被他惯坏了，如果她继续这样下去，那他的财产就算是捐了，也不会给她一分！

    林果跑出家门后，直接打车去了医院。

    她现在心里难受极了，下意识就想去找小傻子。

    两人是邻居，也是一起长大的，加上前段时间是莫子恒救的她，她心里对他莫名就有了依赖。

    她眼睛哭的有些通红，到了医院的时候，连忙擦了擦眼泪，不想让小傻子知道她哭了。

    到了病房，林果发现小傻子睡着了，不想吵醒他，轻手轻脚的进去，坐在了一旁，也稍稍冷静了下来。

    她是不打算再回那个家了，一想到那个女人做出那些事后居然还跟无事人一样逍遥法外，她心里就恨的不行。

    不行，她要去找慕慕商量，不能放过那个女人。