
    两人打了车去警局，一走近就听到林父的叫骂声和继母娇柔做作的安抚声。

    “那个大逆不道的混账，就这么容不下她的母亲吗？这么诬陷她，等一下那个混账来了我一定要好好教训教训她才行。”

    “老公，你别生气，小果只是不喜欢我而已，她平时很乖的，一定是有什么误会，说清楚了就好！”

    林果死死捏紧手里的包，眼眶气的发红，果然，在他眼里，她就是个大逆不道的混账！

    苏慕也听到了林父的话，气的不行，果果哪里大逆不道了？明明是那个继母想要伤害果果，果果报警做错了吗？

    她印象中，果果的父亲还是挺疼果果的，为什么现在变成这样了！她有些心疼的握住了林果的手。

    “没事！”

    林果声音有些沙哑的对苏慕道，和她一起走了进去。

    林父一看到林果来了，也不管这里有其他人，直接冲过去，扬手，一巴掌重重打在了林果脸上。

    啪——

    重重的巴掌声响彻整个大厅，所有人都被林父的这个东西给惊到了，一瞬间大厅里鸦雀无声。

    林果也被打懵了，脸颊传来火辣辣的疼，她的脸直接被打肿了。

    继母眼睛闪过一丝得逞的笑意，转瞬即逝，连忙上前假装劝架的拉住了林父的手：“老公，你做什么这么冲动呀！小果，你没事吧？你爸真是的，也太冲动了！”

    苏慕反应过来，看到林果红肿的脸，气的想冲上去打人，却被林果拉住了。

    “慕慕，你不要插手，我自己来！”

    林果将苏慕拉到身后哑着声道，硬生生忍住了眼泪。

    想到自己被这个继母害得差点没命，而她的父亲却没有为她说过一句话，反而因为她报警而打了她！

    从小到大，他都没有打过她，却因为这个要害她的女人打她，还真是可笑啊！

    “林侯，你给我看好了！”

    啪——

    林果突然一巴掌打在了继母脸上，没有错过林父愤怒想打人的表情，也看到了继母眼中闪过的狠厉，她笑了。

    “看到了没，你敢打我，我就打你最爱的女人，你再打啊！”

    林父气的浑身发抖，扬起手就要打她，却被苏慕手疾眼快的握住了手腕。

    “刚才是我没注意，才让你打到她的！伯父，你可以装傻充愣的伤害你的女儿，我可做不到，让你一味的伤害我的果果！”

    她说完，重重甩开了林父的手，将林果护在了身后。

    “你……”

    林父气的胸口疼，继母连忙扶住他帮他顺气，一脸的委屈：“老公，没事的，你也不要生小果的气了，她就是不小心才打到我的，不是故意的！”

    “秀秀，你就是太善良了！”

    林父心疼的握住了继母的手。

    苏慕也是头一次见到林果的继母，不得不说，好大的一杯……绿茶啊！

    “伯父，奉劝一句，你怀里的女人可不是什么好货，别被卖了还傻呵呵的帮她数钱！”

    苏慕还是气不过，对林父讽刺的说了一句。

    “你……”

    林父怒瞪苏慕，手扬起。

    “伯父，注意一点，这里是警局，你难道还要在警局打人不成，再说了，不是我吹的，你打不过我！”

    苏慕嘲讽一笑。

    林果站在苏慕身后，抓住了她的衣服，低着头忍着眼泪，她知道苏慕是为自己打抱不平，心里有些感动。

    这次也让她彻底看清了林父的立场，她是真的对林父失望了！