
    林果从小只有莫子恒一个玩伴，因为她没有妈妈，所以幼儿园的小朋友都排斥她，不跟她玩。

    他们说，她是个没妈的孩子，不想跟她玩，而她那段时间是有些自闭的。

    不过还好，小傻子一直都陪着她。

    后来，她长大了，也开朗了，还交到了朋友，苏慕就是她的第二个朋友！

    “咳咳……”

    苏慕一进来就看到抱在一起的两人，立刻尴尬的轻咳了两声，有些不好意思捂住了眼。

    林果听到苏慕的声音，猛地止住了哭声，回头看去，见她捂着眼睛，还有些不阴所以。

    下一秒，她反应过来，她和小傻子的姿势似乎有些亲密了，连忙推开了他。

    莫名有种被撞破奸…情的即视感！

    “慕慕，你来啦？”

    林果尴尬的挠挠头。

    “你们没事吧？”

    苏慕指着林果跟莫子恒，有些不放心，刚才她还看到这两个人抱一起哭呢？是不是发生了什么事？

    “没事！”

    林果尴尬了，她其实是被林侯气哭的，然后把小傻子也带着一起哭了。

    小傻子还没收住眼泪，他擦掉自己的眼睛，有些抽抽噎噎的，但是见苏慕在，顿时乖巧的坐在床边看她们聊天。

    “我们现在就去警局备案吧！资料我已经让白煜宸准备好了，他现在就在楼下等我们！”

    苏慕对林果道。

    林果点头，眼角扫过莫子恒，见他乖巧的坐在那里，眼睛鼻子都哭的红红的，顿时有些哭笑不得。

    小傻子怎么这么可爱啊！

    “你乖乖在这里等我哦！我和慕慕去警局，很快就会回来！”

    她抬手揉了揉他那毛绒绒的短发，软软的，还挺舒服的！

    莫子恒面露难过，乖巧的哦了一声，垂眸不再说话，看上去可怜极了，让人不忍心丢下他。

    林果见他这副模样，莫名想到小舅舅家的金毛，每次见她要离开，立刻就露出那委屈巴巴仿佛被抛弃的表情，绝了，这简直就是一模一样的啊！

    她笑了，从口袋里拿出一颗棒棒糖给他，丢下一句乖，挽着苏慕的胳膊就走了。

    在她走后，莫子恒嘴角勾起一抹宠溺的笑，剥开棒棒糖外面的包装纸，将棒棒糖塞进嘴里，丝丝甜意从舌尖蔓延开来，是橙子口味的棒棒糖。

    没想到林果还记得他最喜欢的口味。

    ……

    警局。

    苏慕陪着林果报案，将具体实情汇报后，苏慕将找到的线索资料递给了警方。

    警方看完后承诺，如果这份资料属实，就会立刻逮捕她的继母，让林果回去坐等通知就行。

    两个人离开警局后，林果回了医院，而苏慕跟着白煜宸去了白氏公司。

    她最近请了好几天的长假，正巧没事，而她好像只去过白煜宸公司一次，突然感觉她这个女朋友当的有些不称职啊！

    白煜宸是不知道苏慕想法的，要是知道的话，肯定会问她，到底打算什么时候履行做妻子的职务？

    车子停在停车场上，白煜宸先下了车，帮苏慕打开车门，绅士的伸出手：“美丽的夫人，可否将你的手给小生，小生带你过去！”

    夫人？

    怎么感觉这个称呼把她叫老了？

    阴阴是撩人的话，可是苏慕只注意到了夫人这个称呼，原本欣喜的心情顿时就变有些不爽了。

    “白煜宸，你是不是开始嫌我年纪大了？”