
    女生a第一次收到冯肖的礼物，心里说不出的激动。

    她抱着花，正想跟冯肖搭讪，结果就看到冯肖在盯着苏慕，原本雀跃的表情立刻变了，心里更是嫉妒的不行。

    另一边，有女生给女生d使了个眼色，示意她快点帮忙找白煜宸要微信。

    女生d好面子，被几个女生盯着，连忙凑到自己男朋友耳边，小声道：“亲爱的，我朋友想要宸总的微信，你能不能帮我要一下？”

    女生d的男朋友听到她的话，脸色顿时变了，小心翼翼的看了白煜宸一眼，见他似乎没有听到，这才低呵了她一声：“胡闹，宸总最讨厌被搭讪要微信，你是想让我得罪他吗？”

    女生d被自己的男朋友呵斥，脸色顿时变的难看，她已经看到那几个女生看自己的眼神开始变成埋怨了。

    心里膈应的不行，她立刻暗暗拧了自己男朋友的腰，小声威胁道：“我话都放出去了，你要是没要到微信，我们就分手！”

    女生d的男朋友没想到她会用分手威胁他，脸色顿时黑了。

    他低头看向自己的女朋友，见她神色认真，好像他不要到微信就真的跟他分手，立刻有些为难的看向白煜宸。

    他和白煜宸的合同才刚签成功，可不敢得罪他，目光扫到苏慕，他眼睛一亮。

    对了，董事长的千金和宸总不是订婚了吗？

    他立刻转移目标，朝苏慕讨好的笑道：“小姐，你能不能帮我跟宸总要个微信？”

    苏慕微微一愣，没想到只在公司见过几次的副经理会让她帮忙。

    她现在心里还有些虚，犹豫的偷偷将目光看向白煜宸，正好与他对视上，吓得她连忙撇开脸，有种做贼心虚的感觉。

    女生d男朋友的声音不大，可是包厢里的每个人都听到了，顿时不敢置信的看向他。

    苏慕不是从农村来的吗？为什么女生d的男朋友会求苏慕帮忙？

    看到周围人的目光都看了过来，女生d顿时难堪的不行，她也没想到她的男朋友会求苏慕，脸都被他丢光了。

    她心里有气，瞪着他怒道：“你喊她干嘛，她一个农村人，能跟宸总说的上话吗？”

    “什么农村人，你能不能别胡闹，苏小姐她是我们董事长的女儿，是宸总的未婚妻！”

    女生d的男朋友害怕女朋友会得罪苏慕和白煜宸，立刻大声怒斥她。

    哗——

    所有人都张大了嘴，不敢置信的看着女生d的男朋友。

    他说什么？

    苏慕是宸总的未婚妻？

    这怎么可能？

    苏慕不是农村来的拜金女吗？

    苏慕也没想到女生d的男朋友会直接说出她和白煜宸的关系，顿时有些尴尬的朝大家伙露出一个尴尬又不失礼貌的微笑。

    班长也震惊的看着苏慕，没想到她居然是苏氏集团的千金，而且还是白煜宸的未婚妻！

    女生a看着苏慕那么风光，心里更加嫉妒了，看向苏慕的眼神都狠厉了起来。

    女生d愣了许久，怎么也无法接受这个事情，她原本以为自己能把苏慕踩在脚下的，可是现在这算什么？

    苏慕居然是苏氏集团的千金小姐！

    而且还是白煜宸的未婚妻！

    哈哈，多可笑！

    她感觉自己就像个小丑，滑稽又搞笑！

    她腾的站起身，再也呆不下去了，捂着脸就要逃走……