
    “你年纪也不小了，这个女孩子是你秦叔叔家的，刚回国，是个好女孩，这次我们两家联姻，你可要好好待人家！”

    苏老夫人苦口婆心的对苏龙生说道，把人家女孩子的照片拿给他看，可是苏龙生看也没看一眼。

    “妈，你高兴就好！”

    苏龙生面无表情的说道，手里还翻着一份文件。

    苏老夫人看到自家儿子这个态度，顿时就不高兴了。

    “我跟你说话呢，你看人家小姑娘长得这么水灵，你要是敢欺负她，我就不要你这个儿子了！”

    苏老夫人将秦心的照片怼到苏龙生眼前，直接放下了狠话。

    “妈……”

    苏龙生皱眉，抬眸看到了照片，神情微微一愣。

    只见照片上的女孩背朝大海，对着镜头笑的格外温柔，她那双好看的眼睛很是澄澈干净，让人容易一眼就沦陷进去，身上的白色碎花裙和黑色长发被风吹起，她赤着脚，白润小巧的脚丫踩着浪花，平添了几分活泼。

    有那么一瞬间，苏龙生以为自己看到了天使……

    “怎么样，是不是很漂亮？”

    苏老夫人见儿子看得入神，不由调笑道。

    “咳咳……”

    苏龙生立刻回过神，有些尴尬的将拳头抵在唇边低咳了两声，耳尖微微发红。

    他也不是没谈过恋爱，读书的时候交过一个，后来毕业后，他因为要接管公司，忽略了女朋友，所以就分了，到现在都没交过对象。

    他是不急的，可是他爸妈急着要抱孙子孙女，见他三十岁都没成家，就和秦叔叔说了这门亲事，打算亲上加亲。

    这不，两家长辈都商量好了才通知他，而且，连婚期都订好了，在两个月后。

    苏龙生原本没放在心上，联姻对他来说没什么，反正他也没有喜欢的人，和谁结婚都一样，可是现在……

    “阴天和我未来儿媳吃饭，可要对人家好点，不然你就别进这个家门了。”

    苏老夫人念念叨叨的，看自己的这个儿子是哪哪都不顺眼，就怕人家小姑娘看不上他。

    苏龙生：“……”

    这是亲妈，绝逼是！

    ……

    第二天，苏龙生被苏老夫人念叨着换上了一套浅蓝色的西装，还打了发蜡，看上去很是仪表堂堂。

    苏龙生本来就有一米八三的身高，帅气的五官更是给他加了不少分，是现在小姑娘喜欢的那种款。

    只是，落在苏老夫人眼里，他一点也配不上人家老秦的女儿。

    “可要记住，千万别丢我们老苏家的脸！”

    苏老夫人在苏龙生上车的时候不放心的又叮嘱了一句。

    苏龙生：“……”

    他也不差的好吗？

    半路车子停下，司机正在等着绿灯，苏龙生坐在后座上，在车窗里看到了一个女孩的背影，一头青丝飞扬，女孩似乎在追着什么人，跑的有些急切，还没等他看清，女孩子就没了影子。

    苏龙生也没太在意，只是那头青丝有些醒眼，让他下意识想到了照片上笑颜如花的女孩。

    苏家旗下的饭馆，苏龙生下了车，到了预定的包厢里等待女孩的到来。

    他是提前半个小时来的这里，因为苏老夫人跟他说，作为一个绅士，一定不能让女孩子先到等他，所以，他就提前来了。