
    “苏慕，你干嘛说你不会唱歌，你这样不是让我们小雪难堪吗？”

    女生b也冲苏慕愤怒的说道。

    女生d听到女生b的话，脸色更僵硬了，侧在身旁的手死死捏紧。

    她现在一想到自己刚才在同学们面前说要替苏慕唱歌，就觉得难堪丢脸，心里也更加厌恶苏慕了。

    苏慕莫名其妙被发了一通脾气，心里也来了气。

    她一直不说话，不辩解，只是不想把气氛闹的不愉快，可不代表她没有脾气！

    嘭——

    苏慕重重将手上的话筒拍在桌上，发出响亮的声音。

    “呵，我记得我从头到尾都没说过我不会唱歌，一直都是你们在说，你们在起哄，不是你们让我唱的吗？”

    苏慕目光冷冷扫过包厢里的每个人，语气嘲讽。

    所有人都被苏慕突然的强势给吓到，一时忘了反应。

    “你，我不记得我哪里得罪你了，让你一直针对我，还对我摔东西，嗯？真以为我没有脾气吗？”

    苏慕指着女生a，勾唇冷笑。

    “你，你嚣张什么，拜金女，你为了钱把冯肖甩了，我看不起你，讨厌你不行吗？”

    女生a被苏慕吓到，连忙挺了挺胸脯，给自己壮胆，脸上满是嘲讽。

    “呵，我就纳闷了，这个谣言是从哪里传出来的，你们都是不长脑子的吗？”

    苏慕冷笑，目光扫向那几个女生。

    “虽然我从来没有请过家长，也从没有跟你们炫过富，但是，并不代表我穷！”

    “呵，你不穷会因为一个富二代，把冯肖甩了？”

    女生a为冯肖打抱不平。

    苏慕：“……”呵呵，我这个暴脾气呦！

    “谁告诉你们，我是因为一个富二代才把冯肖甩了的？”

    苏慕冷冷扫过在场的所有人。

    被苏慕视线扫过的人都下意识缩了下脖子，企图降低自己的存在感。

    “就算你不是因为一个富二代把冯肖甩了，那你为了面子不让你父母来学校这事怎么说，你就是个爱慕虚荣的女人！”

    一个一直暗恋苏慕的男生心里不满的出声，双目怒视着苏慕，他也是瞎了眼了才会喜欢苏慕这样的女人！

    苏慕：“……”委屈！

    明明就是她老爸老妈不愿意来学校好吧！

    “我今天就在这里跟你们说清楚了，我从来没有不让我父母来学校，我们家也不穷，我不是拜金女，我也没有为了富二代甩人，我甩他只是因为我不喜欢他，就这样，听明白了吗？”

    苏慕声音铿锵有力，她冷着脸，气势凌人，声音仿佛有穿透耳膜的魔力。

    所有人都下意识屏住呼吸，不敢发出声音，莫名有种班主任在台上训人的即视感。

    “如果再让我听到你们污蔑我，我们就法院见吧！”

    苏慕甩下一句狠话，冷着脸坐回了角落的位置，拧开矿泉水盖，狠狠地灌了几口水，才消了些气。

    真是的，老虎不发威，还当她是病猫啊！

    咕噜——

    几个男同学齐齐咽了咽口水，脸上还带着震惊，好一会才回过神来。

    他们还是第一次看到校花发飙，这是真彪悍啊！

    不好惹不好惹……