
    喝完一整瓶啤酒，苏慕只觉得走路轻飘飘的，什么烦恼都没了。

    她把其他几瓶酒放到冰箱里，收了套睡衣进了浴室，洗完澡倒头就睡了。

    凌晨一点多，苏慕睡的迷迷糊糊的，似乎听到了开门的声音，她没在意，翻了个身继续睡。

    嗒嗒嗒——

    耳边响起越来越清晰的脚步声，苏慕猛地清醒过来，有人进了她的公寓！

    苏慕第一反应是，家里遭贼了！

    她轻手轻脚的下了床，随手在房间里找了把剪刀当武器，准备抓贼。

    她倒要看看，是哪个小贼那么大胆，都偷到她这里来了。

    她开了一条门缝，往外看，外面没有开灯，黑漆漆一片，脚步声也不见了，也不知道那贼在哪里，在干嘛？

    轻轻拉开门，她踮起脚尖，往客厅小心翼翼的走近。

    她刚才听到的脚步声是从客厅传来的，那贼也许还有客厅里。

    慢慢走近，借着月光，她看到有一个黑影坐在客厅沙发上，心里觉得好笑。

    这贼这么随意的吗？

    她逼近那人，鼻尖闻到了一股浓浓的酒味，那贼该不会把她冰箱的酒都给喝了吧？

    脑子里冒出这个念头，她将剪刀抵在了那个黑影的脖子上，喊道：“别动！”

    那黑影不知道是喝醉了，还是被她威胁到了，果真没有动。

    苏慕一手拿着剪刀，另一只手伸长，把一旁的台灯给开了。

    暖橘色的灯光并不刺眼，客厅顿时清晰起来。

    苏慕低头正要把那贼给绑了，就看到那贼长得跟白煜宸一模一样，心里一惊，连忙把手上的剪刀给丢了。

    “宸哥哥，怎么是你，你喝酒了？”

    苏慕连忙捧住他的脸担忧的问道。

    白煜宸凤眸半瞌着，俊脸绯红，看着跟喝醉了一样，一个劲的冲她傻笑：“嘻嘻，媳妇，媳妇，我来和你一起睡觉啦！”

    苏慕：“……”果然喝醉了！

    头一次看到白煜宸这幅喝醉了的模样，她心情有些复杂。

    本来这几天被白煜宸冷落，她心情很糟糕的，可是看到他这个模样，她根本就生不起一丝他的气。

    “你怎么喝这么多酒，你不知道我会担心的吗？”

    苏慕板着脸对他严肃道。

    白煜宸：“……”

    白煜宸呆呆的歪头看着她，冲她露出一个无比灿烂的笑容。

    苏慕只觉得鼻子有些热热的。

    太过分了，卖萌可耻！

    “媳妇，媳妇，呕……”

    白煜宸忽然有些难受的喊苏慕，捂着嘴就要吐。

    “诶，等等，憋住，我扶你去厕所吐。”

    苏慕见他就要吐在客厅，连忙喊道。

    走过去将他的手臂放在她的肩膀上，扶着他的腰将他扛了起来，往浴室走去。

    “媳妇，窝蓝瘦……”

    白煜宸委屈的捂着嘴说道，好想吐！

    “先忍着，快到厕所了，忍住！”

    苏慕好怕他突然就吐出来，脚步加快了些，很快就扶着他进了浴室。

    “来，吐吧！”

    苏慕指着马桶，对他说道。

    “我，呕……”

    白煜宸松开她，扶着马桶吐了起来。

    苏慕连忙出去给他倒水，又在冰箱找了些煮醒酒汤的材料，洗好放锅里煮。

    等白煜宸吐的差不多了，她才进了浴室，打开水龙头给他装水簌口，再去端来倒好的温水给他喝。