
    乔阿姨说着，连早餐也不吃了，站起身，拿起包包就风风火火的走了。

    白煜宸几乎没有存在感的坐在一边，嘴角偷偷上扬，暗暗给他老妈这个神助手点了个赞。

    老妈，干得好！

    苏慕被乔阿姨的话给震惊到了，看到乔阿姨风风火火的走了，连忙起身追了上去。

    “乔阿姨，乔阿姨，你等等，你听我解释，我和白煜宸什么也没发生，乔阿姨……”

    苏慕追出去的时候乔阿姨已经上了车，苏慕追在车后喊了许久，乔阿姨都没反应。

    眼看着乔阿姨的车子开走了，她愣在门口，突然有点想哭！

    这真的是个误会啊！！

    白煜宸突然从后面揽住了她的肩膀，安慰道：“媳妇，不就是举行婚礼吗？我们证都领了，还怕这个？”

    苏慕：“……”我怕我爸会打死你！

    ……

    j市，碧水湾。

    苏龙生和秦心在公司被乔瑶的电话给喊了回来，三人坐在客厅沙发上，面面相觑。

    还没等苏龙生和秦心开口，对面的乔瑶就一脸笑容的拿出了一张清单，两人看着那张清单，一时间没反应过来。

    不是，大妹子，你这是要干嘛？

    “亲家，你们看，这是我列的聘礼清单，看看，还有没有要加的！”

    乔瑶笑着说道，把清单递了过去。

    “不是，怎么突然说聘礼的事了？”

    苏龙生接过那张清单，有些不解的说道。

    不是已经订婚了吗？他家闺女才几岁，怎么现在就提聘礼的事？

    “亲家，不突然，婚礼能尽快举行就尽快举行，别到时候显怀了，穿婚纱就不好看了！”

    乔瑶笑着说道，说不定慕慕现在肚子里已经有了呢？

    婚礼这件事还是越快举行越好。

    苏龙生一时间没反应过来，什么显怀？

    秦心听懂了，眉心一皱，出声问道：“慕慕和小宸两人什么时候的事？”

    乔瑶知道她在问什么，不由一脸姨母笑的凑到她耳边小声道：“这个我不太清楚，但是我早上过去的时候，他们两人……”

    秦心听完，老脸一红。

    没想到她家女儿居然早早就和白煜宸那小子滚一起了，她还没结婚呢，这么不矜持真的好吗？

    苏龙生一直在想着显怀是什么，好一会儿才想阴白过来，脸色顿时沉了下来。

    那个死丫头，居然给他搞大了肚子！！

    “乔妹子，婚礼这事我们改天再说，我现在还有事，要出去一趟！”

    苏龙生一脸严肃的说道，站起身气势汹汹的就出门了。

    乔瑶被他那要杀人的气势给吓到，连忙抓住了秦心的手，犹豫道：“亲家母，亲家公这是……”

    秦心见自家老公一身杀气的走了，本想追上去让他别冲动的，可是看到乔瑶还在，忍住了，安慰她道：“没事，他就是太激动了，随他去吧！”

    “哦！”乔瑶放下心，拉着秦心笑道：“那我们继续聊聊聘礼的事吧！”

    秦心：“……”她现在一点想聊的心情都没有……

    “我觉得吧，婚礼的事，我们还是得听听孩子们的意见比较好！”

    秦心说完，朝乔瑶露出一个得体的微笑。

    乔瑶点头：“嗯，你说的有道理，那我们先聊聘礼的事，婚期到时再说！”