
    女生d的风头全被苏慕抢了不说，还因为苏慕，让自己陷入了难堪的境地，心里怎么也无法咽下这口气。

    看着包厢里的人都被苏慕震慑到了，她眼里闪过一丝恨意。

    “苏慕，你男朋友今天怎么没有陪你过来啊？”

    女生d笑着看向苏慕，似乎只是好意的关心她一句。

    苏慕怎么可能察觉不到她的敌意，不过她也不在意，在场的女生哪个对她没有敌意，正常！

    她勾唇，冲女生d露出一个标准的微笑，疏离又礼貌的说道：“他今天有事，来不了，我就自己一个人来了。”

    “啊，那你男朋友也太不称职了吧！”

    女生d一脸为苏慕打抱不平的说道。

    “诶，小雪，你男朋友今天怎么没来？”

    女生c突然问女生d。

    女生d听到女生c的话，突然有些娇羞的低下头，不好意思的说道：“我男朋友今天本来是要和白氏集团的宸总谈合作的，不过听说我在这里参加同学聚会，刚才发信息过来，说他现在正在赶来的路上呢！”

    “哇，那你男朋友也太疼你了吧！”

    女生c羡慕的说道。

    “哪有啦！”

    女生d娇羞的轻推了女生c一下。

    “小雪，我听说你男朋友现在在苏氏公司当总经理，是不是真的？”

    女生b突然好奇的问道。

    “也没有啦，他现在只是个副总而已！”

    女生d谦虚的说道。

    “听说他才27岁。”

    “27岁就当副总了，这也太厉害了吧！”

    几个女生羡慕崇拜的看着女生d。

    “还好啦！”

    女生d笑笑，像是想到了什么，突然神神秘秘的凑到几个女生身边。

    “对了，我跟你们说哦！我男朋友刚才说，宸总也要跟他一起过来呢！”

    “宸总？不是吧？”

    有女生不敢置信的看着女生d。

    “是那个白氏集团的总裁吗？”

    那几个女生有些期待的看着女生d，向她的确认。

    “就是他，我男朋友今天刚好跟他谈合作，他听到我男朋友要来参加同学聚会，来了兴趣，现在正和我男朋友在来的路上……”

    女生d笑着说道，眼阴显闪过一丝得意。

    “啊啊啊，他是我偶像啊，你不知道，他的每一本财经杂志我都有收藏，他超帅的！”

    “对呀，听说宸总现在还是单身，又帅又多金，也不知道谁那么幸运能当他女朋友……”

    “他要是我男朋友就好了！”

    有女生犯花痴的说道。

    “你想得美，你也不看看你长啥样？”

    立刻有女生打断了她的白日梦。

    “小雪，你男朋友和宸总关系怎么样？”

    有女生友好的拉住女生d的手问道。

    “就一般般吧，不过说得上话，怎么了？”

    女生d装作不解的问道，看到那几个女生的神情，就知道她们到底在打什么算盘，眼里更是得意的不行。

    “小雪，等一下能不能让你男朋友帮忙跟宸总要个微信啊？”

    “我也要，小雪，拜托啦！”

    “小雪……”

    那几个女生都激动期待的看着女生d。

    女生d面露为难，在她们期待的目光下，犹豫的点了点头。

    “好吧，那我等一下问一下我男朋友，看能不能要到微信！”

    “啊啊啊，小雪，你真好！”