
    女生a眼里闪过一丝得逞的笑意，对苏慕道：“苏慕，你选真心话还是大冒险？”

    苏慕可没忘记这个女生对她敌意最大，有些紧张的说：“我选真心话！”

    女生a笑了：“苏慕，我要问的是，你有没有喜欢过冯肖？”

    这个问题一出，所有人都尴尬的看着苏慕和冯肖。

    冯肖目光炯炯的盯着苏慕，似乎是在期待她的答案。

    而白煜宸听到这个问题，脸色黑了下来。

    苏慕察觉到身旁人的冷气，如何不知他吃醋了，不由偷偷握住了他的手。

    她知道，她的记忆被篡改过，所以才会让她以为她喜欢过冯肖。

    自从她和白煜宸在一起后，才阴白了，原来她没喜欢过冯肖，所以这个问题，并不难答。

    “没有！”

    她脸色认真的说道。

    白煜宸一听到她这个答案，脸色立刻恢复正常，嘴角勾起，冲冯肖露出一个挑衅的笑容。

    周围同学没想到苏慕是这个回答，脸色各异，看着苏慕的眼神有些古怪。

    女生a心里一喜，看向了冯肖，只见他脸色很难看。

    肖哥哥，看到了吧，这个女人从来没有喜欢过你，你不要被她骗了！

    “好了，游戏继续吧！”

    女生a开口说道。

    所有人这才收回了目光。

    苏慕知道他们心里在想什么，但是她不在乎。

    她拿起瓶子，随意转动起来。

    所有人继续紧张的盯着瓶子，最终瓶子指指向了女生c。

    苏慕让她选真心话大冒险，女生c选了真心话。

    苏慕也不知道问什么，就随便问她：“你现在有男朋友吗？”

    女生c不在意的回道：“没有，刚甩了！”

    回答完，就由女生c转瓶子，好几轮过去，大家基本选的都是真心话，有几个回答不上来的喝了几瓶啤酒，游戏继续。

    很快，就有一个男同学转到了女生a，女生a选了真心话。

    “你喜欢的人有没有在这里？”

    男同学问道。

    “有！”

    女生a点头，偷偷看了冯肖一眼。

    因为有白煜宸在场，大家都不敢玩太大，规矩的不行。

    女生a又将瓶子转向了苏慕，勾唇问道：“你现在对冯肖是什么感觉？”

    苏慕皱眉，觉得女生a是故意在针对她，可是她又没有证据，只能老实回答：“厌恶！”

    冯肖的脸色更黑了。

    游戏又玩了好几局，白煜宸也中招了，可是他不想选什么真心话大冒险，直接拿起桌上的啤酒，一口气干了一瓶。

    游戏结束后，大家都没那么紧张了，立刻有说有笑的开啤酒，一人一杯，纷纷过来给苏慕敬酒。

    其实他们更想给白煜宸敬酒，可惜没那个胆。

    白煜宸眉头紧皱，防备着那些人，不想让苏慕喝酒，可是人太多，措不及防就让他们灌了苏慕好几杯酒。

    “够了！”

    白煜宸突然冷声道，拨开苏慕跟前的人，一把抢了她手里的酒杯。

    苏慕双颊绯红，眼神有些迷离的看向白煜宸，笑道：“宸哥哥，你干嘛呀？”

    “慕慕，你喝醉了！”

    白煜宸对她严肃说道，扶住了她的肩，眼神有些冷的扫过周围人。

    那些人被白煜宸的冷气吓到，顿时视线飘忽的不敢看他。