
    白煜宸很快到了碧水湾，接完苏慕，就一起去往医院。

    医院。

    苏慕被白煜宸牵着，刚到走廊，就碰到了乔阿姨。

    “乔阿姨！”

    苏慕连忙喊人。

    “喊什么阿姨，你和小宸都领证了，该改口叫妈，知道吗？”

    乔瑶对苏慕说道。

    “妈。”

    苏慕立刻不好意思的喊她。

    “诶~”

    乔瑶笑着应道，走过去挤开了白煜宸，亲昵的挽住了她的手臂。

    白煜宸被挤开，立刻有些怨念的看着自家老妈，问道：“妈，你怎么也刚好来了？”

    “是你爷爷叫我来的。”

    乔瑶解释，根本不管他那幽怨的眼神，挽着自家乖儿媳就走。

    白煜宸无奈，只能跟在她们两人后面。

    “不管，我就要吃肉，这饭一点味道也没有，太难吃了，你们端走，我不吃！”

    三人一进病房，便看到老爷子正在和护士耍脾气。

    “爸，你还是听话乖乖吃了吧！”乔瑶无奈的说道，松开了苏慕朝老爷子走去，“别为难人家小姑娘了！”

    护士得救般的连忙离开了病房，而老爷子看到乔瑶和门口站着的白煜宸夫妇来了，这才安静的乖乖吃起饭。

    “爷爷，我和宸哥哥来看你了！”

    苏慕高兴的说道，拉着白煜宸朝老爷子走去。

    “嗯嗯！”

    老爷子嘴里还有饭，不方便说话，只能冲她点了点头。

    看到自己的孙媳妇和孙子感情这么好，他心里忍不住有些感慨，当年他和老伴也是这样的……

    想着，心里不由酸涩起来，可是被他忍住了。

    “爷爷，你要乖乖听医生的话，到时候才能做手术。”

    白煜宸有些严肃的对他说道。

    “我不想做手术！”

    白老爷子突然放下手中的碗，跟孩子一样耍脾气。

    “不行，一定要做手术，我和我媳妇都想等你身体康复了，帮我们主持婚礼。”

    白煜宸板着脸严肃道。

    他知道老爷子是对做手术不报希望，毕竟，当初奶奶和爸爸都是在医院抢救无效……

    白老爷子：“……”

    苏慕感觉气氛一下子有些压抑，不由抓紧了白煜宸的手，她敏感的察觉到他好像不太高兴。

    “爸，等你出院了，我带你去吃好吃的！”

    乔瑶笑笑打破了这压抑的气氛，她找了只椅子坐了下来，然后招呼苏慕也坐下来，别站着。

    苏慕听话的想坐下来，结果白煜宸抢先一步坐在了她的椅子，然后，一把拉着她坐在了他的大腿上……

    面对两个前辈逾越的眼神，她尴尬的脸都红了，白煜宸看到她的反应，忍不住笑出声。

    “小瑶，你把东西拿给孙媳妇吧！”

    老爷子想起叫他们过来的目的，不由喊了乔瑶。

    “好！”乔瑶点了点头，从包里拿出了一个手掌大小的方形锦盒，递给了身侧的苏慕，“儿媳妇，这是给你的。”

    “爷爷，妈，我不能收！”

    苏慕连忙摇摇头拒绝了，她都没给他们准备礼物，怎么好意思收他们的礼物。

    “乖，爷爷给你的你就收了吧！”

    白煜宸在她耳边轻声说道，他大概猜出盒子里的装的是什么了。

    “这个……”