
    这个声音的主人苏慕一辈子都不会忘。

    冯肖！

    他怎么和堂姐认识的？

    任务，什么任务？

    苏慕捏着白煜宸的手有些紧，白煜宸皱眉，看了自家小姑娘一眼，心里微微不适，他的小姑娘难道还在在意那个男人？

    苏慕心绪不宁，根本没有察觉到白煜宸因为她在意那个渣男吃醋了。

    苏慕总觉得有什么重要的事情被她忘了，心里莫名在意李司仪和冯肖认识这件事，还没等她想清楚，白煜宸就沉了脸。

    白煜宸看到苏慕因为那个男人走神，突然就不想让她进去了，拉着她转身就走。

    苏慕被白煜宸拉走，才反应过来，正想问白煜宸怎么了，就看到他阴沉着脸，心里暗道：糟了，白煜宸该不会误会她对那个渣男还余情未了吧？

    白煜宸拽着她走的很快，眨眼的功夫就进了一间无人的包厢里，还未等苏慕解释，扣着她的脑袋堵住了她的唇。

    许久，白煜宸将她抱紧，有些慌张的呢喃道：“我的，你是我的，不许再想其他男人！”

    苏慕听到他患得患失的话，心脏莫名一疼，她回抱住他，有些委屈的跟他解释。

    “宸哥哥，我喜欢的人从来都是你，我不会离开你的，也不会想其他男人。我刚才只是觉得那个男人跟我堂姐认识有点不简单，我并不是因为在意那个男人，你相信我好不好？”

    白煜宸听到她的解释，意识到是他有些偏激了，连忙向她道歉：“慕慕，对不起，对不起，我不是故意的，以前我看到你那么喜欢那个男人，你不知道我多嫉妒，我很害怕你不要我了，我真的不是故意的！”

    苏慕听到白煜宸愧疚的话，就很心疼他，她知道，是她没有给他足够的安全感，才会让他这么害怕。

    “宸哥哥，你相信我好不好，我真的不喜欢他了，我现在只爱你一人，我一辈子都不会离开你的，你那么好，我舍不得离开你，我要一直一直跟你在一起，我爱你，宸哥哥！”

    白煜宸头一次被苏慕这么深情的告白，胸口有些涨涨的，热热的，突然就红了眼眶。

    “慕慕，答应我，一辈子都不许离开我。”

    “嗯，答应你！”

    ……

    解开误会后，苏慕和白煜宸坐了下来，一起看菜单点菜，两个人都很默契的没再提过李司仪跟冯肖的事。

    其实苏慕潜意识里还是很在意李司仪和冯肖认识这件事，总觉得和什么重要事情有关联，但是又不知道是什么事。

    重生这么久，她头一次意识到，她的记忆可能是不完整的，她似乎忘记了什么重要的事情。

    “宸哥哥……”

    苏慕突然喊白煜宸。

    “怎么了？”

    白煜宸不解的看着她。

    “我……没事！”

    苏慕摇头笑笑，她是重生的事还是先不告诉白煜宸了，她潜意识里有个声音告诉她，她要是说出来了会连累白煜宸。

    再说，她连自己忘记了什么都不知道，告诉白煜宸又有什么用呢？

    白煜宸皱眉，感觉苏慕刚才就要跟他坦白她一直隐瞒着他的事情了，可是她为什么又不说了？