
    吃完饭，苏慕想着自己打车回去就好了，可是白煜宸不同意，说不放心她。

    苏慕无奈，最后只能依着白煜宸，让他送自己回去。

    j市，碧水湾。

    苏慕下了车，跟白煜宸摆了摆手，转身进了小区。

    回到家的时候，苏慕发现父母都还没有回来，估计还在公司里。

    她回了房间，先去收拾了自己的东西，算着时间，估摸着父母快回来了，去厨房切了一盘水果，等他们回来可以吃。

    白煜宸发来了那家温泉度假村的地址过来，跟她说已经安排好了，她可以直接带人过去。

    苏慕为了表示自己的谢意，给他发了个谢谢么么哒的表情包，没想到白煜宸居然回了个不客气的表情包过来。

    她还是第一次看到白煜宸发表情包，莫名觉得他可爱是怎么回事？

    苏慕笑了，跟他聊了会天，就听到了开门声，是苏父苏母回来了。

    苏慕端起果盘，在苏父苏母进来的时候窜了出去。

    “爸，妈，Surprise！”

    苏父苏母面无表情的看着她，苏慕被看得有些尴尬，连忙将果盘递过去。

    “爸，妈，你们吃水果！”

    苏母打量了她一下，问道：“你怎么回来了？”

    “妈，我请假了，特意回来陪你们的！”

    苏慕不好意思的说道，心里却有些许忐忑，应该不会怀疑她吧？

    “你没事请假干嘛？”苏父一脸不高兴的看着她，“别打扰我跟你妈的二人世界！”

    苏慕：“……”

    今天又是被老爸嫌弃的一天！

    苏慕不想理苏父，一手端着果盘，一手挽住了苏母的手，亲昵的跟她撒娇。

    “妈妈，你不是快生日了吗？我特意请假回来陪你的，妈妈，我们去泡温泉怎么样，不带爸爸，就我们两个去就好了！”

    苏父一听到不带自己，原本的傲娇脸顿时变了，有些着急的追了上去：“不行，我也要去，你们不许抛下我！”

    ……

    苏慕怕拖太久会出什么状况，第二天一早就带着父母去了温泉度假村。

    因为父母是出车祸出事的，所以她并不放心让司机开车，也不让父母开车，全程自己给他们当司机。

    她记忆里，前世父母就是在五天后去公司的路上出的车祸，她只要带父母去度假村呆一段时间，不让他们坐车，等到平安度过那天就可以了。

    白氏新开发的温泉度假村，因为白煜宸打过招呼，所以现在并没有游客。

    苏慕和苏父苏母一到，立刻就有工作人员过来，热情的为他们服务。

    苏慕一进去才发现白煜宸将整个度假村包了，现在就只有他们全家三人来泡温泉……

    emmmm，怎么说呢？虽然泡温泉很好，可是让他们三人在这里待上个五六天，感觉有点困难……

    主要是一点都不热闹，一点体验都没有！

    “爸，妈，你们先去换泳衣，我出去接听个电话，等会儿就来。”

    苏慕拿起手机对苏父苏母道，转身快速找了个偏僻点的角落，打电话给白煜宸。

    “宸哥哥，你怎么把整个度假村都给包了？现在只有我们三个人泡温泉，感觉太冷清了啦！”

    白煜宸：“……”

    好像，是他考虑不周了！

    “要不，我让我妈，我爷爷和我二叔二婶过去陪你们吧？”