
    后面的监控突然没有了，被删掉了，阿南手指快速敲打着键盘，没一会儿就将监控视频恢复了。

    从林果被抱进房间，又出房间，被一个胖子追着，到另一个房间……最后有一个年轻人踹门，两人在房间很久才出来，年轻人手里还拎着一个胖子。

    看到林果跟着几个男人进了电梯，出现在停车场，最后离开酒店。

    阿南又黑了附近马路的监控，车子到了一条山路，然后不见了。

    很阴显，他们上了山！

    “找到了，打电话给老板！”

    阿南对身旁的小A说道。

    小A看的很懵，听到他说找到了，不由一喜，心里对阿南是佩服的不要不要的。

    这才不到半个小时吧，就找到了，厉害！！

    他立刻打电话给白煜宸。

    ……

    白煜宸没多久就查到了林果父亲出事跟他的夫人有关系，又顺着她手机进账的账号查到了一个叫老豹的男人。

    这个老豹最喜欢玩女人，死在他手里的女人至少十个以上，小A他们查到的那家酒店刚好就是这个老豹名下的，很阴显，林果出事跟这个继母有关！

    小A电话打来的时候，白煜宸正将这些资料拿个苏慕看。

    苏慕没想到真的是林果的继母干的，气的不行。

    “老板，找到林果小姐的下落了！”

    小A激动的说道。

    “嗯，我现在安排人过去，你们跟着，务必将人平安带回来！”

    白煜宸郑重道，他知道苏慕心里在乎这个闺蜜，不想让她伤心。

    白煜宸派过去的人很快就和阿南他们在那条山路汇合，上了山，全面搜找林果的下落。

    ……

    两天后。

    医院。

    林果是在早上六点多醒的，刚醒来的时候人还有些恍惚，她这是被救了吗？

    猛地想起莫子恒，他怎么样了，有没有跟她一样被救！

    她心里一急，挣扎着就要起来，床边守夜的苏慕被她的动静惊醒，连忙扶她坐起来。

    “怎么样，有没有哪里不舒服？”

    苏慕关心的问道。

    “慕慕，跟我在一起的那个小傻……那个男人在哪，他有没有事？”

    林果心里着急的抓住了苏慕的手，小傻子伤的那么重，现在到底有没有事？

    她抓的很紧，苏慕知道她在担心那个男人。

    她也没想到，那个在餐厅认识的年轻人小恒居然和林果认识，而且白煜宸的助理说了，在监控上看，是那个年轻人救了林果。

    “他已经度过了危险期，没有生命危险，就是还没有醒。”

    苏慕如实说道，想到那个年轻人被救上来的时候浑身是伤，还撞到了脑袋，发了高烧，当时他们都以为抢救不了了，但是他居然扛下来了！

    听到小傻子度过了危险期，林果提起来的心才稍稍放下来，但想到他还没醒，她心里还是不放心。

    “我要去看看他，慕慕，你带我去看看他吧？”

    林果泪眼婆娑的看着苏慕，她不看到小傻子不放心，他是因为她才会受那么重的伤的。

    苏慕被她看得不自在，不忍心拒绝她，点了点头。

    “好，我带你去！”

    她拿起一件披在林果身上，扶着她下了床，带她去了莫子恒所在的病房。

    林果站在门外看着里面脸色苍白的小傻子，心疼的不行。

    她记得他最怕疼的，可是他却因为她受了那么重的伤……