
    “你奶奶说，你爸当时哭着跟医生说，要保大人，后来你爸在我床边哭着说他不能离开我，之后就天天粘着我了！”

    苏慕听着苏母说生产那天的事，不知道为何，听完心有些拔凉拔凉的，原来她爸当初没想要她吗？

    不过，要是她，她也会跟他一样，保大人，她理解她老爸的做法。

    其实苏慕也没真的在意，虽然她老爸现在看上去很嫌弃她，但是小时候就属他最疼她了。

    聊完天，大家也陆续回来了，苏父一回来就要把苏母带走，苏慕在他们出去的时候冲她老爸轻哼了一声。

    这妻奴，简直了！

    ……

    接下来的一个星期，他们把温泉度假村能去的，能玩的都玩了个遍，才陆续离开。

    白二叔白二婶在第五天的时候就回去上班了，接着是乔阿姨和白老爷子，白老爷子得去医院复诊，乔阿姨陪着他去医院。

    苏慕见前世父母出事的日期已经过了，微微松了口气，这下应该就没事了吧？

    在温泉度假村待了七天后，苏慕和苏母一起收拾行李，打算打道回府了。

    吃完早餐，苏父把行李放上车，苏慕上了驾驶座，继续当司机。

    没办法，司机没有跟过来，而她又不信任父母的车技，毕竟前世就是她老爸开的车出了事。

    虽然已经过了出事的日期，但是她觉得还是谨慎点比较好。

    苏慕把车子开的很缓慢，保证稳稳当当的，防止突发事故。

    一路上没什么车，后座上的苏父苏母正小声说着悄悄话，苏慕从后车镜上看到了这一幕，不由撇了撇嘴。

    “喵——”

    车子开到一个斜坡时，突然窜出一只黑猫，冲苏慕发出一声尖锐的猫叫。

    苏慕被那猫吓了一跳，连忙踩了刹车，结果发现车子非但没有停下来，反而朝着那只猫开去。

    “！！！”

    苏慕心里一惊，突然脑子里闪过了什么，来不及抓住，眼见要撞上那猫，她连忙打转方向盘，险险避开了那猫，脸色有些阴沉。

    苏母被苏慕吓到，见车子平稳下来，这才问道：“慕慕，这是怎么回事？”

    “爸，妈，我们的车刹车失灵了！”

    苏慕脸色很是不好的说道，将车速开到最慢，心里有了个猜想。

    “怎么可能，来的时候我检查过了，没有问题的。”

    苏父脸色也有些难看，抱紧了怀中同样脸色不好的苏母。

    “爸，你帮我打个电话给白煜宸先。”

    苏慕冷静说道，她得趁现在路上没什么车，把这个事故处理了，不然前世发生的事情还会再次重复。

    到底是谁下的毒手？

    呵，为了害她父母还真是煞费苦心了！

    她就说，前世父母怎么会突然出了车祸，当时警方只说是车子出现故障，她当时没多想，现在看来，是有人要害她父母，在父母的车上动了手脚。

    苏父没有迟疑就拨打了白煜宸的电话，白煜宸正好准备要开会，看到来电显示，立刻接通。

    “伯父？”

    “白煜宸，我爸妈的车被人动了手脚，现在刹车失灵，我打开定位，你快过来！”

    苏慕抢先苏父一步，冲电话那头的白煜宸吼道。