
    苏父苏母早就泡好出来了，正巧白老爷子和乔阿姨他们也过来了，两家人碰了面，心情都挺不错，聊了会天后就凑一起去找苏慕，打算去吃午饭。

    工作人员带着他们到了苏慕所在的休息区就离开了，几个人走近才看到苏慕脸色不好的坐在那里发呆，连衣服都没有换。

    “慕慕，你这是怎么了，脸色怎么这么差？”

    乔阿姨走在前头，是最先看到苏慕的，见她不对劲，不由上前抓起她的手，才发现她的手有点凉。

    “啊？”苏慕回过神，见是乔阿姨，连忙扯了扯嘴角喊人：“乔阿姨，我没事，就是泡的有点久了，头有点晕。”

    乔阿姨见她好像除了脸色差点，也没什么大碍，这才放下心来。

    “乔阿姨，爸，妈，白爷爷，叔叔，婶婶，你们怎么都过来了？”

    苏慕不解的看着几个长辈，怎么都凑一起过来找她了呀？

    “找你一起去吃饭啊！”

    苏母说道。

    “慕慕，快去换衣服吧！”

    白二婶道。

    “我陪慕慕去换衣服，你们先过去点菜吧！”

    乔阿姨对他们说道，扶着苏慕去了更衣室。

    苏慕换好衣服出来，发现她已经想不起刚才做的梦了。

    乔阿姨在外面等着她，见她出来，挽住了她的手臂道：“走吧，他们已经点好菜了！”

    苏慕脸色已经恢复如常了，她冲乔阿姨甜甜一笑，两个人往美食区走去，找到了白爷爷他们选好的特色餐厅，在工作人员的带路下到了包厢。

    吃完饭后，苏父白二叔将车上的行李拿下来，一行人去了住宿区，把各自的行李放在了各自的房间里。

    白老爷子看见客厅里居然有麻将桌，顿时来了兴致，会玩麻将的乔阿姨，白二叔白二婶立刻陪老爷子玩了一把。

    苏父苏母和苏慕在一旁看着他们玩，看的都好想玩一把。

    乔阿姨看出他们想玩，一把过后就让他们来玩，苏慕他们不会玩，乔阿姨几个就在一旁指导他们，几个人轮流陪着老爷子玩了一个下午。

    白老爷子很久没和人玩的这么尽兴了，一下午都笑的很开心。

    晚饭后，乔阿姨和白二婶一起去泡了温泉，白二叔和苏父则陪着老爷子去听戏剧，苏慕和苏母在房间说悄悄话，主要是苏慕在问，苏母回答。

    “妈妈，我问你一下哈，爸爸为什么这么爱你呀？”

    苏慕问出了这么久以来特想知道的问题。

    要知道，每次被自家老爸嫌弃的时候，她的内心就像是遭受了一万点暴击。

    父母是真爱，而她只是父母的一个意外！

    “其实你爸以前并不像现在这样黏我，我和他是家族联姻，刚结婚那会儿，我和他根本就没有感情……”

    苏母对苏慕笑着说道，脸上一片温柔，似乎是想到了什么幸福的事情。

    “啊？真的假的？”

    苏慕有些惊讶，她真的没想到，她父母这么恩爱居然是家族联姻！

    她以前从来没有问过父母这些事情，读书的时候也很少回家陪他们，主要是每次回去就会被嫌弃。

    后来，父母出了车祸，她就更没有机会了解这些了。

    现在好不容易重活一世，她觉得，这可能是老天爷给她的机会，她真的很想听妈妈说说她和爸爸的故事。

    “妈，爸爸到底是怎么爱上你的，你跟我说说呗！”