
    等白煜宸喝完水后，她把水杯放好，拉着他进了无水的浴缸，让他坐好，帮他把弄脏的西装外套给脱了。

    白煜宸浑身酒气，一定得洗澡才行。

    “宸哥哥，你能自己洗澡不？”

    苏慕不确定的问道，看他醉的眼睛都要睁不开了，很怀疑他会洗着洗着就睡了。

    “慕慕，你帮我洗好不好……”

    白煜宸突然拉住她的手腕，声音委屈的说道。

    苏慕：“！！！”

    什么，她帮，帮他洗，洗，洗？

    苏慕一想到那个画面，鼻子就有些热，感觉鼻血要流了，不行，忍住。

    “我不行，你自己洗……”

    苏慕连忙拒绝，就要收回自己的手。

    白煜宸见她要走，忽然两只手用力拽住她的手，不让她走。

    “媳妇，帮我洗嘛！帮我洗，帮我洗，帮我洗……”

    白煜宸就像个小孩子一样跟她撒娇，一直重复着那三个字，好似要重复到她同意为止。

    苏慕：“！！”

    天呐，这是要干嘛，快来个人救救她吧！

    她还是个黄花大闺女，给男人洗澡是什么情况，会长针眼，会流鼻血的！

    苏慕心里慌得一批，脸上面无表情的点了点头。

    白煜宸见她点头了，立刻乖乖的坐好。

    苏慕咽了咽口水，手有些抖的帮他解开衬衫的纽扣。

    解完所有扣子，苏慕觉得她的鼻子好像有什么流了出来，连忙慌张的捂住了鼻子，有些尴尬的看向白煜宸，见他没有反应，这才松了口气。

    擦完鼻血，苏慕视线飘忽，不太敢看他，绕到了他背后帮他把衬衫脱下来。

    脱到一半的时候，苏慕突然僵住了，目光灼灼的盯着他后背上那一道狰狞的疤。

    这道疤，好眼熟！

    苏慕脑子里突然闪过一些画面，脸色震惊。

    这不是，四年前地震，冯肖为了救她，被砸下来的石头尖给刮到的伤口吗？

    不对，她当时阴阴还给冯肖上药的，为什么这个伤口会在白煜宸身上？

    难道，那天救她的是白煜宸，而不是冯肖？

    为什么？

    如果是白煜宸的话，那她记忆里为什么是冯肖？

    不对！

    肯定有问题！

    苏慕惊慌的站起身，盯着白煜宸的那个伤口，越发的肯定，就是这个伤口，一模一样！

    上一次，她就怀疑她的记忆被人篡改了，难道，她的记忆都是假的吗？

    苏慕越想，脸色越难看，这一次她是彻底肯定了，她的记忆有问题。

    到底是谁干的，还有谁跟她一样，记忆出了问题？

    她脑子很乱，心里也有些恐慌，看着白煜宸后背那道疤，心疼的伸手，小心翼翼的触碰那道疤，声音沙哑的问道：“宸哥哥，你这个疤，是怎么弄的？”

    “疤？我后背有疤吗？”

    白煜宸疑惑的出声，他后背哪来的疤？

    苏慕：“……”

    连白煜宸都不记得他后背有这个疤吗？

    苏慕心里有着说不出的恐慌，到底是谁有那么大的本事，篡改了他们的记忆！

    “媳妇，媳妇，我后背的疤是怎么样的？我，我看不到……”

    白煜宸好奇的喊着苏慕，脑袋扭动，努力想往后看，可是什么也看不到。

    苏慕：“……”

    为什么这么严肃的场面，你还能一本正经的耍可爱？