
    白煜宸听到苏慕的话，眉头一皱，有些担忧的打量她全身上下。

    “为什么要请假，是身体哪里不舒服吗？”

    苏慕总不能告诉他，她是重生的，她父母快出车祸了吧？

    被白煜宸担忧的打量着，她心里是有些愧疚的，她也不想欺骗他，但是重生这件事太匪夷所思了，她不想吓到他。

    “我身体没事，就是最近做噩梦了，想回家休息一段时间。”

    苏慕眼神有些闪躲，明显没有说实话。

    白煜宸知道她在说谎，但是没有拆穿她，眉头却没忍住皱起。

    他的媳妇什么时候才能完全信任他，不再瞒着他实情？

    目光扫过苏慕，见她低着头不敢看他，他心中无奈。

    唉，谁叫这是他宠着的媳妇，就算是说谎了又能怎么办，只能继续宠着她啊！

    “你不想让岳父岳母担心你，但又要找理由回家，嗯……”

    白煜宸皱眉思索起来，苏慕一脸期待的看着他，就等着他给她想个好理由。

    “有了！”

    白煜宸突然正经的说道，眼里闪过一丝使坏的笑意。

    “什么，你快说？”

    苏慕也不由一喜，有些激动的拉住了他的手催促他。

    白煜宸招招手，让她凑过来，俯身在她耳边道：“就说你怀了我的孩子，要养胎！”

    他声音低沉沙哑，莫名有着说不出的撩人，苏慕耳朵瞬间染红了一片。

    她丝毫没有怀疑白煜宸是故意的，反而红着脸，有些害羞却又一本正经的小声问道：“这……这样说，能行吗？”

    白煜宸被她那认真又害羞的模样击中心脏，有些不自然的红了耳尖，没好意思再逗她了。

    “咳，那个，岳母不是快生日了吗？你可以说你是特意请假回去陪他们的，顺便带他们去度个假什么的……”

    “那我还用怀孕吗？”

    苏慕下意识的问出这句话，丝毫没察觉出来这句话有什么问题。

    白煜宸又再次被她那不经意间说出来的话给撩到了，顿时觉得有些口干舌燥。

    这丫头就是来要他命的吧？

    他突然推开身后的椅子，走了出去，在苏慕不明所以的时候，逼近她，伸手撑在桌子边缘，将她禁锢在桌子和他之间。

    “你干嘛？”

    苏慕红着脸，用食指戳了戳他胸口问道，看着他那张逼近的脸，心脏还是没忍住加快跳动了起来。

    “老婆，你要不要，给我生个孩子呢？”

    白煜宸故意放慢了语速，尾音上扬，声音好听的能撩拨人的心脏。

    苏慕被撩的差点就点头答应了，还好及时反应过来，心脏跳的特别快。

    “你，不要脸，哼！”居然使用美男计！

    白煜宸失笑，他真的是拿她没辙了。

    将撑在桌子边缘的手收回，他直接捧住了她的脸，在她额头轻轻落下一吻，随即松开她站好。

    “理由我都帮你想好了，你回去就可以带着岳父岳母去j市新开发的温泉度假村玩。”

    白煜宸揉了揉她脑袋说道。

    苏慕差点溺死在白煜宸的温柔乡里，她捂着胸口，原本最近一直困扰着她的噩梦在这一刻消散开来，心里竟没那么怕了。

    她想，这一次她直接给父母当司机，带他们远离危险的地方，应该就不会出事了吧？