
    苏龙生很快开车回了碧水湾，板着脸进了家门。

    一进去，就看到自家媳妇和乔瑶聊的很开心，有说有笑的，他还听到了她们在说什么孩子的衣服，脸更黑了，心里忍不住冷哼了一声。

    就白煜宸那管不住自己下半身的臭小子，他是不会把女儿嫁给他的，就算慕慕怀孕了，他们老苏家也养得起。

    ……

    乔瑶和秦心在苏龙生离开后讨论了好一会儿的聘礼，秦心也想通了，跟乔瑶点头，同意收下聘礼。

    她本来就是同意苏慕和白煜宸在一起的，只不过不太赞同两人没结婚就发生关系，这对女儿家的名声不太好。

    不过事情都发生了，她能做的也就是让他们尽早结婚。

    她跟乔瑶的想法一样，要是怀孕了的话，就要快点举行婚礼，不然显怀了穿婚纱真的不好看。

    后面两人聊着聊着就把话题转到了孩子身上，聊的正开心呢，苏龙生就回来了，还黑着脸。

    秦心看他在后面来回走动，也懒得理他，继续跟乔瑶聊天。

    “咳咳！”

    苏龙生在后面走动了好一会儿都不见秦心喊他，忍不住低咳了两声，提醒她，他回来了。

    乔瑶听到咳嗽声，回头一看才发现他回来了，连忙笑着跟他打招呼：“诶，亲家公，你回来了呀？”

    “嗯！”

    苏龙生板着脸应了一声，视线悄悄朝他媳妇看去，结果发现他媳妇连看都没看他一眼，立刻不开心了。

    “别管他，我们继续聊我们的，你说孩子的衣服要准备几套比较好？”

    秦心对乔瑶说道，看也不想看苏龙生。

    都多大的人了，还给她闹脾气，能的他。

    “我觉得得多准备几套才行，男孩女孩的都要准备……”

    乔瑶立刻被秦心拉去了注意力，和她继续讨论孩子的事。

    苏龙生：“……”

    他现在又生气又委屈，他媳妇居然都不来哄他一下，还装作没看见他，她是不是不爱他了！

    ……

    苏慕和白煜宸没多久就到了碧水湾，两人都有些紧张的下了车。

    “宸哥哥，你没问题吧？”

    苏慕小声问白煜宸，她有些不太敢进去。

    “慕慕放心，我一定会说服岳父同意我们的婚事的……”

    白煜宸抓紧了她的手，安慰她，心里其实有些没底。

    两人一起进了门，刚走到客厅，苏慕就看到了沙发上坐着的三人，神情微微震惊。

    她老爸居然一脸委屈的坐在她老妈身边，拽着她的手让她理他，而她老妈看也不看她老爸，一个劲的跟乔阿姨聊天。

    乔瑶其实有些尴尬的，她感觉自己像个大灯泡，有点聊不下去这个天了。

    她没想到亲家公居然这么能屈能伸，跟孩子一样拽着秦心的手让她理他。

    看着这一幕，她莫名有些羡慕，要是当年没发生那场车祸，她的阿黎……

    她眼睛忍不住微微发红，但是被她忍住了，扬起嘴角。

    “妈，岳父岳母！”

    白煜宸率先出声，他刚才看到他老妈的神情有些不对。

    “爸，妈，乔阿姨！”

    苏慕也跟着喊人，心里微微松了口气，看来有她老妈在，她老爸也发不了多大的脾气了。

    “诶~”

    乔阿姨应了一声，笑着看了过来。

    “慕慕和小宸来了呀，快过来坐！”

    秦心也笑着招呼他们坐下。