
    那几个女生都激动的不行，没想到她们今天不仅能看到白煜宸，还有希望要到他的微信。

    也不知道他真人是不是比他照片的还要好看，好期待啊！

    几个男同学见那群女生犯花痴，不由有些不屑的切了一声，不过心里也有些期待。

    那可是白氏集团的总裁，要是他们能攀附到关系，那以后可是前途无量啊！

    于是几个男生也凑了过去，跟女生d求要白煜宸的微信。

    苏慕隐隐约约听到她们在说什么宸总，不过没听清，也没想到白煜宸身上去，不太在意的继续打字和白煜宸聊天。

    【宸哥哥，我都跟你说了，这个聚会超无聊的，你就别来了！】

    【你就那么不喜欢我过去陪你吗？［委屈.jpg］】

    【不是，我没有，你别误会……算了，你想过来就过来吧！】

    苏慕无奈，发送了那句话后就放下了手机。

    她其实是怕他过来会听到那些污蔑她的话，她也不怕他会误会什么的，就怕他会生气！

    不过……

    她眼神扫过在场的人，见他们注意力都没在她身上，微微松了口气。

    还好她刚才教训过那些人了，他们应该不会再乱说了吧？

    ……

    原本班长也要去跟女生d要白煜宸微信的，他刚站起身，手机铃声就响了起来，他低头看了眼来电显示，脸上立刻严肃起来，拿着手机出了包厢。

    没人注意到班长的离开，包厢里吵吵闹闹的，一群人凑到一起聊着白煜宸的事。

    苏慕没有兴趣加入他们的话题，就安静的坐在那角落，无聊的看着被关了音量的液晶屏幕歌曲MV。

    班长很快回来了，他脸上笑笑，一边推门，一边让身后的人进来。

    “咳咳！”

    等两人进来后，班长看着吵闹的包厢，冲他们低咳了两声，试图吸引他们的注意力。

    同学们的说话声突然停了下来，不解的看向班长。

    苏慕也好奇的看过去，就看到了站在班长身边的男人，脸色微变。

    冯肖！

    他来这里做什么？

    “同学们，冯同学来了，你们知道该怎么做了吗？”

    班长突然说道，冲几个男同学眨了下眼。

    几个男同学立刻了然的站起身，拉着身边的女生往一边站去。

    苏慕皱眉，莫名其妙的看着这一幕，不知道他们葫芦里卖的什么药？

    啪——

    包厢里突然一暗，不知道是谁关了灯了，苏慕什么也看不见了，心里猛地警惕起来。

    “慕慕……”

    冯肖的声音突然响起，随着他声音一起响起的还有那抒情的背景音乐。

    紧接着，包厢空地突然亮起暖色的小灯，组成了一个心形，而冯肖单膝跪地在心形灯中间，手捧一束玫瑰花，朝苏慕深情的看去。

    “慕慕，我知道，以前是我错了，你能不能原谅我，再给我一次机会，好吗？”

    冯肖深情款款的说道，把玫瑰花递给苏慕。

    周围知情的同学立刻鼓掌起哄：“答应他，答应他……”

    苏慕看着冯肖和周围起哄的同学，脸色有些难看。

    她算是阴白了，原来班长叫她来是为了让冯肖演这么一出戏！

    “这么热闹？看来我来的不是时候！”