
    苏慕坐在白煜宸身边，几次想拉白煜宸去说悄悄话，却被她爹硬生生打断了。

    最后，她只能无聊的听着白煜宸跟她爹聊一些有的没的，怎么也没能跟白煜宸说上一句悄悄话。

    好气，白煜宸阴阴是过来陪她跨年的呀！！

    苏母看穿女儿的心思，忍不住想笑，在快十二点的时候拉着苏父走了，给他们腾出了点独处时间。

    “小宸，你记得别太晚回去，知道吗？”

    苏父不放心的喊了这么一句，被苏母拉进了房间，关上了门。

    白煜宸怎么可能听不出苏父的潜台词，他这是在让他快点走，不要祸害他家闺女呢！

    他失笑，将苏慕抱进怀里：“今晚没有我陪着你睡觉，怕不怕？”

    苏慕下意识想回他一句怕啥，但是忍住了，配合道：“怕！”

    “怕也没办法，你爸不让我留下来！”

    白煜宸惋惜道。

    苏慕失笑，轻轻掐了一下他的腰：“你不皮这一下会死吗？”

    “疼，轻点！”

    白煜宸装模作样的喊疼，苏慕差点就给他翻个白眼了。

    “得了吧，我根本就没用力！”

    白煜宸笑了，和她玩闹了一会儿，两人就去了阳台。

    十二点的钟声一响，天上准时放起了烟花，绚丽多彩，白煜宸从她身后抱住她，在她耳边低语道：“新年快乐，慕慕！”

    “新年快乐！”

    苏慕回头笑道，眉眼弯弯，精致的小脸在烟花下夺目极了。

    白煜宸顿时就挪不开眼了，他觉得，苏慕比天上的烟花好看太多了，这个女孩，是他的，真好！

    “咳咳！”

    苏父的咳嗽声不恰适宜的响起，打断了他们的温情。

    苏父觉得他再不出声两人就亲上了，这哪还行，得赶快赶人了，这像什么样？

    白煜宸和苏慕都红了脸，苏慕没想到她爸居然在偷看，顿时尴尬的不行。

    这肯定是报复，她刚才也不是故意打断他和老妈的，用得着这么小气吗？

    哼，有个幼稚鬼老爸能怎么办，只能依着他啊！

    白煜宸就这么被苏爸爸给赶走了，他的媳妇，他连亲都还没来得及亲，就被赶走了……

    蓝瘦，香菇！

    苏慕被白煜宸那委屈的模样逗笑了，给他飞了个飞吻，摆摆手：“再见，宸哥哥，爱你哦！”

    然后，门被苏父关上了。

    “还看什么看，去睡觉！”

    苏父板着脸对苏慕道，真是的，女大不中留！

    苏慕：“哦！”

    她乖乖回了房间，在微信上跟白煜宸道了声晚安，这才睡下。

    新年当天，苏慕一醒来就在微信上看到白煜宸发来的红包，有520个红包，简直了，她得点到什么时候啊？

    每个红包都是两百的，没办法，白煜宸是想直接发个1314520的，结果红包最高上限只有两百。

    苏慕意思一下的收了一个红包，懒得点其他的。

    白煜宸见她不收了，干脆转了1314520过去。

    苏慕笑死了，收了之后，发了个谢谢老板的表情包过去，收拾了一下自己后出了房门。

    一出去，她就收到了苏父苏母的红包，八百八，不多，就图个吉利。

    苏慕收了红包，高兴的给了自家老妈一个亲亲：“谢谢爸妈！”

    苏父心里那个酸哟：“谁让你亲我媳妇的？”

    “我就要亲，略略略！”

    苏慕冲苏父吐了吐舌头。