
    “慕慕，你和他都要订婚了，他到底喜不喜欢你？”

    穿着高中校服的林果对身旁同样穿着高中校服的苏慕问道。

    “我不知道，他对我总是冷冰冰的，我看不出来他喜没喜欢我……”

    苏慕心情有些低落的说道。

    “要不你去找他，跟他说你不想和他订婚，看他什么反应？”

    林果给苏慕出馊主意。

    “这样真的可以吗？”

    苏慕不确定的皱眉。

    “你信我，他要是喜欢你，一定会生气的！”

    “嗯！”

    就这样，苏慕请了半天假，偷偷去了白煜宸学校找他。

    那时她高一，而他大一。

    苏慕来到白煜宸学校的时候，白煜宸正好在篮球场打球，她问了一个学姐，学姐给她指了路，她才找到篮球场。

    “小学妹，你来找谁？”

    有一个男同学看到她在篮球场边缘张望，忍不住问道。

    “学长好，我是来找白煜宸的。”

    苏慕冲那男同学友好的说道。

    “找白煜宸的呀？”男同学特意提高了音量，拉长声音故意打趣她，“小学妹是白煜宸的迷妹吧？”

    “我……”

    苏慕红了脸，想要辩解。

    “哎呀，宸哥，又有你的小迷妹来找你了！”

    篮球场不知何时停止了打球，男同学们纷纷起哄道。

    苏慕被人这么打趣，羞的说不出话来，有些无措的看向白煜宸。

    白煜宸脸色有些冷，喊了声闭嘴，走到苏慕面前，拽住她的手臂，把她拉走了。

    苏慕被白煜宸拉到一个无人的角落，他脸色凉凉的看着她，问：“你来这里干嘛？”

    苏慕一看到他冷着脸就有些哆嗦，深呼吸一口气，闭着眼睛将林果教她的话说了出来。

    “那个，宸少，我真的不喜欢你，你也不喜欢我，我们那订婚就当成假订婚吧，互不干涉……”

    她说完，悄咪咪睁开了一条缝观察白煜宸的反应，就看到白煜宸冷着脸扭头走了……

    苏慕急了，连忙拉住他的手。

    白煜宸冷冷盯着她抓着他手腕的手，语气凉凉：“放手！”

    “我不放，白煜宸，你难道都不生气的吗？”

    苏慕委屈极了，他扭头就走是什么意思，他为什么都不生气，是不是真的不喜欢她！

    白煜宸听到她的话，身子微僵，再看到她红着眼眶，不知为何，回了句：“你怎么知道我就没生气？”

    ……

    病房。

    苏慕睁开眼睛，就看到白色的天花板，她这是在哪？

    “慕慕，你醒了，怎么样，有没有哪里不舒服？”

    白煜宸一进门就看到苏慕醒来，连忙跑了过来，查看她的情况。

    苏慕看到他，不确定的喊道：“宸哥哥？”

    “慕慕，是我，你没事就好，没事就好！”

    白煜宸将她抱进怀里，有些后怕的说道。

    苏慕：“……”

    感受着他的体温，她才算确定了，这是现实。

    落水后，她做了一个很长的梦，梦里，她一直暗恋白煜宸……

    好奇怪，她记忆里阴阴是她不喜欢白煜宸的，为什么她会做那样的梦？

    那段梦，好真实，好像真的发生过一样……

    不对，她记忆里确实有去找过白煜宸的那一段记忆，她也跟他说过假订婚的话，然后，后面具体的她都想不起来了！

    如果，她做的梦不是梦，而是真实发生的话，那她又是怎么和冯肖在一起的？阴阴她喜欢的是白煜宸……