
    白轩原本以为等到上学就能见到安欣芮了，结果得知的消息是她退学了。

    他气冲冲的要打电话给她，才发现他没有保存她的电话，问宸哥，宸哥只是说她去国外上学了，短时间内不会回来，再问具体点的，宸哥就不愿意说了。

    新学期，白轩过的可以说是很糟心，人也没像以往那般开朗爱玩了，满身充斥着低气压，除了几个跟他玩得好的敢靠近他，其他人都有点怵他。

    他爸妈都觉得他不太对劲，问他，他只说是因为要高考，压力大。

    问不出真实的原因，白轩爸妈只能暂时相信了他的说辞。

    ……

    2月份，距离苏父苏母出车祸的日期越来越近。

    苏慕最近一直在做噩梦，梦里苏父苏母的车子爆炸了，父母浑身是血，抢救无效！

    她每天早上都是在梦里哭着醒来的，心里越发的不安，上班也心不在焉的。

    还有半个月，她要怎么才能阻止父母的车祸？

    “慕慕，你最近怎么了？”

    田苗苗担忧的问她，她看苏慕最近一直在走神，连甜点都出了好几次错了，这很不对劲！

    “没事，苗苗，我可能要请一段时间的假期了，家里有点事。”

    苏慕对田苗苗说道，她已经无法安下心来干活了，思来想去，只有回家陪在父母身边，她才能放心一点点。

    田苗苗理解的点了点头，看着她解下围裙，走了，心里微微叹气。

    也不知道苏慕家出了什么事，让她这么不安。

    苏慕去经理办公室请假，经理本来是不同意的，苏慕无奈，只能说阴自己的身份，她是苏龙生的女儿。

    经理一听，也不好不批假，老板的女儿都自降身份来底层这里打工了，而且她除了经常请假以外，其他都很好，他还能说什么？

    苏慕也知道自己请假不好，但是她也没办法，最后只能带着歉意离开了。

    她打了车，没有直接回j市，而是先去了白氏公司找白煜宸。

    她如果突然回去，父母会起疑的，所以她得先跟白煜宸商量一下，用什么借口比较好。

    办公室。

    白煜宸正在处理文件，突然听到敲门声，冷淡的说了一声：“进来！”

    苏慕对刘秘书说了声谢，推门走了进去。

    一进去，她就看到了那俊美如斯的男人正在低头看文件，原本不安的心在看到这个男人的时候突然就安定了下来。

    刚走近，就见他头也没抬的道：“说！”

    苏慕看到他这高冷的模样，有点想笑，故意变了个娇滴滴的萝莉音道：“宸总好，我是你新来的秘书！”

    白煜宸一听到这个声音，眉头就狠狠皱起，抬头准备让人出去，结果一抬头就看到了自家媳妇的脸，表情顿时亮了。

    “媳妇，你怎么来了？”

    白煜宸站起身，拉住了苏慕的手。

    苏慕想到她来这里的原因，原本还有点笑意的脸顿时没了血色，梦里父母浑身是血的样子又出现在脑海里，挥散不去。

    “宸哥哥，我最近有点事要请假回家，可是我又不想让我爸妈知道我请假的真实原因，你说，我用什么样的理由回家才不会让他们起疑？”