
    “宸哥哥，你先陪我回一下公寓，我拿个东西，我们再回碧水湾。”

    苏慕对白煜宸说道。

    既然要去坦白，怎么着也得把道具准备齐全了，才更有说服力啊！

    “好。”

    白煜宸点头，两人起身往外走。

    等到了门口，白煜宸才看到她身上穿的有点单薄，眉头一皱，让她在门口等一下，回去帮她拿了件外套，又从抽屉里随便拿了一把车钥匙，准备去车库开车。

    苏慕趁着等他的那会儿时间，又琢磨了下要对父母说的话，突然觉得戒指还不够有说服力，可能还需要用到结婚证！

    看到他出来了，苏慕接过他手里的外套，一边穿，一边道：“对了，宸哥哥，你把我们的结婚证也带上吧！”

    听到结婚证这三个字，白煜宸嘴角的笑突然僵住了，脑子一轰，暗道要完！

    惨了惨了，怎么办，结婚证早就被他给烧了，他怎么拿出来？他根本就拿不出来啊！！！

    要是媳妇知道他把结婚证给烧了，会不会气得不跟他举行婚礼了？？

    “宸哥哥，你怎么了，结婚证有那么难拿吗？”

    苏慕穿好外套，见他表情有些僵，有些不解的问道。

    “咳咳，那个，结婚证啊，我之前给放到保险柜里了……”

    白煜宸握拳抵唇咳嗽了两声，掩饰他的心虚，一本正经的开始胡说八道。

    “那快去拿啊！”

    苏慕催促他，总觉得他的反应有些奇怪，莫非是背着她做了什么不敢让她知道的事？

    “媳妇，不是我不想拿，主要是，是……我把保险柜密码给忘了！”

    白煜宸突然很是苦恼的说道，暗暗为自己的机智点了个赞！

    “真的？”

    苏慕皱眉盯着他，她咋就那么不相信呢？

    就白煜宸的记忆力，几乎快达到过目不忘的境界了，会忘记保险柜密码？

    白煜宸被她看的心虚不已，连忙假装不经意的躲开了她的视线，底气不足的说道：“真的，媳妇你信我！”

    “……”苏慕继续盯着他，察觉到他一直在躲避她的视线，就知道他心里有鬼，立刻冷了脸。

    “好啊！白煜宸，你现在也学会骗人了是吧？”

    白煜宸听到她的话，心里咯噔了一下，想要辩解，但看到她一脸气愤，立刻泄了气，准备乖乖跟她坦白了。

    “媳妇，你答应我，等一下听我说完后一定不要生气，也别不跟我结婚了，好不好？”

    白煜宸可怜巴巴的看着她。

    苏慕板着脸，抱着手臂，冲他点了点头：“说吧！”

    她倒要听听，他到底把结婚证怎么了，居然为了不让她知道而跟她撒谎。

    “我，我把结婚证烧了……”

    白煜宸心虚的说道，根本不敢看她。

    “什么，你把结婚证烧了？”

    苏慕一脸不敢置信的瞪着他，没忍住怒火，咬牙切齿道：“白煜宸，你是不是脑子有坑，你好端端的把结婚证烧了干什么？”

    白煜宸心里那个委屈啊！

    他低着头跟个做错事的孩子一样，委屈又可怜的弱弱道：“我，我就是不想你跟我离婚，我不是故意的！”

    苏慕听到他的解释，无语扶额。

    “白煜宸，你智商是被狗吃了吗？谁说把结婚证烧了就不能离婚了，你……”

    苏慕的话没说完，白煜宸突然扣住了她的手腕，一脸气愤的看着她：“你要和我离婚？”