
    在白煜宸洗澡的时候，苏慕醉醺醺的靠着浴室门睡着了，等他洗完澡，拉开门，就看到苏慕朝他倒了过来。

    白煜宸手疾眼快的扶住她，叹了口气，有些无奈的把她抱起，闻到她身上的味道，眉头一皱，转身给她放热水洗澡。

    等洗完，他才发现他房间里没有准备她的衣服，衣服都在新房那里，他也懒得给她穿了，丢床上，抱着她睡了。

    ……

    时间回到现在——

    白煜宸看着苏慕那副生无可恋的模样，忍不住笑出声，走过去，将她连人带被子的抱了起来。

    “啊，白煜宸，你干嘛啊？”

    苏慕被他吓了一跳，连忙抱住了他的脖子，不满的瞪了他一眼。

    “我抱你去刷牙洗脸啊！”

    白煜宸一本正经的说道，抱着她往浴室走。

    “……不是，乔阿姨都误会了，我们现在不快点去找她解释吗？”

    苏慕扯了扯他的头发问他。

    别以为她真的什么都不懂，她现在身上什么感觉也没有，说明她昨晚根本没有和白煜宸发生过关系。

    咳咳，也别提她刚才的囧事，她只是刚睡醒，大脑没反应过来，被吓到了，这不怪她。

    “你确定要这样去找她？”

    白煜宸低头看向她，挑眉反问道，视线扫过她的身体。

    苏慕顺着他的视线低头一看，被子……她猛地反应过来，她现在根本没穿衣服！

    “白煜宸，我衣服呢？”

    苏慕生气的扯他头发，要不是他故意不给她穿衣服，她用得着这么尴尬吗？

    “别扯，我头发被扯光了怎么办？”

    白煜宸突然皱眉苦恼的说道。

    他知道苏慕没用力，就是故意逗她的。

    “扯光了才好，你还不快去帮我拿衣服！”

    苏慕恶狠狠的说道，把扯他头发的手收了回来。

    “遵命，我的公主殿下！”

    白煜宸点头，没忍住勾唇，把她放了下来。

    “我去帮你找衣服，你快去刷牙洗脸！”

    他说完，揉了揉她的脑袋，转身离开了，顺带关上了门。

    苏慕裹着被子进了浴室，刚看到镜子里的自己，脸黑了。

    “白煜宸！！”她突然怒吼道，“你属狗的吗？看把我脖子咬成什么样了！！！”

    她现在脖子青一块紫一块的，都是牙印！

    ……

    等她刷牙洗脸完，出了浴室，只看到床上放着的一套高领的女士衣服，而白煜宸根本不敢出现。

    换好衣服下楼，白煜宸已经准备好了早餐，乔阿姨也在，见她下来，还朝她露出了一个姨母笑。

    苏慕本来是想找白煜宸算账的，结果看到了乔阿姨，立刻收了表情，端端正正的坐了下来，乖巧的喊人：“乔阿姨好！”

    “瞧你这孩子，还叫什么乔阿姨啊！快叫妈！”

    乔阿姨笑着对苏慕说道。

    苏慕：“……妈？”

    “诶~”

    乔阿姨立刻笑脸如花的应道。

    啊，这就是闺女的感觉，好想要个闺女啊！

    想着，乔阿姨突然嫌弃的看了白煜宸一眼，摇了摇头。

    唉，为啥她生的不是闺女啊？

    白煜宸：“……”莫名其妙就被嫌弃了？

    苏慕看到乔阿姨笑的那么开心，忽然不知道该怎么跟她解释刚才的事。

    “闺女……哦，不是，慕慕啊，妈今天就去找你父母谈一下聘礼的事，婚事越早定下越好，别等到时候肚子显了，穿婚纱就不好看了！”