
    白煜宸真的隔天就把聘礼送了过来，然后拉着苏慕到了一旁，把补办好的结婚证拿给她。

    “媳妇，以后结婚证就交给你保管了！”

    苏慕看着手中的结婚证，想了想，还是拒绝了：“还是给你保管吧！你别再给烧了就行！”

    她拿着结婚证总觉得有些慌，怕一不小心就给弄丢了。

    白煜宸看着她塞回来的结婚证，郑重的点了点头：“放心吧！媳妇，我一定会好好保管的。”

    ……

    送完聘礼，白煜宸就回了公司。

    总裁办公室。

    白煜宸看着手中那两本红本本，突然拿起手机拍了张照，发了朋友圈。

    【爱心/爱心/】

    配图是那两本结婚证的照片。

    没一会儿就有很多人评论和点赞。

    白轩：宸哥你居然偷偷领了证！！

    安欣芮：恭喜宸哥抱得美人归，宸哥，我要给嫂子当伴娘，我现在就去订机票，回国！

    乔瑶：臭小子，瞧把你得意的！

    白二叔：小宸，什么时候领的证，咋都没有提前告知呀？

    白二婶回复白二叔：你问那么多干嘛，到时候婚礼有通知你就行了！

    白二叔回复白二婶：哦哦！可爱/

    ……

    下面几乎都是清一色的恭喜结婚，早生贵子之类的。

    白煜宸看得开心了，放下手机开始看文件。

    ……

    苏慕在家里好奇的打量着白煜宸送来的聘礼，发现都是钱。

    什么别墅十栋，名牌包包一箱，名牌鞋子一箱，定制的礼服一箱，金银珠宝一整箱首饰，还有车子什么的，看得她眼花缭乱的。

    在她看这些聘礼的时候，秦心走了过来，跟她说道：“别看这些聘礼多，妈妈给你准备的嫁妆也不少！”

    苏慕震惊：“妈，你该不会也给我整了什么别墅车子了吧？”

    “嗯哼！”

    秦心挑眉，不然呢？

    反正她宝贝女儿的嫁妆只能多，不能少！

    苏慕无言以对。

    她从小就不喜欢参加什么上流社会的活动和聚会，上学的时候也不喜欢司机接送，后来上了大学，更是独立的不跟父母要钱，用的都是自己的零用钱。

    她从来没有大手大脚的花过钱，所以无法理解他们送别墅车子的乐趣。

    晚上，苏慕在微信上跟林果说了她要结婚这件事，林果看完有些不敢置信回复她。

    【真的假的，没想到你这么快就要结婚了，新郎是不是白煜宸？】

    【是他，你要回来当我伴娘吗？期待/】

    苏慕回复她，有些期待，她想让她唯一的闺蜜当她的伴娘。

    【嗯，必须的，我不给你当伴娘，给谁当伴娘？】

    林果很快回复了这句话。

    【嗯嗯，到时候我去接你！】

    苏慕开心的不行，想想，她也有两个月没见到林果了，有点想她了。

    【OK】

    两人又聊了会天，林果说了一些她在国外的日常。

    她家舅舅很忙，一般都是小傻子和莫叔叔陪她去玩，她几乎把国外的各个景点都打卡了，心情也好了不少……

    反正她是不会再期望她爸能关心在乎她了，她现在有朋友，有舅舅，挺好的！