
    白煜宸见她关心自己，知道她已经不生气了，立刻得寸进尺的抱住了她。

    苏慕别扭的想推开他，没推动，就随他了。

    “媳妇，我想清楚了，只要你在我身边就好，就算什么事都瞒着我也没关系的。”

    白煜宸声音低低的响起，把他这几天想清楚的事说了出来。

    他这几天都没有见到她，真的很想她！

    苏慕听到他的话，突然有些愧疚。

    “宸哥哥，我不是不想告诉你，而是我还不能说，等能说那一天，我一定全部都告诉你，好不好？”

    她跟他解释，跟他保证，等能说那一天，她一定全部都告诉他。

    “好！”

    白煜宸点头，他一直都知道，她有不可说的原因，他也不是在气她，只是在气自己没用，那种无力感让他心情烦躁。

    他怕自己对她发脾气，才选择不见她，自己一个人去冷静。

    “等等，你还没回答我的问题，你昨晚喝那么多酒干嘛？”

    苏慕想到他还没回答这个问题呢，又重新问了一遍。

    白煜宸：“……”媳妇为什么还揪着这个问题不放？

    苏慕见他不愿意回答，立刻眯起眼，有些危险的推开了他：“说，你是不是干什么坏事了？”

    白煜宸见苏慕误会了，连忙摇头，耳尖微红，小声的坦白道：“我不太敢来找你，就喝了点酒，壮壮胆什么的……”

    苏慕没想到白煜宸喝酒的原因竟然是这个，没忍住噗呲笑出了声。

    瞧见他耳朵都红了，她有些咂舌，他居然还害羞了，太可爱了吧！

    天呐，她以后再也无法直视那个高冷的白煜宸了，哇哈哈哈……

    ……

    去上班的时候，苏慕才想起车子的事，不由回头，在白煜宸的车窗口问道：“宸哥哥，车子的事调查的怎么样了？”

    她这几天都没关注这件事，也不知道他们有没有找到那个动手脚的人？

    白煜宸被苏慕这么一问，想到这几天一直找不到那人的线索，不由有些烦躁的蹙了蹙眉。

    “还没有找出那个在车上动手脚的人，有人抹去了他的痕迹，我让阿南和小A去调查了，一有结果就告诉你。”

    他揉了揉太阳穴说道。

    苏慕没想到白煜宸也没有找到那个人的线索，脸色不由有些凝重。

    到底是谁有那么大的本事？

    她心里有些不安，这个要害她父母性命的人和那个篡改了他们记忆的人会不会是同一个？

    如果是同一个的话，那她该怎么办，她要怎么做才能保护她想保护的人？

    那个人本事那么大，他到底想要干嘛？

    她想不到那个人的目的，杀害她父母可以说是为了财或者是什么私人恩怨，但是篡改他们的记忆又是为了什么？

    苏慕觉得她的脑子快炸了，最近这些事一件接一件，她一点线索也没有。

    她觉得她此时就像是一个任人摆布的玩偶，心里一股无力感油然而生。

    “慕慕，怎么了？”

    白煜宸见她脸色不对，不由询问。

    “没事，我要去上班了，你也快回去吧，拜拜！”

    苏慕连忙摇头，装作什么事也没有的冲白煜宸笑道，摆了摆手，转身走了。

    白煜宸蹙眉，看着她的背影，目光幽深。