
    白煜宸猝不及防听到苏慕那急切的声音，心微微一沉，问：“到底怎么回事？”

    “嘟嘟……”

    回应他的是一阵忙音。

    苏父直接把电话挂了，不想跟他废话，反正他闺女已经说的够清楚了，现在他要做的就是打开定位，等待白煜宸的营救。

    白煜宸不敢拖延时间，立刻让人备车，还有营救工具，找到苏父的定位，急冲冲就出发了。

    “宸总，等会儿的会……”

    刘秘书趁白煜宸还没发动车子，连忙在他车窗外问道。

    “延后！”

    白煜宸冷冷丢下这两个字，开动车子快速往温泉度假村的路线开去，导航跟踪苏父的定位，防止他们路线有变。

    ……

    苏慕虽然将车速开到最慢，但刹车失灵，还是必不可免的闯了好几次红灯，路上的车子也越来越多的。

    苏慕从后视镜里看到她老妈脸色有些不好，正想安慰，就听到她爸的声音。

    “别怕，有我在，我不会让你们母女俩出事的……”

    苏慕：“……”得，有她爸在，不用她开口安慰了。

    苏慕凝神，握紧了方向盘，眼皮直跳，接着便看到前方是个十字路口，总觉得不太妙。

    嘀——

    就在车子接近十字路口的时候，响起一声刺耳的车喇叭声，接着一辆大型货车从转口处驶来，与苏慕的车即将相撞。

    嘀嘀——

    对面货车车速不减，朝苏慕不停按着喇叭。

    苏慕看着这辆即将相撞的大货车，有一瞬间脑子空白了，苏母吓得闭上了眼睛，苏父是最冷静的，冲苏慕大喊道：“慕慕，快调转车头！”

    苏慕听到苏父的话，脑子还没反应过来，身子先一步动了。

    双手飞快转动方向盘，一脚踩上油门，车子在即将撞上的那一刻偏了车头，与大货车擦肩而过。

    苏慕心跳速度很快，耳朵有一瞬间的失聪，看着车子有惊无险的逃过一劫，才渐渐冷静下来，额角不知觉出了不少冷汗，脸色也有些苍白。

    她知道在这种情况下，不能再继续把车开在马路上了，看着前头分歧路口，果断把车开往郊区。

    “没事了，别怕！”

    苏父在后头安慰着苏母，脸色有些难看。

    苏慕无心跟身后的父母说话，全身心都紧绷着，她记得，这个郊区有一个湖泊。

    她不知道白煜宸什么时候会赶来，像刚才那辆大货车，不知道还会有多少，当前最重要的是把车停下。

    想着，她把车门锁开了，车速开到最慢，跟身后的父母道：“爸，妈，我要把车开进湖里，你们记住，在第一时间打开车门逃出去！”

    说完，她已经看到不远处的湖泊了，单手解开身上的安全带，她把车子转了个头，朝湖泊开去。

    苏父苏母都是会游泳的，立刻点了点头，神情严肃。

    扑通——

    车子掉进湖泊，苏父最先打开车门，大量湖水立刻涌了进来，车子还在缓慢沉入湖底，他先游了出来，拽住了车门，拉住了苏母的手，把她拉了出去，朝湖面游去。

    苏慕在第一时间就屏住了呼吸，她用力打开车门，车子在水里的阻力很大，车门并不容易打开，她不太会游泳，肺活量也没那么大，很快就感到了无力，心里也有些着急。