
    苏父很快就掉头下来，帮着苏慕打开了车门，拽着她出了驾驶座，往上游。

    苏慕肺活量不够，脸色憋的有些难看，还被灌了好几口水，难受的她有一瞬间觉得自己又要死了。

    她被苏父拽着，意识渐渐模糊不清，脑子里突然闪过了一些残缺不全的记忆，有些陌生，又有些熟悉。

    ……

    白煜宸将车速开到最快，眼见着离苏慕的车子越来越近，就见苏慕的车子偏离了路线，往郊外开去。

    他心里一急，知道肯定发生了什么才让苏慕他们偏离了路线，连忙调转车头，往郊外开去，一边通知手下。

    刚要追踪苏慕的定位，就发现共享定位消失了，心里不由一咯噔，一踩油门，车子开到了最快。

    没多久，他就瞧见了远处湖边蹲着两个人，不知为何，白煜宸心里总觉得有不太好的事情要发生，下意识朝那两个人开去。

    ……

    苏父苏母蹲着苏慕身边，他们的手机不是在车里就是进水了，用不了，看着苏慕还不醒，脸色都有些凝重。

    “慕慕，慕慕，醒醒！”

    苏母焦急的再次推了推苏慕的肩膀，见苏慕完全没有一丝要醒来的迹象，急的快哭了。

    “老公，怎么办，慕慕不会有事吧？”

    她求助的看向自家老公，眼睛通红。

    他们能做的急救措施都做了，但是苏慕就是不醒。

    苏龙生脸色有些凝重，他也不知道苏慕怎么了，明明已经呼吸正常了，就是不醒。

    白煜宸把车开近才看清楚那里蹲着的人是谁，他还看到了躺在地面上的苏慕，心脏骤然缩紧。

    不容他迟疑，快速把车子停下，下了车就朝苏慕跑去。

    苏父苏母听到动静，回头就看到白煜宸跑来，下意识给他让了路，就见白煜宸二话不说抱起了苏慕，朝车子跑去。

    苏父苏母也担心苏慕，跟了上去。

    上了车，白煜宸把车速开到最快，不管是不是闯了红灯，开车就朝最近的医院开去。

    他板着脸，全身神经都紧绷着，也没有心思问苏父苏母到底发生了什么事，现在最重要的是送苏慕去医院。

    ……

    医院。

    急救室。

    看着苏慕进了急救室，白煜宸紧绷着的神经才渐渐放松下来，扭头看向苏父苏母，他脸色严肃起来。

    “伯父伯母，我想知道你们的具体情况，到底发生了什么事情？”

    苏父抱着苏母，脸色也严肃起来。

    “我们的车子被人动了手脚，刹车失灵，还差点和一辆大货车相撞，慕慕为了把车子停下来，把车开进了湖里……”

    苏父说着，心不由一沉，到底是谁要害他们一家的性命？

    白煜宸听着苏父的话，脑海里不由想象两辆车差点相撞那一幕，整颗心都提了起来。

    他的小姑娘在面对那一幕的时候肯定被吓坏了！

    他心里不由自责起来，为什么他没在她身边，还让她一个人面对了这样惊险的事情！

    他心里越自责，俊脸就越发的冷了下来，对苏父苏母尊敬道：“伯父伯母，我现在就让人去调查，一定查清楚是谁动的手脚！”

    他倒要看看，到底是谁敢动他媳妇和他岳父岳母！！