
    “啊啊……”

    一声惊慌失措的女声尖叫打破了清晨的宁静。

    “少爷，怎么了！少爷，怎么了！少爷……”

    管家机器人在门外着急的撞门。

    “滚远点，没你事！”

    白煜宸对门外的机器人吼道。

    “哦！”

    管家机器人的声音有些委屈，不再撞门了，轱辘轱辘的滑走了。

    “你你你，我我我，怎么会躺在一张床上？”

    苏慕花容失色的看着身侧光着上身的男人，裹紧了身上的被子，脸上还残留着醒来后受到的惊吓。

    “我们不是经常躺在一张床上吗？”

    白煜宸无辜的说道，撑着脑袋看着她，嘴角扬起一抹邪魅的笑。

    “不，不是，我的衣服哪去了？”

    苏慕结结巴巴，委屈又防备的看着他，又拉扯着被子把露出来的脖子盖住，确定整个人都包严实了，快速小心翼翼的缩到了最角落的位置远离他。

    任谁一醒来发现自己光溜溜没穿衣服和一个男人抱在一起，怎么可能不受到惊吓，就算那个男人是白煜宸，她也吓得不轻！

    妈妈呀，她21年的黄花大闺女生涯就这么没了吗？

    白煜宸被她的反应逗笑，轻笑着解释：“你衣服洗了啊！”

    “我衣服怎么就洗了，你为什么不给我换套睡衣，让我，让我光着……”

    苏慕有些急切的说道，说到后面声音突然弱了下来，脸色涨红，说不下去了。

    “宝贝，你昨晚干了什么，你忘记了吗？”

    白煜宸突然凑近她，一脸委屈。

    熟悉浓烈的男人荷尔蒙逼近，苏慕心跳快的让她有些晕眩，下意识往后缩，结果后面空荡荡的，她身子落空，就要滚下床。

    “小心！”

    白煜宸眼疾手快的揽住了她的腰，将她一带，让她趴在了他的身上，被子也散开了。

    咕噜——

    白煜宸和苏慕同时间咽了口口水，两人对视，一时间都忘了动弹。

    “你，你……”

    苏慕紧张的不行。

    “别动！”

    白煜宸声音沙哑的厉害，揽着她的腰不敢动弹，脸色也严峻的不行。

    苏慕看到他这么严肃，自然不敢动。

    她也没想到她喝醉后会断片，昨晚发生了什么她都不记得了，现在脑子里只有断断续续的，她摸白煜宸的一点画面。

    她，她昨晚，好像，调戏了，白煜宸！

    啊啊啊！

    苏慕心里有些崩溃，难道昨晚是她主动的？

    白煜宸看到她那奔溃的表情就知道她是误会了什么，凤眸突然闪过一丝精光。

    “媳妇，你怎么这个表情，明明你昨晚还很热情的邀请我和你一起睡的，难道，你想耍赖吗？”

    他声音低沉沙哑，配上那委屈的表情，绝了。

    苏慕脑子轰的一声，炸了！！！

    她，她她她，难道真的对白煜宸做了什么？

    不，不可能啊……

    她突然有些心虚了，她好像，真的对他做了什么……

    “儿子，起床了，说好今天陪妈去看你爷爷的……”

    话音刚落，嘭的一声门就被推开了，一个踩着高跟鞋，穿着旗袍，四十岁左右的美妇走了进来，浑身散发着高贵的气质，脚边还跟着一个机器人。

    苏慕和白煜宸：“……”

    两人都是一僵，僵硬的扭头看向门口。

    “少爷，夫人来了……”

    管家机器人一进来对白煜宸说道。

    “……”

    乔瑶这才看清床上的情况，立马假装不好意思的哎呀了一声，捂着眼睛脱口而出：“我什么也没看到，你们继续哈！”