
    苏慕被他那表情给吓了一跳，再听到他的话，很是无语的抽回了自己的手。

    “谁要和你离婚啊！我是在跟你说烧结婚证这事，你脑子到底在想些什么？”

    “……”

    听到苏慕没想要跟他离婚，白煜宸立刻收了那愤怒的表情，委屈巴巴的看着她，跟她认错。

    “媳妇，我知道错了，你别生气……”

    苏慕根本架不住他那委屈的表情，顿时放软了语气。

    “好了，你知道错了就好，记得尽快给我去把结婚证给重新补办了，下次再敢烧结婚证，你就等着跪键盘吧！”

    苏慕最后故意威胁道。

    白煜宸连忙点头，跟她发誓，保证自己以后再也不敢了。

    “快去开车吧！”

    苏慕对他摆手道。

    “遵命！”

    白煜宸朝她行了个礼，不敢迟疑，立刻去车库开车。

    半个小时后，车子停在苏慕公寓楼下。

    白煜宸被苏慕留在车里，她自己拿着钥匙上楼，回了房间，把床头柜最底下柜子里的一个小木箱拿了出来。

    这个小木箱是她后来去买的，里面放着白煜宸给她写的情书，和那枚求婚戒指。

    因为上班不方便戴戒指，她就把戒指放在了箱子里。

    从十几把钥匙里找出了木箱的钥匙，她开了锁，把戒指盒拿了出来，打开，取下里面的钻戒戴在了手上，再把木箱锁好，放回了柜子里，出门，下了楼。

    “走吧！”

    她上了副驾驶座，对白煜宸说道。

    “好！”

    白煜宸点头，眼角扫过她手上的戒指，嘴角微微上扬起来。

    正要开车去碧水湾，苏慕的手机突然响起，她拿起一看，是自家老爸的电话，心里立刻一咯噔。

    “嘘，我爸的电话！”

    她连忙对白煜宸竖起食指，接通了电话。

    “喂，爸……”

    “死丫头，你现在在哪？”

    苏父的声音有些大，还带着怒气，就算没开免提白煜宸都听得到，心里顿时有些紧张，他突然觉得岳父有些难对付……

    “爸，怎么了吗？”

    苏慕小心翼翼的问道，心里有些怕怕的。

    她老爸果然生气了！

    “我现在过去找你，地址给我！”

    苏父压着怒气说道。

    等他逮住这个死丫头，看他怎么教训她。

    他一直让她矜持，矜持，她居然还敢和白煜宸那小子搞大了肚子，丢脸啊！

    他们老苏家怎么会出现这么一个……

    他已经找不到形容词了，太生气了，还有那个宸小子，他算是看错他了，这样的人，他一点也不放心把女儿交给他。

    “爸，你先冷静点，也不用麻烦你多跑一趟了，我和白煜宸现在就回碧水湾！”

    苏慕跟他赔笑道，暗暗抹了把汗。

    妈呀，感觉她老爸的怒火很大，她真怕他过来了，等会她和白煜宸还没来得及解释就被他给打死了！

    还是回碧水湾比较好，至少有她老妈在，可以拦着他点。

    “你最好给我快点回来！”

    苏父冷冷丢下这句话，就把电话给挂了，掉头回家。

    苏慕见她爸挂了电话，这才悻悻的放下了手机，看向白煜宸：“宸哥哥，快开车吧！”

    白煜宸心里也有些慌，强装镇定的开车。

    隔着手机他都能感觉到他岳父的怒火，他突然有些怕他岳父了，要是他一气之下真的不让慕慕嫁给他了怎么办？