
    林父被苏慕气的不行，突然指着苏慕身后的林果吼道：“逆女，还不快点撤诉，你阿姨那么疼你，你忍心让她被抓吗？”

    林果很想笑，可是笑不出来。

    疼她？

    呵呵，她怎么不知道，一个要害她的人疼她，让她疼还差不多！

    “伯父，你怕不是个瞎子吧？”

    苏慕没忍住怼了一句。

    她可看不出来林果的继母疼她，她话说的好听，字里行间却是在说林果的不是！

    “你……闭嘴，我跟我女儿说话，有你说话的份吗？”

    林父指着苏慕，气的手一直在发抖。

    “你女儿，你有当她是你女儿吗？”

    “慕慕，别说了！”

    苏慕正打算跟林父理论的，却被林果扯了一下衣摆，阻止了她后面的话。

    “林侯，你想让我撤诉，不可能！”

    林果站出来，看向林父和她的继母，一脸嘲讽的说道。

    一个差点害死她的人，让她放过她，不可能！

    “你……逆女，混账！！”

    林父指着林果，又扬起手，还没打下去，警局的人连忙出声阻止他。

    林果觉得自己有些可笑，她没再看林父一眼，拉着苏慕转身就走。

    既然他那么想让她撤诉，那她就偏不如他的愿，她还要去法院告那个女人伤害罪。

    不好意思，她很小心眼，记仇！

    ……

    晚上，继母的女儿不知道在哪得知了她在苏慕这里，找了过来。

    “林果，你这个贱人，不就是被睡了吗？居然还敢告我妈，你胆子大了是吧？”

    继姐在林果下楼的时候，指着她的鼻子就骂，还扬手要打人，被苏慕抓住了手腕，一扭，只听到咔嚓一声，她的手臂直接被卸了。

    “啊！贱人，我的手臂！”

    继姐疼的脸都白了，捂着手臂惨叫。

    “谁允许你在我面前欺负我的人的？这次只是卸了你一条胳膊，下一次就不止这样了！”

    苏慕冷着脸对林果的继姐道，很是不爽她骂林果的话！

    “黄黛黛，谁告诉你我被人睡了？”

    林果脸色有些阴沉，她死死盯着她，把黄黛黛看的头皮有些发麻。

    她记得她跟林父说的是她差点被人杀害了，外界根本没几个人不知道她出事那天的细节，她是怎么知道的？

    “我……你管我怎么知道的，反正你就是个贱人，有娘生没娘养的贱人。”

    黄黛黛眼里闪过一丝心虚，反而骂的更凶了。

    林果被她那句有娘生没娘养给刺激到了，扬手就是一巴掌。

    啪——

    黄黛黛被打懵了，她根本没想到，小时候一直被她欺负不敢回击的软柿子会动手打人，反应过来立刻扬手要打回去。

    苏慕挡在林果身前，凉凉扫向她的手：“这只手也不想要了？”

    黄黛黛猛地缩回手，她那被卸的手臂还疼的厉害，她知道自己打不过苏慕，心里虽然恨死了苏慕和林果，却不敢再在苏慕面前动手了。

    说白了，就是欺软怕硬！

    “黄黛黛，最好祈祷你妈做的事跟你没有关系！”

    林果放下狠话，在黄黛黛害怕忌惮的眼神下，拉着苏慕上了楼。

    她对这对母女已经忍耐到了极限，以前她还会选择躲避她们，不跟她们计较，结果呢？她差点被她的继母害死……

    这事没完，她如果再选择息事宁人，那以后这种事情肯定还会再发生！