
    苏慕听到秦心的话，立刻尴尬的不行，这个，她要怎么解释啊？

    她和白煜宸到现在还清清白白的，孩子暂时是不会有的啦！

    不过看着她爸被她妈说的无法反驳，她突然觉得，不解释也没关系，反正目的达到了就行。

    想着，她继续保持安静，露出一个尴尬又不失礼貌的微笑。

    白煜宸被自家岳父给瞪的心虚，尴尬的摸了摸鼻子。

    “你们既然已经领了证，那打算什么时候举行婚礼？”

    秦心教训完苏龙生，回头问两个孩子。

    “这个，我听爸妈的！”

    苏慕立刻乖巧的说道。

    “我也听岳父岳母的！”

    白煜宸附和道。

    “那好，我和你妈这两天商量一下，看看哪天是黄道吉日，定好日期就告诉你们！”

    秦心对白煜宸说道。

    “好的！”

    白煜宸感激的点头。

    “我聘礼也列好了，这是清单，自己去准备。”

    乔瑶说道，把聘礼清单递给了白煜宸。

    臭小子，既然自己那么能，那聘礼也自己去准备吧，我懒得再帮你了！

    白煜宸立刻接过清单，保证道：“我明天就会把聘礼送过来。”

    乔瑶：“……”切，还不是她把清单列好了！

    苏龙生自从被秦心训斥之后就赌气的扭开了头，不想说话，也不想理他们，不过耳朵却偷偷竖了起来。

    一想到自己辛辛苦苦拉扯大的女儿就要跟白煜宸那个小子跑了，他心里就酸的不行。

    “慕慕，你的嫁妆妈妈早就准备好了，以后嫁过去了也别忘了多回来看望我们！”

    秦心突然对苏慕说道。

    苏慕听着不知为何鼻子一酸：“妈，就算我嫁给了白煜宸，也会和现在一样经常回来陪你们的。”

    “那就好！”秦心点头，看向白煜宸，“以后要照顾好慕慕，知道吗？”

    “我会的！”

    白煜宸点头，握紧了苏慕的手。

    ……

    苏慕没想到她的戒指全程没有一点用处，不过跟父母坦白后，她心里也放松了不少。

    乔阿姨见事情谈完，起身准备要走，白煜宸也不好再逗留，站起身，跟苏父苏母道别。

    本来他想和苏慕一起回去的，但是苏慕想留在家里陪父母，他没办法，只能跟着他老妈回去了。

    乔阿姨和白煜宸一走，苏慕立刻坐到她爸身边，挽住了他的手撒娇。

    “爸爸，爸爸，你就不要生气了嘛，是我不好，我瞒着你们本来是想给你们惊喜的，谁知道搞砸了！”

    “你，我说过多少次了，让你矜持点，结果倒好，你跟他偷偷领了证，你把我的话当成了耳边风了是吗？”

    苏父没好气的戳着她的脑袋，气的不行。

    她这种行为和私奔有什么区别？

    “爸爸，我错了，我再也不敢了，你别生气了啊！”

    苏慕委屈巴巴的跟他认错。

    她早看出来她老爸只是在赌气而已，哄哄就好了！

    “哼！”

    苏父冷哼一声，不过心里也好受了些。

    其实他也不是不喜欢宸小子，只不过是生气他一声不吭就把他女儿给拐骗了，还管不住自己的身体，在没结婚前居然碰了他闺女！

    不过，如果他们一早就领了证的话，碰了他也不能说什么。

    唉，只能说，女大不中留啊……