
    白煜宸：“？？？”

    “我跟你说，你要是敢嫌弃我你就死定了！”

    苏慕气哼哼的说道。

    其实也不是真的生气了，只是不喜欢被叫夫人而已！

    夫人和小生，这是什么奇怪称呼呀？

    “哈哈，媳妇你放心，我永远都不会嫌弃你的，就算你变成老太婆了我也喜欢你！”

    白煜宸忍住被逗笑，他揉了揉她的脑袋道。

    “哎呀，我头发乱了啦！”

    苏慕拍开他的大手，捂着自己被揉乱的头发，冲他哼哼两声。

    “你要是敢不喜欢我，我就去跟乔阿姨说你是个渣男！”

    “放心，你不会有机会说的！”

    白煜宸说道，拉住她的手，在手背上亲了一口，嘴角笑意更甚，他的小姑娘真可爱！

    苏慕只觉得手背有点烫，下意识想要缩回去，却被他拉紧，牵着下了车。

    第二次来这里，她是被白煜宸牵进去的，心里莫名有点小羞涩呢！

    公司的员工看到白煜宸牵着个美女进来，说不惊讶是假的，他们宸总什么时候跟一个女人这么亲密了，他们不是在做梦吧？

    “宸总好！”

    一楼里的员工连忙喊道。

    “嗯！”

    白煜宸冷淡应了一声，似乎又变成那个高冷总裁。

    苏慕见他板着脸，莫名想笑，还好忍住了。

    有几个见过苏慕的，知道她是白煜宸的未婚妻，立刻献殷勤的喊道：“宸总夫人好！”

    苏慕被这个称呼雷到，一时间忘了回应，结果就听到了白煜宸对那几个喊夫人的人说：“这个月加工资！”

    苏慕和那些没喊苏慕的员工：“？？？”

    那几个喊了宸总夫人的欣喜若狂，连连向宸总和宸总夫人道谢。

    其余没喊的连忙反应过来，对苏慕恭敬的喊道：“宸总夫人好！”

    声音震耳欲聋，苏慕都羞的想找个地洞钻进去了。

    这还没完，只见白煜宸扬了扬眉梢，心情阴显不错，对所有人道：“全部人都升工资！”

    升工资可比加一个月工资好多了，所有人都高兴极了，知道拍对了马屁。

    后来，公司上下流传了一个说法，拍宸总马屁不如拍宸总夫人的马屁！

    苏慕见白煜宸因为他们喊了她宸总夫人就高兴成这样，也不知道该说他幼稚好呢，还是说他幼稚好呢？

    不过心里竟有点甜甜的，嘻嘻！

    要上电梯的时候，苏慕眼角扫过前台，一愣，前台接待已经换了个人，不是她上次来见到的那个。

    白煜宸把之前那个炒了？

    “宸哥哥，之前那个前台……”是不是被炒了？

    她后面的话没好意思说出来，总觉得白煜宸是因为她才把人换了的，也不知道是不是真的被炒了。

    “炒了！”

    白煜宸回道，语气轻描淡写的。

    “哦！”

    苏慕尴尬笑笑，没想到还真的被炒了！

    “不是你说的，要把他们炒了的吗？”

    白煜宸突然凑近她道，就想逗她。

    苏慕：“……”

    她脑子里莫名闪过她重生那天说的话，脸就不由发烫。

    她说她要把白煜宸公司的员工炒了，那时只是气不过随口说说的，没想到白煜宸真的帮她把人炒了！

    见她脸颊红了，白煜宸也不逗她了，食指轻刮了一下她的鼻子道：“其实是我看到他们那么对你，心里不爽，就把那些人炒了！”