
    突兀的声音响起，众人一愣，不太满意的看向门口，就见门口站着两个男人，脸色顿时变了。

    那个气场强大，五官英俊，长得跟杂志上的白煜宸一模一样的人，不是白煜宸是谁？

    大家顿时安静了下来，女生们终于看到真人了，激动的不行。

    啊啊啊，真的好帅啊！

    那些男生则是有些拘谨的看着白煜宸，一时间不知道要说什么话才好。

    站在白煜宸身边那个长得比较普通的男人立刻小心翼翼的跟白煜宸赔笑。

    “宸总，要进去吗？”

    女生d一眼就看到了自家男朋友，立刻凑了过去，挽住了长相普通的那个男人，甜腻腻的喊道：“亲爱的，你来啦！”

    女生d的男朋友一看到自家女朋友，顿时有些尴尬的看向白煜宸，生怕他生气的解释道：“宸总，这是我女朋友小雪，小雪，这是宸总！”

    女生d眼睛一亮，连忙娇羞的喊道：“宸总好！”

    白煜宸的眼神正危险盯着那个蹲在自家媳妇面前的男人身上，看也没看女生d，只随意的应了声：“嗯！”

    苏慕在听到白煜宸的声音时就变了脸色，心里一咯噔。

    完了，白煜宸肯定是误会了！

    冯肖脸色微沉，怎么也没想到自己的计划刚实施就被人打断，暗骂了一句艹，站起身，回头怒瞪着白煜宸。

    又是这个男人！

    苏慕不就是因为这个男人才甩了他的吗？

    因为白煜宸的突然出现，原本热闹的包厢突然安静下来，气氛有些尴尬。

    “诶，大家都快坐下，别站着！”

    班长连忙出声打破了这尴尬的气氛。

    其他同学连忙回过神，开灯的开灯，坐下的坐下。

    “宸总，你也坐！”

    班长冲白煜宸笑道。

    白煜宸点头，面无表情的朝苏慕走去，路过冯肖的时候，眼神危险的眯起。

    女生d的男朋友这才看到坐在角落的苏慕，神情微微惊讶，倒是没有过去打招呼。

    所有人都有些紧张的看着白煜宸，不知道他会坐在哪里。

    白煜宸不知道他们心里想法，就算知道了也不在意，他很快走到苏慕身边，在苏慕紧张的视线下，坐在了她身侧。

    苏慕心里有些慌，就怕白煜宸在生气，她偷偷瞄了白煜宸一眼，根本看不出他到底生没生气，有点不太敢说话。

    所有人震惊的看着这一幕，怎么也没想到，白煜宸居然会坐在苏慕那个拜金女身边，心里暗暗嫉妒。

    苏慕是走了狗屎运吗？

    为什么那么好运！

    女生们目光恨恨的盯着苏慕，心里无一不是在想着，要是坐在宸总身边的人是自己就好了！

    女生d和她的男朋友原本想坐在白煜宸身边的，结果被他冷冷扫了一眼，尴尬的随便找了个位置坐下了。

    冯肖脸色阴沉，不好继续站着，也随便找了个位置坐下，正巧坐在了女生a的身边。

    他把手上的花随便塞给了她，目光死死盯着苏慕和白煜宸两个人。

    该死，他这次又没能完成司仪交给他的任务！！