
    没过多久学校就集体放假了，白轩和安欣芮都回了家，林果也在苏慕的公寓住下了。

    因为林果住在苏慕那里，白煜宸都没有机会去蹭床了，连和苏慕独处的时间也没有了，因为苏慕说，林果心情不好，她要陪她。

    白煜宸最近怨念很深，浑身散发着渗人的冷气，他公司的员工每天都提心吊胆的，就怕工作做不好会被骂。

    林果的舅舅在国外，不知道在哪里听到她出事的事，气的不行，说要回国找林父算账，林果阻止了他，跟他说过年她会去国外跟他一起过，这才把他安抚下来。

    因为林果起诉了继母，所以最近一直在跟继母打官司，律师是白煜宸安排的，有钱也请不到的那种，从没打输过官司。

    林父和黄黛黛被气的每天都打电话过来骂她，被她直接拉进了黑名单，他们倒是想来找林果，但都被白煜宸的保镖拦住了，连林果的面都没见到。

    最终的结果果不其然是林果打赢了官司，继母进了狱，没个三五年出不来！

    林果也买了机票，要去M国找她舅舅一起过年。

    苏慕还打算叫林果去她家过年的，没想到她买好了机票，没有办法留她，只能不舍的送她去机场。

    白煜宸眼里闪过一丝窃喜，见苏慕一脸不高兴，连忙假模假样的安慰她：“林果也是要跟她家人一起过年的，你别不开心了，不是还有我吗？我过年一定陪你，只陪你！”

    苏慕也知道林果是去她舅舅那里过年了，只是有些不舍得，这可是她重生后的第一个年，没想到没能跟闺蜜一起过。

    不过，还好，她有了白煜宸！

    ……

    莫子恒听到林果要出国，赶到机场的时候林果已经登机了，没有见到面。

    莫叔叔看他一脸不开心，心疼的不行，连忙安慰他：“没事，还有爸爸，爸爸陪你过年！”

    “爸爸，我们去M国过年吧？”

    莫子恒突然道。

    “好……”莫叔叔下意识答应，反应过来震惊，“小恒，你说啥，为什么要去M国过年，咱家亲戚都在国内……”

    莫子恒不高兴了，立刻耷拉着脸，委屈的摇晃莫叔叔的手臂：“我就要去M国过年嘛，爸爸，我们去M国好不好？”

    “好好好，小恒想去，爸爸就陪你去！”

    莫叔叔抗不过莫子恒的撒娇，立刻就答应了，他就小恒这个儿子，而且儿子因为车祸伤到了脑子，他心里愧疚，对他更是宠爱的不行。

    就这样，小傻子跟着林果去了M国，林果在M国看到小傻子的时候还有些诧异，没想到他会来M国，不过心里很是开心。

    除夕那天，苏慕和白煜宸没能在一起吃团圆饭，因为白煜宸被乔阿姨叫回家吃饭了。

    苏慕没能带男朋友回家，只能一个人回去陪父母吃团圆饭了。

    苏母看到苏慕一个人回来，不由皱眉：“小宸呢，不是说要过来吗？怎么没来？”

    “妈，白煜宸被乔阿姨叫回去了，他说他明天会带乔阿姨过来跟我们一起过年，安啦！”

    苏慕对苏母笑道，拉着她坐下。

    苏父从厨房出来就看到自己老婆被女儿霸占了，气的不行。

    “哼！你这个大灯泡，怎么不跟宸小子回家去，回来打扰我跟你妈的二人世界干嘛？！”