
    苏慕想笑，点头道：“好啊！”

    白煜宸：“那我现在打电话给他们！”

    “嗯嗯，辛苦你了，爱你哦！”

    ……

    苏慕跟白煜宸打完电话回去，苏父苏母已经去泡温泉了，她也去换了泳衣。

    刚换好出来，一个工作人员就朝她走了过来，她是来给苏父带话的。

    “苏小姐，苏先生说，让你自己去泡一个温泉池，千万别打扰他跟苏夫人两人的二人世界，知道不？”

    苏慕：“……”不，她不知道！

    不用怀疑了，她老爸就是一台狗粮生产机！

    苏慕其实很好奇，她老爸和老妈都结婚二十多年了，怎么还天天这么恩爱，难道是有什么秘诀？

    心里越发好奇，苏慕打定主意，打算泡完温泉后就去跟她爸妈取取经。

    ……

    温泉度假村是建在山脚下的，这里的环境是真的很不错，山清水秀的，建筑也很有韵味，里面分有好几个区域，温泉区，美食区，住宿区等。

    这里每一个温泉池都不是特别大，而且都是独立的，水雾萦绕，朦胧梦幻，池边还摆放着一些这个季节才有的水果，需要什么也可以拉响铃铛，让工作人员送过来。

    苏慕随便选了一个独立温泉池，将门关好，她把头发扎起来，戴上一次性头套就下水了。

    泡温泉是真的享受，苏慕浑身血液循环很快，毛孔都打开了，一身的疲劳都消散了不少。

    也不知道是因为太舒服了还是怎么了，苏慕突然有点昏昏欲睡，恍恍惚惚间，她好像做了个梦。

    梦里的她来到了冯肖约见她的那个老城区，老城区都是一些破败的房子，有拆迁队的车停在路边，可是却没看到人。

    她走了很久，很久，还是没有看到一个人，仿佛这里就是一座空城。

    冯肖的家阴阴不是在这里，她为什么会答应他来这么奇怪的地方，没理由啊？

    她记忆里，她是刚回国，冯肖说要给她一个惊喜，特意约她来这里约会的。

    可是，这个地方根本就不适合约会，她怎么可能会来这里？

    心里的疑惑越来越大，梦里的场景越来越模糊，她好像听到了一男一女的说话声，是谁？到底是谁在说话？

    她看不清前面的两个人，好熟悉，她好像认识他们，为什么她看不清楚他们的身影？

    ……

    温泉池的提示铃铛突然响起，这是在提醒苏慕可以出来了。

    苏慕听到铃铛声，有些头昏眼花的睁开了眼，她想要起来，却发现浑身使不上劲，最后，她没办法，拉了铃铛寻求帮助，才被工作人员扶了出来。

    她脸色有些难看的披着浴巾，坐在了休息区的长椅上，手里捧着一杯工作人员泡的热茶。

    好奇怪，她怎么会梦到那个梦，梦里那两个人是谁？为什么她记忆里没有那两个人，那只是一个梦吗？还是，她记忆出错了？

    苏慕心里总觉得有什么重要的事情被她忘记了，为什么会这样？

    脑子乱糟糟的，苏慕越想想起什么，越是想不起，最后，连那个梦也开始变得越来越模糊，她居然一点细节也想不起来了……