
    苏慕看着白煜宸离开，心里难受极了，她就知道他肯定是生气了，都不愿意理她了。

    苏父苏母是过来人，看到白煜宸离开，怎么可能不知道两人有问题。

    “吵架了？”

    苏母坐在苏慕床边问道。

    “没有！”

    苏慕闷闷的回了一句。

    她和白煜宸要是吵架了还好，她还能跟他道歉和好，关键不是啊！

    “没有？那你们这是怎么了？”

    苏母觉得苏慕就是在嘴硬。

    “我们真的没有吵架，妈，你别问了，我想静静！”

    “静静是谁？”

    苏父突然问了这一句。

    苏慕：“……”

    突然悲伤不起来了是怎么回事？

    ……

    苏慕身体没什么大碍，很快就回去上班了，车子的事有白煜宸和苏父苏母他们调查，她就没管了。

    主要是她现在一脑子的疑点没解，没有心思去想其他的。

    而白煜宸自从那天离开医院后就去出差了，她也有打电话过去，问他是不是生气了，但是他只回她没有，最近有点忙，让她别多想，就没了。

    苏慕知道他就是在生气，但是她没办法跟他解释，她自己也有很多问题没搞清楚，怎么跟他解释啊！

    她心里烦躁的不行，但每天还得笑笑，装成无事人一样，心里的话也没有一个人可以说，只能憋在心里，自己承受。

    这样的状态维持了好几天，苏慕知道自己的心态崩了，如果再继续这样，肯定会影响到工作的。

    下班的时候，她路过小卖部，没控制住自己，买了好几瓶啤酒。

    其实她很少喝酒，也不喜欢喝酒，但是在那一刻的时候，她就特别想喝酒了。

    回到公寓，她刚放下啤酒，手机就响起了来电铃声。

    她以为是白煜宸终于打电话过来了，结果拿起一看，是她安排在公司的眼线。

    心里有些失落，她接听了电话，问：“怎么了？”

    她从上次餐厅出事的时候就安排了人在公司，让他们一有情况就通知她。

    她知道上一世公司出事除了有冯肖作梗之外，还有内奸与他里应外合，那个内奸肯定还在公司。

    “小姐，公司的机密被人泄露了，现在股市不稳。”

    电话那头的青年严肃说道。

    “我知道了！”

    苏慕声音冷漠的回道，挂了电话。

    果不其然，上一世的事又再次发生了。

    苏慕知道，公司出事，苏父苏母是不会跟她说的，所以才安排了人在公司。

    她烦躁的拿起桌上一瓶易拉罐啤酒，打开喝了一口，拨打了电话给自家老爸。

    “怎么了？”

    电话那头苏龙生的声音阴显有些疲惫。

    “爸，公司是不是出事了？”

    苏慕严肃的问道。

    “这事你别管，爸爸自己会处理。就这样，挂了啊！”

    苏龙生揉了揉眉心说道，挂了电话。

    他知道女儿安排了人在公司，原本还不知道她什么用意，现在算是阴白了，心情有些复杂。

    他的女儿到底是从什么时候开始，变的懂事了，都开始关注公司的事了。

    虽然公司以后也是交给她的，但是他并不想让她现在就开始接触公司的一些龌龊事。

    “……”

    苏慕被挂了电话，心情有些烦躁，喝了好几口啤酒才冷静下来。

    她知道她老爸的心思，他不想让她接触这些事，但是她心里不放心，又让她安排在公司的手下去着手调查，一有消息就通知她。