
    苏慕脑子乱糟糟的，总感觉她的记忆像是被人篡改了，这怎么可能？

    她眉头紧皱，觉得这个想法有些荒唐，但又忍不住怀疑，如果她的记忆真的被人篡改了呢？

    “宸哥哥，我问你，我们第一次在一起是什么时候？”

    苏慕突然问他，如果只有她一个人的记忆出了问题，那有可能是人为的，但是如果连白煜宸的记忆也出了问题，那就不简单了！

    “怎么突然问这个问题？”

    白煜宸不解的看向怀里的她。

    “你先回答我的问题！”

    苏慕心里急于验证她的这个想法，语气也有些急切起来。

    如果她梦到的是她的真实记忆，那她和他第一次在一起应该是在快订婚的时候。

    “去年十一月十三号，那天晚上我向你求了婚，你同意了，我们就在一起了。”

    白煜宸老实回答，以为苏慕是在考他，还特意问了句：“我回答的对吗？”

    苏慕：“……”

    不对！

    不是这样的！

    难道她的记忆没有出错，那真的只是一个梦而已？

    可是，为什么她觉得那个梦才是真的？

    但是那个梦是真的话，那她和白煜宸为什么都没有那段记忆？

    对了，果果！

    她梦里还有果果，是果果给她出的主意！

    “宸哥哥，你手机能不能借我一下？”

    苏慕对白煜宸说道，她记得她手机放在车上，估计已经坏了。

    白煜宸皱眉，觉得苏慕醒来后有些不对劲，但又说不清楚她是哪里不对劲，只能乖乖拿出自己的手机给她。

    苏慕拿过白煜宸的手机，下意识用自己的密码解锁，没想到居然解开了。

    她微微惊讶，她的密码是她自己的生日，没想到白煜宸居然用她生日当密码，接着，她又看到白煜宸的手机屏保是她的照片……

    她朝白煜宸看了一眼，见他有些尴尬的撇开了脸，不由想笑，她勾起唇角，拨打了林果的电话。

    电话好一会儿都没人接，苏慕看了眼白煜宸，想到那段记忆她也不确定真假，只好支开他。

    “宸哥哥，你可不可以先出去一下下，我和果果有点小秘密要说……”

    她冲白煜宸笑着说道。

    白煜宸看着她，好几秒后才点头离开。

    苏慕看着白煜宸出去，关上门，才松了口气。

    等她确定之后再告诉他这些事吧！

    电话接通，那边响起林果疑惑的声音。

    “喂？”

    “果果，是我！”

    苏慕对林果道。

    “慕慕？怎么了？”

    林果听到是苏慕，有些不解她怎么打电话过来了。

    “果果，你还记得我们高一的时候，我和白煜宸要订婚，你给我出的主意吗？”

    苏慕问道，心里有些紧张。

    “什么？你和白煜宸订婚的时候有告诉过我吗？”

    林果有些疑惑的说道，她怎么没有印象？

    苏慕心里微微一沉，难道那真的只是一个梦？

    “你真的没有印象了吗？”

    苏慕不死心的再次问了一句。

    “没有啊！我那时候都不知道白煜宸是谁！”

    林果很肯定的说道。

    “这样啊，那可能是我记错了！”

    苏慕表情有些僵硬的笑了笑，跟林果说了声还有事就挂了电话。