
    两天的时间，秦心和乔瑶翻了不少日历，还找人算过，终于选好了婚礼日期，还没等她们通知大家，乔瑶就接到了医院的紧急来电。

    “夫人，老爷子今天的病情突然加重，再不找到合适的肾源，老爷子肯定撑不了多久了。”

    电话那头老爷子的主冶医师有些急切的说道。

    “好，我知道了！”

    乔瑶严肃的说道，脸上没了笑意。

    “怎么了？”

    秦心见她表情凝重，不由担心的问道。

    “慕慕和小宸的婚礼可能要延后了。”乔瑶说道，“老爷子现在的病情加重了，可能需要动手术。”

    秦心也是知道老爷子病情的，听到她说病情加重，立刻皱眉。

    “找到肾源了吗？”

    秦心问她。

    “没有，不过快了，已经有匹配的肾源线索了！”

    乔瑶说道，眼里明显有了一丝疲惫。

    “婚礼延后吧，等老爷子做完手术再定！”

    秦心说道。

    反正两个孩子已经领证了，婚礼延后也没事。

    乔瑶打了个电话给白煜宸，跟他说了婚礼延后的事，让他这两天多带带苏慕去看老爷子，白煜宸没有意见。

    他也接到了医院的电话，爷爷的病情加重了，肾源的事不能再拖了。

    ……

    白老爷子从白二叔那里得知，白煜宸和苏慕已经领了证，心情那个大好啊，隔天一早就打了个电话过去。

    “臭小子，结婚了也不提前告诉我！”

    白老爷子虽然是在责怪他，但语气却带着几分愉悦。

    白煜宸一头黑线，他也想公布出来，问题是他媳妇不让啊！

    “爷爷，你现在身体怎么样了？”

    白煜宸关心的问道，他可没忘昨天医生说的，他现在病情加重了。

    “爷爷身体好着呢，不过医院太无聊了，你要快点带我孙媳妇过来看望我，知道了没？”

    白老爷子明明疼的不行，却还故意笑着说道。

    他可没几天能活了，他也好想看着曾孙出生，可惜了……

    “爷爷，你不说，我也会带你孙媳妇过去看你的！”

    白煜宸皱眉说道，看来他这两天就要解决肾源的事了！

    “那就好，今天一定要带我孙媳妇过来啊！”

    白老爷子催促道，他都准备好了礼物，要送给孙媳妇和未来曾孙的，一定要过来啊！

    “知道了！”

    白煜宸点头，让白老爷子多听听医生的话，注意身体，这才挂了电话。

    【慕慕，今天陪我去医院看望爷爷吧！】

    白煜宸在微信跟苏慕说道。

    【好，爷爷没事吧？】

    苏慕担忧的问道。

    她昨天听她老妈说了，婚礼要延后，因为白爷爷病情恶化了，就有些担心。

    她记得上辈子，白爷爷在寿宴上昏倒，病情恶化，没来得及找到肾源就过世了……

    这一世，她真的不希望这么可爱的老人这么早就离开人世，所以，一定要找到肾源啊！

    【放心，会没事的，我已经有肾源的线索了。】

    白煜宸安慰道。

    【那就好。】

    苏慕松了口气，能找到肾源就好。

    【我现在过去接你。】

    白煜宸发送完这句后就出了门，准备去碧水湾接人。