
    晚上，苏慕躺在白煜宸怀里，听到他平稳的呼吸，知道他已经睡着了，这才睁开了眼睛。

    她现在很烦，怎么也睡不着，脑子里想了很多事。

    自从发现她的记忆被篡改后，她也想过让人去调查，可是根本无从下手。

    她不知道她的记忆具体是哪里出了错，也不知道她是怎么重生的，更不知道，幕后之人到底想做什么。

    她什么事也做不了，能做的只有时刻保持警惕，多留意身边人，别让他们出事。

    想着，她伸手抱紧了白煜宸的腰。

    就算记忆被篡改了又如何，只要她身边的人都好好的，那就好了。

    想通这事，她豁然开朗，没多久就来了困意，沉沉睡下了。

    在她睡着后，白煜宸睁开了眼，看着她的睡颜，神色认真，在她耳边低语道：“虽然我不知道你在害怕什么，但是只要有我在的一天，我就不会让你出事！”

    也不知道苏慕是不是听到了他的话，嘴角突然微微上扬。

    ……

    第二天早上，苏慕趁白煜宸在厨房做早餐，打电话给自家老爸，想了解公司现在的情况。

    她昨天本来想打电话过去询问的，但是因为脑子里想了太多事，忘记了。

    “喂，老爸，吃早餐了吗？”

    苏慕笑着跟电话那头的苏龙生打招呼。

    “有什么事就直说！”

    苏龙生没好气的回她，他可不觉得她会没事打电话过来，估计是来跟他打听公司的事的。

    果然，这个念头刚闪过，电话那头的苏慕突然严肃的问他：“公司那个泄露了机密的人找出来了吗？”

    苏龙生无奈的揉了揉眉心，应了一声：“嗯。”

    “那个人是谁？”

    苏慕有些紧张的询问他，她心里不希望那个人是堂姐。

    “你堂姐……”

    苏龙生的话还没说完，苏慕猛地打断他。

    “不可能，怎么可能是堂姐，她没理由这么做的，爸，你是不是搞错了！”

    “我话都没说完，你着什么急？”

    苏龙生没好气的回她。

    苏慕：“……”

    她尴尬笑了笑。

    “是你堂姐的助理。”

    苏龙生把刚才的话补完。

    “堂姐的助理？他为什么要这么做？”

    苏慕很是不解的问道，心里也松了口气。

    她就说嘛，怎么可能是她堂姐！

    “据警方提供的供词，说他因为赌博欠了一大笔钱，刚好我们公司的竞争对手找上了他，让他泄露我们公司的机密，就给他一千万。”

    苏龙生给苏慕解释道。

    “所以，他为了钱，就把我们公司的机密泄露给了对家公司，是吧！”

    苏慕有些气愤的说道，公司怎么会出现这样的败类！

    “人为财死，鸟为食亡，你也别太天真了，学机灵点，别傻乎乎就被人骗了！”

    苏父语重心长的教育她。

    “知道了。”

    苏慕有些没底气的点头道。

    她知道她爸说的都是为了她好，她确实对人没什么防备之心，所以，前世她不就被人骗到连命都没了吗？

    “你知道我说的是什么意思吗？就说知道了！”

    苏父没好气的说道。

    “啊？”

    苏慕懵了，难道不是她理解的那个意思吗？

    “我是让你多注意白煜宸那个小子，别让他占了你便宜，你们还没结婚呢，女孩子家家的，矜持点！”

    别以为他不知道白煜宸那小子天天去找她。

    苏慕：“……”