
    白煜宸一大早就带着乔阿姨过来串门。

    “伯父伯母，新年快乐！”

    白煜宸对苏父苏母道，眼角偷偷瞄了自家小姑娘一眼。

    苏父苏母点头，给了白煜宸一个红包。

    “乔阿姨，新年快乐！”

    苏慕也嘴甜的喊人。

    乔阿姨心里那个高兴哟，直接给了苏慕两个红包，搞的苏慕都不好意思了。

    乔阿姨也没待多久，很快就带着白煜宸离开了，他们也要去走亲戚。

    苏父苏母带着苏慕出门去了爷爷奶奶那里串门，姑姑姑父也在。

    她的堂姐李司仪喊住了她，给她发了个红包。

    “谢谢堂姐！”

    苏慕高兴的收了红包。

    “小慕，你不是毕业了吗？打算什么时候来公司上班呀？”

    李司仪问她，她现在是苏氏公司的总经理。

    “啊，这个呀，我暂时还不想去公司，现在正在咱家的连锁餐厅上班呢！”

    苏慕如实说道。

    她得参加完比赛才能去公司上班，没办法！

    不过还好，她这一世没让冯肖进公司，现在公司应该不会出事。

    “那你要加油哦！”

    李司仪笑道。

    “嗯嗯！”

    苏慕点头。

    ……

    白轩一早就去白煜宸那里拜年，就想着能不能碰巧遇到安欣芮，结果扑空了，白煜宸和乔阿姨都不在家。

    他心里有些失落的回家了，一路上，他一直在想着安欣芮，最近一段时间那烦人精都躲着他，不跟他见面……

    想到这里，他心里就很不舒服。

    凭什么躲着他，他是猛鬼野兽吗？

    哼，她肯定是变心了，她是不是不喜欢他了？

    这个念头一闪而过，白轩忽然觉得自己像是在吃醋，这怎么可能？他会喜欢那丫头？

    好像，他心里也不太确定，怎么办？

    他有些慌了神，回到家的时候还心不在焉的。

    ……

    过年初一到初五，所有人都在跑亲戚，等过完这个年，基本上班的都去上班了，学校放假的也都去玩了。

    白轩几次想去找安欣芮问她最近到底怎么回事，但是拉不下那个脸，只能假装路过安欣芮的家门口，却没有看到她出门。

    连续好几天都是这样，他心情越发烦躁，最后只能厚着脸皮问白煜宸：“宸哥，最近怎么不见安欣芮过来啊？”

    “嗯，她出国了！”

    白煜宸不在意的回答他。

    “出国，她出国干什么，她怎么都没跟我说一声？”

    白轩一听安欣芮出国了，情绪顿时有些激动了，音都拔高了几分。

    好啊，原来她背着他出国去了，难怪他这几天一直没等到她出门！

    白煜宸被他的声音震的耳朵疼，抬眸给了他一记冷眼：“你是她谁，她干嘛要跟你说？”

    白轩被白煜宸这句话堵的心口疼，张了张嘴，却不知道要怎么回答才好！

    对啊，他是她的谁啊？她为什么要告诉他？

    啊啊啊，不管，他现在很不爽！

    她凭什么不告诉他啊？她不是喜欢他吗？

    白煜宸看到白轩那个模样，心里冷笑，继续作啊！

    每次看到欣芮那丫头追在白轩身后跑，却被白轩这小子嫌弃，他就很想让那丫头迷途知返……

    现在欣芮躲着这小子也是他活该，这就是所谓的，虐妻一时爽，追妻火葬场！