
    苏慕原本想现在就回去的，结果被白煜宸拉住了手腕。

    “怎么了？”

    苏慕不解的问他。

    “陪我吃完饭再走吧！”

    白煜宸对她道，心里有一点点的不开心，这次她回去后，他们又得一段时间不能见面了。

    苏慕也不是非得现在就回去，听到白煜宸的话，她一笑：“好啊！”

    白煜宸见她想也不想就同意了，心里原本那一丢丢的不开心顿时就没了。

    他让苏慕坐着等他一下，等处理完手头的文件已经是半个小时后的事了。

    苏慕全程星星眼的看着他处理文件，只觉得他认真起来的样子帅呆了，让人赏心悦目。

    “走吧！”

    白煜宸走到她身后圈住她，对她温柔说道，又在她脸上亲了一口。

    两人下了楼，白煜宸知道苏慕喜欢吃火锅，直接开车带着她去了最近新开的一家火锅店。

    那家店生意很是火爆，门口还有挺多人正在排号。

    苏慕觉得可能还要等很久，不由皱了皱眉，对白煜宸建议道：“宸哥哥，我知道有一家私厨，很好吃，我们去吃那个吧？”

    白煜宸怎么可能不知道她是怕耽误自己时间，嘴角微弯，他揉了揉她脑袋，道：“都听你的！”

    车子调了个头，往苏慕说的那家私厨开去。

    私厨所在的位置很是偏僻，车子穿过古铜色的大铁门，路过了一片竹林，最后停在一处古色古香的建筑小屋前。

    这个地方很隐蔽，平时除了一些有身份又不想被狗仔跟拍的大人物会来这里，其他通过渠道得知这里的人要是没有关系是进不了这里的。

    苏慕和白煜宸下了车，白煜宸是第一次来这里，从外观上看，这个地方确实很不错。

    苏慕轻车熟路的拉着白煜宸进了小屋，一进去，就见一个白发老人正戴着老花眼镜看书。

    苏慕一看到老人，立刻甜甜喊道：“三爷爷！”

    “诶！”老人听到有人喊他，立刻抬起头，一看到是苏慕，立刻笑了：“是慕慕呀，今天怎么来这里了？”

    “来吃饭的，这是我男朋友！”

    苏慕拉着白煜宸介绍道。

    “三爷爷好！”

    白煜宸礼貌的跟着苏慕喊人，他记得这个老人，那次在餐厅见过的，当时这个老人正和他岳父岳母一起。

    老人阴显也对白煜宸有印象，笑的很是和善：“这不是上次和你约会那孩子吗？”

    苏慕想到被父母在餐厅撞见的那次，有些尴尬的红了脸，对三爷爷道：“三爷爷，我们先去包厢了。”

    “好！”三爷爷笑着点头，感慨道：“你和小司那丫头倒是凑巧，都带了男朋友过来吃饭！”

    “堂姐也在？”

    苏慕惊讶，她没想到李司仪来了c市，还碰巧跟她一样来了这里，心里还挺开心的。

    “想去和你堂姐打招呼？”白煜宸看出苏慕的心思，对她宠溺的笑道：“我陪你过去吧！”

    “嗯嗯！”

    苏慕高兴的对白煜宸点头，问了三爷爷李司仪的包厢是哪间后，就拉着白煜宸上楼了。

    苏慕找到李司仪的包厢号，正欲敲门，就听到里面传来一个熟悉的男人声音。

    “司仪，你放心，我一定会完成你交给我的任务！”