
    那几个同学见苏慕拿了瓶矿泉水，也不好再说什么。

    没一会儿，又陆续来了好几个女同学，班长和几个男同学立刻招呼她们坐下，那几个女同学凑一起坐在了沙发中间。

    其中的女同学a一直暗恋着冯肖，原本苏慕和冯肖在一起时，她还祝福过他们，后来知道苏慕甩了冯肖后，她就特别讨厌她。

    她一看到苏慕孤零零一个人坐在角落，不由开口嘲讽道：“苏慕，听说你为了一个富二代，把我们冯肖甩了，怎么，今天没带你那个富二代男友过来？”

    女生的音量特意加大了不少，包厢里的同学都听到了，表情各异的看向了苏慕，气氛有些尴尬。

    苏慕听到那个女生的话，忍不住蹙眉，这是从哪听来的谣言？

    “苏慕，你那个富二代男朋友呢？”

    女生a的朋友女生b说道。

    “我今天还想着能见一见校花的男朋友呢？没想到校花你就一个人过来，真是让人失望啊！”

    女生c把玩着自己刚做好的美甲，表情失望的看向苏慕。

    “哈哈，我们的校花也有可能是分手了呢？”

    有一个男同学跟着几个女生起哄道。

    “哎呀，大家快别说了，苏慕会不好意思的！”

    女生d连忙娇柔做作的出声，一脸担忧的走到苏慕身边，抓住了她的手。

    “苏慕，没关系的，不就是被甩了吗？你也不要伤心，我们班里还有这么多帅哥呢！”

    苏慕：“……”等等，你们戏怎么这么多？

    “你们还别说，咱们班里有不少人暗恋着慕美女呢！”

    一个男生突然说道。

    “可惜人家看不上我们这群穷屌丝啊！”

    另一个男生接话，语气有些阴阳怪气的。

    “她自己也不过是个农村来的，一个拜金女，有什么资格看不起人，呵呵，真以为她是什么女神吗？”

    女生a讽刺的冷笑道，她就看不起苏慕一副高高在上的样子，一个拜金女，装什么装呢！

    “苏慕原来是从农村来的吗？”

    有一个男人震惊的说道。

    “诶，你不知道吗？”女生b不可置信的看着那个男生，“听说苏慕为了面子，特意让家里的父母别来学校，怕他们让她丢脸呢！”

    “真的假的？”

    其他同学都震惊了，看着苏慕的眼神也多了一丝鄙夷。

    苏慕根本插不上话，看着同学你一言我一语的诋毁她，她心里有些想笑。

    她还以为他们叫她过来是想干嘛呢，原来是整这一出等着她。

    “你们快别说了！”班长出声制止他们，看向苏慕的眼神阴显多了丝不喜，“苏慕，你别介意，他们就是乱说的！”

    “没事！”

    苏慕冲他礼貌的微笑。

    她还不至于因为他们的言语动怒。

    “大家都不要说了哦！苏慕虽然是从农村来的，但是她长得漂亮，有气质啊！”

    女生d突然扬声对大家说道，看似是在维护苏慕，其实是故意再提起苏慕农村人的身份。

    “哈哈，对，苏慕确实长得漂亮……”

    有不少男同学突然哄笑起来。

    “来，大家快点歌，唱歌了！”

    女生d连忙招呼着大家去点歌。

    “苏慕，你要唱歌什么歌吗？”