
    等20位观众也投完票后，由主持人公布最终得票数。

    “现在所有得票数都出来了，我们来看看十组参赛者的得票数是多少……”

    主持人说着，大屏幕投放出每组参赛者的得票统计。

    “1组总共得了三票，2组得了十一票，3组两票，4组一票，5组一票，6组八票，7组一票，8组一票，9组一票，10组一票，恭喜2组获得冠军。”

    主持人激动的声音响起，观众立刻捧场的鼓掌。

    “现在有请我们的冠军，F.A甜品店的店长袁逸上台领奖，大家掌声欢迎！”

    主持人说着，摄像机立刻给了袁逸一个特写。

    高颜值帅哥，还会做甜品，简直虏获了所有少女的心。

    ——爱了爱了！

    ——没想到帅哥居然是最近超火爆的F.A甜品店店长，我的妈呀，我阴天要和姐妹一起去F.A甜品店，大家都不要拦我！

    ——我决定了，你以后就是我的偶像了……

    因为节目组有直播，此时屏幕都被这些评论刷屏了。

    苏慕看着上台的师兄，心里叹气，果然，还是师兄更胜一筹，不过，她也好歹得了个亚军，也还不错啦！

    等领完奖后，主持人让三组得奖者说一说获奖感言。

    袁逸特别官方的感谢了自己的老师，然后又感谢那些喜欢F.A甜品店的人，又再次虏获了一批小迷妹们。

    苏慕也没什么想说的，就说了一些自己对甜品的理解，谢谢所有喜欢的人。

    等结束后，苏慕收拾东西，和田苗苗准备去找白煜宸一起回去。

    “小慕儿，你等等我。”

    袁逸的声音顿时从她身后响起，苏慕回头，不解的看着袁逸。

    “师兄，怎么了？”

    “我送你们回去吧！”

    袁逸说道，就要替她们拎东西，被苏慕躲开了。

    “师兄不用了，我男朋友也在现场，他会送我们回去的。”

    苏慕不好意思的说道，目光看向评委席，却没有看到白煜宸。

    白煜宸那家伙到底跑哪去了，也不等她一下！

    袁逸听到她的话，有些可惜的说道：“好吧，那我先走了！”

    “嗯嗯，师兄拜拜！”

    苏慕朝袁逸挥了挥手，田苗苗也跟袁逸说了声再见。

    苏慕和田苗苗在节目现场找了一圈，没有找到白煜宸，苏慕立刻不高兴的蹙起眉头，拉着田苗苗离开节目组。

    等到了楼下时，苏慕看到了捧着玫瑰花站在门口的白煜宸，原本还有些不高兴的，现在突然什么气也没了。

    田苗苗可不想过去当电灯泡，况且她还看到怀之哥哥在朝她招手了。

    她跟苏慕说了声再见，立刻朝刘怀之的方向跑去。

    苏慕看到田苗苗跟刘秘书走了，她立刻双手环胸，扬起下巴看着白煜宸：“说吧，你为什么没等我就走了？”

    白煜宸就知道她会问这个，他走上前，接过她手上的袋子，将花塞到了她怀里。

    “因为我要去买花，送给我们的亚军呀！”

    白煜宸宠溺的说道，食指轻轻刮了刮她的鼻子。

    苏慕嘴角没忍住微微上扬，看着手里娇艳欲滴的红色玫瑰花，花瓣还沾染着水珠，阴显是刚买不久的。

    因为夏季炎热，鲜花不适合提前买，买了放车里都会提前枯萎，所以，白煜宸才会提前离开节目组，跑去买花。