
    苏慕听到声音，朝中年女人看去，冲她微笑点了点头，这个就是白煜宸请的做饭阿姨吧？

    “少夫人，饭很快就做好了，你要不要先洗手？”

    阿姨问道。

    “好的，谢谢！”

    苏慕冲阿姨礼貌的点头道谢，准备先回房间放行李。

    阿姨看到她要上楼，不由着急喊道：“少夫人，等等！”

    “怎么了？”

    苏慕不解的回头看她。

    “那个，你先吃饭吧，我帮你拿行李……”

    阿姨连忙热情的走过来，就要接过苏慕手里的行李。

    “不用了，谢谢！”

    苏慕冲阿姨礼貌的微笑，躲开了她的手，心里有些奇怪的看着她，为什么她感觉这个阿姨不想让她上楼？

    “少夫人……”

    “是宸少回来了吗？”

    阿姨的声音和一道妩媚的女声同时响起。

    苏慕身体一僵，而阿姨听到女人的声音，脸色顿时大变，她可不想被两个女人牵连进去，想着，她悄悄退回了厨房。

    苏慕没有注意到阿姨的离开，她身体僵硬了好一会儿，才抬头朝声源看去。

    只见二楼，白煜宸的房间门被打开，一个穿着吊带睡衣的性感女人站在门口，正皱眉看着苏慕，双眸闪过一丝惊讶。

    苏慕看着女人的那张脸，脸色瞬间白了，胸口闷疼，她怎么也没想到，白煜宸会把这个女人带回家！

    “你好！”

    女人对她微笑点了点头。

    苏慕回过神，侧在身旁的手紧握成拳，指甲深深陷入手心，传来微微刺疼，她的一颗心仿佛被扼住了，疼的让她喘不过气来。

    “你为什么会在这里？”

    她突然冷声问道，双眸冷冷盯着这个女人，亏她当初还想帮这个女人，结果人家转眼跟她的男人搞在一起了！

    没错，这个女人就是那天在拍卖会上被拍卖的苗巫圣女。

    “是宸少带我来的！”

    女人对苏慕羞涩一笑，她记得苏慕是那天要拍卖她的那个女人，毕竟那天只有一个女人在竞拍她，让她记忆挺深刻的。

    “他带你来的，你们是什么关系？”

    苏慕声音很冷，语气也不太好，她看着这个女人的穿着，只觉得刺眼。

    “嗯，他是我的主人啊！”

    女人娇羞的说道，双眸还带着些爱慕。

    苏慕看在眼里，手紧紧捏起，指甲深陷入手心，有一丝鲜血流了出来，可是她就像是没有察觉到一样。

    她很想现在就去找白煜宸问清楚这个女人的事，可是事实就摆在眼前。

    如果没有关系，白煜宸会带这个女人回家，还让她住在他的房间吗？

    而且这个女人比她高挑，比她性感，长得比她有女人味，比她更讨男人喜欢！

    “你在这里做什么？”

    白煜宸冷漠的声音突然从苏慕身后传了过来，苏慕的背影僵了一下，心脏抽疼的厉害。

    他居然问她在这里做什么，被她发现了，所以恼羞成怒了吗？

    走廊上的女人在见到白煜宸的时候，双眸亮了起来。

    “宸少，你回来了啊！”

    白煜宸听到她的话，双眸闪过一丝厌恶。

    阿姨突然打电话喊他快点回来，说家里出事了，他还以为是苏慕出事了，结果一进来就看到圣怜这个女人居然穿成这样站在他的房门口！

    “圣怜，休息够了就给我离开！”