
    夏天。

    午间，校园窗口传来吱吱的蝉鸣声，教室里也响起三三两两的打闹说话声，充满活气。

    苏慕坐在靠窗口的位置，心情有些低沉，手机页面还停留在她与白煜宸的扣扣聊天上，最后一条回复是她昨晚睡前发的，是跟他分手的话，可是他没有回复。

    就在她走神的时候，林果冲她身后走来，将在小卖部买的汽水放到她面前，坐在了她对面。

    “怎么一整天都心不在焉的，和你宸哥哥分手了？”

    林果原本是想着打趣她的，却没想到苏慕的眼眶突然红了，吓得她有些慌。

    “欸，你别哭呀，该不会是真失恋了吧？”

    “果果，我现在好难受啊！”

    苏慕抓住她的手，心里委屈的不行。

    臭白煜宸，居然真的不回复她，阴阴就是他做错了，她要跟他分手有错吗？

    “你忍住，现在在学校，千万别崩你的女神形象！”

    林果提醒她，只当她是和白煜宸闹脾气了。

    苏慕一听，顿时憋住了眼泪，控诉的瞪了林果一眼。

    在看到她这么难受的情况下，难道不应该先安慰她吗？

    林果接收到她控诉的眼神，立刻无奈的扶额，象征性的问了一句：“慕慕，你怎么了，和你家情哥哥吵架了吗？”

    苏慕可不管她的语气有多生硬，她现在心里很难受，就想找人倾诉，所以一股脑把她不开心的都抖了出来。

    “果果，你不知道，白煜宸多过分，他找人监视我就算了，他还限制我人生自由，不让我和男同学接触，说话都不行。

    这就算了，他昨天居然把帮了我忙的男同学给打伤住院了，他还说是我的错……

    我心里真的特别难受，我想了很久，打算跟他分手了，可是他没回我消息，我现在脑子好乱，他为什么不回我消息，他到底是同意了，还是没同意……”

    苏慕说到最后声音有些哽咽，她其实不想他同意的，她只是太生气了，想让他吃吃教训，可是他都没有回复她。

    林果措不及防吃了这么大一个瓜，嘴巴微张，好一会儿都忘记要合上。

    “慕慕，没想到你真的失恋了……”

    她原本以为苏慕和白煜宸只是闹闹脾气而已，没想到真的在闹分手，顿时嬉笑不起来了。

    “果果，你说我该怎么办，他连回复都不想回复我了……”

    苏慕眼圈红了，紧紧抓住林果的手，想让她给她想办法。

    林果认真的询问她：“你现在是想跟他分手，还是只是气气他而已？”

    她得知道她的想法，才能给她出个好主意。

    “我只是想气气他而已，让他知道，他做错了！”

    苏慕诚实的说道，把林果当成她的救命稻草，她现在当局者迷，根本不知道要怎么办。

    “这个好办！”

    林果跟她承诺，保证阴天就给她出一个好主意。

    当晚林果百度了不少类似例子，也询问了广大网友，终于琢磨出了一个主意。

    ……

    “什么，你让我去和其他男生假装情侣？”

    苏慕不可置信的看着林果。

    “嗯，这是我昨晚找了不少人询问出来的，如果你的情哥哥在乎你的话，一定会吃醋，然后找你认错，想要复合！”