
    苏慕听到白轩的话，来了兴致，有些好奇的看了过去，台上的主持人正在介绍下一件拍卖品。

    “我们的下一件拍卖品有着天使容颜，魔鬼身材，听说它的鲜血还可以解万毒，你们是不是猜出来了，没错，就是苗巫圣女！”

    台上的主持人刚说完，台下的人便轰动了。

    白轩眉头一皱，怎么不是那条宝石项链？

    苏慕听到主持人的话，有些不舒服的皱起了眉。

    为什么这个拍卖场会出现拍卖人这种事情，难道他们不懂法律吗？

    “嫂子，我跟你说，这个圣女好像是被他们族人亲自送过来！”

    白轩跟苏慕解释道，心里有些厌恶那些族人。

    苏慕皱紧眉，看着那被关在笼子里，衣着暴露的性感美女，心里莫名有些不舒服。

    这个女人怎么会被她的族人送到这个拍卖场，他们难道不知道贩卖人口是犯法的吗？

    笼子里的女人从上台至今没有闹过，她就安静的坐在笼子里，表情冷漠的看着台下的人拍卖着自己，那双棕瞳好像看透了一切，暗淡无光。

    “我出三千万！”

    苏慕忽然举了牌，她实在看不下去了，一想到那个女人被拍走后可能会被玷污，她就忍不住举了牌。

    “那个，嫂子，你，你……”

    白轩看着这一幕，不由有些咂舌，嫂子这是要干嘛，难道看上那个女人了？

    “什么？”

    苏慕听不清他在说什么，看着周围人突然安静的朝自己看来，她不由有些尴尬。

    笼子里的女人也看向她，眼里有些不敢相信，可是下一秒又恢复如常的冷漠。

    周围的人只是安静了一会儿就接着竞拍起来。

    “三千五百万！”

    “四千万！”

    ……

    苏慕咬牙，正要举牌，却被白轩阻止了。

    “嫂子，你冷静一点，想想宸哥，他要是知道你喜欢女人，那该多伤心啊！”

    “啥？”

    苏慕僵住，什么她喜欢女人，她只是想救这个女人而已，她还没来得及解释，便听到主持人喊了一句成交！

    瓦特？

    什么情况，苏慕不解的看去，便看到那个女人被人抬着上了楼上的包厢，她往那包厢窗口看去，只看到了那铁笼子……

    等等，她刚才应该看错了吧，白煜宸怎么可能会在那个包厢里，她肯定是看错了！

    白轩忐忑的看着苏慕，嫂子该不会真的喜欢那个女人吧？自从那个女人被拍走之后她的脸色就很不好，他到底要不要告诉宸哥这件事呢？

    “走吧！”

    苏慕冷声道，站起身往出口走去，侧在身侧的手紧握成拳。

    “嫂子，你等等！”

    白轩连忙跟了过去，他的宝石项链还没拍卖呢？

    苏慕冷冷横了他一眼，他立刻闭上了嘴。

    嫂子怎么突然变的这么可怕，他可是很慌的。

    出了拍卖场后，苏慕冷着脸一言不发的走在前头，白轩根本不知道她要去哪。

    “嫂子，我们去哪里？”

    白轩忍不住问道，他的项链……算了，下次叫宸哥赔他一条好了。

    “陪我去找个跆拳道馆吧！”

    苏慕说道，她现在胸口有一团火在烧，难受的她很想找人打一架。

    白煜宸为什么要拍卖那个女人？

    难道他来这个拍卖场就是为了那个女人？

    他说今晚可能不回来，难道是要跟那个女人一起过夜？

    她现在脑子乱糟糟的，满脑子都是刚才看到的画面，白煜宸站在那个笼子面前，不知道在跟那个女人说什么……