
    “不是突然记起来的！”白煜宸看着她，认真的说道，“我是因为看到蝴蝶结才想起来的。”

    苏慕噎住，看他一点怀疑都没有，根本不知道要怎么跟他说记忆被篡改的事。

    “那你之前，为什么会忘记这件事？”

    苏慕试着引导他，突然忘记这些事情就很不寻常。

    白煜宸不知道想到了什么，眼眸突然黯淡下来。

    “你还记得你和我闹分手的时候，我发了一场高烧，之后就忘记了很多东西……”

    白煜宸声音沙哑的说道。

    苏慕听到他的话，心里一缩，不敢置信的看着他：“宸哥哥，你说什么，我什么时候和你闹分手了？”

    难道白煜宸的记忆没有问题，有问题的是她？

    “慕慕，你忘记了吗？”

    白煜宸诧异，难道苏慕跟他一样忘记了很多东西？

    苏慕心情有些复杂，点了点头。

    “其实我也是在今天才记起来的，之前的那场高烧让我忘记了很多关于我们两人的事。”

    白煜宸跟她解释，心里庆幸，还好，他就算忘记了他们两人的回忆，也没有忘记要爱她。

    苏慕听到他的话，不知道为何，心里有紧张，她有一个大胆的猜测，说不定可以恢复她的一些记忆。

    白煜宸的记忆肯定是被什么刺激到了才会想起来的，而她之前也是因为溺水被刺激到了，才想起了一些片段。

    “宸哥哥，你能不能告诉我，你是怎么记起来的，我也想试试……”

    苏慕有些激动的抓住他的手，或许等她记起来了，就能清楚那篡改了她记忆的人是什么目的了！

    白煜宸见她表情认真，想到自己记起来的契机，突然耳朵有些热，凤眸也深了起来。

    “慕慕，你真的，想试试吗？”

    白煜宸声音沙哑的问她，虽然他知道她是第一次，不能索取太多，可是如果是她要求的，那他温柔一点……

    “你费什么话，快点啊！”

    苏慕有些着急的催促他，她心里也有些猜测，他是不是看到她受伤才想起来的？

    是不是也要她看着他受伤，给他包扎个蝴蝶结？

    可是还没等她再多想，白煜宸突然将她扑倒在床上，目光灼灼的看着她。

    “你……”

    苏慕震惊的瞪着他，一时忘了动弹。

    不是，白煜宸要干嘛？

    她只是让他告诉她恢复记忆的方法，他该不会没听清楚误会了什么吧？

    果然，下一秒她就听到白煜宸那沙哑性感的声音。

    “我会温柔的……”

    苏慕脑子轰隆一声，脸色一白，吓的就要挣扎，结果白煜宸直接扣住了她的下颚，滚烫热情的吻席卷而来。

    不知过了多久——

    苏慕浑浑噩噩中，脑子里突然多了许多记忆碎片，一点一点拼凑起来，越来越清晰，可是还未等她看清，新一轮的快感席卷而来，让她无法再分心。

    白煜宸心里其实有些疑惑的，为什么他发了个高烧会把他和她的记忆遗忘了？

    这明明很奇怪，可是他的大脑又告诉他，这是正常的，他就是太伤心了才会遗忘的，现在只不过是记起来了而已……

    脑子越来越胀疼，他的动作也越来越快。

    ……

    长夜漫漫，无心睡眠，海岛别墅的灯亮了一夜，代表着房间里的不平静。