
    白煜宸艰难的往那手机方向爬过去，后背的衣服已经被鲜血浸湿，伤口处疼的他表情有些麻木。

    他伸手，朝那光亮处探去，想要够那手机，好几次都碰到了，就是没办法拿到，听到身后苏慕的哭泣声，他心里也有些着急。

    好一会儿，在他的努力下，终于拿到了那手机。

    他身上好几处都被那些水泥块擦伤，手臂也有伤口，可是他好像没有感觉到一样，拿着手机往苏慕的方向爬去。

    在漆黑狭小的空间里，他艰难的弓着身子爬到苏慕身边，抱住了她，一遍又一遍的在她耳边安慰道：“没事，我一定会救你出去的！”

    苏慕被他抱着，他的怀抱真的很温暖，让她感到心安，终于沉沉的昏迷了过去。

    白煜宸拨打了电话，让人过来解救他们。

    在被困了好几个小时后，苏慕和白煜宸终于被人解救出来，当苏慕看到白煜宸后背的伤时，眼泪控制不住的流了出来，是害怕，也是心疼的。

    “宸哥哥，你怎么样，你疼不疼啊？”

    她颤抖着手帮他清理伤口，心疼的不行。

    “没事，就是被擦伤了点皮，一点也不疼。”

    白煜宸倒抽了一口气，咬牙装没事人的安慰她。

    苏慕哪里不知道他是在安慰她，眼泪流得更凶了。

    “都怪我，要不是我拉你出来旅游，就不会遇上地震，你也就不会受伤了……”

    苏慕后悔死了，很想给自己一巴掌。

    “慕慕，我真的没事，就是破皮了，你帮我包扎一下就好了……”

    白煜宸脸色苍白，额角出了不少冷汗。

    因为出事的人很多，医院都满人了，白煜宸为了不让她担心，才让她帮他上药的。

    苏慕擦掉眼泪，帮他清理完伤口，小心翼翼的给他伤口上药。

    白煜宸疼的冷汗直流，却咬牙不发出一声闷哼。

    苏慕上完药，用纱布将他伤口包扎好，最后在他胸口绑了个大大的蝴蝶结。

    白煜宸一看到这个蝴蝶结，脸色变的有些古怪。

    “慕慕，你不觉得绑蝴蝶结很怪吗？”

    他是男的，才不要绑这个娘里娘气的蝴蝶结。

    苏慕已经不哭了，听到他的话，不由打量了他胸前的那个蝴蝶结一眼，突然有些想笑，再看他表情有些嫌弃，连忙憋笑安慰道：“不会呀，很可爱！”

    “真的吗？”

    白煜宸怀疑的看着她，见她没忍住笑出声，嘴角不由抽搐，他就知道……

    “你快帮我把蝴蝶结拆了！”

    白煜宸连忙催促她，他这样子成何体统？

    要是被人看到了，他的脸往哪搁，他还有威严吗？

    “不嘛！宸哥哥，这样绑真的很好看！”

    苏慕跟他撒娇，死也不肯拆掉这个蝴蝶结。

    “快拆……唔！”

    白煜宸刚想威胁她，没想到这小妮子居然大胆的吻了他。

    他也不客气了，大手扣住她的脑袋，加深了这个吻。

    ……

    “宸哥哥，我不要了……”

    苏慕跟白煜宸哭着恳求道，抱紧了他的脖子。

    白煜宸双眸渐渐清明，脑子里陌生的记忆也清晰了起来，他后背的疤原来是这样来的吗？