
    苏慕醒来的时候天已经黑了，她浑身酸疼的扶腰，从床上坐了起来，忍不住倒抽一口气。

    “醒了，饿不饿，我煮了粥……”

    白煜宸端着粥进来就看到她坐了起来，忍不住走过去，声音愉悦的说道。

    苏慕一看到他就想到白天的一幕，忍不住脸红，愤愤的瞪了他一眼。

    为什么她现在腰酸背痛的，他却一点事也没有，不公平！！

    白煜宸被她娇羞的瞪了一眼，心里突然痒痒的，他今天好不容易开荤了，现在满脑子都是她。

    “乖，身体还有哪里不舒服吗？”

    他放下粥，揉了揉她的脑袋宠溺的问道。

    苏慕听到他这么问，心里来气，拽下他的手，用力的咬了一口。

    他居然还有脸问她哪里不舒服，她现在浑身上下都疼死了，都是他害的！

    白煜宸被咬疼了也只是挑了一下眉，无奈又宠溺的在她脸上亲了一口。

    “乖，不要浪费力气，我喂你喝点粥好吗？”

    苏慕听到他的话，差点没被气哭了，她咬他是在浪费力气吗？她现在没力气是谁害的？

    苏慕愤愤的松开了牙，白煜宸立刻端起粥温柔的喂她。

    苏慕恶狠狠的嚼着粥，仿佛是在嚼白煜宸的肉一样。

    白煜宸失笑，喂饱她后，让她好好休息，出去洗碗了。

    等洗完碗，白煜宸回来就见苏慕在床上玩手机，立刻不要脸的凑过去。

    “媳妇，你在和谁聊天呢？”

    苏慕现在看到白煜宸就来气，根本不理他，继续回复林果的消息。

    白煜宸看到自家媳妇还在气头上，顿时委屈了。

    “媳妇，你别不理我！”

    苏慕嘴角抽搐：“……”

    又来，以为跟她装委屈就可以掩饰他那禽兽的行为吗？

    “媳妇，我有重要的事要跟你说，真的，你别不理我！！”

    白煜宸将脑袋搁在她肩膀上磨蹭，声音委屈的不行。

    苏慕：“……”我忍！

    “媳妇……”

    “……”

    苏慕受不了他的撒娇，立刻放下手机，将他推开，板着脸道：“有话就直说！”

    白煜宸眼里闪过一丝得逞的笑意，立刻委屈巴巴的说道：“媳妇，我记起我后背的疤是怎么来的了！”

    苏慕原本还以为他是为了让她理他，故意骗她说有重要的事的，没想到会听到他提起后背的疤，心里一紧，表情也僵住了。

    “媳妇……”

    白煜宸见她浑身僵住，立刻抬起头不解的看向她。

    苏慕回过神，立刻着急的抓住了他的肩膀：“你记起什么了，怎么记起来的，你……”记起来多少？

    后面的话她没说出口，因为她意识到她的反应有点大。

    “媳妇，你反应怎么这么大？”

    白煜宸不解的问道，心里的疑惑更深，他只是想起了后背的伤是怎么来的，为什么媳妇的反应这么大，难道他想起来有什么不对吗？

    苏慕看到白煜宸那不解的眼神，心里有些难受，难道只有她知道他们的记忆被人篡改了吗？他都没有意识到记忆出了错吗？

    “你难道不觉得突然记起来很奇怪吗？”

    苏慕突然喉咙干涩的问他。