
    “宸哥哥……”

    苏慕突然喊他，她想到了在拍卖会看到的那一幕，心里微微不舒服，他为什么要拍卖那个女人？

    “嗯，怎么了？”

    白煜宸不解的停下了动作，看向她。

    “你……”

    苏慕迟疑，有些问不出口，如果只是她多心了呢？

    “嗯？”

    白煜宸见她欲言又止，不由挑眉。

    “你……”

    苏慕张了张唇，看着他，忽然不想问了。

    她觉得，恋人之间应该互相信任才行，而且，她也不是怀疑他和那个女人有什么，只是心里不舒服，他居然拍卖了一个女人！！

    不过，他会拍卖那个女人应该有他的理由吧？

    想清楚后，她心里舒服了些，想到自己受伤的事，连忙道：“你别让爷爷还有我爸妈他们知道我受伤了，不然他们会担心的。”

    爷爷现在病情还不稳定，而且她受的伤也不重，让他们知道了只会让他们担心，还不如瞒着他们。

    “嗯，这个我知道，早就让人封锁所有消息了。”

    白煜宸失笑道，没想到她犹豫不决了这么久，就只是因为这个问题。

    苏慕放下心，想到莫非璇，她忍不住蹙眉，问道：“宸哥哥，那个莫非璇呢？”

    白煜宸听到莫非璇三个字，脸色顿时沉了下来。

    “那个女人我已经让白轩去处理了。”

    “嗯！”

    苏慕点头，知道莫非璇肯定是没有好下场了，不过她一点也不同情她。

    虽然她现在受伤都是拜莫非璇所赐，但是她对她没有恨，也不会为她求情。

    毕竟，这都是她自己作的！

    莫非璇说莫家破产是她害的，可是她知道，上次宴会白煜宸并没有对莫家做什么，只是断绝了以后和莫家的合作，莫家之所以破产和他们公司的漏洞有关。

    ……

    苏慕住院的这两天，白煜宸也不去上班了，就在医院陪着她，而苏慕出事的事情也被他很好的瞒了下来。

    白轩在第一天就处理好了莫非璇，当时逮住莫非璇的时候她正好准备跑路，不过被他提前拦截了。

    至于白轩是怎么处理那个人的，他也没有说，不过他特意打电话给白煜宸，跟他保证，以后在Z国一定不会再有这个人的出现。

    白煜宸知道他处理好了那几条虫子，也就没再关注这件事了，而是每天想着怎么给他媳妇补身体，他还特意跟家里的阿姨学了煲汤，每天煲给苏慕喝。

    苏慕喝了两天的煲汤，在白煜宸的悉心照料下，伤势也好了许多，除了脑袋偶尔还有些疼。

    下午三点，苏慕收到了林果发来的信息，她说，她现在快下飞机了，让她一定要去接她。

    苏慕看了眼身上的伤，顿时有些为难。

    因为爷爷突然病情加重，她婚礼延后了，还没来得及告诉林果，她又出了事，现在也没办法去接她。

    【果果，我现在有事，可能接不了你了，要不我让白煜宸去接你？】

    苏慕不想告诉她自己受伤的事，只能找了个借口。

    【啊？这样啊……】

    林果阴显有些失望。

    【对不起啦，等我有空了请你吃大餐！对了，果果，我婚礼延后了，因为白煜宸的爷爷最近身体不好。】

    苏慕连忙跟她道歉，把婚礼延后这件事告诉她。

    【啊？延后了？】