
    两人身上穿着同款丝绸睡衣，苏慕身上的是白煜宸昨晚给她换上的。

    白煜宸其实早就醒了，只是舍不得离开她，没想到苏慕醒来后并没有要起来的意思。

    他呼吸渐渐加重，决定假装刚醒过来，没想到一睁开眼就看到了她红红的眼眶，泪水顺着她的眼角滑落，滴在枕头上。

    白煜宸整颗心顿时就揪了起来，还以为是他昨晚弄疼了她，连忙束手无策的给她擦眼泪，哄道：“慕慕，乖，不哭，是宸哥哥不好，是不是哪里被弄疼了，让我看看……”

    苏慕回过神，见他担心的模样，知道那些只是上辈子的事，并不能怪他。

    而且这辈子那些事都没有发生，她的父母也好好的……

    可是，她就是忍不住心里的悲伤难过，眼泪控制不住的流。

    上辈子她真的好想好想他能陪在她身边，能给她肩膀，而不是让她孤零零一个人面对那些痛苦。

    她真的好想问他，他那时到底在哪，到底在干嘛？

    可是，她问不了，也问不出来，因为这一世的白煜宸根本无法回答她的问题！

    白煜宸见她越哭越凶，彻底慌了，一把将她揽进怀里，轻拍她的后背安抚她，心里开始后悔昨晚的索求过度。

    苏慕控制不住自己的情绪，干脆抱紧他放肆的哭了出来。

    等她哭累了，也控制住情绪了，立刻用力想推开白煜宸，可惜只推开了两厘米。

    “慕慕，身体还难受吗？”

    白煜宸见她情绪稳定下来，立刻关心的问道，声音沙哑。

    “你先松开我……”

    苏慕开口才发现她的声音哑了，喉咙也有些疼，立刻愤愤的瞪着白煜宸，可惜一点杀伤力也没有。

    白煜宸连忙稳住了呼吸，压下了心中的燥火，听话的松开了她。

    苏慕肚子早就饿扁了，浑身没有力气，她原本想下床去找吃的，可是刚撑起身体，立刻颤抖着倒了回去。

    白煜宸见她摔了回来，立刻担忧的抱起她：“怎么样，有没有摔疼了？”

    苏慕一看到他就想到她现在的惨状都是拜他所赐，立刻咬牙切齿的要推开他。

    “别动！”

    白煜宸按住了她的手，呼吸有些絮乱。

    苏慕敏感的察觉到他的反应，立刻乖乖不敢动了，试图转移话题的对他道：“我饿了！”

    白煜宸深呼吸了一口气，忍住了心里的冲动，放开她下了床，准备去厨房给她煮些吃的。

    “等我一会儿！”

    他对她说道，穿上拖鞋出了门。

    苏慕知道他是去给她准备吃的，心里有些复杂。

    其实他对她真的很好，比上一世还好，她根本怪不了他，而且那些都是上一辈子的事了，这辈子他并没有伤害过她，还一直陪在她身边，遇到困难也会挺身而出帮她。

    苏慕闭上眼睛，心里也没那么难受了。

    她也不知道自己是什么时候爱上白煜宸的，也许是在她小时候摔倒了，他毫不犹豫背着她回家的时候……

    也许是在看到他难过的时候，她跟他说，以后她会一直陪着他，让他不要哭的时候……