
    “行吧，我原谅你了！”

    苏慕傲娇的扬起下巴，抱着花走在前头。

    白煜宸轻笑，跟上了她。

    ……

    “甜心一击”是在每星期六晚上播放，从每个区域的淘汰赛播到现在，已经九期了，最后一期很快也播放了。

    苏慕没有兴趣去看自己的比赛，所以没看，不过她的朋友圈基本都被节目的截图刷屏了，有她的，也有袁逸的，袁逸的居多，每个女孩都很吃他的颜。

    林果晚上发微信说她要去给她捧场，苏慕笑了，回了她一句好。

    在节目播出的两分钟后，林果突然震惊不已的打电话给苏慕。

    “慕慕，慕慕，你是不是认识我舅舅？”

    “啊？”

    苏慕懵，怎么突然问她这个问题，她舅舅是谁？

    “我看到我舅舅也参加了比赛，你还跟他很熟的样子，你什么时候认识我舅舅的呀？”

    林果简直震惊的不行，她家小舅舅居然跟她家闺蜜认识，而且她还不知道？？？

    “等等，我听的很懵，你舅舅是谁？”

    苏慕问，她突然想到之前过年时林果发给她的视频，她当时觉得有点眼熟，现在想想，林果的舅舅该不会是……

    “袁逸啊！你不知道我舅舅叫袁逸吗？我没有跟你说过吗？”

    林果说着，突然思考起来，她没有跟慕慕说过她舅舅叫袁逸吗？

    苏慕：“……”

    我靠，真的是袁逸，袁逸居然是果果的小舅舅……

    emmmm，让她捋捋，这关系好像有点乱！

    袁逸是她师兄，果果是她闺蜜，那她是跟着果果叫袁逸舅舅呢？还是跟袁逸叫果果侄女？

    思考了一会儿，苏慕觉得，还是叫林果侄女吧！

    “侄女诶，我是你舅舅的师妹，你可以叫我姨姨！”

    苏慕故意调促林果。

    “啊啊啊，我不要，你不许叫我侄女！”

    林果特别抗拒，她才不要低慕慕一个辈分！

    “好好好，我不叫了！”

    苏慕笑道。

    ……

    自从节目播放后，“倾心西餐厅”也因为节目组的热度而火了一段时间，不过没有F.A甜品店生意火爆，听说F.A甜品店已经开了两家连锁店了，比上一世发展的还快。

    又过了几天，林果突然打电话过来，跟她说她舅舅的生日快到了，她要不要过去一起参加舅舅的生日趴，就在F.A甜品店。

    苏慕虽然跟袁逸认识，偶尔也有联系，不过还真不知道他的生日。

    想到袁逸之前对她挺照顾的，她立刻表示没问题，到时候会过去。

    苏慕要去参加袁逸生日趴的事并没有瞒着白煜宸，白煜宸虽然没说什么，但是晚上缠着苏慕的时间比平时更久了。

    那个袁逸一看就不是什么好人，在比赛的时候就一直对着他的女人笑，别以为他看不出来，他肯定是想勾引他媳妇！

    苏慕根本不知道自己哪里得罪了白煜宸，被他这么一折腾，她次日直接下不了床了，顿时有些欲哭无泪。

    这种情况一直持续到袁逸生日那天，白煜宸脸色不好的将苏慕送到F.A甜品店的门口，心里很想跟苏慕进去，可是人家都没请他……