
    在海岛的第三天。

    苏慕自从在床上躺了一天后，现在一看到白煜宸就哆嗦，再也不敢继续呆在这个海岛了。

    她偷偷收拾好了自己的东西，等白煜宸做好早餐过来喊她的时候，她立刻可怜兮兮的抓住了他的手。

    “宸哥哥，我已经旷工好几天了，真的得回去上班了，你今天就送我回公寓吧！”

    不能再跟白煜宸住一起了，要命！

    白煜宸原本也打算今天就带她回去的，可是在听到她说要回公寓时，他眼睛一眯，暗觉不妙，表情顿时委屈了起来。

    “媳妇，你不是答应过我，要搬过来和我一起住的吗？难道你嫌弃我了？我知道了……”

    说着，他眼眶微红，推开了她的手，转身往门口慢慢走去，背影孤寂……

    宸总的演技真是越发炉火纯青，苏慕根本看不出来他是在演戏，还以为他真的被她伤到了心，心里立刻愧疚了起来。

    “宸哥哥，不是的，我就是，就是想回公寓搬东西，嗯，就是这样！”她连忙笨拙的找了个借口，下床拽住了他的手腕，“我并没有嫌弃你！”

    白煜宸听到她的解释，嘴角没忍住微微上扬，又连忙压下，装作不敢置信的看着她：“真的吗？”

    苏慕点头，她要是真不搬过去跟他一起住，他估计又会伤心了……

    白煜宸立刻开心的抱住她，眼睛闪过一丝得逞的笑，为自己的机智点了个赞。

    吃完早餐后，白煜宸就带着苏慕离开了海岛，回了C市。

    汀湾小区。

    白煜宸和苏慕回到家的时候，家里已经没有圣怜的东西了，白煜宸之前的房间也搬空了。

    白煜宸之前还打算住客房的，可是现在他已经把苏慕吃的一干二净了，也用不着分房了，直接和她睡新房更好。

    想着，他牵着苏慕去了新房，把这几天的行李放在了新房里，跟她道：“媳妇，以后我们就住这间房间了！”

    苏慕没想太多，觉得住哪里都行，就点了点头。

    殊不知，往后的每天她都想回到这个时候，抽自己一巴掌，叫你点头，叫你同意……白煜宸这个混蛋，太禽兽了！

    苏慕此时还不知道白煜宸的禽兽行为，他们回来的时候已经快中午了，苏慕想着这几天都是白煜宸做的饭，就打算今天给他做一顿犒劳他一下。

    白煜宸听到她要做饭，立刻眼睛一亮，心里别提多期待了，他都还没吃过他家媳妇做的饭呢！

    苏慕见他一脸期待，心里也有些高兴，穿上围裙，她将要炒的菜和肉从冰箱拿了出来，白煜宸见状立刻过来给她打下手。

    等饭菜摆上桌，白煜宸一脸幸福的抱住了苏慕，在她耳边道：“媳妇，你真好！”

    因为苏慕做的都是他喜欢的菜。

    吃饭的时候，白煜宸的嘴别提多甜了，吃一口菜就夸苏慕一句，都把苏慕夸的不好意思了。

    ……

    苏慕白煜宸这边和气融融，白轩那边就不一样了。

    白轩在第二天又去机场接人，又扑了个空，心里有些不甘心。

    之后他锲而不舍，每天都去机场等人，可惜都扑了空，直到乔瑶打电话跟他说，安欣芮和她父母在前两天的时候搭错了航班，去了z市，现在已经开车回来了！

    白轩心里气的不行，暗暗发誓，等他逮到了那个女人，一定要给她个好看。