
    “美女，陪哥几个好好玩玩呗！”

    苏慕一出厕所就被几个男人围住了，那几个男人正是那几个纨绔子弟。

    “让开！”

    苏慕冷着声音，很不喜欢这种纨绔子弟！

    那几个男人见苏慕虽然冷着脸，但是脸颊绯红，明显药效已经开始发作了，怎么可能会让开。

    有一个还大胆的要摸苏慕的脸，苏慕手疾眼快的扣住他的手腕，却发现自己的力气使不上来，脸色顿时沉了。

    到底是怎么回事？

    见那几个男人凑近，苏慕连忙退后了几步，出口被那几个男人堵住，她现在根本出不去。

    “你们对我做了什么？”

    苏慕不由沉着脸问道，她现在浑身无力，肯定跟这几个男人脱不了干系。

    “我们可没有对你做什么！”

    “就是，这个锅我们可不背！”

    那几个纨绔子弟连忙说道。

    “……”

    苏慕脸色很是难看，如果不是这几个男人干的，那他们怎么会这么巧堵在这里？

    “别再磨蹭了，快点把这个女人弄走，不然等下有人过来就麻烦了。”

    有一个比较理智点的纨绔子弟连忙催促，再继续调戏下去，肯定会有人过来的。

    “你们要把谁弄走？”

    一个低沉的声音凉凉响起，几个纨绔子弟一惊，回头就见白煜宸站在他们身后，脸色顿时变了。

    白煜宸怎么会在这里？

    如果被他看到他们要玩女人，那以后他们家还有机会跟他合作吗？

    就在那几个纨绔子弟脸色大变，不知所以的时候，苏慕连忙出声冲白煜宸喊道：“宸哥哥，我在这里！”

    她声音软绵无力，但还是被白煜宸听到了，脸色顿时变了。

    嘭嘭嘭——

    只见那几个纨绔子弟还来不及反应就被白煜宸摔在了地上。

    白煜宸快步走到苏慕面前，就见她脸颊绯红，眼神迷离，明显不对劲，心里愤怒的同时，又庆幸自己来的及时。

    他将苏慕抱起，冲那几个爬上来就要逃的纨绔子弟凉凉道：“你们动一下试试！”

    那几个纨绔子弟立刻吓的不敢动了。

    白煜宸拨打了个电话，喊来了保镖，把这几个纨绔子弟给带走了。

    袁逸看到白煜宸这么大阵仗，原本还想嘲讽两句的，结果在看到苏慕明显不对劲的时候咽住了。

    白煜宸让刘秘书去审问那几个纨绔子弟，带着苏慕回去了。

    本来他是想带苏慕去医院的，结果半路苏慕药性发作，缠着他不肯去医院，白煜宸简直要被她给勾了魂，车子打滑，拐了个弯，回了汀湾小区。

    ……

    苏慕他们一走，袁逸的生日趴也办不下去了。

    林果有些担心的拉着袁逸的衣摆，问道：“舅舅，慕慕怎么了？”

    袁逸压下心中的不爽，冲林果摇头：“有白煜宸在，她不会有事的！”

    林果这才稍稍放下心，有白煜宸在，慕慕肯定不会有事的。

    就在这时，她的手机响了起来，是莫子恒打来的电话：“果果，我来接你回家了，你快出来！”

    林果一愣，一时间想不通莫子恒怎么知道她在这里的？

    “是莫子恒打来的吧？”

    袁逸语气随意的问道。

    林果听到袁逸的话，连忙点头，又对电话那头的莫子恒说了声好的，把电话挂了。

    “小果果，你最近最好呆在莫子恒身边。”