
    刘怀之在很小的时候就没了父母，村子里有户人家看他可怜，正好他们也没有孩子，就收留了他。

    那户人家在刘怀之七岁的时候，因为路过一栋建筑楼，妻子被空中砸下的东西给砸死了。

    丈夫因为妻子的死，开始性情大变，每天打骂刘怀之，骂他是灾星，说他亲生父母是被他克死的，他老婆也因为收养了他这个灾星，被克死了！

    自此以后，刘怀之是灾星的事情传遍了整个村子，村子里的人大部分都排斥他，不愿意跟他接触。

    只有一个寡妇，她不介意他是个灾星，看他被饿，会给他拿吃的，看到他被打的浑身是伤，会心疼的帮他上药。

    寡妇的老公生前是一名建筑工人，为了赚钱养家，他接了很多高危工作，因为这种工作工钱多。

    但是有一天，寡妇的老公因为身上的绳子没绑紧，脚踩空，从高楼坠下身亡，从此寡妇才成了寡妇。

    寡妇还有一个三岁的女儿苗苗，比刘怀之小了四岁，小女孩长得很可爱，肉乎乎的，最喜欢跟着刘怀之身后叫他怀之哥哥。

    自此以后，每当小女孩被人欺负了，刘怀之就会站出来保护她，因为他是灾星，所以村子里的人都怕他，连孩子也像见了鬼一样被吓跑了。

    小女孩每当这时都会崇拜的夸一句：“怀之哥哥好厉害！”

    而刘怀之则是宠溺的摸了摸她的头。

    再后来，养父在他十六岁的时候因为喝醉，摔进了河里，淹死了。

    刘怀之从小就学会了赚钱，他读书的学费都是自己打工赚的，连同田苗苗的学费，他也包了。

    又过了两年，因为是青春期，田苗苗和刘怀之互相产生了情愫，刘怀之也许诺，等长大了就娶她，而田姨知道了这事之后也没有反对过他们。

    刘怀之本来也以为，能一直陪在她们身边，可是偏偏发生了一件事，让村子里的人再也容不下他，把他赶出了村子。

    那天阴阴是他发现有小孩子在田庄里玩火，他只是过去制止他们，没想到小孩子被吓到，手上的火柴掉在干草堆里，烧起了大火。

    村子里的人都当他是纵火犯，见辛苦收割的粮食都被烧没了，再也容不下他，他们不听他的解释，说要报警抓他。

    刘怀之被排斥，他无力解释，最终逃出了村子。

    那年他20岁，而田苗苗16岁。

    他逃跑的太突然，怕田苗苗和田姨会担心，所以打了个电话给田姨说了真相，也让她转告田苗苗，说他过两天就会回来的。

    可是两天后，他被村民们堵在村口，不让他进去，不然他们就要报警。

    刘怀之进不去，本来想打电话跟田姨说的，可是手机刚好没话费，等他次日借到钱，充了话费，打电话过去的时候，他才听到田姨说，田苗苗那个傻丫头居然站在门口等了他一整晚，一直没等到他。

    再后来，因为无法进村，他去了田苗苗的学校找她。

    因为不想让她知道他离开村子的真相，他骗她说，他要去外省打工，让她等他回来，等他赚钱了就娶她。

    而田苗苗也相信了，说会等他回来的。

    ……