
    F.A甜品店的装修风格很少女，来这里的大部分都是网红还有一些专门来拍照的女孩子。

    在这里不仅能品尝到超赞的甜品饮料，还可以拍照打卡，最关键的是，老板还是个大帅哥！

    苏慕从下车后就一直感觉得到白煜宸那灼热的目光，她心里有些想笑。

    其实她早就问过果果可不可以带个男伴，果果也说过可以，她本来也是打算叫白煜宸一起来的，谁知道他醋劲那么大，看着就很好玩，再吊他一会儿好了！

    等进了店后，苏慕看着店里的装修，顿时被吸引了目光。

    现在她总算是清楚为什么F.A甜品店的生意会这么火爆了。

    她们苏家主要做的是餐饮，餐厅饭店居多，并不是专门做甜品的。

    而袁逸的甜品店很大众，是现在年轻人最喜欢来的地方，平时没事就可以来这里坐坐，拍拍照，喝下午茶什么的，都很适合。

    “你好，欢迎光临！”美女服务员声音甜美，微笑的看着她，“请问你要点些什么？”

    “我……”

    “慕慕，这里！”

    苏慕正要问服务员袁逸的生日趴在哪里，林果的声音就从楼梯口传来，还冲她挥了挥手。

    苏慕立刻朝她笑着走过去。

    “诶，你对象呢，不是说要带他一起来的吗？”

    林果看她一个人，不由问道。

    “嘿嘿，他估计还在门口吃醋呢！”

    苏慕嘿嘿坏笑道。

    “你该不会没有跟他说……”

    林果不可置信，没想到慕慕居然这么坏，哈哈！

    “谁叫他晚上故意折腾我！”

    苏慕小声嘀咕了一句。

    林果没有听清，不由问道：“慕慕，你说啥？”

    “没事，我等一下再打电话给他，跟他说我礼物忘拿了，让他送上来，然后假装勉强的让他留下陪我，就OK啦！”

    苏慕跟林果解释，她就是故意的，等一下再喊他进来就行了。

    苏慕跟着林果上了三楼，三楼现在是禁止客人进入的。

    苏慕一进去就发现，三楼现在很热闹，因为是生日趴，装饰的气球还不少，饮品和甜品都在一个区域，想吃就可以拿，而袁逸作为今晚的主角，有不少人过去给他敬酒。

    “我舅舅就在那里，你等一下记得要跟我一起喊舅舅，知道没？”

    林果专门提醒道，哼哼，等苏慕跟她一起喊舅舅以后，她就跟她同辈分了。

    苏慕怎么可能看不出来林果的小心思，她立刻笑着点头：“好好，都听你的！”

    袁逸也看到了她们，冲身边的人说了些什么后，就朝她们走了过来。

    “舅舅！”

    林果立刻笑着喊道，偷偷撞了撞苏慕的胳膊。

    苏慕立刻也跟着林果喊道：“舅舅好，祝您生日快乐！”

    袁逸听到苏慕喊自己的称呼变了，立刻皱眉，不满的道：“小慕儿，你是故意调侃我的吧？”

    “没有啊，是果果让我喊的舅舅！”

    苏慕立刻笑着把林果供出来了。

    “小果果，胡闹，你应该小慕儿叫慕姨才对，她是我师妹！”

    袁逸看着林果，语气宠溺的呵斥道。

    “我才不要，她是我闺蜜，哪有人喊自己闺蜜姨的！”

    林果立刻不满的嘟起嘴，挽住了苏慕的胳膊。