
    后台，田苗苗看着周围的竞争者，有些紧张。

    苏慕见她紧张，刚想安慰她，肩膀就被人轻拍了一下，她疑惑的回过头，就看到一张熟悉的俊脸。

    “小慕儿，真的是你啊！”

    袁逸低沉悦耳的声音带着一丝欣喜，还伸手揉了揉她的脑袋。

    “师兄，你也是参赛者？”

    苏慕惊讶的问道，她倒是没想到，居然会在后台遇到师兄。

    “你不知道吗？”袁逸惊讶的看着她，“参赛者名单里不是有我的名字吗？”

    苏慕有些尴尬的笑笑，她报名到现在都没看过名单……

    “慕慕，这是？”

    田苗苗在一旁看着他们聊天，没忍住好奇的问道。

    “哦，这是……”

    苏慕反应过来，正准备向田苗苗介绍，就被袁逸打断了。

    “你好，我是苏慕的师兄，你叫我袁逸就好了！”

    袁逸绅士的伸手，向田苗苗介绍自己。

    “你好，我叫田苗苗，是慕慕的朋友。”

    田苗苗礼貌的与袁逸握手。

    苏慕见他们都自我介绍完了，不由尴尬的摸了摸脑袋，干笑道：“哈哈，我们找个位置坐下来聊聊吧？”

    田苗苗和袁逸没有意见，三人找了个比较角落的位置坐了下来，苏慕和袁逸也有好几年没见了，不由叙起了旧。

    “诶，师兄，你不是跟老师在国外进修吗？什么时候回国的？”

    苏慕好奇的问道，她和袁逸当年都在米其林大师身边学西点，袁逸比她大了五岁，一直都很照顾她。

    “我是一个月前回国的，我外甥女自己一个人回国，我不放心，就跟着回国了。”

    袁逸解释。

    “袁逸，原来你是F.A甜品店的甜品师啊！”

    田苗苗正在看名单，在看到袁逸居然是最近很火的网红甜品店的甜品师时，不由惊讶。

    “嗯！”

    袁逸点头。

    苏慕听到田苗苗说袁逸是F.A甜品店的甜品师时，忍不住瞪大了眼看向他。

    不是吧？

    前世那个冠军，F.A甜品店的创始人是她师兄？？？

    “小慕儿，你怎么了，怎么一脸吃惊的模样？”

    袁逸满脸疑惑的看着苏慕。

    “啊？没事，没事，我就是没想到师兄你居然F.A甜品店的甜品师，我太惊讶了，盒盒……”

    苏慕有些尴尬的笑笑，她怎么都没想到，F.A甜品店居然是她师兄开的！！

    袁逸看她这幅模样，没忍住噗嗤笑出声：“小慕儿，你还真是一点也没变，还是那么呆！”

    苏慕：“……”她哪里呆了？

    田苗苗没忍住跟着轻笑出声，她也觉得苏慕平时有些呆呆的，不过她认真起来就不一样了。

    ……

    比赛现场，所有参赛者陆续到位，灯光和摄像机也就位了，主持人上场，节目录制中。

    “各位亲爱的观众朋友们好，欢迎来到一年一季的‘甜心一击’比赛现场，我是你们的主持人小磊。”

    主持人的声音一落，台下就响起了响亮的鼓掌声。

    “现在有请我们的评委就位……”

    主持人熟练的讲着台词。

    等所有评委上场后，观众看到中间的位置居然没有人坐，不由疑惑出声：“为什么还空着一个位置？”

    主持人突然勾唇笑了：“我们节目荣幸请到了一位神秘嘉宾，这个位置就是那位嘉宾的，现在有请白氏集团的总裁白煜宸，宸总上场，大家掌声欢迎……”