
    男人听到最爱的男人这几个字时，脸色顿时黑了。

    “苗苗，快开始了，我们快点进去吧！”

    苏慕见那边气氛不对，连忙冲田苗苗喊道，快步跑了过来，挽住了田苗苗的手臂。

    男人的战争应该由男人自己解决，而且也快比赛了，苗苗一个手无寸鸡之力的弱女子，小心别受到牵连了。

    男人看到苏慕，立刻收了阴森的表情，想要将花塞到田苗苗手里，却被刘怀之挡住了。

    “你……”

    男人愤怒的瞪刘怀之。

    “我的女人不喜欢你的花！”

    刘怀之推了推鼻梁上的金丝眼镜，语气冷冷的说道。

    苏慕见状，连忙拉着田苗苗离开。

    “别担心，那个男人你就放心交给你怀之哥哥处理吧！我们的比赛要开始了……”

    苏慕见田苗苗神色担忧，不由对她小声安慰道。

    刘秘书在白煜宸身边好几年了，也不是什么善茬，而且那个男人看着田苗苗的眼神满是占有欲，她看着就不喜欢。

    ……

    苏慕和田苗苗离开后，男人终于露出了他的真面目。

    “刘怀之你这个灾星，我不会把苗苗让给你的！”

    男人语气带着浓浓的占有欲。

    “我的女人不需要你让！”

    刘怀之勾唇嘲讽的说道，慢条斯理的折起袖子。

    “嗤！”男人舌尖抵着上颚，眼睛闪过一丝狠厉，“苗苗早晚会是我的女人！”

    砰——

    刘怀之重重一拳打在男人脸上。

    男人脸色狰狞，抹了下被打肿的脸，将花丢掉，挥拳打在刘怀之脸上，刘怀之的眼镜被打歪，两人直接扭打在一起。

    “快看看，有人打架了！”

    “别打了！”

    “两位男士，你们在这里打架妨碍到我们了……”

    不少人都被他们吓到，纷纷出声，企图阻止他们，最后连保安都惊动了，过来劝架。

    刘怀之捡起被摔坏了的平面眼镜，双眸阴晴不定的看着那个叫大牛的男人。

    大牛脸上被打的脸青鼻肿的，刘怀之也比他好不了多少。

    大牛嗤笑一声，给了刘怀之一个挑衅的眼神，转身离开了，他准备送田苗苗的那束花已经被踩坏了。

    刘怀之看着他的背影，眼神幽深，拨打了一个电话。

    “把刘逵抓住！”

    刘逵就是那个大牛，他早安排人跟在那几个嫌疑人身边，刘逵也有，就在附近。

    ……

    刘逵醒来的时候发现他在一个封闭的房间里，手脚都被绑起来了。

    刘怀之从监控看到他醒来，点头，让身边的催眠师进去，对刘逵进行催眠。

    看着刘逵从挣扎，到被催眠控制，刘怀之眼眸一眯，一边监听，一边吩咐那个催眠师：“问他当年想要侵犯苗苗的人是不是他！”

    “两年前是不是你试图侵犯田苗苗小姐？”

    催眠师声音平缓带着蛊惑的问道。

    “是，我喜欢她很久了，我想让她变成我的女人，可是她一直挣扎，我怕伤害到她，不敢按住她太大力，没想到最后被她砸晕了！”

    刘逵眼神空洞的说道。

    砰——

    刘怀之一脚踹飞眼前的椅子，眼神狠厉。

    果然是他，这个混蛋，居然敢对苗苗做出这种事！！

    “老板，怎么了？”

    催眠师也听到东西摔地的声音，不由问道。

    “没事，出去吧！”

    刘怀之低沉着声音说道，推门进去，等催眠师离开后，他暴躁的一拳接着一拳锤在男人身上。

    等发泄完，他让人送来了好几个身体强壮，喜欢男人的男人进来，将刘逵交给了他们。

    既然喜欢干这种事，那他就成全他！