
    可惜，白煜宸看也没看她一眼，直接转身出了门，准备去追苏慕。

    他得跟她解释清楚，他和那个圣怜是清白的！

    出了别墅，他没找到苏慕的身影，不由有些着急的用手机导航定位苏慕此时的位置，见她离汀湾小区不远，这才松了口气，连忙开车追了过去。

    还好这里打车比较难，他还能追上她。

    ……

    苏慕一个人麻木的走了很久，在情绪大爆发后，她现在稍微冷静了下来，也想通了一些事。

    她和白煜宸从小一起长大，他根本就不是那种会和其他女人搞在一起的货！

    而且，白煜宸刚才着急的想跟她解释，只是她那时候太气了，不想听，现在想想，该不会真的是她误会了吧？

    哼，就算是误会了，那他拍卖了那个女人，还把它带回家，这事不是误会了吧？

    她自从和他在一起后就和所有男人保持了距离，他呢，居然带女人回家，就算是有非带不可的理由，那他也不能让那个女人住他们的房间啊！

    想想就很气，就算白煜宸没和那个女人发生过关系，但是，他带女人回家这点就让人很生气！

    嘀——

    一声车喇叭声突然在苏慕身侧响起，苏慕吓了一跳，扭头看去，就看到白煜宸的车子，立刻气不打一处来，冲白煜宸降下来的车窗冷哼了一声，加快了脚步不想理他。

    白煜宸看到苏慕如此就知道她还在气头上，立刻着急的下了车，跑过去抓住了她的手，认错态度端正的对她委屈道：“慕慕，我错了，你别不理我！”

    “哼，放开我！”

    苏慕对他没好气的说道，意思的挣扎了一下。

    居然敢对她按喇叭，现在还跟她装委屈，能的他！

    “慕慕，我不放，除非你听我解释！”

    白煜宸开始不要脸起来，为了媳妇，他要什么脸？

    苏慕被他的不要脸被惊到，没忍住朝他翻了个白眼，但心里的气消了不少。

    她倒要听听，他要怎么解释！

    白煜宸见她态度明显软化下来，连忙再接再厉的摇晃她的手，用委屈的语气喊道：“媳妇……”

    苏慕瞬间鸡皮疙瘩都起来了，横了他一眼，他是故意的吧？

    “要解释就快解释！”

    她板着脸对他没好气的吼道，以为跟她撒娇，她就会原谅他吗？

    哼，想得太美，要是他没给她解释清楚，她保证一巴掌呼过去，打的他找不到东南西北！

    白煜宸听到她的话，立刻笑了，他就知道媳妇吃他这一套，看，这不就愿意听他解释了吗？

    “媳妇，我和那个女人什么关系都没有……”

    “没有关系你拍卖她？”

    苏慕愤愤的打断他的话，他的解释就是这样的？

    “不是，慕慕，你听我说完……”

    白煜宸委屈了，他都还没说完，能不能听他说完再对他发脾气？

    “行，你说吧！”

    苏慕立刻收住脾气，抬起下巴对他平静的说道。

    白煜宸：“……”媳妇这变脸也太快了吧？

    “其实我拍卖她，是因为她的肾正好和爷爷的匹配，她也同意用一个肾换她今后的自由，我还让人准备了一笔钱，准备等做完手术给她，当做补偿……”