
    白轩到了医院后才从医生那里得知了安欣芮的病情，他浑身犹如被人扣了一盆冷水，冷到心底里去了，眼眶也忍不住红了。

    原来她是因为病情的原因，才拒绝的他。

    脑海中不由勾勒出安欣芮自己一个人在医院做化疗的场景，白轩的心都揪在了一起，自责，后悔……

    他当初如果没有那么迟钝，如果他没有拒绝她，如果，他没有那么傲娇，是不是就不会让她一个人面对这个病情了……

    白轩坐在安欣芮床边，看着她，心疼的抓住了她骨瘦如柴的手。

    他记得，她以前的手肉肉的，现在，怎么瘦成这样了……

    安欣芮醒来看到自己在医院，就知道自己的病瞒不住了。

    “白轩……”

    她喊了白轩一句，想起身，却被醒过来的白轩按了回去。

    “乖乖躺着，别动。”

    安欣芮：“……”

    她看着白轩红肿的眼睛，心里难受的不行，犹豫的开口道：“你，是不是都知道了？”

    白轩点头：“嗯。”

    “我……”

    安欣芮张了张唇，不知道要说什么。

    “欣芮，当我女朋友好吗？”

    白轩对安欣芮认真的说道。

    “我……”

    安欣芮张口就想拒绝，却被白轩打断了。

    “我知道你怕自己的病情没办法医冶，但是，你知道吗？我只想陪着你，我也不会让你有事的，相信我，你的病一定会好起来的！”

    白轩神情认真的对安欣芮说道。

    他从医生那里了解了安欣芮的病情，她现在的情况还不算严重，只要找到合适的骨髓移植，她就会没事了。

    安欣芮看着白轩，眼眶不由湿润了：“你就不怕我找不到合适的骨髓吗？”

    白轩看着她红红的眼睛，忍不住在她眼皮上落下一吻，然后摇头，坚定道：“不怕，我一定会给你找到合适的骨髓，将来，我还要娶你当我的老婆！”

    安欣芮再一次听到他的表白，心脏不由扑通直跳，原本苍白的小脸上也染上了几分红晕。

    “你……”

    “安欣芮，和我在一起好吗？”

    白轩问她。

    安欣芮红着脸，在他灼热的目光下，不由点了下头：“嗯！”

    ……

    安欣芮和白轩在一起后，白轩就派人去找合适安欣芮的骨髓，终于在半个月后找到了。

    而此时正陪苏慕去产检的白煜宸听到手下传来的消息，忍不住勾起了唇。

    其实早在安欣芮回国的时候他就察觉到了不对劲，后来一查，才知道安欣芮的病情。

    骨髓他早就让人找好了，只是看着白轩和安欣芮两人阴阴互相喜欢，却一直不在一起，他这个当哥哥的，能帮一把是一把。

    所以他故意压下了骨髓的事，让安欣芮以为自己可能找不到骨髓，还让白轩知道安欣芮没有男朋友。

    果不其然，事情都按照他猜想的那样发展，见两人在一起后，他才让人把骨髓的消息透露给白轩。

    “你一个人傻笑着什么呢？”

    苏慕一出来就看到白煜宸在那里傻笑，不由嫌弃的说道。

    白煜宸：“……”

    白煜宸上前揽住她的腰，在她耳边轻语：“媳妇，我这是在高兴，我就要当爸爸了！”

    苏慕耳根发烫，忍不住勾唇笑了起来。