
    “啊？嫂子，你要去跆拳道馆打架吗？”

    白轩震惊的问道。

    天呐，嫂子居然因为那个女人被拍走了，气的要打架撒气吗？

    “是！”

    苏慕直接承认，她现在快气死了！

    他们两个人就一直往前走，根本没有注意到身后跟着几个人。

    “嫂子，我知道一家跆拳道馆还不错，我带你去吧！”

    白轩连忙走到苏慕面前，拦住了她，他觉得再这样走下去何年何月才能到武馆，还不如打车过去他知道的武馆呢！

    “好！”

    苏慕点了点头，白轩见她点头，连忙去拦计程车。

    暗中跟着的人对视了一眼，忽然朝苏慕冲去……

    “嫂子小心！”

    白轩一回头便看到那几个人朝苏慕冲来，不由着急的跑过去，将苏慕护在身后。

    苏慕也没想到居然有人跟着，看到白轩将自己护在身后，立刻拨开了他，没好气道：“你别挡我！”

    她现在正愁没人给她打呢！

    “嫂子，不行，要是你出事了怎么办？被宸哥知道会杀了我的！”

    白轩又挡在了她身前，不放心的说道。

    虽然他知道嫂子是跆拳道黑带，但是还是不放心。

    “你让不让开？”

    苏慕磨牙道，再挡着她打人，她可能会连他一起打了。

    “不行！”

    白轩坚持不让开。

    “臭小子，别多管闲事！”

    一个带头的男人看到白轩在这里碍事，不由吼道，伸手就要抓他身后的苏慕，可是下一秒，他的手被白轩扣住。

    男人气愤的招呼着他的小弟一起上，白轩双眸闪过冷光，手快速一动，一下子就卸了男人的胳膊。

    “啊！臭小子，你死定了！”男人疼的面目扭曲，一把抽回了自己的手，躲在了自己的小弟们身后，“你们，快给我揍死这个小子！”

    “来啊！”

    白轩朝他们招招手，表情冷漠的想是变了个人。

    苏慕看着眼前的这一幕，牙痒痒，很想打死白轩那个小子，但是被她忍住了！

    臭小子，居然抢她人头！

    白轩的身手还是很不错的，那几个高大男人好几次挥拳头都被他躲过了，他游刃有余的跟这几个人耗着，一脸戏谑。

    “你们好没用，一起上居然都打不到我，反而被我打的脸青鼻肿的，丢不丢人呀！”

    白轩嘲笑的朝他们吐了吐舌头，他玩的高兴，完全忘记了身后的苏慕。

    苏慕还在犹豫着要不要上去打人，下一秒，她察觉到身后有人，警惕的转身。

    还来不及动手，那人突然朝着她的脸喷了一阵刺鼻的药水，她措不及防吸入那药水，浑身一软，眼前一黑，很快就失去了意识。

    “臭小子，你慢慢玩吧！”

    带头男人突然在白轩身后阴狠的说道，扛起苏慕就上了迎面而来的一辆车。

    白轩这才反应过来，脸色青黑，却被眼前的几个人拦住了脚步。

    “滚开！”

    他彻底怒了！

    “哈哈，那娘们死定了，臭小子，你不是很嚣张的吗？”

    那几个男人看着他脸色阴沉，不由大笑了起来，爽！

    白轩脸色愈发阴沉，一把抓住面前的一个男人的手臂，一个狠厉的过肩摔，将他摔倒在地。

    嘭——

    其他人都是一愣，看着地上的男人直接摔晕了过去，不由咽了咽口水，觉得白轩不好惹。

    “说，你们把她带到哪里去了？”