
    店员将苏慕带到了一个包厢门口，停下脚步，对苏慕道：“老板就在里面等你。”

    苏慕朝店员微微颔首，推门走了进去。

    包厢的装修很文艺，男人跪坐在桌前，熟悉的俊脸上没有露出一丝破绽，他手里拿着一杯茶，正慢悠悠的喝着。

    苏慕就站在他面前看着他，见他嘴角带笑，眼里没有一丝疑惑，她就知道，这个男人什么都知道了，也知道她来的目的。

    在来之前，她心里有很多想质问他的话，可是现在看着他，她突然不知道要问什么了。

    袁逸见她一直站在那里不动，放下了手中的茶，对她温柔的说道：“小慕儿，坐下说吧！”

    苏慕抿唇，目光复杂的看着他，几秒后才俯身跪坐在蒲团上。

    袁逸见苏慕坐下了，为她倒了杯茶，道：“想问什么？”

    果然，他知道她来的目的。

    苏慕端起茶杯抿了一口茶，眼睫微垂，挡住了眼里的情绪，问道：“师兄，你是不是和我堂姐认识？”

    袁逸没想到她第一个问题会问这个，嘴角幅度不变，他道：“是。”

    苏慕握着茶杯的手收紧：“前世我父母的死是不是和你有关？”

    袁逸本来就不打算瞒着她，所以想也不想的回她：“是。”

    苏慕在来之前已经有了猜想，现如今得到了他的答案，她却怎么也高兴不起来。

    “是不是你让我堂姐伙同冯肖，害我们苏氏破产的？”

    “是。”

    袁逸依旧承认了。

    砰——

    苏慕没收住力道，将手上的茶杯重重磕在桌上，她深呼吸了一口气，看着袁逸那一直没有变化的表情，她声音微微沙哑：“为什么？”

    为什么要做这些事，她们苏家到底哪里得罪他了？

    袁逸看到她脸上有些控制不住的情绪，慢悠悠抿了一口茶，才回道：“小慕儿，答案重要吗？”

    苏慕的声音很是坚定，想也不想就回复道：“重要！”

    袁逸听到她坚定的话，这才收了嘴角的笑，放下了手中的茶杯。

    “我承认，这一切都是我做的，但那些事也是我重生之前安排的，自从重生后，我就打消了这个念头，我也不会再做什么，你大可放心。”

    袁逸神情认真的说道。

    苏慕盯着他，好一会儿才出声说道：“说了这么多，你是在转移话题。”

    袁逸一愣，没想到她会是这个反应，神情也严峻了起来：“小慕儿，知道太多对你没有任何好处！”

    苏慕听到袁逸的话，眼眸微深，她是不可能半途而废的，她来这里的目的就是想知道事情的缘由。

    她们苏家到底做了什么，让袁逸恨到要杀了她的父母，包括她……

    “我来这里的目的就是这个，无论如何我都要搞清楚，我们苏家到底做了什么，让你这么恨我们！”

    苏慕声音坚定，看着袁逸，一副不得到答案就不罢休的模样。

    袁逸脸色微微沉了些，盯着她，许久才讽刺的开口道：“好，既然你那么想知道，那我就把当年你们苏家做过的事全都告诉你……”