
    田苗苗很少这么晚回去，那天她穿过漆黑的小巷，即将看到家门口时，被一个高大的男人从后面捂住了嘴，拖进了巷子深处。

    田苗苗头一次遇见这种事，脑子一片空白，心里的恐惧让她疯狂挣扎，却怎么也无法挣扎。

    男人的手，男人的气息让她恶心，慌乱中她抓住了地上一块石头，疯狂又用力的砸在男人头上，一下一下又一下，直到男人无力的瘫软在她身上。

    在她砸人的时候，男人为了不让自己被认出来，没有发出一点声音，只是试图夺走她手上的石头，却被疯了一样的田苗苗趁机砸了好几下，最后砸晕了。

    也不知道是男人的力气不够，还是他有心让田苗苗，才会让田苗苗得逞，最终逃脱。

    反正田苗苗最后慌乱逃回了家，跟母亲说了这件事。

    苗姨自知一个寡妇，在村子里根本没有发言权，想要讨个公平是不可能的，想要报警的话也要有证据。

    田苗苗没有被侵犯，而且黑灯瞎火的，她也不知道那个人是谁，根本报不了警。

    因为发生了这件事情后，苗姨终于下定决心准备搬出村子，田苗苗十分赞同田姨的打算，她心里有了阴影，也不敢再待在村里了。

    两天后她们就搬走了，连联系方式也不敢留，就怕那歹人不死心找上门来。

    田苗苗本来想打电话给刘怀之，跟他说她们搬出村子的事，可是刘怀之的电话打不通。

    苗姨也在那年昏倒在菜市场，被人送去了医院，检查得了胃癌中期。

    田苗苗也因为苗姨的出事，没有心思再记挂刘怀之了。

    苗姨的医药费很贵，第一个月就用掉了她们这些年大半的积蓄，田苗苗也因此辍学，去蛋糕店打工，只为了赚母亲的医药费。

    ……

    刘怀之出国半年后终于回了国，想到自己半年没寄过钱给苗姨，而且因为在国外，他在国内的电话卡也没用……

    他走的太急促，都没来得及跟苗姨说自己出差的事，怕她担心自己，连忙打电话过去，结果打过去却是空号。

    他心里有不好的预感，所有能联系的联系方式都没用了，他又去了村子，被堵在村口，不让他进去。

    他用钱贿赂村民，问他们苗姨的事，那些人只说搬走了，想问她们去哪了，村里没人知道。

    刘怀之没想到自己出了个差就失去了田苗苗母女的踪迹，他不甘心的让人寻找她们的下落，可是都无果，他不知道她们去了那个城市，找不到她们……

    后来，刘怀之用工作麻痹自己，让自己不去想田苗苗的事，直到两年后。

    他在餐厅认出了她，强吻了她，也从她那里得知了她们这些年发生的事。

    在听到田苗苗差点出事的时候，刘怀之整颗心都揪了起来，后悔他当时没在她身边，也庆幸她没有出事。

    刘怀之一边让人暗中调查当年的歹徒，一边将苗姨送去了更好的医院，得到更好的治疗。

    刘怀之知道自己辜负了田苗苗很多年，这次的相遇，让他更加珍惜她，对她更是宠溺的不行。

    两人感情越来越深，刘怀之每天都会变着花样讨她欢心，也许诺，在苗姨痊愈出院的时候，他们就去领证，他会给她一个盛大的婚礼。