
    白老爷子的手术日期已经定下了，在下个星期。

    安欣芮和她父母回来就去了医院看望老爷子，当白轩得知安欣芮在医院，追过去的时候，又扑了个空，安欣芮已经离开了。

    白轩又去了安家，安家的佣人说安欣芮不在，就开始赶人。

    白轩气的牙痒痒，一脚踹在墙上，冲大门喊道：“安欣芮，我知道你在家，你给我出来！”

    安欣芮将脑袋蒙在被子了，想要隔绝白轩的声音，可是白轩的声音很大，而且喊了好一会儿都没有停下，似乎她不出去他就会喊到她出去为止。

    安欣芮没有办法，下床带了假发，下了楼，开了门，脸色还有些苍白。

    “别喊了！”

    她不耐烦的喊道。

    白轩原本一肚子气的，可是在看到她那苍白的脸色时，他什么气都没了，心里还多了一丝担忧。

    为什么她脸色这么苍白，是不是生病了？他是不是吵到她了？

    “你……”是不是生病了？

    他的话还没问出口，安欣芮不耐烦的打断了他的话。

    “白轩，你到底想干嘛？”

    白轩蹙眉，心里微微不舒服，总觉得她变了。

    “我就是想知道你为什么躲着我？”

    他看着她，问出了他最想问的问题。

    安欣芮一愣，没想到他会问这个问题，心里有些苦涩，但是她脸上却没有一丝表情。

    “我没有躲着你，只是不想追你了，你也别来烦我……”

    她话还没说完，白轩就愤怒的拽住了她的手腕，眼神危险的盯着她。

    “你再说一遍！！”

    这个该死的女人，招惹了他，还想跟他撇清关系，凭什么？

    他的力道有些重，安欣芮疼的忍不住蹙眉，不知道他突然发脾气干嘛，但是想到他又不喜欢她，她不由抬起下巴，打算再重复一遍。

    “我说我不想追……唔！”

    她话还没说完，白轩突然像发了疯一样吻住了她的唇，不想再听到她后面的话。

    安欣芮一时间没反应过来，唇上的冰凉触感让她心跳加速，脑袋一片空白，直到嘴唇传来痛楚，她才回过神，就看到白轩那猩红的双眸，他正在咬她。

    安欣芮想到他并不喜欢她，却吻了她，她心里就难受的不行，愤怒的想要推开他，可是推不动。

    白轩也是气疯了，等反应过来，才知道自己干了什么，心跳快的都要从嗓子眼跳出来了。

    他阴阴应该松开她的，可是他舍不得，贪恋那抹柔软的触感，直到她推搡着他，他才愤愤的咬了她好几下，松开了她。

    他其实咬的不重，没有咬破皮，但是又有些疼。

    他要让这个女人知道，她敢跟他撇清关系，这就是他的惩罚。

    安欣芮被松开的时候脸颊还有些红，她捂着红肿的唇，愤怒的瞪了白轩一眼，转身嘭的关上了门，将他关在了门外。

    白轩被关在了门外，但是心情阴显好了不少，没有再逗留，转身离开了，打算阴天再来找她。

    之后好几天，安欣芮都会被白轩烦，她搞不懂白轩为什么这么做，在网上咨询过广大网友，她终于得出了一个答案。

    白轩只不过是不甘心她不再追他了，才会纠缠她，想证阴自己还是有魅力的……

    安欣芮心里发苦，有些为自己过去的感情感到不值……

    为了让他别再来找她了，她骗他说，她有男朋友了，又被他强吻了一次，最后，她打了他一巴掌，让家里佣人把他赶走了。