
    六月份。

    天气开始炎热起来，路人也换上了短袖，女孩子们更是换上了吊带裙，超短裤……

    苏慕报名的时候也帮田苗苗报了，现在两人是一组，两人还用了一个月的时间研究出了几款新口味。

    苏慕最喜欢的那款甜品的造型是杯子冰淇淋，上面用水果装饰，却不是真正的冰淇淋，而是慕斯，口味是柠檬薄荷味，冰冰凉凉的，酸甜而不腻，还特别适合夏天吃，热量很低。

    苏慕报名西点比赛的事也没有瞒着白煜宸，所以白煜宸也知道她是在为几天后的比赛做准备，晚上也没有闹她了。

    ……

    西点比赛是要先进行好几天的筛选，等筛选过后，只剩下十组时，再进行终极PK，而苏慕和田苗苗在那几天的筛选中稳稳进了前十。

    这个比赛是某电视台举行的，节目名字叫“甜心一击”，每个季节都会上映一期甜点比赛，观众量还不少。

    只要能在比赛中得了名次，就很容易吸引观众去店里品尝，前世的F.A甜品店就是在比赛中崭露头角，后来仅用半年时间就开了十几家连锁店，两年后更是成为了与破产后的苏家匹敌的对手。

    最后一场比赛的时候，苏慕和田苗苗约好在电视台楼下碰面，苏慕一下车就看到一个长相普通，身材高大的男人捧着一束玫瑰花，朝田苗苗走去。

    苏慕又看了眼周围，只见刘秘书的车子就停在附近，顿时闻到了八卦的味道。

    刘秘书肯定也看到有人送花给苗苗了，就是不知道他现在还坐不坐得住……

    这个念头刚闪过，刘秘书就推开车门朝田苗苗跑去。

    ……

    田苗苗看到那个高大的男人时，不知为何想到了那晚的人，恐惧弥漫心头，她脸色苍白，身体止不住颤抖，下意识想逃。

    “苗苗，真的是你！”

    男人激动的声音让田苗苗反应过来，看到男人有些熟悉的脸，她心里更加恐惧。

    “你，你怎么，知道我在这里的？”

    她强忍着要逃跑的冲动，这个男人是村子里最喜欢欺负她的那个孩子头。

    “给，我只是碰碰运气，没想到真的是你……”

    男人将花递到田苗苗面前，目光炙热。

    田苗苗本来就有些怀疑他是那个男人，怎么可能收他的花，她刚想拒绝，刘秘书就冲上来一拳打在男人脸上。

    男人被打退了好几步，目光阴森的落在刘秘书脸上。

    “离我的女人远点！”

    刘秘书的声音很冷，毫不畏惧的与男人对视。

    他最近让人查的嫌疑人里面就有这个男人，村里的孩子头，从小喜欢欺负他的女人……

    如果确定了他就是那晚的男人，他绝不会放过他！

    “大灾星，你哪来的脸说苗苗是你的女人，嗤，我还说苗苗是我的女人呢！”

    男人脸上露出嘲讽的笑，想到田苗苗最喜欢粘着这个大灾星，他就心里不爽。

    如果当年他强硬一点，苗苗早就是他的女人了！

    刘怀之很久没有听到这个外号了，再听到男人居然肖想着他的女人，他眼神顿时冷了下来，手握成拳，就要动手打人，却被田苗苗握住了手。

    “大牛，怀之哥哥才不是灾星，他是我最爱的人！”

    田苗苗声音响亮，眼神冷冽。

    她讨厌村里的人，讨厌那些骂刘怀之灾星的人，阴阴是他们胆小迷信，却喜欢把一切灾难都推到刘怀之身上！！