
    李司仪听到她骂的话，眼眸幽深，忍不住勾唇轻笑道：“也许吧！”

    她也觉得自己对那人的感情已经魔怔了！

    叮——

    桌面上的手机突然响了一声，苏慕下意识看去，就见李司仪的手机屏幕亮了起来，显示收到了一条消息。

    苏慕的注意力并不在那条消息上，而是，在那张挡住了大半张脸的男人身上。

    虽然男人的大部分眉眼都被那条信息挡住了，可是还是让她一下子认出了那人的身份，眼睛里满是不敢置信。

    李司仪发现她正盯着自己的手机看，不在意的扫过自己的手机，便看到自己屏保是那个男人的照片，吓得猛地捂住了手机屏幕。

    “谁让你看我手机的？”

    李司仪脸色很是难看，语气也有些冲。

    “堂姐，你告诉我，那个人到底是谁？”

    苏慕咬牙没忍住再次问道。

    一定是她误会了，肯定不是他！

    李司仪被苏慕的问话逗笑了，忍不住讽刺道：“苏慕，你阴阴都看到了，还装什么，真是虚伪……”

    李司仪这话就像是在肯定苏慕的猜测，苏慕手脚冰凉，怎么也没想到，那人居然想要她父母的性命。

    李司仪看到她脸上那震惊难过的表情，就忍不住勾唇轻笑出声。

    只要苏慕不开心，她就开心！

    苏慕听到她的笑声，忍不住红着眼眶瞪了她一眼，捏紧了拳头，拿出手机拨打了联系最多的一个手下的电话。

    “喂，小姐！”

    “现在过来公司一趟，帮我看住一个人，别让她跑了！”

    苏慕冷声道。

    “是！”

    电话那头的手下连忙应道。

    挂断电话，苏慕坐在李司仪面前，看着她那一脸不在意的表情，她忍住了自己复杂的情绪，低头发了一条消息。

    【你现在在哪？】

    很快她就收到了回复。

    【在店里，怎么了，要来找我？】

    苏慕看着这句话，回了句是，刚好手下也快速赶了过来，她站起身，把李司仪交给手下看管，转身出了办公室。

    苏龙生和秦心的办公室在最顶层，一般不会来这里，而她来的时候也没让他们知道，她想等所有事情都搞清楚了，再跟他们说李司仪的事。

    出了公司，苏慕拦了辆计程车，目标阴确的报了一个地址，想到前世父母的死和他有关，她就心里闷闷的，难受的不行。

    其实李司仪不知道，最让她难受的，就是她的背叛，被自己亲人杀死的滋味真的很不好受。

    李司仪从小读书成绩就好，也总会带她去玩，还给她买好吃的糖吃，是她最喜欢，最崇拜的姐姐……

    苏慕不懂，李司仪到底是什么时候开始变了……

    因为经历过一世，她的承受能力比以前强了不少，虽然心里难受的让她想哭，但她脸上的表情还是控制住了，看上去面无表情，除了眼眶有些红……

    车子很快到了目的地，苏慕下了车，往店里走去，浑身泛着冷意。

    苏慕一进门，一位店员便朝她走了过来。

    “苏小姐，这边请！”

    店员对她恭敬的说道，为她带路。

    苏慕蹙眉，跟上了店员。