
    原本陷入绝望里的白煜宸心中顿时燃起了希望，挣脱了噩梦，醒了过来。

    他一醒来就看到了苏慕那哭的红肿的眼睛，忍不住心疼的抱紧了她。

    “慕慕……”

    他声音沙哑。

    “宸哥哥，你到底做了什么噩梦，我刚才都叫不醒你……”

    苏慕有些后怕的说道，自从怀孕后，她就容易感性起来，刚才眼泪更是控制不住自己就流了出来。

    “慕慕，我刚才梦到你在大火里，我想去救你，却一直救不了你，我好怕，好怕失去你……”

    白煜宸声音沙哑颤抖的说道。

    苏慕听到这句话，脸上不由怔愣住。

    “宸哥哥，你，你说什么？”

    苏慕声音忍不住颤抖起来。

    大火，那不是她前世死的那一幕吗？

    白煜宸怎么会有记忆，还是，那只是个巧合？

    “慕慕，我不想再失去你了……”

    白煜宸抱紧了苏慕，一阵后怕。

    那个噩梦仿佛是他亲生经历的一般，那火烧的温度，和皮肤被火烧的疼痛，他都能清清楚楚的记得。

    苏慕被他抱的太紧，肚子很不舒服，不由推了推他，也不打算瞒着他重生的事了。

    “宸哥哥，你先放开我，我有话要跟你说。”

    白煜宸这才清醒了一些，察觉到自己抱的太紧了，他连忙松了手，有些愧疚的摸了摸苏慕的肚子。

    “我刚才抱太紧了，压到你和孩子了吧？”

    苏慕看着他那俊逸的脸上多了抹愧疚，不由叹了口气，伸手捧住了他的脸。

    “宸哥哥，你不是一直想知道我在瞒着你什么吗？”

    苏慕与他对视，有些小心翼翼的说道。

    她心里还是有些紧张的，重生这种玄幻的事情，会有人相信吗？

    “嗯？”

    白煜宸听到她的话，眼里不由多了抹疑惑。

    苏慕看着他，深呼吸一口气，道：“其实我是重生的。”

    白煜宸被她这句话惊的怔愣住。

    苏慕继续道：“前世的我和你闹了分手，之后，你就没再理过我，后来，我父母出了车祸，我因为太压抑了，出国了，没想到公司被我堂姐和冯肖整破产了，我回国的时候本来是想去找冯肖问清楚缘由的，没想到被她们联合抓住，关进了一栋破旧房子里，被她们放火……烧死了……”

    说到最后，苏慕有些说不下去了。

    白煜宸的脸色越来越沉重，随着苏慕的话，他越发的肯定了，他刚才做的梦并不是梦，而是前世的记忆，是真的！

    他手有些颤抖，看着苏慕，眼睛都红了。

    所以，她真的被火活活给……

    他不敢再想下去，刚才梦里的绝望顿时又涌了上来，他真的曾经失去过她……

    “慕慕……”

    他哑着声音，将头埋进苏慕脖颈处，一米八的汉子突然哭的跟个孩子似的。

    “宸哥哥……”

    苏慕听到白煜宸的哭声，有些无措。

    “我一定会保护好你和孩子的，不会再让你受到伤害！”

    白煜宸声音沙哑着说道，他后悔自己没有在她痛苦的时候陪在她身边，他当初为什么要出国，如果不出国，就不会让慕慕一个人独自承受那么多，最后还救不了她……

    ……

    自从跟白煜宸袒露了自己重生的事情后，苏慕能感觉到白煜宸对她比以往都要关心。

    生产那天，白煜宸还是慌了，看着苏慕疼的表情扭曲，他的心也揪了起来，更加下定决心，一定不要生二胎，他不想让他的慕慕再经历这种痛苦了……