
    “果果……不可能……”

    苏慕精神恍惚的说道。

    “想救她吗？”

    “救，必须救她！”

    苏慕嘶哑着声音道。

    这两年，她只顾着自己难过，根本没有关注国内的消息，没想到……

    她心里难受极了，如果她不出国，爸妈的公司是不是就不会出事？

    果果是不是也就不会出事了……

    “想要复活是有代价的……”

    那声音幽幽说道。

    “什么代价？”

    苏慕问。

    “你会被夺走一样重要的东西。”

    “什么？”

    苏慕还没清楚那声音话里的意思，突然一阵眩晕，耳边那声音幽幽响起。

    “你将失去和白煜宸恋爱……重生后，所有人都将失去所有关于你和白煜宸恋爱的记忆。”

    “不行，我能不能用别的代替？”

    苏慕心急。

    “不能，不过本尊可以给你开个后门……”

    “什么后门？”

    “想要恢复记忆可以靠你自己触发，不过，你将失去刚才与本尊的一切记忆。”

    “什么，不行……”

    苏慕还来不及反对就没了意识，再次醒来就是在三年前，宿舍的那一幕。

    苏慕知道自己为什么会直接认定是冯肖杀了自己，因为，她潜意识里的仇恨让她记住了冯肖！

    ……

    再次回到这个虚空，苏慕精神恍惚。

    之前林果跳楼的一幕还历历在目，心脏处还遗留着那让人窒息的疼痛。

    如果她没有失去和那神秘人的对话记忆，是不是就不会造成林果出事的悲剧？

    苏慕忍住心里的痛苦难受，想到了那个神秘人。

    她都能重生，果果是是也能重生？

    苏慕心里生出一丝希望。

    再说了，那个神秘人之所以让她重生，不是也是为了救果果吗？

    果果肯定还有救！！

    她眼里亮起一丝希望，耳边也响起了那个神秘人的声音。

    “本尊没想到，你们居然这么没用！”

    那雌雄难辨的声音带着一丝嫌弃。

    “只要能再给我一次机会，我做什么都可以！！”

    莫子恒抢先苏慕和袁逸，朝虚空喊道。

    他喊完后，四周突然安静下来，苏慕和袁逸都不见了，而他眼前浮现了一个身穿黑袍的“人”。

    ……

    苏慕和袁逸面面相觑，心里有些紧张，也不知道莫子恒和那个神秘人到底谈了什么交易……

    应该不会有事吧？

    不知过了多久，那神秘人声音响起：“时间即将倒置……”

    ……

    苏慕恢复意识的时候，发现她正在餐厅厨房，身旁是田苗苗。

    苏慕猛的脸色一变，拿出手机看了眼日期和时间。

    14：44……

    离林果跳楼的时间还有半个小时，她必须尽快赶到公寓堵住林果才行。

    她快速脱下围裙，朝田苗苗道：“苗苗，帮我请个假！”

    说完急冲冲跑了！

    田苗苗还没听清就见苏慕跑了，连忙不解的喊道：“诶，慕慕，你干嘛去？”

    苏慕没有回应她，因为她已经跑出餐厅了。

    ……

    袁逸比苏慕早半个小时回来，一回来他就快速出了F.A甜品店，连忙开车往林果公寓开去，车速飙到极限。

    这一次必须成功！