
    刘怀之一边打工，一边上学，打工的钱他都会寄一大半给苗姨，让苗姨保密，不要被田苗苗知道了，所以从小到大，田苗苗都不知道她的学费是刘怀之给的。

    刘怀之从小成绩就好，在大二那年他就自修了所有课程，离开了学校。

    他打过很多份工，餐厅服务员，商场收营员，大巴车司机……数都数不清，他做过最大胆的事就是碰瓷了白煜宸，成了他的秘书。

    在他23岁那年，他在路上救了一个出了车祸的年轻人，在所有人都看热闹的时候，他义无反顾的开车将年轻人送到了医院。

    也是因为他救了这个年轻人，他第一次见到了白煜宸。

    原来年轻人是白煜宸的秘书，在送文件的路上出了车祸，年轻人在这个城市没有亲人，所以是白煜宸过来给他付的医药费。

    白煜宸得知是他救了年轻人，见他为人还算端正，就问他：“你救了我的秘书，你想要什么报酬？”

    刘怀之听到白煜宸的问话，摇了摇头，拒绝了。

    他并不需要什么报酬！

    白煜宸不喜欢欠人情，见他什么都不要，皱了下眉，给他写了张百万的支票。

    刘怀之不喜欢平白无故收别人的钱，见他一定要给他报酬，他想到自己的处境，眼神坚定的说道：“我不要钱，如果你一定要给我报酬的话，就给我一份工作吧！”

    比起钱，前途更重要，他看白煜宸的气质，非富即贵，一定可以给他一份好点的工作的。

    白煜宸听到他的话，微微惊讶，没想到他的要求这么简单，想到自己的秘书出了车祸，他现在正好没有秘书可以用……

    “你是什么学历？”

    白煜宸问道。

    “经济学大学本科。”

    刘怀之回答。

    白煜宸点了点头：“那你明天来白氏集团上班吧！”

    刘秘书没想到眼前的人是白氏集团的，心里激动的不行，连忙问道：“那我的职位是？”

    “你以后就是我的秘书了，这是我的名片，有问题可以打电话。”

    白煜宸淡淡说道，把自己的名片给了刘怀之，就离开了。

    刘怀之看着手中的名片，在看到总裁白煜宸这几个字时，手有些颤抖，他没想到他今天居然走大运了。

    自此之后，刘怀之就当了白煜宸的秘书，他学习能力很强，做事也认真，白煜宸也挺满意他这个秘书，准备重用他。

    在刘怀之24岁的时候，白煜宸第一次带他出国出差，不仅是带他与海外贸易公司谈合作，更是处理一些麻烦事，将一些重任交给了他。

    因为工作繁忙，他没有时间寄钱给苗姨，导致后面他错过了田苗苗两年。

    ……

    田苗苗20岁那年刚好上了大学，因为她喜欢甜品，就学了烘焙专业。

    而苗姨，她的身体越来越差，因为不想让田苗苗担心，她隐瞒了自己的病情，导致病情没有及时救冶，往后都得躺在医院。

    在刘怀之出国那年，田苗苗在村里差点出事。

    田苗苗从小就长得可爱，村里的男孩子都喜欢欺负她，要不是有刘怀之的保护，她不可能相安无事那么多年。

    自从刘怀之被赶出村子以后，田苗苗也住校了，很少回村里住，回去也很少出门。

    那天她因为学校有事耽搁了，回村的时候天已经黑了。