
    “这真的可以吗？”

    苏慕心里忐忑。

    “没问题的，我记得咱们学校的校草不是暗恋你吗？我们现在偷偷去要冯肖的联系方式，让他配合我们，我们跟他做一场交易！到时候你就可以假装对冯肖有意思，关注他，让你情哥哥吃醋……”

    林果为了苏慕也是费心费力了。

    苏慕点头，只是心里对那个冯肖有些过意不去，如果他愿意配合她的话，那她到时候再给他多点补偿吧？

    “听说那个冯肖放学后都会在篮球场上打球，我们到时候就去看看吧？”

    林果提议道。

    苏慕点头。

    她们要到了冯肖的微信，在微信上跟他说阴了假扮情侣的事，没想到他居然想也不想的同意了。

    苏慕没想到冯肖居然这么好说话，当即对他好感大增。

    之后苏慕就和冯肖假扮起了情侣，因为她知道白煜宸偷偷安排了人在附近看着她，所以她装作一副对冯肖深情款款的模样，每天都去看他打球，给他送水，送小礼物什么的。

    在假装情侣的这段时间里，冯肖对林果和苏慕很好，很关照她们，他们三人也成了好朋友。

    可是过了好长一段时间，白煜宸都没有找过苏慕，也没有说他吃醋什么的，苏慕蔫了，没有心思再装下去了。

    她跟冯肖说了她不想假装情侣了，冯肖也爽快的同意了。

    可是就算他们不装情侣了，学校里却流传了她和冯肖在一起的流言，所有人都以为他们真的在一起了。

    苏慕和冯肖解释过，可是他们以为这只是校花校草的小把戏，根本不听。

    苏慕见同学们都不信，而白煜宸也没再回过她的消息，她也懒得解释了，无所谓了！

    后来，她也是觉得冯肖不错，就推荐他去了苏氏公司，再后来父母车祸，她伤心过度，曾去找过白煜宸，可是白煜宸不在国内，再后来，她就出国了，将公司托付给了堂姐和冯肖，准备去散散心，读研……

    再后来，发生了什么她又记不清楚了……

    ……

    苏慕醒来已经是次日下午一点多了，她躺在白煜宸怀里，浑身软绵绵的，跟散了架似的，疼的她动弹不得。

    不过这一次她倒没有跟白煜宸发脾气，主要是她这一次记起了很多事情，让她暂时没时间找白煜宸算账。

    她出国后发生了什么她完全没有印象，不过，她记忆里林果给她出了很多主意，可是她上次问过林果，她却一点记忆也没有，她的记忆是不是也被篡改过？

    心里有些难受，她没想到她记起了这么多，都没有一点线索。

    抬眸看着白煜宸的睡颜，她想到记忆里，她自从跟他说分手后他就再没有出现过。

    他说她跟他闹分手的时候他发了高烧，忘记了很多东西？

    可是她在失去父母的时候，他在干嘛，为什么他没有出现，他不是爱她吗？

    苏慕眼眶有些红，前世的记忆让她有一瞬间呼吸困难，整颗心都揪疼起来。

    为什么，为什么在她最痛苦最难过的时候，他都不在她身边……