
    李司仪走后，苏慕和袁逸就上了顶楼，去见苏龙生和秦心。

    “爸，妈。”

    苏慕直接推开门冲里面沙发上的两人喊道，袁逸则跟在她身后。

    秦心在公司并没有职位，她是来陪苏龙生的，平时苏龙生在一旁看合同资料什么的，她就在他身边看电视剧，今天也跟平时一样。

    不过，让他们没想到的是苏慕会突然过来，脸上不由露出微微诧异。

    “慕慕，你怎么过来了，这是？”

    秦心问苏慕，目光落在苏慕身后的袁逸身上。

    这孩子长得，有点眼熟。

    苏龙生也将目光落在袁逸身上，脸色有些不太好。

    袁逸也将目光落在两个长辈身上，脸上没有一丝表情，只是眼眸深处有些冷冽。

    苏慕察觉到气氛有些不对，连忙出声：“这是我师兄，我今天带他来是有点事情想问一下爸爸妈妈的。”

    苏慕说着，示意袁逸说话。

    袁逸微不可查的挪开了与苏父对视的目光，表情没有一丝表情的出声道：“苏总，我想问一下，你们认不认识袁恒？”

    苏龙生听到这个名字，脸色表情微微一变，语气有些不好的说道：“你问这个干嘛，你是他儿子？”

    袁逸见苏龙生脸色微变，眼眸不由冷了下来，道：“确实，袁恒是我父亲。”

    苏慕早就凑到秦心身边，和她一起看着办公室里两个男人的剑拔弩张。

    苏慕看着自家老爸的脸色很不好，心里不由有些紧张，袁逸爸爸的死应该和爸爸没有关系……

    苏龙生听到袁逸承认，不由冷哼一声：“你来如果只是想跟我介绍自己是袁恒儿子的话，大可离开了。”

    袁逸眼眸一深，语气微冷：“我来这里，是想问苏总，我父亲的死是否和你有关系？”

    苏龙生听到袁逸的话，脸色彻底黑了下来，忍不住冷笑一声。

    “呵，如果说有关系，那也确实有，不过这一切都是袁恒自作孽，怨不了谁！”

    袁逸脸色也冷了下来，身侧的手紧握成拳。

    在一旁的苏慕听到苏父的话，不由心里一紧，难不成爸爸真的害死了袁逸的父亲？

    “爸，你……”

    苏慕紧张害怕的开口喊道。

    苏龙生听到苏慕的声音，偏头一看，就见她脸色紧张，肯定是误会了什么！

    “你这臭丫头，乱想什么呢？”

    苏慕目光看了眼袁逸，再看了眼苏龙生，忐忑担忧的问道：“爸爸，袁逸他爸爸的死和你到底有没有关系，他，是不是真的是被你……”

    “被你个头！”

    苏慕的话没说完就被苏龙生暴躁的打断了，这还是苏龙生第一次爆粗口。

    他不用想都知道这丫头后面要说什么，这臭丫头，居然都不信自家老爸，真是气死人了！

    “袁恒的死全是他自己造成的，当年他如果没有派人绑架你妈妈，害你妈妈早产，差点一尸两命，我也不会对付袁恒的公司，让他破产，最后，他跳楼也是我没想到的！”

    苏龙生脸色很不好的说道，他刚才看到袁逸那酷似袁恒的脸时，就想起了这些事，所以对袁逸也有些不喜。

    苏慕脸上满是震惊，没想到当年害自己早产的那个人居然是袁逸他爸爸……

    袁逸听到苏龙生的话，眼里的冷意被震惊代替，他没想到当年的真相居然是这样的……

    片刻的怔愣后，他掩下眼中的复杂情绪，对苏龙生和秦心深深鞠了一躬。

    “对不起，打扰苏总和苏夫人了……”