
    “我四岁那年，我爸当着我妈和我的面跳楼了……”

    袁逸冷着声音说道，看到苏慕表情微僵，他双眸微深，继续道：

    “因为我爸的死，我妈得了严重抑郁症，在她自杀前，她才跟我说，我爸的死是你爸害的，让我要替他报仇，不然她死不瞑目，她还逼着我发毒誓，之后就当着我的面自杀了……”

    袁逸将这些事说出来的时候表情并没有什么变化，仿佛他只是一个旁观者，只是眼睛多了抹猩红。

    苏慕听到袁逸的话，心里一紧，看向袁逸的眼神不由变了，再想到自家老爸，她表情顿时凝重起来。

    她不相信老爸会做出伤人性命的事，这里面肯定有什么猫腻！

    “师兄……”

    苏慕喊了袁逸一声，一时间不知道该同情他，还是该为父母证明清白。

    “现在知道了吗？我活下来的意义就是为父母报仇。”

    袁逸略微讽刺的说道，看向苏慕。

    苏慕触及他那猩红的眼眸时，张了张唇，许久，还是说道：“师兄，我觉得我爸不会做出这样的事，你如果不介意的话，能不能陪我去我家一趟，把当年的事情问清楚？”

    袁逸没想到她会这么说，皱了下眉，难道她都不恨他上一世杀她父母之仇？

    苏慕读懂了他的眼神，声音不由多了一丝冷漠：“我来之前确实有些恨你，但是如果你的父母真是因为我父母才死的，那也情有可原，况且今世我父母还活着，这才是重点，我也没必要跟你结仇，不是吗？”

    袁逸看着她那略微冷冽的脸，心知今天过后，他们连朋友也做不成了。

    “真相对我已经不重要了。”

    袁逸说道，他已经准备出国，这次出国，他不会再国了。

    “但是真相对我很重要，我相信我的父母，我不想让人误会他们，如果当年的事真的是他们的错，那我会说服他们服刑。”

    苏慕声音坚定，她不希望别人误会她的父母。

    袁逸看她态度坚决，也没再说什么拒绝的话，点了点头。

    也好，在他离开前了结了这段恩怨也好！

    苏慕和袁逸开车到了公司，袁逸和苏慕并没有直接去董事长办公室，而且先去了李司仪的办公室。

    李司仪见到袁逸的那一刻，不由有些恍惚。

    她对这个男人有些变态的占有欲，能为他做事，她是心甘情愿的，只是她没想到，今天这个男人来的第一句话居然是让她去自首……

    自首吗？

    她眼眶发红，看着他，点头答应了。

    她的命是他救的，他不过是让她去自首而已，已经很值了，不是吗？

    在去自首前，她突然停下脚步，对袁逸道：“袁逸，你能不能抱抱我？”

    她和袁逸认识快十年了，他从来没有抱过她，他对她总是疏远的，仿佛她只是个可有可无的人。

    她知道，这是他们最后一次见面了，她也只有这么一个要求。

    袁逸看着李司仪，心里对她终究是有愧疚的，虽然他恨她前世自作主张杀害了苏慕，可是，终究是他先利用的她……

    “好。”

    他声音平淡的说道，上前抱住了李司仪，这算是他对她的告别吧，他们以后都不会有见面的机会了。