
    苏慕怀孕后，全家人都把她当宝贝一样小心翼翼的照顾着，虽然她本来就是他们的宝贝……

    白煜宸更是直接把公司的工作交给了手下的人，每天都陪在苏慕身边照顾她，看着苏慕睡眠不好，身体虚弱，孕吐什么的，白煜宸都心疼的不行。

    “媳妇，就算这一胎生的是男孩，我们也不要再生了。”

    白煜宸心疼的抱着苏慕，都有点后悔让苏慕怀孕了。

    “嗯。”

    苏慕笑着点头，她知道白煜宸这是在心疼她。

    ……

    等苏慕怀孕五月份的时候，她的情况就好了不少，胃口也好了，看着一日比一日大的肚子，苏慕心里越发的柔软。

    她肚子里的孩子是个男孩子，虽然有些可惜，但是，这是她的孩子，就算是男孩她也喜欢。

    白天，白煜宸特意请假陪苏慕去产检，还陪她逛了一天的街，回去的路上还路过了倾心西餐厅。

    苏慕早在怀孕的时候就离开了餐厅，苏父已经说好了，等她生完孩子就继承苏家的家产……

    emmmm，其实就是让她去公司上班，好接他的班，让他和老妈有时间去旅游。

    晚上，苏慕因为肚子大，只能侧躺着，白煜宸也怕碰到她的肚子，也跟着她侧躺着，从后面轻轻抱住她的手臂。

    深夜，已经好长时间没做过梦的白煜宸突然梦到了一场大火，在梦里他一直呼喊着苏慕的名字，还试图冲进火了，可是，他失败了，他没能救得了她。

    “慕慕，慕慕……”

    白煜宸面色痛苦，嘴里不停喊着苏慕的名字。

    苏慕本来就浅眠，听到白煜宸在喊她的名字，她不由清醒过来，摸索着开了台灯。

    “宸哥哥，怎么了？”

    她还有些迷糊，以为白煜宸醒了，结果白煜宸还一直叫着她的名字，苏慕这才看清白煜宸脸上的表情。

    他这是做噩梦了吗？

    “宸哥哥，你醒醒！”

    苏慕不由推了推白煜宸的肩膀，试图将他喊醒。

    白煜宸在一片黑暗中，听到了苏慕的声音，但是他就是无法出去。

    他看到了，他看到了他和苏慕闹分手，然后他还来不及回复她，就被安排出国了，然后他出了车祸，再然后，他回国的时候得知苏家的遭遇，苏父苏母出车祸去世，苏氏集团破产，苏慕也不知所踪。

    他一直派人去寻找她的下落，在她回国的时候，手下的人发现了他，给他报信。

    他去找她，可是晚了，大火烧的很大，他还听到她痛苦的声音，他一直在门外喊着她的名字，可是她听不见，他还拼命撞着燃烧的大门，可是没用，他救不了她……

    他让人救火，他也冲进火里，可是，他就是救不了她，他还被那群不听吩咐的人给抓住了，他们不让他进去，他们在他耳边不停说着什么，他却什么也听不见。

    ……

    “宸哥哥，你快醒醒，你别吓我！”

    苏慕被白煜宸吓哭了，她一直喊不醒他。

    “宸哥哥……”

    梦里的白煜宸耳边不停响起那熟悉的声音，是慕慕，是他的慕慕……