
    白煜宸的路突然被挡住，他皱眉，双眸冷冷扫过眼前红着脸的女人，眉头皱的更紧了。

    女孩子看着白煜宸那张俊脸，脸上涨红，结结巴巴道：“白……白先生……我……我可不可以……可不可以和你……拍张照？”

    “不可以！”

    白煜宸冷冷抛下这句话，绕过了她往楼梯方向走去。

    女孩子被白煜宸冷漠拒绝，眼睛顿时红了，她看着白煜宸的背影，结结巴巴道：“对，对不起！”

    旁边的姐妹看不下去了，走过来拉住她的手，没好气道：“你跟他道什么谦，你有没做错什么，你是不是傻！”

    “我……”

    白煜宸没有理会身后的对话，上了二楼，正要上三楼，就被服务员拦住了路。

    “先生，三楼现在禁止客人上去！”

    服务员解释道。

    白煜宸：“……”

    好气，为什么都要拦他的路？

    “我不是这的客人！”

    白煜宸冷声道，将手上的礼物举到服务员眼前，眼神凉凉。

    没看到他手上拿着给那个狗男人的礼物吗，瞎啊！

    服务员见他手上拿着一个礼物盒，身上穿着的也是西装，看样子就像是老板请的……

    想着，他连忙面露歉意的跟白煜宸道歉：“对不起，客人，您这边请！”

    服务员恭敬的将白煜宸送上楼后，连忙松了口气。

    那个客人浑身上下都透着一股低气压，太吓人了。

    白煜宸上楼后，目光准确无误的落在角落的苏慕身上，嘴角微勾，再看到苏慕旁边的袁逸时，他脸色顿时沉了下来。

    这个狗男人！！

    他大步朝苏慕的方向走去，跟一个黑衣服戴着黑帽子的男人擦肩而过，脚步微顿，回眸，却没看到那个男人的身影了。

    奇怪，他刚才阴阴察觉到了一道不太友善的视线，现在怎么又感觉不到了？

    白煜宸心里警戒的同时，大步朝苏慕走去，直接挤开了袁逸，坐在苏慕身边，将礼物塞给她，语气闷闷。

    “我帮你跑腿，你难道没什么表示吗？”

    说完，他将脸凑近苏慕。

    苏慕知道他什么意思，但是就是偏不如他愿。

    叫他折腾她，她才不给他好处呢！

    “辛苦了！”她笑着拍了拍他的肩膀，将手上的礼物盒递给白煜宸身侧的袁逸，“师兄，这是我给你准备的生日礼物。”

    袁逸笑，接过了她的礼物，却被白煜宸狠狠瞪了一眼，他手一顿，朝白煜宸看去：“白先生也想要这个礼物？”

    “哼！”

    白煜宸冲他冷哼一声，揽住了苏慕的腰，冲袁逸冷冷看了一眼，潜台词：这是我的女人，离她远点！

    袁逸笑，笑意却不达眼底。

    “舅舅，芒果千层没了……”

    林果抱怨的朝袁逸走来，害她白跑一趟，真是的！

    “没事，我现在让人送些上来！”

    袁逸对林果！！宠溺的说道。

    林果这才满意的坐在袁逸身边，然后视线落在白煜宸和苏慕身上，调侃道：“慕慕，你对象这么快就来了呀！”

    “是呀，是不是羡慕嫉妒恨！”

    苏慕故意说道，脸上满是笑意。

    “我才不羡慕呢，我还有小傻子随叫随到……”

    林果立刻扬起下巴说道，她虽然没有对象，但是有小傻子啊！

    “呦呦，小傻子……”

    苏慕挑眉，立刻调侃林果。

    林果脸红了：“慕慕，你不许乱想，我和小傻子只是很好的朋友而已！”

    “嘿嘿，是不是心虚了……”

    苏慕根本不放过调侃林果的机会。

    袁逸看着林果，眼眸一深。

    小傻子……莫子恒……