
    “这个……”

    苏慕犹豫。

    “孙媳妇，你快点拿啊！”

    老爷子见她不收，只能催促她。

    “嗯，儿媳妇，你拿好，看看是什么？”

    乔妈妈一把将盒子塞在了苏慕手里。

    苏慕看着手中的锦盒，抿了抿唇，有些不好意思的收下了。

    “谢谢爷爷，谢谢妈！”

    她拿着这个沉甸甸的盒子，心里怎么都有些过意不去。

    “快打开看看吧！”

    白煜宸勾唇说道，他也想看一下他猜的对不对。

    “好！”

    苏慕点了点头，打开了盒子，待看到里面的东西时，不由怔愣了。

    盒子里放的是一只金手镯和一个长命锁，手镯看上去有些年份了，看上去很珍贵，而长命锁是新做出来的，这是，给她未来宝宝准备的吗？

    苏慕的心有些发烫，她忽然觉得手中的盒子无比沉重，这是爷爷特意准备的礼物，肯定有着特殊意义！

    白煜宸一看到里面的东西，不由勾唇一笑，他还真猜对了！

    “孙媳妇，喜欢吗？”

    老爷子高兴的问道。

    “喜欢！”

    苏慕点了点头，心里有着道不阴的情绪，爷爷为什么突然将这么贵重的东西送给她？

    “喜欢就好！”

    老爷子见苏慕收下了，不由放心的点了点头。

    “这只手镯本来有一对，另一只在你二婶那里，这只是当年我婆婆给我的，只传给白家媳妇，我觉得也是时候给你了！”

    乔妈妈笑着跟苏慕解释道。

    “这个太贵重了！”

    苏慕声音干涩的说道，看着手上的手镯，心情有些复杂。

    “这个长命锁是我为我曾孙儿准备的！”

    老爷子见乔妈妈没有说这个长命锁，不由说了一句。

    “爷爷，我……”暂时没那么快怀孕！

    苏慕后面的话还没说出口，便被白煜宸偷偷掐了一下腰，不重，反而有些痒痒的，让她不由颤抖了一下，皱眉瞪了他一眼。

    “媳妇，你就乖乖收下吧，别辜负了爷爷和你婆婆的一番心意。”

    白煜宸还以为她要将手镯还给爷爷，只能暗自使坏打断她的话。

    “……”

    苏慕在众人期待的目光下，默默收下了手上的锦盒。

    “好了，收了就可以回去了，早点让爷爷抱上曾孙。”

    老爷子见她收好了锦盒，连忙摆摆手开始赶人了。

    “好，那我们现在就回去努力努力！”

    白煜宸点点头说道，他看得出老爷子有话要和乔瑶说，所以一把抱起苏慕，大步离开了。

    苏慕在他怀里，脸都红的不行，脑海里莫名想到一些污污的画面。

    白煜宸怎么可以跟爷爷说这么歧义的话，让人误会了怎么办？

    ……

    “爸，他们走了，你……”

    乔瑶欲言又止，老爷子的行为举止都让她觉得像是在安排后事。

    “小瑶啊，这些年辛苦你了。”

    老爷子面露出苦涩愧疚。

    “爸，你别这么说！”

    乔瑶一慌，老爷子这个话让她觉得不安。

    “白黎离开的这些年，那群人早就虎视眈眈了，如果不是你，白家早就不知道变成什么样子了。”

    老爷子声音沉重，他那浑浊的双眸有些发红，他的话也让乔瑶红了眼眶。

    当年的事仿佛历历在目，让她心脏不由抽疼起来，这些年她一直装的很好，可是谁能想到，她每天夜里都会看着丈夫的照片流泪跟他撒娇说累，可是她再也听不到他的安慰了。

    “爸，你别说了，你就安心做手术吧！”

    乔瑶声音有些沙哑。

    “小瑶，我知道我没几天了！”

    老爷子的声音苍老了不少。

    “谁说的，等做完手术你就会没事的！”

    乔瑶咬着唇说道，老爷子的话让她的心微微沉重。

    “就算是做手术，成功率也只有一半而已！”

    老爷子淡淡的说道，他在任何人面前都是一副老顽童的模样，只不过是在掩饰自己而已。