
    “别打，别打，我们也不知道老大带那个女人去哪了?”

    那几个男人认怂了，连忙退后好了几步。

    白轩冷眸看了他们一眼，快速拨打了白煜宸的电话：“喂，宸哥，嫂子出事了！”

    “你说什么？”

    电话里头的白煜宸脸色有些不好，听着白轩说完事情经过，他的脸色阴沉的可怕，立刻打开了苏慕手机的定位，开车追了过去。

    “慕慕，你千万不要出事！”

    白煜宸双眸焦急的盯着手机定位。

    ……

    苏慕醒过来的时候，被人绑在了一只椅子上，不知道身在何处，她双眸一眯，想起昏迷前一刻的事情，她居然被人偷袭了！

    “苏慕，没想到吧！”

    莫非璇走了过来，脸上得意。

    苏慕皱眉，看着那张熟悉的脸，心底一冷，没想到那些人会是莫非璇派来的。

    “莫非璇，不知道你这是什么意思？”

    苏慕冷声说道，双手暗中紧握成拳。

    距离上次白爷爷的宴会已经过去好几个月了，她也没有去关注过莫非璇的情况，没想到她居然会派人将她绑到了这里！

    “苏慕，你不是很嚣张的吗？你害得我们莫家破产，我爸妈也被你害得离了婚，你问我什么意思，你难道还不知道我什么意思吗？”

    莫非璇双眸嗜血的看着她，她要给这个贱女人一个教训，让她知道自己不是好惹的。

    “你难道还想杀我不成？”

    苏慕冷声问道。

    “咯咯，杀你？你还不够格！”

    莫非璇捂着嘴笑了起来，她以为她稀罕杀她吗？

    “那你把我绑到这里想要做什么？”

    苏慕冷着脸看向她，她家破产难道不是她自己作的吗？

    “教训你啊！”

    莫非璇神情有些疯狂的说道，一手扯着她的裙子，一手拿起手机就要拍。

    “我要把你苏大小姐的果照发到网上去，让所有人看看你是怎么勾引男人的！”

    “莫非璇，你可真是无聊！”

    苏慕任她扯着自己的礼裙，双眸不屑的看向她，看她的眼神犹如看一个精神病患者，对于莫非璇的报复的心理很不屑。

    “小贱人，你说什么？”

    莫非璇双眸狠厉的瞪着她，看到她看自己的眼神满是不屑，她的表情立刻狰狞起来。

    “贱人，你就是个贱人，你凭什么对我不屑，贱人！”

    她疯狂的一把狠狠将苏慕连带着椅子一起推到在地上，抬脚就踹。

    苏慕跟着椅子摔倒在地上，脑袋重重砸在地上，有鲜血在额角流了出来，她闷哼了一声，咬牙承受着莫非璇发疯的踹打，只觉得眼前一阵发黑，脑袋疼的嗡嗡叫，全身更是散架的疼。

    “贱人！苏慕你这个贱人，就知道勾引男人的贱人！”

    莫非璇又重重踹了她两下，拽住她的头发，脸色疯狂。

    苏慕感觉自己的头发都快被她拽掉了，紧接着啪的一声，莫非璇重重一巴掌打在了她的脸上，苏慕有一瞬间差点陷入昏迷。

    砰——

    大门突然被人一脚踹开，苏慕在昏迷前只看到了一个高大模糊的身影朝她跑来，是白煜宸在喊着她的名字吗？

    白煜宸他来了？

    他好像很着急的样子……