
    “果果……”

    莫子恒见林果摇头拒绝，眼眸顿时暗淡下来。

    林果看不惯他这幅模样，心疼的同时，又下意识想要逃走。

    她不知道自己到底怎么了，开心又害怕，脑子有些乱。

    小傻子为什么会突然跟她表白？

    他是认真的吗？

    她到底要怎么办？

    “我，我去一下莫叔叔那里拿药……”

    林果退后了两步，朝门口靠近，声音紧张结巴起来，说完，她也不敢看莫子恒的表情，转身就跑。

    莫子恒看着她仓皇逃离的背影，眼眸一深，侧在身侧的手紧握，掩下心里的不甘落寞。

    他不该要求太多，能守在她身边已经足够了……

    可是，他还是不甘心，他回来不就是为了她……

    林果拿药的时候顺便跟莫叔叔请了两天假，她现在其实有些不敢见莫子恒的。

    虽然他可能已经忘了刚才做的事和说的话，可是她没办法忽视。

    她虽然没谈过恋爱，但是也不是什么都不懂的，刚才小傻子的表白让她意识到，她可能喜欢上他了……

    她现在真的很无措，她喜欢上一个只有小孩子思维的男人，她要怎么办？

    而且，小傻子什么都不懂……

    在快靠近自己办公室的时候，林果还是没有勇气去面对莫子恒，她拜托了一个同事，让她把药拿去她办公室给莫子恒。

    同事虽然不明白她为什么不自己去，但还是接过她手上的药，答应了。

    莫子恒本来打算等一下装傻卖萌让林果别疏远自己，结果等来的却是一个他不认识的女人，脸色顿时阴沉了下来。

    “她呢？”

    他声音沉沉，眼中毫不掩饰的杀意涌现。

    女同事被他眼中的杀意吓到，顿时意识到眼前这个太子爷可能不是个傻子，心里忐忑不安起来。

    “她，她说她有事，让我把这个拿给你……”

    女同事说着，把手上的药小心递给莫子恒。

    莫子恒看着女同事手里的药，眼中的杀意顿时消散。

    “放桌子上，记住，我不喜欢被人议论我的事！”

    他眼神危险的扫过女同事，话里的警告明显，女同事立刻吓得点头，连忙将药放下，吓的跑了。

    女同事心里是有些埋怨林果的，为什么非要让她帮忙，让她看到那个危险的男人！

    莫子恒在女同事走后，拿起桌上的药，慢条斯理的给自己的手背上药。

    这个烫伤是他故意为之，本来是想在林果那里博个可怜的，没想到……

    他眼神一暗，抿紧了唇。

    时间快到了……

    叮——

    他口袋里的手机突然收到一条短信，是袁逸发来的。

    【小果果有没有在你身边？】

    莫子恒眼里闪过一丝紧张，回复——

    【没有。】

    【现在快去找她，这两天都别让她离开你半步！】

    袁逸很快回复他。

    莫子恒看着袁逸发来的话，心里一紧的同时，又故意回道——

    【好的，舅舅！】

    他这两天保证不让林果离开他半步……

    把她拴在他身边就好了！

    ……

    林果刚坐车回公寓，突然觉得背脊一凉，她不知道莫子恒现在怎么样了，心里有些忐忑。

    他看到她走了，会不会伤心啊？