
    在白煜宸上药的时候，苏慕下意识缩了一下脚，疼的脸色苍白，差点没忍住就要叫出声来，但是在看到白煜宸看过来的心疼眸光时，她连忙冲他露出了一个微笑。

    “我没事，宸哥哥你别担心，就是破了点皮……”

    她想安慰他，可是不知道为什么他的眼眶突然红了，看到她都慌了。

    “宸哥哥，你怎么了？”

    她担忧的问道。

    白煜宸没有吭声，继续低头给她轻轻的上药，刚才他脑子里好像多了一下陌生又模糊的画面，他记不清，可是心里却很难受。

    “宸哥哥……”

    苏慕看到他这么异常，心里一紧，想起身看他怎么了，却被他按住了腿。

    “别动！”

    他暗哑磁性的声音低低响起，苏慕只能听话的不动了，可是心里却怎么也无法安心。

    白煜宸到底怎么了，为什么她觉得他突然间变得患得患失的，让她好心疼！

    白煜宸很快用纱布帮她的脚包扎好，还绑了个蝴蝶结，然后，他看着那个蝴蝶结微微愣神，心里空空落落的，好像遗失了什么。

    “宸哥哥，你怎么了，你别吓我……”

    苏慕看到他呆滞的看着她那包扎的脚，吓的眼眶发红，连忙俯身捧住了他的脸。

    白煜宸听到她的声音，回过神，就见小姑娘被他吓哭了，连忙心脏一缩，心疼的吻干她的泪水，意识恍惚的安慰她道：“慕慕不哭，有宸哥哥在，不会让你出事的……”

    熟悉的话让苏慕脑子一轰，整个人呆滞在原地，脑子里似乎多了些什么，但是又模糊不清。

    “宸哥哥，你说什么？”

    她声音有些颤抖，她觉得白煜宸可能想起了什么。

    自从她发现他们的记忆都被篡改之后，她还试着想记起什么，可是都没用，后来她就放弃了，有种顺其自然的认命感。

    可是，突然间，她发现，白煜宸可能想起了什么，怎么能叫她不激动……

    “宸哥哥……唔！”

    苏慕还想问什么，可是白煜宸突然堵住了她的唇，让她思绪顿时乱成一团。

    白煜宸也不知道自己怎么了，突然心里很慌，就想索取更多，他吻的很急，企图获得更多的安全感。

    脑子里的画面一下子模糊，一下子清晰，让他心里烦躁。

    “慕慕……”

    他沙哑着声音呢喃道，薄唇在她耳畔流连。

    苏慕双眸迷离，微张着唇大口喘气，双手抵在白煜宸胸膛想推开他，她现在被白煜宸的热情给弄的有些心慌，脑子也晕乎乎的。

    白煜宸察觉到她的抗拒，眉头一皱，眼神受伤的扣住了她的双手，将她压倒在沙发上，意识阴显不清的吻着她。

    火……

    他现在脑子里被一片火光占据，他想冲进去，他好像有什么没有了……

    为什么，为什么会着火？

    火里面有什么？

    为什么，为什么他心里那么难受……

    “慕慕……”

    他没有意识的呢喃着她的名字，收紧了手，将她按进他怀里，企图将她融入他的血肉之中。

    “慕慕……给我好不好？”

    他突然暗哑着声音问道。

    苏慕脸颊通红，脑子晕乎乎的，只觉得自己跟海上的轻舟一样飘飘忽忽的，根本没有听清他在说什么。

    “你不说，我就当你同意了……”

    ……