
    苏慕在听到白煜宸的名字时，表情愣住了。

    “慕慕，那不是你男朋友吗？”

    田苗苗惊讶的说道。

    苏慕看着缓步进来的那个光彩夺目的男人，心里有些想笑，他刚才送她来的时候还说有事，不能来看她比赛，结果转眼他就当了评委……

    闷骚，想吃她做的直说嘛！

    白煜宸一上场，所有观众都惊讶了，白氏集团的总裁这么年轻的吗？

    有女孩子顿时犯起了花痴，好帅，不仅帅，还多金，也不知道他有没有女朋友，要是自己能有这么一个男朋友多好！

    苏慕看着周围犯花痴的女孩，心里有些酸溜溜的，那是老娘的男人，你们一副春心萌动的样子是想干嘛？

    白煜宸虽然在和主持人说话，可是目光始终落在苏慕身上，看她表情似乎不太高兴，他心里微微一咯噔，媳妇该不会生气了吧？

    可惜，现在他不能和苏慕说话，也没办法跟她解释……

    主持人照着台本问了几个问题，白煜宸都言简意赅的回答了，回答完，主持人立刻恭敬的请他回评委位置。

    比赛开始，所有参赛者都穿戴着自己家的工作服，投入了比赛中。

    主持人还当起了解说员，大屏幕的画面也不断在几个参赛者周围切换，而那些高颜值的参赛者选手的镜头会多一点，这也是让他们出名的主要原因之一。

    因为是夏季，选手们做的甜品也都是最适合夏季吃的，冰冰凉凉的，很解暑。

    3个小时后，所有参赛者将自己做好的甜品分成好几份，插上自己组的编号，由队长送到评委面前。

    苏慕是6组的队长，所以得由她送。

    她将分好的几份甜品放进端盘，朝评委席走去，一份一份的摆放在评委面前，当走到白煜宸面前的时候，她不由偷偷瞪了他一眼，然后装成不认识的将甜品放下。

    白煜宸嘴角微勾，在她把小盘子放下的时候，他的手假装不经意的碰了她的手心，然后，小幅度的挠了她的手心一下。

    苏慕手心一痒，差点没控制住自己的脸部表情，她急忙收回手，在心里暗骂了白煜宸一句臭流氓，然后快速把甜品分完，回了参赛区。

    所有甜品都摆放在评委面前，摄像机特意把镜头放在甜品上，每一份的颜值都超高的，看着就很有食欲。

    主持人一边热场，一边给大家解说评委品尝的是哪组的，等评委们都品尝完，镜头立刻给了评委。

    一号评委是一个美食家，摄像机对准她，她微微一笑，拿起了话筒：“每一份甜品都很精致，口味也很好，我都很喜欢……”

    主持人立刻问：“那你最喜欢的是哪一组的呢？”

    “其实我都很喜欢，最喜欢的，2组吧……”

    接着是二号评委，三号……直到白煜宸。

    “我选6组！”

    简言意骇的四个字，主持人都来不及问他为什么选6组，他已经将话筒递给下一个评委了。

    最后，所有参赛者暂时得票数是——

    1组得了一票，2组得了三票，3组一票，4组零票，5组一票，6组两票，7组零票，8组一票，9组一票，10组零票。

    一共十位评委，评委投完票后，会随即挑选20位观众上来品尝，等20位观众品尝完，再由20位观众投票，选出冠军，亚军和季军。