
    四个人并没有在门外站多久，因为林果率先出声，将他们请进了公寓。

    四个人坐在沙发上面面相觑，林果是最懵逼的一个。

    她不就是请了个假想避开莫子恒一阵子，为什么一个个的都过来找她了？

    “你们……”

    林果刚出声就对上了莫子恒的眼睛，顿时整个人都呆愣住了。

    “果果，乖乖闭上眼睛，睡一觉就好了。”

    莫子恒声音温柔，带着一丝蛊惑人心的能力。

    这是他跟神秘人签订契约，神秘人给他的能力，能够让他短时间内控制一个人。

    林果表情呆滞的闭上了眼睛，当真睡了过去。

    袁逸和苏慕看着这一幕，不由皱眉。

    “你和那个神秘人是不是做了什么交易？”

    袁逸察觉到一丝不对劲，不由询问莫子恒。

    “嗯。”

    莫子恒点头。

    苏慕震惊，不由担忧问道：“你和神秘人做了什么交易，会不会有事？”

    如果莫子恒出事的话，那林果怎么办？

    “你们放心，那人只是要我死后为他工作而已。”

    莫子恒淡淡解释了一句，没有说具体交易是什么。

    苏慕稍稍松了口气，那还好，至少不会危害到他的生命。

    袁逸盯着莫子恒，眉头微皱，但也没有再询问什么。

    “我们开始吧！”

    莫子恒对苏慕和袁逸道。

    他们三人与林果的因果最深，也最适合替她消了这个生死劫。

    三人站起身，拿出神秘人给他们的锦囊，打开滴入了自己的血，锦囊顿时化作一阵金光，入了林果的眉心。

    “林果的劫已经解了，你们那些与本尊有关的记忆也将慢慢消失……”

    三人耳边同时响起神秘人的声音。

    苏慕和袁逸都是松了口气，随即又皱起眉，如果记忆消失了，他们也会忘了自己重生的事吗？

    “不会，只不过你们会忘了你们是怎么重生的。”

    神秘人似乎能听到他们的心声，为他们解释了一句。

    苏慕和袁逸这才松了眉头，那就好！

    莫子恒是三人之中最冷静的，因为他知道自己不会失去和神秘人的记忆。

    等神秘人没了声音后，三人这才相视一笑。

    其实他们三人都知道神秘人给他们的锦囊是什么，那里面装的是气运，是他们三人每人一半的气运。

    不过他们都不在意，只要林果好好的，那他们倒霉点又如何？

    “既然果果没事了，那我先回去啦？”

    苏慕对莫子恒和袁逸道，她现在还有一件重要的事情要去处理。

    想到记忆里冯肖和李司仪的对话，她心里不由一沉，冯肖和李司仪才是那个在她父母车上动手脚的人，她必须得找到证据才行。

    “我也先回去了，店里还有事。”

    袁逸拿起自己的车钥匙说道。

    “嗯。”

    莫子恒对两人点头，目送他们离开后，才弯腰抱起林果，将她放到床上，给她盖上被子，要离开时没忍住在她唇上偷偷亲了一口。

    帮林果关好房门后，他拿上林果公寓的钥匙，准备去仁恒街四百四十四号找那两个人。

    敢碰他的女人，想来是不想活了！