
    苏慕刚出电梯，袁逸突然开口：“小慕儿，我送你吧？”

    “不用，这里离我上班的地方很近，我走过去就行了。”

    苏慕摇头拒绝了。

    “那好吧！”

    袁逸也不强求，和苏慕分开，上了自己的车，准备回F.A甜品店。

    苏慕往餐厅走去，一边给自己的律师团队打电话。

    “喂，小姐，有什么事吗？”

    电话那头的青年问道。

    “我要你去查一下冯肖这个人，必须查出2月份他的所有行踪！”

    苏慕冷声道，她不知道冯肖是几时贿赂了那动手脚的人，但可以肯定是在2月份的时候。

    之前白煜宸只找到了那个温泉工作人员，却没有找出真正动手的人是冯肖，因为那个工作人员和冯肖的交易都是在网上进行的，那个工作人员什么都不知道。

    还有，苏慕怀疑冯肖背后有一个黑客大佬，帮他抹去了所有痕迹，连白煜宸的手下阿南都查不到。

    而且，重要的一点是，所有人都没把目标放在冯肖身上。

    不过，这一次她已经肯定了是冯肖做的了，只要着重查找冯肖的行踪，就能找出线索来。

    ……

    仁恒街四百四十四号，这里整条街都是莫子恒名下的，因为是老城区，离新城区比较远，所以莫子恒才让那个男人带着林果的继母来这里。

    莫子恒到的时候，男人和林果的继母还在车上。

    “下车！”

    莫子恒敲了敲车窗命令道。

    男人立刻下了车，手里还拽着林果继母的手臂。

    “你，你到底要干嘛？”

    林果的继母颤抖着声音问道，在她见识到莫子恒的邪门之后，就害怕这个男人了。

    “只是让你把想对林果做的事还你罢了！”

    莫子恒勾唇冷笑道。

    此时他的样子在林果的继母看来，就犹如地狱来的恶魔，让她害怕到想要尖叫。

    “不要，你不能这么做！！”

    林果的继母抗拒的挣扎道。

    “你要对林果做这些的时候，有没有想过不能这个词？”

    莫子恒眼里杀意涌现，声音森冷的犹如索命的恶鬼。

    “啊，我没有，我没有！！”

    林果的继母立刻吓的摇头否认。

    莫子恒也不想跟她废话，命令男人：“把她带到里面，把她跟你说的都在她身上用一遍！”

    男人点头，拽着尖叫抗拒的女人进了四十四号房子，拿出手机点开了摄像头，放在一边录制，然后开始撕扯林果继母的衣服，不管她的抗拒。

    ……

    直到重复十遍后，莫子恒看着林果继母脸上的怨毒和憎恨，笑了，扬了扬手上的手机。

    “这支手机里已经录好了视频，如果不想让别人知道，现在立刻打电话举报你那杀妻卖女的老公，等他入了狱，我就会把手机里的视频删掉……”

    林果的继母怨毒的眼睛盯着莫子恒，莫子恒完全不惧，继续道：“如果不想让你的宝贝女儿出事，你最好别想耍什么花招！”

    听到女儿两个字，林果继母里的怨毒立刻换成了害怕，服软了：“我，我打，我现在就报警，你别伤害我的女儿！”

    莫子恒眼里闪过一丝嘲讽，自己的女儿就是女儿，别人的女儿就不是女儿么？