
    林果的继母打了电话，警察很快行动，林父本来还在谈生意，莫名就被抓进了警局，他还来不及愤怒，就听到警察的问话。

    “林侯，48岁，在16年前特意制造了一场车祸，杀害了自己的妻子，还在前两天与人交易，打算卖了自己的女儿换取利益，这些是不是真的？”

    林侯手脚冰凉，额头冷汗直冒，连忙否认：“我没有，一定是有人冤枉了我，我要申请律师……”

    “现在证据确凿，你现任妻子黄美秀已经为我们提供了所有证据！”

    林侯听到警察的话，脑子轰隆隆的，脸上满是不敢置信：“不可能，不可能，秀秀不可能出卖我的，一定是你们在骗我……”

    “有什么话等上了法庭再说！”

    ……

    最后，林侯还是被判了刑，因为有白煜宸吩咐，最终林侯被判了无期徒刑。

    ……

    林果的继母原以为她举报了林侯就能逃过莫子恒的折磨，但是莫子恒怎么可能会放过她。

    “我已经听你的话把林侯举报了，你快把我女儿放了！”

    黄美秀将证据交给警察后，立刻对莫子恒道。

    莫子恒看着她，突然一脸遗憾的摇了摇头：“真不好意思，你的女儿因为你和林侯欠的钱，被抓去抵押了……”

    “什么，你不是说会放了我的女儿吗？你居然敢骗我，我要和你拼了！！”

    黄美秀突然发疯一般朝莫子恒冲过来，莫子恒眼睛闪过一丝红光，与黄美秀对视。

    “现在，你是一个被人强迫，寻短见的人，上楼吧！”

    莫子恒声音森冷带着一丝蛊惑。

    他的果果曾经经历的，这些人一个都别想逃！

    ……

    之后，黄美秀跳楼的视频和被人强迫的视频都被人曝光在了网上，男人也难逃一劫，被抓入狱，判了十几年的刑。

    ……

    莫子恒回公寓的时候林果还没醒，他就坐在床边看着她。

    等到了晚上十点钟，林果才慢悠悠醒来，一醒来差点没被床头的人影吓死。

    听到她的尖叫声，莫子恒连忙开了灯，担忧的询问道：“怎么了，果果，是不是做噩梦了？”

    林果这才看清那人影是莫子恒，立刻愤愤的在他胸口锤了一下。

    “还不是怪你，你怎么坐在我床头，还不开灯，把我吓了一跳……不对，我怎么会突然睡着了？”

    林果后知后觉的察觉到不对劲，她不是记得她刚坐下，怎么就睡着了？

    莫子恒摸了摸鼻子，有些尴尬的笑笑。

    “不对……”林果突然皱眉，双眸死死盯着莫子恒，“你不傻了？”

    她这才意识到不对劲，今天莫子恒的表现完全不像平时那样，看上去跟正常人一样，这怎么可能？

    莫子恒被林果质问，立刻心虚的点头：“嗯，不傻了！”

    林果得到莫子恒的回答，心里顿时来了气。

    “你居然一直都在骗我！”

    她气的眼眶发红，愤怒的瞪着他。

    她感觉自己被欺骗了，还是被自己最好的朋友欺骗了，那种感觉很不好受！

    “果果，我，我也是在那次撞头之后才变好的，我不是故意骗你的。”

    莫子恒耷拉着脑袋委屈的跟林果解释道。

    其实并不是！