
    “她，她说她有事，让我把这个拿给你……”

    莫子恒恢复意识就听到了这句熟悉的话，他想到林果，脸色一变，连忙站起身，一把推开眼前的女同事，快速进了电梯下一楼，试图截住林果。

    现在这个时间段，林果应该还没走多远。

    出了公司后，莫子恒没看到林果的身影，不由面色沉重的抓住了一个公司的同事，问：“有没有看到林果去哪了？”

    那男同事被他突然抓住了手臂，还没来得及发怒就听到他的问话，下意识回了句：“她刚才拦了辆计程车，已经走了！”

    莫子恒得到答案，立刻松开他，也拦了辆车，追了上去。

    那男同事看到他走了，才反应过来，忍不住爆了句粗口，一脸不爽的去工作了。

    ……

    莫子恒到林果公寓的时候，还没下车，就看到了偏角落里林果的继母鬼鬼祟祟的和一个男人说着什么，表情猥琐狰狞。

    莫子恒脸色骤然阴沉下来，他没想到，这个女人居然被人弄出来了，难怪……

    他就不该让这个女人活着！！！

    他眼中闪过一丝戾气，推门下了车，朝林果的继母徐步走去。

    林果的继母刚说完，抬头就看到莫子恒满身煞气的走来，吓得直接躲到了自己身边男人的身后。

    等她反应过来，才发现自己居然被一个傻子吓到了，顿时心里来气，朝莫子恒啐骂了一句：“小杂种，你看什么看，还不快给我滚远点！！！”

    她声音有些尖锐刺耳，说的话也难听，莫子恒眼中杀意更浓，一步步接近眼前的两个人。

    那个男人见莫子恒走来，还没来得及动作，眼睛对上莫子恒的眼眸，突然怔愣住。

    “把你身后的老女人抓住！”

    莫子恒声音森冷，直接给男人下了命令。

    林果的继母听到莫子恒的话，还没来得及嘲讽两句，男人突然听话的抓住了她的两条胳膊，将她两条胳膊反扣到她身后。

    林果的继母没想到男人居然会听莫子恒那个傻子的话，顿时气的破口大骂：“%@#&*……你别忘了是我花钱请你来的，再不放开我，你一分钱也别想拿到！！”

    莫子恒看着眼前一幕，不由勾唇冷笑：“他听不见。”

    林果继母骂的脸色涨红，听到莫子恒的话，顿时瞪了过去：“你说什么？”

    莫子恒不打算跟她解释，命令男人：“把她带到仁恒街四百四十四号。”

    男人表情呆滞的点头，抓着林果的继母上了他们来的车，去往莫子恒说的地方。

    林果的继母没能挣开男人的手，这才开始慌了起来，朝周围大喊绑架，可惜她忘了，周围的人早被她支开了。

    莫子恒不担心男人会脱离他的控制，待男人走后，他立刻上了楼。

    就在他上楼后，袁逸的车子也到了楼下，与苏慕碰面了。

    “小慕儿，快点，只有这一次机会了！”

    袁逸抓住苏慕的手，拽着她就往里面跑。

    苏慕根本来不及反应，被他拽着进了电梯。

    苏慕一进电梯就挣开了袁逸的手，手中快速摁了六楼。