
    “跳啊，快跳啊！”

    “磨磨蹭蹭干什么，不是要跳楼吗？”

    “我跟你们说，她肯定不敢跳的！”

    “快跳啊，我还要录视频呢？”

    “为什么还不跳？”

    ……

    “姑娘，别跳！”

    “姑娘，有话好好说，别冲动！”

    “你们到底有没有人性，人家小姑娘都想不开了，你们还在这里煽风点火！”

    “嘁，肯定是假跳的，你们还当真了？”

    ……

    高楼上的林果看着下面分成两拨的人，表情麻木，她身上衣服杂乱，脸上还有一个红色的巴掌印。

    想到楼梯间发生的那一幕，她眼里一片死寂，浑身冰凉，心脏疼的无法呼吸。

    “你这个小贱人，就跟你妈一样贱，哈哈，你知道你妈怎么死的吗？”

    “没错，就是你那个亲爱的爸爸，他为了和我在一起，为了你妈的财产，制造了那场车祸，哈哈哈……”

    “你没想到吧，就算你把我弄进监狱又怎么样，你爸不还是把我捞出来了吗？”

    “小贱人，绝望吗？哈哈，我已经录好视频了，你明天不给我嫁人也得嫁，你爸还等着那老头的赞助！！”

    哈哈，可笑吗？

    她的爸爸居然杀了她的妈妈，哈哈……

    ……

    袁逸比苏慕先赶到，一下车就见楼前聚集了一群人，还没明白，突然心脏骤缩，疼的他额角冷汗直流，顿时害怕慌张的看向高楼处，只见林果坐在栏杆前，双腿悬空，仿佛随时都会摔落下来。

    “不要，果果，你给我下来，林果，听到没有！！！”

    袁逸脸上血色全无，大声朝林果嘶吼，可是林果双目空洞，根本听不到他的声音。

    “不要，果果，果果，你别做傻事，果果，果果，听到没有！！”

    苏慕一下车就看到了高楼上的林果，吓的脸色大变，颤抖着声音大声喊道，一边朝公寓楼跑去。

    “别上来。”

    林果突然对着人群里的苏慕和袁逸喊道。

    苏慕和袁逸的身子僵住，眼眶泛红，苏慕更是没忍住眼泪。

    “果果，听话，别做傻事好不好？”

    苏慕哭着恳求道。

    “果果，你是个好孩子，听舅舅的话，别做傻事好不好？”

    袁逸声音沙哑的说道，眼眶泛红。

    林果看着他们两人，摇了摇头，勾唇笑了，只是笑的悲戚，她眼睛还红肿，却再也流不出眼泪了。

    “不要！！！”

    苏慕和袁逸看到她站起身，吓得大喊道，心脏疼的他们难以呼吸，眼前发黑。

    “再见了……”

    林果张唇，无声说道，身体前倾，随着凛凛作响的裙摆一起坠落。

    碰——

    鲜血飞溅，犹如一朵绽放的鲜花，却只能永远停在了这一刻。

    “啊！！！”

    人群发出惊恐的尖叫声。

    “死人了！！！”

    “太吓人了！！”

    “没想到她居然真的跳了……”

    ……

    “果果……”

    苏慕张唇，却发不出一丝声音，心脏仿佛在那一瞬间被一只无形的手捏爆了，她眼前一黑，陷入一片黑暗中，没了呼吸。

    在苏慕不远处的袁逸也是一样的情况，摔倒在地上，捂着心脏没了生机。