
    白煜宸把苏慕抱上车，见她整张脸都红红的，想到自己刚才应付老爷子的话，顿时勾起嘴角，露出一抹坏笑。

    “慕慕，你的脸怎么这么红，你在想什么？”

    他故意问道。

    苏慕的脸顿时更红了：“我，我才没有乱想……”

    白煜宸被她那慌张的模样给逗笑了，不由伸手揉了揉她的脑袋，点头道：“嗯，没有乱想，乱想的是我！”

    苏慕：“……”

    白煜宸见她表情僵住，也不逗她了。

    “媳妇，你准备什么时候给咱们爷爷生个曾孙啊？”

    他突然表情认真的问了这么一个问题，他真的很想开荤……

    苏慕听到他这句话，心跳忍不住漏了一拍，这次连脖子都跟着红了。

    “我，我还没做好心理准备，等我，等我……”

    后面的话她有些说不出口，她一想到要和白煜宸做那种事，就紧张的不行，也有一点点害怕。

    白煜宸见她紧张的都要说不出话来了，不由揉了揉她脑袋安抚她。

    “好啦，我知道的，别紧张，我会一直等你的。”

    “宸哥哥……”

    苏慕有些不好意思的看向他。

    她是不是很不称职啊？

    白煜宸不知道她的想法，见她抬头看过来，不由对她宠溺一笑，在她脸上亲了一口，然后帮她系好安全带，回了驾驶座。

    “要去看看我们的婚房吗？”

    白煜宸问她。

    “嗯。”

    苏慕点头，没想到白煜宸居然连婚房都准备好了，而她什么都没做……

    ……

    汀湾小区。

    白煜宸将车停在门口，帮苏慕开了车门，带她去看他们的婚房。

    婚房的装修和设计都是苏慕喜欢的风格，简约大方，又有些小温馨。

    床头还贴着一个大写的红色双喜，床单被罩和枕头套都是红色的，处处透露着喜庆。

    这个婚房是他准备和苏慕举行婚礼用的，是他们以后的房间。

    苏慕看完婚房，心情有些复杂，直到现在，她才终于有了一丝已婚的感觉。

    之前和白煜宸相处，她都感觉自己是在和他谈恋爱，恍惚间，她才反应过来，她已经结婚了。

    “媳妇，你以后就过来跟我一起住吧！”

    出了婚房，白煜宸突然对苏慕说道。

    “啊？”苏慕回过神，忍不住皱眉，“可是我公寓怎么办？”

    “可以退了，或者，给你闺蜜住！”

    白煜宸给她出主意。

    “行吧！”

    苏慕点头，想到林果也快回国了，到时候她就把公寓钥匙给她吧！

    就在这时，白煜宸的电话响起，他看了眼来电显示，神色不由一怔。

    “宸哥哥，怎么了？”

    苏慕注意到他神色不对，不由问道。

    “慕慕，我现在有点急事要出门，你如果饿了的话，就跟阿二说，它会联系阿姨过来做饭的。”

    白煜宸对苏慕说道，喊来了阿二，也就是管家机器人，让它听从苏慕的吩咐。

    “行了，我知道了，你快去吧！”

    苏慕连忙催促他，不是有急事吗？怎么还这么啰嗦，等一下赶不及怎么办？

    “那我走了？”

    白煜宸看她。

    “嗯，去吧，拜拜！”

    苏慕朝他挥手。

    白煜宸：“……”媳妇居然没想挽留他一下下吗？