
    莫子恒知道林果肯定是回公寓了，所以回复完袁逸后，他就起身离开公司，准备去林果公寓逮人。

    ……

    林果刚拿出钥匙准备开门，突然听到身后的脚步声，女人的第六感让她加快了开门的速度，还没来得及推门进去，背后的人突然抓住了她的胳膊，将她拽到过去。

    “救……唔！！！”

    林果吓得就要呼救，却被人捂住了嘴。

    她心里害怕的不行，连忙用力挣扎起来，可是身后的人力气很大，她根本没办法挣开。

    怎么办？

    谁来救救我……

    她被强行拖进了楼梯间，完全没有反抗之力。

    同一时间，不同地点的苏慕，袁逸和莫子恒的心口突然刺疼起来，三人捂着胸口，一阵强烈的不安感涌现上心头。

    莫子恒加快了车速，往林果公寓开去，嘴唇苍白无色。

    快点，要快点！！

    果果一定不能有事！

    他手上青筋暴起，眼眸猩红。

    “一定会没事的！”

    他这样安慰自己，心口的刺疼愈发严重。

    ……

    袁逸捂着胸口，疼的冷汗直流，怎么也没想到林果的劫提前了，心里不安慌乱的同时，他给苏慕打了个电话。

    苏慕不知道自己为什么会胸口疼，疼的她脸上血色全无，额角都渗出了冷汗。

    身旁的田苗苗看到这一幕，连忙吓的扶住了她，要给她叫救护车。

    就在此时，苏慕的手机突然响起，苏慕忍着疼接听了电话。

    “快，快去公寓找小果果……”

    袁逸的声音虽然虚弱无力，但还是能听出他话里的急切，他似乎在隐忍着什么。

    “为什么，发生什么事了？”

    苏慕一下子察觉到不对劲，她忍着疼着急问道，声音有些沙哑颤抖。

    “快啊，小果果有危险！！”

    袁逸突然嘶吼道，车子开到极速，闯了红灯也不管。

    苏慕被吼的脑袋一片空白。

    果果怎么了？

    不行，她要去救果果！

    苏慕突然挣开田苗苗的手，往外跑。

    “诶，慕慕……”

    田苗苗被苏慕挣开，眼睁睁看着她离开的背影，心里担忧不已。

    她手里的手机页面停留在拨号键上，那是她还没来得及打的120号码。

    ……

    莫子恒赶到的时候只看到林果公寓的门开着，他的心脏仿佛被人扎进了一把刀，疼的他几乎要晕眩。

    “果果，果果，你在哪里……”

    他在公寓里快速搜找起来，声音颤抖的厉害。

    果果不能有事！

    千万不要出事！！

    公寓里根本没有林果的身影，莫子恒快速出了公寓，在走廊疯狂寻找起来。

    在哪，你在哪？

    在哪？？？

    到底在哪里！！！

    路过楼梯间的时候，他突然感觉一阵窒息，他脸上血色全无，用力推开了楼梯间的门，只见地上一片狼藉……

    莫子恒脑袋一片空白，只觉得眼前一黑，浑身冰凉，无力摔倒在地。

    他……

    他来晚了……

    他还是来晚了……

    跟上一世一样……

    “呵呵……”

    他突然发疯似的笑了起来，笑着笑着，他眼泪也跟着滴落下来。

    就算变成正常人了又怎么样……

    他还不是没能救到她……