
    林果懵，那她不是还要好久才能当伴娘了？

    【嗯，不过你也该回国了，我都好几个月没见到你了，快想死你了！】

    苏慕心情不错的回复她。

    【嘿嘿，我就知道你想我了！】

    林果自恋的回复她这句话。

    苏慕看到她这句话，不由失笑。

    【我现在让我对象去机场接你，顺便将公寓的钥匙给你。害羞/我以后要和我对象住了，公寓就交给你了！】

    林果：【白眼/】

    居然跟她撒狗粮，过分！

    苏慕笑了，看向一旁正在处理文件的白煜宸，喊他：“宸哥哥！”

    白煜宸听到她喊他，连忙停下手头的工作，站起身朝她走去，担忧道：“怎么了，是不是头又疼了？”

    苏慕笑：“不是，是果果回来了，我现在这样子没办法去接她，你可不可以去接她一下，顺便把公寓钥匙拿给她。”

    白煜宸拿她没办法，点头答应了，还好他最近工作不忙，文件也不多，所以去接一下人也不耽误事。

    “我很快回来，你要是身体不舒服就叫护士过来。”

    白煜宸临走前还不放心的叮嘱道。

    “嗯嗯，知道啦！”

    苏慕连忙点头。

    ……

    在病床上躺了一个星期后，苏慕总算可以出院了。

    白煜宸本来要过来接她回家的，可是爷爷的主冶医生突然打电话给他，不知道要和他谈什么，他走不开，只能让白轩去接她。

    白轩到医院的时候，苏慕正好收拾完东西，还以为是白煜宸来了，刚高兴的要喊人，就看到是白轩那小子，不由有些失望的撇开了脸。

    “诶，嫂子，你这是什么表情？”

    白轩立刻不满的嘟囔道。

    “失望的表情啊！看不出来吗？”

    苏慕故意这么回他，转身拎起行李袋，往门口走。

    “嫂子，是宸哥临时有事走不开，才让我过来的！”

    白轩连忙解释，跟上苏慕。

    又不是他不让宸哥过来的，干嘛对他失望啊！

    苏慕听到他的解释，不知道为何，心里有些闷闷的。

    白煜宸有事为什么都不先跟她说一声，拍卖会那天也是，他晚上有事也没跟她说，还是白轩告诉她，她才知道的……

    想着，她忍不住暗暗唾骂自己矫情，也许白煜宸只是太忙没空告诉她呢？或者，他直接让白轩传话了，不然白轩怎么可能会告诉她这些事？

    出了医院，白轩上了驾驶座当司机，而苏慕拎着不大的行李袋上了后车座，一言不发。

    白轩没发觉苏慕的不对劲，车子很快发动，平缓的往汀湾小区开去。

    汀湾小区门口，白轩还要去机场接安欣芮，所以就不进去了，苏慕也不在意，拎着行李袋往别墅走去。

    别墅大门的瞳孔密锁早被白煜宸录入了苏慕的备份，所以苏慕过来完全不用钥匙就能进去。

    刚进去，管家机器人就滑了过来问候道：“少夫人，你回来啦！”

    “嗯！”

    苏慕点头应了一声。

    一个中年女人听到动静，从厨房走了出来，看到苏慕不由一愣：“少夫人？”