
    “堂姐和冯肖很熟吧！”

    苏慕突然说道。

    “是又如何？”

    李司仪脸上没了笑意，双眸幽深的看着苏慕。

    “是没什么，只是冯肖雇佣了人在我父母的车上动了手脚，虽然杀人未遂，但也犯了法……”

    苏慕试探李司仪的话还没说完，李司仪便放下了手上的资料，一脸不悦的看着苏慕，打断了她的话。

    “慕慕，你和我说这些到底是什么意思，冯肖犯法和我有什么关系吗？”

    她似乎是生气了，语气也冷了几分。

    苏慕杏眸一深，没想到李司仪会对冯肖这么冷漠无情，冯肖好歹也是因为她才做出这么多的坏事，她怎么好意思把自己推的一干二净？

    “堂姐，你难道不知道，冯肖雇佣那人的钱和你转给他的钱数量一样吗？”

    苏慕冷冷说道，补充了一句：“还有，冯肖已经入狱了……”

    原本李司仪还想勾唇嘲讽一句“数量一样能代表什么”，但在听到后面一句的时候，她嘴角的笑突然僵住了。

    冯肖被抓进狱了？

    她眉头紧皱，心里不知为何有些不舒服。

    虽然冯肖只是她的工具，但是好歹也是她的人，被人抓了不是在打她的脸吗？

    “苏慕，你到底想做什么？”

    李司仪语气冷了下来。

    苏慕这才笑了，当着李司仪的面，把她这些年做的事一一道来。

    泄露公司机密，挪用公款，暗地里把公司的重要员工辞掉，还连同冯肖试图谋杀苏龙生夫妻，这些罪名就够她吃一壶了。

    李司仪盯着她，突然问道：“苏慕，你的目的是什么？”

    如果苏慕要抓她的话，不必跟她废这么多话的。

    苏慕听到李司仪的话，这才表情严肃的看着她，问：“你为什么要害我父母？”

    李司仪看着她严肃的模样，突然笑了：“你问我为什么，我也不知道为什么，只不过那人想要的，我都会帮他……”

    “那人是谁？”

    苏慕不由着急询问，她一直知道李司仪心里有一个人，但没想到她做这些都是为了那个男人。

    而且，那人居然想要她父母的性命，如果不解决了这件事，是不是代表着，她的父母随时都有可能出事？

    李司仪见她居然问那人是谁，不由嘲讽一笑：“我为什么要告诉你？”

    “李司仪！！”

    苏慕有些怒了，她不喜欢她这个态度！

    她为什么要为了那个跟她没有任何关系的男人做出杀害自己亲人的事，难道亲人在她眼中就这么一文不值吗？

    “苏慕，你不知道我多想毁了你！”

    李司仪目露嫉妒。

    “明明是我先遇上他的，明明我为他做了这么多，他为什么就是不喜欢我，为什么，为什么你什么都没做就能吸引他的视线？”

    苏慕听到她的话，对上她那通红的眼睛，大脑隐隐闪过了什么，太快，让她没来得及抓住。

    “苏慕，你知道吗？每次看到他在关注你的消息，我就嫉妒的想杀你！”

    李司仪突然恨恨的说道。

    “你就因为这个，想杀了我？”

    苏慕不可置信的问道，怎么也没想到前世李司仪杀她的原因竟然是因为嫉妒，心里难受的同时，她又不由觉得有些可笑。

    就因为嫉妒，所以就想杀了自己的妹妹吗？

    “李司仪，你就是个神经病！！”

    她没忍住情绪，红着眼眶愤怒的大骂了一句。