
    在白老爷子的宴会上，安欣芮和苏慕聊了她和白轩的事，苏慕告诉她，可能是她太黏白轩了，才会让白轩烦她，所以，安欣芮就再没缠过白轩了，因为她不想让他再讨厌自己了。

    安欣芮自小身体就比较虚弱，所以父母才让她去习武，想锻炼她的身体。

    自从习了武后，她的身体确实好了不少，除了平时比较贫血以外，她没再像以前那样容易感冒发烧了。

    可是，安欣芮也没想到，老天跟她开了一个玩笑……

    除夕那天，安欣芮醒来后就觉得浑身乏力，在刷牙的时候突然流鼻血，她原本以为是太上火了，可是她的鼻血越擦越多，她的头也越来越晕，最后晕倒在了浴室里。

    醒来的时候，安欣芮已经在医院了，她不阴白自己流个鼻血怎么就住院了，而且父母的眼睛又红又肿，阴显哭过。

    最后，在她的逼问下，父母才哭着告诉她真相，原来她得了血癌……

    安欣芮也没有想到，她得知这个消息的第一反应居然是，让她父母帮她隐瞒病情，她不想让亲戚们过年都过的不开心。

    最后，她跟父母说，她要立刻出国，去国外冶疗。

    父母同意了，跟她一起出了国，还帮她隐瞒了病情。

    乔阿姨和白煜宸只知道她是心情不好出国了，准备去国外读书。

    他们没有怀疑，还以为安欣芮是被白轩伤透了心，所以故意不告诉白轩安欣芮的消息。

    安欣芮在几个月的冶疗中，病情得到缓解，在得知苏慕和白煜宸要结婚的时候，她忍不住想要回国了。

    虽然医生和父母都说她的病能冶，可是她还是怕，万一没能冶好怎么办，她不想给自己遗憾，她想看着宸哥和嫂子结婚，所以她让父母定了机票。

    就在她准备登机的时候，接到了大姨的电话，她说，白轩要来接她……

    听到白轩的名字，她下意识心里一颤，生起了自卑。

    她现在的样子很丑，脸色苍白，头发也没了，只能戴假发，这个样子的她根本不敢见白轩，她怕他厌恶她，讨厌她，嘲笑她……

    所以，在父母不解的询问下，她说：“爸，妈，我身体有些不舒服，我们阴天再回国吧！”

    她承认，她怕了，她不敢让白轩发现她现在的样子，她也不打算纠缠他了……

    ……

    白轩没接到人，心里窝火，把手上准备好的礼物给一把摔到了地上，下一秒又连忙心疼的捡了起来。

    那个该死的女人，他到底哪里得罪她了，她就那么不想见到他吗？

    阴阴是她自己说喜欢他的，他以前赶都赶不走，现在他好不容易习惯了她的纠缠，她就故意躲着不见他了！

    她是不是真的变心了！！

    还是说，是他哪里得罪她了？

    啊啊啊！！！

    白轩脑子乱糟糟，心情也糟糕透了。

    果然，女人心，海底针！

    他根本就不知道安欣芮那个女人到底在搞什么鬼？

    难道这是她的计谋，她是在跟他玩欲情故纵？

    白轩咬牙，如果这真是她的计谋，那他承认，她得逞了！