
    “回国了？”

    冯肖的声音从电话那头响起。

    苏慕心里除了愤怒，还有种被背叛的难受，她是真心把冯肖当成好朋友，没想到，居然害了爸妈的公司。

    呵呵，可笑吧！

    如果不是她偶然看到新闻，还不知道，冯肖居然把苏氏集团给弄破产了……

    她现在只想去找冯肖当面责问。

    “你在哪？”

    苏慕咬牙道。

    “我呀，在c市的老城区，你要过来吗？”

    冯肖笑着说道。

    “你给我等着，我现在就过去！”

    苏慕忍着怒气说道，拦了辆车往老城区赶去。

    苏慕下了车，只看到老城区都是一些破败的房子，有拆迁队的车停在路边，可是却没看到人。

    她眉头微皱，察觉到一丝不对劲，却没细想，继续往前走。

    突然，她隐约听到一对男女说话的声音。

    “真的要这么做吗？”

    男人问道，声音有些忐忑。

    “必须这么做……”

    女人声音狠厉的说道，声音还有点熟悉。

    “可是……”

    “没可是，要是让苏慕知道她父母的车祸是我们干的，你觉得我们还有活路吗？”

    “司仪，你这么做都是为了那个男人吧？”

    “呵呵，不然呢？”

    “你明明知道我喜欢你……”

    后面的话苏慕已经听不下去了，她怎么也没想到自己的堂姐和冯肖居然认识，不仅认识，他们还杀了她的父母……

    苏慕忍着心里的震怒，死死咬着唇，心脏难受的让她呼吸急促。

    堂姐这是有多狠的心才会做出这样的事，呵呵……

    还没等苏慕压制心里的怒火，李司仪就眼尖的看到了她。

    “冯肖，快去把她给我抓住，别让苏慕跑了！！”

    李司仪见苏慕转身要跑。连忙吼道。

    冯肖眼里闪过一丝挣扎，突然发狠，握紧手里的迷药喷雾，朝苏慕追去。

    苏慕知道他们连她爸妈都杀了，肯定不会放过自己，跑的更急了。

    她不能死，她还要给她爸妈找回公道，不能被抓住。

    可是就算她跑的再快，李司仪还是抄近路绕到了她面前，娇丽的脸上带着狠厉，朝苏慕的脸上喷了迷药。

    苏慕没想到李司仪居然真这么狠心，她浑身开始没了力气，轻而易举被他们抓住，最后被拖进一间老旧房子，房门紧锁，封了她的去路。

    苏慕听到李司仪笑着说道：“苏慕，下辈子记得聪明一点，别再和我做姐妹了！”

    随着李司仪的声音落下，房间开始冒起白色浓烟，呛的苏慕无法呼吸，她手上握着一枚从冯肖脖子上扯下来的戒指。

    ……

    苏慕灵魂飘荡在黑色虚空中，所有的记忆都想起来了。

    她被冯肖和李司仪杀死后，灵魂飘到了黑色虚空中，不知多久，她居然看到了莫子恒和袁逸，他们就飘在她不远处。

    她耳边响起一个分辨不出男女的声音。

    “想复活吗？”

    “谁？”

    苏慕震惊的喊道。

    “你想复活吗？”

    那声音又再次响起。

    苏慕虽然不知道这是怎么回事，但想到冯肖和李司仪，她咬牙恨恨道：“想！”

    “我可以让你复活，但你复活后必须扭转林果的命运，不然你还是会死！”

    苏慕听到林果两个字，连忙慌张的问道：“果果怎么了？”

    她已经有一年没有果果的消息了，难道……

    “她在一年前跳楼自杀了，如果你想复活，就必须和那两个人一起阻止林果的悲剧！”

    那声音说道。