
    白煜宸走后，苏慕有些无聊的用手机刷起了剧，等到她肚子饿了，已经是下午三点多了。

    她没想到她居然看了好几个小时的连续剧。

    放下手机，她出了房间，也没打算叫阿姨过来做饭，准备自己随便煮点面条吃。

    刚下楼，她听到客厅有声音，不由疑惑的往客厅走，就看到白轩居然坐在客厅玩游戏。

    “嫂子好！”

    白轩看到她连忙朝她打了个招呼，继续玩着游戏。

    苏慕：“……”

    她走过去坐在他对面，好奇的问他：“你怎么过来了？”

    “你们别挡我路呀！诶诶诶，又死了，不玩了！”白轩生气的退出游戏，想到苏慕的问话，连忙回复道，“宸哥说他今天可能不回来了，怕嫂子你无聊，就喊了我过来陪你！”

    “啊？”

    苏慕皱眉，白煜宸今晚不回来为什么不跟她说呀？

    “对了！”白轩想到什么，忽然有些激动，“嫂子，今晚有个地下拍卖会，我们一起去吧！”

    “这个……”

    苏慕迟疑，拍卖会吗？她不是很喜欢去。

    “嫂子，反正也是无聊，听说这个拍卖会很热闹的，你就陪我一起去吧？”

    白轩看到苏慕迟疑，怕她不去，连忙拉住了她的袖子恳求道。

    他最近好不容易才调整好心态，想去凑一凑热闹，绝对不是因为安欣芮那个女人要回国了，想要买礼物给她，嗯，就是这样！

    “好吧！”

    苏慕无奈，虽然她不是很喜欢那种人多的地方，但是偶尔去一下也没什么大碍。

    ……

    晚上七点，苏慕换上一套香槟色的鱼尾长裙，画了点淡妆，跟着白轩出门了。

    “嫂子，不知道我们等一下会不会碰到宸哥呢！”

    车上，白轩忽然扭头跟苏慕兴奋的说了这句话，让苏慕有些搞不懂，为什么他们去拍卖会会碰到白煜宸？

    “嫂子，你不知道吗？”白轩见苏慕皱眉，猜测她可能不知道内幕，连忙跟她解说，“那拍卖会是白氏旗下的，我猜宸哥今晚不回来可能是因为这个拍卖会。”

    “哦！”

    苏慕点了点头，偏头看向窗外不再说话。

    很快，车子便到了目的地，白轩高兴的下了车，苏慕没有说话，也跟着他下了车，白轩将两张邀请函递给了门卫，两人一起走了进去。

    因为白轩和苏慕是临时决定来的，所以他们的位置不算很好，在一楼的最后排，不过他们视力好，倒是不怕。

    苏慕看着台上的女主持人先是自我介绍了一番，然后就开始介绍第一个拍卖物，流程跟她以前去过的拍卖场一样。

    第一件拍卖物是一件古董来的，苏慕不感兴趣，白轩也是有些无聊的打了打哈欠。

    “嫂子，我跟你说，这前面没什么好看的，重点是在后面。”

    “看来你很了解呢？”

    苏慕打趣他，她不懂行，也没多大的兴趣，但是看白轩神神秘秘的，她就觉得好笑。

    “那当然了！”

    白轩有些得意，他记得后面好像有什么宝石项链，他今天就是为那个来的。

    苏慕笑了，两人暂时也没什么想竞拍的，干脆当起了吃瓜群众，看着周围的竞拍者竞拍。

    连续好几件都是古董来的，苏慕也有些无聊的打了一下哈欠，白轩却有些兴奋了。

    “嫂子，好东西要上场了！”