
    林果正在收拾包包里的东西，突然听到袁逸说了这么一句，有些不解。

    “为什么？”

    她问。

    “我昨晚夜观天象，见你最近有血光之灾，最好不要单独一个人出门！”

    袁逸似开玩笑的说道。

    “舅舅，你就别闹了！”

    林果有些嫌弃的说道，根本没把袁逸的话放在心上。

    “舅舅，我走啦，拜拜！”

    她挥了挥手，转身朝楼梯口走去。

    袁逸知道她没放在心上，眉头微皱，还是提醒了一句：“千万别一个人出门！”

    “嗯嗯，我知道了！”

    林果敷衍的点头，下了楼。

    林果走后，袁逸看着手机里特意标记的日期，皱着的眉头不仅没有松开反而皱的更紧了。

    “希望这次能成功吧！”

    ……

    小傻子最近也不知道为什么特别黏着林果，林果去上班他还要跟着，还好他是公司的太子爷，不会有人说什么。

    “果果，果果，我手被烫到了，疼！”

    莫子恒把烫红的手背伸到林果面前，表情委屈的要求安慰。

    林果看到他的手背时，心里一紧，手头的工作也不做了，连忙握住他的手着急问道：“你怎么烫到的，疼不疼？”

    “疼，要果果吹吹！”

    莫子恒嘟着嘴，那张清俊的脸上阴显写着快哄哄我。

    “呼……”

    林果连忙小心翼翼的给他吹手背，然后从包里找出一条芦荟胶，给他抹在烫伤的手背上。

    莫子恒双眸亮晶晶的看着她，手背抹上芦荟胶后凉凉的，没那么疼了。

    “先忍忍，我去问一下莫叔叔有没有烫伤膏！”

    林果觉得还是抹点药比较好，她站起身，就要去莫叔叔的办公室。

    还没走两步，莫子恒突然从背后抱住了她：“果果……”

    莫子恒的声音莫名有些严肃。

    林果没多想，还以为他是手疼了，连忙担忧的问道：“怎么了，是不是很疼？”

    莫子恒听到她的话，眼眸一深，语气又恢复成傻里傻气的，问她：“果果，我能不能娶你当新娘呀？”

    林果被他的话惊到，不由尴尬的咳嗽了两声，想从他怀里出来，却没挣开，不由开玩笑道：“小傻子，你懂什么是新娘吗？”

    “我知道，新娘就是我儿子的妈妈，我的老婆！果果，你当我的新娘吧，我会一直宠着你，爱护你的，真的，果果，我喜欢你！”

    莫子恒说到最后声音有些急切。

    林果从来没有想过和莫子恒在一起这个想法，措不及防听到莫子恒的表白，她心里有些复杂。

    她的第一反应不是怀疑莫子恒不是傻子，而是，他的喜欢是喜欢女人的那种喜欢吗？

    “我，小傻子，你……”

    林果有些语无伦次的，她现在脑子有些乱，隐隐的还有些开心……

    莫子恒眸子深邃，突然掰过她的身子，在她疑惑的视线下，捧住她的脸，在她唇上亲了一下，表情认真道：“果果，嫁给我吧！”

    林果被莫子恒的动作给惊到，瞳孔放大，她整个人呆滞在原地，还好这里是她的办公室，没有被别人看到这一幕。

    莫子恒见她呆滞的表情，赌气般又在她唇上亲了一下：“嫁给我好不好？”

    林果心跳的特别快，下意识就要点头，下一秒她猛地清醒过来，连忙摇头，脸颊爆红。

    不行不行，小傻子只有六岁的智商，他还只是个孩子，她怎么可以对他有非分之想，她这样太禽兽了……