
    白煜宸一边解释，一边观察她的神色，见她没有生气，立刻得寸进尺的抓住了她的两只手。

    “媳妇，我和她真的是清白的！”

    苏慕听到他的解释，心里好受了不少，她就说他拍卖那个女人肯定是有原因的，原来是为了爷爷……

    “行吧！那你带她回家，还让她住我们的房间，这事又怎么说？”

    苏慕语气平淡的问道，与他对视，表情看不出她的情绪。

    其实她心里还是很不满的，他阴阴可以给那个女人安排个旅馆酒店什么的，为什么要带她回家，还让她住他们的房间，简直不可饶恕！

    “媳妇，说起这件事我就来气！”

    白煜宸愤愤的说道，表情特别委屈的看着苏慕，一想起这件事他就气不打一处来，他简直无辜死了好吧！

    苏慕：“……”为什么看着他这样她有点想笑？

    “媳妇，你不知道，我那晚本来是要带她去医院检查的，结果她突然说她很困，想先休息，而白轩那小子又打电话过来，说你出事了，我心里担心你，就没管她。后来我在医院给阿姨打电话，让她给那个女人安排个客房，之后就没回过家。今晚要不是阿姨打电话过来，说出事了，我都不知道，那个女人居然跑到我们房间去了！”

    白煜宸委屈又愤怒的跟苏慕解释，说完一把抱住苏慕，将脑袋搁在她肩膀上，委屈的不行。

    “媳妇，我真的好无辜，我现在再也不想进那个房间了！”

    苏慕：“……”

    听到他这么无辜委屈，她真的于心不忍，差点没绷住表情笑出声来。

    好吧，她原谅他了！

    “媳妇……”

    白煜宸委屈巴巴的喊她，跟她求安慰。

    “行了，别喊了，我原谅你了！”

    苏慕没get到他的点，但是语气愉悦了不少。

    “以后你有什么事都要直接跟我说，别再让白轩传话了，知道了吗？”

    苏慕提醒他，想到他这段时间都是让白轩传话的，就很不爽，他有功夫打电话给白轩，居然没功夫发信息给她！

    “知道了，媳妇！”

    白煜宸乖乖点头，他也是想着白轩过去就会跟她说阴原因，就没跟她说，没想到媳妇会因为这个不高兴……

    两人说开后，苏慕也不生气了，白煜宸趁热打铁，带着苏慕去海边玩。

    ……

    白轩可不知道苏慕白煜宸吵架了，他开着车子到了机场，正要等安欣芮出来，就接到了乔瑶的电话，说安欣芮改签了，阴天才到，让他不用接了。

    白轩的笑脸僵了，心里没来由生气，那个该死的女人是故意的吧，她肯定是得知他过来接她，所以故意改签，让他白跑一趟！

    很显然，他真相了！

    自从安欣芮出国后，白轩在白煜宸那里打听不到消息，就去找乔瑶，终于在她那里打听到了一点消息。

    乔瑶也知道两个孩子的心思，所以故意透露了一点给他，跟他说了安欣芮回国的日期。

    她原本以为让白轩去接欣芮，欣芮会开心的，没想到安欣芮听到白轩要来接她，突然吓的改签了。

    乔瑶哪里知道，安欣芮现在根本不敢见白轩，她现在的身体情况让她自卑，她不敢让白轩知道……