
    苏慕本来还想继续调侃林果的，结果被某个醋意大发的男人给打断了。

    “媳妇……”

    白煜宸委屈巴巴的喊她，声音不大，但是林果和袁逸都听到了，忍不住一阵恶寒。

    谁能想象一个冰山总裁居然在，撒，娇！！！

    苏慕知道那货又要卖可怜了，心狠了狠，不为所动，但在看到林果和袁逸那有些怪异的眼神时，她突然觉得有些丢脸！

    “我去给你拿些吃的，你在这里等我！”

    苏慕说着，掰开了他环在自己腰上的手，站起身，逃也似的离开了。

    太丢脸了，被林果和袁逸怪异的看着，她可不敢继续呆在那里……

    苏慕面无表情的来到甜品区，给白煜宸拿了几款他喜欢的小蛋糕，正要转身回去时，有一个穿着黑衣的男人低头撞了她一下，撞的力度还不小，肩膀处都被撞疼了，微微刺痛。

    被这么一撞，她手上的甜品也直接啪嗒掉地，盘子也碎裂开来，引起不小的惊动。

    “对不起，对不起……”

    低沉沙哑的男人声音响起，黑衣男人低着头跟苏慕道歉。

    “没事，我等一下让人收拾就可以了！”

    苏慕压制着火气淡淡的说道，看着地上的甜品，眼里闪过一丝惋惜。

    心里虽然有些气这人走路不看路，但是生气也没用，甜品都毁了，只能先让人收拾一下，重新拿几块新的。

    男人见苏慕没有追究，连忙匆匆离开了，只是在拐弯的时候，他冲之前的几个纨绔子弟比了一个OK的手势。

    几个纨绔子弟早在一旁等待时机，不过因为他们换的位置看不到苏慕的那个位置，所以也没有看到白煜宸和苏慕比较亲密的一幕。

    他们看到男人的手势，就知道他已经得手了，不由露出笑脸，他们几个只要想办法把那美女带走就可以了。

    苏慕本来是要让人来清理地上的甜品残骸的，结果发现那几个服务员都在忙，没空抽身，只能自己去厕所找到清洁工具，自己清理。

    清理完已经过去好几分钟了，苏慕把工具放回原位，不由热的有些流汗，但是也没多想，现在天气炎热，虽然有空调，但还是有些热的。

    ……

    白煜宸在苏慕离开后就冷着一张脸，对于眼前两个抢他媳妇注意力的人，他一点也不想跟他们说话。

    林果亲眼看到白煜宸的一秒变脸，不由震惊不已，天呐，她好像发现了什么不得了的事！！

    某冰山总裁在自家娇妻面前居然是个小奶狗？！！

    不对，应该说，某总裁是个戏精？

    这一秒变脸，演员都没这么厉害吧？

    袁逸看到白煜宸的冷脸，心里微微不喜，也没有想跟他说话的意思！

    所以三人直接安静的坐在那里等待苏慕的回来。

    一分钟……

    两分钟……

    ……

    五分钟……

    白煜宸时不时就看一下手腕上表，脸上的表情越来越紧绷。

    拿个甜品不用这么久吧？

    白煜宸心里有些不舒服，他也说不出是什么原因，想到他刚才来的时候察觉到的不善目光，他心里有些不好的预感！

    该不会是又有人看上了他媳妇，想跟他抢媳妇？！！！