
    “你啊！”

    袁逸对林果有些无奈的摇头。

    “我觉得……只是个称呼而已，不用那么认真，我还是叫你师兄，果果还是叫我慕慕，这样就可以啦！”

    苏慕出声打圆场，林果连忙点头。

    袁逸笑，揉了揉林果的脑袋，看向苏慕问：“小慕儿，你们要喝什么，我去给你们拿！”

    “我要草莓果汁！”

    林果连忙不客气的说道。

    “我现在还不渴，等一下我自己去拿就好了！”

    苏慕说道，语气带着一丝客气疏远，她现在是有对象的人，还是跟其他男人保持距离比较好。

    “好吧！”

    袁逸点头，不在意她那客气疏远的态度，转身给林果拿果汁。

    ……

    “诶，看到了吗？那有两个美女……”

    “那两个美女也不知道是袁逸什么人，好像挺熟的，等一下让他介绍给我们认识认识……”

    有几个纨绔子弟视线暧昧的看着苏慕和林果，心里打定主意，一定要要到美女的手机号。

    在他们身后一个浑身黑色衣服，戴着帽子的男人听到他们的话，忽然勾唇，凑到他们身边。

    “你们想不想睡那个比较高的，更漂亮的那个女人？”

    男人低着头压低声音问道。

    那几个纨绔子弟本来是有些不耐烦的，结果听到他这句话，纷纷眼睛一亮，点头。

    当然想了，那个女人看上去那么正点，他们巴不得跟那个女人发生点什么！

    “我可以帮你们，到时候你们只要把她悄悄带走就可以了……”

    ……

    苏慕不太习惯被人看着，目光在场上游有了一圈，拉着林果寻了一处比较角落的坐下，给白煜宸打了个电话。

    白煜宸的车子还停在门口，自从苏慕头也不回的进去后，他就一直目光幽深的盯着店门口的方向。

    不知过了多久，他的手机铃声突然响起，他眼睛顿时一亮。

    “你老婆来电话了，快接，你老婆来电话了，快接……”

    这个铃声是他特意给苏慕设置，慕慕肯定是想要他进去陪她，一定是这样！

    想着，他点开接通了电话，声音愉悦：“媳妇，我就知道你肯定舍不得我！”

    苏慕：“……你瞎想什么呢？我礼物忘拿了，在车上，你帮我送进来吧！三楼，就这样，拜拜！”

    苏慕说完立刻挂了电话，不给他说话的机会，嘴角没忍住勾起。

    哼，气死你！

    白煜宸嘴角的笑僵在脸上许久，才愤怒的重锤了一下方向盘。

    媳妇居然为了给别的男人送礼物，让她最爱的老公跑腿，不能忍！！

    他深呼吸了一口气，在心里下了个决定。

    今晚他一定要再努力，一定要让媳妇怀孕，有了孩子她才不会想着别的男人！！！

    打定主意后，他压住怒火，拿上苏慕准备好的礼物，推开车门，进了F.A甜品店。

    白煜宸一进去，店里的女孩子们都不由将视线落在他身上，一脸花痴。

    “天呐，是白煜宸！”

    “啊啊啊，他好帅啊！”

    “我好想跟他合个照，不知道他同不同意……”

    “想拍照就快去啊，晚了他就走了！”

    有女孩子撺掇着那个想拍照的女孩子，将她推到白煜宸面前，挡住了他的去路。