
    “慕慕!”

    白煜宸双眸通红的一把踢开了莫非璇，他双手颤抖的解开了苏慕身上的绳子，一把抱起了她。

    “没事的，你一定会没事的！”

    “混蛋，你居然敢踢我！”

    莫非璇捂着肚子站了起来，双眸愤怒的瞪着白煜宸。

    “莫家是吧？敢伤她，找死！”

    白煜宸阴狠的瞪了她一眼，双眸嗜血危险极了。

    莫非璇瞬间回了神，吓的脚步踉跄的跑出了这个仓库，想要逃跑。

    白煜宸没空追她，他快速的抱着苏慕上了车，往医院开去。

    只要一想到他媳妇被人欺负成这样，他就双眸嗜血的想要杀人。

    他的人是什么垃圾都能碰的吗？

    如果不是因为他媳妇情况危急，他真的很想立刻杀了那个女人!

    医院。

    “医生！”白煜宸抱着苏慕朝冲了进去，脸色阴沉的可怕，威胁道，“如果你们医不好她，那这间医院就别开了！”

    ……

    手术室外，一位医生走了出来，跟白煜宸说阴苏慕现在的情况。

    “病人没有生命危险，不过有轻微脑震荡，还有多处淤伤，需要静养一个星期左右。”

    医生在说这些话的时候，额头还不时流冷汗，白煜宸来到医院的时候说的那些话还是吓到了他们，这医院本就有白家的股份，他一句医院别开了，那他们不都要面临失业了吗？

    “好！”

    白煜宸已经冷静下来了，想到莫家，嘴角不由勾起冷蔑的笑。

    既然他媳妇没事了，那他也该去处理一下那些垃圾了。

    “白轩，既然你嫂子是在你那里出的事，那莫家那几只虫子就交给你处理了！”

    白煜宸打电话给白轩，语气有些冷。

    苏慕出事虽然说是白轩的疏忽，但是也有他的一部分，要是他当时有陪在她身边，她就不会出事。

    “好，交给我吧，谢谢宸哥不杀之恩，嫂子她没事了吧？”

    白轩担惊受怕了一晚上，在接到白煜宸的电话后不免有些激动，还好宸哥不怪他，不然他死都不知道怎么死了。

    “她没事，你要是处理不好莫家，那就别来见我了！”

    白煜宸冷漠说完这句话就把电话挂了，他揉了揉眉头，对于白轩这个爱玩的性子有些无奈，他是希望他能长点记性，这次虽说没事了，但要是还有下次，他保证不揍死他。

    苏慕被转入了普通病房，白煜宸走了进去，看着她额头包着纱布，他有些心疼的摸了上去。

    他从小护着，宝贝到大的女孩，他自己都舍不得让她受一点伤，没想到今天居然被那群垃圾伤得这么重！！

    ……

    次日一早，苏慕缓缓醒了过来，脑子还有些疼，她不由闷哼出声，捂着脑袋想要起身。

    “别动！”

    守了一整夜的白煜宸在她闷哼出声的时候就醒了过来，他连忙按住她的肩膀，不让她起来。

    这丫头，不知道脑震荡起来脑子更晕吗？

    “宸哥哥？”

    苏慕怔怔的看着他，想到昏迷前看到的身影，难道真的是他救了自己吗？

    “我在，你现在有没有哪里不舒服？”

    白煜宸温柔的看着她，握住了她的手。

    “头还有些疼！”

    苏慕被他的温柔攻陷，忽然就想跟他撒娇求安慰。

    “那我给你揉揉！”

    白煜宸避开她额头的伤，轻轻的按着她的太阳穴，替她舒缓一下疼痛。