
    “圣怜，休息够了就给我离开！”

    他冷声呵斥了圣怜一声，他明明给她安排了客房，她居然敢跑到他房间来，要不是因为……

    “宸少，我……”

    圣怜委屈的低下头，双眸通红，可是白煜宸看着她的眼神一点怜悯都没有，冷漠至极。

    “够了！”

    苏慕丢掉了手中的行李袋，朝白煜宸吼了一声，他们当她透明的吗？

    她死死忍住就要流出来的眼泪，快速转身就跑。

    白煜宸看到苏慕转身要走，连忙追了上去，拽住了她的手，语气着急：“慕慕，你听我解释……”

    啪——

    苏慕反手就给了他一巴掌，眼泪没忍住流了出来。

    白煜宸的脸被她打的生疼，看到她流泪，连忙将她揽进怀里，心疼的说道：“慕慕，你听我解释……”

    “不听，我不听，你放开我！！”

    苏慕在他怀里怒吼挣扎，眼泪模糊了她的视线。

    心好疼，她现在好难受，真的好难受！

    为什么，白煜宸，你为什么要带这个女人回家，为什么？为什么还让她住我们的房间……

    “慕慕……”

    白煜宸死死箍住她的腰，不让她挣开他，心里心疼后悔死了，都怪他没处理好这些事，让他的慕慕误会了！

    苏慕挣扎不开，拽住他的衣服在他怀里失控的哭了出来。

    圣怜脸色难看的看着这一幕，暗暗捏紧了拳头，只觉得有些刺眼。

    十几分钟后……

    等苏慕哭够了，也冷静下来了，白煜宸这才松开了她，刚张口想跟她解释，苏慕突然面无表情的打断了他即将说出口的话。

    “白煜宸，我想回家了！”

    她声音有些沙哑，还带着些鼻音，说完转身就要走，被白煜宸拽住了手腕。

    “慕慕……”

    白煜宸有些着急的喊她。

    “白煜宸，让我自己一个人冷静一会儿吧！”

    苏慕声音毫无起伏，说这话的时候，她也没有回头看他一眼。

    “不……”

    “别让我讨厌你！”

    苏慕打断白煜宸的话。

    白煜宸被她吓到，下意识松开了她。

    苏慕被松开，立刻头也不回的离开了。

    白煜宸看着苏慕的背影，心里要被自己气死了，想到导致这件事的源头，他脸色顿时阴沉下来。

    圣怜看到苏慕走了，眼睛一亮，连忙跑下了楼，走近才看到白煜宸的脸色很不好，她心里有些怵，但还是暗暗咬了咬牙，朝白煜宸走去，想拉住他的手解释，可是却被他躲开了。

    白煜宸双眸猩红冷漠的看了她一眼，冷冷出声：“滚！”

    “来人！”

    他没再看她一眼，脸色阴沉的喊来了阿姨，想到他的房间居然被别人进去了，他心里不由生起一股厌恶恶心。

    “把我房间里的东西都给丢了，重新给我换个房间！”

    阿姨被他那阴沉的脸色给吓到，连忙点头应是，上楼往白煜宸的房间走去。

    圣怜脸色苍白，愣在原地好久，她没想到白煜宸会直接让她滚，而且，还让阿姨把房间的东西丢了。

    他是故意用这种方式来羞辱她的吗？

    “宸少……”

    她语气委屈的喊了他一声，心里有些不甘心的朝他看去，明艳的脸上满是委屈难过。