
    自从袁逸从苏氏集团离开后，就直接出了国。

    苏慕不知道袁逸是什么时候出国的，她和袁逸也两清了，从今往后形同陌路。

    一个月后，田苗苗突然辞职，还给苏慕递了张结婚请柬。

    苏慕：“？？？”为什么你结婚比我快？

    田苗苗羞涩一笑：“我怀孕了！”

    这一年来，有了刘怀之的帮忙，田姨的病情好的很快，在前不久就出院了，田苗苗也查出怀孕的消息。

    刘怀之那个高兴啊，抱着田苗苗转了好几圈，还快速准备了婚礼的东西，婚礼将在一个月后举行。

    其实苏慕和白煜宸的婚礼也快了，刚好和刘怀之撞一起，所以两家决定，婚礼一起举行。

    婚礼当天，全国的大部分上流社会人士都过来参加了苏慕和白煜宸的婚礼。

    安欣芮和林果都是苏慕的伴娘，另外两个伴娘是田苗苗的。

    白轩和莫子恒也来了，是白煜宸的伴郎。

    婚礼热闹非凡，白轩的目光总是偷偷落在安欣芮身上，而安欣芮自然也察觉到了他的目光，眼神不由闪躲。

    等两对新人交换了戒指，结束了宣誓词后，大家这才移步去了酒店。

    白轩趁着大家不注意，将安欣芮壁咚在了转角处的墙上。

    “安欣芮，我知道你根本就没有男朋友，你为什么要骗我？”

    安欣芮脸色有些苍白，想要逃走，可是白轩的手箍得紧紧的，她现在又身体虚弱，根本就没办法挣开。

    “白轩你放开我！”

    安欣芮眼睛不由红了，精致的小脸也是苍白的不行，看上去就让人心疼。

    她以前追他的时候，他总是不理她，为什么她现在想放弃了，他偏偏要凑过来……

    白轩看着她红了眼眶，心里忍不住难受起来，却不死心的说道：“安欣芮，我喜欢你，不，不仅仅是喜欢，我想让你当我的女朋友，一辈子和我在一起。”

    安欣芮没想到自己居然听到了白轩的告白，若是以前，她一定会很高兴，可是现在，她只觉得心里难受极了。

    “白轩，我们不合适，我也不喜欢你了！”

    安欣芮忍住哽咽的声音，一脸冷漠的说道。

    她现在还没找到匹配的骨髓，做不了移植手术，而她的病情只会一天天的恶化，她并不想连累白轩。

    白轩死死盯着安欣芮的脸，箍着她腰的手不由收紧。

    “呃，疼……”

    安欣芮痛苦的低语了一声，脸色也苍白了几分，她的腰被他勒的生疼。

    白轩眼睛有些红，听到她喊疼，他突然低头扣住了她的脑袋，堵住了她的唇。

    我的，你是我的！

    安欣芮，这一辈子，没有我的允许，你不许离开我！

    安欣芮被迫承受他那疯狂的啃咬，血腥味在口腔里蔓延，她视线越来越模糊，最后陷入一片黑暗中。

    白轩没想到安欣芮会晕倒，不由害怕无措起来，也不管现在还是婚礼现场，抱着安欣芮就上了自己的车，快速往医院方向开去。

    路上，他还不忘打电话给白煜宸：“宸哥，欣芮晕倒了，婚宴我就不过去了！”

    白煜宸：“……”