
    林果进了公寓，刚坐下不久，就被一阵急切的拍门声给吓了一跳，不由皱眉，有些忐忑不安的冲大门方向喊道：“谁啊？”

    莫子恒听到她的声音，心里石头落下的同时，无比渴望想要见到她，想要将她紧紧拥进怀里，再也不放开了！

    “果果，快开门！”

    他声音沙哑的喊道。

    林果听到他的声音，心里一咯噔，再想到之前公司里的一幕，顿时红了耳尖，尴尬的不行。

    她怎么也没想到小傻子居然还追来了，难不成他说喜欢她是认真的？

    这个念头闪过，她连忙拍了拍脸，阻止了自己的胡思乱想，去开门。

    “怎么……”

    她还没来得及问，整个人就被莫子恒紧紧抱住了。

    “太好了，太好了……”

    莫子恒突然声音哽咽的呢喃道，手臂收紧，紧紧抱住她，眼泪没控制住流了出来。

    还好，他这次终于成功了！

    林果听到他那哽咽的声音，心里顿时担忧起来：“小傻子，怎么了？”

    莫子恒连忙忍住情绪，摇头道：“没……”

    林果心里还是不太放心，她还想问什么，就听到苏慕的声音。

    “果果……”

    苏慕眼眶发红，声音哽咽，之前林果跳楼的记忆还历历在目，现在看到一个活生生的林果，她心里不由发酸。

    袁逸虽然没有说话，但是发红的眼眶还是暴露了他的情绪。

    林果扭头就看到苏慕和袁逸，再想到她和莫子恒的姿势，顿时红了脸，连忙推搡着莫子恒。

    “小傻子，你快松开我……”

    妈呀，丢死人了！

    “不放！”

    莫子恒倔强的说道。

    “咳咳！”

    袁逸心里不爽的咳嗽了两声，给了莫子恒一个眼神。

    臭小子，快点给我松手！

    苏慕在一旁看着，忍不住勾起唇，她早就发觉林果和莫子恒的相处有问题了，果然……

    她打量着抱在一起的两人，心里并不反对他们在一起，相反，她很看好这两人。

    自从林果回国后，动不动就提到莫子恒，这明显就是动了感情的，而且莫子恒看着也是喜欢林果的。

    林果被苏慕和袁逸看着，耳朵都红了。

    “你快放开我，他们都看着呢！”

    她羞的不行，心跳都快了几拍。

    莫子恒听到林果的话，立刻不爽的扫了袁逸和苏慕一眼，都怪这两个灯泡，害得他都不能抱多一会儿。

    袁逸朝他翻了个白眼，苏慕则是不好意思的摸了摸鼻子。

    她也不想当灯泡的，谁叫果果的劫得他们三人一起解呀！

    莫子恒心不甘情不愿的，松开前还故意使坏道：“你叫我恒哥哥，我就松开你。”

    林果：“……”我打洗你信不信？

    林果很想一把推开他，可是想了想自己的力气，还是算了，只能乖乖的喊道：“恒哥哥……”

    她简直想找条地缝钻进去，太丢人了。

    莫子恒听到她总算喊了恒哥哥，立刻心满意足的松开了她，然后在袁逸不满的目光下，低头亲了林果发烫的脸颊一口。

    袁逸黑了脸：“……”感觉自家白菜被猪拱了！

    苏慕：“……”这狗粮来的有些猝不及防啊！！

    林果：“……”完了，心跳的好快！