
    林果想到那次他为了救自己撞到了脑袋那一次，微微心软下来，但还是有些生气：“那你也不能骗我啊！”

    “果果，对不起，我也是怕你知道我不是傻子以后就远离我……”

    莫子恒声音更加委屈了。

    “我怎么可能会因为这个远离你！”

    林果立刻愤愤道，他这是对她不信任！

    “那你知道我喜欢你为什么要逃跑？”

    莫子恒突然抛给她一个送命题。

    “我，那个，我……”

    林果有些不知所措，她难道要告诉他，她是因为害羞，觉得自己对一个小孩子产生了不该有的感情，所以不敢面对他吗？

    “你是不是不喜欢我？”

    莫子恒突然眼眸受伤的看着她，声音沙哑。

    “我没有！”

    林果连忙否认，她一对上他那受伤的眼睛时就心疼了。

    “那你就是喜欢我了？”

    莫子恒突然开心的说道。

    “我不是……”这个意思。

    “我也喜欢你，我们在一起吧！”

    莫子恒直接打断了她的话，一脸期待的握住了她的手。

    林果：“……”话都被你说完了，你让我说什么？

    ……

    林果不可否认，她对莫子恒是有感觉的。

    之后的一切都顺理成章，她和莫子恒在一起了。

    林父和林果继母的事情上了新闻，林果也是在几天后得知这些消息。

    刚听到这些消息的时候，林果先是不敢置信，然后慢慢变成悲凉可笑，她心里难受的让她想哭，可是却哭不出来。

    莫子恒抱着她安慰道：“果果，想哭就哭吧，我陪你！”

    林果听到他的话，鼻子一酸，没能控制住情绪，在莫子恒怀里哭了出来：“小傻子，你说，为什么，为什么，为什么我的爸爸，能为了财产杀了我的妈妈，为什么？”

    莫子恒不太会安慰人，犹豫道：“可能是因为，他的心是黑的吧？”

    林果眼泪流的更凶了，她一点也没被安慰到。

    莫子恒听到林果哭的更凶了，有些手足无措：“果果，乖，不哭了好不好，他们不值得你流这么多眼泪，眼睛哭肿了怎么办？”

    林果在他怀里抽抽噎噎道：“……阴阴，阴阴刚才，是你让我哭的，现在又让我不哭，我，收不住了……”

    莫子恒：“……”

    好吧，是他的错！

    他突然捧住林果的脸，将她的脑袋抬了起来。

    “你，你，干嘛呀？”

    林果声音哽咽，眼眶通红，眼睫湿润迷茫的看着他，不知道他要干什么。

    “让你不哭！”

    莫子恒目光灼灼的说道，在林果迷茫的目光下，堵住了她的唇。

    林果大脑一片空白，完全忘了反应，也哭不出来了。

    莫子恒直接将她推倒在沙发上，一手扣住她的脑袋，一手与她十指相扣。

    此时莫子恒的吻并不像之前那样浅尝辄止，而是热情又带着一丝霸道占有，让林果有些无措，心跳快的都要跳出来了。

    ……

    好一会儿莫子恒才恋恋不舍的松开了林果，将脑袋搁在她肩膀上，喘息道：“果果……我们结婚好不好？”

    林果此时脸颊绯红，双眸迷离，大脑还没反应过来，听到他的话，下意识点了点头。

    莫子恒见她点头，眼里闪过一丝窃喜，高兴的在她额头亲了几下：“我就当你同意了！”

    好一会儿才反应过来的林果：“……”

    不是，她答应了啥？