
    苏慕自从和白煜宸住一起后，每天早上起床都腰酸背疼的，她气的不行，想要搬走，可是一看到白煜宸那难过的表情时，她又心软了，心软的后果就是继续腰酸背疼。

    ……

    几天后，白老爷子被送进了手术室，白煜宸牵着苏慕等候在手术室外静等着消息。

    手术室外除了他们，还有乔瑶，苏父苏母，白二叔白二婶，白轩，和安欣芮，安父安母。

    白煜宸握住苏慕的手不觉收紧，苏慕知道他在紧张，说真的，她也有些紧张，阴阴爷爷只是做个手术而已。

    “我去买水，你们要喝什么吗？”

    白轩忽然问道，眼神至始至终都没落在安欣芮身上，从她来医院后他就没看过她一眼。

    “小轩，婶婶不渴！”

    乔瑶眼底有些乌青，看上去憔悴了几分。

    “给大家各带一瓶矿泉水就好了！”

    白煜宸淡淡说道。

    “好！”

    白轩点了点头，转身就去买水。

    安欣芮知道他问的人里面没有自己，不过她也不在意，她来这里只是关心白爷爷的手术情况，又跟他无关。

    白轩买了水回来后，一人分一瓶，最后只剩下两瓶，他有些懊恼自己居然买了安欣芮的份，在心里给自己找了个借口，把水塞到安欣芮手里。

    他只不过是不想让某人觉得他小气而已，不是专门给她买的！

    安欣芮没想到他居然给她买了一瓶水，微微一愣后，她立刻装作无所谓的握紧这瓶水，跟他道了声谢。

    白轩听到她的道谢，撇了撇嘴，他又不稀罕她的道谢，有本事她就把男朋友甩了……

    这个念头闪过，他表情微变，心里有些窝火。

    她都有男朋友了，他还想着她干嘛！

    几个小时过去，终于，手术结束。

    等医生出来通知他们手术成功时，一众人才松了口气。

    由于手术刚结束，老爷子还没醒，他们还不能进去，只能隔着玻璃墙看老爷子。

    乔瑶看到老爷子真的没事了，这才彻底放松下来，可是，她才刚放松下来眼前便是一黑，还好白煜宸手快接住了她。

    “妈！”

    “婶婶！”

    “大姨！”

    “……”

    一众人都被乔瑶吓到，还好白煜宸叫来了医生，将乔瑶送进了手术室。

    ……

    乔瑶没什么大碍，只是操劳过度，又低血糖，得住院几天。

    白老爷子做完手术，隔天就醒了，不过因为刚做完手术，他还得在医院多住一段时间，定期检查身体，看身体恢复情况。

    白老爷子做完手术后，乔阿姨和苏父苏母又在给苏慕白煜宸选婚礼日期，可惜相中的黄道吉日在两个月后，苏慕和白煜宸表示没关系，他们可以等。

    婚礼日期就这么定下来了，苏慕把婚礼日期告诉给林果，林果表示收到。

    五月份，大家都忙碌了起来。

    苏慕报名参加了一个月后的西点比赛，每天除了工作以外，还要研究新口味的甜品。

    林果也找到了工作，开始了两点一线的生活。

    自从跟家里闹掰后，她就住在苏慕的那间公寓了。

    当时她出国去舅舅那里的时候，小傻子和他爸也一起去了，要回国的时候，小傻子缠着她，要她带她一起回去，她没辙，就带着他一起回国了，当时还一起坐了白煜宸的顺风车。

    后来莫叔叔发现自己被抛弃后，也跟着回国了，林果现在就是在莫叔叔的公司上班。