
    苏慕高考结束后。

    某天下午。

    白煜宸特意抽空出来陪苏慕逛街，他们已经在一起一年多了。

    “宸哥哥，我们现在都放假了，你可不可以陪我去旅游啊？”

    苏慕挽住白煜宸的手跟他讨好的说道。

    白煜宸脸上端着高冷范，看着她的讨好，嘴角微勾，点头道：“依你！”

    “太好了！”

    苏慕立刻开心的在他俊脸上亲了一口。

    白煜宸耳尖微红，突然低头扣住了她的脑袋，堵住她的唇。

    ……

    隔天，白煜宸就和苏慕坐上火车，一起去了苏慕说的那个旅游景点。

    他们在一起一年，这还是他们第一次出远门游玩，白煜宸本来是想和她坐飞机去的，可是苏慕不肯，她说她没坐过火车，所以他们最终买了火车票。

    到了目的地，白煜宸找了家环境不错的家庭旅馆，订了两间房，陪苏慕玩了一天，不是帮她拍照，就是和她买一些特色小吃。

    苏慕玩的特开心，主要是和白煜宸在一起，有他在身边陪着，她就很开心。

    又玩了好几天，就在他们准备要回去的时候，这个地方发生了大地震。

    那晚苏慕本来要睡觉了，房子突然剧烈摇晃起来，吓得她尖叫，不停喊着隔壁白煜宸的名字。

    白煜宸在第一时间就冲出了门，拍打她的房门。

    “慕慕，快开门，我带你出去！”

    白煜宸着急的喊道，他听到她害怕的尖叫声，心里收紧。

    “宸哥哥！”

    苏慕害怕的打开门，一把扑进他的怀里。

    “慕慕别怕，有宸哥哥在，你不会出事的……”

    他抱紧了她安慰道，房子已经开始坍塌了。

    白煜宸特别冷静的抱着她往门口跑，却发现大门被堵住了，怀里的小姑娘吓得浑身颤抖，让他不忍，耳边还不断响起嘭嘭墙面崩塌的声音。

    “慕慕别怕……”

    他安慰她，抱着她去了最安全的角落蹲下，将她护在怀里。

    “宸哥哥，我们会不会死在这里啊？”

    苏慕害怕的哽咽道，她第一次遇到这种事，听到天花板不断坍塌的声音，她真的好怕。

    “慕慕不哭，有宸哥哥在，不会让你出事的……”

    白煜宸跟她保证道，因为地震的发生，他们这栋房子的电源都断了，没有灯光，四周都是漆黑一片。

    突然，耳边响起巨大的水泥块砸地的声音，伴随着白煜宸的忍耐的闷哼声，尘土飞扬，苏慕来不及深想，被呛得直咳嗽。

    不知过了多久，地震停了，房子也不再摇晃了，白煜宸和苏慕被困在一个狭小漆黑的空间里。

    “慕慕，你等我一下！”

    白煜宸看到不远处有手机屏幕的亮光，突然松开她，有气无力的对她说道。

    苏慕听出一丝不对劲，但是太害怕了，没反应过来，而是扯住了他的手，恳求道：“宸哥哥，不要走！”

    “慕慕乖，我去捡一下手机，打电话让人来救我们！”

    白煜宸呼吸不稳的跟她解释，挣开了她的手。

    苏慕手一空，黑暗中，她无助害怕的抱住了自己，低低哭泣。