
    苏慕的手下很快就找到了一点蛛丝马迹，不到两天就把冯肖收买温泉度假工作人员的证据交给了苏慕。

    苏慕看着手中的证据，想到前世的父母和自己都是死在冯肖和李司仪手中，心情就不由糟糕起来。

    她一定要让冯肖和李司仪受到应有的惩罚，就算是谋害未遂，那也属于犯法行为。

    苏慕亲自去警局报的警，将证据交给了警方。

    冯肖很快就被抓进了警局，在警方的询问下，认了所有罪，包括那次在F.A甜品店下药的事。

    苏慕这才知道那次下药的事有他的一份，看着认下了所有罪名，不肯暴露李司仪一分的冯肖，她不由觉得有些讽刺。

    冯肖为了李司仪，还真够卑微的，可惜，就算他做的再多，李司仪心里喜欢的不还是别人吗？

    冯肖入狱后，苏慕第一次利用了自己的势力，让冯肖被判了个无期徒刑。

    她虽不会杀了他，但也不会给他好过！

    父母之仇，不共戴天！

    冯肖入狱了，但是李司仪还逍遥法外。

    苏慕最不想承认的，就是李司仪居然是杀害了她父母的罪魁祸首之一。

    她从小最喜欢的堂姐，居然和冯肖联手做出了这些事！

    她到现在都不阴白，为什么堂姐会这么残忍做出这些事，原因到底是什么？

    想着，她人也到了苏氏集团。

    “大小姐好！”

    “大小姐……”

    苏慕一进去，公司里的员工立刻恭敬喊她。

    苏慕冲他们点了下头当做回应，面上严肃的拿着手上的资料到了经理办公室。

    扣扣——

    苏慕动作标准的敲了两下门，她的礼仪不允许她破门而入，所以她只能压制住心里的情绪，等着李司仪的回应。

    李司仪也没让她等太久，很快便淡淡出声：“进。”

    苏慕捏紧手上的资料，推门走了进去。

    李司仪看着进来的人居然是苏慕时，眼里闪过一丝诧异，随即笑道：“慕慕，你怎么突然来找我了？”

    啪——

    苏慕一把将手上的资料拍在李司仪的办公桌上，脸色阴沉。

    “我想问堂姐，你为什么要害我爸妈？”

    苏慕声音冷冽，想到前世父母的死，她就无法原谅李司仪。

    李司仪听到苏慕的话，再看她脸色阴沉，心里不由一紧，捏紧了手上的笔，面上却没有显露出来，反而诧异的笑道：“慕慕，你在说什么呀？我听不懂……”

    “堂姐真的听不懂吗？”

    苏慕嘴角扬起一抹嘲讽的笑意，将手下按着的资料推到李司仪面前。

    “堂姐不如看看这份资料！”

    李司仪看着苏慕推过来的资料，眸色一深，拿起一看，便看到里面是冯肖贿赂工作人员在苏父苏母的车上动手脚的证据。

    “堂姐有什么想说的吗？”

    李司仪不由笑了：“我有什么好说的，这份资料和我有什么关系吗？”

    苏慕就知道她不会承认，但也不急，拉过椅子坐在了她面前，幽幽说道：“堂姐不如翻到第二页看看，看到底和你有什么关系？”

    李司仪嘴角的笑意微淡了些，抿唇翻到了第二页，上面是她转钱给冯肖的记录，还有她和冯肖见面的地点和次数。