
    白煜宸带着苏慕来到了他跟她求婚时的那片海域，这里一带都是他名下的，包括不远处的一个海岛。

    因为四月的天气还有些冷，白煜宸不让苏慕下海玩水，而是牵着她在沙滩上散步。

    苏慕跟他走了没两步就跑去踩浪花了，被白煜宸拽了回去。

    苏慕不太开心，现在的天气也没那么冷，为什么不让她碰水啊？

    白煜宸无奈，只能在她耳边小声道：“这两天是你的经期，乖，等五月份的时候，我再带你过来玩！”

    苏慕听到他的话，脸顿时红了，她的经期她自己都不怎么记得，为什么白煜宸会记得那么清楚？

    白煜宸见她害羞了，没忍住轻笑出声，揉了揉她的脑袋。

    他的媳妇怎么那么容易害羞啊？

    “虽然不能玩水，但是我可以开游艇带你出海兜一圈。”

    白煜宸对她说道，他这次带她来也是打算带她去海岛玩的。

    苏慕听到可以出海，立刻眼睛一亮：“我们现在就去开游艇吧！”

    白煜宸见她一脸期待，忍不住宠溺的笑道：“好！”

    白煜宸让苏慕等他一会儿，转身去了别墅仓库，找出了两件救生衣。

    等穿好救生衣后，白煜宸这才带她到了岸上停靠的游艇旁，开始推游艇下海。

    苏慕见他推游艇，连忙过去和他一起推。

    等游艇下了水，白煜宸单手扣住了游艇，一手扶着苏慕，让她先上了游艇，等她坐好后，也一个翻身上了游艇。

    因为今天的天气还不错，白煜宸将游艇开得很慢，和她在海上兜了好几圈，最后将游艇停在了海岛上。

    “宸哥哥，这里是哪里？”

    苏慕没来过海岛，不由问道。

    “这是我准备送给你的海岛，带你来看看！”

    白煜宸解释道，扶着她下了游艇。

    苏慕没想到白煜宸居然送她一个海岛，有些惊讶。

    这海岛还挺漂亮的，树木葱茏，沙滩上还有好几颗椰子树，可惜上面的椰子还没熟。

    苏慕一上沙滩就踩到了一个尖锐的东西，疼的她脸色一变，立刻抬脚。

    还没来得及看脚底有没有流血，白煜宸就发现了她的不对劲，立即蹲下了身，捧住了她的脚丫，一看，果然流血了，立刻心疼的不行。

    “慕慕，我现在就带你去岛上的别墅上药！”

    白煜宸一把将她打横抱起，往岛中心的别墅跑去。

    苏慕见他因为她流的那点血，担忧成这样，连忙安慰他：“我没事，就是被扎破了点皮，你跑慢点！”

    其实她疼死了，那也不知道踩到了什么，扎的这么疼！

    白煜宸听到她这么说，放慢了速度，往她的脚丫子看去，只见她的脚还在滴着血，地上蜿蜒着一道暗红色的血迹，都是她脚流出来的。

    看到这一幕，他心脏一缩，更担心了，连忙加快了速度，往别墅跑去。

    很快苏慕就看到了岛中心的那栋小别墅，那别墅只有两层，风格偏田园风，小巧精致，二楼阳台似乎还装了一个秋千架。

    苏慕没来得及看清，白煜宸就抱她进了别墅，将她放在了沙发上。

    苏慕想让他别那么担心，可是白煜宸没等她开口说话，就风风火火的冲进了浴室，放了一盆温水，给她小心翼翼的洗干净脚底，又找来医药箱给她上药。