
    李司仪，一个出生豪门世家的女孩，成绩优异，从小到大都是别人家的孩子。

    没人知道，她其实有多么羡慕苏慕，苏慕从小到大都被人捧在手心里，想学什么就学什么，没人会反对。

    可是她不一样，她必须要按着长辈的要求，学各种各样的东西，学得不好还会被骂。

    逐渐的，李司仪学会了演戏，在人前乖巧懂事，在人后却孤僻抑郁。

    12岁那年，她突然觉得生活无趣，趁着司机没来，她自己一个人离开了学校，去了当时最火爆的轻生地点，打算学人家来一场跳河运动。

    还记得当时，她刚爬上栏杆，身后就传来一个少年的声音。

    “同学，等等，危险！”

    李司仪当时只觉得太吵了，还让不让人好好跳河了？

    她动作不停，直接越过了栏杆，还没等她想好用什么姿势跳比较好，那少年居然冲了上来，一把抓住了她的手腕。

    “同学，你先出来好不好？”

    少年声音小心翼翼，又有点急切，年纪十六七岁，长得白白净净的，还挺养眼的。

    当她望进他那双害怕的眼睛时，心脏微微一颤，突然有种这世界上还是有人需要她的错觉。

    但是，那也只是错觉！

    她能感觉得到，这个少年跟她，是一类人，都将真实压抑的自己藏了起来。

    “你是怕我出事吗？”

    她故意问道，嘴角还扬起一抹甜美的笑。

    “我，怕，我不想再看到有人在我面前出事了！”

    少年红着眼眶说道，手有些颤抖，似乎是想到了什么让他害怕的事。

    李司仪因为他的话微微动容了，她看着他，头一次有了自己活下去的目标。

    其实从小到大，她都觉得自己是个傀儡，只是在这一刻，她感觉自己有了别样的生机。

    她要帮这个少年摆脱黑暗，成为她的太阳。

    “我不跳了。”

    她说道，抓住了栏杆，让少年拉她一把，远离了栏杆。

    “太好了！”

    少年看着安然无恙的李司仪，有些高兴的说道。

    李司仪看着两人牵着的手，嘴角上扬，对他道：“既然你救了我，那我就是你的人了！”

    少年听到她的这句话，吓到了，连忙道：“你别乱说，以后我们就是朋友了，如果你有什么不开心的，可以来一中找我，我叫袁逸，你下次可不能再想不开了！”

    李司仪听着他的话，乖巧的点了点头：“好，袁逸，我叫李司仪，以后你有什么不开心的也可以打电话给我，我电话是135××××××××”

    从那之后，袁逸和李司仪就熟络了起来。

    在李司仪十六岁那年，袁逸带她去了他父母的墓碑前，跟她说了他父母的死。

    他说，他活着就是为了给父母报仇。

    李司仪等他说完后，毫不迟疑的对他说：“我帮你！”

    她想，只要帮他报了仇，他就能离开黑暗，获得新生了吧？

    后来，为了帮袁逸，她利用了暗恋她许久的冯肖，让他成为她的工具。

    她原以为袁逸身边只有她一个女性，直到她撞见袁逸在关注苏慕的消息。

    从小到大，她都不喜欢苏慕，当看到袁逸居然关注了苏慕之后，她对苏慕的不喜直接转变成了嫉妒。

    在她心里，袁逸是她的人，任何想跟她抢走袁逸的人，都该死！

    她试图让冯肖去追求苏慕，可是失败了，后来，她又让冯肖去骗取苏慕的信任。

    在害死苏慕的父母后，她和冯肖里应外合，将公司的资金都暗暗转给了袁逸，最后还让苏家破了产。

    对她来说，苏家是害袁逸不幸的源头，只要毁了苏家，袁逸就能开心了。

    在苏慕出国的时候，她发现袁逸居然没有断了对苏慕的关注，李司仪这才意识到，袁逸对苏慕的感情……

    她忍住了自己的嫉妒，暗暗发誓，不能让苏慕再活下去了！

    她瞒着袁逸，和冯肖合谋，在苏慕回国的时候，将她骗到了老城区，将她烧死了！

    她开心的以为，苏慕死了，袁逸就是她一个人的了，可是，当袁逸发现苏慕被她害死之后，居然打了她一巴掌……

    哈哈！

    他说，他只是在利用她而已，他还说，像她这种恶毒的女人，他是不会喜欢她的……

    李司仪想，她错了吗？

    她只是想要让袁逸完完全全的属于她一个人而已，她没有错……