
    莫子恒没出车祸前是个父母疼爱的孩子，出车祸后，他没了妈妈，也成了个傻子，被孩子们嘲笑，挤兑。

    后来，邻家的小妹妹的妈妈也没了，跟他妈妈一样，她也没有朋友跟她玩，于是，莫子恒就和她成为了好朋友。

    莫子恒虽然是个傻子，但是他懂得什么人对他好，什么人对他不好，在他生命里，林果比他父亲还要重要，因为他的父亲总是忙着工作，后来还娶了家里一个很坏的佣人当他的妈妈。

    那个女人总是欺负他，还不许他告诉爸爸，而且爸爸也从来不会发现他被欺负的事，只有果果关心他，会给他上药，会带他去吃饭。

    后来，果果上了大学，他就很少看到她了，还是在果果大学毕业后，他才能看到她。

    他知道，她和他一样，也被后妈欺负。

    那天，他又看到了林果被后妈欺负，他不知道林果为什么要哭，为什么要上天台。

    他当时什么都不懂，只是看到她哭，他就跟了上去，还问她是不是被人欺负了。

    他记得当时林果跟他说了一大堆他听不懂的话。

    她说她被她后妈和亲爸卖给了一个老男人……

    她说，她逃跑了，可是被抓回来了……

    她说，她被人强迫了……

    她还说，她爸爸是杀害她妈妈的凶手。

    最后，她问他：“小傻子，你说，为什么这个世界是黑暗的？”

    为什么？

    他也听不懂，只是能感觉到她的绝望和难过，他还想安慰她，可是她将他支开了，她说她有点冷，让他去帮她拿一件外套来。

    等他去帮她拿好外套回来，就看到了从楼上摔下来的林果，鲜血流了一地。

    后来，他听人说，林果是自杀的。

    虽然他是个傻子，但是他什么都懂，他再也见不到果果了。

    他难受了好久，还去了那个林果跳楼的天台，最后，被后妈推下了楼。

    莫子恒死了，迷迷糊糊中，他听到了一个机械的声音。

    “灵魂匹配98%，正在生成契约……”

    是谁？

    这个念头闪过，莫子恒突然发现自己的意识恢复了清阴，不再像以前一样傻傻的了。

    “莫子恒，你是否愿意与本尊签订契约，成为这个世界的管理员。”

    一个分辨不出男女的声音响起，带着强大的气压席卷而来。

    “什么是管理员？”

    莫子恒问。

    “管理员就是本尊的助手，负责解决这个世界的各种漏洞，不过，只要你寻找到这个世界灵魂匹配的灵魂，就能去轮回转世……”

    那声音缓缓地说道。

    “这就是管理员吗？那我如果签订契约会怎么样？”

    莫子恒问。

    “会忘记前尘往事。”

    那声音很有耐心的说道。

    莫子恒想到林果，如果他签约就会忘记她，那他宁愿不要签订契约。

    “你如果有心事未了，本尊可以帮你，不过前提是你签订契约！”

    那声音似乎窥看到了他的想法，突然说道。

    莫子恒不可置信的看着虚空：“可以帮我？”

    “可以！”

    “我要回到过去，去拯救一个人，这也可以吗？”

    莫子恒问。

    “可以，不过需要你先签订契约！”

    那声音说道，一抹光进入莫子恒的眉心。

    【是否签订契约？】

    “是！”

    莫子恒坚定道。

    他知道他已经死了，不管那个声音说的是真的还是假的，他都愿意试一试。

    ……

    签订契约后，那个神秘人告诉他，要拯救林果的生死劫，靠他一个人是不行的，必须再找两个跟林果牵绊比较深的人，用他们三人的气运，组成一个法阵，在林果生死劫那天用法阵，将气运送进林果体内，才能解这个生死劫。

    莫子恒在这个虚空呆了不知道多久，他看到了神秘人将袁逸和苏慕的灵魂召了过来，据神秘人说，这两个人也死了。

    神秘人分开询问了那两个人，幸好，那两个人都同意了。

    回到现实后，莫子恒开始布局，他继续装傻充愣，与袁逸有了联系，暗中保护林果。

    他还特意去了苏慕家的餐厅，没想到苏慕居然没有记忆，不过他也不急这一时，林果有他保护就好了。

    ……

    是什么时候，他发现自己喜欢林果的呢？

    是在她出事那天，他与她依偎在一起的时候？

    还是她在斜坡下哭着让他不要死的时候？

    他不记得了，只知道，他对她的感情已经不仅仅是亲人的那种了，他只想和她在一起，一直一直在一起。

    他跟她表白那天，成功把她吓跑了，可是他没想到，会因为他的松懈，让林果再次遇到上次那种事情，阴阴，他已经将前世那个老男人解决了，可是她还是出事了！

    ………

    再次被召回虚空的时候，他再次跟神秘人做了个交易，用自己的灵魂做代价，只为换得再来一次的机会。

    他不怕没有转世轮回，只为了和林果过完这一世。

    ——

    你，比什么都重要。——莫子恒

    （全文完）