
    之后，安欣芮就开始认真学习了，每天除了做作业，就是填题，两耳不闻窗外事。

    直到那天，白轩打架的事，让她不放心，这才去找了他，结果，白轩依旧冷漠的忽视了她。

    安欣芮不知道，其实那天白轩会打架是因为听到了几个男生的对话。

    男生a：“那个安欣芮长得挺漂亮的，可惜了，脑子不好，居然喜欢白轩！”

    男生b：“唉，其实我挺喜欢安欣芮的长相，如果有可能，我还想追一下她。”

    男生c：“诶，嘿嘿，我们要不要来打个赌，看谁能追到安欣芮……啊！”

    男生c的话还没说完就被白轩揍了一拳，白轩也不知道自己这是怎么了，在听到这几个男生居然打安欣芮那女人的主意时，他就有些想发火。

    他觉得自己有些奇怪，本来安欣芮没有纠缠他了，让他难得清静了不少，他应该高兴的，可是他却最近总是在走神，有些不习惯。

    白轩和那几个男生打了起来，很快就引来了不少围观的人，男生a和男生b见打不过白轩，只能先丢下男生c，去找老师。

    白轩没想到自己打架会被安欣芮看到，他心里别扭极了，却装的一手好逼，一脸冷漠的越过了她。

    他听到了她那有些低沉的声音，她在喊他，可是他却不敢停下脚步，他为他自己的不寻常感到烦躁无比。

    ……

    后来，白轩总是下意识关注安欣芮，在看到她和其他男生说话的时候，他心里不屑的嗤笑了一声。

    那个女人还说喜欢他，现在居然和其他男生走那么近！！

    他一直在等着安欣芮跟之前一样来找他，可是好几个月过去了，她都没来找过他。

    白轩心里说不出的烦躁，他不清楚自己是怎么了，只觉得安欣芮那个女人肯定是变心了！

    之后，他又看到了有男生送那个臭女人礼物，他心里愤愤，神使鬼差的，趁着安欣芮不在，将那些东西给丢了。

    ……

    后来，放假，过年，他都没见过安欣芮。

    他去问了宸哥，宸哥居然说他不知道，白轩不知道自己是什么样的心情，只觉得很生气，又有些难受。

    他本来以为开学了就能见到安欣芮了，结果得到了安欣芮退学的消息。

    安欣芮得了白血病后就跟父母出了国，也将学退了。

    如果不是因为苏慕和白煜宸结婚，她估计都不会回国，也不会和白轩有任何纠缠。

    安欣芮怎么也没想到，白轩对她的态度居然变了。

    她因为一直找不到匹配的骨髓，病情也在恶化，自卑和害怕让她将自己与白轩隔离开来，也一直躲着白轩。

    可是，她选择放手了，白轩却不肯放手了……

    她没想到白轩会强吻自己，她着急之下骗他说自己有男朋友了，他相信了，也没再来找过他。

    白轩是相信了，可是他不甘心，他总是下意识的关注着安欣芮，可是许久，他都没有看到安欣芮有和其他男生接触，他这才反应过来自己被骗了。

    后来，在宸哥的婚礼上，他故意走慢，等没人注意的时候，逮住了她……

    之后的事，大家也都知道了，白轩发现了安欣芮的病，也在一起了……