
    苏慕生产那天，惊动了不少人，等所有人来到医院的时候，苏慕已经将孩子生下来了。

    所有人都高兴的去看孩子了，只有白煜宸看也没看孩子一眼，还心疼的陪在苏慕身边。

    ……

    苏慕和白煜宸的孩子是个男孩，长得很漂亮，五官更是挑了苏慕和白煜宸好看的地方长的，特别招人喜欢。

    在他出生后不久，他的名字也定下了，大名叫白洛尧，小名叫小白。

    白洛尧的名字是苏父苏母和乔阿姨一起起的，小名则是苏慕起的，苏慕说他长得白白胖胖的，叫小白正合适。

    其实白煜宸很想说，小白听上去就跟叫宠物一样，但是在看到苏慕高兴的叫着孩子小白时，他又不忍心说出来打击她。

    苏慕要是知道白煜宸的想法，肯定会被他这个想法给逗笑的，她本来就是将小白当宠物一样养着，哪里可能会被打击到。

    ……

    在孩子满月那天，苏家和白家更是一起举行了一个满月宴，还邀请了不少上流社会的精英人士。

    安欣芮坐在一旁，看着被纵星捧月的小白，脸上露出了笑意。

    白轩去给她拿了杯饮料和一些吃的，回来就看到安欣芮正看着远处的小白，精致的小脸一片温和，那漂亮的眼睛里仿佛装满了星星，璀璨夺目，让他喉咙不由滚动了一下。

    他将手里的东西放在安欣芮面前的桌子上，然后坐在了她身旁，左右张望了下，见没人关注这边，他立刻偷腥般在她脸上亲了一口，惹得安欣芮满脸通红。

    “你干嘛呀？”

    安欣芮有些娇嗔道。

    “看你漂亮，就想亲亲你。”

    白轩很不要脸的坏笑道。

    安欣芮：“……”

    安欣芮连忙捂住发烫的耳朵，冲他冷哼了一声。

    “芮芮，你看小白都满月了，我们的订婚宴是不是也该提上日程了？”

    白轩将脑袋搁在她肩膀上，一脸期待的说道。

    安欣芮听到订婚宴，心里不由有些期待，却故作矜持的说道：“订婚宴的事我又不能做主……”

    白轩笑了：“没事，我去跟安叔叔说，尽快让我们举行订婚宴。”

    安欣芮听到他的话，心里高兴的同时又有些害羞，不由将脸埋在了他怀里。

    ……

    田苗苗和刘秘书也带着他们的儿子来了，他们的孩子比小白大了三个月，也是个可爱的小家伙。

    苏慕抱着小白和田苗苗聊天，一边聊，一边逗着田苗苗怀里的孩子，惹得小白都不高兴的嘟起了小嘴，模样看上去可怜的不行。

    田苗苗看到小白的表情，忍不住被逗笑了，苏慕也看到了小白那委屈的表情，忍不住也笑了，调侃道：“小白，你怎么可以吃哥哥的醋，这是不对的。”

    小白表情更加委屈了，看得苏慕于心不忍，忍不住在他软软的脸颊上亲了一口，哄道：“乖乖，要听话。”

    小白这才开心的展开笑颜。

    田苗苗快被小白稀罕死了，这孩子太灵性了，简直戳中了她的少女心，虽然她已经不是个少女了。

    林果和莫子恒来得比较晚，主要是两人礼物忘记拿了，又回去了一趟。

    两人一来就看到苏慕抱着小白和田苗苗在聊天，而白煜宸正在应付着场上的宾客，刘秘书则是去给田苗苗拿吃的了。

    “慕慕。”

    林果一来就冲苏慕走去，一脸的开心。

    “你们两怎么这么晚才到？”

    苏慕不由问道。

    “哎呀，别提了，莫子恒那个小傻子忘记拿礼物了，害得我们多跑了一趟！”

    林果有些埋怨的说道。

    “你叫我什么？”莫子恒语气危险的说道，伸手捏住了她的鼻子，“再叫一遍？”

    林果鼻子被捏的有些疼，眼眶顿时生理反应的红了起来，她看着莫子恒那危险的眼神，想到他每天晚上的凶残……顿时有些怂了。

    “恒哥哥，我疼……”

    她特意软着声音说道，转移话题。

    莫子恒看着她那红通通的眼睛，再听到她的话，眼眸一深，忍不住觉得喉咙有些干。

    “恒哥哥……”

    林果有些不满了，她鼻子肯定红了。

    “咳！”

    莫子恒这才回过神，连忙尴尬的咳嗽了一声，松开了她。

    苏慕和田苗苗猝不及防吃了一顿狗粮，有点饱了……

    林果被松开后连忙捂着自己的鼻子，心里有些生莫子恒的气，脸颊都气的鼓鼓的。

    都怪他，害她在干儿子面前丢脸了！

    莫子恒心虚的摸了摸鼻子，他只是最近习惯欺负她，下意识忘记这是公共场合了。

    “果果……”

    “乖小白，干儿子，让干妈抱抱……”

    莫子恒的声音刚响起就被林果打断了，她一脸慈爱的接过苏慕手中的小白，笑的那叫一个心花怒放呀！

    “小白，mua……”

    林果两眼冒星星，忍不住亲了小白一口。

    莫子恒：“……”

    他酸了，酸成了一个柠檬精！

    苏慕看到莫子恒吃瘪，忍不住想笑。

    “你们的婚礼日期定了吗？”

    苏慕问林果和莫子恒。

    “还没，莫叔叔还在翻日历找黄道吉日呢！”

    林果说道。

    “婚礼的事情我已经筹备的差不多了，等日期定下来就可以直接举行了。”

    莫子恒补充道。

    “嗯。”

    苏慕点头。

    ……

    白煜宸那边。

    白煜宸刚应付完一个宾客，转头就看到苏慕抱着儿子和林果他们聊天，心里有些委屈。

    他也想揽着香香的媳妇和软软的儿子，他不想应付这些人……

    他的表情落在一旁的小A和阿南眼里，小A忍不住八卦的撞了撞比他高了半个头的阿南。

    “阿南，你看老板的表情看上去像不像在委屈？”

    他声音很小，但阿南却听得清楚，忍不住蹙眉，捏了一下他的手心，在小A受惊吓，触电般收回手时，他才一本正经的说道：“别八卦老板的事。”

    小A：“……”

    他有些气！

    阴阴阿南小时候还只是个跟在他身后跑的小屁孩，比他小了好几岁，人也瘦瘦小小的，在孤儿院就喜欢跟着他。

    没想到，长大后他居然比他高了半个头！

    高半个头就算了，他居然还比他聪阴！

    比他聪阴就算了，他居然还比他受老板器重！

    比他受器重就算了，他居然还说教他！

    不止，他发现阿南的举止还怪怪的，动不动就对他动手动脚，两个大老爷们，这样子像话吗？

    阿南看着小A默默远离了他一点点，眼眸不由一深。

    “阿伊，你很讨厌我？”

    阿南语气有些受伤的问道。

    小A连忙摆手：“没有的事。”

    他只是觉得他有点怪怪的，并不是讨厌……