
    袁逸算是袁家的老来子吧，在他姐姐17岁的时候，袁逸出生了，成为了家里的团宠。

    袁逸的父母对袁逸也挺疼爱的，只不过袁逸的父亲比较重利益，一天到晚基本都在工作。

    怎么说呢，袁逸的父亲是个把钱看得比生命还重要的人，可能有很多人不理解，但是对于一个穷过，而且穷到吃不起饭，每天都要饿肚子的人来说，钱真的比命重要！

    在袁逸3岁的时候，姐姐因为喝醉酒与男朋友发生了关系，还怀了孕，之后大学还没毕业就嫁给了那个男人。

    男人是个穷大学生，不过长相还不错，对姐姐也很好，所以家里人也不反对。

    袁逸的父亲也是穷过的，所以更阴白林侯这种刚出大学的穷学生的感受，所以在林侯娶了自己女儿后，他就资助他创了业。

    林侯可能真是演技精湛吧，而且他这几年对袁逸的姐姐也是真心的好，所以没有人看出他的真面目，还以为他是个老实人。

    姐姐嫁给林侯之后，新房就定在姐姐名下的别墅里，林侯也开始用着袁家给的资金开始创业。

    可能是因为姐姐年纪不大，也不懂的照顾自己，所以在结婚的两个月后，因为不小心，流产了。

    之后，林侯为了安抚袁逸的姐姐，每天对她那个好啊，还哄她说，等过两年再要个孩子。

    在袁逸四岁那年，袁逸家开始面临生意上的低谷，为了获得一笔大生意，袁逸的父亲开始偏激的使用了非法手段，试图威胁对家公司让步，没想到因为一点事故，差点闹出一尸两命的命案来。

    袁逸父亲本来还有些担心，但在打听到人没事之后，就放松了下来。

    没想到，公司竟然因此被打压攻击，没多久就面临破产，还负债了几个亿。

    袁逸的父亲还不起贷款，心里也开始怨恨起苏龙生来，他没想到苏龙生会为了那点小事故逼的他走投无路。

    那天，他当着那些讨债的人，嘶声力竭的喊道：“苏龙生，我做鬼也不会放过你！”

    说完，一跃从十几层高的楼层跳了下去。

    他不知道，在那群讨债的身后，他的妻子抱着他那四岁的儿子，亲眼目睹了这一幕。

    袁逸因为这一幕，每晚都活在噩梦之中，人也开始变得孤僻。

    母亲也因为父亲的死，开始变得性情古怪，阴晴不定，还动不动就打骂他。

    姐姐因为父亲的死回了家，就看到了弟弟被欺负的一幕，顿时心疼的抱住了他，阻止了母亲的发狂。

    之后，姐姐带了母亲去了医院，才知道，母亲患上了严重抑郁症和狂躁症。

    姐姐不放心弟弟和妈妈，就住在家里照顾她们。

    在父亲死后的第二个月，因为姐姐有事出门了，母亲又不小心翻找到了父亲的日记，看了日记之后就认定了害死自己丈夫的人是苏龙生，心里的痛恨让她做出了一个疯狂的举动，她逼着自己的儿子发毒誓，一定要为自己的父亲报仇，不让她就死不瞑目。

    袁逸当时害怕无助极了，一个四岁的孩子，在面对这些大变故的时候，他被迫变得懂事起来，也察觉到了不好的预感。

    他记得，他当时哭的特别厉害，哭着求妈妈，让她不要吓他，可是母亲强硬的态度让袁逸妥协了，他依着母亲发了毒誓，以为这样妈妈就会开心。

    可是让他没想到的是，妈妈在看到他发完毒誓之后，笑了，学着爸爸的死亡方式，当着袁逸的面跳楼自杀了。

    鲜血染红了街道，这一幕与父亲当时一模一样，血腥又残忍，触目惊心，也彻底成为了袁逸的噩梦，一辈子挥散不去。

    袁逸被姐姐领了回家，被姐姐照顾。

    他知道姐姐是在担心他，所以他很是懂事的，在姐姐面前总是笑嘻嘻的，懂事又乖巧。

    只是没人知道，他内心早已陷入了无尽黑暗，麻木与腐烂的气息捆绑了他的灵魂，让他每晚都活在噩梦绝望之中。

    其实，在袁逸那黑暗的人生里，曾出现过三道光。

    一道，是疼爱他的姐姐给的，在绝望当中，是姐姐给了他温暖。

    还有一道，是林果给的，当林果出生的那一刻，那抹鲜活的小生命出现在他眼前的时候，他就知道，他的世界多了一抹光彩。

    ……

    袁逸这个小舅舅其实只比林果大了六岁，更多的时候更像是林果的哥哥，带给她呵护。

    林果从小就喜欢这个小舅舅，小舅舅也特别疼她。

    在袁逸十岁那年，姐姐突然出了车祸，袁逸也突然被姐夫林侯送去了米其林大师那里学甜品。

    袁逸起初是不同意的，他不放心林果，可是姐夫告诉他，苏龙生的女儿喜欢吃甜品，说他如果要报仇的话，可以接近苏慕。

    袁逸这才知道，原来姐夫也看到了父亲的日记，而且还猜出他会为了父母，去找苏家报仇。

    袁逸在报仇和林果之间犹豫，最终选择了报仇。

    他同意了林侯的提议，不再回林家，专心去学甜品。

    而且，这些年，他还依靠着自己的努力，为自己赚了学费，还成了学校的学霸，后来更是考进了离苏家最近的一中。

    那时，他已经十六岁了。

    考进一中后，他无时无刻不在计划着接近苏家的人，他对苏家的每一个人都做了了解，得知了李司仪是他目前为止最容易接近的人。

    那天，他也只是去学校门口试试运气，没想到会看到李司仪准备跳河的一幕。

    看着这一幕，袁逸隐藏深处的噩梦仿佛再次出现了，他害怕极了，立刻就阻止了她。

    因为这件事，他也成功接近了李司仪，一步步埋伏，引导李司仪进入他的阵营。

    是的，他一直都知道李司仪对他的偏执和占有欲，可是他不在乎，只要她能帮他毁了苏家，这又算什么？

    遇见苏慕是在师傅那里，当时15岁的苏慕犹如小太阳出现在了袁逸眼前。

    袁逸当时已经开始自己创业了，准备要出国，没想到会有特殊收获。

    苏慕的出现让他决定留下不出国了，美名其曰帮忙教导小师妹，他故意对苏慕亲近，很照顾她，在她被师傅骂的时候，他还会去哄她。

    他本来以为，他只是在利用苏慕，可是，他不知道，一个长期活在黑暗的人，内心其实最渴望的就是光阴。

    他开始发现他对苏慕产生了不忍，他无法对她下手，为了防止自己迷失自我，他果断选择出国了。

    他在国外的势力越做越大，与李司仪的联系也越来越多，一步步吞噬苏家的股份，最后，他还利用了李司仪，杀死了苏龙生夫妻俩。

    他以为，他会开心，可是，他却一点也察觉不到一点解脱。

    ……

    这些年，他都活在仇恨里，也特意疏远了林果一家。

    等到他终于报了仇，没有了目标之后，他突然迷茫起来。

    他去久违的林家，本来是想见见林果的，结果却得知了林果出事的事情。

    当袁逸得知林果是自杀的时候，他再一次陷入了一片绝望黑暗中，此时的他，真正成了孤家寡人了……

    袁逸不相信外甥女会突然自杀，经过调察，他知道了一切真相，近乎病态的他开始不择手段的报复林侯和林侯的那个妻子。

    因为林果的死，他开始活的像个傀儡一般，他生命里最重要的两道光，都灭了！

    浑浑噩噩的日子一天天过去，当他从李司仪口中听到苏慕的消息时，他那颗麻木的心下意识的跳快了两下。

    不知不觉中，袁逸开始密切的关注苏慕的消息，却不知道，因为他，苏慕招来了杀身之祸。

    苏慕死了！

    在袁逸得知这个消息的时候，袁逸突然感觉自己的世界崩塌！

    这是他最不可以接受的！

    看着自己在乎的人一个个的离他而去，袁逸魔怔了，他赶走了李司仪之后，就将自己锁在了房间了，不吃不喝，也没再离开过房间一步。

    浑浑噩噩中，袁逸觉得自己被什么神秘力量召唤到了一处黑暗虚空中。

    在那里，他不可思议的见到了苏慕，和一个陌生男人。

    他能看到他们，却不能听到他们的声音。

    之后，他在那个神秘人的告知下，知道了他们三人为什么会在这里的原因。

    那人给他看了林果的经历，问他要不要救林果。

    想到能救林果，他毫不迟疑的同意了！

    他用了自己一生的爱情当代价，获得了重生的机会。

    ……

    袁逸重生的时候，他已经在国外了，手头里还有不少麻烦要处理，他无法腾出时间去找林果。

    想到苏慕和那个陌生男子，他动用了自己的关系联系到了莫子恒，和他确定了联盟，还将林果拜托给了莫子恒，也将为林果报仇的机会让给了莫子恒。

    重生之后，袁逸还让莫子恒去试探苏慕的情况，莫子恒特意设计去了苏慕所在的餐厅，在发现苏慕不认识他的时候，就确定了，苏慕没了在虚空的那段记忆。

    ……

    袁逸从来没有告知过苏慕自己的心思，因为他知道，苏慕心里一直有一个喜欢的人。

    重活一世，他也没了报仇的心，只想好好陪在林果身边，看着她平平安安的过完这一生。

    在苏慕结婚的时候，正在国外的袁逸也看到了直播，嘴角不由轻勾起一抹温柔的笑。

    袁逸知道，这一辈子他与苏慕只能形同陌路，所以他选择了出国，一生都不回国了……

    也因为袁逸不会回国，所以，林果与莫子恒只能举行了两次婚礼……