
    白轩看也不看地上的人，直接将安欣芮拽到自己身边，不耐烦的伸手在她眼前摇晃。

    “喂喂，回神了！”

    安欣芮眼眶通红，看着他，突然抱住了他的腰哭了起来。

    安欣芮哭的很小声，此时的她跟平时那个活泼，容易被气的跳脚的丫头完全不同，看上去竟然有些柔弱。

    白轩被她哭得有些手足无措，不由面露为难，有些笨拙的安慰道：“好了，别哭了，人生总会遇到几个渣，没什么大不了的，不是还有我在吗？”

    安欣芮被他那句“还有我”触动心弦，那种酥酥麻麻，又暖暖的感觉，让她鼻子酸涩，更加用力抱紧了他。

    “谢谢！”

    她哽咽着声音说道，头一次觉得白轩是如此的有安全感，就像她的英雄一样。再想到他以前阴阴打得过她，却故意让着她，不打她，她心里顿时更加感动了。

    一颗名为情愫的小小种子悄然种下，安欣芮在自己都不知道的情况下，将白轩放进了心里。

    “对不起，以前我打你是我不对……”

    白轩总算听到了她的道歉，心里得意的同时，又有些不好意思的挠了挠头：“哎呀，我一个大男人，挨一下揍没什么的，你也不用觉得愧疚。”

    安欣芮没有回答他的话，将情绪发泄完后，她有些尴尬的推开了白轩，整理了一下自己的仪容。

    “走吧，我肚子饿了。”

    她似乎又恢复成平时那个嫌弃白轩的安欣芮，只有安欣芮自己知道，白轩在她心里的地位不一样了。

    安欣芮从小就有记日记的习惯，回去后，她吃完饭，噔噔噔的就跑上楼，回了她的房间，将今天的事情写了下来。

    一想到白轩救她的场景，她脑海里不由幻想出童话故事里骑士拯救公主的画面……

    想到这，她心跳不由加速，脸颊微微泛红，有些不好意思起来。

    至于那几个人，安欣芮也不知道白轩怎么处理了，她也懒得问，那个女生也退了学，没再出现过。

    安欣芮只在白家住了一年，一年后她就回了自己家住了，虽然和白轩不能天天见面了，但是在学校还是会偶遇到，而她也不会特意去找白轩。

    发现自己对白轩的感情有些不对劲是在她上高中的时候，那时她刚好撞见一个女生跟白轩告白，她不知道自己当时是什么心情，只知道心里很不舒服，很生气，很想让白轩跟那个女生离远点。

    白轩当时应该也不知道要怎么拒绝人家女生吧，所以在看到安欣芮的时候，突然眼睛一亮，走过去将她拉到自己身边，骗女生说：“我已经有女朋友了。”

    也就是这句话，让安欣芮心里一悸，开始阴白了自己的感情。

    等女生哭着离开后，安欣芮有些不知所措的看着白轩：“你，你怎么能这么说……”

    她脸颊发烫，心里有些开心，却被她掩饰住了。

    “哎呀，我就骗一下那个女生而已，而且我和你什么关系呀？你配合我一下就可以了！”

    白轩还以为安欣芮是在意他那句女朋友，有些无所谓的说道。

    安欣芮有些失落：“哦。”

    白轩没发现安欣芮的异样，还去小卖部买了些零食当谢礼。

    之后，安欣芮跟交情还不错的同桌说了自己的烦心事，还将自己对白轩的感觉简单说了一遍，得到了同桌特别肯定的回答：“你就是喜欢上他了！”