
    安欣芮，从小就是家里的小公举，性格古灵精怪的，被父母宠着长大，最受不了委屈，谁敢欺负她，她就会欺负回来。

    因为是早产儿，她的身体比平常人虚弱，父母为了锻炼她的身体，特意让她去学跆拳道，和白煜宸一个班。

    十三岁那年，因为父母要去环球旅游，直接把她放在了白煜宸家住了一年，那也是她第一次见到白轩。

    白轩年纪比她大一岁，是个爱玩的，还总喜欢找白煜宸玩，发现白煜宸不理会他，他这才转为捉弄安欣芮。

    安欣芮脾气也火爆，被捉弄了，立刻就要报复回来，两个人总是能吵起来，那是白煜宸家里最热闹的一年。

    安欣芮不知道白轩也学过武，自认为自己跆拳道学的不错，故意要跟白轩切磋，而且，她还每次都打赢了，把白轩撂倒在了地上。

    其实她不知道，每次都是白轩故意让着她的。

    不小心撞见这一幕的白煜宸看着被打得脸上淤青的白轩，有些惊讶的说道：“你居然会让着欣芮？”

    “没办法，本少爷从不打女人，安欣芮那小丫头看着瘦瘦小小的，一看就不抗揍！”

    白轩一脸傲娇的说道，说完连忙去找药箱，给自己被打伤的地方上药。

    ……

    之后，白煜宸因为要处理一些事，也不常回家，乔瑶更是忙的不行，家里一般只有白轩和安欣芮这两个半大的孩子。

    没多久，白轩和安欣芮就开学了，两人年纪相当，读的同一所中学。

    安欣芮平时人缘很好，在学校有几个玩的不错的朋友，在开学一个礼拜后，一个跟安欣芮关系还不错的女生突然请假好几天，安欣芮担心她是不是生病了，打电话到女生家里，却没有人接，而她也不知道女生家在哪里，只能不了了之。

    又过了一个礼拜，女生总算回学校了，只是她看上去一脸憔悴，不知道是不是生病了。

    “乔乔，你没事吧？”

    安欣芮趁着下课时间，到女生座位前担忧的询问道。

    女生看到她，眼睛一亮，又看了看周围，突然小声对安欣芮道：“欣芮，你可不可以帮帮我？”

    “什么？”

    安欣芮有些懵。

    “欣芮，我最近一直被人跟踪，我好害怕，你能不能帮帮我，你身手那么好，就陪我回家就可以了，好不好？”

    女生面露恳求的说道，憔悴的脸加上她那急切恳求的表情，根本让安欣芮无法拒绝。

    “好吧！”

    安欣芮没多想，直接点头答应了。

    晚上放学的时候，她也没等白轩，就白轩那个菜鸡，带他就是个累赘。

    “走吧。”

    安欣芮对女生说道，陪着女生走路回家。

    刚出校门口的白轩远远看见安欣芮跟一个女生走了，走的路还不是回家的，不由皱眉。

    ……

    安欣芮跟着女生走，一边留意周围，也没发现不对劲，等到女生家门口的时候，女生突然邀请她进去。

    安欣芮还没来得及拒绝，大门突然从里面打开，一群身体强壮的男人朝她冲了过来。

    安欣芮顿觉不妙，来不及反应，连忙自卫，还朝旁边的女生焦急喊道：“乔乔，你快跑！”