
    之后，同桌就开始怂恿安欣芮跟白轩告白，刚开始安欣芮是拒绝的，可是在看到白轩被那么多女生追求时，她心里酸溜溜的，有些生气，终于下定决心要跟白轩告白，让其他女生死心。

    那天，她特意在白轩教室门口等他，在白轩还以为她有什么急事的时候，她突然当着所有学生的面，跟他表了白。

    白轩被她吓到了，还以为这是她的恶作剧，可是在看到她那认真的神情时，他脸色忽的一沉，转身直接就走了。

    那时，他还听到了安欣芮在他身后暴跳如雷的声音。

    “白轩，你什么意思，你居然敢不理我，你死定了……”

    安欣芮习惯用暴躁来掩饰自己的难过。

    而白轩却怎么也静不下心来，他不知道事情为什么会发展成这样，就算他和安欣芮没有血缘关系，可他们算起来也算是远房亲戚，她怎么可以喜欢自己，他一直只当她是妹妹而已……

    白轩心里烦躁，脸色也沉了下来。

    这件事的舆论被他自己压了下去，在他看来，这件事不能让家里人知道，不然就完蛋了。

    之后，他还开始远离冷落了安欣芮，对她也没有了好脸色，可是安欣芮却像是狗皮膏药一样粘着他，还越来越偏激，只要是个女的跟他走近一些，她就会发脾气，还会欺负那个女生。

    白轩心里越发烦躁这样的安欣芮，刚开始他还会跟她讲道理，委婉的拒绝她，后来，他实在忍受不了了，直接对她避之不及。

    安欣芮将白轩的反应看在眼里，她心里难受的不行，却坚定，只要自己坚持下去，白轩就会喜欢自己，可是她错了……

    白轩说他永远也不会喜欢她，还说她脾气不好，总是欺负那些女生。

    可是，她只是让那些女生离白轩远点而已，这也算是欺负吗？

    ……

    每次，安欣芮都会被白轩的话和行为伤到，可是一想到当年的事，她就不死心的继续追求他，她就不信了，白轩那小子会一直拒绝她！！

    安欣芮追求白轩的方式有些特别，她会跟其他女生宣告主权，然后每天坚持重复那句：“白轩，你跑不掉的，我一定会把你追到手的。”

    然后，她就会得到白轩冷漠的转身。

    每次看到白轩的反应，她心里难受，却故作脾气不好的要跟他打架，白轩没有还手，也没像之前那样让她打，而且躲开了她的攻击。

    之后白轩就开始躲避着她，无论她如何拦截他，都被他逃了。

    安欣芮知道自己的做法肯定让白轩厌恶了，可是她不知道自己要怎么做才好，只能不死心的继续缠着他，结果……

    他已经厌恶到不想看到她了……

    在之前，白轩跟她还有联系方式的，可是在她跟他告白之后，他就断了和她所有联系，还换了手机号码。

    那天在白爷爷的寿宴上，她也只是太久没看到白轩了，想去找他，结果就看到白轩和一个女生有说有笑的，当时她火气一上来，直接跟那个女生宣告主权，结果白轩那个混蛋居然凶她，还说她在闹事！

    安欣芮当时又气又难受，又怕发脾气会坏了白爷爷的宴会，忍着自己的脾气，却没忍住给白轩翻了几个白眼。

    后来，她认识了嫂子，和嫂子加了联系方式后，就跟她说了白轩和自己的事，嫂子当时告诉她，说她逼白轩太紧了，让她试着不去找白轩，也许就会不一样了。

    她之前懵懵懂懂的，只以为坚持就会成功，没想到嫂子居然说她这样是不对的，她才开始明白，也开始疏远他了。