
    喊完，安欣芮已经跟那群人打了起来，根本无法分心关注那女生的情况。

    安欣芮的身手技巧比那群人好，刚开始还游刃有余，到后面体力渐渐跟不上，她毕竟是个女孩子，体力根本比不过成年人，没多久，她就被那群人制住了。

    在她被制住的那一刻，她才看到站在一旁领头黑衣人身边的女生，眼里满是不敢置信。

    紧接着，她又听到女生对那群人的领头说：“我已经按照你们的要求把安欣芮带来了，求你们放过我爸爸妈妈吧！”

    安欣芮怎么也没想到自己居然被骗了，她愤怒的看着那个女生，心里暴躁生气的同时，又特别难受。

    就在她以为自己要被那群人带走的时候，一个熟悉的男生声音从不远处响起：“我罩着的人你们也敢碰？”

    那群人听到这个声音，顿时面露警惕的看向声音的来源。

    安欣芮听出这是白轩的声音，有些不敢置信的转头朝白轩的方向看去。

    女生看到安欣芮的反应，心知肯定是安欣芮认识的人，心里不由惊慌起来，警惕的看着走过来的白轩，在看清白轩的脸时，她眼里不由闪过一丝惊艳。

    白轩眼神危险的扫过那群人，在看到那个女生的时候，他不由面露嘲讽。

    要不是他放学看到那小丫头跟着别人走了，不放心跟过来，还不知道居然有人敢欺负她。

    安欣芮看着白轩，突然想到他的武力值，连忙慌张的冲他喊道：“白轩，你快跑，你打不过他们的！”

    白轩：“……”他居然被看不起了！

    “闭嘴！”

    他有些不耐烦的冲安欣芮低吼道。

    要不是这个臭丫头自己蠢，乱相信人，他用得着这么麻烦吗？

    安欣芮没想到白轩居然吼她，她愤愤的鼓起腮帮子，心想，等她自由了，一定要揍死白轩这小子！

    白轩冲鼓起腮帮子的安欣芮翻了个白眼，身手敏捷的冲上去跟那群人打了起来。

    那群人从白轩出来后就认出了他的身份，他们这次的任务就是抓住这两个小鬼其中一个去威胁白氏集团，本来他们只打算抓一个女娃娃就行，没想到这男娃娃居然自己送上门来了……

    几个男人互传眼神，只留一个控制安欣芮，其他都和白轩打了起来。

    几个男人本来看白轩瘦瘦弱弱的，应该很好对付，结果，他们都被白轩打趴下了。

    安欣芮震惊的看着这一幕，有些不敢相信，白轩的身手居然比她好！

    而且，他在面对那群人的时候，游刃有余，就跟玩儿似的……

    安欣芮这才知道，原来之前她和白轩打架，都是白轩在让着她。

    女生见情况不对，连忙转身就逃。

    安欣芮眼角扫过那个女生逃跑的背影，心里顿时难受的眼眶泛红。

    她没想到，自己居然被人背叛了！

    白轩将那群人解决之后，看着那个抓着安欣芮的男人，危险的说道：“是你自己放开她，还是要等我动手？”

    男人看着地上被打晕的兄弟们，有些怂的放开了安欣芮。

    男人一松开安欣芮，白轩顿时快速出手，将男人打晕了。

    “你骗……”

    男人在倒地前只来得及说出这两个字。