
    白煜宸，白氏霸总白黎的天才儿子，性格高冷又傲娇，因为是个男孩，小时候总被爸妈嫌弃，还被强行喂狗粮，简直惨不忍睹，直到他遇见了一个小女孩。

    那年，六岁的他被乔瑶和白瑾带去访问故友，他一进去就被花园那个穿着粉色连衣裙的胖孩子给吸引了视线。

    那孩子小小的，白白胖胖的，还爱笑，看上去很招人喜欢，可惜……

    他想到了自己那个爱哭的堂弟，脸上露出一丝嫌弃，小孩子都是爱哭鬼，很吵。

    “小宸，你要不去陪妹妹玩吧？”

    乔瑶在一旁怂恿他，心想，这样说不定还能拐个儿媳妇回家。

    “不要。”

    白煜宸冷冷拒绝了，他才不要跟小孩子玩，更何况她还是个女孩子！

    乔瑶：“……”这孩子铁定注孤生！

    乔瑶不管白煜宸了，继续跟苏龙生夫妇说话，白黎抱着自家媳妇，对自己这个注孤生的儿子摇了摇头。

    白煜宸视线总是下意识落在那个和佣人玩的很开心的小屁孩身上，心里纳闷，这孩子难道不会哭？

    就在他纳闷的时候，小屁孩看到了他，突然双眼亮晶晶的便他走来，因为走的急，她还摔了一跤。

    白煜宸想，这小屁孩肯定要哭了！

    可是，让他惊讶的是，这小屁孩被人扶起来后，除了眼睛有些红，居然没有哭，还屁颠屁颠的朝他走来，手里拿着一颗大白兔奶糖，冲他奶音奶气的说道：“哥哥，吃！”

    白煜宸：“……”

    那一次，让他记住了这个小奶娃。

    之后，乔瑶和白瑾不知怎么的，居然搬到了苏家隔壁，白煜宸也和这个小奶娃成了邻居。

    这个小奶娃不知道为什么特别黏着他，整天跟在他身后，喊他宸哥哥。

    苏慕四岁那年，上了幼儿园，但一放学就去找白煜宸，白煜宸那时候有几个玩的比较好的男孩子看到白煜宸身后的苏慕，忍不住跟白煜宸说：“宸少，你还和女孩子玩呀？”

    白煜宸看了眼身后的苏慕，那时他不知道那根筋抽了，男孩子的好胜心让他冷冷的对苏慕说道：“不要跟着我！”

    苏慕不知道自己哪里做错了，为什么宸哥哥总是对她冷冰冰的，还不让她跟着他。

    “宸哥哥。”

    她奶声奶气的喊他，声音有些委屈。

    “宸少，这是你妹妹呀？”

    几个小伙伴忍不住看向苏慕，然后就看到苏慕对他们甜甜一笑。

    “哥哥们好。”

    小男孩们顿时被苏慕那声哥哥给俘获了，连忙将自己的零食拿了出来，递给苏慕。

    “宸哥哥……”

    苏慕有些茫然无措的看向白煜宸，就看到白煜宸脸色更冷了。

    白煜宸也不知道自己在不爽什么，就是有种感觉自己的玩具要被人抢走了，他恶狠狠的对苏慕说道：“不要叫我宸哥哥，叫我宸少！”

    “宸哥哥……”

    苏慕有些害怕的缩了下脖子，不知道他为什么对自己这么凶。

    “叫我宸少，不然别跟着我！”

    白煜宸对她威胁道。

    苏慕委屈巴巴的看着他，屈服的喊他：“宸少……”

    几个小男孩有些摸不着头脑，这不是宸少的妹妹吗？他为什么要让他妹妹叫自己宸少呀？不懂……

    自此之后，苏慕便别扭的改了口。

    ——

    两家家长也不知道两个孩子怎么了，就提出去游乐场玩……

    两家家长带着孩子去了游乐场，苏慕那时候对鬼屋充满好奇，就死拉硬拽着父母去鬼屋。

    白煜宸也被乔阿姨拉着过来了，结果，一进鬼屋，乔阿姨就抛弃了自家儿子，一脸娇柔害怕的躲进了白黎怀里。

    白煜宸：“……”妈，你能不能再假点，平时在家里看鬼片看得起劲的人不是你吗？

    他还没来得及吐槽，就被扮成鬼的工作人员给吓的不敢动了。

    苏慕似乎看出了他的害怕，连忙走过去牵住了他的手，哄道：“宸哥哥不怕，我牵你出去，不怕。”

    白煜宸看着她，不知道为何，他心里有种想将这个女孩子抱进怀里的冲动，可是他忍住了，跟着她离开了鬼屋，出来后，他脸色很不好，心里似乎有了阴影，对鬼屋避之不及。

    ——

    白黎出事是在他九岁那年，那时候白家旁支突然闹事，要争夺白家家产，还搞出了一场连环车祸，白黎和白老夫人在那场车祸中抢救无效，去世了。

    跟着被祸及到的，还有莫子恒跟他妈妈，莫子恒被抢救成功了，从此也成为了一个傻子。

    在白奶奶和白黎的葬礼上，白煜宸穿着白色的丧服，神情恍惚的看着那些过来鞠躬的宾客。

    他没有哭，他依旧冷冰冰的，一副生人勿近的模样，可是苏慕看到他这样，突然哭的更厉害了，这是他第一次看到她哭，却不觉得反感。

    他记得，那天她牵住了他的手，对他哽咽道：“宸哥哥，白叔叔和白奶奶离开了，你还有我，以后我会永远陪着你的……”

    白煜宸不知道为什么，在她说出这句话的时候，他突然就红了眼眶。

    “嗯。”

    他点头，心里突然就将她纳入了自己的所有物里面。

    之后，白家大换血，那些试图抢夺家产的人基本都被处理了，白爷爷那时因为白奶奶的死，有了心病，白二叔又懦弱，怕跟白黎一样下场，公司的重担就落到了乔瑶身上。

    乔瑶之前只是一个被人宠着的小女人，现在却失去丈夫，她一点也不坚强，每天夜里她都会抱着白黎的相框失声痛哭，可是白天，她却要装成什么事也没有的去公司处理那些麻烦。

    白煜宸知道乔瑶每天晚上都会哭，他也知道她不想让家里人知道，所以他装作什么也不知道，人也越发孤僻了，除了苏慕，白轩和安欣芮，基本没有什么同龄人敢接近他。

    ——

    知道自己喜欢苏慕是在他高中那时，他去接苏慕放学的时候听到一个男生要去跟苏慕表白，不知道为什么，他心里突然升起一股怒火，将那位男生威胁了。

    后来，他安插人手，在苏慕身边，阻挡那些想要跟苏慕表白的男生。

    再后来，白煜宸上了大学，怕小姑娘会被人抢走，就让自家老母亲去和苏家谈订婚的事，没想到订婚前几天，小姑娘突然来找他表白了。

    之后，他就跟小姑娘正式在一起了……

    白煜宸在20岁那年就从乔瑶手里接过了公司，开始学着管理公司。

    那时乔瑶也在公司辅导他，只是没想到那段时间，当年的几个漏网之鱼又出来活跃了，制造了不少麻烦，还盯上了白轩和安欣芮。

    还好白轩那小子身手没有白学，制住了那些人，白煜宸也顺便将那些人给解决了。

    之后，白煜宸为了陪小姑娘去旅游，特意去拜托了乔阿姨暂时看管公司。

    ——

    和苏慕闹掰那天，是她上大学那年，她发现了自己安排在她身边的人，发现自己一直被监视之后，一怒之下提了分手。

    他那时无法接受她提出来的分手，就要去找她，刚出门，就接到了国外的分公司出事，当年的幕后之人出现了。

    他顾不得去找苏慕，就出了国。

    白煜宸没想到一切都是他的三叔公白垩做的，在他的追杀下，他成功的解决掉了白垩，逃过一劫，但也出了车祸，昏迷了半年，回来后就得知了苏家发生的事，还没了苏慕的下落。

    再后来，他的手下发现了苏慕回国的下落，当他赶去的时候，苏慕已经出事了……

    ——

    幸好，时间重来，幸好，你还在我身边。——白煜宸