
    尤其是老罗，像发现新大陆似的，这，这还是那个自个认识的顾总吗。liudianxing.com

    林泉一把顾灵秀的头微微拨开点：“大家都别站着，坐下来吃吧”

    众人这才落座，女生都全部自动坐到顾灵秀对面方便暗暗观赏，人不是自个的，养养眼福总是好的。

    但整整吃了将近一个小时了，女生失望的发现帅老板连一眼都没望过来，一眼都没有。全程都是替旁边的林泉一夹菜、剥虾，话也不多。可是她们看着心里小鹿就越乱撞，本来还只是看外貌觉得好看，现在看下来发现居然还是痴情好男人，快灭种的生物，心里对老板的好感更好了。

    饭桌上因为有老罗，气氛慢慢回升上来，但因为顾灵秀的自带降温功能，大家都还是有些拘谨，讲话也小心翼翼的。林泉一也意识到这点，吃了会放下碗对旁边顾灵秀说：“我明天还有课，我们能先走吗？”

    顾灵秀也早就想走了，点点头：“走吧”

    “不好意思，我们有事先走了”林泉一起身说

    大家立马也要站起来，她连忙说：“不用不用，你们继续吃，大家玩得开心”

    “行了行了，你们快走吧”老罗不客气挥着手说

    “记得洗碗”顾灵秀提醒道

    “知道啦”

    两人这才笑着出了门，林泉一在门口等顾灵秀把车开过来的时候，胡店长追了出来，还有些气喘吁吁地叉着腰说：“老板娘，其实，我想说我不辞职了，我舍不得，这家店也像我自己的孩子一样。”

    林泉一笑着点点头，伸出手：“那我们一起努力，让这孩子成长起来”

    “好”他笑着握上她手

    “其实我还有很多关于店里的一些改进和推出的激励机制想和你讨论的，不过今天有点晚了，改天我们再细谈。”

    他点点头：“那你什么时候有空过来我们再谈”

    “好”她看了看身后，顾灵秀已经把车开过了，“那你们好好玩，我先走了”

    “恩，拜拜”

    “拜拜”

    看着她从上车到现在脸上的笑就没说过，顾灵秀心里颇不是滋味地问，“你们刚刚说了什么？”

    “也没什么，就是谈店里的事”

    “哦”他点点头：“说话就好好说，还握什么手”

    林泉一笑着望向他：“你，吃醋了？”

    顾灵秀眼睛没看她，从旁边抽出张餐巾纸，边开车边帮她擦起来，然后十指握上去：“不握就不用浪费纸了。”

    “知道了”她吐了吐舌头抽出自己的手，这个洁癖，就知道自己多想了，“好好开车”

    转脸看向窗外，车刚好开过李氏，突然看到前面的公交站台一男一女像是在争执，男的还推推搡搡的。她又细眼看了下连忙说：“灵秀灵秀，那是张助理是吧？”

    车开近了些顾灵秀也注意到了，把车速放缓了些看了眼说：“恩，好像是”

    “那快停车呀，那男的好像在骚扰张助理”

    顾灵秀又看了眼：“那是他老公，别人的家事不需要我们管”

    “老公？”

    想起之前在公司听到别人议论她在和她老公闹离婚，看出去只见那男的扯着她包不放，她使命想甩开却被那男的猛地打了一掌摔在地上。

    她急切说：“灵秀，停车停车”

    顾灵秀无奈把车停在路边，她急切解开安全带说：“你在车上我”然后快速下车跑过去，见那男的还要挥手，她连忙大喊：“住手，再打我报警了”

    那男人和张洁都望向她，那男人吐了口吐沫在地上：“关你屁事！别多管闲事！”

    林泉一连忙跑过去把张洁扶起来：“你没事吧？”张洁捂着嘴巴摇了摇头，看向那男的说：“张良伟，你今天就算打死我我也不会把孩子抚养权给你！”

    被叫做张良伟的男人狠狠咬了咬下嘴唇，撩了撩衣袖，“你以为我不敢是吧，老子今天还真就打死你了！”说着一手就挥过来，林泉一眼疾手快挡在张洁前面，一脚想踹过去却被张良伟一拳狠狠地打过来，连带张洁两人同时摔在地上。

    他还想走过来用脚踹两人，被身后赶来的顾灵秀一把反拽过来狠狠一拳打在脸上。顾灵秀眼神都充满了杀气，抓着他衣领狠狠又打了两拳过去，张良伟立马鼻子和嘴角都出血了。顾灵秀完全没有止手的意思，重重地一脚踹在他肚子上，他立马摔在地上身子缩成一团，捂着头求饶：“别别打了”

    顾灵秀走过去，一把拽起他衣领扬起手还想打过去，被林泉一连忙叫住：“灵，灵秀，咳咳，别打了，别打了，再打要出认命”

    他这才忍着，用力把人丢下来，过去扶林泉一起来紧张地问：“伤到哪了？哪里痛？”张洁也慢慢站起来。

    林泉一摇了摇头，吃痛捂着被打了拳的肚子：“我没事”看了眼在打电话的路人说：“你先走，有人报警了”

    “我送你去医院”他说着就要把她抱起来

    “不行不行”林泉一挣扎推开他：“现在跑了就是逃逸，更加说不清了，我没事，你快走吧，你还是服役期不能进警局，你走吧，我是学法律的我有办法我来解释。”

    不论她说什么，顾灵秀就是不走，林泉一也不愿去医院，两人就这样僵着。见两人都不愿走，最后还是张洁出主意说：“车上有药酒吗，或是去附近买点，去车上看看她有没有伤到”刚刚那拳重的，自己在后面都被那冲击力撞得摔在地上。

    最后顾灵秀把她拉到车上撩起衣服查看伤势，看到她肚子那一大片都青肿了后，眼里的怒火噌噌又冒上来，懊恼地狠狠锤了下车门壁。

    让她躺在后座上，倒了些药酒在手上，因为刚刚打的几拳，他手还有些一颤一颤的。

    “你手没事吧？”

    “你先管好自己”他沉着脸说，小心翼翼把药酒抹上去，刚碰到她肚子，她就吃疼地深吸了口气，吓得他立马不敢动了，满脸心疼地问：“痛么？”

    林泉一手用力抓着位子的海绵，咬着牙说：“快点吧”

    僵了好久，顾灵秀的手才慢慢放下去小心翼翼揉着，一边揉一边看她的表情，一看她痛就停下来，所以药酒整整擦了二十多分，连警察都赶过来了才擦好。

    她刚扯下衣服，外面警察就敲响车窗：“车上的人下来吧”

    顾灵秀小心翼翼扶着林泉一下车，张洁跟那警察解释，那警察看了眼顾灵秀说：“路见不平也不能这样把人打成这样呀，走吧，去所里录个口供吧。”三人只得上了警车。

    在录口供询问顾灵秀信息时，林泉一在旁边紧张得心都到了嗓子眼，毕竟他现在情况特殊，要是被认定为违法，那很有可能会被重新收押。

    那警察在问过他个人信息，在电脑上查了后疑惑看向他：“你还是保外就医？”

    见顾灵秀面不改色点了点头，旁边的张洁却震惊得僵在原地，刚刚听到林泉一说什么服刑期还以为是自己听错了，这下听得却是一清二楚。

    “警察叔叔，我们真的只是偶然路过，看到朋友被欺负才上去帮忙的”林泉一连忙说：“也是他先动手的，我们属于正当防卫。你可以问刚刚报警的路人，他不是当事人可以当证人”

    “好，这位小姑娘你别急”那警察说：“刚刚我们已经问了，你们确实是正当防卫，带你们回来也是例行公事，只是我比较好奇这位先生，保外就医的人打架”

    林泉一沉下脸警惕看着他说：“具体病因应该是个人隐私，自然有专门的干警负责，这边只要认定他没违法就行了，其他的你应该无权过问吧？”

    那警察一下被她这敌意满满的反问给呛得愣了下，然后笑着说：“这小丫头嘴还挺尖，变脸跟翻书似的。放心，我没别的意思，我就想问问这位顾先生身体没事吧？”

    林泉一也这时才意识到自己刚刚太紧张了，微微低着头脸微红不好意思说：“这，这样呀”也这时才想起他刚刚还用脚踹了，不禁担心看向顾灵秀的腿：“你没事吧”

    他摇了摇头看向那个警察：“我们什么时候能走？”

    “还要等那位张先生录完口供，做进一步伤情鉴定”

    过了会，那警察出去回来说：“好了，那位先生同意私了，你们可以走了”

    “谢谢”林泉一和张洁两人异口同声说，两人互相对视了眼，然后又很有默契地笑了笑，两人走出门口，林泉一对张洁说：“一起回去吧？”

    “我”张洁左右看了看，然后点点头。

    三人打了辆出租车，顾灵秀坐在前面，林泉一和张洁坐后面，见张洁脸色还是有些不安的样子，林泉一安慰说：“你不用要担心，他应该没什么事，要不然也不会这样放我们走。”

    “我才不关心他，死了最好”张洁生气地说，顿了顿又意识到这样说不好，人毕竟是顾总打的，想起自己还没道谢，连忙说：“刚刚，谢谢你们。”

    林泉一摇了摇头：“不用客气”

    “之前我那样”

    “以前的事不提了”林泉一看了眼一直沉着脸的顾灵秀，要知道因为这事他可是真生气了。

    张洁也觉得挺尴尬的，便没再说下去：“那个，刚刚那个说警察顾总那个，是，怎么回事？”

    林泉一看向顾灵秀，见他只是沉着个脸没有说话的意思，自己也不好说什么，只好转问：“你们，是在离婚？”

    张洁以为是问到了不该问的，也识趣地应着说：“恩，因为孩子的问题一直僵持着，反正我是怎么也不会把孩子交给这种暴力狂的。”

    “他有暴力倾向？”

    “以前脾气还挺好的，后面生意失败了脾气就越来越不好，还包小三，喝酒喝醉了经常打我们母子俩，反正跟这种人我是过不下去了。”

    在公司看她非常能干，没想到她背后生活遭遇那么凄惨，林泉一颇有些感慨地说：“那他那么坚持要小孩”

    “还不是因为把儿子判给他他就有抚养费了，你说这么会有这么不要脸的人，孩子给他他能对孩子好吗！”

    “张姐，如果你请了律师，你的律师应该有跟你说，孩子的意见、双方的经济能力以及是否有不良嗜好，都会很大影响判决结果，所以，如果你真的想拿到抚养权，可以从这几方面入手。”

    张洁点点头：“我知道了，经过这次，我不会再念什么夫妻之情了。”

    “还有”林泉一还想说，顾灵秀突然开口直接把她话堵回去：“林泉一，关上嘴休息一下。”

    她看了眼张洁，两人眼神交换了一下，还是决定乖乖听话吧。两个女人的感觉不会错，他在生气。

    张洁下了车后，顾灵秀对司机说：“麻烦去附近的医院”

    “不用了，我没事”

    司机看着两人，不知道听谁的。

    “去医院”他语气又加重了些重复了一遍。

    听出他语气的不好，林泉一便没敢再说话。

    到了那里，不管她怎么说自己没事，顾灵秀就是不依，带着她又是检查又是拍片，非要一项一项都检查个遍。

    因为有些检查只能上班才能做，他愣是开了vip病房办了住院手续。

    林泉一躺在病床上，无奈看着坐在旁边的顾灵秀，知道说什么他也不会听：“你的车还在那里呢”

    顾灵秀帮她把被子盖上了点：“你先管好你自己”

    “灵秀，对不起”她讨好抓上他的手，一看他的脸就知道他在生什么气，她自己也没想到会这样，“你别生气好不好，下次我不会了。”

    他看着她，慢慢启齿说：“我问你，为什么，让我在车上等？”

    现在他还在懊悔自己当时居然真的等了一下，如果自己当时和她一起下去，她就不会受这一脚了。与其说在生她的气，更多的是在生自己的气。

    其实林泉一自己也不知道为什么会这样做，就是情急之下就这样说了。

    “你是不是觉得自己很厉害，很能干，还是，觉得我没用？”(未完待续。)