
    大年十六，天还压黑，露塘监狱门口聚集了满满一堆人。liudianxing.com

    八点正时，两排手持长枪的士兵整齐走到门口立在两侧。

    不一会，身穿囚服的犯人从里面出来，总共二三百人排成俩队长长的一排，他们都是今天要被释放的。

    “来了出来了”陈清喊了声。

    原本趴在车里困得不行的三人立马精神起来，眼睛都瞪亮了往门口瞧。

    今天释放的囚犯，最少的也在里面呆了三年，个个都面黄肌瘦骨廋嶙峋的。

    五六度的天风呼呼乍吹，一个个身上都只穿了两件单薄的衣服，有的脚上直接赤着，往门口望的眼神，渴求中透着股胆怯。

    执勤的士兵念到一个人的名字，那人就上前，然后把他在牢里工作的工钱发给他，领完后跪下磕个头，就算是改过自新重新做人了。

    机枪一上膛，大门一开，被释放的囚犯一涌而出。

    “看到乾子了没？”

    “没呀，我也没看到呀，在哪呢”

    陈家三姐弟眼睛都望穿了，还是没见着小弟陈乾。

    门口人很多，加上接人的家属，找着人的都在门口哭作一团堵着了，哪那么容易找着人。

    六年前，陈乾在东莞打工时，因为抢劫被判了十一年，但在牢里表现良好减了五年，今天刑满释放。

    几年不见，自然是难掩激动之情。林泉一也四处张望着，突然注意到树下那人倒是有点像。

    那个人也四处望着，赤着脚双手瑟瑟发抖环抱着，眼睛微拢，有些佝偻的背和廋得只剩骨头的脸，眼睛往外爆，让她实在不敢相信是她小舅。

    上次见他还是七年前，陈乾带新媳妇来家里拜年的时候。那时她才上初中，如今一晃那么多年过去了。

    她手有些颤抖着指着那个方向，对旁边的陈兰说，

    “妈，你看那人，是不是小舅舅？”

    陈兰朝她指的方向看了几秒，不正是自个小弟陈乾么，立马拉着旁边两个哥哥就跑了过去，

    “乾子！”她大喊了一声。

    陈乾立马转过眼来，慢慢放下手，步履蹒跚赤脚走了几步，陈兰和两个哥哥几乎是扑过去地抱住他，四人一团哭起来。

    林泉一也小跑过去，周围来接人的个个抱着大哭。她也觉得眼眶一热，抹了抹眼睛。

    出来见着家人没有一个不哭的，狱中的和狱外的都是在坐牢。

    陈家小么进去的第二年，陈父也就是林泉一的外公就去了。

    临走前，林泉一见他拽着外婆的手说，“一，一定，要等乾子出，出来”

    可怜已经腰背弯弯的外婆，七十多岁了还得背着整个家等小儿子出来。

    等他们哭了大概五六分钟，她走过去安慰地拍了拍他们肩膀，“好了，我们回去再说吧。”

    “好，好，先回去，回家。”

    陈清跑去车子的后备箱，把买好的两大卷鞭炮拿出来，往那门口一铺，点了火就哇哇往车里跑。

    鞭炮噼里啪啦沿着线响了，这晦气，就算去了。

    林泉一点了火，等这炮仗完再走。

    几姐弟几年不见陈乾，自是聊得热乎。她也插不进去，只能看看窗外。

    监狱门口最后一个囚犯走出来后，大门缓缓被关。

    一眼，她就被最后走出那人吸引住了。

    三十左右的年纪，和所有出来的人一样，囚服板寸头。

    唯一不同的是，他脚上穿了双瞪亮的皮鞋。只有两种可能，这人不是有权有势有关系得到照应，就是他在里面是狠角。

    越落后地区的监狱，里边就越黑暗，每个区每个层都有个头，有高价倒买倒卖，而要在里面成为头狼，一是在里面时间长，二是狠。

    他出了门口停在门前，没有四处东张西望找人，而是微微弄了弄衣服，然后径直往前走。

    若不是那身衣服，她不会觉得那人是被关过的人。走路笔直没有一丝畏缩，倒是有一股怎么也盖不住的威严气场。

    最不一样的是他的眼神，坚定蕴着阴戾，棱角分明的脸，没有刚放出的欣喜激动，而是一种泰然的霸傲之气。

    “小泉，走了呀”

    后面陈清催促道。

    她这才意识到自己看那人已经出神了，又看了眼后才把目光收回来，开动车子。

    今天凌晨2点就起床出发了，整整开了五个小时的车才到，现在回去还要五个小时，虽然困得不行，但她一点不敢恍惚。

    觉得有些困就不时插几句话，或是嚼几块口香糖。

    陈乾看着她，“没想到几年不见，小泉已经那么大了，驾照什么时候拿到的？”

    “两个月前”

    这是她拿到后第一次开，虽然两个舅舅也会，但他们都没考驾照，怕遇着警察检查，所以索性就由她开了。

    “现在读大几了？”陈乾问

    “大三”

    “那还有一年啦，出来是不是可以当大法官了？”

    “我争取当个大状”她笑着说

    陈乾进牢前最喜欢看TVB的律政剧，林泉一学的是法学。

    且不说法官，就是要成为个律师也不是那么简单的事，首先你得拿到本科文凭才有资格参加司法考试，通过后你还得找到家律师事务所实习，满一年并合格才可以。

    当然，最重要的是，你还一点污点都不能有，有过刑事处分的都通通不可以。这样磨下来，怎么也得个四五年才能稳定下来。

    但就算是磨上个七八年，林泉一也是一定要当律师的。

    “好好读书，现在舅舅意识到读书的重要，真的是文化越高你的生活就越好，多受点教育。”

    她点点头。

    她不仅是老林家，也是老陈家第一个出的大学生。

    逢年过节，说起来总是大学生大学生的叫，好好读书之类的话也是从小说到大，从家说到外。

    谁能想到，这当初不看好的大女儿，如今变得最有出息。

    农村人思想落后，认为养儿好养儿防老，所以林泉一出生的时候老林家一掀布，瞅少了根把，立马不乐意了。

    就连这名字，都带了些重男轻女的味道，名字里后面的“一”，也不是城里人取名时唯一的心肝宝贝之类的意思，而是唯一的女娃，下一个生男娃的意思。

    再接再厉，陈兰又给老林生了个，没想到还是个女娃，两人较上劲来，不生个男娃誓不罢休了，把那女娃直接送了人。

    过了几个月，陈兰又怀上了，这次她断定是男娃了。因为人家都说尖肚男圆肚女，这次的肚子又小又尖，还爱吃酸，铁定是男孩。

    后来生下来，还真是男娃，乐得两人合不拢嘴，当即就给宝贝儿子取了个名字，林宝宝，手心里的宝，简单直接，倒是完全没有考虑儿子长大后的感受。

    五岁的林泉一就开始了给弟弟铲屎倒尿的活，为这事她没少跟弟弟掐过架，但结果最后都是被陈兰狠狠收拾一顿。

    开了四个小时的车才到县城，林泉一经过一家男士品牌店时把车一停，对旁边的陈兰说，“妈，帮小舅舅买双鞋和衣服吧。”

    现在陈乾身上的鞋和衣服，都是她外婆从柜子里翻出他进牢里之前穿的，已经是几年前的旧款，洗得发白了。

    陈兰探头看了看店，几个假人体模特立在旁边，装潢高级的的屋瞪亮的，收回眼睛

    “走走走，过几天再出来买嘛，你外婆都打好几次电话了，快回去嘛。”

    她看着后面两个舅舅，想问问他们的意见，都没说话，大舅陈清手机这时响了。

    “怎么还没回来，快回来了呀。”廉价的手机调到最大声后，把电话里的声音听得一清二楚。

    陈清立马好声好气说，“到了到了，马上回马上回。”然后又说了几句才挂了电话，对林泉一说，“我就在这下吧，你舅妈，烦都烦死了。”

    “你不回去呀！”陈兰就坐副驾驶座旁边，嗓门大得几十米外都听得见。

    “妈天天在讲你了，回去几姐妹吃餐饭先，好不容易。”

    “不了，等下回来又没车，明天先。”

    陈清已经下了车，拍了拍后面屁股，屁颠屁颠走了。

    陈清住县里，倒和农村里与老父老母同住的大儿子不同。就是因为刚刚他口里的舅娘，他第二个老婆。

    十五岁时，他被陈母逼着娶了个老婆，生了三个女儿。

    后来他在外面打工认识了个女人，也是家里附近的，生了个儿子，回去要和原来那个离婚。他原来那个哪里肯，死活赖在家里闹，说是那妖媚狐狸敢进家里，她就敢摔死他儿子！

    陈清好不容易有了个宝贝儿子，哪里敢，陈兰就建议他别和她闹，离得远远的，去别处买个房子算了。

    陈清心想那女人现在有病，保不其哪天真做出什么事出格的事，便去县里买了个几十平米的小房子，和那女人孩子住一起。

    “也不急那一会，出到来就先买套，也不知道什么时候再出来了，”林泉一说。

    陈兰大概是怕被说得无奈，只得下车。

    陈乾抠着车门半天没打开，脸都有些发红。

    林泉一转头看，安全锁锁着没按，哪里打得开，半站起从前面伸长手过去帮他，

    “我来，这门有点问题。”

    这不是停车位，不能长时停车，最近县里又查得严，她不敢走，怕人一走罚单就落下来了。

    不一会，两人就从店里出来了，衣服已经直接穿陈乾身上了，林泉一倚在车窗，眼睛笑得往上弯，“帅”

    陈乾被这外甥女一夸，脸都有些红了，愣头愣头抓着脑袋傻笑了下。

    “用钱票子包的能不帅么？那外套两百四、裤子一百六呢。”陈兰把装在袋子里的旧衣服丢上来。

    到家前去市场逛了圈，买了些牛肚子和几斤羊肉回来，全程见她二舅陈康都一直抢着付钱，她扯了扯旁边陈兰，“二舅挖到宝啦？”

    可不嘛，初二回去拜年的时候，前脚刚把钱给陈老太，后脚就见他要钱，也就是现在流行说的，啃老。

    陈兰低声说，“是呀，听说他上水了，前两天在山里挖到好东西了，卖了七八千呢。”

    以牟利为目的，倒卖国家禁止经营的文物，情节严重的，处五年以下有期徒刑或者拘役。情节特别严重的，处五年以上十年以下有期徒刑。

    林泉一回忆起那些条例，点点头，心想估计这钱也就暖和几天。

    陈康前几年在外面结交了些狐朋狗友，染上了毒品，被硬抓着进所里戒了几次。但每次出来，只要手上有点钱就又去吸。开始几个姐弟还会借点给他，后面看给钱给他相当于给他吸，索性后来都不借了，反正也有去无回的。

    没有钱，他就把家里的碾米机、洗衣机呀，能卖了的都卖了去，连家里养了三年的大黄最后都不能幸免。最后实在没东西卖了，他就开始往山里捣鼓。

    马岭村正如这名字一样，什么都缺，就不缺这岭。听说抗日时期，好多人都往这这片躲，所以陈康坚信，这地底下肯定有值钱玩意。

    为这，警察都来过好多次抓人，都是收到举报说有人在这私挖文物的，但都一直没证据不了了之了。

    所以挖到些值钱宝贝她倒也不惊讶，不过看着自个二舅满面春风的样子心里却是一阵五味杂陈。