
    直到打开房门，那小家伙恭恭敬敬喊了声老师好，她还是不敢相信，总觉得他下一秒就会掏出支水枪往自个身上射。

    但他没有，问完好后，就颠着小步子有些艰难爬上椅子乖乖坐好，小手端端正正摆在书桌上，让她一下子不知道如何反应了。

    咳了两下清清嗓子，走到他旁边半蹲下说，

    “那个，冬冬呀，我叫林泉一，森林的林、泉水的泉，泉水响叮咚知道吗？”

    冬冬大眼睛眨巴眨巴，小脑袋晃了晃点头。奶白色的皮肤，脸颊上两陀肉感觉能捏出水来。

    她带着些宠溺地笑摸了摸他头，心想那么讨人喜欢的小孩是什么样的家长教出来的呀。

    “一是一二三四的一，你不必叫我老师，可以叫我小泉姐姐。”

    “好的，小泉姐”他依旧晃着小脑袋点头，表情很是认真。

    “好啦”

    她拍拍手站起来，想让自己尽量活泼些，依照着少儿频道主持人的语气口吻说，

    “今天呢，我们先来学习英语的二十六个字幕，因为我们冬冬还小，我们今晚就先学前五个。”

    在乡下三年级才有英语，冬冬今年才七岁确实有些勉强，所以她打算慢慢来，拿出事先准备好的英文字母纸牌，冬冬突然伸起小手来。

    “可以不用举手，有问题可以直接说。”

    冬冬放下小手乖乖放回胸前摆好，“小泉姐姐，可以二十六个一起，可以的。”

    她一愣，难道他之前已经学过了，把纸板放到桌子上，“告诉姐姐，之前是不是已经有老师教过了？”

    他摇了摇头，身子也跟着一晃一晃，“我是听爸爸打电话偷偷学的”

    “……偷偷学的？”

    她有些不敢置信，拿出纸板指着字母让他读，果然每个都会读，而且发音很标准。

    若不是知道他没出过国，她肯定不相信这是他自学的。

    于是她不得不改变课程计划，开始教他读一些苹果、床、梨等简单的单词，结果发现，他读得很顺口，一次就记得了，而且发音标准，

    “冬冬，姐姐教的这些单词，你是不是也会？”

    他再次点了点头。

    她觉得，很有必要重新认识面前这小孩的水平了。所以她花了一晚时间，来鉴定他的英语水平。

    结果是，初中水准，自己原本设定教授的最高目标。

    挺好的，有基础、又好学懂事，老师不就最喜欢这样的学生么。

    可是在教了一个多礼拜后，林泉一盯着紧皱着眉头做题的冬冬，终于忍不住问，

    “冬冬你为什么那么乖呀？”

    连她都没意识到自己的声音带着些心疼的意味。

    一个礼拜里，她除了李婶谁也没见过，每次来冬冬都已经吃完饭，乖乖坐在书桌上看书或是做功课，不会多说一句话，不会无理取闹，该到洗澡睡觉时间就去，不用多说一句，听话得可怕。

    而每次都问到汪先生，李婶都说在公司。

    冬冬的妈妈两年前去世了真真是已经告诉过她了，所以她从来不会提，但不代表不注意。

    以学法律的敏感程度，第一天来，她就发现家里没有冬冬妈妈的照片，按理说怕看到伤情收起来也可以理解，但几天下来，发现谁的照片都没有，这就不得不让她奇怪了。

    越是见不到好奇心就越重，这个汪先生，到底是个怎么样的人？为什么留孩子一个人在家？

    冬冬不太理解，以为她这句话是感叹句夸他，只是抬头看了她眼又低头做题目。

    李婶在门口突然向她招手，示意她出来。

    她摸了摸冬冬的头，站起来走出去，“李婶有什么事么？”

    李婶面色有些着急，双手放在前面搓着，“林小姐，我孙子突然发高烧了，儿子媳妇又都出差了，你看，今晚能不能帮我照顾一下小少爷洗澡？”

    “好，李婶你先回去要紧，这边你不用担心。”

    李婶似乎真的很急，简单叮嘱了几句就匆匆走了。

    等她回到房间，冬冬已经把她出的题目都做完了，只错了两题。

    她看了看表，已经八点多了，便说，“冬冬，今晚李婶有事，姐姐帮你洗澡好不好？”

    以为他会像之前一样乖乖说好，没想到他神情突然有些警惕地看着她说，

    “不用了，我可以自己洗”

    “你可以么？”

    “可以”说着他已经跳下凳子，撅着屁股去柜子里拿出一套睡衣。

    然后走到阳台，拿起旁边的晾衣杆微微踮起脚，双手抓着最末端去使劲蹭上面一根毛巾，但奈何人太矮了，晾衣杆一晃一晃地半天没叉下来。

    她走过去拿过他手里的晾衣杆，把毛巾叉下来递给他，

    “我想你们老师没教过，小朋友做不到的事情，要向大人寻求帮助。”

    冬冬接过毛巾，小手往旁边的衣服搓了搓，慢慢往浴室走，颠着小脚把灯打开把门关上，咔嚓的声音从里面反锁。

    还挺倔，林泉一无奈笑了笑，走过去站在外面敲了敲门，

    “汪俞同学，需要帮忙么？”

    汪俞是冬冬的本名，相处那么多天她算是真正了解这孩子了，表面乖巧懂事，其实心里面不大亲近人。

    冬冬此时正垫着小板凳去拿喷头，小脸憋红只是刚够到，费劲地说，

    “不用”

    冬冬看着也就一米出头，比其他七岁的孩子矮点，所以他说不用她还是不放心，去打了杯开水，捧着在浴室门口边喝边转悠，怕他在里面有什么要帮忙的。

    过了二十多分钟，冬冬才湿露着头出来。

    她立马把杯子放下来，揉了揉他头，“怎么洗头了？”

    “礼拜五，单数洗，双数不洗”

    她笑着，拿了条干毛巾帮他擦头发，

    “那礼拜天和礼拜一不是要连续洗？”

    他竟真的认真思考起来，小脸微微扬起眼睛转了转，

    “因为礼拜天爸爸会带我出去玩，要洗两天才干净。”

    不知是说到他爸爸还是可以出去玩，他眼睛都有些亮了。

    林泉一把他前面细碎的刘海撩起细细揉着，“那都去哪里玩呀？”

    “恩，先去公园，然后去动物园，如果是我生日，爸爸会带我去游乐园！最后是书店，有时……”

    说这些时，冬冬语气里满是骄傲自豪，就像跟别的小孩炫耀自己的玩具一样，也完全没有了刚刚的警惕防范，话匣子一下子打开了。

    可是，这不应该是城里家长和孩子普遍会去的地方吗。

    “好了，先上床吧”

    把他拉到床上，虽然屋子开了暖气，但还是怕他冻着，让他坐在床上盖上被子。

    拿出吹风筒在他面前晃了晃，“你自己来还是我帮你？”

    他眨了两下眼睛，微微翘起的睫毛像蝴蝶的扑扇的翅膀，

    “我不会”

    她笑了笑，插上电，“我以为，你知道授人以鱼不如授人以渔。”

    “什么？不懂”

    终于有这小家伙不懂的了，说来也实在惭愧，只能在这七岁小孩面前卖弄卖弄古文，

    “意思是，给别人一条鱼不如教别人钓鱼的方法。”

    打开最小档的风和温度，一手拿着吹风筒一手轻柔他的头发帮他吹起来，吹风机呼呼的声音飘荡在整个房间。

    冬冬小嘴张了张，林泉一把吹风筒关了，“你说什么？”

    “教我，吹头发”

    林泉一早上是被冬冬摇醒的，她揉了揉头发，“我怎么睡着了，多少点了？”

    “七点半，我要吃早饭了”冬冬已经自己换好衣服了。

    “哦”她打了个打哈欠，半眯着眼走进厨房捣鼓起来。

    昨晚李婶打来电话，说还要陪孙子打两天吊针来不了，让她来帮忙照顾两天，她心想反正周末也没课便应了下来。

    留冬冬一人在家她不放心，本想等他爸爸回来再走的，不知道怎的就在沙发上睡了一夜。

    “冬冬，你爸晚上经常不回来吗？”吃早餐时她问。

    冬冬吃饭也很规矩，小碗端端正正摆在，也不会乱晃凳子，他吃完嘴里的食物后才回答她的话，

    “恩，我爸爸很忙。”

    有那么忙么，晚上留孩子一个人在家。李婶也说跟他打过招呼了，他就这样放心让个素未谋面的陌生人在他家，甚至连个电话都没有。

    整整一天，她还是没见到人，帮冬冬弄好上床，她终于憋不住了，

    “冬冬，你爸今晚回来吗？”

    “不知道”他乖乖躺下盖好被子，手妥帖放在前面，闭着眼睛说：“爸爸从来不会跟我说”

    她把他的小手放进去，“你爸的电话号码是多少？”

    他睁开眼睛，脸上又带了些警惕，“你要我爸爸电话干什么？”

    “因为姐姐要回学校，你晚上一个人在家我不放心。”

    “你回去吧，我不怕的。”

    最后她还是从真真那里问到了汪先生的的电话，走到阳台用她手机直接拨了过去，过了二十多秒才接通，

    “你好，请问是汪先生么？”

    “我是，请问你是谁？”

    中年男子饶有磁性的声音，语气不紧不慢很温和。

    但这依然没有减掉林泉一心里的火，反而有拔长的势头，留儿子一个人在家竟还如此心安理得，语气不自觉带了些呛味，

    “我是您请的英语家教，怕是你已经不记得了，毕竟您连你儿子一个人在家都忘了。我就想问您一声，您今晚还回家吗？”

    电话那头明显感觉到了她话里的怒意，空了两三秒才回答，“我今晚会回去”然后就把电话挂了。

    一挂了电话，她就后悔了，刚刚怎么就没憋住呢，虽然是他的不对，但毕竟是人家的家事，她这个旁人似乎没有立场指责。

    知道他会回来她走得也就安心多了，反复确认门锁好了才离开。

    昨晚在沙发上睡得她腰酸背痛的，加上白天又在院子里除草浇水的，是又脏又累，她只想赶紧冲个热水澡上床睡觉。

    在寝室洗澡时，她开了最大的水量冲，水声很大，她还是听到外面砰的一声砸地声，并伴着地板的微微颤动。

    抓着湿漉漉的头发，把水龙头关了，警惕地问了句，

    “谁？”