
    “他们要来北京，让我找房子？”

    林泉一有些不可置信重复刚刚陈兰对她说的话。

    “你听我说”

    陈兰拽着她手臂，“我看小廖那人不错，挺有生意头脑，去北京肯定能发迹，你也晓得你小舅舅太老实了，没得生意头脑，现在有现成的愿意带他。”

    “在家种脐橙不挺好的，再说小舅舅刚出来，在家陪陪外婆多好。”

    以前提到外婆，陈兰态度都会软下来，这次不知道被灌了什么药，态度很坚决，

    “你外婆不有我们几姐妹嘛，果园那边，小廖说他爸妈可以管，年轻人就应该出去拼事业，整天呆在家人家说你怂。”

    “可是北京真没你们想的好，压力特别大，加上舅舅他刚出来，肯定不习惯。”

    她虽然还在学校，也知道外面的东西有多贵，竞争有多大。想着毕业后回南宁这样的二线城市就好了，离家近，竞争也没那么激烈。

    陈兰脸突然板起脸，“你是不是嫌弃你舅！我告诉你林泉一，你现在能上大学，也是我和你爸一毛一毛供你上去的！要是没有我们，你以为你可以去北京逛街！可以去看天安门长城呀！”

    陈兰说的这两个地方，她都没去过。

    大二开始，她就没再从家里拿过钱，学费是直接申请了四年的大学生贷款，生活费就靠平时做些兼职。

    按陈兰的说法，读书已经花了那么多钱，平时更该省着点，吃得饱就行了，反正以后女儿还是卖给别人的，怎么算都是笔亏本的买卖。

    陈兰只有在生气的时候才会叫她全名。

    “他们什么时候来？”

    “你先过去帮他们找好房子先，你不说开学期飞机票贵嘛，等便宜点先。”

    林泉一听懂了，也就是到时这房租钱得她先垫着，机票到时可能也得帮买。

    她回了屋拿起手机发短信，一个大哭的表情，真真，快来拯救我！

    叮咚，刚发出去不到两秒就回过来了：？怎么了？？

    “帮我找份兼职”她很快回了过去。

    等了会，显示北京的电话打过来了，咬了咬牙，这话费贵呀。

    按了接通，一接通，对方扯着嗓门的声音就铺天盖地透过来了，

    “林泉一！你是想钱想疯了吧，下学期满当当的课。”

    她连忙捂起耳朵把电话拿开，怎么过了个年脾气又上涨了，

    “我小舅要来北京，让我帮忙找房子，你也知道北京的房价。”

    “你小舅？出来了？”

    徐真真是她在学校一好姐妹，北京人，有北京人的直爽脾气但没城里人的架子，所以有什么事她都会跟她说。

    “嗯，昨天个出来的。好真真，你帮我看看呗，我怕我回去，学校附近的都招满了。”

    虽然大二开始就可以出外面住了，她寝室三个都搬出去了。但她压根没想过，觉得哪都没学校方便。

    所以兼职她都优先考虑在学校附近找，要是学校里面的就更好了。

    上学期她在图书馆里找了份整理书的活，除了工资不高，其他的都不错。

    快期末结尾时，她那层的管理员突然对她说要裁减人员，下学期她不能来了。

    一破图书室，拢共就俩兼职的，还裁减人员，刚扭头一走，就见一学生模样的人提着礼品给那管理员送东西。

    后面才知道，这学生就是一楼大厅还书处阿姨的侄女。

    还书时，林泉一见着那人就笑眯眯说，“听说借阅二室那是你侄女，你家分工真明确。”

    然后扭身走了，留那人一头雾水看着她背影。

    “要不让他住我家”真真说

    “可以呀，他还带了一人，两人全挤你屋。”她笑眯眯开玩笑说

    “可别，我爸非打断我腿不可。你说你家都什么人呢，你也在读书呢，怎么还”

    “真真”

    “行行行，我帮你找，帮你找，只是尽量啊。”

    “恩，好”

    她乐得声音都提高了，徐真真性格虽然大咧，但做事挺靠谱，答应了基本就会办成。

    “对了，你几号的票？”

    “二十一呀，怎么，要来接我？”

    “你就自个寻思吧，吴昊也那天下午到。”

    吴昊是她新交一男朋友，上学期刚确立关系，热乎劲还没过呢，不过徐真真她还不了解么，换男朋友跟换衣服似的，而且是变着款式的换。

    她爸是京里的一官，也算是官二代，从来不乏追求者。所以当她领着吴昊这小菜到她跟前说：“我男朋友吴昊，也是你们法学院的”时，林泉一着实吓了跳，脑子第一浮现的是‘寒门出贵子’这话。

    吴昊长相普通，名字在法学院却是如雷贯耳，年年稳坐第一。

    什么奖学金、励志奖学金、助学金都被他包揽了，但和他优秀的成绩一样出名的，还有他贫穷的家境。

    人们说起他时末尾总会捎上一句，“只可惜生在了个农村破烂户”

    许是因为自己也来自农村，所以林泉一不自觉带了些同道中人的感觉，主动伸出手说，“你好”

    “你好”他笑着回握，姿势熟练自然，一看就是已经出社会混了的人，又加了句：“我知道你”

    她放下手，反倒有些不好意思，“是，你后面那位”

    他礼貌地笑笑没说活。

    期末考试成绩，林泉一永远在吴昊后面，有什么代表发言，只要有吴昊绝不会考虑她。

    班上专业课的老师常常嘀咕她，“林泉一你要是把兼职的时间用来学习，至于赶不上一班的吴昊么。”

    她每每回答都是，“第二名也有奖学金”

    所以她除了有个千年老二的名号外，还有个比吴昊家境更贫寒的说法。

    “啧啧，徐真真你还说你不重色轻友！”

    “不说了哈，他打电话过来了”

    听着那边盲音，她无奈把手机丢到一边眯起眼睛。

    刚眯了两眼，楼下陈兰的大嗓门就传来了，“林泉一！你躲在房里干什么呢？多少点了还不煮饭！”

    正淘米时，林宝宝伸手过去，

    “姐，给我一千”

    “要钱干嘛？”

    “唔，那点买身衣服都不够，我看中双阿迪达斯的鞋，快点嘛，明早我很早就去学校了。”

    林宝宝才初三，全身已经全是牌子了。打他身边过，准被熏得一身香。

    据老前辈总结，男娃子开始注重打扮了，准是谈恋爱了。

    去年开始，一个学期都不联系的林宝宝开始和她网上聊天，最后准是以一条给钱、买东西结束。

    室友徐园见她频繁往银行转账、逛男士品牌网站，一度怀疑她包养了个小白脸。

    “没有”她干脆地拒绝，越过他把米放进电饭锅里。

    “你那两千不还没用嘛，还有你之前兼职不也还剩三千吗。”他跟上去

    “不给”然后指着楼顶说，“你去跳吧。”

    自打一次，林宝宝和陈兰吵架嚷着要跳楼后，林泉一就老拿这说事。

    他果然脸一变，扭头走了。

    啧，脾气还挺大。

    陈兰听到声音，从房间出来，“搞什么吵架子？你是姐姐，让一下你弟了嘛，那么大的人了。”

    “你儿子要跳楼，还不快去哄他。”

    半夜，林宝宝还躲在被窝里玩手机，听到外面有声音，立马把手机熄了闭起眼装睡。

    陈兰晚上上厕所时，经会顺道过来查岗，看他有没有睡，盖没盖好被子没。

    听到门轻轻被推开，很轻的脚步声，一听就不是陈兰，那人慢慢走过来，似乎把他枕边的手机拿走了，过了会出了房门。

    感觉脚步声远了后，林宝宝立马睁开眼开灯，见手机放在旁边桌子上，下面压了个红包。

    他立即蹦下来赤脚走过去拿起红包，盘着腿坐在床上喜滋滋点起来，越擤越兴奋，整整两千块。

    一回学校，徐真真就把给她找着个家教事跟她说了。

    教英语的，吴昊以前一客户的儿子。离学校也不远，地铁半个小时就到，晚上回来也可以赶上。

    她按着地址去了，仔细确认了两遍。

    因为面前只有一栋房子，一栋将近三百平米的别墅，在北京。

    偏西式的建筑风格，门口是个栅栏围着的小园子，门很矮，一跨就跨进去了。

    园子里面种了些蔬菜和花，看得出主人精心打理着。

    中间有个小水池，在外面就可以看到里面的鱼不是吐着泡，中间是个象鼻的小喷泉，倒让她想起幼儿园。

    水池旁边有张石桌子，做工很精良，旁边还有个小吊椅，很是小巧可爱。

    看得出主人花了不少心思布置，显得温馨又不失格调，她找了半天才发现门铃，按了一下站在门外等人出来开门。

    没一会，就有个中年妇女出来给她开门，不等她开口就说，

    “是林泉一小姐么？”

    她第一次被比自己大的人尊称为小姐，有些别扭，笑着点了点头说：“是”

    “我是汪先生的保姆，你可以叫我李婶”

    她点点头，换了鞋跟着她进屋，好奇但眼神又不敢太随便乱瞥，只能悄悄观察，发现里面出奇的静，一个人也没有。

    共有三层，木制楼梯是建在中间的，每一层中间又是宽阔的走道栏杆，收拾得整整齐齐，给人很肃静空旷的感觉。不像家，倒像皇家会议厅。

    “汪先生说来到家中，您可以随意”李婶顿了顿，“除了三楼”

    她不是好奇的人，谁家没有点隐私秘密，没有多想地点点头：“汪先生呢？”

    她觉得当面谈谈价格是很有必要的，趁现在还不熟，先讲清楚，双方才能更好合作。

    “汪先生还在公司，你有什么疑问可以问我。”

    她摇了摇头，“没什么事，冬冬的房间在哪？”

    “二楼最左边那个就是，小少爷晚上九点就要睡觉，所以你八点半前必须讲完课。”

    “好，我清楚了。”她想了想，“那李嫂，我有没有什么要注意的？”

    虽然只是个七岁的小孩，但回去过年一趟带了几天孩子，才知道现在的小孩有多难搞，调皮无理的程度远超出你的想象，更何况有钱人家的孩子。

    所以她已经准备了颗金刚心来应对，管他是混世魔王还是窜天猴，都能把他收拾得服服贴贴来。

    李婶看出了她的担忧，难得没再绷着脸，眼里带着些自豪欣慰的神情，“小少爷很乖，我就没见过那么懂事的孩子。”