
    她走过去，见他没有拄拐杖，身上披着件灰色围裙，手上戴着双橡胶手套锅在洗锅，身子微微向右偏，重心主要放在右腿上。

    “你在，做什么？”

    他看了眼她，把锅里的水倒掉放在电磁炉上：“早饭”

    然后弯腰打开下面的壁橱，面条的袋子已经空了。

    “昨晚刚煮完”她说

    他点点头，一手拿着袋子一手扶着左腿，一步一步走向垃圾桶把袋子丢了，看向她

    “你和你朋友想吃什么？”

    “她已经走了，我随便，不挑。”

    他点点头，走去冰箱看了看，拿了几根火腿和煎蛋。

    “你能走了？”她看着他腿

    “明天上班，需要练习一下，等会林业还会再来打次针。”

    波澜不惊的语气，然后走过来把电磁炉开关开了，等把锅烧烫。

    “明天就上了？”

    昨天连起身困难，那么快就好了吗？

    “恩，已经耽误了几天”

    他熟练地放了两勺油，拿铁铲弄匀，头也没抬说，

    “如果你时间控制在二十分钟内，可以刚好吃到温度适宜的。”

    她大窘，这才意识到自己还蓬头垢面穿着睡衣，飞也似地跑进浴室。

    她动作极利索，十五分钟不到就全弄好了，顾灵秀做的早餐也刚出锅。

    两份一模一样的早餐摆在桌子上，一根煎火腿、两片全麦土司、一个水煮蛋、一杯牛奶，算得上营养丰盛。

    他把围裙解下搭在旁边坐下：“坐吧”

    林泉一坐下看着桌上的东西，有种说不出的感觉。

    “我不知道，你还会做饭。”

    虽然这种早餐吃法偏西式不是她习惯的，但还是有些诧异。

    他喝了口牛奶，边剥蛋边说：“从八岁起，我们兄妹俩就自己做饭了。”

    她一怔，“你还有个妹妹？”

    顾灵秀抬头看了眼她表情，似笑非笑说：“你老板没说，他前妻是我妹妹么？”

    “前，前妻？”

    林泉一犹如晴天霹雳，是冬冬的妈妈，终于知道为什么看到照片时竟然会觉得眼熟了。

    可是，为什么汪泽凯会说是顾灵秀害死了她？

    他点点头，神色如常地塞了口面包。

    “那，是你么？”

    她感觉自己全身肌肉都缩紧了，只听到砰砰的心疼声。

    那时她还不理解自己为什么会那么在乎他的回答，若干年后她才明白过来，若你对一个人有意，总是不希望他太坏的。

    而顾灵秀似乎很会吊人胃口，回了个挠人心的：“你觉得呢？”

    门外林业的声音适时响起，未见其人先闻其声，门咕噜被钥匙打开，

    “果然还是早点不堵，吃早餐呢？”

    林泉一站了起来：“林医生吃早饭了么？”

    “我吃了”

    他很随意地把外套脱了：“还以为你们又要订昨天那外卖呢。”

    林泉一脑子一懵，看向顾灵秀，“昨天中午吃了呀？”

    他倒是很无辜，擦了擦嘴巴说：“恩，盒子他下去的时候顺带拿下去了。”

    林泉一泪奔，昨天怎么不说呀，所以自作多情煮了一大碗面，逼人家吃得渣渣都不剩是怎么回事。

    看着她那表情，顾灵秀只觉得好笑，又吓死人不偿命地来了句：“下次关心，可以直接问。”

    她脑袋轰地一炸，以迅雷不及掩耳之势解决了早餐，抓了书包就跑出门了。

    林业抓了块面包塞嘴里，眼神暧昧说：“你们，这是什么意思了？”

    顾灵秀轻笑了笑：“逗她呢”

    林业摸着下巴摇了摇头，没看出来，就看出了调戏。

    林泉一带着些诡异的心情去学校的，第一节是法律实务，打开书包才发现，刚刚收拾得急有本书还拿错了。

    大学的课都是踩着点来的，离上课只有十分钟，班上除了她一个都没来。

    刚打开课本，教室后门就突然幽幽走进个人来，直接往她旁边那位子一坐。

    “土蘑菇，有吃的吗，我饿了”

    ……

    “没有”她头也没抬，真当请了次饭就得全养呀，“你没课呀？”

    “看看你伤”说着手就往她脖子那伸，她立马拿书一挡拍开，

    “早好了，不劳你挂心”

    他立马收了手。

    过了会，班上开始陆续有人进来了，如果是公共大课倒不会有人注意，但专业课就不一样了，班上就四十多个人，三年了谁还不认识谁呀。

    所以人一进来，都是一眼就注意到李思耀了。

    “我要上课了，没事你先回去。”她说

    “你管我”

    恰好这时徐园进来，看见他们俩，脸色立马就拉了下来。

    林泉一有些尴尬，干脆不管他了，缩起头当乌龟

    坐在她前面一短发女生转身拍了拍她书，丢给她一传单。

    她拿过看了看，是五一游乐园招兼职，工资日结，最高半天有五百块。

    这才意识到时间过得那么快，后天就五一了，明天礼拜六，也就是上完今天就没课了。

    “你去吗？”她问

    那短发女生叫周翠玉，以前两人一起做过几次兼职，平时也算有点交情。

    “去呀，不过那五百的卡通扮演我就算了，上次差点没要我命。”

    上次就是她们一起去的，一商场搞促销，那时还是秋天，裹在厚重的人偶服里，全身衣服都能湿透。

    可是如果不做这个，其他的价格都很低。

    见她居然在犹豫，周翠玉惊讶地说：“不是吧你不去？你不想早点把钱还上了！”

    然后下意识看了看李思耀。

    “没有，因为我晚上有家教，我在想哪个时间比较合适”她解释道。

    李思耀拿起宣传单的职位价格处扫了眼，多数是两百一天，脸一黑：“不去，是人又不是牲口。”

    林泉一从他手上扯过单子，“又没让你去做牲口。”

    “你很缺钱吗？”

    “缺”

    前几天陈乾提过，整个办公室就他没个电脑，跑业务的时候很不方便。她把自个笔记本先给他用了，但也不是长久之计，自己上课也要用，总不能每次都和别人共用吧。

    所以她寻思着，等五一搞促销活动时，帮陈乾买个笔记本，万把的买不起，五六千的总要的吧。

    “我给你，你别去了”李思耀说

    林泉一给了他个有毛病吧的眼神，估摸着他少爷病犯了，没搭理他，把宣传单放进书包里。

    “你听到没，我说不许去”

    他突然声音提高了，旁边几个人都纷纷看过来。

    幸好老师及时来了，才解了个尴尬。

    林泉一在纸上写了个‘你抽疯啦？’递给他，他看了眼，把纸揉了直接抛进后面垃圾桶，然后眼神直勾勾看着她。

    她哭笑不得，又写了句：我是不是又哪得罪少爷你了？

    这才她死死按着没让他拿走，他提起笔，写了个是，占了大半的空白纸。

    “？”她写道。

    然后他又没回了，依旧以那种眼神盯着她。

    “我今天好像看到了个新同学哈，那位，林泉一旁边那位男同学”讲台上法律实务的潘帅注意到他。

    李思耀这才转开眼，一副你打扰老子了的口吻：“有事吗？”

    大概是没想到这学生态度那么冷淡，潘帅有些尴尬地干咳了两声：“这种精神同学们都该学习学习呀，是对我的课感兴趣还是对法律感兴趣呀？”

    班上不知谁说了句：“老师，人家是来追林大才女债的。”

    “那追求也不能影响学习呀”潘帅听岔了，他有五十多岁，估计耳朵不太好。倒不是因为长得帅叫这名，纯粹是因为他那放荡不羁的刘海和讲话才得此佳号。

    班上顿时哄堂大笑起来，林泉一恨不得找个缝钻下去。

    学委解释说：“老师不是追求，是追债，钱”

    “哦，是追债务呀”潘帅嘟囔着说，心里却想现在的年轻人真会玩：“那就请林泉一同学说说，欠他人债务拒不归还，触犯了我国哪条法律。”

    林泉一幽怨地站起来，噼里啪啦说了一堆。

    “很好，林同学基础很扎实嘛，请坐”

    第一节课一下课，林泉一就腾地站起来：“李思耀，你出来”

    “干嘛？”他跟出去到人少的楼梯间。

    她把衣服裤子口袋都摸了个遍，才从里面摸出二十多块钱，塞他手上：“现在就那么多了”

    他看着手里零零碎碎的钱，皱着眉说：“我说过，不用还了”

    “谢天谢地，你还记得，那你来干嘛？”

    “你在和一个男人合租？”他突然问

    她点点头，然后想想什么不对，脸一白：“你又爬我宿舍了？”

    “怪你没跟我说”他理所应当说

    ……我好像，没有什么理由跟你说吧

    “那男的是谁？你男朋友么？”他语气淡淡说。

    “不是，普通人，过几天就搬出去了”

    虽然自己没必要像他解释，但被误会关系总是有些不舒服。

    李思耀紧绷的表情终于有些松懈：“什么时候？”

    “下个礼拜”

    “为什么不现在？”

    “……”

    她终于有些不耐烦，转身就要回教室，被他一把拉住手臂，“你去哪？”

    “上课呀”她挣扎想拿开李思耀的手，不料他抓得更紧了，命令道

    “中午就搬出去，我和你去”

    她觉得李思耀今天有点不对劲，

    “你，你先放手，我自己的事我自己弄，你不用操心。”

    “那带我去你住的地方”

    “不行”

    她想也没想就直接拒绝，才住了一个月不到，就隔三差五带着人去算什么。

    “那人真是你男朋友？”

    “……真不是”

    铃声已经响了，她想快回去上课

    “那就带我去”

    “不是，带一男生来家里算什么”

    李思耀看着她良久不语，像下定什么决心似的，突然说：“那，你可以追求我”

    林泉一哭笑不得，为什么他一副委屈自己的样子，摆着手说：“别，我可没那自信。”

    李思耀左右看了看四周确认没人，咬着嘴巴纠结了会，把声音压低了问

    “那你是，要我追求你的意思吗？”