
    “迎接旅客的各位请注意，由桂林飞来本站的CN7216次航班，将于14点55分到达本站，请做好接机准备……”

    首都机场大厅广播响起，林泉一看了看表，站了起来往出口走。

    远远的，她就看到他们两人，身上背着个大包包，手上也提着几个袋子，也在四处张望找她。

    她举高了手挥了挥，喊了声“小舅”

    听到声音，陈乾四周看了看看到了她，加快了步子，她也走过去，“我来拿”

    陈乾抹了抹头上的汗，四下看了看，“好大呦，还怕出错口了。”

    “小泉，谢谢你呀，还专门来接我们。”

    廖山话上虽客气，但动作倒是没有半点不好意思，把身上的包都塞给她。

    “没事，那我们先回去吧。”

    三人走出门口，廖山四下看了看，伸手就拦了辆的士，看着她问，

    “去哪里？”

    其实地铁口就在附近，她三年在北京基本没打过车，觉得公交地铁也挺方便的，完全没必要。

    但车都拦下了，她也不好再说，想着东西这么多，便报了地址。

    他们两人坐在后边，林泉一坐在前面副驾驶座上，司机是个地道的北京人，一上车就跟她嗑蹈起来。

    “大姑娘哪人呀？来这读书？”司机每天都接触各色各样的人，听口音看几眼就能猜到个七八分来。

    “恩，桂林的”

    “哎呦，那是个好地方，桂林山水甲天下呀。”

    基本别人听说是桂林的，八成都会说上这么一句。美是美，但听别人这么捧，总觉得显得有些艳俗了些，笑着说：“是，出门不是水就山”

    “山水好呀，还是你们农村好，不像我们整天吸这气那气的，整个短命几年。”

    她笑了笑没接下去，其实桂林还真不是书上描述的美如卷的画，什么地方开发过度都难免沾上些商业气息。

    前几年她作为本地人去了些市中心的景区，发现买半票都亏了，还不如自家门口那山丘小河呢。

    不过北京人什么都能侃，政治经济胡巷子的事都能说点，这个话题她没接下去，他又换了其他话题。

    她听着也觉得有趣，不时应两声。

    后面的两人倒是不怎么说话，机场这段路没什么车，那司机边跟她嗑蹈还能开得又快又稳，估计是开了挺长时间的了。

    大概是有点晕车，陈乾把窗开了一半，加上车速挺快的，风呼呼灌了进来。

    那司机透过后视镜看了眼，“北京啊啥子都好，就这雾霾有点大，不比乡下，迷得人眼呦，我把这窗关了”一边说一边按了下把窗全关上了。

    北京人直性子，觉得这是正常不过的事，到后面两人听着却不是这么回事。

    廖山脸一下就黑下来，把二郎腿放下，弯过去把两边窗全按下来了。

    林泉一听到声音转身过去，见两人脸色都有些难看。

    只见廖山从兜里摸出烟和打火机，递了根给陈乾，他接过后在手指转了转，然后叼进嘴里。

    廖山把自个那根点燃了吸了口，慢慢吐出一团烟雾，然后嘴对嘴帮陈乾那根引燃了。

    她刚想开口，那司机就说，

    “车上不要吸烟喽，呛死个人”

    林泉一知道北京的出租车司机抽烟是要罚款的，他们也有权劝导乘客的权利。

    不料这话彻底激怒了廖山，狠狠吸了口后，把烟丢到那司机的后脑勺上，立刻就闻到一股头发焦了的味道

    “妈的老子消费还用你他妈管！”

    那司机也是个暴脾气，反应过来后，猛地把车一停，“你个乡巴佬骂谁呢！”打开门下车就把廖山拎了出来。

    见情况不对，她急忙松了安全带下车，两人已经扭打起来。

    “别打了别打了”她连忙上去劝架，使劲把廖山拉开，两人都在气头上哪里拉得开，她直接被推到一边，后面被堵着的车不停地嘀嘀按喇叭，

    “别打了！小舅，你倒是快来帮忙呀！”

    陈乾见对面穿着制服的交警已经往他们这边来了，连忙把手上的烟掐掉，

    “大山，条子来了！”

    过去把廖山拉开，廖山嘴里还是骂骂咧咧的，朝那司机身上吐了口口水。

    那司机哪里受得了这侮辱，又要冲上去打，被林泉一拽着，“对不起师傅，师傅，我给你道歉”。

    “你们干嘛？”

    赶来的两个交警大声喊道，那司机也这才把手放下拍了拍身上衣服，“晦气，乡下人就是没素质！”

    听到这话廖山立刻青筋都爆起来了，“你妈的再说！”作势又要打过去，被陈乾和一个交警拉着两人这才没打起来。

    “行了，都堵着呢，快散了散了，不然罚你违法停车。”另一个司机说。

    “罚就罚！闹到警察那我也不理亏！都什么人呢”那司机扯着嗓子说。

    陈乾听到这话脸色顿时白了，廖山也不太好看，但嘴还是强硬着，

    “怕你呀”

    “别别别，司机师傅，都小事别闹大了，我给您道歉，对不起”

    本来就是自己这边理亏，事情闹大更麻烦。

    那司机看她一小姑娘，说话自然没什么威慑力，况且廖山没半点表态，他自然不依不饶，

    “叫就叫，我现在就叫警察来”说着手机已经拿出来拨号了。

    “别别”她在一旁急得不行，陈乾和廖山毕竟是有前科的，这又在外地，可怎么向家里交代呀。

    那司机正拨着电话，刚喂了声，就把突然走过来的一人拿掉挂了，那司机看着面前西装革履的一人，

    “你，你干嘛？”

    “汪先生？”

    林泉一惊讶地看着他

    汪泽凯看了她一眼，把手机还给那司机，“您好，我是他们的朋友”

    语气一如既往的温和有礼，那司机大概被这看起来就是有头有脸的人震住了，而且一股子北京人的口音，态度软了不少，

    “是你朋友先动的手，车里有监控，就算闹到警察那里我也是有理的。”

    汪泽凯看了眼廖山，见他没说话便确定这司机没瞎说，从口袋拿出一包烟，黄鹤楼1916，林泉一不抽的都知道，国内最贵的烟。

    见他递了根给那司机，“我替我朋友给你道歉”，然后又给那两交警一人一根，态度和软地说，“麻烦交警同志了，一根烟的事，等会就协商好。”

    那俩交警接过，脸色好了不少，“行，你们快点开走啊”站到旁边抽起来。

    “司机师傅，你看我们能私了不，该赔多少赔多少。”

    然后把林泉一拉了过来，“这小姑娘是律师，让她给估摸估摸。”

    那司机听到她是律师，有些怀疑地看着她，

    “你是律师？”

    她本想说还不是呢，被汪泽凯捏了捏，她点点扯出个笑。

    “按您所说在车内的录像视频证据，只能证明他辱骂和拿烟头丢您，依据《治安管理处罚法》第四十三条，情节轻的，处二百元以上五百元以下罚款。而在车外动手，相信有路控视频为证，明显是你寓意挑唆在前，他可属正当防卫。”

    这么一说，那司机明显脸色有些难看了。

    “确实是我朋友有错在先，你看赔你一千可以吗？”汪泽凯说

    有时说话很讲究前后顺序，若是汪泽凯先提出赔偿金额，她再说法定赔款，那司机不定以为他们联合唬自己呢。

    但她先说就不一样了，汪泽凯提出的一千，除了让那司机觉得自己赚了外，还让司机无暇思考林泉一前面所说的真实性，因为他首先思考的肯定是离自己记忆时间最近的话。

    “算了算了”

    那司机果然松了口，摆了摆手说。心想闹到了警察那里不仅麻烦，一千块还不知道拿不拿的到呢。

    “谢谢你，我去拿钱”

    她跑去副驾驶上拿包，打开钱包一看，只有三四百现金。

    四下看了看，看到前面有家银行，便对那司机说，

    “我身上没那么多现金，师傅等我一下好吗？”

    汪泽凯掏出钱包，点了十张递给那司机，“不必了，我这有”

    “这，这怎么好意思”只见过一面，实在不算熟。

    他一边放钱包一边说，“改日再还”看了看他们车上的东西，“我送你们回去。”

    “不用了”她连忙摆手，看他平时不常回家就知道是个大忙人，哪敢再麻烦他。

    不料他已经去出租车上帮他们拿东西了，“上车吧”

    廖山和陈乾依旧坐在后面，廖山上车就主动开口说，

    “小泉这是你朋友呀？人真好”

    本来刚刚那事她就听火大的，这会听到他这样叫自个，更是说不出的怪异，若不是顾着陈乾，估计她已经骂出来了，所以当没听到般对汪泽凯说，

    “刚才谢谢你”

    刚刚他确实是让自己另眼相看，平日给人温和有礼，处理问题圆润却又不让讨厌。

    “你不必谢我，是的法律知识帮了你，还担心你觉得一千太多了。”他笑着说。

    “我说就是小泉你太傻了，你越怂别人就越欺负你，让我说一毛钱都不给。”廖山说

    她脸立马黑下来，刚刚赔钱的时候怎么连个屁都不放，这话倒是打脸充胖子，幽幽说

    “我刚刚没提，若是闹到警察那里，至少要处五日以上拘留，保释金远远不止一千。”

    大概是听出了她语气的不悦，廖山没再说话。

    汪泽凯笑了笑，没再说话。

    到了后，陈乾两人去后备箱拿东西，她站在旁边等。

    汪泽凯问：“今天没课？”

    “有，翘了”她老实回答

    “是么？我以为林小姐会记得请假。”

    林泉一：“……”

    这个梗他到底要酸自己多久？

    “那钱，我晚上再过去还你。”

    他无奈笑了笑，“我什么时候，给你留下我很缺钱的印象？”

    “没日没夜工作的时候”她也笑起来。

    他看了看外面的房子，“你住这？”

    “没有，我住宿舍，我小舅他们暂时住这。”

    他点了点，往后面看，东西都拿下来了，“那你们先进去吧”

    “好，今天没收拾就不邀你进去了”

    “再见”

    “拜拜”她挥了挥手，目送他离开。

    一走远，廖山就看着车屁股尾，眼睛都瞪亮了，“宝马呀”望向林泉一，“你追求者呀？不错呀！”

    “不是，老板”

    她没好气地拿起东西往楼上走，经过今天这事，她算是彻底怕了这廖山了，才刚来就闹出这事，以后不定怎么样。