
    他也看着她，眼神波澜不惊，拉开椅子坐下，语气依旧是淡淡的，“挺快”

    “我也刚到”

    他微微扬了扬下巴，示意她可以坐下，“所以，不扎麻花辫了？”

    他肯定是认出自己了，想了想，他刚刚说的挺快，应该是问电话号码的事。

    顿时有些不好意思，坐下摸了摸自个马尾，也不知是脑抽了还是想缓和气氛，厚颜无耻地说了句，

    “我以为，顾先生出于男士礼貌，会说句你今天很漂亮。”

    他眼神终于有些不一样，正眼看着她说，“出于男性礼貌是。但前提，对方是个女人，而不是小孩。”

    说话夹枪带棒，倒是和他冷傲的脸相符。

    若干年后，顾灵秀还会时不时拎这事出来取笑她一番。

    当时她可能真是被猪油蒙了眼，真相信真真说的，把头发撩起好看。

    顾灵秀从没夸过她好看，就算是出于男性的礼貌。

    大学毕业五周年聚会，为了落差不至于太大，班上说好聚会前晚都要发张现在的照片去朋友圈。

    林泉一没单人照，临时拗了个最普通的剪刀手拍了张。自拍这事她没干过，所以怎么看怎么别扭，捣鼓了很久还是没发出去。

    顾灵秀原来窝在一旁看书，见她捧着个手机捣鼓半天。放下书，微微瞥头过去，正好看到她朋友圈草稿箱里点开照片看。

    眉一皱，“干嘛？”

    “发自拍呀”

    他看着照片良久，慢慢启齿，

    “发自拍、所以，你是想，勾引谁？”

    林泉一：“……”

    默默点了删除，换了张前几天和同事去篁岭玩的照片。

    她放下手机，默默看着他。

    他看着屏幕，手搭在她大腿上，手指断断续续轻轻叩着。

    “你这是，为了突出谁？”

    “……”

    他刚坐下，一个年轻的女服务员就走过，满脸堆笑询问要点什么，看着顾灵秀眼睛动都不带动一下。

    “两杯摩卡”他说

    真是，狂傲又霸道。

    她最讨厌的男生类型，可是，她又无法反驳，这也是她想点的。

    点完后，几个女服务员小声议论的声音吸引了她注意。她看了眼，过去，那边立马止住了分散开来。

    “就说那么帅的，肯定有女朋友了。”一服务员小声对旁边说

    她轻咳了下，双手交握放在桌子上，看着他说，

    “昨晚电话虽然说了，我还是想当面说一下。我是林泉一，汪泽凯先生的法律顾问，针对您侵犯了汪先生的知识产权一事，与你进行协议。”

    “您好，这是您的咖啡”服务员恰好端上咖啡，她把手拿下让开位子。

    他对服务员说了句谢谢，然后泰然自若拿起咖啡搅了搅，呡了一口。

    她也不急，舀了一小勺糖放进去，边慢慢搅着边冒出一股浓郁的馨香。

    “高中？还是初中？”他突然问

    她不知他是有意还是无意，这话听着挺不让人待见的。她是不算高挑，但也不至于那样稚嫩，“大学，三年级。”

    “呵”他轻笑了声，喝了一口咖啡，用不高不低恰能入她耳的声音，“汪泽凯倒是越活越回去了”

    “汪先生是比您看起来年轻。”

    俗话说打狗还得看主人，怎么说汪泽凯也算是自个老板，所以不客气回了句。

    他放下杯子，“他有什么东西，是值得我窃取的？”

    她转过身，把后面的书包拿到前面，拿出汪泽凯昨晚给的资料复印件。

    顾灵秀喝了口咖啡，看了眼她的

    书包，嘴角笑了笑。

    “您注册的灵秀广告公司所用商标，汪泽凯先生有充分材料证明，乃是他当初所设计。”

    他手撑在下巴看着她，点点头没说话。

    她等他开口，期间空了好几秒。

    “对不起，我有事打个电话。”他突然说

    “请便，我去上个洗手间”

    别人打电话，自己在旁边总归不太好，所以起身往厕所走去。

    现在，她有点料不准面前这个人了。每次见他，都给她不一样的感觉。

    她盯着镜子的自己，扎着个马尾。无奈地笑了笑，想起他刚刚说的话，怎么那么傻。

    伸手把皮筋解了下来，拿手抓了抓。

    出去时，他电话已经打完了，眼睛看着窗外，慵懒地靠在椅子上喝咖啡，咖啡厅白天也开了昏黄的光，打在他脸上，显得他脸部轮廓更加立体。

    他转过头看着她徐徐走过来，一下子注意到她的头发，手指轻叩着椅子打量起她。

    一件简单的浅灰短外套搭件白T恤，水洗牛仔裤加双白色帆布鞋，普通的学生打扮。但胜在她匀称的身材和纤长的双腿，让她特有的清爽舒适气质突显出来。

    若是几年前，主动送上来的他可能不会拒绝。但现在，汪泽凯的人，不行。

    她坐下说，“我们继续正题。”

    他点点头

    “汪先生要求你当面致歉，并进行赔偿。”

    “如果不呢？”

    “那么，我们将对你进行起诉。”她直直看着他眼睛，没有预想的那种担忧恐惧，而是更加无谓，甚至带了点嘲讽之味。

    她咬了咬唇，“我想，您应该清楚牢中之日，所以，我建议”

    “定个时间吧”他突然说

    她一愣，没想到他那么轻易答应，“时间，要等汪先生确定后，会通知您。”

    他点点头，看了看表，“半个小时到了。”

    这是昨晚打电话，她自己订的时间，站起来，

    “谢谢您”

    他看着她伸出的手，理了理衣领，没有要握的意思。

    林泉一倒也没放在心上，放下手笑了笑，“那再见”

    弯腰把资料收拾好放进书包。

    此时，一个拿着手里拿着女士公文包的男子走近咖啡厅，看了看四周，朝顾灵秀走去，“顾董”

    他点点头，接过他手里的包，“你在外面等我。”

    然后把包放在林泉一面前的桌子上，双手插在口袋里俯看着她，

    “好马配好鞍，你们老板似乎不知道这个道理。”

    林泉一背起书包，看着桌上还没开封的包，愣了几秒说，

    “若不是好马，不配鞍也罢。”

    他少有地勾嘴笑了笑，像是那天宴会上那样，不同的是，这次是对着她。然后，他径直出了门口。

    也只有林泉一，会犯两次错误，被这笑给魅惑，明知不怀好意。

    她反应过来，抓起包就往门口跑去，被店里的服务员连忙拦住，

    “诶，小姐你忘记买单了”

    还真是不绅士，虽然昨晚是说自个请他喝咖啡，但起码地询问也是应该的。

    问了数连忙买了单，然后急冲冲跑出去，早已经不见人了。

    “真，真是”

    她看着手里的包，顿时犯愁了。

    丢了，又不舍得。收着，非亲非故算怎么回事。

    “他答应道歉？还送你包？”汪泽凯惊讶看着桌子上的包。

    之所以提出这些要求，就是料定他不会同意。

    他太了解顾灵秀了，心比天还要高，别想从他嘴里听到什么道歉的话。

    他甚至完全相信，顾灵秀宁愿再去坐牢也不会接受道歉的。难道是，坐了两年牢，他性子就变了。还是……

    林泉一点头，“所以，你看，能不能见面你帮我还给他。”

    汪泽凯看着那包思索了会，“你替我去，就等你没课的时候。”

    “我去？”她惊讶指着自己，“可是，这合适吗？”

    他点点头，“合适，到时你顺便拿着协议文书去，让他签了就可以了。”顿了顿他看了她全身，“那天，穿得稍微，女性化些，毕竟，是工作。”

    她一愣，女性化一些是指什么意思。低头看了看自个的衣服，还是点了点头。

    按理说，赔偿金也没多少钱，以他的情况，不可能图那点钱。唯一的可能是，他故意跟顾灵秀过不去，故意拧巴着他。但这样不应该当面去体会体会他道歉那滋味嘛，怎么又让自个去了。

    而经过今天这番交谈，她对顾灵秀有了真正的认识，说话狂傲不顾虑他人，她不能接受，之前动的小心思也熄了。

    她还没到寝室门口，远远就听着里面嬉戏打闹声传出来，有些心焦地揉了揉太阳穴。

    住院那几天，阿姨安排了两个大一的搬进她寝室。

    其实有空寝室的多了去了，本来一寝室人磨合就要很长时间，这种中途调入的更加不是省油的灯，多是跟同寝室的相处不下去才搬的。所以其他寝室都抵死不让搬进去，估计阿姨也是实在找不到其他的了，所以也没问她就直接安排了。人都住进去了，她也不好再说什么。

    那两个女生除了爱闹腾说话直了点倒也没啥坏心眼，见着她都是学姐学姐的叫。

    但她最经不住的是她们晚上都要闹腾到十二点以后，聊天唱歌打电话变着法子来，刚认识没多久她也不好说得太过。

    现在虽然还是大三下学期，但她已经准备备考明年的律师资格考试了，现在准备，到时一拿到毕业证就可以考了。

    白天课程多，晚上给冬冬上完课回到寝室也要十点了，所以她时间并不多，挨不起这么折腾，她开始寻思，是不是可以去外面租个房子。

    想着她就拿出手机上网查了，重要是不能离学校太远，幽静点的，当然，还得便宜的。正查着，徐真真的电话就打过来了。

    “小泉，在干嘛呢”

    还伴着咀嚼的声音，一听就在吃东西，靠在走廊栏杆上说，“上完课刚走到寝室门口，刚找房子呢。”

    “找房子？谁住呀？”

    “我呀”

    “你？你要租房子？之前劝你来跟我合住你咋不愿呀？”

    虽然徐真真家在北京，但她就想脱离脱离父母，大二时还邀林泉一跟她一起。但那房子一个月得二千呢，她哪里肯，怎么也不愿。

    “这不现在改主意了嘛”她低笑了下。

    “那好吧，要不你搬我这”

    “别，我可不想死于你男朋友幽怨的眼神，你知道哪有合适的房子不？”

    徐真真想了想，一拍大腿，“还真有，就前两天，和林业聊天时听他提过，在给他朋友找了个房子，他还开玩笑说了贵什么之类的，要不我去问问他看能合租不？”

    “林医生？你们那么熟了？”林泉一疑惑

    “也没，打过几次电话，人还挺风趣的，这样吧，我帮你问问”

    “恩，行，如果太”

    “知道，太贵的就不考虑，铁公鸡”

    挂了电话后，立马就翻了林业电话。