
    小周出去后，顾灵秀上扬的嘴角还久久没褪去，靠在椅背上转着手里的笔，又敲了敲桌子，过了会又拿出手机打给林业。

    “喂，怎么了？”

    林业那边语气有些担心，顾灵秀上班时间没电话来还是第一次。

    “我问你，你有没有被女生表白过？”

    “啊？”他一愣，“表白？你问这个干嘛？”

    顾灵秀晃着椅子笑了着，“没有吧，你没有吧”

    等等等等，为什么一副得瑟的语气，

    “你，你到底问这干，喂，喂，操，挂了。”

    林业更懵了，上班时间打电话就为了这个，走出办公室拨回去

    “喂，你为什么问这个，是不是有女人向表白了？不对呀，以前也有很多呀。”

    “噢，有吗？”顾灵秀语气轻描淡写的。

    “女人这事你能不能上心点”林业有些无奈：“对了，嘿嘿，昨晚挺猛呀，看着就挺骚的，都做到胃疼了”

    “不是她”顾灵秀语气淡了下来，“还有，以后不要带坏我，去那种地方。有人，会不开心。”

    “……我，我带坏你？”林业如五雷轰顶，“是你，问我去不去，我才问你要不要去，我有架把刀在你脖”

    突然他一愣，捕捉到最关键的，“她是谁？”

    那边顾灵秀良久没声音，只有转笔的声音：“这个，你不需要知道”

    这下林业更好奇了，“到底谁呀，还保密”

    “医生，医生呢……”病房门口排队的已经不耐烦，开始起哄了了。

    “马上来马上来”林业说“你等着，要不是我现在上班，晚上过去找你。”

    一整天，林业心都痒痒的，一直在想这女人是谁，一下班，连家都没回就直接往那里去了。

    “灵秀开门，快开门”他焦急敲着门。

    “林医生么，等会等会”林泉一的声音从里面传出来。

    林业突然想起自己也有钥匙，“没事，你不方便我我自己开门进去。”

    他从兜里拿出钥匙开门进去，一进门，林泉一正好湿漉漉着手从洗手间出来。

    “灵秀呢？”

    “他还没回来”她擦了擦手，“要不，你先坐一会等他回来。”

    然后端了杯茶出来，“你先坐着，我里面还有床单还要洗。”

    林业点点头，“你忙你的”

    顺手拿起遥控器，刚好看到遥控器旁边放着盒胃药，拿起来看了看，新的只掰了两粒。

    看了看洗手间的方向，脸色沉了下来，应该不可能，灵秀知道她是汪泽凯的人。

    过了会，见她提着洗好的床单出来，林业往桶里看了眼，微愣，像是顾灵秀的，

    “怎么手洗呀？”

    “哦，我怕机洗不干净，又洗了两遍”

    林泉一拿起旁边的衣架，然后拿起来抖了抖晾上去。

    林业又看了眼，确实是顾灵秀的。搭起二郎腿，看着电视微微动着，见她收桶进来，微笑着说，

    “你们关系什么时候那么好了，还帮他洗床单。”

    林泉一一愣，连忙解释说：“不是的，是因为我昨晚喝醉了弄脏了他床单，所以才”

    “哦”林业点着头，“喝醉了”

    “不是不是”她连忙摆手，“不是你想的那样，就是我睡他床上，然后全是酒”

    越说她感觉越不对劲了，脸更加红了：“反正我们没什么，真的没什么”

    “我相信”他顿了顿直视着她说：“不是相信你，是相信他。他，是不会也不可能和你有结果的。”

    林泉一一愣，想到早上跟顾灵秀说的话，应该是他告诉林业的。

    他自己不好拒绝，就由别人来说。

    想到这，她微微低着头咬着下嘴唇说：“我知道，我没想过。”提着桶进去了。

    林业看着她背影，有些担心。顾灵秀呀顾灵秀，两年的牢狱还不够呀，这次，别再栽汪泽凯手里了。

    林泉一一放下桶就靠着墙撑着自己，捂着自己嘴，看着镜中的自己，要多狼狈有多狼狈。

    这种连想都不敢想的东西，为什么别人说了还会难过。以后，应该保持距离。

    她慢慢放下手，把咬着嘴唇的牙松了些，拨了拨好自己的头发，对着镜子调整了下表情，深呼吸了口气拉好衣服拉开门出去。

    “林医生要在这里吃晚饭么，我现在准备做饭。”

    “好呀”他头也没回，把电视声音调大了些。

    等菜煮好，顾灵秀还没回来。

    她把碗筷摆好，看了眼时间，已经快七点半了

    “他不知道什么时候才能回来，我们先吃吧。”

    林业也不客气，拍了拍屁股起身，“好呀，闻着味道我老早就饿了。”

    坐下夹了块肉，嚼了两口点点头，又夹了下青菜：“恩，你煮菜不错呀”

    “喜欢多吃点”

    “我回来了”顾灵秀推门而入。

    看到林业后，脸色瞬间冷了下来，“你怎么进来的？”

    “光明正大自己开门进来的呀。”

    他脸色更黑了，把外套脱了放沙发上，进厨房洗了个手，出来站在桌前看着林业说，

    “你坐了我的位子”

    “不还有其他位子嘛”林泉一说

    “我坐不习惯”

    ……

    “好好”林业往旁边挪了个屁股，挪位子的时候还不忘夹两把菜。

    顾灵秀看了林泉一几秒，见她没反应，才慢慢开口，

    “你没有给我拿碗筷”

    林业和林泉一筷子都一顿，她有些不好意思看了眼林业，捂着半边脸低声说对顾灵秀，

    “你刚刚不是进厨房了吗”

    “平时都是你给我拿的”

    “咳咳”林业连忙捂着嘴，差点把饭给喷出来，起身说，“我帮你拿我帮你拿。”

    林泉一在桌下踹了脚他，使劲使眼色用口形说：你干什么呀？

    “你为什么让随便让别人进来？”

    林泉一连忙把食指放嘴边示意他小声点，低声说，“林医生又不是别人，你今天怎么了？”

    很快林业就拿着碗筷出来了，递给他坐下说：“灵秀一直都很挑，非得保持自己的习惯，把别人累得半死不活，林小姐你跟他生活在一起很累吧。”

    她一愣，低声说“还好”

    “什么还好，不累就是不累。”顾灵秀不满地说。

    “如果觉得勉强，林小姐可以换个住的，让他一个人自生自灭好了”

    林业虽是开玩笑的语气，林泉一却听出了其中的深意，如鲠在咽似的难受。

    其实，他要想自己走，直说就是，不必演这出双簧。

    “我吃完了，你们慢慢吃”

    她擦了擦嘴，直接起身进了房。

    顾灵秀放下碗看着林业，“你来干嘛”

    “来看看你呀，好久不见嘛”林业又塞了几口进嘴里，“真的，比很多大酒店都煮得好吃。”

    “昨晚才见”顾灵秀把菜给拿走，“她不在，你不用拍马屁了，不是所有女人都吃你这套的。”

    林业瘪了瘪嘴，放下筷子，“真的很好吃”

    “拿来”顾灵秀突然伸出一只手

    “什么？”

    “钥匙”

    林业连忙捂住口袋，“干什么？”

    “给我，你拿着，不好”

    “有什么不好，本来就是我房子”林业把身子侧过来点，捂得更紧了。

    顾灵秀放下手里的菜，推到他面前：“换”

    ……

    林业看了眼菜，咽了下口水，恋恋不舍慢吞吞从口袋里拿出钥匙，

    “你，先告诉我，为什么我拿着不好。”

    顾灵秀直直盯着他手里的钥匙，“哪天她想进一步，做到一半你进来了，不好。”

    林业犹如被雷劈了一样愣了下，刚想说你真的想太多了，然后手里的钥匙就突然被拿走了，还有面前的菜。

    顾灵秀一手端着菜，一手把他拉起来到门外

    “你打扰到我们了”

    然后砰地一声关上门，林业还不可置信瞪大了眼睛看着门，

    然后门又慢慢打开，“补充一点，来我家之前需向我报备。”然后砰地又关上门。

    林业愣了几秒，这，明明是自己的房子……

    顾灵秀敲了两下她房门：“出来吃饭了。”

    原来脸埋在床上的林泉一慢慢坐起来，“吃饱了，你们吃吧”

    门直接被打开，他站在门口看着她：“他走了，没人打扰了”

    “那么快就走了？”

    “他本来就不应该来，出来再吃碗”

    “……我真吃饱了”

    “我还没有”顾灵秀上前几步，“所以，你是在暗示我抱你出去的意思么”

    ……

    见他已经有撩衣袖的动作，无奈，她只得点点头，“好好，我吃我吃”起身坐回餐桌上。

    顾灵秀拿过她的碗舀了大半碗，看了眼她，

    “以后，我不在，不要让男人随便进来。”

    她点点头，“知道了”然后想起刚刚洗的床单，“对了，早上我没空，你床单我刚刚才帮你洗净。”

    “另一套在柜子里，柜子钥匙在房间第二个抽屉。”

    林泉一慢慢放下筷子看着他，“告诉我干嘛？”

    “帮我换”

    “为什么让我换？”

    “因为你喜”顾灵秀顿了下，“因为是你弄脏的”

    “好吧”

    林泉一自知理亏，吃完饭乖乖去给他换被套床单了。

    顾灵秀坐在沙发上看报纸，耳朵一直听着房间里的声音，不时看两眼。

    “可以进来帮我一下么”

    听到她的声音，他立马勾起嘴角，放下报纸起身理了理衣服，收起笑应了声，“哦”

    然后慢悠悠走进房间，见她正好背对着自己在换被套，一步一步走过去，双手慢慢伸起来就要搂她腰那里

    她突然转头：“快帮我扯另一个角”