
    林业正跟顾灵秀聊天，见是徐真真打来的，有些惊喜，她还是第一次主动打来。

    顾灵秀见他面色犹豫，拿起茶杯喝了口茶，“接吧”

    他点点，按了接通，

    “林大哥呀，晚上好呀”

    林业不自觉地勾起嘴角，“晚上好，徐大美女怎么有空打电话给我？”

    “问你个事，你上次不是说你朋友租了间房么，是在你们医院不远是吧？”

    “是，怎么了？”

    上次聊天时他也是随便乱侃，逮着什么话题就聊什么。那房子是他一亲戚家的，现在顾灵秀住着。就是因为那离他顾灵秀公司和医院都不远，方便他随时过来。

    “是这样的，就小泉呀，她现在在找房子，你那朋友是男是女，方便合租吗？”

    “她？”他低声说了句，看了眼顾灵秀，起身走出阳台，“我估计你朋友会很乐意”

    真真顿了几秒，然后恍然大悟：“难道是，那个要电话的”

    “恩”

    “那算了，打扰了”

    “诶，别，等等呀”林业连忙阻止她挂电话，“我也就直说了吧，我那朋友也单身，男未婚女未嫁的，这不总得创造个什么机会的”

    她想了想，“不行，小泉知道肯定立马就搬出来了。”

    “不试怎么知道，我看你那朋友也挺害羞的，照这样，两人绝对没戏”

    起身林业除了存了点讨好徐真真的小心思，还有就是顾灵秀身边确实需要那么个女的照顾，日常生活不说，生理需求总要的吧。

    话一出，真真又有点动摇了，平日林泉一别说主动了，想都不会往这方面想，典型的高智商低情伤。

    这次居然主动问人号码，没意思才怪，如果自己不推她一推，估计真没后戏了。想了想“那行吧，房租多少呀？”

    那小区环境各方面都挺好的，所以她心里有些打鼓。

    林业又看了眼顾灵秀，“都是朋友，反正那么大屋子也是空着，就意思收个五百吧。”

    她心想这也太低了吧，会不会太明显，但让她嘴贱说能贵点又说不出口：“好，什么时候可以搬过去呀？”

    “这几天都可以吧”

    “恩，好好，谢谢你呀”

    “小事，不用客气”林业挂了电话，坐回去盯着顾灵秀良久不言。

    顾灵秀喝着茶看着电视说，“说吧，什么要求？”

    “你怎么知道？”

    “你看我时间超过五秒，两次”

    林业：“……就是，你不觉得你那房子太空了吗，缺点人气”

    顾灵秀扭过头看着他说，“不觉得”

    林业：“……”

    “就我现在在追一女生，她刚刚主动打电话给我了。”他表情很是认真，“她朋友在找一房子，你看，你那房子，能不能合住一下。”

    “不能”他毫不犹豫地拒绝。

    林业爱漂亮女孩是从小众所周知的事，不过近几年因为家里的压力，倒是收心不少，但也没固定交往的。现在那么认真说在花心思追一女生，倒是让有些稀奇。

    “别呀，你看有个人一起多好呀，平时还能互相有个照应，再说我都答应人家了。”

    “我不需要，那是你答应的”他转过头去。

    林业看着他暗咬牙，索性出狠招，“你不答应，我就把你死绑上手术台。”

    “没有签字，你认为可以吗？”

    他没办法，干脆死乞白赖了，“拜托你了，就试试，相处不好再让人家走嘛，行吧”

    这招对他果然有用，他被磨烦了松开说，

    “不许带女性回去，不许有不良嗜好”

    顾灵秀显然也没多想会是女的。

    林业连连点头，“保证没有”

    “钥匙在地毯下面”他说

    “好好”

    林业重重舒了口气，顾灵秀出了名的吃软不吃硬，如果这办法都没用他就没折子了。继续之前的话题，

    “刚刚你说汪泽凯那小子找上你了，他这是又憋着什么坏心？”

    顾灵秀笑了笑放下杯子，“他在使一招美人计”

    “卧槽，美人计？对你？”

    两人认识也算有七八年了，都说男人就没有不爱美色的，那顾灵秀还真不是。

    还没从他嘴里听过女孩的名字，除了正常的生理需求，就没见他正式谈过。

    不过他对情人倒也不差，绝不会同时交往两个，腻了就分，物质方面也都会满足，所以这方面倒也从没出过岔子。

    顾灵秀点点头，想起今天那个背着书包的小孩，有着和汪泽凯一样无害的外表。

    如果两年多的牢狱之苦还不足以让他认识，那这两年多他就白坐了。

    第二天，林泉一打电话给顾灵秀，说了自己代替汪泽凯来的事。

    他似乎没表现多大的惊奇，只说让她有空的时候带上文件来趟他公司就行了。

    她定了后天十一点，这几天只有那时候没课。

    没想到租房子的事也那么顺利，一大早真真就给她汇报了好消息，说是随时都可以过去看房子，觉得可以的话就定了。

    她第二天中午就过去了，林业说他那朋友不大在家，果然，敲了几下都没人应。

    便按他所说，掀开地毯直接拿钥匙开了门。心想这女生也真心大，那么大个屋也放心。

    走进屋，灰色窗帘紧闭着，屋里有些昏暗。

    她走过去把窗帘拉开，透亮的光直照进来，屋里立马亮堂起来。往下可以看到小区的花园，环境很好。

    三室一厅，收拾得挺整齐的，不过更像是不经常动才保持得这么井然有序。布置也很简单，客厅就一张沙发一个茶几，沙发上空落落的连个抱枕都没有。

    她先去卧房看了看，主卧应该就是他那朋友的，对面是个小房间，她估摸着是书房。侧卧在客厅的另一边，只比主卧小一些。

    床和衣柜都有，对于她来说，五百块找着这么好个房子算是天上掉馅饼的事，离学校坐地铁也就五六站的距离，实在是再满意不过了。

    她出了门就给林业打了电话，说这房子她租了，后天下午就搬过来。

    她估摸着签个文件最多也就半个小时的时间，弄好就可以把东西搬过去了。

    但没想到见面就遇着困难了，约好的十一点，竟然被告知开会去了，让她在外面先等着。

    她想着反正也是等，索性看看他公司好了。

    他的公司租了一层办公区，墙壁上放着各色各样的平面广告和电视广告。规模不算大，但对于刚成立一个月的公司来说已经是很好的了，各方面井然有序，看起来其为熟练有默契。

    广告业是吃香行业，但竞争也极其惨烈。门槛虽然低，起步却很难。现在很多公司都有自己的广告部，只有在他们的广告部不够专业的情况下，他们他才会寻求外援。

    且不说很多商家打广告都会越过广告商直接找媒介，就算接了些小平面广告、策划设计之类的也根本赚不了多少。

    但要能接一两个大单子，那就无异于一脚已经迈入了天堂。

    大单也没那么好接，大企业有单子都是给平时合作惯了的大广告公司，哪瞧得上刚起步的小企业。所以小广告公司要步入正轨，少说也得积累个两三年人脉和打知名度。

    而且，顾灵秀以前在李氏集团是做房地产的，可以说没什么关联，他，真的可以吗？

    逛了一趟下来，又坐了一会，一个小时就过去了。她渐渐有些不耐烦了，明明是他道歉，这会怎么倒有些像是自己给她去道歉似的。

    不过总算在她失去耐心之前，有个人出来了，正是那天那个拿包给顾灵秀的人，告诉她可以进去了。

    看到她时，那助理觉得有些眼熟，又看了看她手里没拆封的包，便确认了这就是他那天帮买的。毕竟是久经商场的，已经炼就了喜怒不行于色的本领，做了个请的姿势。

    她踩着双高跟鞋朝办公室进去，在木制的地板发出嘎吱嘎吱的声音。

    按汪泽凯要求，她今天穿得正式了些。这鞋是她唯一一双高跟鞋，去年她生日时真真送的，身上穿的是件及膝连衣裙。

    她敲了两下门，然后放下手。

    “请进”

    顾灵秀清冽的声音响起。

    她轻轻推门进去，顾灵秀正专心低头看文件，抬头看了眼她又低下继续，

    “坐，麻烦等我五分钟”

    她找个位子坐下，双脚紧拢着，环视着办公室。

    他办公桌旁边是大窗户，灰色窗帘半开着，布置得也极为单调，基本都是沉稳的灰色调。

    不自觉的，她的目光就开始盯着顾灵秀看了。

    他的表情很严肃认真，眼睛细细看着文件，嘴巴紧抿着，可能是有点热，鼻尖上有几粒汗。

    灰色衬衫解开两个扣子，从侧边看，可以看到若隐若现的锁骨，在灰衬衫的衬托下显得尤其白皙诱人。

    她不自然地别看眼，眼神放空看向别处。然后想想他的臭脾气，心里刚刚的一点小悸动又歇了去。

    听到一声落笔的声音后，他说，“林小姐，可以了。”

    “哦，好”她立马反应过来，瞥了眼表，刚好五分钟。

    起身走过去，把协议赔偿书递给他。

    他接过：“抱歉，临时会议”

    她礼貌地笑了笑，“两杯咖啡，味道不错倒也值了。”

    他低头看了两眼协议赔偿书，就刷刷给签了，递给她，“钱下午打过去”

    “你不细看一下？”她有些惊讶

    “不必，汪泽凯不会明着阴我。”

    林泉一接过文件没有说话，走到沙发上把它放进书包，然后拿起旁边没开封的公文包，递到他面前

    “物归原主，顾先生的好意我承受不起。”

    顾灵秀看了眼桌上的包，然后看着她说，“放那吧”

    他这才注意到她今天的穿着，中规中矩的鹅黄色连衣裙刚及膝，脚下是双中跟浅色高跟鞋，露出的小腿白皙纤细。

    及肩头发随意披散着别到耳朵后，把她侧脸展露出来。显得她清纯中，又无意透露出一股诱惑，而这种无意透出来的性感，对男人来说是最要命的。

    林泉一点点头，把包放下，背起书包指了指门口，

    “那，我先走了。”

    “慢走”他说

    她点点出了门口，看了眼门边的董事长办公室顾灵秀几个字，长长吐了口气，估计，以后不会再见了。

    她承认自个是稀罕人家外表，是红鸾星动了下，但也没到稀罕得不得了的地步。问电话这种事一次就够了，人家没那意思，再招惹就没劲了。

    尤其是几次相处下来，顾灵秀性格确实不是她喜欢的，更不要说长远交往下去。

    都说性格决定两人能不能长下去，外表丑的，性格好，看久了可能也能看出朵花来。性格不合适，再漂亮也不能顶天。

    所以她估摸着，以后怕是不会和他再有联系了。

    回了寝室，她东西已经收拾好了，直接拿过去就行了。

    两个室友热情很高，问要不要给她提东西。她觉得搬出去怎么也得跟两人说下缘由，以免她们多想。

    听说她是因为要准备律师资格证才搬出去的，两人心里还有些小愧疚。

    虽然才相处了几天，就晚上睡觉前会嗑叨几句，但也觉得这学姐挺平易近人的，人也和气。

    她东西本来就不多，不连被子毯子的，一个行李箱加个包就全装完了，也不想麻烦她们，

    “不用了，等我收拾好，改天请你们到我那吃饭。”

    “诶诶，好”两人连连点头