
    吃完饭，坐等右等还不见电来。又打了次电话给物业，说外面雨大，维修工一时过不来。

    估计是很多人给物业打电话，物业声音都满是疲惫。林泉一也算是不抱什么希望，看外面雨也没减小的趋势，就这样吧。

    没冷气浑身出汗粘糊糊的，就着根蜡烛打算先洗个头冲个澡。

    幸好水刚刚已经烧了，但她也不敢洗太久，怕等会顾灵秀洗没有。

    洗了不到十分钟就洗完了，穿上睡裤睡衣后，一手端着盆一手拿着蜡烛正准备出去。刚走了两步，脚下突然一滑，“啊”地一声，直接摔了。

    屁股直接坐在地上，手撑在湿漉漉的地板。手上的东西全掉了，蜡烛灭了四周片漆黑，她捂着腿疼得眼泪都快出来了。

    砰砰……

    两声敲门声后，顾灵秀在门外问：“怎么了？”

    “摔了”她咬着嘴吃力地说

    “能站起来么？”

    她手摸了摸墙壁，想借着墙壁撑着站起来，发现脚腕那里疼得厉害，根本站不起来。

    “如果没穿衣服，拿件浴巾衣服盖上，我会砸开进来。”顾灵秀见她没回又说。

    “穿了”

    “那我进去了，你小心。”

    顾灵秀往后倒了两步，直接身子撞过去

    ，门砰的一个闷声，没有撞开。又往后退了几步，这次加大了力度，一手抓着门把，砰的一下猛得发出嘎吱的声音，门被砸开了。

    见林泉一摔在地上，迅速把手机电筒打开叼在嘴上，弯腰一把把她抱了起来。

    “伤了哪里？”他轻轻把她放在沙发上，把手机拿下，点了根蜡烛拿在手上靠近照她。

    林泉一疼得脸上汗都出来了，捂着脚踝说：“脚踝”

    他蹲下身把她湿漉漉披散的头发拨到后面：“头有事么？”

    她摇摇头。

    “把手拿开”

    她拿开手，把已经湿了一半的睡裤撩到小腿，露出白皙纤细的脚踝。

    他把蜡烛凑进了看，一脚跪在地上，一手托在下面，防止蜡烛液滴在她身上。

    看到脚踝已经青肿起来，皱了皱眉，把蜡烛放下，一手抓着她脚，一手轻轻揉起来。

    她一个不备，又轻叫了声。

    他立马停下来，抬头看着她轻声说，“总会有点痛，忍一会”

    她咬着唇点了点头，手紧紧抓着沙发垫。

    他又重新帮她揉着，手上力道减轻了不少。

    林泉一感觉渐渐的没那么疼了，自己湿漉漉的头发不时滴几滴到他手臂上，他也全然不知。

    “可以了”

    他像没听到一样，又揉了会，才起身。

    林泉一把裤腿放下，见他步子有些踉跄地走向前面电视柜那。

    这才想起，他腿不好，刚刚却抱起了自己……

    见他从里面拿了瓶跌打药，扶着沙发有些吃力地坐下来，

    “涂一下会好些”

    她点点头，弯腰把裤腿重新撩起来，想他蹲下来应该有些困难，伸出手说：“我自己来吧”

    顾灵秀没有把药给她，而是一手托起她小腿搭在自己大腿上，拿出棉签沾了点药水，低头轻轻涂在脚腕处。

    一股呛鼻的味道迎面扑来，脚腕处却凉丝丝的很舒服。

    昏黄晃悠的蜡烛光衬得他的侧脸更加立体，微微蹙起的眉平添一份心疼。

    顾灵秀手摸了摸她裤腿，湿得可以扭出水，把跌打酒放回桌上，起身去今天收的衣服里找，全是硬布料的裤子。

    “你其他睡衣呢？”

    她摇了摇头，“没了”

    她现在这套长裤长衣的睡衣还是翻了好久才找出来的，知道合租是他后，她的睡裙都直接压箱底了，估计一时半会也找不着。

    “软一点的裙子呢？”

    “没有”

    其实，她不大爱穿裙子。

    黑暗中，顾灵秀有些无奈轻叹了口气。转身进了自己房间，拿了自己的衬衣给她，

    “干净的，将就一下”

    林泉一大窘，那还不如自己的睡裙呢。不等她拒绝，顾灵秀就去把窗帘拉上，

    “五分钟可以吗？”

    见她愣愣点了点头，他才转身进了房间，把门关上。

    留她拿着衬衫哭笑不得，下意识看了看表，只能换了。

    先把上衣脱了，然后直接套进去，因为扣子都打开了，很好穿进去。

    衣服很长，松松垮垮的，刚好到大腿，然后把裤子轻轻扯下来。

    膝盖那里也有些疼，所以有些难弯曲，弯着腰弄了半天才脱下来。

    脱下来重重舒了口气，房间传来的敲门声适时响起：“可以么”

    “好了”她把衬衫往下扯了扯，看了表，刚好六分钟，多留了一分钟。

    他拿了条白色毛巾一步一步走过来，扶着沙发边坐在她旁边。

    顾灵秀看她穿着衬衫胸前每一粒扣子都扣了起来，衣袖长出了一大截，把手全遮挡住了。

    松松垮垮的衣服，穿在她身上有种致命的诱惑，白色衬衫衬若有若无勾勒她曼妙的身姿，衬得腿又白又直。

    他感觉喉咙有些发干，移开目光把毛巾敷在她头上，“低一点头”

    ……

    林泉一大窘，是腿伤了，又不是手。

    “我自己来吧”

    “我不认为，你比我方便。”

    为了更方便，他身子往她那里倾了倾，洗发水和沐浴露清香的味道传入鼻息。

    林泉一慢慢放下手，感觉到他近在咫尺的脸，微微别开头，感觉到他温热鼻息喷在耳畔。

    尤其是四周昏暗的环境，他的指尖若有若无划过，感觉自己全身都酥麻了。

    外面雨哗啦哗啦，伴随着两人轻微的呼吸声。

    突然，轰的一道雷声，她吓了跳，眯着眼，动了动往他那边钻，唇一下滑过他脖颈。

    唇上一丝冰冷让她一惊，才意识到自己靠得极近，尴尬地想拉开距离。

    刚一动，后背突然就被顾灵秀手的一股力搂住，带到他怀里，然后双耳就被一双温热的手捂住。

    “这样，会好些吗？”他的声音略有些嘶哑。

    她动弹不得，只得点点头。嗅到他身上淡淡的烟草味，男性特有的气息，竟然，不觉得讨厌。

    外面打了几个响雷后有停下的意思，林泉一也觉得脸色燥红，轻轻推开他。

    顾灵秀借着摇曳的烛光直直看着她，她微微低头咬着唇，脸颊红得似要滴血，心一动，手抬起她下巴，侧头吻了过去。

    林泉一的唇很柔软，那种完全未经开垦过的青涩，就像她给人感觉那样，青涩中不经意透露出的致命诱惑。

    显然，她受得了惊吓，手不知所措僵在空中，瞪大了眼睛眨了眨睫毛。

    要命……

    他手缠上了她后背，忍不住地把吻加深，想品尝她的每一寸清甜。

    突然，顾灵秀被一把推开，吻戛然而止。

    林泉一捂着唇，惊慌失措看着他，久久不能反应。

    他有些懊恼地抓了抓头，扶着左腿艰难地站起来，一瘸一拐起身进了浴室。

    听到关门声的时候，她身子终于动了动。靠在靠背上，懊恼地捶了两下沙发。

    见顾灵秀良久没有出来，她心里竟然有愧欠，刚刚，明明是他先欺负自己的。

    又过了一会，她没忍住，单脚蹦着往浴室门走，刚要敲门，顾灵秀恰好打开门。

    他脸上发丝上都有些水，表情有些诧异。

    “刚刚，那，那个，我”林泉一结结巴巴半天没说出话。

    “先回房吧”他弯腰想把她抱起来。

    “不不不，我自己来”她单脚蹦着离远了几步。估计自个脚还没他的严重，哪有那么娇弱。

    “你不能走”

    顾灵秀扶着右腿先弯下来，然后再慢慢曲左腿，一把要把她抱起来。

    不料林泉一一动，他抱着她整个人往前倾，右脚直接砰地跪在地上，吓得林泉一立马不敢动了，

    “你，你没事吧”

    顾灵秀倒吸了口气，不知道脸上是水是汗了，把她往上抱紧了点：“你再乱动，我不能保证抱得住了。”

    她自然不敢动了，搭在他肩膀上的手收了收紧。

    顾灵秀搂着她往自己身上带了带，一只手肘撑着旁边墙壁，紧紧咬着唇，借住右腿的主力，慢慢先挺直，然后踉跄了下，左腿才慢慢直平站起来。

    他脸上已经有些涨红，手有些发抖地往上带了带，站在原地休息了一下，才又一步一步往她房间走去。

    嘀的一声，屋子突然亮了。

    “有电了有电了！”林泉一开心地动了动。

    “别，别动”顾灵秀闷哼了声。

    她尴尬咬咬唇。

    放下床时，她明显听到顾灵秀已经控制不住的喘息声，连下蹲都困难的人，可想而知抱着个人的有多难。

    顾灵秀先把被子给掖上，然后把吹风机插上电，

    “吹干再睡”

    打开吹风机，吹了吹自己的手试试温度，才抓起发丝帮她吹起来。

    吹了大概五六分钟，俯下身抓了点她头发，触了触脸颊感觉干湿，感觉头皮还有些湿，又吹了两分钟觉得完全干了才关掉。

    “如果不困，可以再坐一会，总是还有些湿气的。”

    她乖乖点点头。

    “睡觉的时候小心点，如果还是觉得有味道，喷些花露水在附近。”

    “好”

    他看了眼窗：“还会下会雨，晚点温度会降，盖点被子在肚子上。如果觉得雷声有点大，可以带耳罩，不要蒙被子里。”

    “恩”她点头

    他也点点头，又出去帮她拖鞋拿进来摆在床边，才扶着腰出了房间。

    林泉一身子慢慢往下滑躺下，手抓着被角看着天花板，本以为今晚是要睡不着了，没想到才一会，伴着衬衫上淡淡的烟草和跌打酒味，就沉沉睡了过去。