
    “这件够性感了吧”阿明拿了件超短的，“其实你朋友底子好，穿什么都不会差。”

    做造型师的眼睛都比较毒，真真也是偶然有一天发现林泉一居然是个美人胚子的。

    就是她头发老是挡着脸，别人压根发现不了，今天可算是找着知音了，

    “我要的不是不差，而是惊艳，惊艳，这这，卖肉去还差不多，不合适不合适。”

    连续他又给推荐了几套，但真真都不满意，觉得都不是很惊艳，不能匹配出她身上给人那种感觉。

    到后面阿明都有些不耐烦了，干脆把柜子里的衣服全给拿出来说：“大小姐你自己挑吧，衣服全在这了。”

    其实林泉一觉得有几件不错，就是去个酒吧，稍微一点就行，扯了扯真真衣袖，

    “要不，随便挑件得了。”

    “不行，这怎么也算你老板第一次带你出去见市面，不精心准备怎么给人留下好印象，这直接决定你以后，你傻不傻”

    一句话驳得她没声了，干脆由着真真了。

    真真对穿着打扮有超乎的执着，就像出去约会，搭配得不满意绝对不出门，所以她的出门准备工作战线要拉得很长很长，迟到半个小时一个小时是常事。

    徐真真埋头从一堆衣服里开始大挑选，左比比右看看，不断摇头。

    后面阿明实在看不下去了，提醒她：“徐大美女，你再这样挑下去，你朋友就不用去了。”

    “好啦好啦，试试这三套”

    她拿了三件出来，三套风格都差不多，都是那种小洋装，俏皮中不失点小诱惑那种。

    林泉一换了第一套出来，扯了扯问：“怎么样？”

    真真撑着下巴环绕着她看了看：“大了点，没小点码的了嘛？”

    “这已经是最小的了，祖宗”

    “再试试，看看第二套”

    林泉一只得又进去换了，两人在外面等了会，还没见她出来，真真忍不住了，

    “小泉你好了没呀？”

    “这，腰这里好像太露了，不合适”

    “诶呦，你先出来看看嘛，不看怎么知道，出来出来。”

    “哦”林泉一有些别扭地扯了扯裙子，慢慢掀开帘子走出去。

    看到人时，两人表情都是一滞。

    “就说不好吧”她红着脸扯了扯

    “好！”徐真真打了个响指，“就是这感觉！就这件了。”

    阿明环抱着胸走过来四下看了看，竖了个大拇指：“行呀你，看来还是我低估了，再弄个头发就perfect了”

    “对对，头发头发，再弄了头发”她把林泉一摁椅子上，“做中波浪，发梢弄点就可以了，我去挑双高跟鞋。”

    林泉一感觉就像产品系列包装一样，全身上下都被人任意摆弄，不由自己做主。

    等出来的时候，看着镜子中的自己，她都有点不敢认了。

    “啊~真的好漂亮，小泉你好漂亮！”徐真真激动地搂着她脖子蹦哒，勒得她都快喘不过气来。

    “咳咳，你，你先放开放开，时间快，到了。”

    “哦哦，对对，赶紧赶紧，直接打个的，你这样坐地铁也不安全。”

    ……

    林泉一紧赶慢赶，还是迟到了十多分钟，到了门口发现汪泽凯已经在门口了，十分不好意思说，

    “对不起对不起，我迟到了。”

    汪泽凯看到她先是一呆，然后拍了拍她肩膀说：“没事，进去吧。”

    林泉一是第一次来酒吧，所以一进去就懵了，形形色色的男男女女在扭动，震耳欲聋的声音直刺入耳朵，五颜六色的灯光四处晃着。

    挤着人群，汪泽凯带着她开辟了一条路往吧台那走，勾搭的口哨声直勾勾的，还有两男的顺道摸了下腰，吓得她鸡皮疙瘩都起来了，又不好发作。

    汪泽凯点了两杯酒，侧靠在吧台上，贴近她耳边指着一处说：“那个，就是宋总”

    林泉一望过去，是一个大腹便便秃头的大叔，坐在沙发上喝酒，旁边围着五六个穿着美女给他敬酒。

    “今晚，就是要说服他跟我们合作。”他顿了顿说：“他好女色，你等会注意点就行，也别太拂他面子。”

    林泉一点点头，把裙子又拉拉好，跟着汪泽凯端着杯酒过去。

    “诶呦，宋总呀，巧了巧了”汪泽凯笑迎过去。

    “这不汪经理么，你怎么也有空来这，来来来，坐坐坐”

    宋总把旁边两个女的拂开，注意到汪泽凯身后的林泉一，从下到上扫视了一番，眼睛都直了。

    “这，这位美女是？”

    “哦，我给宋总介绍一下”他把林泉一拉近一些：“这是小泉，小泉，这是奇霖集团的宋总。”

    林泉一双手紧张放在前面，勉强挤出点笑：“宋总”

    他咧牙一笑，直接拉着她手坐下来，“来来，美女坐，没想到呀，汪经理有这么年轻漂亮的朋友。”

    她别扭地坐下来，憋着力想挣扎开他手。汪泽凯连忙端起酒杯过来，

    “来，宋总我敬您。”

    他这才恋恋不舍放下手，碰杯喝了一口就停下来看向林泉一说：“美女，一起喝呀”

    林泉一维持着笑，点点头拿起杯子，仰头就往嘴里灌。

    看她一口气灌了大半杯还没有停下来的意思，汪泽凯连忙去抢杯子，

    “诶，宋总宋总，她胃不好，不能喝太多。”

    林泉一摆了摆手说没事，把剩下的半杯也全灌了下去，重重舒了口气，放下杯子擦了擦嘴巴。

    “好！”宋总鼓起掌来，旁边的女的也跟着鼓起掌来：“美女豪爽，女中豪杰呀！再来再来……”

    “来来，这边”林业把顾灵秀领进门口：“你早就该来放松放松了，这家酒吧美女特别多，你看看，看看。”

    林业脱下白大褂，就像灵魂得到了解放似的，跟着人群在舞池大喊耍手臂。

    顾灵秀径直往吧台走，点了杯鸡尾酒在那里坐下。

    一个身姿摇曳的美女立马走过来搭讪，举了举手里的酒杯：“帅哥，一个人？”

    顾灵秀也举了举手里的杯子，勾嘴笑了笑，喝了口：“现在，不就是两人嘛”

    那美女笑靥如斯，紧靠着他旁边坐下，晃着手里的酒杯：“以前，怎么没看见过帅哥，第一次来？”

    他笑了笑，转眼看着她，反问过去：“美女，似乎是常客”

    那美女低头笑了笑：“只是这么帅的，来过的话肯定忘不了吧”

    桌下，穿着丝袜的腿有意无意勾着他腿。顾灵秀喝着酒只笑不语，既不迎合也不拒绝。

    “好，好，林大美女真是豪爽！”宋总一边说，一边使劲又往她杯子里灌。

    林泉一觉得整个喉咙都是火辣辣的，身子也有些热起来，但也不好不喝。

    “宋总宋总，她真不行了，我陪你喝”

    旁边的汪泽凯又再次出来劝，这么下去真要出事了。

    “行行，看你心疼的”宋总哈哈大笑，这才放过她。

    “那我就先干为敬了”汪泽凯朝林泉一眼神示意了一下，把自己的杯子全都倒满上，“祝宋总生意兴隆财运畅通”

    “哈哈哈，这个我必须得喝”

    “宋总，我先去趟洗手间”林泉一说

    “好，早去早回呀”拍了拍她手臂，顺势又摸了一把。

    起身走远了几步她才重重舒了口气，人挤人的，根本看不到厕所在哪。

    便往吧台那边走，刚好一个服务员端着酒经过，她连忙问：“请问，厕所在哪”

    “这边左拐”

    “谢谢”

    “诶呀，你坏死了……”

    她听到声娇媚的女子声音，正是背对着她坐在前面的长发女生，正跟旁边的男人耳语，几乎快黏在那男人身上了。

    吧里昏暗，所以她也没看清，那男人又在女的耳边说了句什么，那女的娇羞地打了下他，两人搂着腰身就从凳子上起来，正好与她迎面相见。

    四目相对，林泉一顿时僵在原地。顾灵秀原本是笑意绵绵的脸，看到她后一僵。

    此时恰好汪泽凯追上来“你等会先回”，立马，他也僵住了。

    顾灵秀手从旁边女人腰上拿开，表情冷到极点：“你在这干嘛”

    林泉一一股无名火不知从哪来的：“不干嘛”

    顾灵秀旁边的女人又往他身上黏了些，搂得他更紧了：“走不走嘛”

    “走”他又搂上那女人，冷眼看了眼两人。

    林泉一眼睛盯着他的手，脸上的难看挡也挡不住，步子有些踉跄地往厕所走。

    汪泽凯双手环抱着胸，看了眼两人的背影，露出一抹笑来。

    “怎么去那么久了？林小姐呢”宋总问。

    “林小姐还没出来，刚刚碰到个熟人，说来，宋总也认识呢”

    “谁呀?”

    “顾灵秀顾经理”

    “他呀”宋总拍了拍大腿，“在哪呢，快叫他一起来，都好几年没见着他了。”

    汪泽凯看了看，见顾灵秀和林业讲完话，正往门口走，指了指说：“那呢”

    “我去，我亲自去”说着他就拿着酒杯往他那边走，汪泽凯笑了笑，起身跟上去。

    “啊呀啊呀，今天真是巧呀巧呀，顾经理”

    顾灵秀停下转头：“宋总呀，好久不见呀”

    “真是好久不见了，我俩那次合作不久后，顾经理就从李氏离职了，现在在哪高就呀？”

    “不才，开了个小公司”

    “诶呦，那感情好。上次合作很愉快，到时，希望还有机会和顾老板合作呀。”

    “荣幸之至”

    因为里面声音很大，两人声音都提高了不少，旁边汪泽凯说：“不如找个安静的包厢”

    “好呀好呀，我跟顾老板可是有很多要聊呢”宋总看了看他旁边的美女：“美女也一起，等会让林小姐也一起过来”

    顾灵秀听到后面那句一愣，点点头说“好呀”

    林泉一在厕所看着镜中的自己，无奈笑了笑，捏了捏脸让自己清醒一点。

    拿出手机想发短信给汪泽凯说先走了，没想到汪泽凯的短信刚好发过来：到208包厢

    也好，她舒了口气，万一等会回去遇到顾灵秀和那女人在那个怎么办，对着镜子理了理头发出去往二楼走。

    一推开门，里面喝酒大笑的声音就传了出来，看到顾灵秀时，一愣。

    “诶呀，快快，林大美女来这来这”

    宋总拍了拍自己旁边的位子，右边就是顾灵秀，顾灵秀右边是刚刚搂着的那个长发美女。

    林泉一讪讪笑着坐下来，身子笔直僵硬地坐着，双手放在腿上。