
    不用看人，一听这冷嘲热讽的语气就知道是谁了，她直接忽视掉就往前走。

    “怎么，说两句就生气了”

    他也加快步子赶上她，“还装什么贞德烈女，多干两晚活，不就还上了么”

    她顿下步子，拼命压着自己的气，“滚，有多远滚多远”

    李思耀一愣，之前多难听的话他也说过，但她也就装没听到，从来没生过那么大的气。

    顿时更加怀疑自己的猜想，猛地拽起她手，额头青筋都爆出来了，“你，真跟那人，那，那个了？”

    他咬着牙半天，还是没把上床两字说出来。

    林泉一猛地甩开他手，径直往前走。

    李思耀看她越走越远，才想起今天来找她的正事，跟上去说，“徐真真过几天生日你去吗？”

    见她没有搭理自己，他摸了摸鼻子说，“被追债不觉得难堪么，你去，我就不去”

    她依旧看都没看他一眼，也没说话。

    徐真真前两年生日，都是在外面办个小派对，邀请几个好朋友就算是过了。

    今年不知怎的，她家里人要在家帮她办个大的晚宴，除了邀请她学校的一些朋友，也会邀请他家的一些亲戚朋友。

    以至于林泉一到了那里，险些被这隆重给吓到了，

    “真真，不知道的还以为你订婚呢。”

    她低头瞅了瞅自个的牛仔裤和白帆布鞋，再看看人家一个个西装洋套裙的，她想哭，平时不打扮不代表完全不在意呀，

    “你怎么不告诉我那么正式呀”

    徐真真拉了拉自个的低胸装，无辜地摆了摆手，

    “我哪知道让你随便点你还真那么随便。”

    捏了捏她脸，“好啦，我们小泉宝宝穿什么都好看。我要去招待客人了，你先到处逛逛。对了，看到吴昊让他来找我一下。”

    “好好好，大寿星，你忙你的吧”

    她无奈地挥挥手。

    进来的时候看到后院满满的人，就知道今天她肯定顾不了自己了。

    正好肚子有点饿了，寻思着出去找点甜点填填肚子。

    后院里倒是有几个是真真商学院的朋友，但也只是点头之交，聊了几句就没话了。

    他们在中间跳舞，又没人邀请她，干脆埋头在旁边吃东西算了。

    正吃得专心，突然一只手伸了过来，把她看中的一块甜点拿起来直接塞进自个嘴巴，边吃边略带挑衅看着她。

    她看了眼，见是李思耀，立马给了他一白眼，不说自己来他就不来吗。

    看得出，他今天精心打扮了一番，前边刘海梳了起来，一身骚气的暗红洗澡，中间领带没有，解了两个扣子，露出精壮的锁骨，显得他既风流又帅气。

    但奈何，他的形象在她心里已经根深蒂固了，包装得再好也遮不住腐臭的本质。

    索性当不认识，转手拿起另一块，刚拿起，又被他一把抢了过去，“谢谢”

    林泉一刚要开口，就听到一个女声喊了声，“李思耀？”

    转过头去，她看到汪泽凯和吴昊，那叫人的女生她不认识，穿着身玫红晚礼服，衬得她皮肤雪白雪白的，算是漂亮又有气质那种。

    李思耀收起有些诧异的表情，拍了拍手挺正经打打了声招呼，“汪琪”

    林泉一也朝那两人打了声招呼，“汪先生，吴昊”

    “你们认识？”汪琪有些诧异

    李思耀目光转向汪泽凯打量起来，才想起就是在车上那男人，摇了摇头，

    “引荐一下”

    汪琪笑着说，“瞧我真是，介绍一下，这是我哥汪泽凯，这是吴昊”

    汪泽凯微笑着伸出手，“李小公子，幸会”

    从汪琪说出名字的时候李思耀就知道是谁了，他父亲的得力助手、身边的大红人。

    整天听他爸挂在耳边，说要向汪泽凯多学习，以后公司总是要给他的。

    大概就是因为这个缘故，他对这名字就有些排斥，没想到今个终于见着本尊了，但输人不输阵，他也伸出手回握，

    “久仰大名”

    就连林泉一也看出这三人关系有些微妙，主动别开话对吴昊说，“真真让你去找她”

    吴昊点了点头，对旁边的汪泽凯说了声就走了。

    这时候汪琪注意起了她，从下往上扫了眼她，笑着撩了撩刘海看着李思耀问，

    “不介绍一下你女伴？”

    不等李思耀张口，林泉一就说，“你好，我是林泉一，不是他女伴。”

    反正李思耀也说不出什么好话，不如自己先说。

    李思耀表情顿时有些难看，但也没说什么。反倒汪琪，笑得和善了许多，

    “你好，我叫汪琪，刚刚听你认识我哥哥？”

    李思耀也想知道答案，看着她等她回答。

    她点点头，“我是汪先生聘的家教”

    汪琪笑着看了眼汪泽凯，“原来就是她呀”

    刚刚来的路上才听了他说了家长会的事，说她叫他叔叔还觉得这女的挺有趣，没想到这么快就见着了。

    大概觉得这样不礼貌，又转头看着她说，“课程不忙吗，还有空做家教？”

    “挺忙的，但是”林泉一看了眼李思耀，半开玩笑说，“但是得罪了个恶霸，欠着钱迫不得已”

    汪琪和汪泽凯都知道她开玩笑，笑了笑也没说什么，但李思耀听着这话心里疙瘩沉了下去，莫名又情绪烦躁起来。

    汪琪说：“思耀，一起跳支舞？”

    他余光看了眼林泉一，然后勾起嘴角说：“可以呀”

    把手拿出口袋，弯腰做了个绅士的邀请动作。

    汪琪笑着朝两人挥挥手，搭上他的手进到舞池中间了。

    留下两人在那，汪泽凯原本手放在口袋里，突然拿出来指了指自己的嘴角，她立马反应过来，估计是刚刚吃的沾嘴巴上，立马直接拿袖子擦了擦。

    他指了指舞池中间，“你知道的，都到了叔叔辈的年纪，我不大会你们年轻人的这些。”

    林泉一大窘，上次实在是在气头上才冒出句汪叔叔，也忍不住笑起来，低头看着自己的衣服，“我这身衣服怕是也不合适。”

    他看了看她身上的衣服，确实是刚刚在他家里穿的那套，嘴角蕴着笑意半认真半开玩笑说，

    “所以你在控告我剥削你吗？”

    虽然上完课就直接过来不假，但她刚刚没那意思，摆了摆手，“不是的，本来就打算”

    “不生气了？”他突然打断她的话

    “什么？”她愣了愣，反应几秒才想起他说的是家长会那事。

    其实当时确实挺生气的，后面冷静下来细想，确实是自己不对在先，不管出发点是什么，都是没经过他同意的，道歉还是要的，

    “汪先生，对不起，我没经过”她停下来，因为她发现他没在听自己讲话，而是盯着她后面，眼神满是震惊。

    她也本能转过身去，顺着的目光，一个拿着穿着西装的男人正低头喝酒，举手投足显示出他的气质。

    大概是感觉到他们的眼神，他也抬起头望向他们这个方向，眼睑微微下沉似乎在确认，勾出一抹笑，露出细碎的牙齿。

    他晃了晃手里的红酒杯，朝他们的方向举起来示意了下，然后抬起头，露出祈长的脖颈，饮干杯中的红酒。

    林泉一一惊，那男人她见过。

    在露塘监狱门口，那个最后出来的犯人。

    不会错，那双眼睛，阴戾桀骜，她的心突然扑通扑通乱跳起来。

    头发长了些，刘海梳起露出光洁的额头，棱角分明的脸，坚挺的鼻子衬得他脸更加立体，尖削的脸庞面部线条却极其简洁流畅，黄暗的光照在他白皙的脸庞显得愈发魅惑。

    不得不说，他很好看，在人群中看一眼就为之惊艳那种。

    书上说，以皮相看人多为浅显，此刻她也极是浅显，说忘记了呼吸也不会夸张。

    因为虽然她一直看着他，却连他什么时候走都没意识到，直到发现那里位置空了，空酒杯反盖在桌面上，剩余的几滴红酒慢慢渗出。

    那男人，和汪泽凯认识，因为现在汪泽凯脸色有些苍白，眼里的震惊还没散去，而且多蕴了层复杂的意味。

    “汪先生的朋友么？”

    本来是很自然的问题，她心里却有些心虚，想着他是谁，叫什么名字。

    他意识到自己的失态，收回目光，但脸还是有些苍白，笑得有些勉强，“不是，见过罢了“

    然后不自然拿起旁边的酒杯喝了口，”对不起，刚刚说到哪了？”

    “我也忘了”她看出了他的心不在焉，笑了笑说，“我去其他地方看看”

    他点点头，眼睛看了几眼那人离去的方向，转身走了。

    看到他走后，林泉一慢慢朝门口走去，走到后面步伐越来越快，她也不知为什么会那么急切要追出去。

    但外面，寂静的路上空无一人，只有盏昏黄的灯光打着，与里面形成截然对比。

    她自己都被逗乐了，不过是个见过一次的男人罢了，就如此方寸大乱。

    汪琪和李思耀走出门口，汪琪没有急着拦车，沿着路走了段路，

    舞池里灯光摇曳，汪琪搭在李思耀肩上跟着音乐晃动，俯身贴在他耳边轻声说，

    “怎么，新猎物？”

    李思耀微微皱起眉，“你说土，林泉一？”

    “恩”

    “你，觉得可能吗？”他换上平日的勾笑，“有汪大美人在这，我哪还看得上别人”

    汪琪含笑不语。

    汪琪就是李思耀唯一一个追求没成功的美人，整整追了一个月，不多不少，特真诚那种。各种花样都试了个遍，愣是没成功。

    见她笑，李思耀头贴上她耳边，“怎么，汪大美女若是反悔了，我可以推了一切野花的。”

    汪琪依旧笑着，态度不明淡淡说了句，“是吗？”

    都说得到李思耀的追求是对女生的肯定，愣是再仙的美人也会被既有趣又浪漫英俊的男人打动，汪琪也不例外。

    她坚信越难得到的男人就会越珍惜，她享受他的追求，又隔阂他的一个月传说。

    汪琪以为自己是例外，所以她打定主意，第32天就接受他的表白。但没想到，李思耀泡妞准则里没有第32天。

    第32天，李思耀再也没出现。

    而最终，竟成汪琪是得不到的了，在怪他和怪自己中纠缠，时间越长心就越痒。

    而显然，上帝给了她第二次机会。

    这次她不像第一次那样傻了，但也没到立马就答应的地步，态度暧昧不明。

    李思耀毕竟是情场高手，手搂着她的腰肢一紧，侧头亲了下她脸颊，然后迅速离开，含笑继续跳舞，像什么也没发生一样。

    汪琪一愣，然后微笑着低头抚摸着刚刚的脸颊，李思耀也含笑看着她，眼底深深的意味不明。

    门口林泉一走进来的时候，他一眼就注意到了。望着她慢慢收了笑，音乐一停，他就放开了汪琪，说了句“等会”，就朝林泉一走过来。