
    林泉一还没开口，廖山就抢过来说：“愿意，怎么不愿意！”

    汪泽凯看着她说：“假期，我想让你去公司帮忙，有很多文件法律那边我不是很懂，可以给你开实习证明，也可以额外支付你费用。”

    “好呀，我也一直想找个地方实习，把学的用到实际去。不过你不用额外付，我本来就是你的法律顾问”

    “那以后我们不就在一家公司了！可以经常看到了”陈乾开心地说。

    汪泽凯点点头：“是，到时我看工作量付，按市场上价格可以吗？”

    “可以”

    廖山拿起筷子：“好好，先吃先吃，都饿了，边吃边说”

    回去的时候，因为心情好，林泉一步子都轻盈了许多。带薪实习不好找，没想到自己那么容易就找到了，可以都学到东西，又离自己的律师梦近了点。

    舅舅他们工作也慢慢迈上了正轨，好像一切东西都在好起来。

    进门，顾灵秀坐在沙发上，看了眼她又低头继续看电脑。

    她看了眼，放轻了脚步，好像从昨晚以后，他的态度又回到了刚开始时候的冷淡。意思已经不言而喻了，拒绝了你，两人应该保持适当距离。

    所以她也没说什么，收了衣服打算进去洗澡。

    “不要因为别人感谢请你吃顿，就乐得没边”

    顾灵秀头也没抬继续说：“真以为陪两杯酒就决定人家跟你合不合作了，人家心里早就在考虑了，就是看你这边姿态价格放得多低了，别想得太简单。”

    她点点头没有说话，拿着衣服进了屋。

    整整两个多礼拜，林泉一都处在两边极端的环境中，回家和顾灵秀相对无言，回学校得天天应付李思耀的纠缠。

    李思耀真是缠得烦死人，怎么引人注目怎么来，让她感觉又回到上学期被追着要债的情形，甚至比那时候还烦。

    现在她只祈祷他赶紧失去兴趣转移目标，一个月赶紧过去。

    徐真真和吴昊重修于好渡“蜜月”回来要见她，林泉一也不敢直接去找她，约了在学校小树林见。

    徐真真在小树林等她，远远就见她左顾右盼偷偷摸摸地，使劲朝她挥手，

    “你快点过来！这蚊子咬死我了”

    林泉一快步跑过来，擦着腰使劲喘气：“不，不好意思，我绕，了个远路过来了的。”

    “搞什么，跟地下党员接头似的，你躲谁呀。”

    “李思耀，也不知道他哪里来我的课表，天天跑门口堵我。”

    “我靠，还要你还钱呀！”

    “是钱就好了，钱早就还了，说什么要追我，我现在一个头两个大。”

    徐真真眼睛一瞪：“追你？”

    “是呀，你可算回来了。”

    说着她就往真真身上搂：“呜呜，你都不知道我这些日子怎么过的，可苦了我了”

    “等，等等，他真的说要追你，什么时候呀？”

    “是吧，就前两个礼拜，突然跑到我住那里，说什么一个月”

    “诶呦呦，之前还嫌弃。那你干嘛不答应，答应呀，你傻呦！”徐真真恨铁不成钢拍着她

    林泉一吃疼捂着手臂，揉着说：“你手劲什么时候那么大了，答应什么，我都对他没意思。”

    “处着处着不就来了吗，他家多有钱呀，你跟他一起以后你家都不用担心了，你也不用那么辛苦了。你不知道我爸，整天念叨他公司有多大多大，恨不得立马给我送他家当童养媳去。”

    林泉一无奈捏了捏她脸：“那你咋不去，抛弃你家吴大才子。”

    “那，那不一样”徐真真突然声音弱下来，低头摸了摸肚子：“而且，我以后都只是他的人了”

    林泉一一愣：“你，你，你不会，有了吧？”

    她笑着点点头，林泉一看着她肚子，震惊得半天说不出话，拉着她坐的旁边石凳，脸色焦急说

    “你，你们怎么那么不小心呀？”

    “可能，这就是老天的意思”她揉着肚子：“刚知道的时候我也吓坏了，幸好我没眼瞎，遇到个负责的男人。吴昊当场就跟我求婚了，看，这是他给我的戒指。”她伸出右手食指给她看。

    林泉一看着什么花纹也没的银圈，又看着她一脸幸福的表情，心里五味杂陈，

    “那你以后怎么办，结婚生孩子都不是小事，你的学业怎么办？你爸呢？”

    “我们都想好了，大四没什么课程，我到时开了外出实习假条就可以了，吴昊也可以出去带薪实习了，我们可以一起赚钱，他愿意为我奋斗，我也愿意跟着他受苦。”

    林泉一看着她，满脸心疼，昨天还是在学校衣食无忧家里的掌上明珠，今天就要为人母，为什么会一下子来得那么突然，“你家里人那边呢”

    这点最重要的，她却闭口不说。她脸色暗了下来，微微咬着唇：“先瞒着，走一步算一步，吴昊说，有一天他会证明给我爸妈看的，我相信他。”

    “你真的想好了吗？这决定了你一生？”

    “我，我不知道，我真的不知道”

    徐真真突然一把抱住她，“小泉你，你知道吗，其实我好怕好怕，但我又不想在他，他面前表现出来。”

    “我知道，我知道”她也紧紧搂着她，安慰拍着她后背。

    “我不想，不想再给他压力了，可是，可是这是我们，我们的，孩子呀，活生生的，我不忍心，不忍心把它打掉呀，我怎么办，我不知道怎么办了”

    到后面她完全崩溃了，伏在林泉一肩膀上断断续续哭起来，“我该怎么办，怎么办……”

    哭到到后面她嗓子都哭干哑了才慢慢停下来，抹着发肿的眼睛，“你不要告诉他呀”

    林泉一摇了摇头，“我不会，我真的很担心你。”

    “没事，怕什么”真真拍了拍她肩膀，笑着说：“以后你可得你这干妈可得对它好点。”

    她勉强挤出笑点点头：“会的，是男的就给他买好多玩具，女的就买漂亮衣服。”

    “那你得穷死，听说小孩子东西好贵的，从今天开始我得省着钱用了，给我未来宝宝买好多好多东西，你说我现在要不要去赚钱呀？”

    “赚什么钱，你现在是非常时期，好好照顾自己就是你最大的任务，赚钱的事，就留给孩它爸和它干妈了。”林泉一手也轻轻抚上她肚子，“宝宝呀，你一定要乖乖的，别折磨你妈妈呀，等你出来，跟着干妈有肉吃。”

    “你这是想把它喂成小胖子呀，对了，下礼拜就放假了，你暑假干嘛，回家吗？”

    “不回，汪泽凯让我在他公司做实习法律顾问。”

    “你赚大发了，他咋什么好事都给你家呀。”突然一顿，“不对呀，我，我前几天在群上看到，跟李思耀玩的那帮说他假期也要去他爸公司，那，那俩不就”

    “不会吧”林泉一脸立马哭丧起来，忘记了那是他家公司了，“那怎么办？我都答应了。”

    “不怕，他总不敢在公司对你怎样吧，你要真不那个，别搭理他就行了，他这人也就三分钟热度，等过段时间就好了。”

    她点点头，也只能这样了。

    学期末总是过得飞快，转眼间各门考试就结束了，林泉一感觉一下子就松了口气，在家休息了两天，第三天准备正式去上班。

    虽然是实习，她也不敢半点耽搁，拉着真真上街买了两套正式点的衣服鞋子，大袋小袋地提回去。

    顾灵秀下班回来，看到沙发上一大堆的东西时，微微皱了皱眉，

    “又是他送的？这次怎么收了？”

    顾灵秀看到过几次李思耀来家里，拿着各色各样的东西，所以自然而然以为是他送的。

    “不是，这是我自己买的”她把手里的菜放到桌上，“我等会拿进去”

    “买的什么？”

    “明天上班的衣服鞋子”

    “上班？哪里上？没课么？”他坐到位子上。

    “前两天已经考完试了，在李氏集团。”

    顾灵秀脸色沉了些：“你没和我说”

    “……你也没问”她解下围裙把碗筷拿出来。

    这半个多月两人见面都很少，常常是一个起来，另一个已经出门了，连吃饭都很少一起吃，更不要说说话了。

    两人端着碗吃饭，都没有说话，只有电视机的声音。

    饭吃到一半，顾灵秀突然放下碗起身，进房间拿了个包出来丢在沙发上，

    “拿去用”

    那包就是上次那个她还回去的公文包，没想到他还留着，

    “不用了，我明天可以自己去买。”

    “不要你就丢了”他拿起碗继续吃饭。

    她还是点点头：“谢谢”

    “要在那里做多久？”

    “应该是整个暑假，到八月尾”

    “做什么？”

    “法律顾问”

    他点点头：“企业还是个人？”

    “企业”

    “汪泽凯让你进的？”

    “是”她点点头

    “也是，不然哪个公司还要个业都没毕的。”

    听他这样说，林泉一觉得有些不好意思了，毕竟是靠人情后门进去的，更要努力小心了。

    “下班，早点回来，别出去应酬，不需要。”顿了顿又补了句：“回来，屋子还得整理，别忘了，我也是你老板。”

    林泉一点点头，“我知道”

    大清早林泉一就起来准备了，第一上班迟到不好。

    换了昨天买的衣服，把头发简单了个马尾，显得干净利索。

    从浴室出来，顾灵秀看着她的穿着，喝水的动作一顿。

    线条流畅简单的职业裙装，上身白色衬衫衬得她上半身纤细匀称，下身紧身黑色搭高跟鞋衬出她的好腿型，纤长笔直，马尾扎起把她完美的轮廓展现出来，成熟却不老气，稳重又带点小诱惑。

    他微微蹙起眉：“谁给你挑的，那么短的裙子。”

    她低着头往下扯了扯，“短吗？到膝盖还好吧”

    他放下杯子：“我送你过去”

    “不用了，我们又不顺路”

    “你以为你穿成这样坐地铁安全么？”

    ……有什么不安全的，考虑到时间，最后还是上了他车。