
    三天后，她办了出院手术，没回学校就先去了陈乾那里。

    一进屋就见两人在吃饭那小桌上打牌，估计是刚吃完午饭，嘴里还叼着根牙签，见她进来立马起身拉了张凳子给她，

    “这周课怎么那么多？”陈乾问

    她没说自个受伤的事，就是怕他跟陈兰给吐出来，耳根子又要不清净了，所以只说学校课多搪塞过去。

    “小舅你没事了吧？”

    “没事，”他做到旁边把牌捋却来，“就大山小题大做，非得闹大，还麻烦你朋友特意过来一趟。”

    说到汪泽凯，她过来就是想问清这事，还没开口陈乾又继续说，脸上满是激动

    “你那朋友可真够义气的！还真给我俩安排了个工作。”

    “是呀，我前几天去查了，李氏集团那可是大公司呀。”

    廖山也扯开嗓子说。

    她愣了几秒，这几天她没问汪泽凯这事，主要是她不知道怎么说，想着人家会不会就随口一说，没想到已经落实了，

    “什么时候？做什么的？”

    “就下礼拜能上班，让我们挑，我怕干不了什么技术的，就挑了个销售。大山挑的是那什么助，助”陈乾说。

    “助理？”她有些不敢相信

    “对对，私人助理”陈乾一拍手说

    她顿时有些哭笑不得，有种一家人给他打工的感觉，又不是过家家还随便挑。

    廖山去厨房洗了些提子出来，拿塑料袋垫在上面，捏了串提给她，上面还沾着水，“很甜水，尝尝”

    四月没到提子的季，估计市面上挺贵的，她撵了两颗尝尝味就止了。

    陈乾把籽吐在掌心说，

    “欸，小泉，你改天可得好好谢谢他，人家帮了咱那么一大忙呢。”

    “舅，能不能”她欲言又止

    “什么？”

    她想说能不能别在那工作。

    且不说欠汪泽凯人情，学历能力都不够，一看就关系户，肯定很难融入。

    两人都有前科，这在大公司里都是很忌讳的，况且汪泽凯也不知道这事。

    但看着陈乾一脸兴奋的眼神，又不由自主想起绑架李思耀的俩人，勉强挤出个笑点点头，

    “有空找机会”

    “诶我看明晚就不错，趁着礼拜请人吃个饭”廖山说

    陈乾连忙附和，拍了拍手，把粘在上面的籽抖下来

    “对对，明晚，订个好点的饭店”

    “他”她有些犹豫，“他平时挺忙的，我得问问”

    “对对，是得提前打个电话问问”廖山说，“你现在就打电话问问，我们好提前订地方。”

    她总觉得有些别扭，虽然答谢是得要的，但这样突然请人吃饭总显得特别扭

    陈乾也催促，“对对，打电话”手已经去摸她手机了。

    她点点头，拨了电话，响了两三声就传来汪泽凯温和的声音，“喂”

    “喂，汪先生，我林泉一，方便说话吗？”

    那边顿了几秒，然后听几声脚步声，声音带了浅浅的笑意，“我存了你号码，所以，我知道是你。”

    她盯着脚低应了声，“恩，你，明晚有空吗？那个，我”她看了眼陈乾，“还有我舅，想请你吃个饭。”

    那边停顿了几秒，语气带着笑意

    “可以，但会晚点，七点半可以吗？”

    “可以”她说

    见陈乾和廖山在旁边比划做口型，她又问，“你想吃什么？”

    “上次，你说屋里没收拾好，现在呢？”

    “啊？”

    “就在家里吃吧，我带冬冬一起过去，不介意吧？”

    她愣了几秒，才说，“不介意，欢迎”

    挂了电话，见她表情有些怪异，两人胆战心惊问：“不会要吃燕窝鲍鱼吧？”

    她看着他们，摇了摇头，“他要来这吃。”

    两人都咋舌，“来家里？”

    她点点头。

    第二天，林泉一想着既然在家里吃，索性把真真也叫上了，好好吃上一顿。

    下午五点多，她一下课就赶过去了。

    平时她没帮煮菜的话，他们拌点腌菜或吃碗泡面就算一餐了，所以基本就她一人在厨房里忙活。

    平日在家陈兰没空也基本是她煮，不过农村人做菜也没太讲究，随便炒个一俩样就行了。

    想着家里请人吃饭，直接上个火锅是最省事的。但这次毕竟也算是第一次请人吃饭，所以她半点不敢马虎。

    上午上课时就在思索了，冬冬爱吃可乐鸡翅，这不能少。真真爱吃鱼，想着外婆那腌菜泡椒可以派上用场了，那就酸菜鱼好了。

    汪泽凯，他喜欢什么？

    她顿时难住了，又不好打电话问，不过估摸着应该是清爽点的，宫爆鸡丁和番茄炒蛋应该不会出大错。然后炒个青菜配个汤，这样算下来也有六个菜了。

    在乡下酒桌上有个不成文的规定，请人吃饭的话，上面的菜数必须得多余吃的人，不然就是不懂事了。

    共有七个人，想着北京人爱吃卤菜和凉菜，又加了道拍黄瓜和卤牛肉。

    列了个单子出来报给陈乾，让他提前去市场买齐菜先。

    没想到陈乾一听就乐了，“好不容易请人吃饭，咱大方一次呗。”

    她一咬牙，“那就再加个大闸蟹吧，挑新鲜点的。”

    陈乾：“……”

    其实倒真不是她不大方，只是觉得太多吃不了浪费。

    她一人在厨房忙得热火朝天时候，听见外面徐真真叽叽喳喳的声音传了进来，提着把菜刀探个头出去，

    “那么快到了？”

    “卧槽”真真满脸惊讶，扫了眼她身上的围裙，“你煮呀？”

    她淡然地转回去，“不然你煮呀”

    徐真真挤进厨房，看她剁肉，“这是做什么呢？”

    “桂林十八酿”

    为了体现点有那么不一样，她还是加了个桂林的特色菜。

    “十八酿？”

    “恩”她边有节奏地剁肉边说，“豆腐酿、竹笋酿、蘑菇酿、蛋酿、苦瓜酿、茄子酿、辣椒酿、冬瓜酿”

    “停停停停”真真被说得直晕乎，连忙摆手阻止，“别告诉我你要做十八种？”

    “没”林泉一换了手继续剁，“做两三样意思意思就够了”

    其实那十八酿要说好吃，还真不敢说绝对，特别是他们吃不习惯的，她真有些打鼓。

    “哦”徐真真点点头，见汤开了立马把火关小了些，“我跟你说，李思耀也来了，在停车呢”

    林泉一剁肉的动作一顿，从那天他爸来了后就没见过他了。后面汪琪又出去了，隐约听到他们两人的吵架声，但因为掩着门，倒也没听清他们说了什么，不过估计两人现在关系不好就是了。

    真真听那边没声了，转头望过去，“不是吧！我以为你俩和解了才”

    林泉一这才意识到自己失神了，又重新跺起来，“又没事，一起”

    “吓死我了”真真重重舒了口气，拍了拍胸口，把旁边的菜拿起来折，“你们这都生死之交了，刚听到的时候以为李思耀逗我呢，没想到你真跑去救他了”

    突然传来开门声和廖山的寒暄声音，两人对视了眼，估计是李思耀来了。

    真真问，“那满口黄牙就是你舅那朋友？”

    林泉一点点头，“怎么了？”

    “外表憨厚老实，实际贼眉鼠眼眼珠乱窜，看人从脚扫到头，典型的恩将仇报势力小人。”

    林泉一觉得好笑，觉得她的这些形容词真是太那个了，但又觉得贴切极了。

    放下刀，把肉馅放进碗里，“你怎么不去看相”

    真真得意挑了挑眉，“你也不看姑奶奶是谁，阅人无数。对了，他房租的钱有没有主动说给你说。”

    “没有”

    “卧槽，真他妈贱，真是他穷他有理了，你跟他非亲非故的，凭什么还得菩萨似地供着他、帮他找工作。”

    “在弄呢？”李思耀突然走过来看着她们。

    真真直接丢了根菜丢过去，“知道还不帮忙”

    “是，不然我可不能保证吃上饭。”林泉一笑着说。

    “好”他把手从口袋里拿出来，撩起衣袖洗手，“我干什么？”

    林泉一四下看了看，见也没什么要弄的了，“你帮我一起包茄子酿吧”

    他点点头，看她怎么包，她一边包的时候会一边讲解，拿了块切好的茄子，

    “很简单，拿刀从中间个口，不要切到底”

    李思耀看她左手拿着片很薄的茄子片，右手举着把菜刀去割，心都提到了嗓子眼，小，小心点，话都到嘴边了，林泉一突然转过来看着他，

    “然后再把馅塞进去就可以了”

    他又把话收回去，恩了声，在看她包第二个的时候，眼睛慢慢转到她脸上。

    因为纱布刚拆，为了不碰着口，她头发随意地绑了起来，露出她白皙的侧脸。

    她伤口已经有些结疤，细看可以看得出来，他咽了下口水轻声问

    “你，好点了吗？

    刚好汤看了发出咕噜咕噜的声音，把他声音盖过了。

    真真连忙捥起衣袖去掀开汤锅，一股热腾腾的气直接扑到脸上。立马把脸别开拿手挥了挥，“玉米排骨呀？”

    拿起汤勺舀了口灌嘴里，脸色立马有些难看，“呸，没放盐呀！”

    林泉一拿了个盐罐子放旁边，“自己依口味放。”

    放盐的时候真真手抖了几下，还边说，“先说好呀，你我手没轻重可别怪我”

    林泉一说，“你刚刚说什么？”

    他说，“我说我也来试试”

    她递给他一双一次性手套和把水果刀，“小心点”

    他接过开始小心翼翼拿起片切开，手微微颤抖着，林泉一笑着说，“没事，刀不利，慢点就好”

    他点点头，终于割出一片了，放下的时候重重舒了口气，然后把馅塞进去，一下子塞多了全部满了出来，又捏了点下来，虽然歪歪扭扭的但也算出来了。

    等弄了五六个后，已经像点样子了。

    “不错，以后去新东方都没问题”林泉一看了眼。

    “你还去蓝翔呢”他白了个眼低头继续包，嘴角却不自觉上扬。

    捣腾了近一个小时，满满一桌菜才做出来。

    刚好汪泽凯也打电话说到楼下了，时间正好，林泉一立马脱了围裙下去接他们。

    真真见李思耀盯着林泉一，存心逗他

    “怎么？爱上我们小泉了？”

    本来两人平时也经常开这玩笑，没想到这次他反应那么大，眼睛直瞪瞪怒视她，“别乱说！我，我怎么会喜欢这土蘑菇”

    她倒是第一次见李思耀炸毛的样子，觉得有趣极了，忍不住又打趣

    “话都结巴啦”把菜端出去说，“安啦安啦，很正常，我们小泉上得了战场打歹徒，下得了厨房做更汤”

    李思耀脸红到脖子根，坐下说，“别乱说”

    一旁的廖山突然凑头过来咧嘴笑，露出两排大门牙，“什么意思呀？”

    真真慢慢收了肆无忌惮的笑，说没什么。廖山自觉没搭上话，便没再说了。