
    往门口走时，汪泽凯看着两人手里都拎着酸奶，林泉一还一瓶喝着一瓶手里拎着，看了她良久才慢慢开口伸出手

    “我可以自己拿。”

    她一愣，用力吸了口酸奶，默默把酸奶递给他。

    总不能说，自己是想喝两瓶吧。

    游乐园人不算多，都是一些家长带孩子或情侣来。因为是晚上，很多游乐项目晚上都不开。

    小孩子毕竟还是孩子，看见碰碰车，冬冬就走不动了，眼巴巴看着。

    门口售票的见他们就说：“带孩子进去玩玩吧，很好玩的。”

    估摸那人以为他俩是夫妻了，不过也是，两人这年龄差真是不尴不尬的，父女还真不至于，情侣虽然年纪差的有点大，也现在也不少这张老少配的，刚好旁边又有一娃，便自动以为是一对。

    汪泽凯大概也知道那人误会了，倒也没说什么。

    因为买的是通票，直接让那人看了看票就领着冬冬进去了。

    林泉一毕竟只算是个陪客，过份亲昵总是不太好，所以她只是扒在外面铁栏杆看着。

    只见汪泽凯把冬冬抱上车，在旁边耐心教他怎么转弯怎么后退，没一会冬冬就慢慢掌握窍门了。

    开始汪泽凯会在旁边指导，后来见他熟了，加上里面玩的也都是一些家长带着小孩，也就放心走到一边由着他玩了。

    她在外面看着冬冬咯咯地开怀大笑，也不自觉勾起嘴角来。

    “谢谢你”

    汪泽凯走到她旁边看着冬冬，话却是对她说，“冬冬今天很开心”

    她收回目光看了眼他，“又不是因为我，你才是他爸。”

    他身子明显一僵，转头看着她，“在你眼里，我是不是个，很不负责的爸爸？”

    她笑了笑，不置可否。

    刚开始确实觉得他挺不靠谱的，但久了发现也不是全不关心。

    说实话，大城市里父母因为工作忙忽略孩子的多了去了。心里虽然对汪泽凯对冬冬态度有些不满，但毕竟自己只是个外人，没资格对人评头论足。

    今晚冬冬就像上了发条似的，大大小小只要年纪允许的项目都玩了个遍。

    两个陪玩的都有些精疲力尽了，他还要拉着去坐旋转木马，还得拉上林泉一坐。

    秉持着寿星最大的原则，她还是应了坐上去，没想到小时候那点少女情怀今晚一下子全补上了。

    她先把冬冬扶上去让他抓好，然后自己再慢慢爬上去，“冬冬，抓着这里，抓好了吗？”

    “抓好了”

    然后看了看靠在下面杆上的汪泽凯，挪了挪屁股坐正，“爸爸爸爸，帮我和小泉姐姐拍照。”

    林泉一不大拍照，自然也不会怎么拗造型，所以就是冲着镜头乐。

    咔嚓汪泽凯就拍了几张。

    等了一会，旋转木马慢慢动起来，伴着音乐：喜洋洋美羊羊

    ……

    “飞喽……唔……飞啦”

    转了半圈冬冬就嗨起来，张开手臂挥呀挥，嘴角也跟着唱，“别看我只是一只羊……”

    林泉一怕他摔下去，又不想搅他兴致，一手拽住他身子，也不由自主摇头晃脑唱起来了，“天晴朗一样奔放，每天都追赶太阳……”

    汪泽凯一直拿着手机对着他们，看到林泉一也唱起来，忍不住笑出声来。

    兜了两圈后木马才慢慢停下来，冬冬挪了挪小屁股慢慢下来，脸上红通通的都是汗。

    汪泽凯抹了抹他头上的汗，把他前面的刘海抓起来，“该回去了，明早还要上课。”

    今晚大大超出了他的计划，本想简单吃个饭、去游乐园玩一两个项目，九点之前到家都不成问题，但现在都快十点半了。

    冬冬大概玩了一天也觉得有些累，虽然还是有些不舍，但还是点了点头。

    走到停车场，汪泽凯说，“我先送你回学校吧。”

    她看冬冬已经累得不行了，连忙说，“不用，你先送冬冬回去洗澡吧，我坐地铁回去。”

    他没多问，看了下地铁口就在不远，“回去小心”顿了顿说，“回去报个平安”

    她点点头，揉了揉正窝在座位上冬冬的头，挥了挥手。

    “小泉姐姐晚安”冬冬扒出窗子说

    上车后，汪泽凯弯腰帮冬冬系安全带，看到礼品盒有拆封过的痕迹，估计也就是趁自己买票的时候了。

    自个儿子他自然再了解不过了，也就只有人怂恿他才敢，无奈地笑了笑启动车子。

    林泉一揉着眉心开了门，今天实在玩得太累了，眼皮直打架，但还是要硬撑去着洗澡刷牙。

    她半耸着眼拿了套睡衣进浴室，脱衣服、开喷头。

    突然，她觉得有些不对劲，鼻子弩了弩，一股清爽的香皂味。

    慢慢睁开眼，看到杆子上面晾着一条白色毛巾，还滴着水。洗漱台上面还有个剃须刀，刀片式的剃须刀。

    昨天浴室就看到个牙刷牙膏，没有其他东西，当时心想这女生倒是挺整洁卫生的。

    她关了喷头抹了抹脸，应该是那人回来了，可是，剃须刀怎么看着也怪怪的。

    她还真没想过室友是男的这个问题，真真替她找的理所应当是个女生呀，然后想了想可能女生剃腋毛腿倒也正常。

    现在男生谁不用电动的刮胡刀，哪还要刀片的，倒也没多想下去，挠了挠脖子继续洗澡。

    她抹着湿漉漉的头出来，看了眼主卧的门，心想要不要去打个招呼，毕竟以后也要同住一个屋檐下生活的。

    但看了看时间又打断了这念头，太晚了，还是明早再说吧。

    吹完头发想起还没告诉汪泽凯自己到家了，估计他也睡了吧，还是摸出手机发了短信：我到家了

    汪泽凯洗完澡坐在床上看书，看屏幕亮了亮拿过手机看，手指停在屏幕半天，还是只打了：好。

    他把手机放回桌子上，下床上厕所时绕到冬冬房间看他有没有踢被子。

    门一推，就见床上冬冬扑通一声把被子蒙头上装睡。他无奈笑着走过去开了灯，坐在床沿上

    “怎么还不睡呀？”

    冬冬慢慢探头出来，露出个大大的眼睛，“睡，睡不着”

    “今天小泉姐姐送你什么东西，给爸爸看看。”

    “哦”

    冬冬慢吞吞伸出手来，小心翼翼递给他。

    他看了眼，是个木偶，笑着，拿手戳了戳

    “爸爸，你小心点”

    冬冬满脸心疼就要伸手过去，汪泽凯笑着还给他，看到旁边还有张卡片，拿起来看了看，又细细放回原位。

    自己也送过他很多贵重的礼物，他也表现得很喜欢，但不是这种稀罕的程度。

    轻轻拍了拍他肩膀，“早点睡吧”起身把灯关了出了房门。

    第二天早上醒来，林泉一还是没见着那人。

    她早上一二节没课，加上昨晚真的太累了，睡到快九点才起来。

    刷牙时，她看着镜子，觉得还是有必要打声招呼的，便去拿了张便签，在上面写道：你好，我是你的室友，一直无缘见面。顿了顿笔，又加了句，多多关照，然后是微笑的表情

    把它贴在镜子上了，看到的话她应该会撕下来，心安理得去厨房煮面了。

    这屋子浴室和厨房都是公用的，不过都保持的很干净，只有一个电饭煲和两个锅，和基本的佐料，看得出不怎么用。

    她随便煮了个面吃就赶去学校上课了，下午有课的话，她都是在食堂吃然后中午在图书馆看会书，累得话就直接在桌上扑一会。

    没想到今天少见的在图书馆遇到那两个大一的小学妹，一个叫徐姣一个叫马小月，热情地跑过来跟她打了个招呼。

    她想着上次说要邀人家来家里吃饭，便说了，“礼拜六有空吗？”

    “有有”两人连连点头

    “那过来一起吃个饭，想吃什么？”

    “饺子”徐娇说

    她点点头，把地址告诉她们，让她们到时候过来。

    这几天她还是没见着那室友，一个礼拜下来，她对这位素未谋面的室友也算有了认识，不是实在太忙就是太冷淡了。

    晚上躺在床上倒是听过一两次进门的声音，但第二天醒来人又不见了，镜子上的便签也没撕掉，不知道有没有看见。

    礼拜五时，她还是加了个礼拜六邀请了两个朋友来家里的便签贴在镜子上，毕竟是同住一屋，起码的礼貌。

    星期六早上，她把屋子上上下下打扫了个遍，然后去附近买了一斤饺子皮和鲜肉，伴着香菇在厨房剁起来，整个屋子都是当当当的剁肉声。

    她隐约听到门的声音，也快中午了，估计是她们。

    放下刀洗了个手，一边往围裙上抹一边走出去，“等会，来”

    看到那人后，她僵在原地，对方表情也是满脸狐疑看着她这身装扮。

    “你，你怎么在这里？”

    她脱口而出，然后看了看他脚，又看了看主卧，瞬间明白了。

    顾灵秀表情恢复了正常，看了看阳台晒的衣服。前阵子都早出晚归，也根本没注意到。

    “今天之前搬出去”

    然后就进了卧室。

    林泉一瞬间不知道该干什么了，自己居然跟个男的合租了，现在才知道……

    两人在各自房间几乎是同时拿起手机，不过林泉一打给的是徐真真，顾灵秀手指顿在林业的名字上，没有拨出去。

    想起那晚林业接到电话后问是谁呀，说明他是知道的。而她是汪泽凯的人，那林业，在里面又扮演了什么角色。

    他慢慢放下手机，看着窗外。

    另一边林泉一打给徐真真没打通，估计在约会呢。

    冷静下来想了想，反正已成事实，搬是肯定要搬的，说也没用。

    可是等会怎么办，总不能半路把徐娇马小月轰回去吧。

    思索了会，她还是走到顾灵秀房间敲了敲门，

    “顾先生，现在方便谈一下吗？”

    他走过来打开门，面无表情看了眼她，走到客厅沙发上坐下来，翘起二郎腿环抱着胸，“说吧”

    都说这个姿势是防备的姿势，前几次见他，虽然态度冷淡，但没有表现出现在这种明显的敌意。就像，动物居住的地方被人入侵那种警戒。