
    不一会他们就上来了，廖山连忙走过去，把别在耳朵后一烟拿下来递给他，

    “来来来，汪先生坐”

    这在他们那都很自然一动作，做客的，男生递烟女生递茶。

    汪泽凯笑了笑，接过放兜里，“吃完再抽”

    “对对，先吃饭，来，坐”陈乾笑着搓了搓手说。

    汪泽凯朝真真和李思耀都礼貌地打了招呼，真真不忌生，也嬉皮笑脸地叫了声汪先生。

    泉一拽着冬冬的手坐下来，在李思耀右边，汪泽凯走过来才注意到李思耀也在，点头示意了下。

    真真过来就去捏冬冬脸，林泉一笑着拿筷子敲了敲她手，“别欺负我学生啊”

    “诶呦”真真故意酸她，“林老师都知道护娃了。”

    “林老师确实挺护人的”汪泽凯拉开椅子在她边上坐下。

    “是吧，我们小泉是贤惠又能干，看今天满当当一桌菜就知道。”徐真真颇有王婆卖瓜的嫌疑。

    他看了眼桌上，看着林泉一“都你做的？”

    “我一人哪忙得过来。”她说

    他点点头，拿起筷子，“我尝尝”

    不客气地夹了根青菜放嘴里，嚼着，表情慢慢有些微妙，眉慢慢蹙了起来。

    徐真真慢慢举起手，“我做的”

    他放下筷子，“恩，能吃。”

    徐真真吐了吐舌头，“我改进”

    “诶，别顾着说话呀，都吃都吃”廖山说。

    “来，冬冬，你想吃什么？”林泉一问

    冬冬看了看菜，又征询地看着他爸，见汪泽凯点头，他才拿起筷子，

    “我可以自己”

    陈乾和廖山全程在劝菜劝酒，好像这样方显示出热情。

    汪泽凯手伸向那盘茄子酿，夹了块在碗里端详了下，“酿茄子？”

    “恩，能吃糯米不？”

    茄子酿是选大个茄子，切厚片开缝往中间塞肚，一般人做酿放肉，但桂林那边多是放糯米

    他放进嘴里咬了口，金灿灿的汁慢慢渗出来，吃完一块后抹了抹嘴巴。

    真真咬着筷子探头问，“好吃吗？”

    他点点头，“很好”伸手夹了块放冬冬碗里。

    陈乾吃得油吱吱的，“我们家小泉做菜可好吃了。”

    徐真真不大爱吃糯米，不过听他这么说倒有点好奇，半信半疑夹了块尝，眼睛立马亮了。

    油而不腻，最好吃的是里面的陷，金灿灿的又香又脆，

    “嗯，好吃好吃，真好吃，这馅怎么弄的？”

    “也不难”林泉一掰着手指说：“糯米、炒过的花生碾半碎、干虾仁”

    “就这几样也挺麻烦的”真真手又去夹了个辣椒酿，味道也是好极了，就是有点辣，但辣才有劲。

    廖山给自己杯子满上酒，站起来举着，

    “来来，大家一起碰个杯，好不容易吃个饭。”

    大家都把杯子满上酒站起来，“来来来，干杯干杯”

    林泉一来了月假，半点酒水不敢碰，以茶代酒蒙混过去。

    廖山又倒了杯，专门起身走到汪泽凯旁边，“汪总经理，我俩敬你一杯，工作的事麻烦你了。”

    李思耀原本吃东西的动作一僵，夹了根青菜进碗里，耳朵听着这边。

    汪泽凯连忙起身，端起杯子说，“我和小泉是朋友，应该的。”

    这是她第一次听他这样称呼自个，些诧异。心想，小泉？以前不都林小姐吗，那自己是不是也该改口，泽凯？顿时浑身鸡皮疙瘩起了，太惊悚了。

    “汪先生对下属真好！”真真看热闹的不嫌事大，语气颇有些暧昧地说，还一边朝林泉一使眼色。

    林泉一自然知道她误会了，有些尴尬，又不好做动作，回了个警告的眼神。

    这一切都被李思耀看在眼里，心里突然烦躁起来，腾地也站起来举着酒杯朝汪泽凯走过去，

    “我也敬汪经理一杯，谢谢你对她的照顾”

    话一出，桌上的人都是一僵，这话的暧昧程度，不亚于直接说这是我的人。

    汪泽凯开始也是一僵，看了眼也是愣住的林泉一，换上平日一贯的笑，

    “李小公子知恩图报令人感动，那我就放心了，平日位卑言轻，相信两位到你家公司会得到很好的照顾。”

    果然不愧是久经商场的人，话一出，不仅消除了尴尬也抬高了李思耀。

    廖山反应最快，立马知道自己要去的公司就是这红色头发的年轻人家的。

    立马又倒了杯酒朝他敬过去，“还请李公子多加关照呀！”

    李思耀还没管公司，自然做不了主，但又不好承认自己没实权，囫囵应了几声把酒喝了坐回去。

    冬冬一直专心致志吃着大闸蟹，餐巾纸擦了擦自己的手，然后再擦嘴巴。

    汪泽凯笑着抽了张干净的餐巾纸，一手扶着冬冬后脑勺，另一只手帮他轻拭嘴巴，“先擦嘴，再抹手。”

    陈乾今晚也显得很开心，话也比往日多。一顿饭下来，总体算是和谐热闹地结束了。

    陈乾和廖山都喝得横七竖八了躺在沙发上了，李思耀也好不到到哪去，嘴里还嚷着喝。

    她不放心，让真真送一下李思耀回去

    “喝，……继续”李思耀喊着

    “诶呦，我的大少爷呦”真真搀着他上车，关上车门揉了揉手臂发牢骚，“真是的，今天怎么了，全程一直闷头喝。那行吧，我们先走了。”

    “恩，路上小心，到了发个信息”林泉一说。

    真真坐上车系好安全带，“知道了，走了”看向汪泽凯也挥了挥手，发动车子走了。

    冬冬大概是吃饱了就困，没一会就犯困着了，窝在汪泽凯怀里睡呢。

    她看了看车，“能开么？要不我送你们回去？”

    那酒虽然不烈，但也禁不住廖山一直敬的，他虽然没醉得说胡话，但脸也有些发红。加上但北京这几天酒驾正查得严，稳当点好。

    “本拿到了？”

    “还在实习期”

    他把钥匙给她，打开后车门把冬冬放进去。

    她也打开驾驶座的车门，坐上去系好安全带等他上来。

    林泉一上车一眼就看到了副驾驶座上的文件，拿起来帮他放到前面匣子里，不小心瞥到上面的“灵秀广告公司”时，她顿了顿，又往下看了眼，法人代表，顾灵秀。

    汪泽凯打开车门看了眼她手里拿着的纸，坐上副驾关上门。

    “这是给我看的吧？”她还没忘记自个是他的法律顾问。

    “恩”他系上安全带点了点头。

    她翻了翻后面几页粗看了下，主要是灵秀广告公司商标侵权，倒也不难，

    “我需要做什么？”

    “先探探口风，然后协商，最后一页有”他顿了顿说，“明天去吧”

    林泉一一愣，说“好”然后慢慢启动车。

    其实她欠汪泽凯那么多人情，就算现在他提什么要求，她都会答应的，更何况是份内之事。

    两人都没说话，只听到冬冬缓慢的呼吸声。车开得很稳，不快不慢的速度。

    汪泽凯手撑在车窗栏上扶着额头，头瞥向窗外看着一列列斑驳的影子，手指若有若无摩挲着眉。

    林泉一也是有些不解，按汪泽凯所说，杀妻之仇不是小事，而这个商标侵权也明显是汪泽凯抓住了小辫子，不应该只是协商那么简单。

    看了一眼他压低声音说，

    “方便知道他的详细信息吗？我听李思耀说，你们以前是朋友。”

    他慢慢放下手，看着窗外的眼睛转回来，“是”

    林泉一顿了良久，虽然知道这个问题很不合适，但还是没忍住，

    “对不起，我有点冒昧，他怎么杀害您妻子的？”顿了顿又说，“你知道，若真是在逃杀人犯，我有权知道并防范。”

    她学法律的，已经养成了理性思维，但她更想知道的是，他到底有没有杀人？他是怎么杀人的？

    而且，她隐约觉得，汪泽凯让她去没那么简单。

    因为天黑，看不见汪泽凯脸色，但绝不会好到哪里去就是了，

    “这个，你不必知道。你放心，他不会伤害你。”

    林泉一微微瞥眼过去，知道自己刚刚在往人家伤口上洒盐，

    “对不起”

    然后没再说话，一路开车到了汪家。到门口时冬冬已经醒了，迷迷糊糊揉着眼睛下了车，被李婶抱进去洗澡了。

    林泉一把钥匙递给他，“谢谢你，我是说，我舅舅的事。”

    虽然这句道谢没有什么实质意义，但总归是欠着别人。

    他点点头，“回去小心”

    林泉一点点，转身走往地铁站口走。

    汪泽凯看着她的背影，眼睛慢慢暗下来，在黑夜里更加显凉意。

    然后转身进屋，径直上了三楼。推开房间，屋子里依旧是着上次的凌乱。

    啪地一下打开灯，汪泽凯抚着额头一步一步走进去，脚下砰地踢飞了了个东西。他定脚低下头看，踢着的是个相册，边框已经缺了口。

    他蹲下来一只腿跪在地上，拿起相册拂掉上面的灰，手指轻轻抚摸着上面女人的秀丽脸庞，脸上浮出诡异的笑，“馨儿，你放心，马上，我就能替你报仇了，很快的啊。”

    地铁上人很少，林泉一找了个位子坐下，打开手里的资料细细看了遍灵秀广告公司的资料，刚成立不到一个月。

    她手指摩挲着那个名字，手指纹路在滑溜的纸上发出轻微的摩挲声，从侧兜掏出手机，“喂，顾灵秀先生么？”

    咖啡店

    林泉一扎了个利落的高马尾，坐在靠窗的位子，双手放在腿前，若有若无地敲着。

    她看了看表，十二点五十五，还有五分。

    耳旁响起男子清冽的声音，“林小姐”

    她转头，头微微上仰，看到的是男子瘦尖的下巴，因为是俯看，睫毛显得又长又翘。

    顾灵秀今天穿了件白色T恤，尺寸大小很合适，从她这个角度，能看到他若隐若现精壮的胸肌，恰好的那种。

    她站起来，“顾先生”

    然后下意识看了看他腿。