
    “来来来，喝喝”

    宋总又往林泉一面前的杯子倒上酒，大有不灌醉不放过的势头。

    林泉一点点头，双手端起杯子一口一口往下咽。

    “好！”

    见她杯要见底了，他又立马满上。“来来来，再来再来”

    顾灵秀点了根烟，翘着二郎腿瞥眼看了下，掸了掸烟灰说：“服务员呢，没有其他服务了呀”

    按了下铃，服务员立马过来了。

    宋总猥琐地笑了笑：“都有俩美女了，顾老板还想有什么服务”

    “这哪够”他吸了口烟吐出来：“有没有什么公主呀”

    林泉一喝着酒没差点喷出来，还公主，顾灵秀你个老不正经的……

    “有的，不知道你想要什么风格的，有可爱甜美、妖娆热辣”

    “就那个妖娆热辣的，越多越好”

    “好的，请稍等”

    宋总笑盈盈地说，“没想到顾老板喜欢这款呀，我年轻时也喜欢，现在喜欢清淡点的，老咯”

    边说手还边攀上旁边林泉一的肩膀，轻轻柔着。

    林泉一憋着气，往顾灵秀那边靠了靠，脸上尴尬地笑了笑。

    顾灵秀看了眼，把烟头掐了：“清粥小菜有什么好，寡淡无味”

    “哈哈哈哈，就喜欢顾老弟这种直言直语，不兜弯子的性子”

    没一会，五六个“公主”就穿着丝袜短裙就出来了，个个露胸露腿露大腿的，刚刚还说着喜欢清粥小菜的宋总眼睛立马亮了，招着手说，

    “来哥哥这里，来来”

    几个“公主”都是见惯的，自然一看就知道谁是大金主，都拼了命往他那里凑。

    “帅哥，我敬你”

    “喝喝，来，喝喝”

    到后面，连顾灵秀旁边的女的也往那边凑了，林泉一和顾灵秀两人被挤到了最边边。

    林泉一也总算松了口气，没再只盯着自己喝了，靠在沙发上。不过之前的几杯下肚偷已经有些晕乎乎了，加上因为来时没来得及吃东西，现在胃已经有点不舒服了。

    不知道是谁，提出了嘴对嘴接物的游戏，东西掉了两人都要喝酒，立马得到一阵响应。

    她和顾灵秀坐在沙发的最旁边，左边是个女生，右边是他，也就是，等会她要传给顾灵秀，意识到这点，她心立马提了起来，从靠背上直起来。

    汪泽凯第一个开始传，他拿了根薯条放嘴里，很顺利地传给下一个人，后面两个也很顺利。

    到一个女的传给宋总时，薯条已经短了三分一，宋总似乎有意揩油，拼了命往人家身上凑，嘴几乎是完全贴在一起了，那女的调笑捶打了下他胸，

    “宋总，你坏”

    他淫笑着摸了把腰，往下一个女生那里传，又把薯条往自己嘴里咬了些，只剩一小段。

    那女的也不知是真害羞还是调情，羞羞答答要去接，贴了下薯条就掉地上了。

    林泉一重重舒了口气。

    宋总似乎很吃这套，“哈哈哈哈，喝喝”

    拿起杯子自己喝了口，往那女生杯子倒了满满一杯。

    等看她一滴不剩地喝完后，他又拿起根新的薯条叼嘴里传给她，后面的两个很顺利，一女生接过传给林泉一时，薯条已经只剩一半。

    林泉一咬着薯条，使劲留出更长给他，所以顾灵秀没费什么力就接过了。

    她刚舒了口气，那边宋总就喊：“来，再来再来”，立马，她嗓子眼又提了起来。

    这次是从顾灵秀这边开始，因为薯条够长，两人很容易就接过了。一直传到汪泽凯那里，汪泽凯没接到才掉了下来。

    “喝酒！喝酒！”旁边人起哄起来

    “我喝我喝”汪泽凯很爽快地拿起杯子一口饮尽。

    第三轮又从新从汪泽凯那边传过来，这次传得很顺利，到林泉一这里都没掉，她接过来的时候，薯条只剩半截手指那么长了。

    她咬着薯条，看着顾灵秀半天没凑过去

    “快，快传！快传！”旁边一大堆人起哄起来。

    顾灵秀慢慢凑进她，快碰到时，她猛地别开，薯条掉在地上。

    “唔~罚酒罚酒！罚酒！”他们起哄得更加厉害。

    “是我的问题，我喝两杯”

    然后她就要把顾灵秀的酒杯也拿过来，顾灵秀一把抓住自己的杯子，不让她拿

    “我没有，让女人替我喝酒的习惯”

    林泉一甩给他手低声说：“喝了脚疼我不想再搬你”

    然后拿起他的杯子，深吸了口气憋着气一口一口往下灌。

    “好好，真是女中豪杰”

    喝完一杯她抹了抹嘴，又拿起自己拿杯灌下去，顾灵秀看着她，靠在沙发背上点了根烟抽起来。

    “来来来，再来再来”

    林泉一头昏脑涨，已经有些醉了，但胃又翻滚得厉害，疼得要命，捂着胃靠在沙发背上。

    顾灵秀吐出个烟圈，看了眼她，焦躁地又吸了两口。

    旁边的女的拍了拍林泉一，指着自己嘴里的薯条，示意她快接。她撑着沙发坐好来，头昏脑涨地接过，然后转向顾灵秀。

    顾灵秀掸了掸烟灰，吸了口后掐了烟，干脆利落地一手搂着她脖子接过。

    别人可能没看到，只有两人知道，两人刚刚唇碰到了下，轻轻滑过，就像被电击一般，林泉一眼睛都瞪圆了，看着他。

    “好好配合，就少吃点苦”

    他拿下嘴里的一小截薯条丢掉说。

    到后面除了顾灵秀和汪泽凯，个个都喝得烂醉如泥，散场时，宋总左拥右抱，也醉醉乎乎地步子都不稳了，被人扶着出去。

    林泉一捂着胃缩在沙发上，脸被酒灼热得红辣辣的，嘴唇却因为疼得有些发白。

    “哪里疼？”顾灵秀俯看着她轻声说，轻轻把她刘海别到耳朵后面。

    汪泽凯起身时，脑子还有些清醒，看了眼两人，笑了笑说：“胃病”然后出了门。

    砰地一声巨响，顾灵秀直接把面前的玻璃桌直接揣翻在地上。林泉一听到巨响，紧蹙着眉，翻了个身子往里拱了拱。

    他连忙一把把她横抱起来，揉了揉她耳朵：“我们回家”

    出门直接拦了辆出租车，坐在后面让她靠着自己肩膀上，轻轻揉着她脸，拿出手机打给林业，开口就说

    “胃疼怎么做？要去医院吗？”

    “做那个做到胃疼，我还是第一次听说”林业那边笑嘻嘻地不正经：“你说我一个骨科医生，又不是”

    “废话少说”

    “好好”听他语气停认真的，林业没再开玩笑了，“不用，先吃点东西，吃点胃药，然后揉一揉，其实这个关键等养，也没什么特别有效的。总不是你吧，是”

    啪地一声，电话就被挂断了。

    “每次都这样”林业喃喃自语，是他自己肯定不会，还真好奇是哪个女的让他气急败坏的。

    “快到时，在药店停下一下”顾灵秀对司机说

    “好嘞”

    林泉一身子动了动，往他那里拱了拱，手紧紧抓着他手臂，脸上疼得已经渗出密汗了。

    “再忍忍，很快就到了”

    他低下头拿袖子帮她擦了擦脸上的汗

    “到了”司机停下了

    “麻烦你你帮我看一下她，我下去马上来”

    “好，我帮你看着”

    顾灵秀轻轻拿开她手，“你等一下，我马上回来”

    “不……不”她闭着眼嘟囔着，手抓得更紧直接搂上他的腰。

    顾灵秀轻叹了口气，反正也快到家了，“我在这下吧”

    把钱给结了，开了车门扶着腿，慢慢背起她往药店走。

    “你好，要盒胃药”

    “不要”

    醉酒的林泉一迷糊着拍他背，而且手劲还挺大，他无奈地把她往上背了背，“乖”

    卖药的笑起来，倒还真是第一见喝醉酒的这样，“四十三”

    顾灵秀慢慢把她放下来，让她靠在自己身上和柜台上，一手扶着她一手去拿钱。

    “不……不要……走……”不一会她又黏了上来，死死抱着他。

    “我不走，不走”他吃力地掺着她，把钱给付了，拿着药又把她背起来，一步一步往小区走。

    见她紧紧抓着自己衬衫，虽然知道她完全没意识，他还是忍不住停下来拿头蹭了蹭她：“还很痛吗？”

    她动了动，把脸别向另一边，“坏蛋……坏……大坏蛋”

    “你说什么？”因为说得不是很清楚，他不确定，“说谁？”

    “你……你”她手扬了扬，打在他耳朵上，“顾，顾灵……秀……坏蛋”

    他把她重心往上提了提：“为什么，说我是坏蛋？”

    “女，女人……找……找女人，坏”说着她声音慢慢变了调，“坏蛋……”眼泪噼里啪啦往下掉，“坏……”

    感觉到后背有些湿了，他哭笑不得，这个年纪，只是解决需要，正常不过……

    “啊”

    脖子突然一阵疼痛，“你，你咬我干嘛”

    差点他直接甩下手，一只手扶着左腿，吃力地往上提了提。

    林泉一的手把他脖子搂得更加紧了，脸紧紧贴着他，“不要，不……和她……去，不去……你……别去”

    “我不去，哪都不去”