
    清早，顾灵秀就去公司了。

    昨晚林泉一就把合同签了，所以算是第一天当职，自然也尽力尽职，把屋里上下都扫了个遍。

    等弄完，已经十点多了，才想起要去电脑城那边拿之前预订好的电脑，中午正好给她小舅拿过去。

    还是假期，外面人势不必昨天少，拿了电脑检查了下就交钱拿走了。

    叮咚，叮咚……

    她按了两下门铃，过了许久陈乾才过来开门。

    “啦~惊喜”林泉一扬了下手里的袋子。

    “这，这是啥东西？”

    “笔记本电脑，我那台有点卡了，你平时出去跑业务也不方便，给你买了台新的。”

    “啥！”

    陈乾走过去，摸了下电脑表面，滑溜溜的：“你说你花这个冤枉钱做什么，这看起来很高端呀。”

    “不贵，五一搞活动还送礼品，我给你们挑了桶花生油。”

    “嘿嘿，正好，前两天没油了。”

    “我给你放里面去”

    她把油提到厨房壁橱，见厨房桌上铺了些书籍资料，翻了翻

    “小舅，这是什么呀？”

    “哦，是，一些资料”陈乾走进来，有些不好意思地盖上搓了搓手，“这，大山给我找的，好多基本的东西都忘了，在里面也没看过这方面的书。”

    听了这话，林泉一心里顿时有些内疚，打一开始就抱着他在公司做不长的心态，也没帮过他。

    “是，可以看看，我们图书馆有些销售方面的资料，等放完假我帮去借几本回来。”然后四周看了看：“怎么不见大山叔？”

    “他在公司加班，说是老板第一次给他任务，得好好做，说是什么，找人电视上放的广告，我也不是很懂懂。”

    “广告？”

    她一愣，想起在车上顾灵秀跟小周说的：“是找广告公司给他们做广告么？什么广告公司？”

    “好像是，是广告公司，听他提过，昨天他还去了呢，叫，灵秀广告公司，是这名字，这名字我记得，以前在号子里也有个叫这名的。”

    “牢里你也听过这名字？”

    一个监狱说不大，但也不小，所以她也没想过两人会有交集，

    “是，是叫，顾灵秀吗？”

    “是呀，你怎么知道？”陈乾奇怪看着她：“昨天我和大山还说起了，说会不会是他，但想想同名同姓的那么多，绝对不可能一出来几天就是大老板了。”

    世界上真有那么巧的事情，她问：“你们，见过，那个顾灵秀吗？”

    “见过，高高的嘛，一个层的，没见过的也听过他。”

    大概是勾起了在里面的事，陈乾一下子打开了话匣子，

    “进来第一天就踹了原来的老大一脚，人拽得很，被关禁闭了三个月。后面出来，安排在我和大山隔壁。”

    听说过犯人在里面犯错，有时会用刑和关禁闭，就是把人单独放一小黑屋里，每天给你两顿，吃不饱也饿不死。

    林泉一他爸就进过里面，因为她弟超生的事被发现，又交不起罚款，就被抓进去半个月抵了一半钱。出来时整整瘦了二十斤，后来那一半赶紧东拼西凑给交上去了。

    顾灵秀竟然能在里面生活三个月，她不敢想象，

    “怎么进来第一天就得罪人了？”

    “你，你没去过里面不懂”陈乾面色有些尴尬：“里面很黑暗的，你们绝对想不到，能活着出来，简直是”

    虽然没见过，但也听过里面的龌龊污秽，林泉一也约莫差到了七八分，刚进来无财无权，别人图的就剩色了。

    “那，后来呢？”

    “可不得被人报复回去嘛，他那条左腿，没废也是奇迹。打得他骨裂都有个五六次，爬着去饭堂，扣得满手满脸都是泥，愣是骨头硬，一句求饶的话都没说。”

    他顿了顿又说，

    “后面不知怎么的，那老大被人给整死了。听人说，就是他搞的。当时还闹得挺大的，把当天见过两人的人都问了个遍。但后面也没找到什么证据，我估摸着，八成也是他弄的，手脚做得那么干净。平时都不跟人讲话，阴得很。你听舅说，这种人，你看见他就躲远点！”

    林泉一心里五味杂陈，不知如何开口。不仅没躲远，现在还和这个人住一起。

    “你，你做什么，你真认识他？”陈乾表情有些震惊

    她点了点头，“我们，确实认识”

    见陈乾这个态度，她更加不敢说两人住一起的事了。

    “认识？怎么认识的，你一个大学生，怎么跟他认识的？你不要给他带坏了。”

    “不会的，小舅，我觉得他人挺好的。”

    “你觉得！你说一个进过号子的”他声调突然降下来，“是，我也，所以我现在后悔呀，我怕了，我真的见到就怕了。小泉，这次你一定要听小舅的，你妈好不容易有个那么优秀的女儿，你一定要好好读书，以后当上律师，不要给这种人带坏了，小舅就是以前交了些烂朋友，毁了自己一生，现在后悔都来不及，你还小，以后会有个很好的工作”

    “小舅，小舅，我知道”林泉一看着他眼眶已经开始红了，心里一酸，“我知道的，你放心，放心，我自己知道的。”

    陈乾擤了擤鼻子，“晓得就好，晓得就好，饿了吧，去煮菜，煮菜”

    林泉一看着他略略弯曲的后背，头上的白发丝已经盖不住，心里百感交织。

    晚上，顾灵秀约十一点多才回来，见她还在沙发上看书，走过去脱下外套放旁边

    “怎么还没睡？”

    她拉了拉衣服站起来：“你，你回来了，吃饭了吗？”

    “恩”

    他目光转向餐桌上，几碟菜由纱罩盖着，几乎没动过。他揉了揉眉心，暗恼，该死，忘了发短信。

    把衣袖撩起来，拉开椅子坐下：“不过，我又饿了”

    然后打开盖子，碰了碰碗沿，还有些热，应该是又回锅热过了。

    拿起筷子说：“你要吃吗”

    她点点头，刚刚也只吃了几口，现在他一说，感觉自己也有点饿了。

    在他对面坐下，舀了碗饭吃起来。

    吃了会，顾灵秀突然放下筷子看着她说：“你，怎么了？”

    “啊？”林泉一抬起头

    他擦了擦嘴，看了眼手里的表：“从进来到现在，十七分三十五秒，你还没正眼看过我。”

    ……有那么明显么

    “是有个事，上次车上，我听周助理说，李氏集团有个姓廖的来跟你们谈合作的事。”

    他点点头，“是，怎么了？”

    “他，你见过他了吗？”

    “没有”

    林泉一暗自吸了口气，开口说：“他叫廖山。”

    “廖山？”顾灵秀微微皱起了眉：“然后呢”

    “你不认识他？陈乾呢？”

    他摇了摇头。

    ……难怪小舅说他孤僻了。

    “他以前也在露塘监狱”

    顾灵秀皱着的眉突然舒展开来，拿起筷子夹了口菜：“然后呢？”

    “然后你不要见他呀，万一他把你以前的事说出去，你公司的人知道”

    “知道他们老板是个蹲过大牢的经济犯罪惯犯？”

    林泉一顿时咋舌，不知道为什么他能那么淡定，不说是老板了，就算是普通员工被知道以前有前科，也会被泡沫星子给淹了去吧。

    他夹根菜进她碗里：“我知道了，我说过，关心的话，就直接说。”

    林泉一耳根一红，看来自个沉迷他的印象他是去不掉了，干脆自个埋头扒饭。

    顾灵秀看着她这样忍不住笑了笑，手竟然有想去揉一揉她头的冲动。但他很快就制止住了，无奈地笑了笑，果然是太久没接触女人了，想着下次林业叫去酒吧的时候，可以考虑去了。

    假期结束回去，很多课程已经快接近尾声了，只要交篇论文就可以。

    林泉一却没有减缓的势头，整天泡在图书馆。快期末图书馆人又很多，每天抢位子跟打仗似的。

    按徐真真那话，打日本鬼子的妇女都没她这劲头，图书馆、家教、她舅，还有保姆这四边跑。以至于几天不见，徐真真见着她就跟见着非洲难民似的怜惜，捧着她脸说：“小泉呦，你说你这瓜子脸本来就小，这一廋，我都快看不见你了。”

    林泉一直接无视，继续看书。

    “喂，你电话”徐真真拍了拍她隔壁

    她拿起来看了下，是汪泽凯的，连忙拿着手机跑出自习室，

    “小泉，没打扰你吧？”电话那边，汪泽凯的声音温润有礼。

    “没，汪先生有什么事吗？”

    “你今晚有空么，想，找你帮忙”

    “有的，什么事？”她连忙应道，汪泽凯帮了自己很多，加上自己说是他法律顾问，其实压根没做什么，所以多少有点不好意思。

    “谈个困难客户，谈了很久了，一直没成，软硬不吃。”

    “好，多少点？”

    “九点”那边汪泽凯顿了顿，“因为地点有点特殊，是个酒吧，等会我把地点发过去。今晚你不用过来上课了，好好准备一下。”

    “恩，好”她点点头，把电话挂了。咬着唇暗想，好好准备，然后低头瞄了瞄自个衣服，真真呀……

    “裙装，红色、最好是那种若隐若现，然后可爱中透着性感，青涩中带着诱惑那种，然后……”

    噼里啪啦真真对她的造型师朋友阿明要求了一大堆。

    林泉一皱得脸都缩一起了，不能想象这衣服是什么样。

    “行行行，我的徐大美女，你看这件怎么样？”阿明拿了件红色长礼服

    徐真真摸着下巴摇头：“太长了，去酒吧又不是参加奥斯卡。”

    “这件呢？”他又拿了件到小腿肚的，林泉一使劲点头，这个可以可以。

    徐真真嫌弃地捏起来：“给上世纪老大妈穿都嫌，太土太保守”

    ……