
    里面人很少，一个大厅里也就十几个人，坐下还在播前面的广告，林泉一眼睛就盯着大屏幕没离开过。

    顾灵秀在旁边帮她把爆米花可乐放好位子，把她手抓到那里的位子，

    “东西都在这里，你直接拿就可以了”

    “嗯嗯”她头也没回盯着屏幕，抓了几颗爆米花进嘴里，“开始了”她小声说坐直了身子。

    他点点头，把目光从她身上转向屏幕。

    影片开头就是一片汪洋大船，一艘轮船，船上的人们看到自由女神像开始欢呼雀跃……

    然后很快转到一个吹小号的胖男人，顾灵秀刚开始看得有些心不在焉，看林泉一的时间远多于看屏幕，后面耐着性子慢慢看了进去了。

    过了会，在男主看到动心的女生弹起钢琴的时候，顾灵秀发现旁边的林泉一眼睛已经水汪汪，眨了下，泪直直流下来了，屏幕的亮光打在她脸上，眼泪更是亮晶晶的。

    他心里突然有种特别的感觉，心里像被什么堵着似的，排又排解不出来，就这样直直看着她。

    过了会，林泉一才意识到他的目光，连忙拿袖子去擦，不好意思地笑着低声说，

    “不好意思，都第四次了还这样，可他真的好可怜好可怜。”

    顾灵秀脸色慢慢沉了下来，看着屏幕一言不发……

    当男主1900说出里面的经典台词：“陆地？陆地对我来说是一艘太大的船，一个太漂亮的女人，一段太长的旅行，一瓶太刺鼻的香水，一种我不会创作的音乐。我永远无法放弃这艘船，不过幸好，我可以放弃我的生命……”后，林泉一再次捂着嘴眼泪哗啦啦往下流。

    顾灵秀突然站起来，一把拉起她低声说，“走，我们不看了”

    “诶，为，为什么……”

    他还是很坚决她拉着出来的，出了门口才放开她。

    “你到底怎么了？还有一点就看完了”林泉一问

    他看着她眼角的泪还没擦干，眼眶也是红通通的，伸手拿手背帮她擦，“以后不看这电影了”

    “为什么？很好看呀”

    “不好，你，老哭”

    “……这，不是哭，是感动，他真的好可怜”原来真像别人所说，在电影院和在电脑上看的感觉是不一样的，简直棒级了，已经想着以后有空要多来看电影。

    “是假的，就算是真的，也别这样哭”他顿了顿又补了句：“又不是小孩子”

    ……好吧

    “那我们等会去哪？”，

    “去前面那条街吧”

    林泉一看了看，“前面是步行街，都是卖衣服的，你要买衣服吗？”

    “看看吧”

    说着他就往前走，走了几步，用余光看她没跟上来。停下来，又转身回去拉起她的手，“想要我牵，可以直说”

    ……林泉一感觉自己比窦娥还冤

    步行街都是成双成对的男女在逛，男朋友一脸疲惫坐在凳子上，女友乐此不疲地试衣服，问好不好好看，好看在哪，显得廋不廋……

    走了会，见她都没有多看一眼什么东西，顾灵秀终于耐不住了：“你不进去看看吗？”

    “我不用买，你看你的吧”

    “进这家看看”他说

    两人一进门，店员就热情迎上来，“欢迎光临，两位想看点什么？”

    “男装”林泉一说

    “男装在这边，不知道先生是想看上衣还是裤子，想要休闲还是时尚点的？”

    那个店员看着顾灵秀，等了会，只见他四周望，却不见他说话，

    “先生？”

    “先看看”他径直往女装那边走

    “好，两位可以随便看，昨天我们店里刚来了新款”

    “裙子怎么样”他突然转头问林泉一，林泉一愣，“我不用，前天才和真真买了”

    “这位先生对您真好”旁边那店员连忙说，但看年纪又不敢随意说两人的关系：“不知你俩是”

    “不明显吗？”他伸手牵住林泉一的手

    “噢！明显明显！都是帅哥美女，一看就是。这样也可以买套情侣杉，你们可以看看，都是今年流行的新款，走在街上肯定引入注目！”

    “在哪？”

    “这边这边，看看两位喜欢什么风格的”店员领着他们过去，“像这套白的就很不错，女的是裙子，这位美女身材那么，穿起来回头率一定是百分之百。”

    顾灵秀看到那露肚脐露大腿的，尤其是最后那句，摇了摇头：“太短了”

    “那这套，都是裤子的，面料也很舒服”

    他又摇了摇头，扫了一圈眼睛定在一套上，指了指，

    “把那套拿下来看看”

    “先生好眼光，这套别看看起来简简单单，其实穿起来特别有气质”

    顾灵秀拿着衣服四周看了看，“就这套，帮我包起来。”

    林泉一和那店员都是一愣，

    “不先试试吗？”店员问

    “不用试，她穿刚好”

    “好好，那我立刻帮您包起来”店员乐得合捂不拢嘴，还从没有遇到这么爽快的客人。

    林泉一暗暗掐了掐他手，示意他别买，哪有说几句好看就买了……

    “等等，别包了，我女朋友现在就想穿了”他说

    “你”林泉一在旁边差点气结

    “好好”店员也被吓了一跳，以为客人又反悔了，“更衣室在这边，两位可以都换上”

    林泉一几乎是被两人推进去的，看到衣服挂牌上的标价时，更是差点当场昏过去。

    一千三百一十四，比她全身行头都要贵，不要以为弄个浪漫点的价格就真要这个价了。

    小心翼翼地换上穿出去，感觉身上镀了层金似的。

    “好看呀！”

    那店员眼睛都亮了，走过去帮她把衣服理好，“果然很合身”

    此时顾灵秀也换好出来了，看到她时眼睛也是一亮，“把挂牌帮她剪了”

    “好好”店员拿来剪刀帮她剪：“你男朋友穿这身也更帅了噢？”

    “等等”林泉一抓着剪刀，看向顾灵秀：“我们改天再买可以吗，我没拿那么多钱出来。”

    “我说过，我没有让女人出钱的习惯”

    “是呀是呀，既然这位美女没带钱，就让你男朋友出，反正以后他的不也是你的。”

    “可，我也没有，让别人出钱的习惯”

    林泉一小声说，倒不是自己作，确实从小到大除了家人，都没收过别人的东西突然一下就收个那么贵的，总得有个适应过程，当然前提是她根本不知道自己手上拿的包值近千块钱。

    “那就慢慢养成”

    他拿过剪刀，干脆利落把吊牌剪了，帮她细细整着，“替我省钱的事，可以以后再说”

    ……谁，替你省钱了

    两人穿着套情侣杉出去，果然够引人注目，回头率百分之百……

    见成对的情侣手里都拿着东西边走边吃，林泉一心也一动，指了指小吃街，“我们也去买点吃吧。”

    顾灵秀看了眼，微微蹙起眉，“不干净”

    “不干不净，吃了没病没听说过呀”

    林泉一还是拉着他手把他跩过去，站在一家关东煮摊子前直勾勾盯着，

    “老板，帮我拿个盒子打包”

    “好嘞，美女要点啥子？”

    “恩，要豆泡，牛肉丸，还有这个，这个，微辣谢谢”

    看着那人一串串夹起来，顾灵秀眉皱得更深了。

    “你要不要？”

    她接过来就吃起来，边走边要递给他，见到他一脸嫌弃的表情，立马收回来，“算了，我自己吃”

    顾灵秀看她吃得嘴唇辣红，微微咽了下口水：“拿来”

    “什么？”

    “吃的”

    “你不是不吃么”她别开身子

    顾灵秀一俯身，把她手里咬了半口的丸子咬进了嘴里，

    “啊，你偷吃”林泉一捶了下他手臂，拿手捂着盒子

    他摸了摸嘴角，“还不算难吃”

    “你还嫌，不许吃了”她快步向前走

    顾灵秀笑着追上她：“掉了，我再吃一口……”

    “不给”

    “就一口……”