
    两人在街上打闹了一会，气喘吁吁坐在路边石凳上拿手扇着风。liudianxing.com

    “多少点了？”林泉一问

    “快三点了，我们去买东西”

    “还要买什么东西？”

    “去你舅舅家的东西，不拿不礼貌。”

    林泉一一愣：“等会？你，真要去呀？”

    “今天很合适，给他打个电话”

    见他不像开玩笑，林泉一心里有些忐忑，“你真要去吗？他们，和你那个过，他们认识你，我怕”

    “如果是担心我们有什么矛盾，你放心，我不记仇，除非，是你不想”

    “不是不是”她连连摇头。

    其实自己也不知道在怕什么，好像没什么怕的，又好像什么都怕，怕会伤害到他，怕舅舅反对……

    后面她打了电话，就说会带个人回去吃饭。

    “这个可以么？还是这个好”

    顾灵秀在一大堆酒前挑，半天不见她回答，转过身看她在走神，

    “你舅舅喜欢喝什么？”

    “啊”她回过神来，“我也不知道，你决定吧”

    顾灵秀带她到旁边的休息区：“你在这边先坐着，别随便乱跑，我买好叫你。”

    见她点头，才放心走开。

    周围都是一些小孩，吵吵闹闹的，坐了会她心里也一阵麻乱，起身想去躺厕所。

    本来想跟顾灵秀说一声，但起身也不见他人，想着他也没那么快，也就直接去了。

    顾灵秀扶着腿，提着一瓶酒起来，第一眼看向她坐的方向。

    看到位子是空的时候，他一愣，四周看了圈，惊慌的眼神一闪而过。然后眼神一点一点暗淡下去，把手里的酒放下，又一个一个把手里挑的东西找到位置，放回原位。

    林泉一从厕所里出来也是第一眼看他刚刚的方向，没看到人时，她走过去看，也没看到。

    超市上人很多，东西又多，她又一排一排地找过去，也不见人，顿时有些急了，连忙拿出手机打给他，显示的是关机。

    这下她更急了，担心他有什么事，尤其是今天走了那么多路，还见他跑了，越想心里越懊悔。

    又跑回他原来挑酒的位置，找旁边挑东西的一个个问

    “你好，请问你有没有看过一个白色衣服男生，就是和我身上这件是情侣杉一样的，高高的”

    “不好意思，没看到”

    “没事”她心里一阵失落，又转身问旁边的，“你好……”

    问了七八个都说没看到，心里更急了，见着个超市里的工作人员，连忙跑过去问：“请问有没有有看到个男生，穿了件白色上衣，黑色长裤”

    “是不是和你穿了套情侣衫的，长得好帅的，你们进来时我看过你们”

    “是是”林泉一眼里又燃起了光：“请问你看到他去了吗？麻烦你告诉我，我真的很急。”

    “我好像看到他下楼了，你要去楼下看看吗？”

    “楼下”她看了眼，一楼全是卖床上用品的，也是人山人海的。

    心想他应该不会去下面呀，而且他去了也应该会跟自己说呀，咬着嘴唇四周看了看，突然眼睛一亮

    “请问，你们这里是不是有寻人的广播之类的，我可以播一下么？”

    “可以呀，你直走到第二个路口右拐就是”

    “谢谢呀”说完她就急忙跑去广播的那里。

    “你好先生，看您看了很久，喜欢的话要不要上去感受一下，这款床垫卖得很好，舒适没有异味的，不知道您是购置婚床还是什么”

    顾灵秀动了动身子摇了摇头，又看了两眼，转身往门口走。

    快到门口时，超市广播突然响起

    “广播找人广播找人，顾灵秀先生，林泉一小姐在二楼广播站这里等你，顾灵秀先生，林泉一小姐在二楼广播站这里等你，听到广播后请您立刻过来，听到广播后请您立刻过来。”

    他先是一愣，然后眼睛发出欣喜的光，快速地转身往扶梯口走，

    他搭着上去的电梯，急得又顺带跑着，怕她下一秒就不见了，

    “让一下，不好意思”

    远远的，他就看到林泉一站在广播室门口，焦急地左顾右看。

    他这才松了口气，把步子放慢了下来，一步一步朝她慢慢走过去，尽量保持着自己的语调平稳

    “去哪了？”

    林泉一一侧头，看到他时，激动地跑过去一把抱住他，

    “你去哪了，吓死我了，一从厕所出来就不见你，我问了好多人，都说没看到你，你手机也关机，后，后来我还问了工作人员”

    “我知道我知道”他一下语气软软下来，搂着她，下巴搁在她头上轻轻蹭着：“是我不好，是我不好”

    林泉一慢慢平息了下来，意识到还在超市，慢慢放开手抹了抹眼角：“你刚刚去哪了？还有，你买的东西呢”

    “不买了，咱们回家”

    “为什么？不去了吗？”

    他摇了摇头，拉起她手：“不去了”

    林业晃着手里的手机，打了五六个电话给顾灵秀都是关机，记得他以前不这样呀……

    本来还想问问进展怎么样了呢，约会关机，倒还是第一次听说。

    看了下表，又到查房时间了，本来周末还要上班就烦了，这会更加，叹了口气更旁边同事说，

    “走喽，查房”

    拿着本子，伸着懒腰走出门口。经过孕检区时，无意听到个熟悉的声音，看过去，看到徐真真和个男的在那里排队，愣了下，不会吧。

    开始两人倒也聊过些，他也动过心思追一追，暗示撩过几次，每次她都是表面是挺热的，但都把话绕开不让太尴尬，也算是老手。

    估摸着没啥戏倒也没再动过心思了，倒是没想到她不仅男朋友有了，孩都快有了。

    全身扫视了圈那男的，相貌只能算是中上一点，穿了身特步的休闲套装，现在哪个男的还穿特步，低声嘀咕了句

    “没钱还硬撑门面”

    “林医生你说什么？”旁边同事问

    “哦，我说今晚去碧潮不？”

    “不去不去了，昨晚回去晚了被我老婆怀疑了，哪像你那么自由”

    林业笑笑往前走：“所以说，婚姻是爱情的坟墓，结那么早干嘛，自遁入土……”

    “小真，我们，礼拜一去登记吧”从医院孕检出来，吴昊突然说。

    徐真真愣了下，“登记？”

    “你现在一个多月还看不出来，等，到时看出来，再去，就，不好了。”

    “可是，登记要户口本，在我妈那，现在我几个礼拜没回去，她已经天天催我了。”

    吴昊扶了扶眼镜，表情有些为难，“要不，你回去一趟，顺便，把户口本拿出来。”

    “你让我偷出来？不行不行，要是让我爸知道肯定打断我的腿。”

    “可是你现在不拿，到时更不好拿了”吴昊抓着她手：“小真，我真的是想和以后一起白头到老，只要我们登记了，到时他们发现也不好怎么样，好吗？”

    徐真真微微咬着下嘴唇，表情很为难摇头放开他抓着的手：“不行不行”

    吴昊又抓上她的手，“真真，难道你想我们的孩子出生连个户籍都没有吗，啊？”

    她表情更加为难了，良久才点头，“好吧，我明天回去。”

    吴昊这才舒了口气笑起来，搂着她轻拍着后背，“委屈你了，等你拿出来我们马上回我家，我跟汪总经理请个假”

    “对了，你到底是在李氏集团做什么的？小泉也在里面，你在公司有没有看到她呀？”

    吴昊眼神开始有些闪烁，“反，反正就是法律方面一些的，你别问了，你就好好休息，等我赚钱回来，绝不会让你们母子再受委屈。”

    “恩”徐真真重重应了声，“我们一起努力”