
    ……

    什么跟什么，关键是，他左顾右盼的贼样，追求自己很丢脸么？

    “不用了，谢谢您抬举”就转身就进了教室。

    留他一个人僵在原地，刚刚，她是在说不用么？

    林泉一发现，二十几年都没开过的桃花，今天一天之内全都爆发了。先是李思耀脑抽似的说要追求自己，后来又是班上一没说过几句话的人当着全班人面表白。

    而且那告白词简直可以列入学校名录，

    “林泉一我喜欢你，我觉得你特漂亮又特让人心疼。既然你没有男朋友，我也没有女朋友，那我们在一起吧。我会好好疼你的，你欠那钱，我也会和你一起还的。”

    多朴实的告白词，要放别人身上，自个指不定多感动呢。

    可放自个身上怎么就那么别扭怪异呢，

    敢情自己在别人印象里就是可以那么将就的，回了句：“不劳你心疼”就一下把人堵了回去。

    晚上时，想着明天礼拜六，就给冬冬上课时延长了点时间，把昨天没上的给补回来了。

    没想到一上就忘了时间，见冬冬直打哈欠才意识到。看表已经十点了，连忙止住。

    下楼时，正好遇到汪泽凯回来。

    “现在才结束？”

    “恩，对，把昨天的补回来。”

    他点点头说：“五一这几天你不用过来，我带冬冬去他奶奶家住几天。”

    “好”

    “上月的工资打给你了，这几天有点忙，不好意思。”

    本来就应该是月尾发，有时候她觉得汪泽凯又彬彬有礼了，有礼得有距离。

    “知道了”

    “五一有什么安排？”

    “还没定，应该在家看书或者出去做兼职。”

    她忍不住看了看时间，心里挺想快点回去的。

    下午的时候，莫名收到了顾灵秀的短信，说晚上会回去吃饭，才想起自己似乎跟他抱怨过。

    所以下午五六节课一下，她就急忙回去准备了。但做好等了会还没见他回来，又急着过来，留了个字条就走了。

    因为走得急，什么也没吃就过来了，现在胃已经开始有些隐隐地痛了。

    而汪泽凯很快地捕获了话中的关键信息，看着她说：“不在学校住了？”

    “恩”她也意识到自己顺口说成家了，立马补了句：“自己租房比较方便复习”

    他注意到她无意识地捂着胃的动作：“怎么了？”

    她胃更加翻滚起来，两年没发作的胃病又起来了，脸上已经开始有些惨白，渗了些密汗，摇了摇头指着饮水机说，“我喝杯水”

    蹲下去接了半杯热水，然后又掺了些凉水，仰头喝了两口。

    “那我先回去了”她站起来挤出点笑

    “你等一下”他转身去柜子拿出一瓶药递给她，“吃了会好点。”

    林泉一愣了愣接过，“谢谢”

    拿了两粒灌下去，“那我先回去了”

    “我送你回去”

    说话时，他已经把衣袖撩了上去。

    “不要”她连忙摆手

    “走吧”他拿着车钥匙已经出门了。

    “汪先生，真的不用了，我没事了。”她急忙跟上去。

    “上来”他很坚持，把车门都开了。

    “真不用”

    林泉一欲哭无泪，虽然说也是自己有点做贼心虚，但如果被他看到自己跟顾灵秀住一个屋子，她不敢想象。

    “上来，你知道，我还没洗澡”他苦笑了下，没想到她那么坚持。

    现场突然有点像拐骗无知少女上车，林泉一也觉得好笑，估计这样下去要僵持挺久，最终妥协上车了。

    晚上路比较通，车开得比往常要快些，汪泽凯看了眼她：

    “你前面那屉有冬冬的零食，可以先吃点。”

    她也不客气，伸手去拿了两个糕点，三下五下就解决了。

    “晚上吃过东西再来，可以来晚些”

    她正在吃白糕，满嘴都是干白，用力咽下去抹了抹嘴点点头。

    车很快就到小区门口了，林泉一立马说：“就这里，就这里吧。”

    “送你到楼下”说着他就按了声喇叭。

    门卫没见过车牌号，走上前来。

    汪泽凯慢慢把窗摇下来，“麻烦您，她有点不舒服，我送她到楼下”

    “是你呀”那保安认出了林泉一。

    她傻笑了下，平时出门的时候会打声招呼，心惊肉跳点点头。

    “等会呀”说着掏出遥控，栅栏慢慢升起。

    “谢谢，麻烦了”

    林泉一嗓子眼刚放下，那保安大叔就问：“你等会还出来吧，我给你留门”

    ……“出的”她说。

    这问题问得……

    车慢慢近她住的那单元，远远地就看见屋里的灯是亮的。

    楼下的人看不清楼上，楼上的人看下面却是一步了然。

    看到熟悉的黑色轿车时，站在窗台的顾灵秀露出冷笑，对车倒是挺长情。

    “好了，就是这里”

    他点点头，等她解开安全带，“回去吃点东西，好好休息。”

    “好，谢谢”林泉一拿起包下了车，挥挥手说，“再见，回去小心”

    然后逃命似地快走

    “再见”

    汪泽凯看着她的背影，看她上了楼，慢慢敛了笑，拿出手机，“帮我查个高档小区……”

    林泉一轻手轻脚开了门，一进去，就看到顾灵秀环抱着胸膛看着她，身上还是工作的衬衫西装裤，似笑非笑看着她：“回来了？”

    她看着桌上原封不动的菜，愣了愣：“你，还没吃？”

    “我在等你”起身坐到餐桌上摆好碗，“过来吃吧。”

    “其实，你不用等”

    她放下书包，摸了摸碗沿，“我去热一下”

    忙活了没一会，除了青菜，几个菜又重新热了次，两人这才吃起来。

    “现在是十点三十七，你平时是九点二十到三十五回来，而且，今晚还是坐车。”顾灵秀突然说。

    她一愣，一路上胆战心惊的，没想到还是看到了

    “想把昨天的补上，一时忘了时间，是汪先生送我回来的。”

    “恩”他点点头

    林泉一看着他，先是想他怎么看到的，然后又拐到他是不是在窗台等自己上去了。

    他像知道她心里想什么似的，淡淡说了句：“今晚有暴雨”

    她看了眼窗台，果然衣服全部收进去了，心想自己自作多情的本领跟谁学的，脸有些微红，“以后我来收吧。”

    毕竟还有自己的内衣，光想着就怪怪的。

    没想到今晚这暴雨说来就来，饭还没吃完，外面雷就轰轰炸响，不时几道闪电把天都染白了。

    山雨欲来风满楼，两人连忙起身检查窗户，这雨来得果然急，没一会就淅淅沥沥落下来了。

    正要从房里出来，啪……突然一声，四周全黑了。

    停电了，她脑子懵了几秒。笔直地伸长双手探去摸周围可以依靠的东西，声音有些轻微颤抖

    “顾，顾灵秀”

    没有回答，屋里一片寂静，只听到玻璃外雨哗啦啦的声音。

    她心里更加忐忑，手机放在桌子上，一片漆黑又完全摸不着方向，扶着墙又走了几步

    “顾”

    啪的一声打火机的声音，燃起一束亮光，映衬出顾灵秀的脸：“我在这”

    他捂着火，一步一步往电视机那边走，在打火机烫到指头才一放，又燃了一次，弯下腰在电视的柜子里拿了蜡烛点上，滴了几滴蜡在桌子上固定住。

    她看着他，刚刚那点慌张慢慢没了。乡下遇到刮风下雨天就很容易停电，尤其是夏天，蜡烛是家家必备。

    因为是乡下，很多树木电网设施比较差可以理解，可是在北京不提前告知就停还是第一次。

    她走过去在沙发上坐下，“怎么会突然停电了？”

    顾灵秀拿出手机给物业打电话，打了第三个电话才打通。

    她在旁边看着，见他多数在听，只是不时应两声，见他挂了电话后立马问：“怎么样？”

    “线路故障，现在在让人过来修，一时半会还修不好。”

    林泉一苦耸着脸拿手扇了扇风，看了看他桌上的菜，

    “那我们先吃”

    他点点头，坐回位子上重新吃起来吃起来。

    外面雷雨交加，屋里两人默默吃着饭，伴着摇曳的微黄烛火，气氛竟然有些微妙。

    林泉一手机屏幕亮了下，她放下筷子拿起来看，是真真发来的：在干嘛？然后是个娇羞微笑的表情。

    看这情况，估摸着两人是合好了，笑着回了句：和顾先生“烛光晚餐”。

    然后心虚地放下手机撇了眼顾灵秀。

    真真的信息很快就弹出了两条

    哈？！！！

    哪呢，我带刀过去围观！！！

    她看着笑没忍住，捧起手机打字：下雨停电了

    真真：索噶……虽然时机不对哈~我俩和好了，你那招太灵了~现在我那善解人意形象老挺拔了~

    就知道，徐真真不止脸上藏不住心情，打字也藏不住，好心情地回复说：不谢，结婚红包给我免了就行……

    “你这样，可以饱吗？”顾灵秀的声音幽幽传来。

    她立马意识到自己有些不礼貌，把手机放到一旁，埋头扒饭。