
    林泉一坐在前座，徐真真一人坐在后座上，低头弄着手机，几次林泉一转过头看眼她想问，又没问出口。liudianxing.com

    “吴昊让你来的？”开了段路，还是徐真真先开的口

    “恩，你给他回个信息吧。”

    “发了”

    她顿了良久，又开口说，“我是不是跟****似的，这种事居然也真去做”

    “你，拿户口本是”

    “登记，吴昊说现在不登记，以后就更难了。”

    不知怎的，林泉一本能看向顾灵秀。

    见他也朝自己望过来，眼神里带着疑惑，又别开眼。

    “你爸怀疑了？”

    “恩”

    “你，确定要去登记？”

    “都到这部步了”她低声说，头扭向窗户外面，撑在窗沿上：“估计不行了”

    林泉一咬着下嘴唇，犹豫了会还是说了：“你爸妈现在这种态度，就算结”

    “我知道，你无非想说没有家长祝福的婚姻是不会幸福的嘛！”真真突然激动起来，声音扬高了很多：“你意思不就是让我把孩子打掉，和他分手嘛，我问你，要是你和他，被你家人反对你会这样做吗？你会打掉你们的孩子吗，啊？”

    “我”

    一段话顿时堵得林泉一半天说不出话来。

    顾灵秀看着前路，表情暗沉着。

    “我要回去”徐真真烦躁翻了身，报了她和吴昊的住址。

    气氛顿时僵得厉害，三人都不发一言。一到，徐真真就自己开门快速地走了。

    “他们的事，以后你别管了”顾灵秀语气淡淡地说。

    她看着真真背影摇了摇头：“我怕她”

    “她领情了吗？”

    想到刚刚真真说的，她这才觉得有些不好意思：“你，别放在心上。听说，怀孕的人，脾气都会有点大，她平时不这样的。”

    “她怎样我管不着”顾灵秀看着她的，“你呢？”

    “啊？什么？”

    他凉凉勾了下嘴角，“没什么，晚上回去说”

    路上顾灵秀一直暗沉着脸，一言不发。

    她也多半猜到是因为真真说的话的缘故，想说点什么，又不知道该怎么开口，就这样僵着一直到了公司门口。

    “那，我先上去了”她说

    他点点头，说了句下班早点回来就启动车上走了。

    上班时间马上快到了，林泉一也就没多做停留，转身快步进去。

    “小泉”汪泽凯温和的声音从后面传来，她转过身笑着打了声招呼，“汪先生”

    他点点头，“一起上去”

    她也点点头，放慢了步子和他并排走着去乘电梯。

    她一直等着他提李思耀的事，但一直没有，又不好干愣着没说话，便主动说：“冬冬最近好吗？”

    放假后冬冬就一直在他爷爷奶奶那里，所以她都没有去上课。

    “挺好，让他爷爷督促着每晚都复习一下。”

    “冬冬挺乖的，不让人操心。”

    “恩”他应了声就没再接下去了，正好电梯来了两人进去，里面只有他俩。

    林泉一盯着前面看，汪泽凯看了眼她，突然开口说：“我刚刚看到，是他送你过来的。”

    林泉一一愣，有些尴尬应了句“哦，是”

    “你们，现在是”

    别人不问，她自然不会主动提及两人关系，更何况汪泽凯与他是这样的关系，但他问了，又不好不说，反正知道也是迟早的事，简单说了三个字

    “在一起”

    本以为他会惊讶，至少有些什么不一样的表情，但汪泽凯只是理所当然点点头，好像是听到她汇报工作做完了一样，沉吟了会说

    “你不用觉得尴尬，我和他的恩怨与你无关。”

    话是这样说，但她怎么可能半点不顾忌，刚好电梯到了，她点了点头，说了声先走了就快步往办公室走去。

    下午开部门例会，总经办的人包括汪泽凯张助理都参加，林泉一也被叫去旁听了，和几个实习生坐在最旁边。

    会议内容主要是总结上周工作状况和存在的一些问题，虽然她把公司情况大半都摸透了，但涉及到一些专业名词方面听着还不是很懂，又不好现在问别人，所以拿着本子把不懂的都记着，想着等会结束再问同事。

    大概是她认真，吸引了上面主持会议人的注意，指着她说，

    “那，那个小姑娘”

    “我”林泉一一头雾水指着自己，全场里的人都刷刷看向她，尤其是汪泽凯和张助理的视线，只觉得刺眼。

    “对，就是你，新来的实习生吧，实习助理还是什么，自我介绍一下”

    总经办人虽然不算多，但林泉一刚来不久，又不太出去走动，所以除了汪泽凯和张助理，其他人多是没见过她。

    她放下本子，慢慢站起来，“我是林泉一，实习法律顾问”

    “实习法律顾问”那人愣了下，不过很快就恢复了笑，“看来我们公司对员工要求越来越严格要求了，实习法律顾问都有了。”

    那人也是个聪明人，毕竟不知是谁弄进来的，但在公司地位肯定不低就是，所以保险起见就立马切入正题，

    “来公司也有段时间了吧，对我们公司印象怎么样？觉得有什么需要改进的？”

    这话是很多公司都会问实习生的，对任何一个实习生都是很难回答的。说很好没什么要改的，显得你刻意奉承没有主见，说一些意见万一说得不对又容易惹怒上司，回答因为来得时间短不清楚情况，又显得你喜欢逃避找理由，总之不管怎么回答都不会十全十美。

    而林泉一又怎么会不知，见汪泽凯挑着眉饶有兴致看着自己，她更加紧张了，挑了个相对比较保险的回答，“我整天在办公室看合同文件，所以对公司的各方面更是了解甚早，提的意见也比较粗浅。”

    “没关系没关系，任何建议对我们公司都是莫大的帮助。”那人显然挺满意这小姑娘的谦虚态度。

    林泉一点点头，“我认为，公司同事间可以多点沟通交流。”说完她就坐下了。

    那人愣了下，没想到她就说了个不痛不痒的，“没了？”

    “恩，没啦”

    “那，那谢谢我们这，这位新同事的建议”

    其余的人都礼貌性的鼓了鼓掌，其实这种回答挺聪明的，既给了建议，又不会得罪任何人。

    谁都知道一个公司最重要的是留住人，留不住人的公司是盈不了利的。而要留住人，除了物质方面，情感方面也很重要，在一个愉悦轻松的工作环境，人自然会更愿意留在这里。

    虽然大家都知道这个道理，但要做到又谈何容易，让人头疼的往往是人际关系。

    “小林说得很好，以后部门每个月都有两次部门活动，钱由我出，今晚聚餐，张助理等会就去订位子。”汪泽凯突然说

    在坐的人都是一愣，你看我我看你，有些不可思议，总经理请客多数人自然都是愿意的，但一次两次还好，如果每次都是他请，那花销可想而知，顿时大家都没敢说话。

    还是上面主持的人先开口的，眼睛掩饰不住的期待：“总经理今晚真的要聚餐？”

    汪泽凯点了点头，“下班了大家都来，进行下一项。”

    会到后面大家都自然有些心不在焉了，尤其是一些女生，心里暗地对汪泽凯早有想法，汪泽凯虽离过婚，但相貌和资产都是上上层的，性格好也没出过什么桃色绯闻。

    很多人有心但都没有什么机会，而下班后无疑是增进感情的最好机会，都暗自懊悔没穿那套好看的衣服来。

    林泉一心里倒是一直记着顾灵秀让她下班早点回来的话。

    下班几个女生都是先进厕所补妆，一些男同事在楼下等，等会一起过去。

    “小泉，坐这里”汪泽凯坐在车里，一见她出来就喊住她。

    她慢慢走过去，停在前车窗旁边俯身说：“汪先生”

    “上来吧”他说

    “我今晚，想早点回去，要不你们去玩好了”

    汪泽凯帮她开门的动作停顿了下，坐直了看着她，微笑着说，“我是听取了你的意见，你若是不去，不是显得我很没面子。”

    林泉一脸一红：“不是，我确实是回去有事”

    直觉觉得，看顾灵秀下午的表情，应该是要说挺重要的事。

    “不会很晚影响明天上班的”他说着，已经下来帮她开车门了。

    很多人也陆陆续续从公司里出来了，总经理都亲自给自己开门了，她再拒绝就太不识事务了，勉强点点头，“好吧”