
    听到顾灵秀说复习一遍的时候，林泉一几乎是逃命似地冲出房间。

    太恐怖了，终于知道什么叫三十的男人似虎了，那简直比猛虎还要厉害。

    前前后后记不清他要了多少次了，刚开始还算温柔，到后面就完全刹不住了。

    感觉腿间都是肿的，步子踉跄进了浴室洗澡，脱下衣服细看，才发现比她想象的还要厉害，全身上下没有一处是没有吻痕的。

    门敲了两下，顾灵秀的声音传进来：“还好吗，要我帮忙吗？”

    “不用不用”

    “那你快点，出来吃点东西。”

    “好”

    前后磨蹭了半个多小时她才出来，身上穿着睡衣。

    顾灵秀坐在饭桌上，看着她有些别扭的走姿和脖子露出的吻痕，喉咙又是一紧，轻咳了下，拍了拍他旁边椅子，

    “坐这里”

    关系都发生了，她也没再扭扭捏捏，大方地坐到他旁边，拿起杯豆浆喝起来，还是温热的，吸了两口说

    “你什么时候买的？怎么还热着”

    “六点多，又温了一下，你昨晚累了，需要补充。”

    “哦”她有些尴尬地别开点头，埋头吸豆浆。

    顾灵秀又夹了一个馒头一根油条一根玉米进她盘里，

    “多吃点”

    她目瞪口呆看着面前的食物，又不是喂猪……

    “我吃不了那么多”

    他又夹了个馒头进去：“听话，吃完了等会才有力气。”

    “……不就洗个床单嘛”

    提到床单，顾灵秀脸上勾起笑来，“床单，我拿去楼下干洗了，你醒来没发现已经换了么？”

    ……谁会注意这个。

    突然，她脑子一愣，“干洗？你，就这样拿去干洗？”

    顾灵秀咬了口馒头，脸不红心不跳地点了点头，“老板娘也说了，女生第一次，理解。”

    ……

    现在林泉一内心是崩溃的，所以，连楼下干洗店的都知道了……

    现在，只想找个缝钻进去。

    看着她红得快滴血的脸，顾灵秀不仅是喉咙了，下身也是一紧，加快了手上的动作：“你，需要我喂你吗？”

    “……不需要”

    她马上抓起玉米啃起来，吃到后面几乎是硬塞进去的，才把东西全给吃了。靠在椅子后背上摸了摸肚子，深深舒了口气，撑死了。

    顾灵秀把桌子收拾好，洗了洗手从厨房出来，

    “你需要运动一下”

    “好吧”

    林泉一从椅子上起来，在大厅里开始来回溜起弯来，走到哪，感觉顾灵秀的视线就跟到哪，她终于忍不住了，

    “你可以先去上班”

    “我今天休息，明天，你想的话，也可以。”

    ……这是，在炫耀自己是老板么，索性没再说了，没再理他，蹬了蹬腿伸展了下腰骨。

    “热身好了吗？好了就进去”他说

    “什么？去哪里？”她慢慢放下手

    “床上，我们要多练习。”

    林泉一脑门一排黑线，使劲晃着头往后退了两步，“我不要”

    “为什么，你，是不是不满意昨晚我的表现？”

    “不是不是”她连忙晃着手，“你不觉得，太，太频繁了么”

    “会么？”他看了看表，“从昨晚三点二十一到现在，已经超过六小时五十四分了，也就是半天多。”

    ……

    说得她竟哑口无言，手背在身后又往后退了几步背贴在墙上，摇着头，

    “我下午要去上班”

    “不上，帮你请了一天”他慢慢走过来，一手撑在她旁边墙上，脸慢慢压下来，声音沙哑地轻声在她耳畔说：“还是你想在这里”

    叮叮，门铃突然响起，林泉一连忙抵着他胸，“有人按门铃”

    顾灵秀火气噌噌冒起来，懊恼地捶了下墙去开门：“谁呀”

    林泉一感觉理了理衣服进了自己房间。

    “一大早火气那么大干嘛”门口林业笑嘻嘻就要推门进门。

    “你来干嘛”他直接抵着门不让他进来，“不方便”

    上次是赶出来，这次直接不让进了，明明是自个给他的房子，林业拿开他手直接进去四处看了圈：“手机关机，打到你公司也说你没去，是不是在家藏了什么女人。”

    顾灵秀看了眼林泉一刚刚在这的方向，把门关上“还需要藏吗”

    “啧啧，谁呀，还乘林美女不在时候。”

    “你怎么知道她不在？”

    “怎么不知道，昨天朋友圈呀，这小妞应该挺乐的，第一次见她发动态。”

    顾灵秀喝水的动作一滞：“你什么时候有她微信？”

    “在医院问了号码就有了啦，难道你没，噢，对对，你不玩”

    他灌了口水：“我们也不需要”

    “林医生”林泉一从房间出来，身上已经穿得严严实实，长裤长衫，身上挎了个包。

    林业惊讶地看着她：“你，你在呀？”

    她点点头，“那你们聊，我先去上班了”说完就赶紧出了门。

    “这，这怎么这时候才上班？”他转头问顾灵秀，一看，顾灵秀脸寒得渗人，双手环抱着胸：“你说呢？”

    林业先愣了几秒，然后恍然大悟，激动地拿手比划：“你，你们那个了！”

    顾灵秀就这样看着他，没有说话。

    “瞧我瞧我”他打着自个脑袋：“你们，刚刚，是不是还想那个，罪过罪过。”

    “我问你，你是不是跟她说过什么话？”

    “什么话？”林业一脸无辜

    “如实交代，一字不落的”

    “噢噢，好像是有那么几句，就说你俩不可能，我这不都实话嘛，还没清楚她到底存的什么心”

    “以后我的事，不用你管”顾灵秀表情很严肃地说。

    看他这样认真严肃，林业也收起了嬉皮笑脸，挪了挪身子：“不是，玩真的，你俩相差那么多，玩玩可以，可别玩火自焚呀。”

    “这个我自有分寸”

    “是，女人的事你一向有分寸，可这次，我怎么，有点慎得慌，真的是被那汪泽凯给弄怕了。”

    顾灵秀没再接他的话：“你来有什么事？”

    “对对，瞧我差点忘了”林业猛拍大腿：“就是我们医院，有个治疗骨髓炎的新疗法配药物，在国外都是最新的，你也不能老靠抗生素死磕着。可是药物方面有限，你要做的话，我马上给你安排。”

    这次顾灵秀没再一口回绝，而是问“要弄多久？”

    “治疗加复健，最少也得一个半月。”

    “不行，再等等”

    “还等！”林业激动得腾地站起来：“再等你这腿真要废了！你到底在等什么，公司离开你一时半会又死不了，你就不能先治好腿么！”

    “我自己的情况，我知道”他紧紧掐着自己的腿

    “知道，你知道个屁！这样使劲折腾自己有意思么我问你，有意思么你啊！”

    砰地一甩，桌上的杯子摔在地上，变成四分五裂……

    林泉一快步朝自己办公室走，正好在门口遇到汪泽凯。

    “小泉？你，不是请假么？”

    “哦，那个，我没事了”她尴尬地笑了笑，把衣领往上拉了拉。

    他注意到到她细微的动作，看到露出的一点红痕，点点头：“那去上班吧”

    “好，那我先去了”说完她就转身走了。

    汪泽凯看着她的背影，露出一抹笑。

    一进门，张洁看到她，就把一碟文件抽出来丢她桌面上

    “下午上班之前修改完”

    “好”她快速放下包坐下，本能地捥起袖子，感觉到一股异样的目光后，她才猛地想起来，尴尬地放下袖子。

    张洁收回目光，没有说话哒着高跟鞋出了办公室。刚走到厕所门口，里面女人的议论声就传了出

    “诶，听说了吗，李董的儿子拒绝了那个张助理，要自己找”

    “怎么没听说，那张助理仗着自己是老员工，平时不是一副很跩的样子么，这下啪啪打脸了，我还听说，那个李小公子，放话在公司找个叫林什么一的女的，”

    “对对，我也听说了，好像是叫林泉一，没听过，可能是新来的。我听市场部的人说，李小公子好像就是要找那个女的给他当助理，我还真好奇那女”

    张洁板着脸把高跟鞋踩得很响走进去，那几个女的立马闭上嘴，赶紧洗完手出来。

    张洁站在洗手台前，双手撑在大理石上看着镜中自己，伸手摸着自己的眼角。