
    顾灵秀立马放下手，表情不自然轻咳了声，正了正脸色点点头，去另一边拿起被角。

    “拿着这边，不要松。”

    塞完一头，林泉一又把另一边塞进去，弄平了下：“还有这边，你拿那边我拿这边，现在一起抖一下。”

    两人一人拿两头，拿着被子抖了几抖。

    放下后，林泉一又把它锊锊平整，拍了拍，

    “好了”

    顾灵秀看着整整齐齐的床，又看看她欲言又止，终于在她出去了，还是没说出口。

    “喂，汪先生”

    听到门外她打电话的声音，顾灵秀眉头一蹙，往门口走了几步紧贴着门。

    “你在小区下面？没事没事，不用了，我吃过了，真不用，别别，不用到上楼接，我下去吧，你等我一下。”

    听到没说话声，顾灵秀立马正了正身子，左右看了看，拿了个杯子走出去，见她正在门口穿鞋，问道

    “去哪？”

    “我下去一趟”

    “干什么？什么时候回来？”顿了顿又补了句：“会吵到我睡觉”

    “应该不会太久，到时我会轻点，我先走了”她匆匆一边提鞋一边把门关上。

    砰地一声，顾灵秀把杯子重重放在饮水机上打了杯水，大口大口喝着走到窗口看着下面。

    汪泽凯从车上下来，帮她打开车门：“上来吧”

    “去哪？我不能太晚回去。”

    汪泽凯抬眼看了看楼上窗口，笑了笑，“有门禁？”

    “啊，不是，因为我和人合租，所以，怕吵着他。”

    “先上车吧，就附近”

    看着驶动的车，顾灵秀眼神冷到极点，抓着窗帘的手久久没放。

    “想吃什么？”汪泽凯问

    林泉一把安全带系上：“我都可以，刚吃完饭，也吃不了多少”

    “不好意思，原来说吃晚餐的，不巧今天有事晚了。”

    “没事，其实不用客气”

    他笑了笑，“我有我的原则，所以不要拒绝了。”

    “那，好吧”林泉一说：“就随便找个喝的。”

    他点点头，刚要启动车子，林泉一旁边的车窗砰砰地就被敲了几下，两人同时望过去，李思耀近在咫尺的脸就快贴上玻璃了，晃着手喊，

    “小泉小泉”

    汪泽凯把车窗摇下来，“李小公子？”

    “你怎么来了？”林泉一问

    “你，下来，快下来，我有话跟你说。”说着他就去抠车门

    她把锁开了，打开车门下车，“怎么了，有什么事么？”

    李思耀看了眼汪泽凯，“你们现在要去哪？我有很重要的事要当面跟你说。”

    “等会我和小泉要去吃宵夜，你要不要一起去。”汪泽凯问

    “吃宵夜？那，什么时候能吃完？”

    林泉一见他脸色有些焦急，便问：“你很急吗，到底什么事，现在可以说？”

    李思耀又看了两眼汪泽凯，欲言又止，汪泽凯见状便说：“这样吧，改天再请你吃。”

    林泉一点点头，“好吧”

    “没事，那我先走了”

    “好，路上小心”

    车走后，林泉一问：“到底什么事，可以说了吧。”

    “你们为什么要一起吃饭？”

    “因为他要感谢我昨天帮了他忙，你到底什么事呀？”

    “哦”他点点头，左右看了看，顿了良久才慢慢开口说：“我爸已经答应了，只要我这个暑假开始去公司学习。”

    “答应？答应什么？”

    “我们在一起呀，到时你就不用住这边了，我有几套房子，你喜欢靠近学校的还是市中心的，喜欢花园”

    “等等等等，什，什么在一起？”

    “就是交往呀，男女朋友，我可以，我爸同”

    “停，我们为什么要在一起？你知道你在说什么吗？”林泉一完全凌乱了。

    “我当然知道，你明天就搬”

    “不搬”她毫不犹豫说，“我们无缘无故为什么要在一起？”

    “因为你，你和他不能再住一起，他，他对你居心不良，你和我住是最好的。”

    “没有的事”

    其实，是自己对别人居然不良。

    “反正我不管，你必须搬出来和我在一起。”

    林泉一哭笑不得，“什么我就要和你在一起了？你到底怎么了，你女朋友呢？”

    “你住院的时候就掰了，几百年的事你还提”李思耀表情已经有些不耐烦了。

    “……所以你到底是什么意思现在？”

    “就是你愿不愿做我女朋友，搬过来和我一起住，我以前可是从没”

    “不愿意”

    “为什么，别人都求之不得。”

    林泉一有些无奈：“我对你没那个意思”

    “我现在对你有，你要好好把握住这个机会”

    “谢谢，不用”她继续往前走，李思耀立马跟上去

    “为什么？我，我都这样了，你还想怎么样？”

    “我不想怎么样，我对你没意思，你别老是想到一出整一出。”

    “为什么，那你当时为什要救我？”

    “我说过，是出于偶然，你也不要老放在心上。”

    “你就是，不敢承认，不可能不喜欢我”

    “真的没有”林泉一感觉自己有十张嘴也说不清了，也不知道怎么处理这种事情。

    “那你为什么”李思耀纠缠不休，不肯放他上去，“你就是喜欢我，没有自信，你放心，我会好好对你的，你想买什么我都给你买，想”

    “真不是，我有喜欢的人”林泉一实在受不了了，干脆直说了。

    李思耀表情一愣，“谁？”

    “这个你不用知道”

    “是那姓顾的对吧！”他声音提高了很多：“你了解他多少！你知道么，我回去让人查了，原来他离开我们家根本不是正常辞职，是因为非法集资！坐了几年牢，刚放出来！是个诈骗犯！你跟他能过一”

    “你什么都不知道”林泉一打断他的话，热血上头：“跟谁是我的事，我就喜欢他，就算非他不嫁任何人也管不着”

    一直站在墙角阴影的顾灵秀表情一滞，原来紧紧握着的拳头慢慢舒展开来，扶着旁边的墙壁，往上楼的电梯走。

    李思耀不可思议看着她，“你，说真的？不是开玩笑？你有那么喜欢他吗？”

    “对，所以你以后别说这些什么了，不好笑也不好玩”

    “不是玩，我认真的，有一天会让你接受我的，一个月怎么样？”

    想到真真提过的他追女生的一个月期限，林泉一有些无奈，“不管是一个月还是一年，我都不会答应的，所以你现在可以换目标了。”

    她自然不会傻到认为自己有多么特别，只当李思耀是一时兴起罢了。

    “你等着，一个月”说完他就转身走了。

    林泉一头疼揉着眉心，这都叫什么事呀。然后想到自己刚刚说的话，拍了拍自己脸，真不害臊。

    没想到第二天李思耀来真的，中午载着一车玫瑰花在校门口把她给堵着，吓得她撒腿就往教室跑。

    课间下课汪泽凯给她打电话来：“什么时候下课，来接你”

    “不用接了，我，还不一定出得去”

    “怎么了？”

    “李，李思耀可能在外面”

    汪泽凯顿了顿，“他在追求你？”

    “恩，好像是”

    “你把地址发给我，我进去找你”

    “那好吧”

    没想到下午一下课，还没等到汪泽凯，就等到李思耀过来了，站在她桌子旁从上往下看着她

    “中午为什么跑”

    废话，被人当动物园猩猩似的围观不跑才怪。

    “你不喜欢花喜欢什么？包包首饰还是衣服”

    林泉一腾地起身拨开他往门口走，他连忙追上去，

    “你到底喜欢什么，不然我送你栋房子。”

    她顿下脚步看着他，深吸了口气：“我不知道这样追女生对不对，但我还挺好面子的，让我觉得你这样在侮辱我，我这人穷惯了，一时消受不起。”

    “没，我没那个意思，你不喜欢，那你到底喜欢什么，我都可”

    “小泉，走了吗？”门外汪泽凯手放在口袋里看着他们。

    “走了”她拿起书包快步朝他走过去，李思耀看着她背影，懊恼地砸了下桌子。

    “对不起，我晚了点”汪泽凯看她脸色有些苍白，“你没事吧？”

    林泉一摇了摇头，上了车一路上没说话。

    开了会，顾灵秀停在个餐厅，“下来吧，你小舅他们应该已经到了。”

    “我小舅？他们也来了？”

    “恩，下班时遇到，就叫他们一起过来了。”

    两人进了包厢，果然廖山和陈乾已经到了。

    一见他们进来，两人连忙笑呵呵起身，“汪经理来了，来，来坐，小泉也坐，真是不好意思，还要汪经理请客。”

    汪泽凯顺手把旁边的凳子给林泉一拉开，“廖山你前段时间也帮我弄好了广告公司那里的呀，做得不错，以后那里就专门由你负责了。”

    “诶呀，谢谢，谢谢经理”廖山笑得露出两排黄牙，“以后我一定好好努力”

    他点点头，看着陈乾说：“听说，前段时间你也谈成了一笔，就当庆祝。”

    “真的？”林泉一也替他开心

    陈乾不好意思抓了抓头笑着说：“瞎，瞎弄的，就成了”

    “来来来，我们先敬经理你一杯，多谢平时的照顾”廖山端起杯子。

    汪泽凯笑了笑看了眼林泉一，拿起杯子：“那都不及小泉帮的，帮我搞定了个大case”

    “这，小泉帮你不都应该的嘛”廖山说：“以后有什么需要的，只管说”

    汪泽凯点点头，“我还真有个还需要帮忙的，就是，不知道她愿不愿意？”