
    回到家，顾灵秀把人放在沙发上躺着，帮她把高跟鞋脱了摆好。

    自己也坐下舒了口气，捏了捏发胀的左腿，扶着沙发起来进浴室拿毛巾。

    细细把她脸和脖子擦了擦，然后是手臂和腿，又洗了次再擦了遍，然后起身去倒水准备吃药。

    “张一下嘴，吃药”他掰了两颗药直了，蹲在旁边沙发旁边喂她

    林泉一醉得完全没意识，听着声音不舒服地扭了扭身子，把头面向沙发靠背那边。

    顾灵秀轻轻把她头扶正，掰开她嘴，“乖”

    她像听到一样，微微松了些牙齿。见她松了，他一只手轻轻扶着她后脖颈，把药片塞进去。

    然后拿杯子喂了两口水，顺了顺后背，确定进去了才走开。

    进厨房翻了下橱柜，正好有小米，准备煮些。

    放好水进去，又不放心地出来看看，正好见她要转身，连忙过去把她扶好，一把她抱起来，拍了拍她后背

    “进房睡吧”

    抱着她到她房间门扭了扭，发现是锁着的，又不放心再放沙发上，干脆直接抱进了自己房间。

    有些吃力地把人放在床上，把枕头放正，帮她盖上床毯子。

    见她表情还是有些痛苦地皱着眉头，擦了擦她头上的密汗，自言自语

    “怎么还疼”坐下来掀开被子的一角，伸手轻轻揉着她胃部那里。

    揉了会，林泉一大概是觉得舒服了，眉头终于松了些，往顾灵秀腿那里拱了拱，手也搭上她腿。

    他笑了笑，低头亲了亲她额头，把身子挪进了点，一只手抚摸着她头发。

    她动了动，又往他那里拱了拱，轻声说了句话。

    “你说什么？”他耳朵凑近了些，轻轻抚着她脸。

    见她没说，他轻声问了便：“刚刚在说什么？”

    依旧没回答，他抚着她脸，想起上次她一直跟自己讲话转移注意，又开口说，

    “我问你，你第一次，怎么见到我的？”

    那次在医院遇到她，只觉得是一搭讪的孩子，后面回想起来倒不像，也开始怀疑自己的猜测。

    按理说今日事看来，汪泽凯在用她应该无疑，她呢，她清楚知道吗

    他手慢慢转的她发丝，轻轻揉着：“恩？生日宴那晚？怎么就看到我了？”

    “门口”林泉一嘟囔着说了句

    “什么门口？”他耳朵俯到她嘴边

    “监……监鱼，小酒，舅……放……出来，别，别走……坏人”然后手紧紧抓着他大腿

    “监狱？”他表情一愣，上次她提过个叫廖山和陈乾的，难道一个人是她小舅。

    他没想到，那么早两人就曾见过，她却一直没说。

    “我不会走的”他俯下身，心疼地又亲了亲她脸颊，起身拿了件浴袍去了浴室。

    洗完出来粥正好熬好，他舀了一小碗进去。

    林泉一侧躺缩在一边，被子掉在地上，裙子到大腿部，露出白嫩纤长的腿，胸前的风光若隐若现。

    顾灵秀刚用冷水压下的热燥气，腾地一下又上来了，他连忙别开眼，放下碗把毯子捡起来给她遮上。

    坐在床边把她扶起来让她靠在自己怀里，林泉一似乎也有点醒意了，表情不适地动了动，然后又睡了过去。

    顾灵秀就这样扶着她艰难地喂进去七八口，拿纸帮她擦了擦前面掉下来粥，擦了几下黏在衣服上怎么也擦不干净。加上她身上也全是酒味，拿了件自己的干净衬衫给她换。

    直接就着被子，先让她侧躺着，把裙子拉链慢慢拉开，立刻露出她白皙祈长的后背。

    顾灵秀喉咙一紧，微微别开头，把被子拢了拢，把裙子微微拉下来。刚拉到手臂，林泉一就抓住他手，微微睁开了眼，看着他几秒，才开口：“你、你是、干什么”

    他停下来，“是我，帮你换衣服呀”

    她眨了眨眼睛，然后又重新闭上了，放开手翻了个身又重新睡了过去。

    顾灵秀轻叹了口气，把衣服脱掉换好，刚起身要把衣服准备放洗衣机里，就突然被她扯着衣角，

    “不、别走，别走”

    他心一软，没想到她醉了那么粘人，把衣服放下，蹲在床边抚着她脸，看了看她旁边空出的一大块地方，看着她良久了，轻声说，

    “是你说的呀”

    然后轻手轻脚上去靠坐在床上，看了会她侧脸，觉得不够，把她脸和身子掰正到自己这个方向，然后慢慢侧躺下近距离看着她。

    她今天的卷发很适合她，添了几份妩媚。睫毛闭着眼显得更翘更长了，鼻子不是很高但很秀气小巧，有点像猫。

    看着看着，他的目光就不知不觉往下移到她的唇上。

    她的唇饱满红润，是那种自然的红，有些微翘，对男人来说，是那种致命的诱惑。

    慢慢的，顾灵秀慢慢靠近了些，就快碰到时，林泉一突然动了动，他立马做贼似地扭开闭上眼。

    等了会见她没动静，才半睁半闭偷看了眼她，确定她只是翻了身才舒了口气。

    起身去把灯关了，背对着她躺下。

    过了会，林泉一又翻了个身，手直接搭在他腰上。

    他身子一僵，感觉她碰到的位置一阵烧热，要命的的是，她手还无意地动一下，更难受了。

    熬了大概十分钟，身子僵硬得厉害，他慢慢转过身来，林泉一的手从他腰上落了下来。

    他挪了挪头，和她面对着面，黑暗中，他也可以感觉到她近在咫尺的脸。

    他上唇微微抿着下唇，小心翼翼去找她刚刚落下的手，拿起来重新搭在自己腰间。

    然后撑着床，朝她挪近了点，又把她手拉得更紧，嘴角微微上扬地闭上眼睛。

    第二天早上，林泉一感觉头疼欲裂，慢慢睁开眼想揉一揉，突然感觉不对，眼睛突地瞪大，看到顾灵秀近在咫尺的脸，自己的手搂着他腰。

    “啊”她猛地坐起来，低头看了看衣服，“啊~”

    顾灵秀慢慢睁开眼，抓了抓头发，“你干嘛呀？”

    “你，你”林泉一捂着胸又气又羞，“你流氓！趁人之危！混蛋！”

    “所以是，昨晚还没骂，今天要继续”他掀开被子下床。

    “我，我问你，你，你是不是把我，那，那个了！”

    顾灵秀无奈看了眼她，打开衣柜拿衣服，

    “放心，我倒不至于对个儿童感兴趣。”

    “那，那我怎么睡这里，还，还有我衣服，不是你换的么！”

    “是你，拉着我的手，叫我别走。还有，我的床单，今天你通通给我全洗了。”

    林泉一脸色这才缓了些，慢慢放开手，“我，我昨晚还有说什么？”

    顾灵秀动作僵了僵，勾着嘴笑着凑近她，“有，好多”

    “什、什么？”她的心突然提了起来

    “你说呀，你说好爱我，非我不嫁。”说完他就拿着衣服笑着出去了。

    林泉一一头埋进被子里，懊恼地锤着几床板，丢脸死了丢脸死了。

    吃早餐时，林泉一全程没敢看他脸，埋着头喝粥。喝了一小碗她就坐不下去了，抹了抹嘴起身，“我吃完了，你慢慢吃。”

    “不可以，再吃碗。”顾灵秀抬眼说

    “不用了不用了，我吃完了。”

    “坐下，你今天没有早课”他重新给她碗添了两大勺，“吃完”

    她只得怯怯坐下，低头拿着勺子搅了搅，“那个，我昨晚说的都醉话，你别当真呀。”

    “恩，我知道，酒后吐真言。”

    ……

    林泉一窘，思索了会，放下勺子开口说：“好吧，我承认，我是那个你，但也没到非你不嫁的地步，所以你千万千万不要有压力。”

    顾灵秀舀粥的动作一僵，看着她：“说清楚，哪个我？”

    “就，就是那个你，对你有点意思那个意思。”

    顾灵秀眨了眨眼睛，放下勺子，嘴角拼命抑制的笑意没再忍住，上扬起来“我知道了。”

    ……

    吃完饭林泉一就立马出门了，摸着胸口大口大口喘气，他刚刚说的是什么意思，知道了是什么意思。

    电话适时响起，她接了往楼下走：“喂，汪先生”

    “小泉，醒了在干嘛？”

    “准备去学校”

    “怎么不休息一天？”

    “我没事”

    “告诉你了好消息，昨晚的酒没白喝，宋总那边已经考虑和我们合作了，多亏了你”

    “哪有，不过太好了”

    “那好，你先去学校吧，改天请你吃饭。”

    “不用了，我之前也有一直麻烦你。”

    “就这样说，晚上请你吃饭”说完就挂了电话。

    灵秀集团公司，小周一早上后背都凉凉的，源于从早上他跟boss打招呼起，boss居然笑着回了句你好，居然是笑着。然后签字说话什么的居然也是一直含着笑意的，太诡异了。

    顾灵秀签好字递给他，问了句

    “李氏集团的案子出来了么？”

    小周微微咽了下口水，紧张了一早上的还是被问了：“还，还没有，不过创作部那边已经在连夜赶工了。”

    说完他就低着头等着挨训了，本来这个项目是计划几天最终做出来，但因为器材问题，拖了两天。要知道顾灵秀在公司的严厉是出了名的，凡事只讲结果不问缘由。

    但等了会却奇迹般没等来暴风雨，只听到他淡淡说了句：“尽量快点，后天给我。”

    “好好，我会催他们的。”小周如临大赦般点头

    “好了，没事你先出去吧”

    “那我先下去了”

    刚走了两步，顾灵秀突然喊住他

    “等等”

    “啊，顾总还有什么事？”小周刚放下的心又提了起来。

    顾灵秀手摸着下巴，晃着手里的笔：“你说，女人向你告白，怎么回应比较好？”

    “啊？”小周顿时懵了，不确定自己有没有听到。

    “哦，不是我”他动了动：“是林业，林业问我，一女生向他告白，他问我了来着。”

    “噢，是林医生呀”

    小周假装懂了点头，心里却暗想，就林医生这情场高手，哪还需要问别人。

    进来第一天，职场守则他就背得滚瓜烂熟了，第一条就是老板说什么就是什么，在涉及到不了解情况时，最好装傻充愣。

    所以他只是笑嘻嘻抓了抓头

    “我，我也不知道，也没女生追过我。”

    “哦？”顾灵秀笔轻敲着桌子，嘴角上扬成好看的弧度，“你没有被表白过呀”

    ……为什么，boss一幅炫耀的语气。