
    “我说了一切听我安排，你等着，为什么还擅自去找她？”

    汪泽凯一进门就开口，语气带着明显的责备。

    李思耀自小除了自家父亲，哪还受过旁人的气，立马一下子就炸了，

    “等？还让老子等！谁知道要等到什么时候！你没见她，她都……”他气得手直发抖，后面的话却是半天没说出口。

    从来没有哪个女人，能让他这样上也不是，下也不是，连服软央求都试了，却还是不为所动。

    “那她同意了吗？”汪泽凯挑眉看着他，气定神宁地坐下来。

    话一出，他半天说不出话来了

    “当初，是你应下说听我安排的，如今自作主张，把事情弄成这样，就更是难上加难了。”

    他脸色更黑，气氛又懊恼地往那一坐：“那，那现在，你说怎么办吧”

    汪泽凯拇指和食指摩擦着，良久才开口说：“你不可再去闹，静等结果。”

    “还等！”

    “如果小公子有更好的办法，无需我，你去试我绝不会再说半句”知道他没有耐心，汪泽凯又补了句：“这个礼拜之内”

    李思耀表情黯然了会，站起来撂下话：“三日，我最多忍三日”

    本以为汪泽凯会找自己问话，但等了一早上也没见动静。倒是旁边的张助理，也不知道怎么的，气压比往日更

    加低了。衣服还给她时，她提着就直接丢垃圾桶了，

    “为什么？是我洗得不干净么”

    这衣服自己可是前后洗了五六次，就是怕还回去时不干净，但马上又意识到应该不是这个原因，她看都没看。

    “我不想要了”她面无表情来了句。

    这下林泉一确定她是对自己有意见了，可是又实在想不起自己什么时候得罪过她，刚想问清楚，电话就过来了。

    她看了眼是个陌生号码，加上上班不好接就直接挂了，过了会，那个号码就发了个短信过来：我是吴昊，有急事，速回！

    她跟吴昊也只是因为真真的关系见过，只能算是点头之交，所以电话倒是没存过，现在突然打过来说有急事，应该是确实有急事。

    她看了眼张洁，走出去拿着手机打回去

    “喂”

    “小泉，你去趟真真家看看她在不在好不好，她昨天回去的现在还没回来，我打她电话都打不通，你去看看她好不好，她昨晚都没回来”

    “吴昊吴昊，你先冷静一点”印象中他一直挺沉稳冷静，现在急得连话都不顺畅了，“她在家应该不会有什么事，你是担心她被她爸妈发现？”

    “是，但，她是”电话那边吴昊讲话有些吞吞吐吐的，“反正你去她家看看吧，我拜托你了，你也知道我不能去”

    “好好”她看了眼时间，“我等会下班就直接过去，你不用太担心。就算发现了，毕竟是她爸妈，不会对她怎么样，到时见到她，我让她立刻跟你联系。”

    “好，你尽快”

    挂了电话，林泉一又看了眼时间，还有二十几分钟才下班。别看她刚刚还能安慰吴昊，其实心里也忐忑不安，万一真的被她家里人发现，以她爸爸的性格，倒还真不敢保证。

    思索了会，给顾灵秀打了个电话，响了两下就接通了。

    “怎么了？”

    他语气很轻和，嘴角挂着淡淡的笑意。

    下面开会的人第一次看到一向不喜于色的boss这样，都是一愣。

    以前都知道boss是单身，但这语气分明是恋爱中的语气，都在小声交头接耳。

    “你等会下班方便过来，送我去真真家么？”

    听出她语气虽然尽力克制，但还是很焦急，他微微蹙起眉，看了眼下面的人，下面人立马安静下来。

    他起身直接走出去，“很急？”

    “恩，有点”

    “下班直接出门口”

    说完，他就挂了电话进去，“今天会开到这里”然后就径直回自己办公室，拿了外套钥匙就直接往车库走。

    一下一屋的人在那还没反应过来，这会，很重要不是吗，提前两个礼拜就开始准备了。

    林泉一本以为还要在楼下等他，毕竟从他那里到这里一般也要个半小时，没想到，一出公司就看到他车停在门口了，快步走过去拉开门进去，“怎么那么快？”

    “刚好在附近”他利索地放下手刹启动车子。

    因为是下班高峰期，路上有点堵，林泉一有些焦急地左顾右盼，也给真真打了几个电话过去，都没人接。

    “前面有面包饼干和水，先吃点”顾灵秀说。

    “哦，我不饿”

    这种情况下，她怎么还吃得下。

    刚好遇着堵得动不了，顾灵秀伸手把柜子打开，拿了面包和瓶水放在她腿上，“不饿也要吃”

    拗不过，她只好抓了两点吃，连是什么味的都没注意。

    见她一直在喝水，顾灵秀提醒了句：“别喝太多了，最少也要四十分钟才到那。”

    她这才扭紧瓶盖，一紧张焦虑就猛喝水的习惯一直没改掉。

    路上顾灵秀没问什么事，也幸好他没问，不然她也不知道这事当不当讲。

    到了门口，顾灵秀把车锁开了，“我在外面等你，有事打我电话。”

    她点了点头，快步去按院子的门铃，没一会就有个中年妇女出来了，不过不是真真的妈妈。。

    “你好，我是真真的同学，我叫林泉一，请问她在家吗？”

    那人大概是家里的保姆，点着说：“在呀，我在小姐生日宴是见过你，我带你进去。”

    “好，谢谢”

    听那保姆的语气，里面应该没什么时候，顿时松了口气。

    “小姐，你同学来找你了”

    “小泉，你来了！”

    真真眼睛都亮起来，跑过去拽着她手臂，“你来得正好，我爸妈都不相信我拿户口本是为了办护照，和你偷偷去泰国玩，你快解释一下呀”

    边说还一边使劲使眼神。

    “是这样的吗？”坐在沙发上的徐志文狐疑看向林泉一。

    “啊，是……是”林泉一胡乱点了点头

    “你看，我就说小真怎么可能是去登”旁边徐真真妈妈顿了顿，看向旁边的徐志文：“就你多疑”

    “去泰国？那为什么不直接跟我们要，而是偷偷去拿。”徐志文脸上还是不相信

    “爸”徐真真撒娇走过去跩着他手臂，“那不是怕你们不同意嘛，你也知道泰国最近有些乱嘛”

    “知道乱还去！”

    他嗓门一下子提高了，愣是吓了林泉一一跳。

    “轻点，这还有人呢。”真真她妈不好意思看了眼林泉一：“就是你，天天对女儿那么凶，才让她现在有什么事都不敢说了。”

    “你懂什么！我看，她现在胆大着呢，还有什么不敢的！你，你到底和那个穷小子分了没？”

    “爸，你怎么能这么叫他，他叫吴昊，现在他已经在李氏集团上班了，以后”

    “以后以后！那还不是给别人打工，反正你不能再跟他来往，明天就去相亲！”

    “我不去”真真腾地一下站起来，“我打死也不去”

    徐志文脸色更加难看了，“那，那我就先打死你！”

    挥着手就要站起来，被旁边真真她妈连忙拉住，“志文志文，你，你先放下，好好说”然后看向自己女儿，“小真，看把你爸气的，还不道歉”

    徐真真傲着一句话都不吭，林泉一在旁边也是满脸尴尬，不过现在先让真真离开应该是最好的，保不其她这个急脾气一急就把怀孕的事给抖出来了，便随便扯了个慌说

    “那，那个真真，我们要不要去书城了，时间快到了”

    她看过了来，林泉一也朝她眼神示意了下，她心领神会说，“妈，那我先走了”

    她妈还在安慰她爸，无暇顾及。真真也不管他们答不答应，拿起桌子上自己的手机就出去了。

    “叔叔阿姨再见”林泉一也急忙打了声招呼就跟出去了。

    出了门口，徐真真捂着嘴巴快步跑出院子，一跑出去就直接在路边干呕起来。

    林泉一连忙去车上拿水和纸巾过去给她，拍着她后背，

    “你还好吧？”

    她抹着嘴角的水渍，脸色苍白摇了摇，看了眼车上的顾灵秀，“先上车吧。”