
    洗完出来的时候，顾灵秀坐在沙发上低头看文件，一双拐杖放在旁边。

    想起昨晚的事，还是笑着打了声招呼：“早呀”

    “早”

    他头也没抬地应了声，可能是因为刚起来还没开嗓，声音有些沙哑暗沉。

    她看了眼桌上还冒着热气的咖啡，把绑着的头发披下来，

    “我煮面，要吃吗？”

    按她的印象，顾灵秀来句我是吃这种东西的人么才正常，出乎意料的，他说了声好。

    她点点头，进厨房捣腾起来。南方人不大爱吃面，桂林那边尤其，吃米粉倒是挺兴。

    但来北京一个月不到，她吃面的次数就比二十一年都多。刚开始也不习惯，到后面习惯了竟也能吃出味了。

    早上吃面除了图方便，也因为对胃好。高中那段时间把她胃给弄坏了，所以上了大学，她也有意开始养胃了，倒是真的有些效。

    她认认真真把锅洗了两遍，把火点了倒了小半勺水进去。肉是没有，只能打几个鸡蛋进去，去冰箱拿鸡蛋时还是问了句他能吃蛋不。

    不知为什么，他没表现出过他很挑的，但她第一直觉就在想他能不能接受。

    “可以”依旧简单回了两个字。

    她捧了三个蛋打进去，见昨天的白菜还剩半颗，丢了几片进去清清汤。

    小心翼翼捧着煮好的面端桌上，面上两个蛋的放对面位子，一个蛋的留自己这边。又去厨房拿了两筷子和勺子端端正正放好，“好了”

    他抬头看了眼，放下文件把它反盖住，撑着俩拐杖慢慢走过去坐下。

    林泉一注意到他本能反扣住文件的动作，低头吸着面条，耳朵听着他那边的声音。

    顾灵秀坐下看着面上的两个蛋，又看了眼她碗里的，淡淡说，“我还没到，需要额外补充营养的地步。”

    她抬起头，“我，不是”

    不是那个意思，她想说，当时真没多想，就顺手拿了，可为什么这样，她又说不出个所以然来，索性闭嘴不说了，低头继续吸面条。

    他也没再说话，拿起筷子开始吃起来。

    他吃东西的样子倒是和汪泽凯有几分像，都不缓不慢的，没有什么声音。但他吃得比汪泽凯随意自在些，两边手肘自然搭在桌沿上。

    “昨天那俩是你同学？”

    她面夹到一半愣了愣，是跟自己说话没错吧，虽然看他眼睛并没有看着自己，“不是，是大一的学妹，之前住一寝室的。”

    他夹了口面条起来：“现在大学都这样混住吗？”

    “没有，因为我寝室有空床位，前段时间阿姨临时安排她们进来的。”

    “所以才搬出来？”

    她没想到，顾灵秀会跟她聊这些，而且话那么多，

    “我在准备律师资格证，想好好看书。”

    “恩”他点点头，“那正好，另外找过个房子，一个人安静。”

    难怪，绕来绕去，还是说要她搬出去的事，真当自己赖上了。

    房子还没定，所以她不想说什么，点了点头。

    两人又相对无言，一片寂静，只听到吸面条的声音。

    顾灵秀吃完最后一口面条后，又喝了两口汤才放筷。那餐巾纸擦了擦嘴巴，从口袋里拿出钱包，

    “多少钱？”

    她一愣，自己又不是开菜馆子，还带付钱的，所以惊讶得说不出话来。

    “味道，勉强可以”他说，然后抽出三张红票子放桌子上。

    如果不是翻白眼不礼貌，她白眼能翻个三百六十度来，默默放下勺子擦了擦嘴。

    “昨晚的外卖只要一百六十一”

    他显然才想起昨晚的外卖，又抽出两张，“煮到搬出去之前。”

    好了，现在连开饭馆的都不是了，直接一厨娘了，

    “我煮的不合你胃口”

    “那就煮合我胃口的”

    他微微扬着头，一副理所应当的样子。要换成李思耀，她铁定直接扭头走人。

    但想起他昨晚一边扶着腿一边吃外卖时的样子，莫名心一软，抽了两张又放回四十，

    “你不必给我，我自己也是要吃的。如果要煮得合你胃口，可以找个保姆。”

    顾灵秀没再说话，把剩下的钱放回去。

    她话是这样说，但去买菜的时候还是不自觉买了些平日她不大舍得买的，排骨整整买了三斤。

    做菜的时候，整整熬了一大锅汤，外加四个炒菜，三个大菜一个素菜，两个人吃绰绰有余。

    吃饭的时候，面上虽没说什么，眼睛却不时观察顾灵秀的表情，见他吃到加了蒜的那盘菜时眉头明显一皱，但也没说什么，只是筷子没再往那盘伸了。

    她默默记了下来，低头喝汤。

    不知道是不是因为不合他胃口，他吃得不多，喝了碗汤和一碗饭就放了筷，弄得她都不好意思再盛第三碗饭了。

    吃完饭理所当然是她收拾东西、洗碗，总不好叫个柱拐杖的做吧。

    不过那柱拐杖的也没半点要帮忙的意思，心安理得在沙发上坐着看新闻联播，而且看得一本正经。

    她一边洗碗一边看几眼，他表情很专心，一撮头发微微卷起，眉是微蹙的，从她这个角度看过去，像极了家里的卷毛狗刚和其他狗打完架的样子。

    她听两耳朵就能听出今晚是谁播报，同期声是谁配的，想不明白他为什么看个新闻联播都会如此严肃认真。

    大概是感受到了她目光，顾灵秀突然转过来，吓得她连忙移开，面红耳赤低下假装洗碗。

    其实还是她做贼心虚，两人目光对上倒也正常，不心虚的笑一笑就是了，没必要这样。

    她埋着头洗碗没再敢抬头了。

    新闻联播结束的声音一响，顾灵秀就把电视机关了。拄起拐杖慢慢往房间走，一步一步都走得很艰难，脸上表情依旧是一脸严肃。

    她看着他背影，想问需要帮忙吗，但欲言又止。

    不一会，他又从房里出来了，右手单撑着拐杖，左手拿着套睡衣，看样子应该是要去洗澡。

    “需要帮忙吗？”她还是没忍住

    他停下来看着她，“洗澡，你怎么帮？”

    她顿时脸一红，支吾着哦了声，拨了拨刘海，逃也似地跑回房间直接钻被窝里，捂着羞红的脸捶了两声床板。

    接下来几天，两人依旧这样搭伙吃饭，顾灵秀也没再提让她搬出去的事，不过她倒也没停找房子。

    他腿依旧这样，也没见他去医院看，礼拜一就这样继续去上班了。看来林业倒是半点没夸张，腿都这样了还装作没事人一样，继续这样不废才怪。

    而自从工作日开始，他又回到了夜不归宿的情况，连续三天半点家都不沾。

    林泉一也终于看中了套房子，除了离学校远了点外，其他条件都不错，她跟房东约好明天就去看看，如果可以的话就定了，当天就搬过去。

    晚上陈乾叫她过去吃饭，虽然估计顾灵秀又是不回来，但还是给他做好了份放桌子上盖着，压了个字条：冷了就热一下。

    过去也没什么事，说是三人单独庆祝一下找着工作的事。

    陈乾今晚话特别多，喝了几杯酒拉着她絮叨不放，一会说借她手机玩一会说些好好工作的豪言壮语，反倒旁边的廖山脸色倒不是很好，闷头吃饭。

    见陈乾有些醉了，两人把他扶进房间把门带上。

    “看来我舅工作挺顺利的”她看向廖山。

    廖山冷哼了下，扒开腿坐到沙发上摸出根烟点燃，吸了口掸了掸，“好个妈屁，这群北京佬。”

    她微微蹙起眉坐到旁边，“怎么了？”

    他看了眼她，身子靠在沙发边沿又吸了两口，缓缓吐出眼圈，

    “今上午我去乾子部门找他，见他问他同事到广营西路搭哪路车，那人直接给了他白眼说不知道上网查呀！”

    “就这？”

    “这还不那个，老子就看不得乾子遭这醉！你说这北京人咋那么恶毒嘞……”

    林泉一耐心他讲完才开口，“他同事确实说的没错，他只是我舅舅同事，没有义务也没有责任或是帮助任何事。你们当初决定在这发展，就该想过这些问题，举目无亲没人什么帮助、学历能力不如别人”

    “可是你”

    “对，他是我舅舅，我帮他不是义务而是因为我愿意。有什么能力做什么事情，如果不行，我建议你们回家发展，会比这里好很多。”

    林泉一知道自己这话说得有些过份，如果陈乾在这，她不一定说得出来，但这预防针迟早要打的。

    而显然廖山听到这话也是一僵，不可置信看着这个气场显然已经盖过他的女孩。

    这时他才意识到，她年纪不大，对外人却是心硬如铁，冷漠得可怕。

    直到烟头烫到指头他才一颤，有些狼狈得挥了挥手把烟给掐了，低头踩了两脚嘟囔着说，

    “真是，书还没读完已经快成半个北京人了，学校里教的都什么东西……”

    她无奈摇了摇头，拿起包说：“我先回去了”

    回去的时候，屋子一片漆黑，她换上拖鞋打开灯，走到餐桌前打开盖子，纸体饭菜果然还是原封不动。

    她看了看时间，把饭菜收了放进冰箱里，发现已经堆不下了，前两天的剩菜还没吃完，砰地一下把冰箱关好。

    她给自己订了每晚看两小时书的计划，一般十一点前睡觉，洗完澡正在房里看着，隐约听到外面有噼里啪啦的声音。

    第一反应是来贼了，忐忑地放下书，直接赤着脚小心翼翼地摸出去，顺手抓了把扫把，轻手轻脚拉开个缝探头出去，黑漆漆的一片看不清。

    “继续”囫囵不清的声音突然传出。

    顾灵秀？

    她放下扫把出去开灯，见他脸色潮红的瘫倒在门旁，头侧靠在墙壁上嘴里还念叨着什么王总刘总，浑身酒气味。

    她立马过去询问，“你还好吧？”

    顾灵秀半耸着眼看着她，慢慢举起手指着她嘟着嘴说，“美……美人……计……

    计”

    ……看来真是醉得不清

    她无奈地蹲下去，一手扶着他腰一手揽着他手臂想把他扶起来。但他右腿刚站直，左腿一点支撑不住，整个身子就直直要往前跪。

    她立马双手揽住他腰把他重心往后拨，奈何她低估了一个男生的重量，更何况是身高一米八几的醉酒男人，顾灵秀整个身子连带她往前压，地板发出重重的一声沉重，两人齐齐摔在地上，她被压在下面。

    脸直接埋在他胸膛里，她废了半天劲才拨开喘口气，感觉自己差点被生生压死过去。

    摸着发胀的脑袋撑坐起来，看着地上依旧毫无没半点感觉的顾灵秀，真有种直接想直接把他丢地上的冲动。