
    第二天早上十点多，林泉一才醒来。她平日睡到七点左右就会自然醒，估计昨晚睡得太沉了，不过这觉她睡得倒很舒坦。

    起身拉开窗帘，看外面雨已经停了，天透亮开，有点弱弱的阳光。

    准备先把衣服换了，翻了下柜子，才想起昨天衣服是顾灵秀帮收的，放在外面还没拿进来。

    她心想这个点顾灵秀应该去公司了，倒也没想太多，直接朦胧着眼，赤脚打开门就往外走。

    没想到一出去，就看到他坐在沙发上，笔记本放在腿上低头打字。

    听到声音，他也直接抬起头，看到她，一愣。

    看了眼浴室的方向，放下电脑立马起身，把她一把拉进房间：“进去”

    因为有些突然，她一时懵了，单腿跳着被拽进房，

    “怎，怎么了？”

    顾灵秀迅速把门关上，又过去把窗帘拉上，

    “先把衣服换了，外面有人”

    “我，我衣服在外面。”

    “我去拿”

    她低头看了看她赤着的脚，一把把她抱上床坐着，说了句“在这等我”就开了个门缝出去了。

    她坐在床上，懊恼地拍了拍自个脑门，都怪他平时工作狂的形象太深入人心了。

    过了会，她隐约听到外面有人说话的声音，一个是顾灵秀的，另一个男人的声音也有些耳熟，但又不像林业的。

    过了会两人讲完后，就是那人开门离开的声音。

    不一会，顾灵秀就连着衣架把衣服拿进来了。

    “刚刚是什么人？”

    “助理”他简洁明了地说。

    林泉一点点头，难怪觉得耳熟，上次去他公司，听到他喊那人小周。

    “你先换衣服，换好叫我”

    其实，过了一夜，又擦药酒，走路没有问题。所以她换好衣服，也没叫他，就直接出去了。

    走进浴室，她立马觉得有点不对，低头看，地上什么时候已经铺了一层防滑垫，门锁也换了新的。

    顾灵秀端着东西从厨房走出来，见她已经出来了，微微皱起眉，“不是让你叫我么？”

    “这，什么时候铺的？”

    他把碗放在桌上，吹了吹烫着的手指，淡淡说：“刚刚，小周拿文件，顺道让他拿过来的。”

    ……铺垫子加换锁，这顺道顺的。

    昨晚的事，两人都心照不宣没再提，但心里没半点芥蒂是不可能的。

    吃完早饭，两人坐在沙发上，顾灵秀低头忙着电脑，林泉一盯着电视发呆。

    “你听得见么？”他突然问

    “啊”林泉一愣了愣，把声音又往下调了些：“你说什么？”

    他又重复了一遍，“电视声音那么小，你听得到么？”

    “哦，听得到”

    其实她压根也没看进去，不知道电视放了什么。

    他把电脑盖上，放到一边。去拿她遥控器，她本能反应手往后一缩，顾灵秀微瞥了眼，只当没看见，把声音调到六十多，“你看吧”

    然后往她那边挪了挪挨着她，靠在沙发靠背上看着电视。

    林泉一感觉全身都紧绷起来，双手交握放在前面腿上，背挺得笔直盯着电视目不转睛看。

    电视里在重播一部都市爱情剧，她已经看不下三遍了，看着这场景就知道下面是什么了。

    刚好知道很快就要到男女主雨中吻戏了，她愈加不安，又不好换台，干脆抓起桌上的报纸看起来，埋头盯着报纸了。

    耳朵却隔绝不了电视上男女主肉麻的情话，表白后就是吻戏了，她感觉头皮一阵发麻。

    男女主激吻在一起，沉重的喘息声伴着淡淡的音乐

    顾灵秀目光慢慢从电视移到林泉一身上，发现她脸红到了脖子根，眼睛也紧张得不自觉频繁眨着。

    心里就像，被羽毛挠了挠，手臂撑着额头看着她，抚摸着唇笑了笑。

    好情境总是容易被破坏，林泉一的手机响起来。

    她救命似地立马接通了小声说：“喂”

    “我周翠玉，你明天去吗？”

    电话那头周翠玉声音挺大的，她看了眼顾灵秀，把手机换到另一只耳朵那边：“去的，还缺吗？”

    “还有个卡通扮演和鬼屋的没人好像，它要做一天，都是要命的活。”

    “那我做吧，反正我晚上也没课。”

    “行吧，那等会我打电话一起帮你说，时间地点确定了发给你”

    “好，那麻烦你了。”

    “没事”

    林泉一挂了电话，看了眼电视，幸好吻戏已经过去了。

    “你要做兼职？”顾灵秀看着她问。

    “恩”

    他弯下腰，轻轻拿起她脚低头看了看，轻轻捏了捏一块：“还痛么？”

    她摇了摇头：“不痛”

    他又捏了处：“这里呢？”

    “一点”

    他点点头，放下脚：“还有些肿，要再擦些。”

    然后撑着沙发起身，去拿了药酒过来给她擦，蹲下来一边擦一边揉着说，“明天应该能消。”

    揉好盖上瓶盖，起身时说：“明天会很堵，我早点送你过去。”

    不经询问，直接通知的语气。

    林泉一先是愣了愣，然后点头，说好。

    第二天早上是顾灵秀来敲她门的，吓得她立马从床上蹦了下来，匆匆忙忙捋着头发，在门口吐了口气，调整了下表情才打开门微笑着说：“早呀”

    顾灵秀从头到脚扫了她一圈，定在她赤着的脚上，微微皱起眉：“先把鞋穿上”

    “哦”她立马蹦去把鞋给穿上，

    他看着表说：“现在六点四十二，你要八点到那，不堵车二十分钟可以到，如果你七点可以弄好，可以到楼下吃个早餐。”

    “可以，麻烦等我十分钟。”

    她立马从柜子拿了套衣服出来，快速地刷牙洗脸，十分钟不到就整整齐齐出来了

    “好了”

    顾灵秀抬头看她，身上穿了件清爽的水洗蓝背带裤配白色T恤，头发简单扎了个马尾，比往日靓丽活泼，竟一下看愣了眼，轻咳了声：“走吧”

    因为楼下那家早餐店里位子都坐满了，两人还是打包了些东西准备在车上吃。

    林泉一抓了个小笼包咬了口，见顾灵秀已经要点火了，把小笼包伸过去点：“不先吃完吗？”

    “你吃，早点去不堵”见她还没系安全带，很自然地弯腰帮她系上。

    她咬包子的动作顿了顿，眼睛直直看着前面，又继续捏了第二个。

    早上车果然没那么多，顾灵秀车开得很稳，她喝东西也完全没问题，不过满车都是自己吃的味道她倒也有些不好意思，问道：“你不饿么？”

    他微微瞥眼看了眼她，又转回去没有说话。

    林泉一看着袋子的小笼包，觉得等会冷了也不好吃了，直接捏了个起来伸过去。

    他一愣，眼睛看着前方，微微侧头咬过来吃。

    “好吃么？”

    “恩”

    一路上都畅通无阻，七点半就到了门口，没想到周翠玉也到了，见到她远远地就挥手了。

    “那我先过去了”林泉一说

    他点点头，问道：“什么时候结束？”

    “六点”

    “到时我在这个门等你”

    “不用了，那个点挺堵的，我坐地铁回去。”

    “那我坐地铁过来”

    林泉一：“……”

    五一游乐场果然人多，刚营业里面已经有些人了。周翠玉做的是临时售票员，所以两人一起听了些注意事项就分开去工作了。

    林泉一拿了套米奇的卡通服，厚厚的一身裹了几分钟不到就出汗了。

    十点以后正式迎来高峰期，太阳也慢慢烈起来，她穿着这身要满地方走去逗小孩，遇上淘气的小孩还得抓着不放。

    趁没人注意的时候，她也会偷偷躲到树荫下把头套取下来擦下汗，但往往一分钟不到又走来些人，一早上下来整个人都快虚脱了。

    中午简单吃了饭得到一小时休息，很快又要重新工作。

    所以下午完工时，林泉一领到那五百块钱时，欢天喜地捧着亲了口，差点要了半条命呀。

    她找到周翠玉一起出去，到门口发现顾灵秀已经在门口等她了，正靠在旁边的墙上。

    周翠玉也看到了他，暗暗捏了把林泉一低声说：“是你小舅吧，好帅呀”

    当时听她偶然提过要去她小舅那里，所以周翠玉知道她有个小舅也在北京。

    林泉一刚想说不是，顾灵秀已经走过来了：“结束了？”

    然后看向旁边的周翠玉，礼貌地点点头：“你好”

    “你好你好”周翠玉害羞挥了挥手，没想到近看更帅。

    “这是我同学，周翠玉”林泉一介绍道

    “平时多谢对小泉的照顾”

    林泉一脑子轰地一下，这话……怎么听着那么别扭

    听在周翠玉耳里却很自然，长辈对晚辈常说的客套话：“不会不会，同学间都互相帮助嘛”

    “等会一起去吃饭，我让助理在附近订了个餐馆，晚点车少一点，他再来接我们。”

    “啊，这不好吧”

    周翠玉有些不好意思，怕别人只是客气话。

    “早上就订好三人位了，五一不退定，我想，小泉也很希望你去”他看向林泉一。

    林泉一哭笑不得，总不能说自己不去吧，只好说：“一起去吧”

    周翠玉想了想：“那好吧，我打电话给室友说一声。”

    餐馆就在游乐园附近，是一家主题餐馆，屋子全是木制的，用藤蔓装饰，倒也别有一番特色。

    一进门，两人就被带去换上舒适的素衣，这对于出了一天汗的她俩来说简直是再舒适不过了。

    周翠玉看着满是原始清新装束的房子，感慨道：“好漂亮呀，肯定挺贵的吧”

    林泉一也看了看四周说：“应该”

    因为是木制的的地板，是直接赤脚踩在地上，凉丝丝的倒也舒服。

    拉门进去，顾灵秀已经换了身素衣盘腿坐在桌前了，见她们进来，把旁边的垫子帮她们拉开，

    “坐吧”

    两人也盘腿坐下。

    “看一下想吃什么？”

    他把菜单递给她们

    两人看了眼，都是些古色古香看不出什么材料的菜名，旁边又没配图，索性说，“你来点就好”

    他点点头，拿过单子，每点一个菜都会大概说一下是什么做的，问她们可以吗，熟练程度令人刮目相看，

    “你以前来过么？”

    他低头看着单子说：“没有，让林业把菜单发过来看了下。”

    “林医生？”

    他点点头：“恩，他推荐的，我只是物尽其用，吃喝嫖赌是他的专长。”

    ……