
    “坐呀，别客气”李建国拍了拍旁边椅子。

    “不用，我在办公室坐了一早上了。”她连忙摆手，经理都没坐自己怎么敢坐。

    李建国点点头：“上次救了我那不成气的儿子还没好好感谢你，刚刚听泽凯说才知道是你，今天第一天上班怎么样，要不要我吩咐下去让人照顾点。”

    “不用不用董事长，我挺好的，真不用，董事长和经理能给我这个机会我已经很感激了。”

    他满意点点头，看了眼汪泽凯：“是个好孩子，比我那不成器不好多了。”

    汪泽凯笑着说：“小公子现在在那边做得也很好”

    “那不才两天，是还没胆惹事，你看看他那染什么乱七八糟的头发，像什么样子。”

    “小公子能力是有的，等多加磨练，自然而然就成熟点了。”

    李建国叹了口气：“管不了喽，你平时多帮我盯着他点，该骂就骂，有什么事立马向我汇报。”

    汪泽凯点点头。

    两人说得热火，也没林泉一什么事，她不知道该走还是干嘛。

    “对了，听说他一直不满意给他配的助理，两天就换了四个。”

    “小公子要求比较严格，明天我让张助理过去看看。”汪泽凯说

    “什么话！”李建国气恼地拍了声桌子：“越是这样惯他越是气焰嚣张，你堂堂总经理的专职助理怎么能调给他，他不是总不满意嘛，让他自己挑，挑好了就不能给他随便换了！”

    汪泽凯点点头：“行，我等会就让人带话给他。”他看向林泉一，“董事长，你看”

    “哦，对，瞧我都忘了”李建国看向她：“叫你过来就是说让你今晚来一起吃个饭”

    “啊？吃饭？不用了”她连忙拒绝，“再说董事长你也挺忙的”

    “忙什么，吃个饭的时间还是有的。”

    “董事长真不用客气了，我晚上回去还得再补补，今天工作很多不懂”

    “第一天是这样的，慢慢习惯”李建国扶着桌子站起来：“那好吧，你在这好好工作，有什么困难都可以说，像跟泽凯，跟我都可以”

    “好，谢谢董事长”

    送他出了门，林泉一才重重舒了口气，汪泽凯看她如释重负的样无奈笑了笑，

    “别人都恨不得全公司的人都知道自己跟董事长认识”

    “认识也没人会帮我看份合同呀，还惹人说闲话”林泉一无奈说。

    晚上拖着身子回到屋，丢下包就往沙发上瘫着了。

    顾灵秀回来，看到的就是已经在沙发上熟睡的林泉一。

    他放轻了步子，捥起袖子慢慢走过去蹲在旁边看着她，见她连鞋子都没脱，轻叹了口气帮她脱下，自言自语轻声说，“怎么那么累”

    进房拿了床毯子给她盖上，趴在她面前的沙发看着她，手不由自主地慢慢探上她的脸，帮她把掉下来的头发别到耳朵根。

    手慢慢往下滑，轻轻抚摸着她的眉，然后是鼻尖，快触碰到嘴唇时，他手一滞，慢慢紧握成拳放下来，紧紧抓着沙发，扶着左腿慢慢站起来，进了厨房。

    林泉一是听到厨房的声音醒来的，刚开始以为是早上。揉了揉眼睛发现不对，自己睡在沙发上，外面天也是黑的。

    看了看时间是晚上八点多才反应过来，自己在沙发上就睡着了。穿上鞋起，见桌上已经摆了两碟还冒着热气的菜。

    抓了抓头发走到厨房门口，看见顾灵秀正在舀汤，身上穿着她平时穿的花围裙，心里涌起一顾奇异的感觉，就这样静静看着。

    顾灵秀端着盛满汤的碗转身，看到她站在门口，愣了下说，

    “去洗把脸过来吃饭”

    “喔”她这才反应过来，点点头进浴室洗了把脸，擦干净手坐下

    “你什么时候回来的？我都没听见”

    顾灵秀把碗筷放到她面前，帮她盛汤，“七点多，今天做什么？”

    “改合同”她说

    “还有呢？”

    “没了”

    “没有遇到什么，人么，比如，李思耀”他抬起头看着她

    “没有，他在市场部那边”她低头舀着汤：“所以我们基本不会遇到，不过今天看到他爸了。”

    顾灵秀舀汤的手一顿，“李建国？”

    “恩，说要请我吃饭”

    “为什么？”

    “应该是感谢我救了他儿子吧，除了这个我也想不出其实的他。”

    顾灵秀放下勺子，双手放在桌上直盯着她：“你，救了李思耀？什么时候的事？我怎么不知道？”

    他表情很严肃，林泉一觉得奇怪，无辜边喝汤边看着他，“你，也没问，就是，那次我在医院，就是因为他被人给绑了，半夜给我打电话，所以”

    “所以你就去了？还住院了？”他的声音几乎是从齿缝里挤出来，脸色有些难看。“伤到哪了，给我看看”

    林泉一摸了摸后面脖子，“都挺久了，早就好了”

    他腾地一下站起来，绕到她身后，撩起她的头发俯身看着，看到她后脖子

    有片微红的疤，脸色更加难看起来，

    “还有哪里？”

    “头吧，不过现在头发挡着了，不过我头挺坚固的，小时候也破过，除了有时候下雨的时候有点痛，平时也”

    突然她凳子被转过来，直面着顾灵秀，他伸出一只手，

    “拿来”

    “什么？”林泉一疑惑地仰看着他

    “手机”

    “干嘛？”她边说边从包里掏手机给他，他接过后，拿着按了几下就还给她，

    “好了，以后你不会再接到他电话了。”

    林泉一疑惑拿起来看了看，电话簿黑名单多了个人，李思耀。

    若干年后，林泉一打死也没想到，手机的黑名单已经列了长长一串。

    “不可以拉出来，不可以打给他”顾灵秀双手放在她椅子上，俯身看着她。她往后靠了靠，点点头放下手机，小声嘀咕说，

    “那他换了个号码打我也没办法”

    “陌生人的号码一律不许接，别人叫你去什么地方也不许去。”

    林泉一从来没见过他那么凶，心里一瞬间想他是不是关心自己，但很快又灭了自己这个念头，人家都拒绝了，自己还在想什么。

    慢慢把椅子转回去，“那我可以吃饭了吧”

    顾灵秀脸色这才好些，坐回位子上拿起筷子，吃几口就看几眼她。

    她被看得不好意思了，抹了抹嘴，“怎么了？”

    “我看了天气预报，今晚下大雨”他说

    “哦，是吗”她看了看窗外，“等会我把衣服收进来。”

    他嚼了几口，顿了顿又补了句：“还会打雷”

    “好，我会记得把插头都给拔了。”

    “声音会很大，比那晚停电的时候还要大。”他放下筷子，靠在椅背上那餐巾纸擦了擦嘴看着她。

    林泉一皱着眉，点点头，“我知道了”然后又夹了菜吃，“你煮的菜很好吃耶，现在会做菜的男人都很少了。”

    “哦，是吗”他不自觉扬起嘴角

    “是呀，之前真真就老炫耀她家那位，做菜怎么怎么好吃，可羡慕死我们了。”

    “可以，我知道了”

    “什么知道了？”林泉一觉得奇怪

    “你也可以，炫耀”

    ……她大窘，连忙说：“我没有那个意思，也就说说，你也拒绝我了，我不至于那样”

    这次到顾灵秀奇怪了，微微蹙起眉，“我，什么时候拒绝你了？”

    “就，让林医生转告的呀”

    他的眉蹙得更深了：“他说什么了？”

    “就是，说我们不可能，这不是你的意思么？”

    “这种事，我不至于让他替我”

    “我以为是你”她大窘

    “所以你是因为这个，才和我疏远？”

    林泉一欲哭无泪，明明是他不咸不淡的，能不让人误会么。

    顾灵秀点点头，“我知道了”

    又是这话，所以现在，两人到底是怎么回事。

    两人就这样僵持着把饭吃完了，洗完澡出来，她也顾不得想太多了，窝在沙发开着电脑看李氏集团的资料。

    顾灵秀今天也早早洗完澡了，坐在她旁边把电视开着静音，平时他都是睡前洗，然后洗完直接回房。

    今天他却很奇怪，开着电视也不看，时不时就盯着窗外看。

    过了会，天边突然亮了道闪电，他迅速把电视关了放下遥控器双手捂着林泉一耳朵，林泉一奇怪瞥头看着他，

    “怎么了？”

    轰的一声很小的雷声响起来，顾灵秀尴尬地放下手，轻咳了声：“打雷了”

    她点点，把自己的电脑关了，然后起身去把电视空调油烟机等家里的电器插头都拔了，洗了个手说，

    “好了”

    顾灵秀站起来，“那我们进去睡觉吧”

    林泉一点点头，就要往自己房间走。

    “你走错了”顾灵秀在身后突然说

    “错了？没错呀”她感觉今晚顾灵秀有点古怪，觉得疑惑。

    “我的房间，在这边”