
    两人出去一趟，又空着手回来。林泉一本来想在超市买点菜回来，不知顾灵秀为什么那么急切，赶着要回来，在外面吃了个饭就回来了。

    进屋她就想往浴室跑，逛了一天感觉全身都好累，想早点洗好澡上床休息，顾灵秀却突然把她拉过来坐在自己腿上，“不急，白天没做的事，现在补上。”

    本来坐在他身上这姿势就很暧昧了，因为穿的是裙子，坐下来会往上提一些，感觉大腿裸露的部分直接碰着他的大腿跟，听到这样的话她脸有些烧红了，不适的动了动，“可是，好累，走了一天。”

    顾灵秀摁住她肩膀，嗓子沙哑地说：“别动”

    天呐，怎么那么快，她感觉到身下坚挺灼热的东西直杵杵顶着她，都经历过一次的不可能不知道那是什么，只是那次是晚上关着灯，也做得比较含蓄，多数都是他在动，自己配合。

    可是这次是大白天，两人面对着面可以看到对方，顿时她脸红成猪肝样，走也不是，不走也不是，慌忙说：“对，对不起”

    她的气直接喷在自己耳边，顾灵秀感觉身下更难受了。这次，一定要慢慢来，哑着声音看着她：“那就，用行动来表示。”

    “怎，怎么用行动？”她又忍不住不舒服动了动，顾灵秀头埋在她脖间，低哼了声，表情极致克制。

    “啊，对不起，我不是故意的”

    她现在自己就像铁板上的蚂蚁，走哪都不对。

    “你惹的火，自己灭”他手紧紧抓着沙发隐忍着。

    “怎，怎么灭”

    毕竟之前都没经历过，还极致青涩，哪里知道。

    她低叹了口气，抓起她的手，带着覆在自己的坚挺上，“安抚它”

    林泉一脑子轰的一白，那温度，隔着裤子都热得吓人，吓得连忙要拿开，被他抓得更加，

    “小泉……”

    他的声音几乎是从牙缝里挤出来的，眼睛已经带了些危险的炙热，又带了些许哀求。

    看着他这样难受的表情，她心里软下来，是不是三十几的男人都这样呀。手没再动了，感觉到掌心的灼热越来越强烈，脸也更加灼热，埋在他脖颈害臊地不敢看他。

    “动一动”

    顾灵秀说话的气息喷在她脖颈，带着她的手，上下动了下，林泉一紧紧闭着眼睛，不敢看他，却感觉到他气息声越来越大，越来越急促。

    突然，她手触的金属的冰冷，一看，他带着自己的手，去就要去拉裤子拉链。

    她立马挣扎止住手，红着脸说：“不，不行”

    正在关口的顾灵秀哪管她，急切地拉着她手，咔嚓一声长音把拉链拉开，拉着她手一点一点往里探，虽然还隔着一条内裤，但他已经能感受到小姑娘柔软冰冷的手了，头仰靠在沙发舒服地倒吸了口凉气。

    林泉一却是羞得要死，想到自己手居然放在他的上面，就脑子一愣轰隆，可是看到他如此舒服的表情，她又不忍拿开。

    顾灵秀抓着她的手，上下动了几下，因为隔着一层布料，那种有些粗糙的摩擦感更是妙不可言，尤其，那还是她的手

    “好，好了没？”林泉一厚着脸皮低问了句。

    听到她的声音，顾灵秀感觉下身又是一胀，加快了手里的动作，已经有迸发的欲望了，但又不想太早结束，谁知道能让她这样又要到什么时候，暗哑着嗓子说，

    “手累，就努力点”

    她脸又一阵烧红，这也，太长时间了吧。

    她手现在确实一阵酸疼，知道现在停下来他肯定不依，索性放开来，自己主动动了动手，像他原先带着那样套弄。

    顾灵秀倒吸了口凉气，慢慢放开手，双手搭在后面沙发靠背上。

    她的手法很青涩，时轻时重的，可是就是这种青涩，又让自己欲罢不能。

    林泉一套弄了会，眼睛忍不住往他那里看，看到圆鼓鼓的一片时，她立马别开脸，心里嘀咕，怎么只见大不见消的，

    “到底，还要多久呀”

    顾灵秀的忍耐快到极限了，尤其是看到她这样认真又青涩的样子，沙哑着说，“叫我”

    “啊？”她疑惑看着他，“叫你干嘛？”

    要死，一脸天真无知，不是诱人犯罪是什么，他手紧紧抓着沙发，“名字”

    “噢，顾灵秀”她低声喊了句

    顾灵秀死死咬着嘴唇，手又敷上她的手，抓着她手带着加快了动作，“继续，叫，后面两个字。”

    林泉一感觉手里就像点燃似的灼热，而且大得她就快抓不住了，憋红了脸，“灵秀灵秀灵秀”

    “嗯哼~”

    伴着顾灵秀一声低沉的呻吟，林泉一顿时感觉手里一阵潮湿，粘糊糊的****喷在她手上……

    她如释重负，终于出来了。

    顾灵秀喘了口气，把拉链拉上，扯了些纸巾拿起她手帮她细细擦了两遍，低声说

    “你做得很好”

    做了就好，为什么还要点评，林泉一红着从他身上下来，不敢看他，

    “你，要不要，去洗个澡”

    他点点头，刚想站起来，表情有些吃疼又坐了下来。

    “怎么了？”

    “有些麻”他双手捏着自己的大腿

    坐那么久，不麻才怪，她无奈蹲下帮他捏起来，

    “这里吗”

    顾灵秀点点头，直直看着她没说话。

    又捏了会，林泉一放下手，“好点没，试试看。”

    其实休息了会，又捏了会早就可以了，但他还有捏了捏说，

    “好像，还麻呢”

    “那，那怎么办，要不我扶你起来，走走”

    林泉一有些担心了，他腿本就不好，捏了那么久还麻，别是弄着了，又是自己弄的，心里更愧疚了。

    顾灵秀憋着要上扬的嘴角，点点头，由她搀扶着慢慢站起来。

    “可以吗？”

    “还有些软”他几乎全身都贴在她身上，“你扶我进去好不好”

    “好好，泡个热水澡应该会好点”林泉一哪会往那方面想，一心担心他腿，扶着他进去，一手搀着他一手往浴缸里放热水，拿手试了试水温

    “你看看，温度行吗？”

    “你觉得行就行”他直勾勾看着她

    因为温热的水汽弥漫，又是在狭小的空间，两人暧昧的气息又弥漫起来，林泉一让他扶着墙，别开眼轻咳了下，

    “那，那你慢慢洗，我先出去了”

    “犯了错就想耍无赖吗，我洗不了”

    “我，我哪里耍无赖了？”

    “你，把我腿坐麻了，瘫痪这种事可不是小事。”顾灵秀一脸正经地说

    瘫，瘫痪……自己有那么重么，而且还是他拉着自己坐的，可是毕竟她脸皮没某人那么厚，胡乱说，

    “好啦好啦，你想怎么样”

    他伸出双手，“你说呢”

    “为什么让我脱，又不是手动不了？”

    “哦，刚刚蔓延到上半身了”他脸不红心不跳说。

    恶意报复，无赖、老流氓，林泉一心里暗骂，手上却是老老实实开始帮他解扣子。

    顾灵秀低头好笑看着她心里有怨气又不敢发泄的样子，气鼓鼓的脸颊微红，可爱极了。

    扣子一个一个解开，蜜色精壮的胸膛也一点点袒露出来，他的身材很好，穿着衣服就看得出来，脱了衣服更佳，匀称流畅的线条，肌肉有一点刚刚好，林泉一觉得喉咙有些发干，有些尴尬地别开眼，帮他把上衣全部脱掉。

    看到她害羞的表情，顾灵秀心情更好了，俯身含笑看着她说，

    “还有裤子”

    算你狠，林泉一微微咬着下嘴唇，手移到他裤头，看也不敢看，小心翼翼帮他解开扣子，拉拉链。

    脑子里一直放映着刚刚看到他下身圆鼓鼓的一幕，也不知道心里是什么作祟，鬼使神差地偷看了眼，又连忙别开头。

    这一幕自是没逃过俯看着她的顾灵秀眼里，嘴角的笑意更甚，把她双手拉着让她贴近着自己，带着她手去脱自己的裤子，

    “是你的，可以光明正大看。”

    一丝布料从自己大腿滑到小腿，她不看也知道，顾灵秀的裤子已经褪到脚踝了，自己全身又紧贴着他****的身子，一顾赤热的温度袭来，只感觉一阵焦热，抵着他胸口想隔开往后退点，却被他紧紧搂着，

    “做事不可半途而废，还有一件。”

    “这，这你，自己来可以吗？”她声音都有些颤抖了，语气带着些哀求。

    “你觉得呢”这样面对面紧搂着她，顾灵秀也可以清晰闻到她身上的清香，和她柔软的身体，那晚的感觉他还记忆犹新，让人欲罢不能。

    他想让她习惯，所以耐着性子一步步教她，拉起她一只手手，从腰肌一点点边滑到自己内裤边沿：“乖”