
    李思耀微微低着头，跟在他屁股后面出去了。

    汪琪这才想起自己来的目的，打开刚刚打包的粥端给她，“林小姐你醒了真是太好了，谢谢你救了思耀。”

    她笑着摇了摇头说没事，肚子确实有些饿了，喝粥正好。刚想捧过来发现很烫，猛地弹开手。

    “我喂你吧”汪琪笑着说，她点点头，也不好说什么。

    走廊外，李思耀微微低垂着头盯着地板，对面的李建国手背在身后，表情严肃得吓人，扫视了下他全身。

    “像什么样子！”

    李思耀依旧低耸着头没说话，双脚扒开站得笔直，手背在身后像做错事被罚站的小孩。

    李建国直接一脚踹在他小腿肚上，“给我回去”

    李思耀依旧岿然不动地低垂着头。

    旁边老王连忙上前劝：“少爷你都多久没回去了，董事长给您安排了好几个相亲，你总不能一个都不去吧。”

    李建国被气得不清，大口大口喘着粗气，手指发抖说：“你平时玩玩野花野草我不管，但以后的妻子，必须得是我们给你挑的！得撑得起我们李家这家业！”

    后面那两句声音明显提高了，隔着堵墙都能听得真真切切，汪琪脸色刹间变惨白。

    “听到了没！”李建国大声呵斥道。

    李思耀背在身后的手慢慢地握成拳头，咬着下嘴唇的牙齿松开启齿，“知道了”

    “啪”地汪琪猛放下碗，听到楼栋里李建国走远的脚步声后，她扶着凳子站起来出了病房。

    林泉一看着溅在被子上的一点粥，拿手擦了擦抹干净，弯腰把桌上的碗拿过来放在被子上，自己舀着吃。

    见李思耀靠在墙壁上，汪琪努力克制着自己，调整了下脸色低声问，

    “你没事吧？”

    他烦躁地抚着额前的头发摇了摇头，眼珠满是血丝，大概真的是太累了，扶着墙走，“我先回去一趟”

    她连忙跟上去，“思耀，借一下你的手机给我。”

    他点点头，把手机递给她。

    汪琪双手捧着手机，目不转睛盯着屏幕翻通话记录，都是没有备注的号码，然后翻电话簿，当看到联系人只有一个人时，她身子一僵，反把手机给李思耀看，微笑的嘴角有些颤抖，

    “蘑菇是谁呀？”

    李思耀一把拿过手机熄了放口袋，脸色更加沉了，“谁让你乱翻的”

    话一出，汪琪连装笑都装不出了，语气微颤，“我说，为什么绑架的人谁的电话都不打，就打她的。”

    李思耀从没有主动给她打过电话，从来没有。

    心里一阵凉意，语气嘲讽，“李思耀你就是个怂包。”

    说完这句，她就一步一步转身走了。

    李思耀盯着她的背影，眼睛发出危险的信号，赤红的血丝布满了整个眼眶，就像一头即将暴怒的狮子，下一秒，他就会冲上去咬断她的脖子。

    但最终他还是克制住了，握拳的双手慢慢松开来，一步一步地走出医院。

    第二天林泉一醒来，医生就拿了个单子让她去做CT，看头有没有留下后遗症。

    她拿过单子下了三楼，发现CT室门前已经排了很长的队。也难怪那么多人，这家医院是北京这方面最好的医院，不过排队的多是病人家属，就她穿病号服的在排队，所以不少人时不时望过来。

    排在她前面一大妈看了她几眼就嗑叨起来，“小姑娘，你家里人呢，咋让你自个下来排队呦？”

    一听就是纯正的北京口音，她笑着说，“我来北京读书，家里人不在这边。”

    “诶呦，那可不好搞，就你一个人在边，爸妈不在身边，现在的学生娃也是苦。”

    “阿姨，没事，我同学他们晚点会过来”

    “也是，同学间互相帮助，挺好，对了，你脑壳怎么搞的？”

    北京人确实热情，看着你一点会冒出好多问题。反正她排队也闲得无聊，乐得有人跟她说说话，但也不想细说，“不小心被人敲到了”

    “这样呀”这个大妈也是会聊天的人，“那么个漂亮小姑娘，真是可怜了。”

    林泉一还是第一次被自己年长的人夸漂亮，虽然知道别人就一随口一说，还是礼貌地笑了笑。

    “那么漂亮的女娃子有男朋友了没有？”那大妈问

    她摇了摇头，“没呢，还在读书”

    “读大学了吧”

    “恩，大三”

    “那有什么关系，阿姨懂，就应该是你们现在这个年纪谈朋友，不然出去工作哪还有时间。”

    林泉一咋舌，没想这大妈思想那么开放，拎陈兰以前说法就是，读书就应该好好读书，谈什么男朋友，那都是不正经女孩做的事。

    所以她长到现在，连个恋爱都没谈过，倒不是因为陈兰说的，而是压根就没动过心思，只顾着埋头读书，自然也没人对她动过心思。

    她笑着点点头，没有反驳也没承认。突然，她瞥眼注意到一人。

    那人坐在旁边队伍的椅子上，穿着一套灰色休闲服，正双手环抱着闭目养神。她定眼又看了看，怎，怎么是他，顾灵秀。

    他应该也是来排队做检查的。

    那位大妈还要拉着她说话，她说了句我去那边有事，就不受控制地走过去坐在他后排的右边椅子上了。

    周围其实很喧闹，他坐着却睡得很安然，俊逸的脸侧庞微微低垂着，眼睛紧闭，让睫毛看起来又翘又长，就像婴儿一样无害。

    但紧缩的眉头出卖了他，这是成年人还会有的表情，只是他皱得更深，似乎有一件事深深困扰着他。

    她突然想到汪泽凯的话：他害死了我妻子。

    他，真的是杀人犯吗？

    突然，他手里拿着的纸掉下来吹落在她脚下，他似乎意识到了，慢慢睁开混沌的眼睛动了动。

    林泉一的心脏却是不受控制越跳越快，弯下腰帮他捡起来，眼睛瞥了一眼，看到骨髓炎三个字让她心大颤。

    骨，骨髓炎，她手颤抖着慢慢递给他。

    顾灵秀半眯着眼看了她一眼，说了声谢谢后起身往检查室走。

    她死死盯着他的背影，虽然他极力让自己看起来正常，但她还是看出了他左脚的不一样。

    左膝盖落地时会微微前曲，为了减少左腿的压力，他身子微微右侧，把重力放在右腿上。

    林宝宝十三岁那年爬上家里的拖拉机上，一个没抓住上面摔下来左手骨折。那时最怕的就是治疗不好引起骨髓炎，农村人管叫“铁骨瘤”，基本是患肢疼痛肿胀。得了这病，就相当于往死里砸钱。

    她脑中突然蹦出“保外就医”的条例法规，难道，是因为这个原因，他才可以提前出来。

    保外就医期间是计算在刑期之内的，但只有患有严重疾病的才可以保外就医。她不知道顾灵秀的确实情况算不算得是里面的严重范围。

    十几分钟后，顾灵秀从检查室出来，面无表情的，看不出是好是坏。

    她起身跟在他后面，不远不进的距离。跟着他上了五楼的骨科医生办公室，她停在门外，听着里面的声音。

    “我还是建议取骨”

    “再过段时间吧”顾灵秀坐在旁边的沙发上，声音淡淡说。

    这算是她第一次听到他说话，刚刚他说谢谢的时候没细听，现在细细品着，倒和他外表一样，四平八稳冷冰冰的语调。

    “我跟你说过，这病弄不好截肢都有可能，我有个病人就是，一直拖着，到后”

    “林业，我知道”

    他拿出根烟叼在嘴角点起来，“你知道，我现在有事要办。”

    都直呼姓名，两人应该是认识的。

    那个叫林业的医生急了，“汪泽凯那小子确实该办，但也不急在这一时，就不能先动手术复原了再做。”

    “不行”他吐出口烟，声音不大，却由着不容置喙的坚决。

    林业见实在拗不过，轻叹了口气，“好，你走路我拦不住你，但你拐杖一定要用，你看你腿都成什么样了。”

    “再说吧”

    顾灵秀突然就起身拐了弯就出到门口，以至于她来不及走两人就直接碰上了。

    他微微蹙眉看着她，吸了口烟吐出来

    “有事？”

    隔着烟雾她微微看着他的脸，若是别人当着她面吐烟她定是极反感的，但此时她完全没有，机械地摇了摇头，然后又点点头，

    “你电话号码多少？”她顿了顿，“或是，记我的。”

    俗到爆的搭讪手法，尤其还穿着一身病号服头扎着两麻花辫，一个不留神就被人当神经病了。

    他眼里闪过一丝疑惑，用手指慢慢把烟头捻灭了，她看着那火星子在他修长的手指慢慢熄灭，觉得一阵生疼，

    “我在真真生日宴上见过你，可以”

    “怎么了？”

    林业听到声音从里面出来，看了眼她后问顾灵秀。

    “一个追着要电话的小孩”他豪不客气说。

    确实，她才二十出头，快差个年轮了，对他来说不是小孩是什么，她又问了遍，

    “可以吗？顾灵秀先生吗？”

    这些两人表情都有些古怪了，大概没料到她连名字都知道，明明是央求，语气却是不卑不亢。

    一旁的林业见气氛有些尴尬，见这小姑娘相貌气质都不错，应该是顾灵秀的类型，笑着拍了拍他肩膀打趣，“你要不给，我可给我的号码啦”

    “既然名字都知道，电话应该也不是难事”

    顾灵秀说，然后径直往前走，与她错身而过，留两人愣在原地。

    “他，他就那样的人，你别介意”林业有些尴尬地笑着说。

    她笑了笑说，“没事”

    一步一步转身下了三楼。

    林业却被这笑惊住了，僵在原地不动了。

    真是漂亮呀，凭着自己和顾灵秀的十几年交情，这类恬淡气质型就是顾灵秀的菜呀，可这性子倒是猛呀。

    下午徐真真一下课就拎着一大堆东西往桌子上堆，

    “诶呦北京这堵车真是要上天了，累死我了”

    林泉一看了看她身后，没见吴昊，“我当有人给你拎东西呢。”

    她瘪了瘪嘴，“哪呀，上次吵架就没见过面了，昨日个还是因为你的事他才答应陪我过来的，要不他压根不睬我。”

    “那么严重？”

    徐真真脸蛋身材都挺正的，加上家庭条件不错，追她的人一大堆。

    以前都别人主动，她哪会受半点委屈，这次也不知怎么的，就栽在吴昊那了。

    “是呀，你说我可咋办？”她苦恼地往床上横倒，“两边都难做，我爸那边已经开始让我去相亲了。”

    “你不还读书嘛，那么急就开始相亲了？”

    “他想让我们先相处个两三年，到时毕业了感情也稳定了就结婚。”

    她一愣，这，就是安排好的人生么？

    就像，李思耀一样，出生就决定了婚姻不由自己做主。

    按别人的设定走，没有意外也就没有惊喜，听起来无奈却又那么真实。

    林泉一手轻轻揉着她手心，看着窗外陷入了沉默。

    门突然被打开，她立刻收回神，有些诧异：“林医生？”