
    为了保证质量，这家餐馆只有十二个包间，所以点完菜很快就上了。liudianxing.com

    “看起来很好吃呀”周翠玉看着菜眼睛都亮了。

    “饿了就先吃吧”

    他拿起筷子，夹了个虾进林泉一碗里，然后才自己吃起来。

    林泉一看着荷叶饭的小虾愣了愣，拿起筷子，埋头放进嘴里，很鲜，还有点甜，感觉不错。

    林泉一和顾灵秀都不是话多的人，所以全程几乎都是周翠玉在说。

    说到大一两人第一次去兼职被骗，还是气得直拍桌子。

    “不过泉一也是被我拖累的，当时要交押金她就怀疑了，怪我没多想，弄得钱没赚着，还把一个月生活费给赔进去了，吃了两个礼拜的泡面。”

    顾灵秀看着林泉一：“你可以先借着”

    林泉一抹了抹嘴巴：“这么丢脸的事，没好意思说。”

    “是是，我也是，开始压根我不敢跟家里说，后面吃了两天泡面就忍不下去了，狠狠被我妈骂了顿，就她忍得了”

    “下次，丢脸的事，可以跟我说”顾灵秀突然一本正经看着她说。

    林泉一脸腾地一红，他自己不知道，这话很那个么，继续埋头吃饭。

    “诶，不过当时你还没欠李思耀钱吧？”周翠玉突然问。

    “李思耀？”顾灵秀看着她

    “就是李氏集团的继承人，在我们隔壁学校，天天堵门让小泉还钱，怎么有钱人还那么抠，小泉你到底欠他什么钱了？”

    林泉一看了眼顾灵秀的表情，低声说：“就，把他汽车轮胎给戳了”

    “你厉害！我敬仰你”

    顾灵秀脸色沉了些，放下了筷子：“要你赔多少？”

    “十几万，不过他也就闹着玩的，现在没事了。”

    周翠玉咬着筷子，扬着头自动脑补起来：“那他前天还来班里找你怎么回事，难道是像电视里的，欢喜冤家，霸道总裁爱上灰姑娘。”

    林泉一脸一绿，自己虽普通，但灰姑娘也还不至于，“他有女朋友”

    “他有不正常嘛，听说他追女生都不超一个月的，他缠了你都一个学期了，你不会真的是”

    “不是，不是，吃菜”林泉一连忙拿菜去堵她嘴。

    周翠玉心想估计是有大人在，她不好意思，朝顾灵秀挑了挑眉

    “诶呀，你小舅是过来人，都理解的”

    “小、舅？”

    顾灵秀盯着林泉一，两字几乎是从牙齿缝里挤出来的，脸上似笑非笑的。

    林泉一一吓被米饭给呛到了，咳了两下脸都红了，拍着胸口想解释：“不是的，是”

    “小泉舅舅你应该结婚了吧？”周翠玉转头问他。

    “没有”

    “哦”她点头说：“不过现在不都提倡晚婚晚育嘛，况且您条件那么好……”

    噼里啪啦一大堆话，林泉一根本没机会插进去，等有机会说话了，话题又过了。

    只是到后半程，顾灵秀一直以一种说不清道不明的眼神虎视眈眈盯她，弄得她毛骨悚然，饭什么味的都不知道了。

    吃完饭出来，车已经停在门口了。

    “周同学住哪，先送你回去”顾灵秀说。

    “噢，不用不用，我坐地铁三站就到了，很快的。”她看向林泉一：“那我走了”

    “恩，路上小心”

    “拜拜”她朝顾灵秀也挥了挥手“拜拜”

    看着周翠玉远去的背影，林泉一感觉身边气压开始往下降，感觉等会会不好过。

    “林小姐请”小周打开车前门来。

    顾灵秀看了眼，把放在裤带里的双手拿出来，

    “我认为，她不需要坐你旁边”

    小周明显感觉后面一阵凉气，扶了扶眼镜说“是”，关上车门回到自个驾驶座上。

    顾灵秀长腿一迈，先坐上去后面，看她没动静，开口说，

    “所以，你是要坐前面么？”

    那语气冷到渗人，林泉一很识趣讪讪坐到后排位子上，身子使劲往自个窗户这边挪。但他占了大半边的位子，怎么挪两人还是手臂挨着手臂。

    小周机敏察觉到氛围的不对劲，扶了扶眼镜，很明智地没说话启动车子。

    在车里寂静了长达五分钟后，顾灵秀先开口说的话：“我记得，小周你生日快到了。”

    小周愣了愣，没想到boss还记得自个生日，笑着说：“是，就这几天”

    他手撑着靠背沿，揉了揉太阳穴：“你，是哪年来着的？”

    林泉一身子一僵，这样的姿势，像他揽着自己肩膀一样。两人靠得很近，他说话的气息，刚好喷在她脖颈，痒痒得，让她大气都不敢出了。

    “91年的”

    顾灵秀点点头，没再说话，只是看着前面的车窗。

    快到时，小周想起今天公司的事还没跟他禀告，便说：“今天，有个李氏集团姓廖的人，拿了份意向书过来，说想和我们公司合作。”

    听到李氏集团，林泉一眼神微微撇了下顾灵秀。

    见他的手指若有轻叩着后背，一言不发，像没听到一样。

    小周见他没回答，又说：“就是那个做房地产的李氏”

    “回去把意向书发给我”他说

    到家下了车，小周把钥匙还给顾灵秀就回去了。

    两人没再交谈，摁着电梯上了楼。

    一出电梯口，就看到屋子门口倚了个人，一头红发异常刺眼。

    “李思耀？”林泉一一愣

    他抬头望过来，目光订在她旁边的顾灵秀身上，眼神先是疑惑，然后是恍然大悟，冷笑着朝她走过来，

    “还真以为你穷得和别人合住呢，今天约会不错吧，嗯？”

    “你在说什么？”林泉一脸色有些难看。

    “没什么不好意思的，知道你有个有钱男朋友也不用你还的，救命恩人。”

    最后那四个字的嘲讽意味十足，林泉一觉得他今天一定是吃错什么药，来这撒疯的，

    “李思耀你到底想说什么？”

    他看向顾灵秀，手指指着他说：“上次，你电脑查他，还向我打听，你把我当猴耍呀！”

    “上次，上次是因为”

    “是因为她在追求我”顾灵秀突然搭上她的肩膀搂着她，

    “现在，我们在严肃交往中，我不知道李同学生气的理由是什么？”

    林泉一脑子一嗡，严肃交往？

    李思耀脸立马更难看了：“我，我生气？搞笑！她又不是我什么人”

    顾灵秀揉了揉林泉一的头发，打开门轻声说：“我有话想单独跟他说，你先进去开个热水”

    然后把门关上，调整下表情，走过去说：“李董事长近来可好”

    李思耀不知道他要做什么，表情还有些防备，“挺好的”

    他点点头，“替我问好”然后一边从钱包里拿出张银行卡递给他，

    “是小泉淘气，弄了你的车。这里有二十万，没有密码，应该够维修费了。”

    李思耀看着卡，觉得可笑：“你以为，我缺钱？”

    顾灵秀走上前，把卡慢慢塞他口袋里：“我们行内有句话，给不起的，想都不要去想。”

    李思耀身子一僵，嘴唇有些发白：“你什么意思？”

    “这个，我想李董事长在给你挑未来另一半时，能给你解释。”然后笑着转身。

    “那你就能么？”

    身后李思耀幽怨的声音响起，顾灵秀的身子一僵，头也没转，慢慢启齿：“我，只有想不想。”然后进了屋。

    一见他进屋，林泉一就起身问：“怎么样，你跟他说什么了？”

    他坐到沙发上，不急不慢倒了杯茶水喝了口说：“我把你欠的钱还他了。”

    林泉一一愣，倒吸了口凉气：“多少钱？”

    “二十万”

    她呆若木鸡僵在原地，扶着沙发起身：“我找他要回来。”

    顾灵秀一把拽住她，把她拉到沙发上，“没有什么债主，比我更适合。”

    “……不是，二十万呀，他说过不用还的。”

    她欲哭无泪，凭空多出个二十万的债，况且当初他说也就十几万呀。

    “我不急”他看着她说：“我不介意，你可以用身体抵。”

    她一愣，本能捂着胸口，不可思议看着他。

    顾灵秀无奈揉着太阳穴：“我说的是体力，反正也要找保姆，省得麻烦。”

    她尴尬放下手，“那，你对他说的，是？”

    “你说呢？”

    林泉一正了正坐姿，有些别扭说：“那你那晚，为什么要，那个我，还对我，那，那么好？”

    这话她憋在心里好久了，堵得她难受，问出口感觉舒服了许多，然后心里又有些期待。

    顾灵秀显然也没想到她那么直接，靠在沙发背捏了捏鼻梁说，

    “对刚刚那个人，你怎么没有这种意识？”

    “李思耀？他，他不可能，之前一直欺负我来着”

    顾灵秀有些诧异，本来以为她挺成熟的：“所以，你的标准是，对你好就是喜欢你，对你不好就是不喜欢？”

    她很认真地点头：“不是吗？”

    “你觉得是就是吧”他有些无奈，“上次的情况不会再发生，包吃包住，最长到你毕业。”

    然后从一堆文件里拿出一份递给她：“可以就签个字。”

    ……文件都弄好了，林泉一愣愣接过看起来。到明年毕业也就一年，包吃包住二十万，有个好的落脚处，而且平时也不用做什么，咽了下口水说，

    “可以这样么？”

    因为怎么算，都是自己占了便宜。

    “怎么，不愿意？”

    “不是不是”她连忙摆手，但心里还有些顾虑，怎么说两孤男寡女住一起都会让人误会，

    “就是，怕不太方便，今天你也看到了，很容易让人误会”

    顾灵秀看着她纠结的表情，慢慢启齿说：“所以，你还有多少个这样的纠缠对象？”