
    她刚回去，舞蹈音乐就结束了，见李思耀款款朝她走来，真是阴魂不散，她作势要走开，被他一把叫住，

    “你刚去哪了？”

    “不劳李同学挂心”

    他嗤笑了下，“万一你跑掉了，我的钱找谁要？”

    汪琪在旁侧远远看着他们两人，听不到他们讲话的内容，但是看两人的表情都不太好，原先蹙着的眉慢慢松了下来，换上舒缓的笑走过去。liudianxing.com

    “跑得了和尚跑得了庙么”

    林泉一回击说，她之前压根没想过还钱的，但现在她有些犹豫，一万二是不可能的，凑个几百倒是有可能，毕竟这样整天缠着也不是办法。

    “思耀，你们在说什么？”汪琪走过来站在李思耀旁边。

    林泉一看着两人，已经超过普通朋友的适宜距离。

    “哦，因为我欠李同学的钱，汪小姐可以跟他说一下，通融一下么？”

    其实她也没想过汪琪真能帮她通融，也就随口那么一说，毕竟男生在漂亮女生面前还是要面子的，谁希望别人觉得他小气。

    果然李思耀脸一黑，汪琪也一愣，不知道说什么，毕竟两人现在关系也是模糊不清。

    幸好那边声音及时响起，真真和他父母站在中间，“感谢大家来参加小女的生日宴会，大家玩得开心。”她爸徐志文说。

    然后真真又说了几句，吴昊就站在最前面看着她，她以为真真会向大家介绍一下吴昊，但没有，只是说了些谢谢的话就完了。

    然后就见她爸拉着她到处介绍一些长辈，真真虽然脸上笑得欢快，但还是看出她有些不耐烦了。

    朝他们这里走来，她爸笑咪咪地主动朝李思耀伸手，

    “李小公子，李董事长进来可好？”

    他谦虚有礼回道，“家父挺好的，今晚玩得也很开心。”

    真真趁着间隙朝林泉一做了个鬼脸，她笑了笑，她爸注意到旁边的林泉一，“这是？”

    真真一把揽过她手臂，“爸，这就我常跟你说的，泉一。”

    “叔叔好”她礼貌笑着打招呼，徐志文看了看点了点头，又看向旁边的李思耀，

    “听真真说，你们还是小学初中同学？”

    “是”

    “我这女儿呀，从小就不让人审心，平时没少麻烦你吧。”

    话里的意味几人听懂了，他爸这是变着法子地给两人拉线呢。

    在旁边的汪琪主动勾上李思耀手臂，笑着说，“这都是我们思耀应该的”

    几人表情都是一变，特别是徐志文，像吃了苍蝇似的，但毕竟是久经官场的，已练就了喜笑不颜色，笑呵呵的点点头，

    “那好，好好玩，我去那边了”

    说完就转身走了，真真满头雾水看了眼，跟着她爸走了。

    李思耀低头盯着汪琪抓着自己的胳膊那，汪琪有些尴尬放开，拨了拨面前的刘海笑着说，

    “伯父挺逗的哈”

    气氛一下子降下来，李思耀表情难看得厉害，林泉一说了句，“我去那边看看”就走了。

    宴会结束后，林泉一在真真家过夜，两人躺在床上，听完真真说后半撑着头看着她，

    “什么，你爸不同意你和吴昊在一起？为什么呀？”

    徐真真把瓜子壳随意丟了，“家里穷呗，还能因为什么。”

    可谁生来有钱，看着她爸挺和善的呀，果然都免不了俗，“所以他打算给你找个富二代？”

    “恩，最起码也得是京里有头有脸的，说是怕我吃苦。”

    嫁给那些花花大少爷就不吃苦呀，在农村长大的，或多或少都有点仇富心理，对有钱人多少有点不信任。

    除了心疼女儿，估计他爸也想有个有钱的亲家，多少总有点用。

    今晚就看出来了，名面上是开生日宴，物色女婿才是真，但她里憋着没说，毕竟这是人家的自由，外人无权说什么。

    “那你打算怎么办？”

    “唉”真真头枕着手臂叹了口气，“不知道呀，刚刚因为我没公开我俩关系，吴昊现在还生着气呢，觉得我嫌弃他，不想和他在一起。”

    “不是吧，咱们吴大才子不挺自信一人吗。”

    “你不懂，再自信的人遇到那破感情都会不自信。没听Eason唱的：because爱是怀疑爱是妒忌爱是种近乎完美的真理”说着已经唱起来了。

    林泉一揉了揉她脸，“我是不懂，但有我能帮的，说一声。”

    真真嗤笑着也回过去捏了捏她鼻子，“你咋那么好，真不知道哪个男人那么幸运能当你男朋友。”

    她脑里竟然浮出那抹笑，连忙晃了晃头，让自己清醒清晰，然后发现没用，那人的眼睑一垂、喝酒的姿势神态都记得真真切切。

    “诶，今天那李思耀旁边的女的是谁呀？女朋友？”真真突然问。

    她愣了几秒才从思绪中抽出来，“是我老板的妹妹，叫汪琪”

    “汪琪？”她一愣，觉得名字挺耳熟的，突然猛地坐起来，“卧槽！汪大美人，让那小子给追上了！”

    见林泉一疑惑的眼神，她激动地拉着手臂说，

    “我跟你说过的，就，就李思耀唯一一个没追求成功的，汪高美呀！汪大美人呀！”

    林泉一眼珠转了转，好像是听她说过，愣愣点了点头。

    “真没想到，让那小子给追着了”她激动地拍了拍床板，“真不愧李情圣的名号！刚刚你没见嘛，那一向高冷自居的汪大美人多主动呀，太给姐姐长脸了！”

    林泉一：“……”

    她还是要感谢汪琪同学，因为整整一个礼拜，李思耀都没来骚扰她了，估计忙着谈恋爱呢，而她耳根也终于清净了。

    趁着周末没课，林泉一带着陈乾廖山去北京一些景点玩，故宫长城都逛了个遍，玩的时候挺开心的，回来时看卡里刚进来的一万就剩两百多了，还是肉疼了好久。

    晚上吃饭时，陈乾突然说要在北京找份工作，她始料不及被嘴里的饭呛到咳了几下，抹着嘴巴，

    “找什么工作？”

    之前压根没想过他们两人会在北京长留下去，只等他们好奇心过去，认清形势就回去了。

    别说他们只是初中水平，就连自个要在北京找工作压力也不小，她只想成为一名普普通通的律师就够了，不管在哪。

    陈乾放下碗，一脸激动地说，“这两天我们才知道，大城市就是好呀！去哪都方便，报纸上不都整天有些招聘广告嘛，我就不信找不着！”

    这是他出狱那么久，眼睛里第一次有些亮人的光彩，她不忍心打击，“对，加油”

    廖山倒没像他那么兴奋，嚼着饭幽幽说，“好是好，现在什么不讲关系，人生地不熟你以为那么好找。”

    他说的挺在理的，所以她也没说什么，也不知道说什么。

    他又说，“我看上次那个汪先生就”

    林泉一脸立马拉下来，“我跟他就打工和老板的普通关系。”

    她脸还没厚到那程度，人家也没欠自己的，钱容易还，人情却难。

    陈乾脸色也不好看，蒙头吃饭没再说话，顿时气氛有些尴尬起来。

    她主动开口说，

    “小舅，要不要再去买张床，睡着也舒坦些。”

    这事上次见到两人那事后，她就一直寻思这事。虽然知道这完全改不不了，但她还是忍不住说。

    “不用，再说屋里再放一张不挤得慌呀！”

    廖山直接就拒绝了，他这一说，她心里更不是滋味，但陈乾没表态，她便没再说了。

    吃完饭她在厨房洗碗，高高的一碟，都是两人积攒了好几天的，上边结了厚厚一层油

    陈乾走到门口看她说，

    “小泉，小舅舅有你这外甥女真是好运气，等舅舅赚到钱，肯定会把钱几倍还你的。”

    “一家人应该的。”

    其实她从没奢望他可以赚大钱，只希望他安分守己过着就行了。

    他点点头，捥起衣袖走过去，“我来洗吧，你等会不是还要去给别人上课吗。”

    “没事，时间还早”

    礼拜天汪泽凯会带冬冬出去玩，所以她可以比平时晚半小时过去。

    晚上七点她到了门口，汪泽凯的车停在旁边，门口是大开着的，平时都是关着的，她隐约感觉到有些不对劲。

    双手握着着旁边的书包带慢慢过去，刚走到门口，就听到冬冬哇哇的大哭声，心一紧鞋没换就直接飞跑进去。

    冬冬正坐在房间抹着眼泪哇哇大哭，李婶在一旁低声安慰，见她来了，像看到救星般连忙起身说，

    “小泉你来帮婶哄哄他”

    她连忙过去坐下，揉了揉冬冬的头，让他靠着自己，轻轻拍着他肩膀安慰，“冬冬不怕，姐姐在，没事，没事的”

    看他明显是受到惊吓了，一定是发生了什么事，问李婶，“到底发生什么事了？”

    “下午有贼进来了！把夫人的房间翻得一团乱，东西丢得到处都是！孩子这是被吓着了。”

    “报警了么？”

    这栋别墅是好看，防护措施却不是很好。

    “汪先生不让报警，你说这叫什么事。”

    “汪先生人呢？”

    “在三楼夫人房间里，都呆了快一个小时了，会不会发生什么事呀？”李婶突然担心起来，语气也紧张起来，“小泉，你能不能去劝劝汪先生，我怕他想不开！”

    不至于吧，被偷点东西还会想不开，但还是隐约有些担心，低头帮冬冬抹干眼泪，

    “冬冬，你是不是担心爸爸？我们上去看他好不好？”

    果然他没再哭了，泪蒙蒙的大眼睛看着她，抹了抹眼睛用力地点了点头。

    她拉着冬冬的小手慢慢走上楼梯，木制的梯板发出嘎吱嘎吱的声音，冬冬抓着她的手突然抓紧了，她的心也不由的一紧。

    她跟着冬冬直接往右边的房间走去，里面摔东西的声音越来越大，伴随着汪泽凯的吼叫声。

    她看了看冬冬，冬冬也是脸色煞白，她安慰地撰紧了他的手，继续往房间门口走。

    门半掩着，透过门缝只隐约看到地板上胡乱丢着的东西。她伸出一只手，慢慢推开门，发出嘎吱的一声。

    汪泽凯手用力一挥把柜子拂在地上，上面的玻璃杯杂物一股全摔碎在地上，地上墙上全是杂物，女人的衣服首饰，最多的是照片、全家福、单人照，每张上面都有一个女的，应该就是冬冬妈妈。

    不知为何，林泉一看着上面的女人竟然会觉得眼熟，应该不可能见过呀。

    “滚！”汪泽凯指着手朝两人吼道，眼睛叱红，

    “哇”地一声冬冬突然大哭起来。

    林泉一连忙把他抱起来，在走廊一边拍着他后背一边安慰。

    “没事没事，姐姐在，没事没事”

    房间里又是一阵巨大的摔东西声。

    冬冬哇哇哭得更加大声了，边哭边咳嗽，憋得脸通红。

    她连忙捂起他耳朵，“没事没事，姐姐在”