
    他们房子租的是四楼，才爬了两楼，廖山就撂下东西插着腰气喘吁吁说，

    “这怎么连个电梯都没有呀，还北京呢！”

    “嫌弃你就别住”

    陈乾直接就黑着脸说，见气氛有些尴尬，加上刚刚廖山被打了几拳，这会脸还肿着呢，她拿过他手里的几个袋子，

    “走吧，我来帮你拿”

    进了屋放下东西，廖山就四下在屋里打转，东瞅瞅西瞅瞅，“这，这怎么就那么点地呀！”

    林泉一拍了拍手里的灰，“虽然是六环，但在北京也是贵”看了看陈乾，征求的语气问，“小舅，你看行吗？”

    “挺好的，能住就行”

    “对了，就一张床，你们可能得先挤挤。”她说

    廖山扑到床上，张开手臂摊睡在上面，黝黑的皮肤和洁白的床单形成鲜明的对比：“床还挺大的，一张也挺好。”

    林泉一看了看表快五点了，便说“你们休息一下，我先去厨房弄几个菜”

    “你外婆让我给你带了些腌菜，还有皮蛋，看看有没有碎咯，都在那蓝色袋子里面。”陈乾说

    “好”她乐了，刚刚的不快好了许多。

    她外婆做腌菜的手艺是出了名的，打开盖子十里飘香都不夸张，小时候每次回外婆家她都吵嚷着要吃腌菜，没有就一直哭不肯走，直到现在回去还不时被大人拿出来取笑。

    那一地的袋子前后算起来也有十几个，她找了好久也没找到那蓝色袋子，便想去问。

    还没走到门口，她就听到里面的争执声，

    隐约听到廖山的声音，“你是她舅应该的……”

    她不喜欢听墙角，转身要走，突然听到重重的撞击声，“就摸摸……乾……乾子”

    “别……大山，我们……不可以再……嗯哼……”陈乾不规律的喘息声传入她耳里。

    “恩哼……就一会……在牢里，你不是很……很喜欢么……我天天……想你呢……”

    然后是两人同时释放的喘息声，林泉一顿时几乎是落荒而逃，俯在洗碗池喘气，泼了把冷水浇自己脸上。

    过了十几分种，两人才一前一后从厨房里出来，陈乾脸色还有些绯红，

    “要帮忙吗？”

    她有些不自然地点点头，刚刚的声音还在她脑子里回荡，

    “你帮择菜吧”

    晚上在给冬冬上课时她还在想这件事，以至于出神了好几次。

    因为生理需求，两男人发生关系的事情她也略有耳闻，但没想到她小舅舅居然也会，而且还发展到出来。

    她靠在二楼的栏杆上喝水时，汪泽凯从三楼走下来，脸色有些发白。李婶说过，那三楼她不可以上去。

    她以为他不在家呢，放下水杯打了声招呼，他只是看了她一眼点点头就下了一楼，原本话到嘴边的话又收了回去。算了，那钱改天再还吧。

    进屋前又看了几眼通往三楼的楼梯，她隐约觉得，上面一定隐藏着什么。

    在整理东西准备回去时，她偶然看到放在桌面上的家长会邀请卡，打开看了眼，上面写着：汪俞同学的家长，诚挚邀请您3月21日早上10点，来参加实验二小二年纪一班家长会。

    她扬了扬手里的邀请卡，“你明天开家长会呀？”

    “别乱动我东西”他蹦哒着起来一把拿了过去，收好细细夹在书本里塞进他小书包。

    林泉一还是第一次见他这样，直接靠在桌子上，

    “我猜猜，你爸明天不来？”

    他鼓起眼睛盯着她，小嘴也不自觉嘟了起来，“才不是，我爸爸不知道明天开家长会。”

    “那你怎么不告诉他？”

    他低耸着头，把小书包拉链慢慢拉上，声音小小软软的，“我爸爸很忙的，一年级的时候也没来。”

    她笑着揉了揉他头发，“不问怎么知道”背上包出了房门。

    第二天，实验二小二年级一班，很多家长陆陆续续走近教室，每个孩子位子旁边都摆了张板凳，几乎都坐满了。

    冬冬旁边的位子是空的，他双手乖乖摆在胸前，不时看两眼窗外，没有看到人失落地转回来趴在桌子上，看着旁边空空的位子拿笔戳着桌子。

    想起昨晚把邀请函给他后，但他只是看了眼说，

    “我明早要开会，如果赶得过去就去。”

    去年他也是这样说的，都结束了，他还是没来，早知道就不问了。他戳着桌子，一小快已经被陷下去一下块了。

    门外一直看着的林泉一莫名一阵心疼，她懂这种感受，因为家里生意忙，她爸妈也从没来参加过她的家长会，见老师都走上讲台准备开始了，她看了看身后校门口的方向，然后从后门走进教室直接一屁股坐在冬冬旁边的位子。

    “小，小泉姐姐！”

    冬冬明显很惊讶，直起背来，“小泉姐姐你怎么来了？”

    她笑着揉了揉他柔软的头发说，“我来看看我们冬冬在学校乖不乖呀。”

    冬冬瘪了瘪嘴，小手乖乖放在胸前看着前面黑板，然后憋不住的嘴角慢慢露出笑，“我可是我们班班长”

    “是吗”

    这是她第一次听冬冬带着炫耀的语气说话，忍不住捏了捏他脸。

    班会很快开始了，他们班班主任首先讲了些欢迎的开场话，然后是介绍自己家长，可能林泉一是里面最年轻的一个，一下子就吸引了班主任的注意，

    “江俞同学，跟大家介绍一下你的家长吧。”

    冬冬有些发愣，慢慢放下小手站起，“她，她是我”他有些犹豫看着她，林泉一拽着他小手揉了揉，用全班都能听到的声音说，“姐姐在这呢，别害羞。”

    “原来是姐姐呀”上面的班主任笑着说，“江俞同学是我们的班长，学习成绩平时表现都很好，和同学们也都团结有爱。”

    “还多亏老师平日教导”她笑着说，当着家长的面被老师夸奖，这可是她一直以来的梦想呀。

    朝冬冬抛了个眼神，行呀你小子。

    冬冬大概是被夸得有些害臊了，小脸一阵晕红，小手摆在上面端端正正坐好。

    说了一个多小时家长会才结束，无非是些家长要配合学校工作和一些注意事项建议之类的，听到后面她直打哈欠。

    出了教室门口，她揉了揉冬冬头，“回去午休吧”

    因为离家不算近，冬冬中午在学校，晚上才回去。

    “要先吃饭，然后休息半小时才能躺下”他扬着头一本正经说。

    “好”她慢慢蹲下来拉着他两手说，“今儿姐姐来这事，只属于我俩的秘密，别告诉你爸呀。”

    汪泽凯平日虽然温和有礼，但上次那通电话她就意识到他不喜欢别人干涉他家事，这次没经过他同意，不定怪自己多管闲事呢。

    冬冬看着她想了想，点了点头。

    她笑眯眯揉了揉他脸站起来，“弟弟好乖，姐姐走了。”

    便宜不占白不占。

    看着冬冬屁颠屁颠的背影走远后，她才转身往校门口走。

    大门门口停了辆黑色宝马，她看着觉得像是汪泽凯的车，有些狐疑地朝那走过去，窗户慢慢降下来，露出那人的全脸，真是他。

    她抓着书包带子不自觉地收紧，他也望向她。

    林泉一有些忐忑地走过去，尽量让自己笑得自然些

    “汪先生，你怎么在这？”

    “这应该是我问林小姐的吧？”他看着她，嘴角一如既往蕴着笑。

    她抓着的手慢慢放下，脑里迅速想着怎么说，我来这里干嘛，指着后面校门口蹦出一句

    “我来参观参观，呵呵，对，参观。”

    总不能说我以你女儿身份来参加家长会的吧。

    他点了点头，“这次记得请假了吗？”

    “恩，请了”

    “上来，送你回学校。”

    “没事，我可以坐地铁回去。”

    不是矫情，实在是有些心虚。他都到了校门口，肯定是准备来参加家长会的，很有可能他已经看到自己在里面，没有揭穿罢了。

    “地铁口很远，你下午也有课，我不希望我儿子的家庭老师在晚上上课时昏昏欲睡。”

    话都说到这份上了，她还能怎么说，说了句谢谢就拉开后座的门。

    他看了一眼后视镜，没有说什么启动了车子。

    一路上两人都没说话，林泉一不时观察他的表情。

    刚刚她就感觉到他与平时不同，虽然也是温和地说话，但眼睛不会骗人，他跟她说话时眼睛透露出些不悦和微怒，虽然他极力隐藏。她隐约猜到和自己参加冬冬家长会有关。

    车子停在法大门口，他按下车窗，然后拿出根烟点燃，左手夹着烟撑在窗栏上抽起来。

    林泉一看着他，犹豫了会还是决定实话实说，

    “林先生，我刚刚骗了你，其实，我刚刚是去参加冬冬家长会。”

    他抽烟的动作愣了愣，没有回头，依旧看着窗外人来人往的学生，指尖掸了掸烟灰，落在窗栏上，淡淡地说了句，

    “我看到了”

    “对不起，没经过你同意。”

    他又吸了口，吐出一圈烟，转头看着她，嘴角依旧是平日一样的笑

    “你该庆幸你今天跟我坦白了”

    她笑着点了点头，“是，我让冬冬保密了来着。”

    汪泽凯看着她良久，直到烟头的火触到他指间，才把头转回来，一边吸着一边看着窗外，

    “不该想的就别想”

    她的笑戛然而止，他是以为，自己想当冬冬后妈吧。

    拉开车门，走下来看着他，“希望您不介意，多了个二十岁的女儿，汪叔叔”

    挥了挥手，转身走了。

    汪泽凯一愣，看着她背影，无奈地低笑起来，吸了最后一口烟，果然是老了。

    说不生气是假的，非得自己赶着以身相许了，还想加句也不照照镜子，还是默默吞了回去，人家怎么照都算是极有魅力的。

    双手插着口罩的李思耀一直在旁边冷眼看着，见那个男人看着她笑，不知道为什么心里有些烦躁，把烧了半支的烟掐了在地上碾了两脚朝她走过去，

    “诶呦，既然都勾搭上有钱人了，什么时候也能把我那轮胎钱给还了呦”