
    李思耀还是不相信看着她，她抓了抓头发，

    “你快回去吧，还有，以后别来了。”

    他眼色一沉，“你就，不问问我为什么来这？”

    “这个怕我不用问了吧”

    她有些无奈地说，果然是喝了酒，要不也不会说这些废话，他找自己除了催债还能有什么。

    有时候林泉一怀疑自己是不是无意中得罪了他，不是一般的扎个轮胎要钱的恩怨，但她实在又想不出是什么，后面也只能归于他的恶趣味。

    李思耀眼眸有一刹那的失落，但很快又换上平时一贯的狡黠，手臂自然地垂落在椅背后，显得慵懒而又带些痞性，

    “算了，你一土蘑菇懂什么。”

    林泉一：“……”

    她把那杯水端过去放在桌上，“女生总是要哄的，尤其是汪小姐那样的。”

    除了感情的事她想不出还有什么样的事能让他困惑，她也中肯的说了自己的想法。

    确实有什么资本就会有什么样的脾性，依真真所说两人交往是李思耀占的便宜，虽说交往是两人的事，但男生谦让女生似乎已是理所应当。

    李思耀先是不解，然后知道她这是误会了，收了手臂喝了口水，

    “怎么，你觉得她是哪样的？漂亮？女神？”

    她没说话默认

    “呵”他冷笑了下，又把杯里剩下的水喝了，盯着空杯子苦笑，“什么都不懂”

    “你先回去，钱，我会还点，但不可能那么多。”

    他抬头仰看着她，心里被羽毛刮过的瘙痒又慢慢袭来，手指若有若无滑着杯声，拿出手机伸到她面前，

    “可以，你先把电话给我，万一你跑了怎么办？”

    她看着那手机，快速地输了自个号码。

    他看了眼，直接拨过去，听到她那边手机震动了才挂，利索地放进口袋里起身，

    “把我的号码也记喽，不接，到时你试试”

    然后头也不回地出了门。

    她舒了口气，终于送走了尊大佛，把门拴好打开风扇扇开屋子残留的酒气。

    半夜，她是被手机电话声吵醒的，迷迷糊糊去旁边摸手机，啪地直接就把电话挂了，翻个身继续睡。

    过了不到一分钟，手机又响起来，她有些气燥地按了接通，声音还是带着睡意，“喂”

    “他，他现在人在我们手上，我跟你说，想要人，拿，拿上十万块，按我说的”

    成年男子的声音，有些蹩脚的普通话，带着浓浓的口音。

    她脑中空了几秒，手枕在头后面眯着眼说，看了看备注，是李思耀，想是刚刚自己按了他电话，他故意整自己。

    “李思耀，过头了呀”

    刚想按掉，电话那头依稀传来喘息声，然后是狠狠踹东西的声音，倒在地上的声音在寂静的寝室显得尤其刺耳，

    “唔唔……”李思耀的声音，她瞬间清醒起来，

    “李思耀，你确定你不在开玩笑？”

    她声音有些谨慎，他平日虽然嚣张任性，不至于做出这么过份的事。

    “妈的，放开老子，放……”

    又是一脚脚踹声，李思耀的声音突然断了，只听到那人骂了声，手机似乎又被拿了过去。

    她立刻坐起来，立刻设置了录音。

    “听到了吧，要想救人就乖乖按我说的做！把钱准备好，别耍什么花样，不然我可不保证做出什么事！”

    “好，我会准备好钱，我都按你说的做，但你要保证人的安全”

    她尽量让自己镇定，手紧紧抓着床单。

    “好，我给你十分钟的时间准备钱。”

    “那我怎么把钱给你？”

    “到时我，会再打电话给你，要是敢报警，我立马捅了他！”那人恶狠狠地威胁。

    “我不至于冒这个险，我只想要回人。可是，我现在身上没有那么多现金，晚上取款机取不了那么多。”

    她说着的时候，人已经开始下床了。

    对方似乎也没考虑过这个问题，听到打电话那人跟旁边的人议论了几下。

    她仔细听着，周围环境很安静，还有点回音，应该是在个封闭的环境。听对话，不会超过三个人，头和胳膊夹着手机，一手直接披了件外套。

    “老子才不管你！你钱给我按时准备齐托了”说完就挂了电话。

    电话一挂，她立马就给真真打电话，想问问他家里人号码。结果居然关机！忘记这丫头平时睡觉都关机了！

    她吸了口气，告诫自己镇定。估计是刚刚李思耀给自己打的电话在最近的通话记录那里，但一般的也应该是打给他父母才对。

    她也来不及想太多了，救人是最重要的。

    脑子飞快过了几种措施，既然那绑架的没有直接告诉她地址，而是通过逐步打电话通知的，每到一处暗中必然有人确定她是独自来的才会告诉她下一地点。

    看了看窗户，又看了看时间，已经过去两分钟了。

    一咬牙，先出去再说。晚上一楼和大门锁着，叫阿姨起来开门不知道要浪费多少时间。

    拿起桌子上的电脑包直接丢了下去，然后撩起衣袖就爬上了窗户，死死咬着牙，两只手慢慢探过去抓着水管的铁圈环处，身子也慢慢挪过去，手脚死死扒着水管，头往下看了眼，脚一阵发麻，还是忍着一点一点往下爬。

    距离地面还有一米多的时候，她手一松直接蹦了下去一屁股敦摔在草地上一泥坑里，她也管不了那么多了，拍都没拍拿起袋子直接就爬起来往校门口跑。

    周围漆黑一片，只有几盏昏黄的灯。

    刚出到校门口，电话就响了起来，她连忙接通，歹徒的声音传过来

    “钱准备好了没有？”

    “准备好啦”

    她看了看手里的电脑包。

    “你，你先到学府路，到了再打给我。”

    “我要听听他声音，确认人安全”

    法大就属于学府路，李思耀应该是回住的地方时被绑的。

    那歹徒让自己打给他，说明他们不知道自己在哪，所以估计不了时间，她迅速下了判断。

    “麻烦！”然后是脚步声，“说话”

    “你不要过来！”他的声音没有刚刚那么气急败坏，而是带了些命令的语气。

    “妈的”伴着脚踹和打骂声，对方开了扩音。

    “思耀，你知道的，我只希望你平平安安回来。如果你有事，他们一分钱也得不到，只要你平”电话突然被掐掉了。

    她慢慢缓了脸色，这话是她特意说给绑匪听的，让对方相信自己，确保人的安全才是目前要做的。

    “喂，110吗……”

    一小时后，她辗转了几个地方，又按照电话的指示，来到了一条法大附近一条偏僻的小巷上。

    周围都是些关门的小店，油腻的地板在月光下发着黑亮色。

    她隐约觉得，就是这里了。她右手放在口袋里，按了110，心里默数了几秒就挂了

    然后拿出手机，“我到了”

    “好，看到你右手边有个垃圾桶了吗，把钱放进里面。”

    她看了看四周，漆黑的环境根本辨别不出哪里有人。

    “不行，我要看到人，否则你别想拿到钱。”

    那边没再说话，只听到几声脚步声，然后是推门和小声议论，良久才说，

    “你走过那个垃圾桶，然后右拐”

    她慢慢往前走，果然前面有个右拐的小巷子，一米多宽黑不溜秋的。

    她拿出手机打开手电筒模式，微弱的光衬得她脸愈加仓白，心扑通扑通地不自觉跳起来。

    她一步一步走进去，灯火在前面地板随着她的手晃动而一晃一晃。

    突然，一个黑影窜了出来，猛地把她一拽，嘴立马被捂上，手机掉在地上。

    “唔唔……”惊恐地使劲晃着头和脚

    突然，脖间一阵一阵冰冷，“再动我就杀了你！”

    是刚刚电话那个男人的声音，她立刻不敢动弹了，借着掉在地上手机的光，那个男人看了看她手，没看到东西，刀口立马往里伸了伸，她脖子立刻出了道红痕

    “钱呢！”那男人压着声音低吼道

    “唔唔”她眨了眨眼睛，示意自己不能说话。

    那人看着她，“你敢叫我就立刻捅了你”，她立刻眨了眨睫毛表示知道。

    那男人才慢慢放开捂着的手，她顿时松了口气，咳了几下说，

    “就在附近，我需要见到人才能告诉你在哪。”

    “敢跟老子耍花样！”

    那男人因为生气声音明显提高了，表情也狰狞起来。

    “我真的拿来了，你先让我去见人，到时我自然告诉你在哪，你可以检查后再放我们。”

    那人犹豫了几秒，“敢骗老子你就死定了！”看了看地上她的手机，“蹲下，把手机拿起来”

    她慢慢蹲下，脖子的刀也跟着她慢慢低下来，她手有些微抖把手机捡起来，慢慢递给他。

    他看了眼，放进自己兜里，看了看四周，押着她往前走。

    她慢慢平复刚刚的心跳，看来这绑匪极度缺钱，那就好办了。

    在一扇木门前停住，那男人一手拿刀架着她，看了看四周，两长一短地敲了三下，屋里传来走路声，门慢慢打开，“咋把人带这来了”

    开门的是个三十左右的秃顶男人，用的是和普通话接近的方言，他谨慎焦急地看了看四周，然后迅速让他们进来把门关上。

    “这贱人把钱藏附近了，非要看到人才肯拿出来”

    屋子是个空屋子，没有灯，只能通过破窗户的光大致看清。

    她一进门就看到绑在木柱边的李思耀，两眼的红发遮住了他半张脸。露出的部分都是淤青伤口，应该受伤挺严重。

    手被反绑在柱边上，嘴里堵着布条一见到她，原来波澜不惊的眼神就有些激动和奋斗，“唔唔”地挣扎着。

    那秃顶男人过去就往他肚子里踹了脚，“老实点”

    她环视了下全屋，确定只有两个人。

    “说，钱呢”刀架在她脖子上的男人动了动。

    “把他解开，我马上告诉你”

    那男人看了看那个秃子征询意见，秃子点了点头，然后从旁边拿出一把刀把绳子解了拖他起来又反绑上，堵着嘴巴，刀架在他脖子上，看着她说

    “说！在哪？”

    “刚刚那个垃圾桶里，有个电脑包，钱就在里面。”

    秃子朝架着林泉一的男的摆了摆头示意，“去看看”

    “人，人咋办？”

    那秃子四下眼珠转了转看四周，“把她押过来”

    那男人把林泉一押给他，把手里的刀也给那秃子，让他一手押一个，然后出了屋。