
    她从垫子下面摸出钥匙，拖着半拉子东西进了屋，发现昨天个拉开的窗帘还敞着。

    四下看了看屋，还是昨天的摆放，那人应该是昨天也没回来，这应该不算经常不回来吧，应该直接算不着家。

    推开侧卧的门把行李箱拉进去，第一件事是先把窗户打开通通风，然后把床四下擦了擦铺好，再把东西一件一件拎出来放好。

    这样一弄下来很快就五点半了，六点就要上课，连忙换了身衣服没吃东西就匆匆出了门。

    以至于她给冬冬课上到一半，肚子的咕噜声就跟打鼓似的，好不容易撑到讲完，还得给汪泽凯报备今天情况。

    她把协议书递给他，“签好了，钱下午的时候应该打过来了。”

    少见的，汪泽凯在抽烟，抖了抖烟灰接过，看了看顾灵秀的签名，然后放到桌子上。

    “他还说什么了？”

    “没有”

    汪泽凯点点头，“知道了，你早点回去吧。”

    “好，那我先回去了”

    她拿起包刚起身，冬冬就突然跑下楼，小手放在身前有些紧张地看着汪泽凯，

    “爸，爸爸，明天我生日，可以让小泉姐姐和我们一起吗？”

    汪泽凯表情一僵，看了眼她，然后把烟掐了温和地笑着说，“明天姐姐没空，还要去学校上课。”

    冬冬脸有些绯红，低头咬了咬嘴唇，“晚，晚上不就可以了吗？没课。”

    他表情有些为难，林泉一也觉得尴尬，自己毕竟也算是外人，一起过生日算怎么回事，蹲下身子揉着冬冬头笑着说，

    “姐姐一起去可是会抢冬冬吃的，冬冬和爸爸两个人去玩好不好？”

    说完肚子又是咕噜一声，异常响。她尴尬地笑了笑，站起来示意自己先走了。

    “一起吧，明天早点过来”汪泽凯突然说。

    她一愣，看了看满脸期待的冬冬，笑着说好。

    别人生日，且不说贵重，带个小礼物是最基本的礼貌。

    趁着午休时间，她去学校附近的精品店挑礼物。按理说小孩礼物挺好挑的，卖家也给她推荐了几个，都被她一一拒绝了，总觉得太普通了。

    逛到第三家店的时候，她终于挑中了个会自动挥手晃头的木偶，勾了勾它下巴，“小光头，就你了”

    让卖家帮忙打包起来，临末想了想，又写了张卡片放里面。

    一下课，她就背着东西往校门口走。一出门口，门口黑色小车喇叭就响了响，窗户慢慢拉下来。

    她望过去，就见冬冬探了半个身子出来，使劲朝她挥手，小脸通红大喊

    “小泉姐姐，小泉姐姐”

    她也笑着挥了挥手走过去，汪泽凯已经下车帮她打开车门了。

    “谢谢”她揉了揉冬冬头坐到后面，“怎么知道我从这门出来？”

    汪泽凯发动车子，笑得温和，“这里离地铁口最近。”

    她点点头，笑着把书包里的礼物递给冬冬，“生日快乐，冬冬同学”

    “谢谢小泉姐姐”冬冬笑得眼睛都弯了，低头打开袋子，“我可以现在打开么？”

    “冬冬，这样不礼貌”汪泽凯说

    “没事，你拆吧”

    她觉得，就没见过比冬冬还礼貌的小孩了，汪泽凯有时挺没劲的。

    冬冬有些纠结，看着汪泽凯脸色半天，还是把手收回来，把东西放到一边。

    “想吃什么？”汪泽凯看着后视镜问她。

    “我都可以，冬冬你想吃什么？”

    冬冬扭过身子，想了好久才说，“姐姐吃什么我就吃什么。”

    ……

    本来冬冬生日自己就算一陪衬，做决定总归不太好，但也不喜欢磨叽，脱口说，

    “火锅”

    说完她就后悔了，因为汪泽凯脸色都有些异样，那么讲究一人，估计得嫌不干净。

    末梢又生硬加了句，“可以吗？”

    “好”

    车速慢慢缓下来，他在导航上输了火锅店几个字。

    车拐了几个弯就进了一条巷子，停在一家店门口。

    油渍渍的地板，门口停了满满当当的车，里面生意很红火。

    汪泽凯去停车，她拉着冬冬进去，“走吧。”

    一进去，一股浓呛的火锅味就袭来，里面吃东西碰杯划酒拳的声音夹杂着，看来是找了家地道的火锅店。

    “几位呀？”服务员拿着单子迎上来问

    “三位”

    “刚好，这边这边，晚点位子就没了”

    领着两人来到张四人桌，旁边的桌子都坐满了人。

    冬冬一坐下就打了个大大的喷嚏，她立马把餐巾纸递给他，“不行吗？那换一家？”

    冬冬擦了擦鼻子，爬上凳子，“不要，我喜欢这里。”小手端端放在桌子上。

    她笑了笑，把他两只手抬起来，“先起来擦一下”

    拿餐巾纸把他面前那块擦了擦。

    “爸爸，这里”冬冬一见汪泽凯进来，就挥手喊了声。

    声音在嘈闹的环境下根本不起任何作用，不过挥手倒是吸引了他的注意，放下手朝他们走来，坐在冬冬旁边。

    汪泽凯看了看面前的单子问她，“想吃什么？”

    “除了鸭肉羊肉，我都可以。”她直言说。

    他点点头，勾了些菜，又抬头看着她，“鸳鸯锅可以么？”

    “可以”

    她看着冬冬，“让冬冬点些吧”

    冬冬接过单子，像模像样弯腰用手指指着，“我要，火腿肠，还有牛肉丸……”

    他点完后，末梢汪泽凯又加了些菜。

    这家店人是多，动作倒挺快的，不一会锅和菜就上来了。

    冬冬双手放在桌子上，眼勾勾盯着锅舔了舔嘴，

    “可以吃了么？”

    林泉一笑了笑，一看这样就是没吃过火锅的，那汤勺搅了搅，“还没开呢，再等等呀。”

    汪泽凯环视了下四周，桌子基本都坐满了，个个吃得大汗淋漓脸色通红的，都毫不顾及撩起衣袖来。

    林泉一看了眼他，把酱递过去，“别说你也是第一次吃。”

    他点点头，又摇了摇头，“在家吃过，不过在外面是第一次，还，挺特热闹的。”

    这话一听就挺勉强的，见锅开了，她把东西倒进去，“吃火锅就吃个气氛”然后放下碗，“有心里障碍就少吃点，不能吃辣的就吃这三鲜锅。”

    夹了片牛肉放里面烫了烫夹给冬冬，“尝一下”

    冬冬夹起来呼呼吹了吹，小心翼翼放进嘴里。

    “恩，好吃好吃，我还要”

    她笑了笑，又帮他烫了片，看汪泽凯没动筷，倒也没说什么，自己夹着吃起来。

    过了一会，汪泽凯松了松领带，解开衬衣袖子的扣子，撩起来袖子后拿起筷子从容不迫吃起来。

    她见汪泽凯一边被辣得嘴唇发麻，一边又不吃那锅三鲜的，倒是乐了，夹了个丸子进嘴里，

    “不吃辣吃那锅，再刷点酱呗。”

    他拿餐巾纸擦了擦嘴巴，又喝了口饮料，“蘸酱味道不一样”

    她点点头，也觉得吃火锅吃辣的才好吃，不过她不是太能吃辣，所以也会沾点酱吃。

    一顿下来，多是她和冬冬说话，汪泽凯也不时也会插几句。不过也算吃得挺开心的，脸上都被熏得红通通一片。

    吃完后冬冬拉着她手，整个人都快蹦哒起来了，语气恳求看着她说，

    “小泉姐姐，你和我们一起去游乐场好不好？”

    “游乐场？”她看了看表，七点多，“晚上不是关门么？”

    乡下没有游乐场，等有机会去了，已经过了那年纪了，所以她也只是听说。

    “有些不关，一起去，不会很晚。”汪泽凯

    她点点头，反正吃点吃了，跟着上了车。

    冬冬坐在前面不时扭个身子回来跟她讲话，“小泉姐姐以后我们还来吃火锅好不好。”

    汪泽凯目不斜视看着前面说：“坐好”

    他立马掰正身子，小手端端放好。

    林泉一朝他后脑勺吐了吐舌头，然后朝冬冬那边的后视镜做了个鬼脸，冬冬捂着小嘴乐了。

    汪泽凯看了眼前面的观后镜，无奈地勾起嘴角来，有种带俩娃出来的感觉。

    远远的还没到游乐园，就看到瞪亮的摩天轮，冬冬激动地指着，

    “小泉姐姐你看，橙色的，噢噢，紫色，它还会变色”

    林泉一趴着窗户看着连连点头，真的挺漂亮的。

    下了车汪泽凯去买票，让他们在车上等。

    虽然是晚上，但排队买票的人也挺多的。

    她看了买票旁边有个小摊，让冬冬在车上等着，去买了三瓶酸奶回来。

    靠在前面车窗，把吸管插进去递给冬冬，

    “酸奶”

    冬冬双手捧着瓶子，笑得眼睛都弯成一条缝，“嘻嘻，凉凉的”

    林泉一借着手的凉劲，偷袭过去一把摸了摸他鼻尖，他立马蜷在座位咯咯笑起来。

    冬冬喝了两口酸奶，看着前面的礼物发呆。

    林泉一看了看身后队伍，还有好几个才轮到汪泽凯，身子正了正，

    “拆吧，我给你挡着。”

    她现在像极了瞒着家里人偷偷做坏事的小孩，她负责怂恿望风。

    冬冬放下酸奶瓶咽了下口水，点点头透过缝看了眼外面，手慢慢拿向她送的礼物，看了眼外面，慢慢撕开来。

    这种小心翼翼的表情搞得她都有些紧张了，也不时看看后面汪泽凯。

    冬冬慢慢拆开里面盒子，小心翼翼把手探进去，眼睛突然一亮，“我摸到了”

    “拿出来看看喜欢吗”

    “嗯嗯”他慢慢拿起来，是一个木制的玩偶，手和头都一晃一晃的。

    他咯咯笑起来，手戳着它的头，“好玩”又拿出里面的卡片，一个字一个字指着读起来，

    “我可，爱的冬冬，同学，生日快乐，希望你，快快长个，天天开心。后，后面是，爱你的，小泉姐姐”他捧着卡片放在胸前直乐。

    看到他那么开心林泉一也就放心了，看了眼后面已经轮到汪泽凯了，“先放起来，回去再好好看。”

    冬冬恋恋不舍地又摸了那小木偶才放回去。

    汪泽凯买好票走过来说：“进去吧”