
    “喊什么？”林泉一睡眼惺忪看着他

    “你，知道的。”

    “你名字？还是顾叔叔”

    她佯装不懂，翻了个身侧躺着和他面对面，调笑捏了捏他有些气鼓鼓的脸。

    “你，不友好”

    林泉一顿时懵了，放下手：“怎么不友好了？”

    顾灵秀没说话，又翻了身背对着她

    “不是”她硬撑着坐起来，扯了扯他手臂，“你说清楚，我怎么不友好了。”

    良久，他才低声说了句：“你嫌我老”

    ……天地证明，她心里从来从来没有嫌弃过他老，叫他顾叔叔纯属跟他开玩笑，没想到他较真了，

    “我没有嫌，真的”哪敢嫌弃这位大爷，晃着他手臂，“你别生气，，我开玩笑的，灵秀，不要生气了嘛”

    背对着的顾灵秀使劲憋着笑，极其享受她撒娇的感觉。

    “灵秀，灵秀小朋友，你最年轻啦，所有愣头青都没你厉害，真的”

    听到愣头青的时候他的笑没憋住，嘴角上扬成好看的弧度，慢慢扭过身子，又恢复了严肃冷冰冰的脸，“没我哪里厉害？”

    林泉一愣了下，没料到他还有反问这一喳，仰头眨巴着眼想了想：“就，所有的”

    “比如”他看着她，放下一只手枕着，另一只手卷着她发丝。

    “比如……比如，没你帅，没你会做饭”

    “还有呢”他嘴角开始有些笑意，翻了个身侧躺着，这样可以清楚看到她白皙修长的腿。

    “还有，还有”林泉一抓头挠耳地苦思冥想半天憋不出来。

    顾灵秀把她往下一扯，几乎是扑过去压在她身上，“还有比他们的大、比他们持久，这点你似乎还没意识到，恩？”

    “意，意识到了，我，我只是一时忘，忘了”她吓得连忙闭起眼睛

    “忘了？”顾灵秀身子压得更下，脸近在咫尺就要触到她，灼热的气息直接喷在她敏感的位置，“那我只能，再提醒你一下。”

    抓起她手，一点一点去解身上的浴巾，然后直抵目的地，带着她一圈一圈地度量

    “记住了，有多大了吗？”

    林泉一脸像煮熟的小龙虾红得通透，闭着眼连连点头，

    “知道了知道了”

    心里却暗骂，这个老流氓！老色鬼！老淫棍！自己就不该对他有半点心疼，难受死他。

    顾灵秀这才满意放开手，“那持久力问题”

    “不用提醒了，我知道了我知道了，我真的知道了”

    这句话她确实是发自肺腑，这已经不是简单的长，而是到达恐怖的地步了……

    “实践才出真知，而且，你似乎还没想到对我一个好的称呼。”

    “灵秀，灵秀，这称呼够好了吧”

    “那，刚刚的宝贝，是谁叫的呢，你知道这人上了年纪，这记”

    “我，是我，是我叫的”

    林泉一感觉现在自己就是他铁板上的肉，没有说不的份，什么都胡乱认了。

    “噢？”他撑在她上面满意地点了点头，“那就叫一声，我听听”

    她半天没吭声，别开脸不敢看他，感觉这么那么的词，她实在喊不出口……

    顾灵秀身子又往下了些，撕磨着她耳畔，

    “老字开头的，我也不介意的。”

    ……她想哭，还不如前面的呢，良久才慢慢启齿羞着脸，

    “宝……宝……”努力了半天还是没喊出口，可是上面的男人又虎视眈眈，干脆眼一闭直接嚷了句：“老头子！”

    顾灵秀脸瞬间黑下来，“说到底，还是嫌我老”

    后果，可想而知……

    第二天林泉一依旧是被这个人工闹铃给亲醒的，这次看到他在自己身上做俯卧撑她已经淡定许多了，“还有多少个？”

    “不知道，没数”

    他嚒地一下，又亲在鼻尖上。

    “你昨晚，明明说不做到最后的”

    虽然昨晚已经没有第一次疼，甚至，还有些舒服，但对于他的言而无信，她还是有些气恼。

    “是你，做错了事，该罚。”他理直气壮说。

    ……就因为喊了句老头子

    突然，她感觉什么不对劲，他做俯卧撑压下来的时候，有什么硬硬的东西杵到她肚脐上，看了眼，脸顿时一阵烧红别开眼，

    “做俯卧撑好好做，东西乱杵出来干嘛”

    顾灵秀压下身子后，手就没再上去了，那东西更是直直顶在她肚子上，直直看着她，慢慢俯下身：“小泉，你要知道，我还没有原谅你。”

    ……

    结果可想而知，明明是周末休息，却比上班还累。

    礼拜一上班，林泉一身子像散了架似的。但也总算是舒了口气，不必整天诚惶诚恐面对他虎视眈眈的眼神。

    可是一想到办公室还有个整天板着脸的张助理，头又有些大了，愣是谁，看见别人天天对着自己板着张脸心情也不会好到哪去。

    看了眼手上提的袋子，正是她上次借自己的衣服，已经洗净晾干，想到这心里又舒服了些，无论怎样人家都帮了自己，换上个舒心的微笑，推门进去就打招呼，

    “张助理早上好”

    看到自己位子上还坐着个人时，笑容一下子僵住了。

    “早呀，小泉”李思耀笑盈盈放下二郎腿，理了理衣服站起来。

    旁边的张助理则是一直站在旁边，听到那声小泉表情还是有些诧异。自己早上一进门就看到这位小少爷坐在她位子上把玩着东西，却不说来意，没想到，原来是在等她。

    眼神探究开始细细打量起面前这位小姑娘，现在听这位小少爷喊她小泉，才想起在洗手间听到人议论小少爷要找顶替自己的人，莫不是她。

    上周只当她是个靠点关系进来的，连名字都不曾记得，毕竟若是后台硬，哪里会让她与自己共用一个办公室，还那么低眉顺气的。

    “你来干嘛？”林泉一眼里满是警惕，上次他虽然是无意，自己气急打了他巴掌，心里有些忐忑，还是怕他恶意报复回来，最怕的是自己一份实习就没了。

    李思耀笑着朝她走近了几步，“上次是我不好，你不要这样好不好，我今天是有事跟你说。”

    林泉一第一次见他态度这样软，放松了点戒备，“什么事？”

    “你愿不愿意来当我助理？我可以付你很高的工资，还可”

    “不愿意”

    她想也不想就拒绝了，自己来实习本来就是学习跟自己专业相关的，而且是当李思耀助理，自然更加不愿了。

    “为什么，做我的助理不比这虚头的破实习法律顾问好吗？不用两个人挤在这破办公室里，你只需接接电话送送文件就好了。”

    在旁边一直黑着脸的张助理终于听不下去了，当时确实汪总经理有问过她愿不愿去给李小公子当助理，按理说给个部门经理当总经理当助理说出去自然没那么好听。

    但因为李思耀的特殊身份，却是明贬暗升，人人都想谋这份差，伺候得高兴说不定哪天就能步步高升了，她自然也不例外。但毕竟是公司老人，不好表现得太急切，回了句“一切听总经理安排”安全的答案。

    如今没想到，本该是自己，却被个小姑娘嫌弃了，脸上自是一阵热辣辣，说了句有事出去一下就出门了。

    见旁边没人了，林泉一更不用顾及了，别过他坐到自己位子上放下东西

    “接电话送文件的轻活我还真做不来，我就喜欢这破实习法律顾问破办公室。”

    李思耀跟过去撑在桌子上俯看着她，“你就那么讨厌我？就真没有一点点，喜欢我？”

    饶是从前，这种话他绝对是问不出口的，自己喜欢想要的，就没有不喜欢自己的。尤其是面前这小妮子，还曾经救过自己的命，他以为她喜欢自己是无疑的，却不想已经追求了大半个月，她却完全没有一点心动的意思，居然，还，还已经……

    想到那天看到的吻痕，他就怒火中烧，狠狠拿拳头砸着桌子，“说话！”

    “思耀，过来”汪泽凯不知道什么时候站在的门口

    两人一起望过去，林泉一是松了口气，有人在，他总不会再做出什么过份的事。李思耀却是不屑地看了眼后又扭回来，“回答呀！”

    “李思耀，我让你去我办公室”汪泽凯叫他名字的时候特意咬得重了些，带着不容置喙的命令。

    李思耀死死盯着林泉一，喘了几口气才一转身，踹了翻了把椅子骂了句你妹的撞了下汪泽凯肩膀出了门口。

    汪泽凯双手放在口袋，深深看了眼林泉一，然后也转身出了门。