
    她坐在离他较远的位子，“事先，我确实不知道是顾先生。liudianxing.com就算您不说，我也不会与您住同一屋檐下。”

    说完这句话，顾灵秀慢慢抬眼盯着她，想从她丝微的表情中看出端倪。

    “但你要我今天之内搬出去，是不可能的，我还要找房子需要时间，只能跟你保证，一个礼拜内找到房子后搬出去，当然，不会干扰您的日常生活。”

    他看了良久，也没看出她表情有撒谎的痕迹。

    要知道，不久前，她还主动跟他要过电话。现在却信誓旦旦说不会打扰他，真是可笑。

    所以他毫不掩饰地嘲讽地笑了笑，“说完了吗？说完就立刻找房子。”

    “没有说完”

    见他半点情面都不讲，她也没再客气了，

    “等会我朋友会过来，吃饺子。就告诉您一声，您心情好来吃，我们欢迎。”

    他起身，没说话径直进了房间。

    林泉一心想，原来之前见的已经算是礼貌了。

    那时顾灵秀完全没想到有一天，会被她吃得死死的。

    那是林泉一接的第一个大案子，要去香港跟当事人沟通取证，走之前就交代了可能要花上个五六天的时间。

    第一天除了觉得房子空了点，倒也没多大感觉，到晚上他就有点憋不住了。看着看着电视就会发呆，颇有些空巢老人的感觉。

    林泉一工作的时候不接电话他是知道的，但也不会挂掉就是。

    他会隔个一会就再打个过去，看看她结束了没。不是不相信，就是想打。所以常常打得她电话都没电了，还是没人接。

    第二天忙着工作总算熬了一早上，中午回去自己煮了一碗面，吃到一半发现忘记加蛋时，他终于憋不住了。

    放下筷子嘟囔了句：那女人不大记路。

    披了条围巾就去了机场。

    她没有方向感这事他是偶然发现的，虽然她极力通过记店名的方法隐藏着，但每次一出门，她都先是左右看看两边店门，然后再迈步子。

    林泉一是出了当事人家后，找回酒店的公交站时看到顾灵秀的。

    他双手放在口袋里，倚在广告站牌下，挺拔的身材展露无疑。

    看到她后，含着笑慢慢朝她走过来，把围巾摘下来围她脖子上，

    “想吃什么？”

    她笑着抹了抹眼角的浸湿，“桂林米粉”

    “不吃”顾灵秀点点她鼻尖，“香港哪来的桂林米粉，陪我先去办点事。”

    她倒也是随口那么一说，点了点头，跟他上了公交车。

    她拿出手机看了看时间，才发现从早上到现在有三十四个未接来电，全是他打来的。

    心里一软，看着他的侧脸。看了看四周，在他脸颊上迅速亲了一口，然后立马扭向另一边。

    顾灵秀愣了一秒，低笑着摸了摸鼻尖，两耳通红，认真考虑了下，今晚左边脸可以不洗。

    在倒数第二站时，他们下了车。林泉一一眼就看到赫大的桂林米粉几个大字，惊讶捂着嘴说，“真有桂林米粉！”

    他故作无所谓地瞥了眼牌子，“既然有，就，勉强吃碗吧。”

    没一会，徐娇马小月就闹哄哄来了，一进屋就四处看，

    “好漂亮呀！这一个月得多少钱呀？”

    林泉一不想说，笑着岔开了话，“我剁了些香菇馅，你们还想吃什么馅。”

    “对对，饺子，”马小月说，“香菇馅的不错，我喜欢，白菜的更好了。”

    “我重口，韭菜韭菜”徐娇举起手乐蹦蹦往厨房走去。

    “都有”

    她买香菇的时候就买了把韭菜和白菜还有木耳，随她们挑。

    把一次性塑料手套给她们，“你们先包，我再剁剁”

    徐娇撩起衣袖就要开工，“这个我拿手，我在家常包”

    马小月是南方人，没包过饺子，不过倒也兴致勃勃戴起手套，“哪管好不好看，能吃就行。”

    厨房那么闹腾，只隔着一堵墙哪可能听不见，但林泉一也不好让她们小声，只在她们问起怎么不见她室友时，才委婉说，

    “他工作忙，在房间休息呢。”

    哪知道这俩小姑娘完全没领会这意思，反倒热情说，“再忙也得吃饭不是，叫“她”一起出来吃吧。”

    她心想这也是基本礼貌，他来不来是一回事，自己叫不叫又是一回事。点点头去他房间敲门问，“顾先生，饺子好了，要出来一起吃点吗？”

    听到顾先生三字，两个小姑娘都是一愣，大眼瞪小眼，男的？

    倒不是保守，现在男女合租的倒也不少，只是林泉一在她们印象中挺保守的一形象，所以不免有些吃惊。

    “不用”过了几秒，顾灵秀低沉的声音才传出来。

    她也没再说，坐回位子上重拿起筷子换上正常的笑，“我们吃”

    愣是反应再迟钝，两人也大概估摸出个形势来了，徐娇咬着筷子压低声音问，

    “小泉姐，你那室友是不是不大好相处呀？”

    林泉一觉得不是事事都得跟人说道，咬了口后放下说，“不知道，不太熟”

    马小月最爱分析这种，刚刚听声音是个成熟男性的声音，放下筷子说，“我跟你们说，这种出了外面工作的男生多都自以为是，看还在我们读书的都一看小孩样。其实谁不是小孩过来的，真当自个多牛掰似的。”

    林泉一戳着饺子忍不住笑起来，觉得她这话竟然有几分在理。

    “诶，要我说，处不下来搬回来算了，我们晚上尽量安静，不闹腾让你好好复习。”

    “再说吧”

    她把剩下的半个又放进嘴里，倒也没把话说满。她也不好为了自个，让她们俩和男朋友打电话的权利都给剥夺了吧，如果实在找不着合适的就只能搬回去了。

    估计两人是碍着顾灵秀的原因，后面没那么闹腾了，吃完聊了会天就走了。

    她觉得对两人挺过意不去的，来玩还玩得那么不尽兴。

    她在厨房洗碗时，顾灵秀从房里出来倒水，身上已经换了身灰色的休闲服，看样子下午应该是不出门了。

    两人都没说话，像没看到对方似的。

    一下午，两人都关着房门在各自房间做自己的。

    林泉一看完书后，就去网上查了下附近的房子，都是贵得要命，环境也不怎么样。

    晚上，她自己随便弄了两个菜摆在客厅桌子上吃，听了两耳朵他的房间，一点声都不带的。

    如果不是门缝透出的光，她一定以为他又出去了，摸黑出门深夜不归形容的就是他这种人。

    吃到一半，听到门咯吱一声，然后是脚步声。

    她咬着筷子看了眼，见他径直进了厨房，然后是洗锅的声音。

    连续五六分钟水声就没断过，她记得自己明明洗了三遍了，至于么。

    然后见他打开冰箱，开始翻腾找着东西，拎了个袋子出来嗅了嗅，皱了皱眉又丟回去，又拿了盆熟食看了看生产日

    期，直接丢到旁边垃圾桶里。

    把冰箱门一关，就进了房间。

    林泉一看着他本想说菜有多，但想起他洗个锅都要来回刷个几遍，而且都吃成这样了，他不定怎么嫌弃，所以还是没说出口，吃完后默默收了碗。

    她在厨房里听到门铃响了很久都没见他去开门，无奈，抹了抹手去开门。

    “您好，您订的外卖”

    门外站着个送外卖的小哥，手里提着袋东西。

    她一愣，看了看他的房间方向，接过东西。

    “谢谢”

    “一共是一百六十”

    还是现付，吃什么一个外卖要一百多，朝他房间喊了两声都没有应，又不好让人干等着，便拿了自己的钱先付着。

    她把外卖直接放客厅餐桌上，想着等会他自己总会出来拿的。

    但是过了半小时还没见他出来，她就觉得有些不对劲了，难道睡着忘了？

    门是虚掩着的，她刚伸手碰到就自动开了一半。

    抬眼看到的是，顾灵秀满头大汗瘫坐在地上，死死咬着嘴唇表情痛苦地捂着左腿，旁边一支拐杖靠在床尾，一只摔在地上。

    她急忙走进去弯腰要扶他，“顾先生你没事吧？”

    一眼就看到，他露出的左小腿有块暗黑的疤，周围一圈明显浮肿，表皮也是不正常的红色。

    他把裤腿放下来，一手撑着地一手抓着床沿慢慢地半站起来，因为费劲脸色粗红，渗出来的汗直滴到脖子。

    她站在旁边伸出一半的手，感受到他的拒绝又慢慢放了回去。

    他坐在床上左脚伸直着，咬着牙深吸了口气，因为疼痛脸部都一阵颤动，拿起靠在床沿的一支拐杖，左手撑着慢慢单脚站起来，悬空的左脚疼得直颤。

    吸了口凉气，左手撑着拐杖右脚单立着一步一步地往门口走。

    林泉一是在他出到房门的时候收回目光的，拨了拨前面的刘海，弯腰把倒在地上的拐杖扶起来，出了房门。

    晚上她躺在床上，屋里一片漆黑，眼睛睁开看着天花板，双手和贴地放在被子上，微微拽着被套，什么时候睡着的她自己都不知道。

    只知道做了一晚上的梦，杂乱无章，一会是她在田梗上奔跑，一会是暗无天日的牢房，铁链子砸在地上发出沉重的金属声，然后是顾灵秀面无表情的脸，重叠着的是一条血淋淋被扣出骨头的腿，她猛地被吓醒了。

    衣服都被汗浸湿了，下半身一阵粘糊，手往床单摸了摸，摸到一滩血红，吓得猛坐了起来，脸色都白了。

    她小心翼翼掀开被子，看到是大姨妈才重重舒了口气。

    起身换了条干净裤子，把床单全部都拆了下来，拿了套衣服进了浴室冲澡。