
    一群女人聚在饭桌上自是从头八卦尾，把汪泽凯和李思耀的以往历史都扒了个遍。

    李思耀倒意料之中，都是听真真提过的一些风流史。不过让林泉一感兴趣的，倒是汪泽凯的老婆去世那段，其中自然也有提到和顾灵秀之间的恩怨。

    桌上多是近一两年才进的，只有两个有缘见过顾灵秀，说起他时脸上还是抑制不住的敬佩。

    几个年轻的小姑娘好奇问，“那个顾灵秀真那么厉害呀，能救李氏于水火？”

    “是呀，我们前部长以前常说，没有顾灵秀，就没有今天的李氏，他是商界的奇才，可惜呀”

    “怎么了？后来为什么不在李氏了？”

    “公司明面上是说因为家事，私底下都传遍了，说是因为汪泽凯的妻子，也就是前顾总的妹妹车祸死了，弄得两人反目才离开的。”

    “车祸？汪总妻子是车祸死的？”

    “是呀，听说就死在前顾总车上，前顾总受了点伤，她头直接被前玻璃扎得满头是血，医院没送到人就死了。”

    “咦，那么倒霉呀”

    “既然是两人同时出的车祸，汪总为什么把罪者怪到他头上，那也是他妹妹，他也是受害者。”一直没说话的林泉一突然开口，几个人都有点反应不过来看了眼她。

    “都说，是因为前顾总酒驾，才造成这起车祸。”那个年纪稍长的女同事说。

    林泉一没再说话，心里更加不好受起来，看了下手表，也不知道他在家怎么样了。

    汪泽凯和李思耀那桌声音越来越大起来，多是李思耀的声音，骂骂咧咧的几乎整个房间的人都听得到了，

    “你就小，小气吧你……就要个人你半天不给……无法……无法无天，老，老子辞，辞了你”

    一听语气就知道他醉了，而且醉得不清。林泉一转身去看他们那桌，李思耀站起来搭在汪泽凯肩膀上，桌上人都挺尴尬的，不过汪泽凯倒是气定神宁不发一言。

    “你说，你给还是不给！”李思耀突然抓起酒杯，大吼一声，“说！”

    啪得一杯流水声，直接浇在汪泽凯头上，从头淋到脚。一桌人都目瞪口呆看着，屋子一下也静了下来。

    汪泽凯闭着眼睛拿手擦了擦脸，起身抖了抖衣服，“张助理，李经理醉了，送他回去，大家继续，我去躺洗手间。”说完就走出了门口。

    屋子里的人都半天没敢说话，没想到会闹出那么出。

    “李经理，我送你回去”张助理上前要去扶李思耀，不料却被他一把甩开，“滚！你算老几！”

    张助理满脸尴尬，旁边也有人开始劝

    “李经理，你醉了，我们送你回去。”

    “你他妈才醉了！汪泽凯呢！把人给我叫出来，汪泽凯，人，人你什么时候给我”李思耀醉熏熏的，步子都有踉跄了，扶着人一步一步往门口走，“汪，汪泽凯，给，滚出，出来！”

    “大家都先回去吧，散了散了”今天主持会议那人倒是有经验，把人驱走先，要不到时两边都得罪。

    然后跟着张助理跟上去：“李小公子李小公子，你去哪”

    林泉一本想吃完就走了，但目前这种情况，又不好就这样走了，只好跟在他们后面出去看看情况。

    屋子剩下的人也想看八卦，但又不太敢，怕到等李思耀酒醒了记恨起来，比较看到日后上司的丑态绝对不是什么好事，所以基本人都为了自个前程陆陆续续走了

    “汪，汪泽凯，你，你别躲”他一边扶着墙一边往前走，“把，把土蘑菇给，给”

    此时汪泽凯理着衣服从洗手间出来，头发打理了下，衬衣胸前的一大块酒渍很醒目，显得有些狼狈，看到李思耀微微蹙眉，声音带了些责备，

    “张助理，怎么还没送李经理回去！”

    “他”张洁面色有些难堪，支吾着走到李思耀旁边，“李经理，我送你回去”

    “走开！”李思耀用力甩开她，扶着墙跌跌撞撞走到汪泽凯前面，一把拎起他胸前的领子，“你，说，说三天就”

    “李经理”汪泽凯不着痕迹看了眼林泉一，把李思耀的手拿开，“你喝醉了”

    “老子没醉！没，没醉，土，土蘑菇，我要土蘑菇”说着说着他就慢慢坐到地上，到后面直接躺下去了，闭着眼睛囔囔自语，“我要，要，蘑，蘑菇”后面声音越来越小越来说小，最后直接没了声响，发出沉重的呼吸声。

    张助理和主持会议那人你看我我看你，不知如何是好，最后看向汪泽凯。

    “送他回去”汪泽凯抖了抖衣领，直接往门口走，越过林泉一时，脚步顿了下，“我送你回去”

    林泉一跟上去，“不用了，你早点回去清洗一下。”

    “不差这点时间”他拉开车门上车，林泉一只好也跟上去。

    上车后，汪泽凯一直看着前方，一路没有说话。

    林泉一看了几眼他，看着窗外飞速划过的建筑，沉吟了会转头过来说，

    “明天我去市场部报道，麻烦汪先生跟人事部那边说一声。”

    汪泽凯望了眼她，又望向前面看着路，“不关你的事，你不用这样”

    “那边也可以看文件，而且也可以学到更多东西，难道李氏缺我这份工资？”

    汪泽凯哑然失笑，摇了摇头，“好吧，明天八点，直接过那边，有人会安排的。”

    “好的”她朝他笑着点点头，然后头转向窗外，慢慢褪了笑。

    “灵秀，睡了吗”她轻轻推开门进去，屋里一片漆黑。打开灯才看到顾灵秀一个人坐在沙发上，双手交叉撑在下巴上，久未开嗓的声音还有些沙哑，侧了侧身子看着她说，“回来了”

    她放下包走过来，见桌上一桌的菜都没收，还放着两碗饭，捥起袖子开始收拾，“怎么做那么多好吃的，林医生来过？”

    “恩”他点点头

    林泉一直接拿起他用过的筷子夹了口菜进嘴里，笑得眼睛都眯成了一条缝：“还是你做的好吃”

    顾灵秀动了动，脸色缓了许多，“那就多吃点”

    “有点冷了，你帮我去热热好不好嘛”林泉一声音带了些撒娇的语气

    “顾叔叔好了没，我饿了”林泉一咬着筷子喊道。

    见顾灵秀沉着脸端菜出来，她又立马换回个笑嘻嘻的脸，嗅了嗅热乎乎的菜，“喂我”

    顾灵秀无奈地笑了笑，揉了揉她头发，拿起筷子夹了块茄子递到她嘴边，她张大嘴巴，一口咬进嘴里嚼起来，“好吃，我还要那个”她指着前面的鱼卷。

    “这是凉的”鱼卷加热容易烂，所以就没加。

    “没事，我想吃”

    他点点头，夹起来送进她嘴里。

    见她嚼了两下脸色就有些不对，他脸也沉下来“怎么了？”

    “有味了”

    他一下微蹙起眉来，“林业吃了还没事”

    “你尝尝”林泉一拿过筷子，夹了个鱼卷进他嘴里，手撑在下班上紧紧盯着他嘴巴，“怎么样”

    顾灵秀嚼到第二下表情就不对了，慢慢从嘴里拿出个东西来，满脸雾水看着她：“这是什么？”

    “生日快乐，我爱你”林泉一含笑看着他

    顾灵秀表情一滞，看向手里钥匙圈，“所有，这是？”

    扑的一声，林泉一突然起身，单膝跪下拉着他手仰头看着他，“顾灵秀先生，请问你愿意嫁给林小姐吗”

    顾灵秀僵得久久没有动作，看着她眼睛动都没动，又看了眼手里的钥匙圈，扶着腿慢慢站起来，

    “起来”

    “不，你不答应我不起来”她摇着头

    顾灵秀轻叹了口气，揉着她柔软的头发：“不必事事都是你主动。”