
    屋里顿时安静得可怕，听到那男人吧嗒吧嗒的脚步声走远后，林泉一面无表情地用脚轻轻触了触李思耀的脚。

    感觉到她的示意，他眼神微微瞥过去。

    见她用无声的口型数三，二，数到一时她点了点头，两人同时，林泉一一个高抬腿，把那秃子左手的刀猛踹飞来，李思耀则是身子往后一撞，把他右胳膊撞开。

    那人直接往后仰退了几步，骂了句：“奶奶的！”

    拿着刀的右手就直直向还绑着的李思耀砍过去，说时迟那时快，林泉一右脚往那秃子胸口一踹，大喊“躲开！”

    那秃子被她猛踹地后退了几步，倒在后面的木棍堆上，木棍啪啪地成片倒在地上发出巨响。

    那秃子吃疼捂着胸口，骂骂咧咧骂了句“死八婆”眼睛变得凶狠，顺手拿起旁边的木棍就要往她身上砸，她一个巧妙的躲身反再他后背踹了一脚。

    他踉跄往前栽了几步，骂了句****奶奶的又反过来朝她乱挥，一挥一躲地僵持起来。

    李思耀眼睛焦急看着这边，一边拼命挣扎手里的绳子想解开来，

    只听“啊”的一声，林泉一一个不备，后背被木棍狠狠砸中，猛地扑倒在旁边木桌上。

    那秃子眼睛赤血的红，另一棍又狠狠砸向她后脑袋。

    顿时，一股粘稠的血液慢慢流到她脖子间，她慢慢倒在地上。

    那秃头男子又要挥起第三棍，后面李思耀绳子终于磨断了，“啊”地大吼一声，冲过去用尽全力双脚狠狠踹过去，两人双双摔在地上。

    “啊啊啊啊啊”李思耀发了疯地用手肘、脚摁着那男人的头打，然后拎起木棍，狠狠地敲了几下，那男的最终晕死了过去。

    “土、土蘑菇”他跌跌撞撞爬过去，揉着着她满头是血脸，“林泉一！林泉一！”

    这时，外面的警嘀声越来越大。

    林泉一使劲睁开眼，揉了揉自己因为满是血稠湿的手，微笑着说“别，别怕，我报警了，对，对不起，我没十，十万”

    “我我知道，”他搂着她，抹了抹自己眼睛，“去，去医院，我们去医院，没事，没事的”

    手肘费劲撑着地摩出了血把她抱起来，“没事的，没事的”

    一边说抱着她走，林泉一头上的血沾得他衣服胸口一片通红。

    她靠着他胸口，可以感觉到他猛烈的心脏跳动，慢慢闭上眼睛，嘴角挂着淡淡的笑，手慢慢一寸一寸贴上他胸口

    “李思耀，你答应我一件事好不好”

    他表情一滞，继续狂走，“我答应你，只要你没事，就再也不去要你还钱了，再也不存你电话了，我答应你。”

    她笑着轻轻摇了摇头，脸色已经满是惨白了，“答，答应我，去医院，记得让医生给，给我打破伤风的针。小时候，被我弟敲破过头，一直没舍得去打。”

    他表情一脸，然后抹了抹眼睛，“好，好，我答应你，什么都答应你，你别说话了，我马上送你去医院，马上去医院！”

    贴在他心脏的手感觉跳动得没那么快，她才慢慢移开手，慢慢闭上眼睛。

    他步子一顿，巷子外已经围了些群主，警察陆陆续续下来，那出来的男人已经被扣了手铐。

    警车灯照得四周通亮，映衬得林泉一的血愈加红艳，脸色愈加惨白。

    “警察！医生！快，都死哪去了！医生！医生！”

    林泉一再次睁开眼，已经是一天后，白白的天花板、白白的墙壁、白白的床、被子、白白的门，与那晚一片漆黑完全相反。

    “你醒了！”李思耀连忙站起来，眼神里满是激动。

    真真也激动地凑过去俯看着她，又不敢乱碰：“小泉，还记得我不，我是真真呀”

    她吃疼地揉了揉太阳穴，觉得浑身都疼，“你当演电视剧呢”

    一说话嘴里就一股血腥味，扯得嗓子生疼。

    “没有失忆，那就好那就好”她松了口气，然后脸又立马板起来，

    “半夜一个人去，你怎么那么傻呀！就上过一学期的柔道学人家装什么女侠呀，这下好啦吧，也不知道有没有留下什么毛病。”

    大一时没人要上选修课，跆拳道课是徐真真拖着她一起选的，她没学到什么，林泉一反倒用上了

    一旁一直没说话的吴昊看不过去，搂着她肩膀阻止，“行了，小泉刚醒，还要好好休息，你就别说了。”

    真真无奈叹了口气，看了看旁边的李思耀也是有很多话要说的样子。

    “行了行了，你没事就好，我先回去给你拿些换洗衣服。”

    林泉一笑了笑，“好”

    她心里清楚，真真就一刀子嘴豆腐心，其实别提多担心。

    “德行，好啦，好好休息呀”

    两人走了后，病房后立刻安静了许多

    林泉一看着李思耀，眼睛一圈都是通黑，眼神都是血丝，一看就是很久没睡了。

    她缓缓张口说，“我把通话录音了，你找到我手机，可以拿给警方做物证。还有，家教那边你帮我跟汪先生请一下假”

    “我知道”

    他打断她的话，表情少有的认真。

    “我问你，为什么来救我？我天天找你麻烦，你不恨我吗？”

    她笑了笑：“除非，劫持你的人有其他选择。”

    然后末梢加了句，“轮胎钱给我抵了。”

    李思耀：“……你倒真会作贱自己”

    她觉得躺得很不舒服，手往上摸了摸，头和脖子都绑了些绷带，头发被绑了起来，难怪疙得她不舒服，就要去把头发解下来，被李思耀给拦住了，

    “乱动什么，你后边脑那还有伤呢。”

    她摸了摸后边，果然被包扎得严严实实的，估计就缝针包扎那片头发剃了，“怎么不多剃点？”

    “……剃了坑坑洼洼得多难看呀”

    其实话刚完，心里就说也不一定。因为现在她头发全绑起，露出了她整张脸。

    他第一次承认自己也有眼拙的时候，她脸蛋线条匀称而柔和，眼睛鼻子拎出来不突出，搭配起来却恰到好处，第一眼不张扬却很舒心，多看几眼才能体会其中的惊艳。

    “那有什么，我以前就剃过。”

    那时她十一岁，他弟拿铁棍把在她头顶盖敲破了，医生就是把她伤口附近的头发全剃了，后面看就中间没头发，实在不好看，索性全剃光了。

    李思耀才发现自己走神，看着她表情有些挣扎，思索了半天才艰难开口，“我，帮你把头发绑到两边吧”

    “行吧”

    他走过去把床摇高些，然后弯腰一手托着她腰一手搂着她肩膀把她扶正，拉了拉被子坐下。

    怕拉着她伤口，帮她把发绳解下来几乎是一根发丝一根发丝解下来的。

    林泉一见他弄得头都有点冒汗了，只觉得有些好笑。

    弄了快十多分钟，发绳终于解下来了，他像刚走完钢丝一样重重舒了口气。

    然后拿手轻轻理顺着头发，柔弱的发丝滑过他手指，他一颤，觉得像被电了般一阵酥麻，然后身子有些燥热起来，为了摆脱这种不快，他轻咳了下喉咙说，

    “你什么时候报警的？警察怎么那么及时赶来？”

    他虽然被绑着，但也听到那人让她去了很多地方，就是怕她报警。

    “是第二个电话的时候，为了不打草惊蛇，还让警察那边配合了下，开启了定位，等我确定地点再打电话让他们过来。”

    她顿了顿转头看着他说，“对了，那俩人为什么绑你？世仇呀？”

    一下子对上她的眼睛，他头皮都有些发麻起来，“别乱动”轻轻把她头掰过去，声音略有些暗沉沙哑，“两乡下人，我晚上黑没看见，才着了两人的道。”

    她不敢再乱动了，看着前面问，“那两人现在怎么样？”

    “在派出所呢，听警察初步审讯说，那两人在北京一直没找到工作，所以就打起了这主意。打算清明回去前大干一笔，没想到第一次干就那么倒霉……”

    后面的话林泉一没再听，持刀抢劫三年以上的牢是坐定了，是因为没找到工作才这样做的吗。

    “好了”终于给她绑好，借着手机屏幕给她看，“怎么样？”

    她心不在焉看了眼，点了点头，然后说，“借一下你手机，我打个电话”

    “对，出了那么大事是该给家里人说一下”

    他把手机递给她。

    她拨了陈乾的号码：“喂，小舅舅，我小泉”

    “小泉呀，昨天打你手机怎么都没人接？这是哪个的电话呀？”

    “哦，我手机坏了拿去修了，这个是我朋友的”她顿了顿说，“你工作找到了吗？”

    “还没有呀”

    “没事，不急的，你就先在北京玩玩。慢慢来，肯定会找到的。”

    “恩，不说了，等会我和大山还要去个面试”

    陈乾声音有些急，她还想说，电话已经挂了。

    “怎么了？”李思耀见她表情有些不对问道。

    她笑着摇了摇头，把手机还给他，“没”

    突然响起的敲门声打断了她的话，李思耀不耐烦地起身去开门，一看来人，表情立马就沉了下来。

    “爸，你，你怎么来了？”

    “怎么，我儿子的救命恩人我就不能来看看了，听说那姑娘醒了？”李建国表情带着些笑意说。

    李思耀点点头，别开身到旁边帮他扶着门把。

    李建国望向病床上的林泉一，理了理衣服走过来，后面的两助理提着大袋小袋的东西也跟着进来。

    “伯，伯父”林泉一微微撑着想坐好，被李建国连忙阻止，“别别，你就好好躺着。

    她笑着点点头，余光见李思耀表情有些古怪地走过来坐在旁边。

    “怎么样，好点了吗？

    “好点了，还麻烦伯父亲自过来。”

    她脑子现在还有点蒙，李思耀的爸爸怎么会过来。

    “哪里，我这不争气的儿子还要林小姐来救，真是惭愧惭愧。”

    “都是朋友，应该的”她笑着说。

    李建国看了眼李思耀，然后点点头，指了指旁边他刚刚带来的东西。

    “实在不知道怎么感谢林小姐，就带了些补品，希望林小姐早日康复。”

    “谢谢李伯父，让您破费了”

    “那好，就不打扰你休息了”他拍了拍衣服站起来。

    “好，伯父路上小心”她说

    李思耀也跟着站起来，没想到刚走了几步，汪琪就提着袋东西到门口了。

    因为门是开着的，她一眼就看到了里面的李建国，表情先是一愣，随即眼神带了些激动，主动朝李建国走过去，微微弯腰地打招呼，

    “李伯父好”

    李建国愣了愣，“你是？”

    “我哥哥是汪泽凯，我叫汪琪，也是”她慢慢看向李思耀，李建国迅速捕获了着一动作，换上笑，

    “原来是汪总经理的妹妹，你哥可了不得了，妹妹果然一样优秀。”

    “伯父严重了”

    汪琪嘴上虽然谦虚，脸上的笑却是止都止不住。

    “那这样，你们年轻人聊，我还有事，先走了”

    汪琪连忙说，“我送送伯父”

    “不用不用，你们聊”

    走了几步顿在门口，看向李思耀说，“你出来”