
    杀了我吧，林泉一心里万马奔腾，感觉到他带着自己的双手，一点一点把内裤

    往下扯。

    尤其是顶在自己腰间的东西，有慢慢胀大的势头，她欲哭无泪，不是刚刚才那个过么……

    内裤脱下后，那东西没有布料的阻隔，愈加嚣张，直直顶着她，一阵灼热。

    “怎么办？”顾灵秀声音沙哑着，搂得她更紧了

    问我？我怎么知道怎么办！她想哭，刚刚的事，打死也不做了，红着脸说

    “你，你快洗吧”

    顾灵秀慢慢放开她，跨坐进浴缸，拉着她的手却没放，

    “你帮我，会快点”

    “不要”林泉一拼命摇着头，要是再不知道他要干什么就是傻子了，精力真是好得吓人。

    他眼神一点一点暗下来，慢慢放开她手，拨了拨点水在自己胳膊上洗，

    “是，反正瘫痪了淹死了也没人管”

    ……

    跟这有半毛钱的关系，林泉一明明知道是他在耍无赖，但看到他受伤的表情总是会心里一软，语气也软下来，

    “就洗澡噢”

    他立马抬起眼看着她，眼睛带着些狡黠，“如果，我女朋友还想做点什么，我倒也乐意奉陪。”

    林泉一：“……”

    她拿了块毛巾帮他洗起来，先是帮他洗手臂和背，放了些沐浴乳细细搓着，没想到的是，顾灵秀的皮肤摸起来也会舒服，紧绷的肌肉，带着男性特有的魅力，毕竟是自己喜欢的人，又经历过一次情事，心里慢慢竟也有些心猿意马起来。

    顾灵秀一直看着她，自然是知道她在想什么，但这次他想让她自己学会，学会主动一次，所以不急着动作，只是敞开身体大方由着她。

    “伸一下腿”她说

    他不急不慢把双腿搭在浴缸边沿上，由着她洗。

    他的腿修长匀称，只是左腿因为骨髓炎有些红肿，林泉一擦到那里的时候手刻意放轻了些，轻轻揉捏了着。

    顾灵秀感觉心里痒痒的，因为沐浴乳，她的手更加滑润，揉着自己的腿只觉得一阵酥麻，心里渐渐开始有些不耐烦起来，怎么她还不进一步。

    “小泉，你忘了一处没洗

    “哪里呀”她记得是从上洗到下，应该不，会有遗漏的呀。

    顾灵秀看着她几秒，慢慢启齿，“你知道的”

    她眼睛慢慢移到他腰下的人位置，脸一红，“那里你自己洗”

    “刚刚是因为你，才需要洗的”

    “……又怪我”她坚决摇头，说什么也不干，刚要起身，身子突然一个失重，直接跌进浴缸他身上，水四溅出来。

    她脸直接埋在他胸膛那里，呛了点水后连忙擦着直接身子来，重心直接压在他腿上，他吃痛地低哼了声，吓得她立马挪开腿。

    但浴缸就那么大，再怎么挪也是压在他身上，“压疼你了吗？”

    她双手撑着浴缸边沿，减轻压在他身上的重力，把湿漉漉的头发拨到耳朵后，“是你拽我下来的”说着就要起来。

    她俯身撑在顾灵秀上面，胸前的风光一览无遗，因为是白色裙子，浸了水后把她曼妙的身姿若有若无勾勒出来，湿漉漉的头发更添了几份诱惑。

    顾灵秀只觉得呼吸一紧，哪里还顾得腿疼，一个翻身，花白的水花扑通了下，已经变成男上女下了。

    男人哪里还记得教会她主动的想法，一俯身就把身下娇小的人紧紧压在身下，吻上他心心念念已久的红唇，手急切去扯她裙子

    “唔……”身上的男人体温炙热，身后又是冰冷的浴缸，林泉一哪受过这样的刺激，手只是无措打着水花。

    顾灵秀吻得也越来越急切，慢慢吻下她的耳垂脖颈，手上的动作也越来越不耐烦，拉着裙子就是一阵胡扯，就是扯不下来。

    干脆大手直接探进裙底，一只手揉捏着她胸前的柔软。

    “唔……不……不要”

    林泉一声音也急促起来，那晚他进入时那种撕心裂肺的疼她还记得，“不要，疼”

    她一手抓着他底下的手，眼神满是氤氲的水汽。

    听到疼时，顾灵秀动作果然一滞，“现在还疼吗？”

    她点了点头，又摇了摇头，眼神楚楚可怜看着他。

    他眼神一暗，那晚自己确实有些索取过度，她才第一次自己就要了她三次，所以自己这两天都没再碰她，没想到她现在还心有余悸，心里顿时有些心疼，温柔地亲了亲她眼角，“那就不做到最后”

    可能吗……

    “要，不要，我帮你？”她终是忍不住

    **********

    “这里，宽敞些”他说着他就要去解身下的浴巾。

    还来！林泉一几欲喷血，大腿间磨得炙疼，只好一手撑着床一手拢着身上的浴巾往前爬了几步，像极了天桥下做生意的，拼命摇着头

    “不要了，太多了，真的太多了……”

    顾灵秀一把抓住她脚腕，把她拖过来点欺生压上去，似笑非笑把她垂下来的发丝别到她耳后

    “可是，你还没有，这样，不公平”

    “我，我不要我不要”她连忙摆手挣扎：“你说不做到最后的，我不要”

    “可是，刚刚你明明很想要”

    林泉一脸一红，别开头心虚地说，“才，才没有”

    “你个小坏蛋，每次撒谎都说话结巴”顾灵秀含笑摸了摸她鼻尖

    若是听到别人这样喊她小坏蛋，她肯定早就跑厕所呕吐了，可是话从顾灵秀嘴里说出来，心里竟然有些异样的感觉，就像，刚刚听到他情不自禁喊自己宝贝一样……

    忍不住勾嘴咬着嘴唇笑起来，“顾叔叔，你刚刚，喊我宝贝了。”

    “有，有吗？没有吧，你听错了”

    顾灵秀有些尴尬地动了动身子，一个翻身躺在她旁边头枕着手臂。

    “明明就有”

    她难得看他露出尴尬的表情，笑着拿手撑着头侧看着他，伸出两只手指：“还喊了两声噢”

    他一个扭身，背对着她，“没有，就是没有”

    要他承认，自己在情事方面那么急不可耐，输给一个小自己十二岁的小女孩，他是打死也不会承认的。

    林泉一戳了戳他背脊，笑着喊了句，“顾蜀黍”

    见他没反应，好笑地放下手躺下来，闭起眼睛嘴角还是一直含着笑，其实，这样的顾灵秀，也挺可爱的。

    就在她已经有了些睡意的时候，顾灵秀突然一个翻身过来，语气带着些小孩子要糖不成的委屈：“我都，没有听到你喊过我。”