
    林泉一去看了房子，四百的和一千的果然差距在那里。

    十几平米的一个小单间，连个厨房都没有，又潮又湿，光线又暗。

    但她也没一口否定不要，让房东再给她留几天，手机拍了个图回去研究看看东西能放得下不，实在不行，只能再搬回宿舍住了。

    下午上的是公选课，正上到一半，真真打电话过来了。

    她弯下身子，按了接听小声说，

    “喂，真真”

    那边没有说话，只有轻微的抽泣，她心里一慌，

    “怎么了，发生什么事？”

    “……小，小泉你……在哪，你快过来”

    电话那边真真终于说话了，声音抽泣地说，

    “吴，吴昊要跟我分手，他竟然要跟我分手……你快过来……”

    “好好，你先别急，我，我马上过来，你在哪？”一边说一边收拾桌上的书

    “我……我在在操场，就，阶梯上”

    “好，你等着，我马上过去”

    她匆匆挂了电话，看了眼上面老师，正在讲ppt，拿起书包弯下腰就从后门出去了。

    一出门就快步向操场赶去。

    远远地，她就看到一个人蹲在操场的阶梯上捂着脸抽泣，快步走过去。

    “真真”

    “小泉”她抬起头看着她。

    脸上的妆全都糊了一脸，站起来猛扑进她怀里，哇得一下就大哭起来，一边哭一边骂。

    “他凭什么跟我分手……呜呜……为什么……他为什么要跟我分手……为什么，这是为什么……”

    看她这样，林泉一心里也不好受。这还是第一次见他俩吵架，从两人平时相处就看得出，吴昊人挺成熟的，平日真真耍点小性子也都是好脾气地谦让着。

    是什么事，让两人吵那么严重。

    真真遇到吴昊之前也谈过几个，不过都是些公子哥，双方都是玩玩而已，做不得真，看她哭成这样，估计是挺在乎这段感情的。

    轻轻拍着她肩膀安慰，周围经过的人，都好奇地打量几眼。

    哭了大概有七八分钟，真真的声音才降下来，一抽一嗝地摸着眼，“有，有餐巾纸吗？”

    “有”

    一群拿着篮球的男生经过看着她们。

    “看什么看！没过失恋呀！”徐真真边擤鼻涕边骂

    林泉一在旁边哭笑不得，拉着她坐下来，抽了张餐巾纸擦她糊掉的眼妆，“都成大花脸了”

    “男人都不是什么好东西，嘴上口口声声说爱你，永远不分开，下一秒就变脸。”

    她点头，这时候只管应着就是了，说什么都是对的。

    “我也是被我爸逼的，你以为我想个丑男人相亲呀，他不仅不理解还要跟我……”说着眼泪又下来了，“跟我分手，居然，居然说我们不合适……他……当我徐真真是谁呀！只有我甩别人的份……”

    听她断断续续说了些，也大概知道两人闹的缘由了。

    本来因为生日宴没向众人介绍时，两人就一直冷战着没好。然后昨天真真去相亲的事，不知怎的就传到吴昊耳朵里了，他那边就单方面提分手了。

    “你说，我现在该怎么办？我该怎么办？”真真抓着她的手使劲晃，眼睛不安。

    林泉一反握住她说，“真真，你先冷静一下。你听我说，咱先不急，人还要在学校上课，随时都可以找得到，现在你先冷静冷静，下面的事，等会再说。”

    看了看她全身，“要不，现在我先陪你，回去洗个澡换身衣服。”

    她吸了吸鼻涕点点头，“可我，我不想再回去那里，看到那里我就，就想起在……小泉，我去你那里好不好。”

    她一愣，顾灵秀在那不知道方不方便，但现在她这样，回家她爸妈也得急，还是点了点头。

    回去路上，她见真真路上都没说过去，只是眼神放空地呆呆坐着。

    路过市场时问她想吃什么都是心不在焉说随便，她也就没再问，随便买了些就提着走了。

    两人进屋时，顾灵秀还坐在早上坐的位置上。

    “我回来了”林泉一主动打了声招呼。

    他这才抬起头，看到多了个人，眼神有些异样，然后点头示意一下。

    真真也显然意识到对面坐的人，开始没觉得不妥，然后想了几秒，这不就是林业的朋友，俩人撮合那位！

    小泉拉着她过去坐下，朝顾灵秀介绍，

    “这是我朋友，徐真真”

    顾灵秀礼貌地放下文件，点点头。

    “你好，徐小姐，你生日宴时，我有受你父亲邀请前去。”

    “啊？，是，是吗，我怎么没看到您，请问您是”她有些尴尬摸了摸发红的眼睛

    “顾灵秀”

    顿了顿又说，“我会不会打扰你们？”

    真真连忙摆手说，“没有，没有打扰，你说我也是，还是我帮小泉问林医生的，居然不知道是你。”

    顾灵秀礼貌地笑了笑，没有说话。

    小泉示意了下手里的东西，“你们先聊，我把菜先放好。”

    提着菜进了厨房，刚拿篮子过准备把菜拿出来，就被随后进来的真真一拍，猛地下了一跳，拍着胸口说：“你怎么进来了？”

    真真神色哪还有之前的失落，捏着她肩膀就说，

    “就是你问电话那位吧，好帅呀我的天呐，怪不得你都舍不得搬，还以为”

    立马她就捂住嘴巴，意识到自己说漏嘴了。

    林泉一审视看着她，“所以是，你和林医生串通的？”

    “哈哈，那，那不是知道你对他有意思嘛”

    “没有的事”

    “切，我还不了解你”要没意思，别说问电话了，打招呼都不一定呢。

    林泉一把袋子解开拿菜出来，“过几天就搬出去，已经看好房子了。”

    “怎么？相处不合呀？”

    “也不是，总不太方便”

    真真没再说什么，拍了拍她肩膀就出去了。

    她把买的蔬菜都拿到篮子里，见旁边的锅干净没动过。走过去看了垃圾桶，也是干净的没饭盒。

    所以，他是从早上到现在也没吃，心里顿时有些异样的感觉。

    看还有些面，立马拿锅盛了些水烧，然后出去到冰箱拿鸡蛋。

    真真正和顾灵秀说话，所以没注意她，顾灵秀则是从她从厨房出来，余光就追随着她，见她把客厅的两个垃圾桶都看了看，然后转身去冰箱里拿了两个鸡蛋回厨房。

    “顾先生，你在听吗？”

    真真在他面前晃了晃手，侧头看了眼身后，小泉在围围裙。

    他收回视线，“你说”

    林泉一在厨房捣鼓了会，就把面给煮出来，拿大碗盛了满满一碗端出去，放在餐桌上看向顾灵秀，

    “先垫点肚子”

    他一愣，看着碗冒着一股热气。

    “小泉你好偏心呀！”真真满含醋意地说。

    “他没吃午饭，你现在吃了等会还吃什么？”

    “你，怎么确定我没有吃午饭？”他望着她。

    她下意识地手抓着围裙，也不好意思承认自个把垃圾桶都翻了遍，有些结巴说，“你不吃，就放那。”

    然后转身进了厨房，把电饭锅里的内胆拿出来准备煮饭。

    开水淘米时，她侧头看向客厅，见他已经坐过去吃了。

    心里愉悦起来，低下头轻笑了下。

    她打了电话跟汪泽凯那边请假，前几天汪泽凯主动提出一个礼拜上四次课左右就可以了，说是不用给冬冬太大的压力。

    其实她估摸着是他看自己每天过来太忙了，心里也很感激，这样就有更多时间准备了。

    正准备洗骨头熬汤，真真捧着顾灵秀吃得干干净净的碗进来，蹭了蹭她肩膀低声说，

    “我喜欢这个人”

    林泉一表情一愣，“是，是吗”

    徐真真看着她暗笑，还嘴硬，明明就很喜欢，不忍心看她这样，

    “你放心，姐现在还在吴昊那河里还没游出来呢，不是那种喜欢，就特欣赏那种。”

    “哦”她点点头，居然感觉松了一口气，开了水龙头洗骨头，“你才认识人多久呀。”

    “就冲着他刚刚主动说他腿不方便，让我帮他把碗放进来这事，就可以看出他一点。”

    林泉一笑了笑，“他倒真不客气，看出什么？”

    “很相信人，让人有亲切感，你想想呀，我们就第一次见面，他就愿意让我帮忙”

    林泉一摇了摇头，不赞成她这个说法，见过几次，就知道他这人设防心很重，不轻易相信人。他大概还以为，自己是汪泽凯的人吧。

    真真显然很坚持自己看法，“你还别不信，我向来看人准。”

    这倒是，徐真真看人一向准，可能是各色各样看的人多了，一看这人穿着打扮讲话就能大概知道这人品行怎么样。

    “那你看他是什么样的人？”

    她把洗好的骨头放进锅里和枸杞一起熬。

    “他呀”徐真真靠在壁沿上摸着下巴，望出去细细打量起来他，“连家居服都那么严谨，说明他性格沉稳，心思缜密”

    林泉一折着菜，点点头，“还有呢”

    “还有……诶呀，我也不知道啦，感觉他人应该很可靠，对了”她把声音压低了些，“他脚，是，怎么了？”

    她顿了顿，别人的隐私也不好说，“最近有些不方便，我也不是很清楚。”

    真真拍了拍胸口舒了口气，“吓死我了，还以为瘸了呢，那啥床上运动不就不便了嘛”

    “……你出去看电视吧，我这一个人可以”

    “你就使劲嫌弃我吧，那我出去了，需要叫我”

    她点点头，也觉得好笑，刚刚还为吴昊那事要死要活的，转脸八卦起来又毫不含糊。

    顾灵秀正盯着电视看，见徐真真不一会就出来，微微蹙了下眉，但很快就隐去了。

    看了电视一会，就突然拿起旁边拐杖站起来。真真见到连忙过去

    “你需要什么，我帮你。”

    “不用，我可以适当走走”

    然后身子有些踉跄拄着两拐杖，一步一步地朝厨房走去。

    真真看着他那背影，脸色有些疑惑，然后突然想到什么，眼睛亮了起来。

    “你不需要，做那么多。”他身子靠在墙壁上减轻脚上的压力。

    “你怎么进来了？”她扫了下他全身。

    “看你需要帮忙吗”

    “……”

    所以，他刚刚让真真端碗进来，并不是表达亲近的意思，只是看她这需要帮忙。

    想到这点，她心里一热。

    “不用，也没几个菜”

    把菜折完了拿去洗，细细洗了三遍，才捞进篮子里。

    “我朋友，她今晚可能在这里睡，她今天，心情有些不太好。”

    毕竟是两人合住，这些基本的还是要说一下。

    “看不出来”

    她噗嗤笑了出来，“她，很活泼。”

    顾灵秀看着她的笑，表情一愣。第一次看她笑，心里有股奇异的感觉。

    就像是，被什么挠了下，有点麻又很舒服。

    看着她背影，手指若有若无轻扣着拐杖。