
    “那顾先生到底是答应，还是答应，还是答应呢？”林泉一仰着嘴角笑着看着他。

    “你以为，就这破”

    “好了好了，已经戴进去了，不能反悔了”她连忙把钥匙圈套进顾灵秀的中指上，大小刚好合适，拉着他手借力站起来往冰箱那走去：“我要去吃蛋糕了”

    顾灵秀抬起左手，看着套在手上的钥匙圈，微微抿着嘴含笑着。

    屋里灯全部熄了，只有蛋糕上的蜡烛光摇曳着，林泉一捧着蛋糕朝他徐徐走近，脸色印得暖红。

    “happybirthday?toyou!happybirthdaytoyou!happybirthdaytolingxiu，happybirthdaytolingxiu!生日快乐，灵秀，快，许愿许愿”

    顾灵秀看着她的脸，笑了笑：“我希望”

    林泉一立马捂住他嘴巴，“嘘，说出来就不灵了，心里想着就好”

    他拿开她手，无奈笑了笑，“我说出的话，都灵。”

    但他还是双手合十，放在前面闭着眼睛默默许起愿来，表情很是认真，让林泉一都好奇起来，

    “你许了什么愿呀？”

    他慢慢睁开眼睛，一口气把蜡烛吹灭了含笑着说，“不说”

    “你就小气吧你”她假装不爽瘪瘪嘴，其实也就是好奇问问，倒也没想让他真说。把蛋糕放到桌上，把蜡烛一根一根拔出来，然后又折身去冰箱拿刀叉。

    顾灵秀从后面直接搂住她腰，下巴搁在她肩膀上，拿鼻子嗅了嗅，语气绵羊似软软的说，

    “老婆，你喝酒了？”

    林泉一脸色一红，有些别扭地微微别过身，微微咬着下嘴唇：“什，什么老婆？”

    “你呀”他飞速地在她脸颊上亲了一口，脸使劲往她脖子那里蹭：“你忘了吗，刚刚你才求完婚。”

    今天是他生日，林泉一也是刚知道的。汪泽凯送她到楼下，走的时候突然让她跟灵秀说声生日快乐。

    刚开始她有些不确定，但看到一桌的菜和蛋糕才确定。

    什么礼物也没准备，刚好只想起几天前电视剧里男生跟女生求婚的花招，脑子一热就用了，只不过别人的是钻戒，自己的是钥匙圈。

    她盯着卡在他手上的钥匙圈，“要不先拿下来，这样不舒服也不好看。”

    顾灵秀拿开手背到身后不让她碰，俯身亲着她耳畔，“我的东西，可以自己决定”

    感觉到耳朵和脖子痒痒的，林泉一有些不舒服动了动身子，“吃蛋糕吧”

    “不要，我要，吃你”他一个用力，把她抵在冰箱门，轻轻撕咬起她耳朵来。

    寿星最大，林泉一也就没再推搡，身子微颤由着他来，慢慢丢下手里的刀叉，攀上他的脖子。

    顾灵秀一个提身，直接把她抱起来，两手抓着她纤细的大腿，让它夹紧自己的腰身，然后边亲边往房间走。

    急不可耐直接用身子撞开门，抵着门纠缠了会，进去后直接后脚一勾把房门上。

    轻轻把她放在床上，欺生压下，一夜旖旎。

    李思耀头脑发胀，却还是被他爸助理打来的一个电话叫去上班。

    进门就有人告诉他，汪泽凯又安排了个助理过去，他气一下子上来了，又随便那个人来忽悠自己。

    部门经理助理是没有自己办公室的，只在经理办公室门口摆了张桌子，李思耀远远就看到位子上坐了个人，正在弯腰捡东西，外面工作的员工已经伸长了脖子准备看好戏。

    他快步走过去，用力踹了脚桌子，桌子晃了下磕到她头上，滚字正要吼出口，就见起来那人正是自己心心念念的人，顿时目瞪口呆，“土蘑菇！怎么是你！”

    林泉一捂着磕得生疼的头慢慢直起身子来，倒吸了口气，“你干嘛呀？”

    “那，那你弯着腰，我怎么知道是你，你怎么又突然答应了？”

    围观群众一头雾水，怎么和之前不一样了，还是第一次，见经理这样讲话。

    “有钱不赚白不赚不行呀”

    “行”李思耀大喜，“我这就让人给你弄个办公室来”

    “别别，不用了，反正也就个把月，再说这也挺好的。”

    李思耀哪里听他的，四周看了看，最终定在自己隔壁办公室：“王部长，今天之内把你办公室东西搬出来”

    周围顿时议论纷纷，尤其是王部长，脸色要多难看有多难看，

    “那，那我在哪办公”

    “不用不用”林泉一连连摆手，就算人家愿意腾，她也不敢坐呀

    “管你在哪，随便找个地，还不马上！”

    王部长欲言又止，慢吞吞地一步一步往门口挪。

    “你敢！”一个中气十足的中老年男人的声音传来，大家齐刷刷往后看。

    李建国快步走过来，步子都有些踉跄：“混账！无法无天了！王部长是公司的老人，是不是连个办公室都没了！”

    “爸”李思耀声音小了许多，“又不是不给，只是让他换一个。”

    “你给我闭嘴！我李氏集团未来的接班人，为了个小助理，把堂堂公司的元老办公室都给占了，你可真会给我长面子，啊！”

    最后那时把在场的人都是一震，尤其是林泉一，虽然已经见过李建国严厉的一面，但这种骇人的气势真是把她吓得不轻。

    “她，她不仅是助理，她还是我以”

    “逆子！”李建国气得手指都发抖了，被旁边的女助理连忙扶住才没有摔下去，助理连忙说：“大家都工作去，工作去，王部长你也先回去”

    刷刷的，大家都埋头工作，耳朵却竖得老长。

    “董事长，您先消消气，小公子年少不知，也不是有意的，进办公室再说”旁边助理劝说道。

    李建国深吸了口气，往办公室走，“给我进来”顿了顿扭身看向旁边的林泉一，“还有你”

    林泉一咬着下嘴唇，深吸了口气，跟了进去。

    李建国端坐在办公椅上，助理站在旁边，威严压迫的气息让人有点喘不过气来。

    “林小姐，坐”李建国不带任何表情说。

    林泉一点点头，找了个位子坐下。

    李思耀随后也想跟着坐过去，却突然被李建国一喝，“你站着”，又生生停了动作，站在林泉一坐的位置旁边，双手交叉放在前面。

    “林小姐，应该是法律专业，怎么屈就愿当犬子的助理。”

    “爸，是我要”

    “你给我闭嘴，没问你话！”

    屋里气氛僵得厉害，林泉一动了动身子，“我是贵公司的实习法律顾问，但若是需要，其他的我也愿意学，所以没有屈就的说法。”

    看似简单的几句话，却澄清了事情原委，不是自己自愿迎合，但若是因为工作上的事需要，一定努力奉行，态度也是不卑不亢，让李建国脸色松了不少，看了眼旁边的助理，那助理心领神会，问道

    “那林小姐，做到什么时候？”

    李建国平时做事雷厉风行，但对手下员工倒也算亲切，这种明显赶人的语气，换在平日倒是一般不会说出。

    但自从在医院见到这个女孩，他就感觉到自己儿子对她感情不一般，所以一直提防着。

    李思耀脸色一紧，对着那中年女助理吼道：“那也不关你事！”

    “混账！不许吼你汪阿姨”李建国用力拍了下桌子

    那中年女助理搭上李建国的手，轻声说：“没事的建国，思耀还小”

    “他小？你看看，你看看他这头发，人不人鬼不鬼的，还有在公司的折腾，哪里像我李建国的儿子”

    李思耀眼里的怒火越越涨，“对，我不是！你俩生的野种就是！”猛地踹了脚桌子：“那就让他来继承好了！”

    “你，你”李建国气得脸色铁青，捂着胸口手指一阵发抖，“不，不孝子！”

    “建国建国”旁边的汪梅连忙过去抚他胸口，“消消气消消气，思耀你和林小姐先出去，先出去。”

    李思耀看了眼头也不回出门，林泉一担心看了眼，起身跟着出去了。

    汪梅看了眼掩好的门，轻轻帮他顺着气：“你又何必跟小耀动气呢，他还小”

    李建国轻叹了口气：“恨铁不成钢呀，你说我怎么放心把李氏交给他。要是灵秀还在的话，能教一下他，我还能能放下一半的心。”

    汪梅慢慢直起腰起来，脸上带着些的笑，“怎，怎么突然提起他来，其实泽凯也”

    李建国抚上她的手，“你堂弟能力也很强，把公司管得很好。但那么多年，我还见过像灵秀那样的奇才，到现在我还是不愿相信他会做出这种事，不管是有意还是无意，我都不相信。我们哪天，再去柳州一趟，去看看他。”

    汪梅眼睛闪烁回避，脸色有些为难，“你这两年都去过五六趟了，他都不愿意见你，恐怕，这次也”

    “唉，他怪我也正常，毕竟是我送他进去的。对了，这两个月的打点钱你打过去了吗？”

    “打，打过去了”

    李建国点点头，扶着桌子站起来：“多打点，让人多看着，别让他在里面受了委屈。”

    汪梅连忙过去扶他，“知道”