
    躺得横七竖八的徐真真立马拉了拉衣服蹦哒起来，以为是小泉的医生，甜甜地挥了挥手，

    “帅哥医生好”

    林业看向她，一头波浪栗色长发，尖廋的瓜子脸衬得她眼睛又大又圆。露出的腿又白又长，扶了扶眼镜未语先笑，

    “美女好”

    “林医生有事吗？”林泉一疑惑问

    他微笑着说：“这不刚刚忘了，来，我告诉你他电话号码”

    医院人虽多，但通过伤势判断找个人也不是什么难事。他只是觉得，这女孩对顾灵秀的胃口，而顾灵秀，现在也需要这样一个人。

    林泉一笑了笑，当时也就脑一热，人家不愿给就算了，背地拿号码也挺不地道的。

    “不用了，谢谢你的好意”

    林业拿手机的手顿住了，想着女生也许是害羞，

    “别不好意思，搭讪被他拒绝的多了去了。”

    “真不用”她红着脸摆手，旁边真真眼睛都瞪大了，搭讪？

    林业想了想，“那，留个我的号码吧，需要帮忙可以打给我。”

    “我，手机暂时不在这”

    “我这不是有嘛”真真挑了挑眉，拿出手机。

    林业笑意跟深了，报了自个的号码又说。

    “好了”

    他点点头，“真真小姐也打个电话过来呗，我整天呆医院也很少有机会见美女。”

    真真被他一本正经夸了，自然也是大方地拨了回去，离开时不忘挥挥手。

    人一走立马就换了个审犯人的表情

    ，“什么勾搭？你勾搭谁了？”

    “就是”她有些结巴，比较第一次主动就被拒绝了有些尴尬，也不知道怎么跟她说顾灵秀的事，“就一个人”

    “小泉泉，你不老实呦”

    林泉一更加窘迫了，说也不是，不说也不是，“就是，以前在家见过一次的人，今天遇到了，就想问个号码”

    “然后他拒绝了？”

    “恩”她点点头

    真真做了个无语的表情，“你怎么问的？”

    “就直接问呗，问他号码是多少”

    “你敢不敢再直接点！”徐真真一副恨铁不成钢的表情，“女追男隔层纱是没错，但你也不用那么直接吧！这种东西，谁主动谁就处于被动地位了。你看吧，如果这次我主动向吴昊道歉，就会有很多次以后，你看他以后还会不会那么稀罕我。”

    她用力地吸了口气：“你不能直接这样问呀，得婉转，让对方主动提出来。像刚刚，那帅哥医生就很好的例子，我帮你存，他主动提出留我的号码，暗示或暧昧，懂不懂？”

    林泉一听得一蒙一蒙的，确实话粗理不粗，眨了眨睫毛点点头。

    “我要被你气死了”真真抚着额头大口大口喘气，然后越想越不对，为什么她会向别人搭讪。

    立马换了个八卦的脸：“那人是刚刚那林医生的朋友呀？长得帅不？”

    她点点头。

    真真眼睛更加亮了，“你，那个人家呀？”

    她摇头。

    “那你问人家号码干嘛？”

    “就，问问”她说

    其实她自个也不知道怎么回事，头脑一热就问了，说有意思那不至于，两人才见面见了几次面呀。

    “啊，对，你手机”

    真真突然从口袋里拿出她手机，“李思耀让我给你的。”

    她拿过来前后看了看，除了磕了个角也没什么问题，也能开机，

    “刚刚你怎么不拿出来呀。”

    “嘻嘻，这不帅哥的电话号码嘛”

    林泉一：“……”

    无奈笑着点了点她额头，刚刚还在担心跟吴昊的事，这边勾搭帅哥又毫不含糊，心真大。

    真真走了没多久，汪泽凯就领着冬冬后脚就来了。

    她平日没觉得自己人缘多好，没想到出点事有种宾客如云的感觉，边半坐起来边开玩笑说

    “不会是催我上课的吧？”

    汪泽凯把手里的东西放下，看着玩笑说，“真当我资本家啦，怎么样了？”

    “没事”

    见冬冬站在旁边目不转睛瞪着她，浅笑着揉了揉他头，“嗯？怎么这个表情看着我？”

    冬冬小手慢慢攀上去，抓着那被子角，“爸爸说姐姐受伤了，为什么受伤了？”

    应该是真真或吴昊帮她请的假，估计汪泽凯也基本知道了。

    笑着把他拉到床沿坐着，“就两个不认识的叔叔家里有点困难，绑了一个哥哥借点钱，那哥哥不愿意，所以姐姐去劝不小心弄伤了。”

    她不喜欢糊弄小孩，但也没打算说得多严肃，就大概说了其中意思。

    “噢”

    他似懂非懂地点了点头，末梢还拖了好长的尾音，

    “我知道，那叫绑架，那两个叔叔是坏人。”

    她一愣，然后笑了出来，果然是个人精，看着汪泽凯说：“汪先生教子有方呀”

    汪泽凯笑了笑，“七岁小孩都懂的事，你一学法律的大学生倒是糊涂了。”

    这话听着挺亲密的，所以她愣了一下，心想两人关系何时那么好了。

    冬冬的手不知道什么时候已经揪上了她那两束麻花辫，“姐姐扎小辫真好看，比月月还好看。”

    月月是冬冬同桌，她脑子立马浮出上次家长会旁边那扎了两戳冲天炮的小姑娘，一下子乐了，低头浅笑捏上他胖嘟嘟的小脸，

    “油嘴滑舌”

    冬冬知道这成语是不好的意思，以为她在说自己撒谎，立马急了，两小脸蛋润红起来，

    “真的，不信你问爸爸，爸爸你说小泉姐姐扎俩小辫是不是很好看？”

    他动了动嘴角蕴着笑说，“是，好看”

    “你看，我没骗姐姐吧，爸爸就说过妈妈漂”

    冬冬意识到后戛然而止，偷偷看了眼汪泽凯的表情。

    她看到汪泽凯明显表情一变，有些不自然收回目光撇开头。

    她没说什么，岔开话题，“有没有复习之前学过的呀。”

    “恩，复习了”他语气软软地低垂着头，像做了坏事被罚站的小孩。

    顿时气氛有些尴尬了，其实她觉得汪泽凯挺不地道的，他失去了个妻子，冬冬也失去了一个妈。没必要整天一副冬冬欠了他的样子，自个不舒坦也让别个不舒坦。

    幸亏她手机及时响了，她弯着腰要去勾手机，汪泽凯直接把手机递给她，

    “你可以叫我”

    “谢谢”

    她拿过手机一接通，里边廖山焦急的声音就传了出来，

    “小泉，乾子出事了！你马上快来！”

    她脑袋轰地一下就乱了，“出什么事了？怎么了？”

    旁边的汪泽凯听到后，脸色也微降了下来看着她。

    “诶呦，我这一时也说不清，反正你快来工地！”

    “好，在哪，我马上过去”

    她一边听他报了地址一边掀开被子就要站起来。

    “怎么了？”汪泽凯问

    “我，我舅，出事了，我得过去”

    她脸色因为紧张更显煞白，一边穿鞋子一边四下找衣服。

    “你听我说，你这样过去不了”

    他声音很平稳表情也很冷静，一边套上外套，

    “我过去，有什么事我电话联系你，可以吗？”

    每次他这样征询，她都拒绝不了，不由自主点点头。

    “爸爸，你去哪？”一旁冬冬跑到他脚边昂着头问。

    他揉了揉冬冬的头，“乖，爸爸去办点事，很快就回来，你在这里等爸爸好不好？”

    感觉他不仅在安慰冬冬，也在安慰自己，刚刚的紧张顿时消散了许多。

    过了几秒，冬冬才点点头。

    “乖”他揉了揉他头，问了地址后出了门口。

    “来，冬冬过姐姐这里来。”

    她手搭在冬冬脖子上，东扯西扯了些话，但心里却是焦躁不安，不时就看几眼手机。

    半个多小时后，汪泽凯的电话打过来了，

    “我到了”

    她感觉心都提到了嗓子眼，“恩”隐约听到那边声音很嘈杂，工地施工的声音。

    “没事”他走了几步，声音小了些，继续说

    “你舅舅在工地上不小心胳膊蹭了，你舅舅那朋友拉着工头赔钱，也没什么大事，都解决了，现在我送他去附近医院包扎。”

    “恩”她紧紧抓着手机的双手松了点，“谢谢你”

    刚刚悬着的心也放下了。

    “恩”那边汪泽凯淡淡应了声，“等会再联系你。”

    “好”

    十几分钟后，汪泽凯又给她发了个信息，大概是说做了包扎检查，没什么大事，现在送他们回家，二十分钟后可以回到医院。

    她熄了手机，手机摩挲着冰凉的手机壳，心想这个人情，不管怎么说也算是欠下了。

    二十分钟不到，他就回来了，冬冬立马就走到他脚旁喊了声爸爸。

    “麻烦你了”她感激地说。

    他低头揉着冬冬头发，“你舅舅的伤已经包扎了，这个礼拜别提重东西就行。工地那边虽然协商好了，但再去上班就算了。钱的事你也不用多想，我直接从你工资扣，虽然也没多少钱。”

    他说的很详细，把她想知道的都说了，她点了点头，“谢谢”

    “我先带冬冬回去，改日再来看你”

    “不用了，我过几天就出院了”她说。

    他点了点头，走出门口顿了顿说，“别觉得欠了我人情，所以，不必那么拘谨，会让你还的。”

    她一愣，点了点头，“恩”

    看了看时间还早，她还是给陈乾拨了个电话。

    “喂，小泉”

    还是廖山接的电话

    她眉微微一皱，今天的事估计也跟他那冲脾气离不了，

    “我小舅呢？”

    “乾子洗澡去了，有什么事不？”

    “他没事吧？”

    “能没事么！一条胳膊刮了一大块，也不知道你忙什么事，你舅都出这事了还让外人过来！”

    廖山有没有夸张她不知道，心里也有些内疚，但无论她怎么做，也轮不到他一外人来数落，语气立马降了下来，

    “没事就好，那我挂了。”

    “诶，你等会”廖山连忙拦着，“你朋友说安排工作事靠不靠谱呀？”

    “安排工作？”她一愣，“是今天来的那个人吗？什么工作？”

    “是呀，就是上次那个送我们回去那个，你老板说，说是什么李，李氏集团，是个大公司吗？他要给我们安排什么职位呀……”

    廖山说的挺兴奋的，听在她耳里却怎么也不是滋味，说了句她也不清楚就挂了电话。

    就算是和真真的关系，不到迫不得已她也不会开口让人给安排工作的，更何况是汪泽凯。

    她以前没交过已经在外面有事业的朋友，更何况她还没把汪泽凯归入朋友行列。

    在她认知里，朋友间也要讲究个平衡，一方单面付出，另一方就会处于下风，必然不可能长久。

    他这样，已经超出她的承受范围。让她莫名有些心慌，虽然他说过会让自己还，但总觉得自个替他做不了什么。

    “这个事情，再说吧，没什么事我挂了”她说

    “诶，别呀”廖山连忙阻止，“你傻呀，人家那么尽心帮忙，肯定是对你”

    “他只是我老板，我挂了”说完不等对方说话就直接挂了电话。

    放了手机躺在病床上看着天花板陷入了沉思。