
    但看到他虽然醉了，手还是无意识摸着左腿，终究还是狠不下心，拍了拍手说，真是欠他的……

    站起来继续把他弄进房里。

    废了好半天劲才把人给拖上床，正想说先口喘气，就见顾灵秀那边已经开始脱衣服了，吓得她立马过去阻止，

    “祖，祖宗，求你了”

    喝醉的人哪管那么多，只觉得热，甩开她手就烦躁地去扯衬衫扣子了，刚脱了第三个扣子他因为酒染得赤红的胸肌就露了出来。

    她立马捂着眼扭过身子，使劲挥手，住手住手。

    见他上身衬衫扣子已经被他全解开了，不过衣袖的扣子他怎么也解不开，衣服脱到手臂那怎么也脱不下，这会正气恼地弄着。

    大概真把他弄得恼了他，直接就这样让衬衫褪到背和手臂那里不管，手又伸到裤头那里要去解皮带。

    “啊，停停停”

    她惊得直接死死抓住他手臂不让他继续动作。

    顾灵秀的眼睛慢慢有了聚焦，眼神无辜地看着她，就像要糖不成功的小孩，突然嘴一瘪，“我疼”

    他一愣，慢慢放开他，看着他褪去裤子后露出的左腿，比那天看到的还要红肿变形，周围也有许多大大小小的疤，与右边纤长的细腿形成鲜明的对比。

    她去外面端了盘温水帮他擦身子，擦到左腿的时候动作明显轻缓了许多。

    他身上有很多大大小小的疤，很新，应该是在狱里落下的。而那条左腿明显有些变形，很大一圈红肿，她那温毛巾捂了好久才撤去。

    她看着他睡着后还微微蹙起的眉，心里堵着似的难受，手指慢慢探手他的脸，轻轻摩挲着他眼睛下面柔软温热的皮肤，轻声掩好门出了房间。

    躺在床上翻来覆去睡不着，一直密切注意着顾灵秀房间的动静。

    到了半夜，迷迷糊糊要睡着的时候，突然听到他房间噼里啪啦东西摔下来的声音。

    她一个激灵，脑子又清醒过来，连忙披了件衣服跑过去敲门，

    “顾先生，顾先生你没事吧？需要帮忙吗？”

    里面依旧是东西摔下去的声音，伴着轻生的痛苦呻吟声。

    她也顾不了那么多了，直接推门进去。

    灯开了一看，顾灵秀连人带被摔下了床，满头是汗紧咬着嘴唇，捂着发疼的左腿在地上打滚，桌子上的东西也全被拂在地上。

    她连忙弯下腰，隔着裤子轻轻抚摸着他左小腿，眼睛急得发红，“别怕，我送你去医院，别怕，去医院……”

    急急忙忙去拿手机，突然想到林医生对他情况比较熟，而且是他朋友，肯定知道怎么办，幸好上次就把他电话记了，连忙拨了他电话。

    她一边帮顾灵秀轻轻揉捏，希望缓解他疼痛，一边焦急等林业接电话，电话一通，她焦急说，

    “林医生我是小泉，不好意思那么晚还打你电话。可是顾先生现在情况有些不好，他腿痛，我想请问我现在需要做什么？要马上送医院么？”

    林业一听立马睡意全无，把手机放在脖子那里夹着，一边穿衣服一边说，

    “你先拿毛巾沾些冷水帮他外敷，我现在马上过去。”

    “好，麻烦你快点”

    她看着顾灵秀疼得脸色都发白了，嘴唇因为死死咬着已经泛出血红了。

    自她进房间后，他就没再发出声音了，只是拼命咬着牙忍着。

    她挂了电话立马去打了盆冷水来，但顾灵秀疼得死死捧着左腿不肯放手。

    “我帮你敷一下，你把手放开。”

    他这才慢慢放开手，放在一边死死抓着被子忍着。

    她把毛巾拧得半干敷在腿上，看他表情依旧很疼的样子，想着说说话兴许能转眼他注意力。

    便没话找话说，“明天，你不回来吃饭的话，就跟我说。因为，因为我每次煮好，你不回来饭菜都浪费了。”

    见他不回答，她又继续说，“常说粒粒皆辛苦，屋里也没养个狗什么的，不然还能喂了。说到狗，我家有只黑背，母的，长得又高又壮，专门防贼。”

    说话期间她又换了次毛巾，“贼都不敢惦记我们家，前段时间刚产了窝，听我爸说，现在它可凶了，谁都不能靠近，一次我弟要去摸”

    “闭嘴”

    他微微睁开眼，连睫毛处都垂着密汗。

    她看他手没再死死跩着床单了，觉得这法子应该有效，继续说，

    “你是饱汉不知饿汉饥，小姐不知厨子难为，你这样时间不定，我怎么知道该不该煮你的份”

    “这几天，会回”

    大概是受不了她这样没完没了的絮叨，他咬着嘴回了句。

    林泉一也自觉说不下去了，觉得今晚说的话比她二十一年都多。

    幸好林业很快就赶来了，带了俩医药箱过来，又是敷又是打消炎针止痛针的，她在旁边看得直打冷颤。

    折腾完已经快三四点了，给他服了些安眠药后两人才退出房间。

    她还是有些担心，倒了杯温水给他，“林医生，他这样不去医院没问题吗？”

    林业灌了几口水说，歇了口气说：“去了医院不愿动手术也是一样的，暂时缓解疼痛罢了。”

    他放下水杯抹了抹头上的汗说，“对了，今晚谢谢你。依他性格，估计痛死也不会有人知道的。”

    她摇了摇头表示应该的，“顾先生为什么会突然痛？”

    “骨髓炎，忌烟忌酒，刚刚闻着他一声酒气，喝酒了吧”

    “恩，他回来时醉熏熏的”

    看顾灵秀痛成这样，她也不太好受。

    “所以这就是我希望他身边有个人的原因，我以为，他知道后，马上就把你赶出来了，看来”

    “他限我这周之内搬出去，还提过两次。”她阻止他继续说下去。

    “别，你可千万别走”林业立马脸色一急，把杯子放下：“这样吧，我不收你房租，你看行吗？”

    “不是这个问题”她有些无奈，“我和顾先生不相识，平日生活在一起不方便，而且，顾先生似乎也不喜欢我。”

    说不喜欢是轻了，他明显对自己怀着浓重的戒备和敌意。

    “他以前不这样的，后来被朋友”林业与顾灵秀相识数年，自然深知他脾性，所以不自觉替他辩驳，顿了顿又觉得这事对她说有些冒昧，转了口说，

    “算了，就当我拜托你了好不好。算是帮我个忙，看着他点。过了这几天，他腿不方便，我再劝劝他去动手术”

    “林医生，我”

    “拜托了，不要推辞”

    她有些纠结，可是看他这样又于心不忍，

    “可是我可以，顾先生那边也不同意呀。”

    “这个你不用担心，我去跟他说说，其实，他心挺软的。”

    林泉一微微咬着嘴唇，思索了会，“好吧，那过了这几天。”顿了顿说，“我需要注意点什么？”

    骨髓炎说大不大，说小也不小，看他能疼成这样，肯定好不到哪去。

    林业高兴地点头，乐得告诉她，把顾灵秀平日都有些什么讲究，吃些什么对骨髓炎比较好、注意些什么都说了一大通。

    “大概就这些，也没什么了，没什么的，我就先走了。”

    她点点头，拉了拉衣服起身送他到门口。

    “走了”林业挥了挥手准备走，突然被林泉一叫住，“林医生，我，有个问题想问你。”

    “怎么了？”

    她犹豫了半会，启齿问，“顾先生他，现在是保外就医吗？”

    他表情一变，“你怎么知道的？谁告诉你的？”

    “这个，不重要。只是，顾先生的情况，应该还达不到能保外就医的程度，他腿怎么会这样？”

    林业看着她的眼神慢慢变为怀疑、探究、疑虑，良久才开口说，“不管你怎么知道的，反正灵秀自始至终都是无辜的，他的腿就是这牢里留下的。你们学法律的不天天说法律平等嘛，呸，牢里自己没管好犯人，才让他腿给弄成今天这样，他们怕抖出去呀，折中给弄了个保外就医……”

    后面林业也意识到自己有些失控了，及时收住了话，“挺晚了，我先走了，东西先放这，明天再过来。”

    转身出了门。

    林泉一躺在床上怎么也睡不着了，一直想着林业的话，后面干脆起身又看了一个多小时书，看看天快亮的时候起身去厨房熬汤。

    熬汤最要时间，她看看时间还够，换了身衣服去楼下跑了二十分钟步，回来时顺带买了早餐。

    掏钥匙一进门，就看到顾灵秀拄着拐杖。

    “顾，顾先生，那么早？”

    他看了眼她，点点头进了洗漱间刷牙。

    她进厨房看汤，把火关了端下来，舀了两碗放桌子上乘凉。

    想起他昨晚喝了酒，又去厨房打果汁，听到洗手间门一开的声音，她探头出去，

    “早餐在桌子上，可以先喝汤”

    他拄着拐杖走到厨房，半靠着墙壁支撑，“你，在弄什么？”

    “打苹果汁，喝了酒，喝点果汁好。”

    本来橙汁是最好的，但屋里没橙子，只能将就着。

    “恩”他环抱着胸口点点头，“我不吃苹果”

    她哑口无言，有就不错了，还挑。

    “你不用装老实”他突然冒出这么一句，“昨晚，你明明话很多。”

    ……

    榨汁机一停，她就拔了插头，把果汁端出去，懒得搭理他。

    他放下环抱的手，拄起拐杖一步步走到餐桌旁边，一坐下就问

    “房子找到了么？”

    她小笼包咬到一半，没想到昨晚才帮了他，扭头就忘，不急不燥把整个小笼包吃完，又喝了一口汤才说

    “恩，等会去看房”

    他点点头，舀了勺进嘴里，“我不希望，昨晚的事情再发生。”顿了顿又说：“你是汪泽凯的人，所以也不必，假装同情我。”

    她听这话时被口喝汤给呛着了，捂着嘴咳了两声，顾灵秀就递了张餐巾纸到她面前。

    她愣了愣接过，说了声“谢谢”，抹了抹嘴边。

    同情实在算不上，她家附近是家医院，自小生老病死的见多了，比他可怜的多了去了。

    她也不是什么普渡众生的菩萨，但唯独对他，她心里总是管不住的存了些心疼。

    虽然没尝过男女之爱，但也毕竟活了二十一年，不可能半点不知自己存的是什么心思。

    相处几次就知，顾灵秀不是能存情之人，所以她唯一能做的，就是一点点地藏好自己的心思，别扩大也不许溢出，止住自然是最好的。

    而且他说自己是汪泽凯的人更是不知道他从何得来的结论，

    “我只是汪先生聘请的法律顾问，仅此而已。”

    顾灵秀眼神有些微恙，点了点头，不知是相信她的话还是知道了的意思，转了话题指着桌上的小笼包问：“什么馅的？”