
    汪泽凯看着她，等她系好安全带。

    窗户是开着的，几个女同事见林泉一坐在前坐上都心痒痒，你推她，她推先去，最后一个身材比较娇小的姑娘脸色有些羞红地跑过来低着头问，“汪，汪总，我们可以搭你车过去吗？”

    “可以呀”他微笑着很爽快地答应了，看了眼不远处还站着的两人，“小李小徐，你们也上来吧”

    两人大喜，连忙跑过来拉开车门，“谢谢汪总，谢谢”

    这俩人林泉一倒有些印象，就是第一天上班时听到她们在厕所议论张助理的俩人。

    她礼貌地点头示意了下，她们似乎没认出她，寒暄了几句就没再聊了。

    这时张助理刚好从旁边走过，林泉一本能反应问了句：“张助理要上来坐吗？”

    后面那三个女人也热情说：“是呀，张助理你坐吧，我们下来个”

    张助理看了眼满满的车，耐着脸色说：“不用，我自己开车来了，谢谢。”说完就走人了。

    人刚走，后面三人就发出轻微一声不屑的声音，又有说有笑，

    “那汪总我们走吧”

    汪泽凯发动车子跟上他们前面的车，路上后面三人一直叽叽喳喳说个不停，多是围绕汪泽凯展开的，林泉一插不上话也不太感兴趣，坐在旁边已经有些打哈欠了。

    汪泽凯看了眼她：“困了？”

    她立马放下捂着嘴的手，摇了摇头。

    “你打个电话给他吧，免得担心”

    其实她上车就想过了，跟顾灵秀说一声，但碍着那么多人，不好意思打，发信息又怕他没看到，点了点头拿起手机给他拨过去，过了很久才接通

    “喂，下班了吗”她低声说

    “恩”顾灵秀歪头夹着手机，一边系围裙。

    听着他的声音，林泉一心里不知怎的就觉得安心许多，手指滑着车窗的边沿

    “我今晚有个部门聚餐，可能会晚点回来”

    电话那里静了几秒没说话，她以为断线了，声音提了点：“灵秀，有听到吗？”

    “恩，那你注意安全”不等她再说话，顾灵秀就把手机挂了，看着面前的一大堆菜，慢慢解开身上的围裙。

    “谁呀谁呀，你男朋友呀？”坐在后座上的短发女生把身子往前探，拍了下林泉一肩膀满脸八卦地问。八卦是其次，主要是看她和总经理好像认识，虽然觉得情侣应该不是，但保险起见还是试探试探。

    还在想刚刚顾灵秀口气有点不对劲的林泉一反应过来，微笑着点了点头。

    三人交换了下眼神，算是放心了，一人继续问：“看你好小呀，还在读书吧？”

    “恩，明年大四”

    “刚刚听你男朋友声音好好听呀，你同学吗？”

    林泉一手机是七八百的那种，通话时声音要不就小得要命，要不就大得都听得到，虽然他们俩也没说什么话，但想到别人把他们的电话听得一清二楚，还是觉得有些不好意思，摇了摇头说：“不是”

    “工作了！”那短发女生嗓门挺大的，“那你们俩平时聊什么，都没共同话题，怎么一起生活呀？”

    “是呀，我们是过来人，长不长久共同话题这东西真的很重要，你想他万一工作上有个什么难事，也没法跟你说，说了你也不懂。”

    林泉一表情有些尴尬，共同话题这事她倒真没想过，不过顾灵秀很少跟她说工作上的事就是。

    “工作只是生活的一部分，两人不必事事都说”

    汪泽凯适时给她救场，她感激地看了眼他。

    “是是，保持点神秘感好”三人连忙应和，说着话题又拐回汪泽凯身上了，林泉一这才舒了口气。

    聚餐地是在一些一体店，可以吃又可以唱歌玩游戏。

    平时整天上班大家神经都紧绷着，一到那里大家都撒欢了去玩自己喜欢的，撑着还没吃饭，大家都唱歌的唱歌，打桌球的打桌球……

    林泉一很少来娱乐场所，所有还不太适应，找了个相对比较安静的地方吃了点点心。

    不过旁边唱歌的声音还是很大，在唱陈奕迅的《十年》，几个人都开玩笑说：“老孙你杀猪呀！”

    唱了几首后，话筒传到汪泽凯手上。

    “唱歌唱歌唱歌！”几个女同事起哄道

    他接过话题，笑着走到前面，把衬衣衣袖都撩了上去，看了眼曲目，是张信哲和刘嘉玲的《有一点心动》，

    “怎么办，我还缺一个搭档，谁会？”

    “我！”

    “我会我会！”

    下面几个女同事都跃跃欲试，高高举着手。林泉一边嚼着点心边饶有兴致看着，觉得也挺有趣的。

    汪泽凯随便点了个人和他一起合唱，两人唱得都不错，尤其是汪泽凯，声音很低沉磁性，一曲完毕大家都连连鼓掌叫好。

    林泉一乘着这时机起身去上厕所，刚刚边吃点心边喝水，不知不觉已经喝了三杯了。

    这店挺大的，她出门问了服务员才找到厕所。等回去时，人突然多了一倍，整个屋子都是满当当的。

    她第一反应是不是走错了，看到今天主持会议那人在上面讲话她才确定没走错。

    “真是太巧了，市场部的同事今天也在隔壁聚餐，首先来隆重介绍我们李董事长的儿子，李小公子李经理！”

    顿时雷鸣般的掌声响起，林泉一望过去，李思耀一抹刺眼的红发坐在沙发的中央，靠在沙发背上翘着二郎腿，懒懒得说了声，“大家好”

    幸好人很多挡着林泉一，她放轻了脚步从背后绕过找了个偏僻的位子坐，只想吃完赶紧走人。

    晚饭很快开始了，餐桌位子按照严格的划分，李思耀汪泽凯他们自然在一桌，张助理和一些比较有资历的老员工又是一桌，林泉一自然是和几个实习生坐在最偏僻的角落。

    “什么嘛，居然安排我们坐这里，看都看不到李小公子”一个年纪和林泉一差不多的小姑娘发起牢骚来。

    “你就知足吧，好多人相见都见不着呢，你还想跟他一桌吃饭。诶，你们说是汪总经理更帅还是李小公子更帅呀？”

    “我觉得，两个都帅，不过我更喜欢我们汪总这种大叔款，成熟温柔懂得疼人”

    “你不懂了吧，再好还是给人打工”那个小姑娘煞有介事说，“我们李经理人家是未来继承人，那家产你想都不敢想，又年轻”

    跟林泉一一起搭车来的短发女生满脸激动：“我觉得都好，两个都想要怎么办！”

    “想要就去勾搭呀”

    “这，这不是没机会嘛”

    “等会喝了点酒，呵呵，酒过三旬……”

    林泉一刚拿起的酒杯又默默放下了，想起自己上次喝了酒做的傻事就满脸羞红，低头埋头吃菜。

    “happybirthday!”

    林业提着蛋糕直接推门而入，看到顾灵秀的一瞬间失望的眼神，又四周看了看屋内。

    “不是这样的吧，那小妞还没回呀？她不知道今天你生日呀？”

    顾灵秀默不作声进厨房，拿了两幅碗筷出来，把身上的围裙脱了坐下舀了碗饭吃起来。

    林业放下蛋糕，看着满满的一桌菜眼睛都瞪得老大，“你弄的？准备给她个惊喜？”

    顾灵秀抬头看了他一眼，他立马禁声，乖乖坐下来吃饭，忍了会还是没忍住开口说，

    “她是不是你女朋友呀，你生日她都不知道，还那么晚不回来！”

    “她，还轮不到你说”顾灵秀吃了两口就放下筷子起身。

    林业也没心思吃了：“要不我们去外面过得了，又热闹，梁子他们你也好久没见了，他今天还打电话来”

    “不去”他走进房间

    “去吧，反正现在还早，小林也不在，什么东西？”林业看着他递过来银行卡。

    “这房子我要了，里面有一千万，没有密码，你问下你亲戚。”

    林业一僵，“你要这房子？你哪来那么多钱？”

    顾灵秀公司刚起步，半年不到也没听他提过接过什么大单子，哪里会有那么多钱。

    “这个你不用管，反正这房子我要定了”他坐下沙发

    “好好，我不管这个，可是你为什么要这房子？”

    这房子是林业姨妈的，因为她全家都移民到国外了，所以才让他代为管着，当然也说过有合适的可以变卖，所以他姨妈这边应该也没什么问题，更何况一千万买这一百多平方住过几年的房子确实绰绰有余。

    但让他不解的是，顾灵秀为什么突然要买这房子。进牢里时他的房产都被变卖了，出来也一直是住在公司。

    当时让他过来住是因为离医院近，因为离他公司远还费了好大劲才说服过来，现在怎么他居然又主动要买这房子，实在不像是顾灵秀的作风。

    “习惯了”顾灵秀说

    “不是”林业看着他摇头，“你最怕麻烦了，是不是因为那小妞，你说你现在正是用钱的时候，我又没赶你出去，这银行卡拿回去。”

    顾灵秀没接：“你知道，给出的东西，我从来不收回来。”

    “我真不懂，这房子是你和不是你有什么区别，难不成你们以后还要结婚还要住这里”

    说到结婚，林业也是一僵，看向顾灵秀沉着脸没说话，“不是，灵秀，你玩真的？你就这样定了？”

    顾灵秀眼睛不知看着何处，良久才慢慢开口说：“你不用太担心，小孩子没定性，遇到点事就跑了。”