
    中午林泉一一刻没休息地看合同，才终于在上班前把合同看出来。

    “好了张姐，你看看有什么问题”

    张洁看了眼她，翻开文件：“谁让你这么叫的，我很老吗？”

    “没有没有，因为，我见大家都这样叫”

    “呵，你们这些小女孩表面说得好听，背后不都叫老女人老巫婆的叫”

    “我和张姐你应该差不了多少岁，也算平辈，叫你不等于说我自己”

    张洁又看了眼她，低头翻着文件没再说话。

    “那我，现在需要做什么？”

    “扫地呀，没见办公室那么脏呀”

    “噢，好

    ”她起身四周找了找，都没看到清净工具，“请问，扫把在哪？”

    “自己不会找呀，那么小的事还要问。”

    无奈，她只得出外面找扫把拖把，问了人才知道要到工具房去拿。

    “你要扫把干嘛？东西摔了？”告诉她的那人多问了句。

    “不是，办公室脏了，我打扫一下。”

    “上班时间打扫？你不怕被你们老大骂呀。下班都有专门的清洁工打扫，哪里需要我们扫，你哪个部门的呀？”

    “我，和张助理一个办公室。”

    “难怪，她这故意整你呢，看你新来的给你小鞋穿呢。别理她，就说你不舒服。”

    “这不太好吧”

    林泉一有些为难，以后还要一起共事，人家怎么也算是前辈，需要学习帮忙地很多。

    “有什么，我告诉你，社会就这样，你弱他就强，我是好心，才提醒你，要是别人你看理不理你。”

    “谢谢”

    她还是进了工具房去拿扫把，把办公室上下都扫了个遍，又把地拖了两次。

    “张姐你看看哪里还要弄的？”

    “桌子玻璃不用擦呀”张洁说

    “好，那我去拿抹布”

    她把拖把拿去洗干净扛回去，拿了抹布出去，背后突然响起一个声音，

    “土蘑菇”

    她脚步一顿，微微咬着下嘴唇，当没听到快步向前走。

    “林泉一，叫你你没听到呀！”

    李思耀追上来抓住她肩膀，她衬衫上面的扣子一脱，露出半个肩膀，看到她脖颈上遍布的吻痕他脸色一变，质问

    “这是什么？”

    她连忙把衣服拉上去，“有事吗？”

    “我问你，你脖子上的是什么！”

    李思耀声量提高了不少，语气中一股怒气，走过的几个人都好奇望过来。

    “嘘，你小声点，在公司呢”

    “你不说是吧，我自己看”

    说着他就伸手过去扯她衣领，她连忙拿手挡，“你，你干嘛，住手！李思耀你听到没！”

    咔的一个长声，李思耀一个用力过度，把她三四个衬衣扣子直接给撕掉，胸前的风光立刻展现出来。

    啪地一巴掌，她甩在李思耀脸上，捂着衣服跑进了洗手间。

    李思耀愣在原地，摸着发辣的左脸看着她跑的方向。

    站在原处的汪泽凯目睹了一切，见他要追过去，连忙叫住他：“思耀，来一下我办公室。”

    李思耀放下手，看了眼他：“没空”

    “是关于助理的事”

    李思耀步子一顿，看着洗手间的方向犹豫了会，最后还是转头往汪泽凯办公室走。

    一进办公室，他就一屁股直接坐在沙发上搭起二郎腿：“说吧”

    “助理的人选，怎么样了？没有中意的，我可以给你推”

    “谁都可以吗？”他直接打断汪泽凯的话

    “那也不是”

    “我要林泉一”李思耀说

    汪泽凯看着他，手指交叉半天没讲话。

    “一句话，给，还是不给？除了她，我谁都不要。”

    “她，也不是不可以。但你知道董事长那边，若是知道你因为私人原因”

    “你不打小报告，他怎么会知道”

    “刚刚李小公子的行为，若是被其他人看到，怕是不需要我说，也会传到董事长耳朵里。”

    李思耀脸色更加暗下来，手紧紧抓着沙发，“那你说，有什么办法？”

    “一切听我的，既能让她当你助理，又能保你们两月相安无事。”

    “你为什么要帮我？”

    他虽然未出社会，但也自小是见过世面的，知人心隔肚皮，没人会无缘无故帮你。

    汪泽凯笑了笑，靠在椅背上，“因为你是公司未来的董事长，我巴结你不是很正常吗？”

    这话听着很有道理，但从他嘴里这样光明正大说出来，李思耀听着又不是那么顺耳了，但还是拍了拍屁股站起来

    “好，成交，她什么时候能过来”

    “不急，刚刚才发生这样的事，礼拜一再说。”

    林泉一在厕所里对着镜子弄衣服弄了

    半天也没弄好，焦急地左看右看也不见有人来，又不好在厕所呆多久。

    正犹豫要不要给人打电话时，厕所门口传来嗒嗒的高跟鞋的声音，她顿时眼睛都亮了，

    “你要在这里偷懒多久？”

    看到张洁站在门口的时候，她眼神一瞬间暗了下来，把衣服拉好点：“不好意思，我不是故意的，再等，等一会”

    张洁盯着她的衣服，看到她脖颈的吻痕，脸更加黑了：“你在干嘛呢！这里是公司！”

    “不是不是，你误会了”林泉一激动得晃着手，又连忙拉着：“是我衣服扣子不小心掉了，真的不是你想的那样，我让我朋友马上送衣服过来，马上。”

    张洁狐疑看了会她，没再说话，扭身走了。

    “喂，真真，你在哪呢？”她打电话给徐真真

    “在和吴昊逛街呢，我告诉你，我们刚刚逛了婴儿店，看到好多好漂亮的小女孩衣服，以后要是女孩，我天天给她打扮得漂漂亮亮的。”

    林泉一低头看着自己的衣服，微微咬着下嘴唇，“我也喜欢女孩”

    “你打给我有事吗？上班怎么样了？”

    “挺，顺利的，那先这样，你们好好逛”

    她率先挂了电话，抓了抓脸不知道怎么办了。难道要打给顾灵秀，可是要怎么跟他说，他肯定不会轻易相信的。

    过了会，高跟鞋的声音愈来愈近，一件衣服丢过来，“换好立刻出来”

    她愣愣接过衣服，“谢谢张”话还没说完，张洁就走了。

    衣服是件白衬衫，应该是张洁自己的。她穿着有点长和宽，但把下面扎起来把袖子捥上去一截也勉强能穿。

    “谢谢你，洗好我给你拿来”林泉一进办公室就朝她道谢。

    她头也没抬，啪地把文件合上站起来走出去：“说那么多不如多干点事”

    下午下班回去，林泉一忐忑地推开门，左右看了看，见顾灵秀盘腿坐在沙发上玩手机。

    拿包挡着衣服，低声说

    “我回来了”

    他头也没抬：“你没上微信？”

    “恩，怎么了？”

    “我加你了，你没回应”他说

    “知道了，我现在上”她平时微信她都不太上，昨天还是破天荒发了个朋友圈。

    点开微信，聊天框和发现那里弹出一大堆消息，她坐下来点开好友申请那里：“哪个是你？”

    “是有多少人加你？”他挪了挪身子，把头凑过去看。

    鼻子嗅到一顾香水味，低头看了眼她衣服，

    “这穿了谁的衣服？你自己的呢？”

    林泉一身子一僵，没想到他眼睛那么尖，没敢看他眼睛：“就，同事的，我的，不小心洒了咖啡。”

    顾灵秀点点头，没再问下去，扭头继续看她手机。

    长长的一串未处理申请，有的还连续加了好几次。一眼就注意到有几条是李思耀发过来，微微蹙起眉，

    “你不知道有拒绝的选项么？”

    “我平时不看这里，要不，你帮我弄吧，我去洗澡。”

    说了慌她有些心虚，把自己手机给他，连忙进房间去拿睡衣。

    顾灵秀拿着手机，微微抿着嘴，一条一条地开始处理，极其认真。

    等她洗完澡出来，手机已经放在桌子上。

    “好了？”她问。

    顾灵秀点点头，低头滑着自己的手机。

    林泉一拿起自己的手机随意看了眼，除了好友申请那里，其他聊天框他都没点，边揉着头发一边进他朋友圈看，发现一条动态都没有，

    “你不发朋友圈的吗？”

    他低头滑着手机，一条条往下翻林泉一以前的动态，“无聊的人才发这种东西”

    ……她心想，自己就属于这类人。

    林泉一的动态不多，也就二十多条，多是一些看到一些好看好玩的图片和事。

    看到一张有个男子的时候，顾灵秀点开放大，拿着手机问她：“这个人是谁？”

    她凑头过去看了会，哪见有人：“谁呀？”

    他又把照片拉大了些，“这个，黑衣男人，你夸他好看”

    ……林泉一汗，就是一风景图，那男人就是远处树下一路人，芝麻点那么大，居然也能被他揪出来，

    “我哪有夸他，明明是风景。”

    “下次，说清楚点，别人会误会”

    ……她欲哭无泪，谁会误会呀。

    况且，刚刚说发动态的无聊，逛别人朋友圈，不是更无聊吗……