
    早上路上堵得动都不能动，个个急着上班在拼命按喇叭，林泉一也渐渐有些焦急了，不时就探头出去看看前面路通了没。

    顾灵秀倒是一点都不急，手搭在车窗上叩着手指说：“急也没用”

    她知道急也没用，但还是忍不住，靠在椅背上说：“我应该再早点出门的”

    顾灵秀看着她手边的包，嘴角往上扬了扬，“等会就好”

    果然，过了一会路就通了，看着前面徐徐开动的车，林泉一激动得快蹦起来，拍了下他肩膀“通了通了”

    “坐好，别乱动”顾灵秀表情很是严肃

    “哦”她尴尬吐了吐舌头，坐好身子。

    车停到楼下，顾灵秀看了眼楼上：“上去吧”

    “嗯，你也快去上班”

    “嘀嘀……”后面响起车子的喇叭声，林泉一把刚要迈出的腿立马收回来，扶着车门往后看了看，一辆火红色的敞篷法拉利紧贴在他们车屁股后面，飞速地从旁边咻地开过，停在他们

    前面。

    谁呀那么霸道林泉一暗想，打开车门下车朝顾灵秀挥了挥手，“再见”

    他点点头，准备发动车子时，抬头看到前面那辆车下来的人是李思耀后，表情一变，握着方向盘的手紧紧抓着。

    转眼看向旁侧的林泉一，她没有看到，已经快步进去了。

    李思耀摘下墨镜，拍了拍身上的西装，看了看四周，把钥匙丢给门卫让他们去停，就直接进去了。

    林泉一到了办公室门口时刚好到八点，她调整了下呼吸，敲了敲门，“你好”

    “进来”汪泽凯温和的声音从里面穿出来，她小声推门进去，双手放在前面站在他面前

    “汪先生”

    “坐吧”

    汪泽凯放下手里的文件抬起来，拿着笔手肘撑在桌上，把全身上下扫视了她一圈，“今天很漂亮，看起来就专业许多。”

    她不好意思笑了笑，“怎么也算正式上班”

    他点点头：“委屈你跟张助理一个办公室，要做的也不多，主要是给些法律方面的意见，草拟修改些合同书，还有处理一些纠纷，简单来说就是做好事先预防，事后补救，让公司损伤降到最低，基本就这些，你有什么不懂可以提出来。”

    “嗯，工作方面清楚了，就是，私事方面，有点事。”

    “什么事，直说没关系”

    “我，我听说，李小公子也会来公司，我怕”

    “这个你放心，他不知道你在这。而且李董是安排他在市场部那边，你们没什么机会见面。”

    “好，那就好”她这才松了口气，多一事不如少一事，只希望实习期平安无事过去就好。

    “那你先过去吧，有什么事张助理会跟你说。”

    “那我先下去了”

    林泉一的办公室就在总经理办公室隔壁，有两张办公桌，一张整整齐齐放满了文件，挨着旁边的另一张桌上是空空的，只有个电脑和笔筒，应该是专门给她准备的。

    她好奇地四周看了看放下包，她做梦都想着有自己的办公室，没想到这一天那么快来了，虽然是和别人共用，但心里还是抑制不住的激动。

    坐在自己的位子上左右动了动，到处摸了摸，又看了看隔壁桌子的文件，见有个职位人名牌，拿起来看了看，上面写着：总经理助理张洁

    “你就是新来的？”

    一个女人的声音突然响起，那女人手里拿着文件，戴着副黑框眼镜，表情很严肃。

    林泉一立马缩回手起身：“你好张助理，我姓林，叫林泉一，是新来的实习法律顾问。”

    她没有应，径直走过来把文件放下，然后把刚刚动过的牌子放回原位，

    “以后不要乱动动我桌上的东西”

    “对不起”

    她尴尬地不知道该坐下还是继续站着，第一次见面就留下那么不好的印象。

    那女人坐下利索地抽出两份文件，“这是你今天早上的工作，把需要修改的条款建议拿红笔附在旁边，下班十一点之前给我ok？”

    林泉一拿过来翻了翻，厚厚的两份协议，心里有些打鼓：“我尽量”

    “没有尽量，能就是能，不能就是不能，到底行不行？”

    “可以”

    “放我桌上”

    她又拿起份文件，站起来利索地顺了顺走出去。

    林泉一看着面前的两份合同，头大地抓了抓头，深吸了口气，埋头看起来。

    看了两页多，她就有些胆战心惊了，在学校学的是比较广的，而这合同涉及到大部分都是商法、经济法里比较细的东西，她很多不确定，只能上网查，但网上也会掺杂着错误和以前的法律版本，所以她更加不确定了。

    一刻不停看到十一点多，她也就看了一份多。

    张助理进来拿文件敲了两下她桌面：“拿来”

    “不好意思不好意思，我还没看完”

    林泉一急得满头大汗，头都没顾得上抬。

    她脸色立马黑起来：“说可以的是你”

    “对不起，我会加快的，这样吧，你先把这份给他看。”

    她脸更黑了，拿过文件翻了翻：“让上级迁就你，你就这样做事的？”

    “是我不对，你直接跟汪经理说是我的问题，我会在十一点半前完成，麻烦你先送这份过去，谢谢。”

    她没再说话，拿着文件哒着高跟鞋就去了。

    紧赶慢赶，林泉一终于在十一点半前完成了，见她不在，自己就起身给汪泽凯送过去，

    “不好意思，我慢了”

    汪泽凯看她急得汗都出来了，接过文件看了看：“没事，才第一天，慢慢适应就好，你不用太紧张。”

    林泉一点点头，出了门懊恼地揉着眼睛，话是这么说，第一天难免犯错，但心里还是很过意不去。

    推门回自己办公室，张助理站在桌前，脸色不佳看着她，“合同呢？”

    “哦，我已经给汪经理送过去了。”

    “谁让你送过去的”她脸色怒起来，声音也提高了几倍。

    “因，因为我看你，不在，就自己送过去了。”

    “不在？那还没到十一点半，越级、多管闲事这种忌讳的不知道吗，自己份内的事都做不好还管其他的！”

    林泉一一愣，没想到一件简单的事能那么严重：“对不起，以后我会避免出现这种情况，有不懂的还麻烦张助理多指教。”

    张助理本来还想说，见她这样，无奈地止住嘴，扶了扶眼镜低声说了句：这些一个个关系户就拿着文件快步出了。

    林泉一重重舒了口气，瘫在椅子上懊恼地搓了搓自个脑袋这个破脑袋。

    中午在公司食堂吃完饭，就匆忙赶回办公室补习了，把关于公司情况的网上书面资料都找过来看。

    快上班时才揉了揉眼睛，准备去厕所洗把脸。

    “帅吧……”

    “……真不错”

    “不知道我有没有机会……早知道就去市场部……”

    出来洗手时，两个女生边对着镜子补妆边议论纷纷，因为占着水龙头，林泉一只能站在后面等。

    一个女生注意到她，别开身子给她让位：“诶呀，不好意思，你先洗吧。”

    “谢谢”

    “美女哪个部门的，以前没见过呀”林泉一旁边另一个女的问。

    林泉一尴尬笑了笑：“我，第一天来，做实习法律顾问，跟张助理一个办公室，也不知道算什么部门。”“哦”问她那女生点点头，跟另一个女生换了个脸色，“张，张助理呀？那你有得受的。”

    林泉一擦了手里的水，“怎么了？”

    那女生欲言又止，左右看了看凑到她耳边低声说：“事业爱情双不顺，脾气跟炸药似似的。本来信誓旦旦可以晋升的，被人硬后台的给抢了。听说呀，最近又跟老公刚离婚”

    “可不嘛，抢抚养权打官司呢，我看活该，平时仗着汪经理对她信任，就不把人放眼里。”

    林泉一没再听下去，说要回去上班就走了。

    一进办公室，就见张洁已经坐在位子上了，正在打电话，见她进来看了眼，对着电话吼了

    “不行，孩子肯定我是会争取的！”然后啪地挂了电话。

    林泉一讪讪朝她点头示意了下，坐回自己桌子上继续看公司资料。

    张洁斜眼看了下她手里的资料，语气不善说：“临时才补功，有用么”拿起文件往门外走。

    林泉一默默没说话，低头继续看。

    过了会，她突然又折回来，敲了敲林泉一桌子：“董事长在经理办公室，让你过去。”

    她一愣，“董事长？叫我”

    “叫你去就去，哪那么多废话”

    “哦，好”她连忙起身过去

    办公室门是敞开的，李建国坐在位子上，汪泽凯站着和他说话，林泉一敲了敲门打招呼：“董事长、经理。”

    “来来”李建国笑眯眯朝她招手，“那个，小林呀，快进来进来。”

    她点点头，讪讪过去。