
    “你房间？”林泉一愣住了，“我睡你房间干嘛？”

    “很明显，我的床更适合两个人睡。”

    “两个人睡？为什么？”

    他看了眼窗外：“下雨打雷，这样更方便照顾。”

    “我不需要照顾。”

    就是打雷下雨而已，哪有那么娇弱，况且，两人睡一起算怎么回事。

    “你不需欲拒还迎，这样，就可以了。”

    她一口老血差点没吐出来，严辞拒绝什么时候变成了欲拒还迎，

    “我们无亲无故睡一起算什么，再说你不是不喜欢别人睡你床么，还得给你洗床单。”

    他盯着她良久，嘴角微微上扬：“你第一次吗？那，床单确实要洗。”

    噗，林泉一感觉自己快吐血身亡，他居然在想这个，明明是那么隐秘的事，为什么搬到明面上说，觉得又气又恼，又无可有些奈何

    “你，脑子里想什么呢”

    什么时候顾灵秀脸上已经渗了些密汗，脸色也有些苍白，他一手扶着沙发沿，一人抓着左腿挪了挪。

    本想转身回房的林泉一见他这样，又忍不住走过去问，“你怎么了？”

    他死死咬着嘴唇，摇了摇头没说话，抓着左腿一步一步挪到沙发上坐着。

    林泉一看了眼窗外，才想起林业提醒过，湿雨天气他腿会疼。

    “脚很痛么？”

    她蹲在他脚边，想撩起裤腿看看，被他一把紧紧抓住手阻止，

    “不好看，别看。”

    “那我帮你揉一揉”

    “不用，你扶我进去。”

    她点点头，站起来半弯着腰扶他站起来：“慢点”

    开了房间的灯把人放在床上，她弯下腰把他鞋脱了，把他腿抬起放到床上，让他靠坐着，拿被子给他掖上肚子，

    “怎么样了？还是我给你揉揉吧”

    他脸色还有还有些苍白，拍了拍旁边的位子，“坐这里”

    她犹豫了下，还是坐上去了，帮他把被子拉上了点。看他还是咬着追唇，头上还有密汗，心疼地问：“还很疼吗？”

    他看着她，摇了摇头：“不疼”

    身子往边上挪了挪，留出床一半的位置出来，“上来”

    她愣了下，没有动作。

    “怎么，不愿意吗？”

    她微微低下头，咬着下嘴唇：“不是，我们，这样会不会，太快了？”

    看到她这样的表情，顾灵秀心里更痒了，像几千只蚂蚁爬过一样。

    以前对他来说，女人是可有可无的，做爱是两相情愿的事，强求的没劲，可是现在他脑子里有个很强烈的念头，忍不住想触碰她。

    “不快，今晚正合适，一百天。”

    “什么一百天？”

    “大年十六”

    林泉一一愣，那天她记得很清楚，正是接她小舅出来那天，也就是，第一次看到顾灵秀，

    “你，怎么知道？难道你也看”

    “没有”他摇了摇头“我第一次见你确实是你在医院问号码搭讪那次。”

    “……没，没有搭讪，你不是拒绝了，来着嘛。”

    顾灵秀看着她眼睛动也没动，慢慢启齿说：“要不，换我问你，你来拒绝一次。”

    “……不要，好幼”

    “林泉一小姐，请问，可以把你电话给我吗？”

    看着他的笑，林泉一一愣，脱口而出

    “13077655307”

    顾灵秀的笑一滞，手一揽，把她拽到自己怀里，低头堵住她的唇。

    “唔……”

    她从嘴缝隙发出一丝喘息，大脑一阵酥麻，想挣扎推开他，又顾虑到他腿。

    对他，她总是拒绝不了，索性没再挣扎，手开始揽上他的后腰。

    感觉到她的回应，顾灵秀感觉全身血液都沸腾起来，这比上次浅尝辄止美妙一百倍，吻得更加投入，抱着她在床上翻了半个身。

    “唔……腿……小……小心……”林泉一借着一丝喘息说，反而被顾灵秀吻得更严实了。

    啪地一下，顾灵秀边吻着她边伸手把灯关了。

    屋子立刻黑下来，只有偶尔乍起的闪电透过窗帘照出点光映照出床上的两人，一夜大雨。

    第二天，林泉一感觉脸上痒痒的，又有点湿湿的，像是虫子爬过，不舒服地拂了拂手转了个身继续睡。

    刚过了会，脸颊又有点湿湿痒痒的感觉，而且可以清晰听到轻微的喘息声，她又翻了身躺平。

    这下感觉更强烈了，在嘴唇鼻尖周围，她终于忍不住慢慢睁开眼来，一睁眼就看到顾灵秀近在咫尺的脸，俯卧撑的姿势撑在她上面，吓得她眼睛一瞪，往后缩了缩，

    “你干嘛？”

    顾灵秀把左手放到背后，单手撑着又往下压亲了下她额头然后起身

    “很明显，晨练”

    林泉一抹了抹额头，把头瞥开点：“你就，这样晨练的？”

    他又往下压，腿和肚子都碰到她身体：“以后，都这样”

    “……你，还要做多久？”

    “才做了三十二个，还有六十八”

    然后把她脸掰正，身子又一压，亲在她唇上。

    结果，林泉一就真这样躺着，等他在自己身上做完了一百个俯卧撑。

    起来她感觉都不用洗脸了，没有一个地方没有被亲过的。

    她坐起来穿鞋，突然想起今天自己还要上班，“多少点了？”

    “九点二十，我已经给你请了一天的假。”顾灵秀弯腰帮她把拖鞋穿上

    “怎么那么晚了”林泉一懊恼地捂着脸：“才第二天上班就请假，一天呀”

    突然，顾灵秀又把鞋给脱了，仰头看着她：“时间确实有些长，我们复习一下昨晚的。”

    ……

    一个半小时前，李氏集团公司总经理办公室。汪泽凯接到助理转来的电话：“汪总，灵秀集团顾董事长说有要事想谈。”

    汪泽凯心里觉得疑惑，顾灵秀居然会主动找自己，一定是什么大事：“接过来”

    汪泽凯调整了下声音，用平时温和的语调说：“灵秀，找我什么事？”

    “她今天不去上班了”

    “她？”汪泽凯蹙起眉：“林泉一？”

    “恩”听到他出乎意料的语调，顾灵秀心情就莫名的好，看着床上熟睡的人，微微扬起嘴角：“昨晚她累着了”

    然后啪地挂了电话，留下汪泽凯一头雾水听盲音，刚挂下，电话又响起来，他接起来，

    “喂，你好，请”

    “是我把她累着了。”

    然后电话又挂了……

    “李经理，李经理，你不能进去，汪总在接电话……”

    门外张助理和李思耀的挣扎声越来越大声，门被推开，李思耀进来开口就问，“小泉在哪？”

    张助理连忙进来：“汪总，不好意思不好”

    “没事，你先下去”他放下电话说，“思耀，过来坐”

    “我就问你一件事。”李思耀朝他走过去：“林泉一昨天是不是来我们公司了，昨天我在门口看到个人好像是她，可是一下就不见了，是她是不是？”

    “李小公子为什么不直接问她，而来问我。”

    “我，她，她电话打不通”

    “对不起，恕我无可奉告”

    “真的是她！”李思耀眼睛都亮了：“她来干嘛？是来找我吗？”

    汪泽凯就这样看着他，没有说话。

    “好，你不说是吧，那我自己找”说着就要出门，身后汪泽凯的声音突然又响起，

    “李小公子，昨日李董发话说让你在公司自己挑助理，挑中了就不允许换了。”

    “挑毛呀”

    “包括实习生也可以”他又补充了句

    李思耀脚步一滞，想起昨天林泉一穿的是身职业装，转过身说，“好”