
    她脚有些发麻，把重心放下，蹲下来搂着他，抚着他已经被眼泪浸湿的头发，“冬冬不怕，姐姐在，不怕不怕”

    “呜呜呜呜……”

    冬冬小手紧紧拽着她衣服，鼻涕眼泪流了一地，眼睛鼻子都通红，声音也哭得干哑了。

    她拿衣袖帮他一边抹眼泪鼻涕一边说，

    “姐姐小时候，被妈妈打的时候也会哇哇坐在地上哭，然后我妈就打得更厉害，拿衣架竹枝抽，晾衣杆扫把棒槌也用过，打得满地滚，疼得受不了就跑呀，跑进房间拴起门，我妈在外面就使劲砸门。”

    说着她嘴角不自觉勾起来，

    “让我开门，我堵着门就是不开，说除非你不打我，她就说你先开门，我说你先答应不打我……”

    冬冬的哭声越来越小，抹了抹鼻涕用红通通的大眼睛看着她说

    “你妈妈为什么打你？”

    她笑着拿衣袖帮他擦鼻涕，“因为姐姐没照顾好弟弟，还跟妈妈顶嘴。”

    她家里的惯例，弟弟出了什么事，先把老大打一顿再说。

    “有一次，姐姐还偷了妈妈的钱，那次被打得最厉害，跪了一夜，整整两天下不了床。”

    冬冬没再哭了，吸了吸鼻涕：“爸爸从来不打我。”

    “那是我们冬冬很乖，爸爸也很爱冬冬”

    冬冬从她腿下蹦下来，抹了抹眼睛说，“我要去找爸爸，让爸爸不要生气了。”

    她点点头，撑着地慢慢站起来，“去吧”

    刚站起来，就见汪泽凯突然出现在门口，刚刚暴躁的表情已经没有，像什么也没发生一样，脸带着温和的笑走过去一把把冬冬抱起来，抹了抹他脸，

    “脏死了，走，爸爸带你洗澡去”

    这就没事了？林泉一没想到变得那么快，跟着走下一楼。

    汪泽凯在浴室帮冬冬洗澡，她在冬冬房间，不知道今晚这个情况还上不上课，索性坐在凳子上看起书来，准备等他们出来再说。

    过了半小时后，他抱着洗完澡的冬冬进房，看了她一眼，把冬冬放在床上帮他起吹头发来。

    看情况应该是不上了，她起身收拾东西，因为吹风机的声音很大，加上刚刚也算是见到了人家难看的一面，有些不自在，所以她做了个走了的手势就出去了。

    没想到刚出外面，汪泽凯就追了出来，“林小姐你等一下，我有事跟你说。”

    “好”

    她坐在沙发上，等他帮冬冬吹好头发。

    过了几分钟，他从房间出来轻轻把门带上，坐下来拿起茶壶要帮她倒茶。

    她阻止“谢谢，不用了，我晚上喝了睡不着。”

    他点点头，给自己倒了一杯，不急不忙喝起来。她也不急，耐心等他喝完。

    他放下茶杯，翘着起二郎腿看着她

    “我以为你有问题问我？”

    “没有”

    她摇了摇头，别人的家事，知道太深不是好事。

    “好吧，不过我倒是有问题问林小姐。”

    她点点头，“什么问题？”

    “我不知道，学法律的学生也偷钱。”

    往往表面温和无害的人，说出的话越伤人。

    “是”?

    那时她才九岁，家里还很穷，白天爸爸开拖拉机给人拉石头水泥，妈妈去市场卖菜，不用上课时就是她在家带弟弟。

    在洗全家的衣服时，她摸到她妈口袋里有两块钱，那时弟弟在旁边哭闹着要买糖吃，怕妈妈回来打她没照顾好弟弟，索性拿着那钱买了一块钱糖。

    剩下那一块她没塞回去，而是给自己买了个五毛的甜筒，那是她第一次吃，以前只舔过几口她弟的。剩下那五毛她还回去说是自己捡的，还被夸了一几句，但过了几天就被陈兰发现了。

    “希望你别介意，我需要对我的法律顾问做基本了解。”汪泽凯突然说

    “法律顾问？”

    “除非你不愿意”

    “我没执业资格证”

    甚至都没毕业，要知道这个证不比律师证简单，要大学毕业而且有几年的工作经验才有资格参加考试。

    “私人法律顾问，我不介意，不会占用你很多时间，加上家教费一个月一万五，可以吗？”

    她忍心说不可以吗？这价格外面正式律师也不过如此，最重要的是，这样让她觉得自个已经是个律师了，微微举起手，

    “我想确认一下，汪先生，你，是不是，对我有意？”

    其实她之前压根没往这方面想过，要知道她刚刚还目睹了他对他前妻的深情。

    但除了这个，她真想不出其他理由了，要不干嘛不用有经验人而用她呀。

    他忍不住勾着嘴笑起来，“是与不是有何区别？”

    “没区别，一样会接受，知道我会自在些。”

    她毫不顾虑表示自己缺钱，不至于跟钱过不去。

    “是，忘记你是会大晚上打电话过来质问钱的人。”顿了顿继续说，“因为你够冷静，而且，林小姐并非是我喜欢的类型，大可放心。”

    林泉一：“……”

    这话怎么听着都不太让人开心，照片上的女人确实很漂亮，一般男人都会喜欢的类型。

    有些不好意思地笑了笑，伸出手：“合作愉快”

    他也笑了笑，回握过去，“合作愉快”

    她慢慢放下手，“既是法律顾问，我想建议汪先生，下午屋里进贼的事应当去报警。”

    她看了看四周，“况且屋里有监控，追回的概率还是挺大的。”

    汪泽凯脸上表情有些细微的变化，摩挲着食指，“不必，我知道是谁干的”

    “谁？”

    他拿起茶杯，啄了口语气淡淡地说，

    “李氏集团前总经理，顾灵秀，刚从牢里出来。”

    他看着她脸：“你见过他，生日宴那晚”

    竟然是他！

    她心一下骤紧，顾灵秀吗，竟是如此一个清寡的名字，又略带些书生气，半开玩笑说，

    “我以为是个女生名字”

    汪泽凯含着笑，手撘在沙发上略显慵懒，

    “造化钟神秀，阴阳割昏晓。他名字就取自这句诗的神秀二字。”

    “神秀？”她摸了摸鼻尖，倒真思考起来，“神通灵，灵秀？”

    记得以前初中做翻译题，是这样翻译这句的：造物者给你集中了瑰丽和神奇，你高峻的山峰把南北分成晨与夕。

    这样一理解下来，又觉得这名字与他极为贴切了。

    “丢了什么东西？”

    汪泽凯是现任总经理，他是前总经理，出狱就来寻仇的架势，两人看来结怨挺深。

    “什么都没丢”

    “那汪先生和他有恩怨吗？”

    汪泽凯愣了几秒，然后面无表情，就像再说无关紧要的事一样，

    “有，血海深仇，他害死了我爱妻。”

    林泉一一颤，“那，他来干嘛？”

    “不知道，没人猜得到他。”

    顿了顿又说：“就像，我不知道他怎么出来的一样。”

    光明正大走出来的，而且是自己亲眼所见。

    “因为杀人？”

    “不是，其他罪名”

    “被判了多少年？”

    “七年，呆了三年不到”

    “不可能”她立马否定，“有期徒刑犯即使减刑，他的实际执行刑期也不能少于原判刑期的二分之一”

    也就是就算最大限度减刑，他也至少要坐四年。

    当初陈乾就是被判了十一年，减了五年出来的。而要得到减刑又不是那么简单的事，需要你在牢里确实有悔改表现或有重大立功，这些的评判标准又是极其严苛的，所以他如果真是判了七年，根本不可能不到三年就出来了。

    汪泽凯往杯里倒茶，伴着哒哒的水声，淡淡说，

    “没有他不可能的事”

    回到寝室洗完澡，她就拿出电脑在网页上搜顾灵秀的名字，一条条刷下来，只有几条他出席一些活动会议的新闻消息。

    按理说李氏集团属于大公司，总经理被判了七年牢，不可能一点报道都没有。仍不甘心翻到后面二十几页，依旧是半点消息都没有。

    看到后面，她的关注点全在他照片上了，都是西装和白衬衫，正脸、侧面、特写、近景、全身的都有，却没看到有带笑的，每一张的表情都很严肃，嘴唇紧抿，眉微微蹙着，给人严苛又不近人情的感觉。

    他，真的会是杀人么？

    正盯着照片发呆，听到门嘎吱响了声，一股酒气袭来，转过头一看，李思耀像进自个家一样

    她脑中空了几秒，猛地把电脑一盖，“你怎么进来的？”

    门竟然没关好，明明是自个寝室，不知怎的反倒自己心虚了。

    他注意到她的举动，眼睛瞄了瞄合上的电脑，直接往床上一坐，

    “还能干嘛，找你还钱”

    然后从兜里拿出烟就要点，她微微皱眉，“这里不要抽烟”

    他打火的动作一滞，烦躁地骂了句把烟和打火机一丢，直接往床板上倒。

    林泉一觉得他今晚有些不对劲，浑身一股酒气，应该是喝了酒，表情也很焦躁不耐烦。

    她起身去打杯水给他，没想到扭头一看，他不知什么时候已经坐在她位子前，打开她的电脑在看了。

    她立马走过去，正是顾灵秀的大图，连忙把电脑一盖，瞪着他看。

    “你搜他干嘛？”李思耀表情古怪看着她问。

    “你认识他？

    他表情有些不爽，手搭在椅子后面，“老头子以前的得力助手，后来不干了”

    顿了顿又说，“你老板以前的朋友，难道你不知道”

    “朋友？”这下她有些诧异了。

    这是她第一次和他说那么多话，李思耀心里虽然有些不耐烦，但还是耐着性子说了，

    “听说以前是同学，一起来公司的，那时他是总经理，汪泽凯是副总。”

    “那他后来为什么离开了？”

    坐牢那么大的事，居然连李思耀都不知道。

    他摇了摇头，“不知道，只听老头子提过，说是家事辞职什么的，不记得了。”然后探究看着她，“你问那么清楚干嘛？”

    她有些心虚地摇了摇头，“哦，没什么，就查点资料”