
    顾灵秀放下手机，拿过她手里的毛巾帮她擦头发，

    “今天怎么样，辛苦吗？”

    “还，还好，也没什么事”

    明明自己没做错什么事，林泉一却总有些心虚，立马转开话题，

    “今天林医生来找你什么事呀？感觉挺急的”

    “没事”他把头凑近了点，俯在她耳畔说：“林业来得不是时候，你别生气。liudianxing.com”

    林泉一觉得脖子痒痒的，别开了点身子，其实她想说，来得太是时候了……

    慢慢的，他手也开始不老实了，在她腰间游移，她预感不妙，腾地站起来，

    “我，我要回房间了”

    顾灵秀也立马站起来，点点头：“好，我们走吧”

    “什么我们，你来干嘛？”

    “床虽然有点小，但我不介意”他脸不红心不跳说

    ……我介意，林泉一心里默默想。

    “你洗完澡了？”

    他点了点头：“在你回来前半个小时”

    平时他都洗得比较晚，见他虽然穿着睡衣，也只当他没出门一直穿着，没想到那么早就洗了。

    “明天我要上班”

    “明天礼拜六”

    “是吗”她都忘记了，不上课基本不记礼拜几。

    “是，所以还有什么么？”

    ……林泉一使劲转着，在想要干什么，机灵一闪，

    “我要去逛街，对，逛街，你知道，是个体力活。”

    顾灵秀脸色一沉，“和谁？”

    “就，就，一个人”

    她不敢说和真真，以防万一戳破还得编另一个个圆，不过她确实寻思去一趟书店买点书来着。

    “可以，就明天吧，你喜欢看什么电影？”

    “啊？”林泉一一愣

    顾灵秀又重复了一遍：“爱情片还是恐怖片？或者你还想去哪里？”

    “我，我们吗？”

    “恩，你们年轻人约会不是喜欢这些吗？”

    听到约会一词，林泉一脸一红，是呀，他们现在算是在交往了，心里突然突然有些激动了。

    到现在她还没反应过来两人已经在一起了，和顾灵秀约会，是她想都不敢想的事情。

    晚上睡觉时，她翻来覆去睡不着觉，脑子一直在想明天，该穿什么衣服，去做什么，该说什么，想着想着就睡了过去，一觉睡到了天亮……

    闹铃叮铃铃把她叫醒，她立马起床穿衣服洗漱，见顾灵秀房间还没动静，应该是还没起来，放轻了动作去厨房煮东西。

    正在刷锅时，腰突然被手从后面搂在，顾灵秀下巴搁在她肩膀上轻轻磨着，声音还带着些没开嗓的沙哑，

    “我饿了~”

    林泉一觉得痒，笑着动了动：“要等会呀，你想吃什么？”

    “我想”他又贴紧了些，轻轻撕磨着她耳根，“吃”

    “诶，等会等会”她连忙举起双手，“你，你先拿开，我们家就剩面了，吃面好不好？”

    见他没反应，她在他眼前晃了晃手，“好不好？”

    “你，再说一遍”

    以为他是没听见，林泉一又重复了遍，“我们要不要吃面？”

    “完整一句”

    她觉得疑惑，“我刚刚说就剩面了，问你要不要吃面，怎么了？”

    顾灵秀摇了摇头：“没事”

    她煮完端着出来，见顾灵秀坐在凳子上看着窗外，放下呼了呼手，

    “好了，趁热吃吧”

    自己进厨房又端了自己的出来，吹了吹开始喝了口汤，见顾灵秀还没动筷，

    “怎么了，想什么呢”

    他看着她，慢慢启齿说：“我在想，去你舅家该带什么东西”

    咳咳……林泉一一个不慎被汤呛到，捂着嘴脸都红了，“去，去我舅家？”

    “恩，见家长是早晚的事”

    ……这，也太早了吧

    “今天就去么？太突然了，他还不知道我和你”

    “所以今天去告诉他，订个时间回你家，我下个礼拜可以。我这边长辈可能缺点，但聘礼”

    “等，等等”她连忙刹住，“这事，太快了，真的。”

    对她家里来说，见家长等于结婚基本定了，他俩正式交往也就一天吧，哪听说第二天就去见家长的。

    “不快，你同学都喊我叔叔了。”

    ……还记得呢，想起来林泉一又觉得好笑，笑着吐了吐舌头：“我以为你不在乎这个呢，顾叔叔”

    嗙地一下，顾灵秀轻弹了下她额头，“不许油腔滑调，快吃”

    两人吃完换上舒适点的衣服出了门，顾虑着堵车和找停车位，两人没开车直接走路出来的。

    从楼下走到小区门口有一段路，两人并走着，正合适的距离。林泉一说不出什么感觉，有点欢喜，又有点不自在。

    “你同手同脚了”顾灵秀突然停下来抓住她左手。

    “啊，是，是吗”她心更加扑通扑通跳起来，感觉被他抓着的地方一阵灼热。

    “走吧”

    顾灵秀手往上抓了点到她掌心，没再放开往前走，嘴角微微上扬着。

    到门口警卫远远就看到他们了，“诶呦，那干洗店的老板娘说我还不信，你俩真是一对呀，你们小俩口是去哪呢？”

    ……要不要传播那么快

    顾灵秀握着她的手更紧了，脸上的笑意更明显，“约会，是去约会”

    “是，周末不上班，正好正好，好好玩呀”

    林泉一几乎是低着头捂着脸出来的，太尴尬了。

    顾灵秀低头看着她，嘴角一直保持着上扬

    “以后干洗，都拿去那家”

    林泉一：“……”

    两人牵着手走在街上，不时有些路过的人会望几眼他们，林泉一不好意思盯着脚尖说，都怪他，长得太引人注目了。

    走到电影院门口，顾灵秀问：“先去看电影？”

    “可以”

    “要看什么？”

    林泉一扫了一眼，都是一些商业片，突然，看到角落的专场老电影时眼睛一亮，激动地抓着他手臂说：“那个那个，《海上钢琴师》！”

    顾灵秀望过去，票价十块钱，“看电影的钱，我还是有的”

    “那部我超级喜欢，看那部好不好，好不好”

    看着她眨着眼睛扑闪扑闪，微微嘟着嘴不自觉的撒娇，顾灵秀心一动，把昨夜打电话问林业的约会看电影就看爱情片恐惧片守则拋之脑后了，把钱包拿出来，

    “还要买什么？”

    “爆米花可乐，听说这是必备的”

    “听说？”他转头看着她：“你没来看过电影？”

    “是呀”林泉一到处看爆米花在哪：“乡下没电影院，到了北京也没时间来看。”

    顾灵秀没再说话，走到售票台：“两张《海上钢琴师》的票，一大桶爆米花，两杯可乐，一杯常温不加冰。”

    “好的，请稍等”售票员说

    “那么热你不喝冰的？”林泉一在旁边问。

    他把没加冰的可乐递到她手上，把吸管给她插上：“胃不好不喝冰的”

    林泉一一愣，他还记得呀，吸了口跟在他身后进去。

    里面很少，一个大厅里也就十几个人，坐下还在播前面的广告，林泉一眼睛就盯着大屏幕没离开过。

    顾灵秀在旁边帮她把爆米花可乐放好位子，把她手抓到那里的位子，

    “东西都在这里，你直接拿就可以了”

    “嗯嗯”她头也没回盯着屏幕，抓了几颗爆米花进嘴里，“开始了”她小声说坐直了身子。

    顾灵秀点点头，把目光从她身上转向屏幕。

    影片开头就是一片汪洋大船，一艘轮船，船上的人们看到自由女神像开始欢呼雀跃……

    然后很快转到一个吹小号的胖男人，顾灵秀刚开始看得有些心不在焉，看林泉一的时间远多于看屏幕，后面耐着性子慢慢看了进去了。

    过了会，在男主看到动心的女生弹起钢琴的时候，顾灵秀发现旁边的林泉一眼睛已经水汪汪，眨了下，泪直直流下来了，屏幕的亮光打在她脸上，眼泪更是亮晶晶的。

    不知怎的，他心里突然一痛，就这样看着她。

    过了会林泉一才意识到他的目光，连忙拿袖子去擦，不好意思地笑着低声说，

    “不好意思，都第四次了还这样，可他真的好可怜好可怜。”

    顾灵秀脸色慢慢沉了下来，看着屏幕一言不发……

    当男主1900说出里面的经典台词：“陆地？陆地对我来说是一艘太大的船，一个太漂亮的女人，一段太长的旅行，一瓶太刺鼻的香水，一种我不会创作的音乐。我永远无法放弃这艘船，不过幸好，我可以放弃我的生命……”后，林泉一再次捂着嘴眼泪哗啦啦往下流。

    顾灵秀突然站起来，一把拉她，“走，我们不看了”

    “诶，为，为什么……”