
    周末地铁上人很多，林泉一提前过去。

    快到汪家时，一辆黑色小车按了声喇叭，朝门口开来。

    她让开路，见栅栏慢慢伸起来，那辆车慢慢驶了进去。

    一个穿着褐黑色衬衣西装裤的中年男子从车上下来，那男子从另一侧车前门把冬冬抱下来，她这下确定他就是冬冬的爸爸了。

    三十出头的样子，脸部线条柔和周正，嘴角弧度自然地往上勾，用温润形容他给自己的感觉再恰当不过，不过他捥起的衣袖，才让他与那个工作狂对上，不像是游玩回来，倒像是刚工作结束。

    他放下冬冬，看着她说，“林小姐，进屋吧。”

    她点点头进了屋，李婶已经把冬冬带上楼了，汪泽凯倒了杯茶，

    “林小姐请坐”

    “谢谢”

    她点点头坐下，想起电话的事一下子不知从何开口，但也不能干愣着，便拿起茶杯细细吹起来。

    “林泉一小姐”

    “啊？”她抬起头看着他。

    他笑了笑，翘着二郎腿头手搭在上面微微说，

    “名字错了吗？你知道三十多的人，记性没你们年轻人好。”

    她干笑了两下，说没错。

    但心想他说这话明明是记着昨晚的仇，低着头小啄了一口。

    “前几日都在忙着工作，辛苦林小姐照顾冬冬了。”

    “不会辛苦，冬冬很乖”

    “林小姐是学什么专业的？”他语气很随意，就像平时聊天一样，但林泉一却不觉得，总觉得，面前这男人带着探究审视的意味。

    自己儿子的家教，半点底细不知，不是不关心儿子就是知道又不相信自己。

    “学法律的”

    “法律？”他点点头，“那你们学校英语肯定教得不错，吴昊一直向我极力推荐您。”

    明夸暗讽，好一个绵里带刺的主。

    微笑着看着他说，“自是比不得英语系的”顿了顿又说：“但我想，汪先生只用花一份钱就可以让冬冬学习两门课，何乐而不为呢。”

    汪泽凯嘴微微上勾，拿起面前的茶杯喝了口。

    她指了指二楼，“汪先生没其他事的话，我先上去”

    “这个月的工资，我已经让人打到你卡里了，你回去查下。”

    林泉一僵住了，这才月中旬，怎么就发工资了。关键是，还没谈好价格不是吗？

    难道，难道是被辞了，因为昨天的多嘴。

    她心里暗潮汹涌，若是没了这工资，拿不出那么多钱租房，微微咬着嘴唇说

    “汪先生，不能，再考虑吗？”

    “什么？”他表情有些疑惑。

    “不是要我拿钱走人的意思？”

    他一僵，可能是没想到面前这人说话这么直白，笑着说，“你为什么会这样认为？”

    “我以为，你生气我昨晚打电话对你的态度，没有老板中旬发工资的。”

    他笑了笑，“如你所说，我记性不好”顿了顿又说，“提前打给你，是因为我工作忙，怕到时忘记，你知道我记性不好。”

    “这，这样呀”林泉一有些尴尬，觉得自己以小人之心夺君子之腹，“那，那我进去了”起身往楼上走。

    汪泽凯看着她不自然的步伐，无奈笑着摇了摇头。

    房间里，林泉一专心在小黑板上给冬冬讲课，为了更发便讲课，她特意去买了块可折叠收缩的小黑板，

    “过去时，就是表示过去发生的事情，比如冬冬你跟我说你下午去书店了，就应该用过去时，经常用”

    “小泉姐姐”

    冬冬还是习惯讲话前举起手，很是认真地说，“我下午没有去书店，爸爸带我去游乐园了，以前生日才可以去的。”

    “游乐园，那很”

    嗡嗡……她放在包里的手机震动起来，“不好意思，等一下”

    她走过去直接挂了。

    “我们继续，过去时常常会把动词变成”

    嗡嗡……手机又震起来，她放下粉笔，看了下是家里电话打过来的，

    “冬冬你先复习一下姐姐刚刚说的”拿着手机出了房门。

    “小泉呀，刚刚怎挂了呢，还以为你手机被偷了唸”

    陈兰大嗓门的声音老远就能听见，每次她没接电话她都以为自个手机被偷了。

    “妈，有什么事吗？”

    她走了几步到二楼中间的栏杆那里，捂着手机小声问。

    屋子实在太安静了，让她不自觉压低了声音。

    从她这个角度可以把一楼客厅全部，她看到汪泽凯坐在沙发上看报纸，翘着二郎腿戴着副黑色镜框的眼镜，显得年轻许多。

    “就是你小舅的事呀，你找到房子了没？”

    “还没呢”她靠在杆上，不时看两眼汪泽凯，怕打扰到他。

    前几天她看了学校附近的房子，最便宜的单宿都要四百，环境设施连家里都比不上，实在不忍心让小舅出来了再受这个苦，而普通的标室又要一千多，所以她想多看看。

    “一般的就行了，我刚刚让你弟看了，下礼拜飞机票都是最便宜的时候，你赶快这两天就给我去找好喽，别拖拖拉拉……”

    陈兰的声音挺大的，她看汪泽凯翻了页报纸，于是连忙走开。

    “行了，催那么急干嘛”电话那头传来林喜坤的微怒声，两人争执起来。

    “我知道了，没什么事我挂了”

    晚上回去时，汪泽凯还坐在沙发上看报纸，她经过时礼貌打了声招呼，“汪先生，我先回去了。”

    大概是看得太入迷了，听到声音汪泽凯才看到她，放下报纸说了句，“好”，然后起身陪她走到门口，帮她打开门。

    “谢谢”

    才几个小时，对他的印象就大大改观，温和谦虚，话不多，体贴有礼，实在让人挑不出毛病。

    “路上小心”

    “恩”她点点头，两手抓着旁边的书包带慢慢走出门口。

    “林小姐”汪泽凯喊

    “嗯？”她转过头

    “我说过，可以随意的，包括打电话。”

    她愣了愣，点了点头。

    回去路上，她经过取款机的时候犹豫了下，还是走进去了。

    明早正好没课，她打算明天去那房子看看，网上看了她不放心，如果看了可以的话明天直接先把两个月的订金交了。

    她想起今天汪泽凯说把工资打过来，这一看，顿时吓了一跳，卡上整整多出一万块钱，谁家家教那么贵呀！

    就算按北京好的私人英语家教，也就每个小时100到头了，她一非专业的每天教不到两小时，实在拿不起这一万块钱。

    她也爱钱，知道有些事没钱真办不了。

    但这一万，是怎么说服自己也不能心安理得受着，拨了汪泽凯的电话。

    “汪先生你好，对不起那么晚还打搅你，我是林泉一。”

    “恩，我知道”依旧是温和的语气。

    “是这样的，我看您给我打了一万的工资，不是嫌多。若是不问清楚，我今晚怕是睡不着觉。”

    对方似乎有些诧异她是因为这个原因，话中带了些笑意

    “帮冬冬洗澡、吹头发、做早餐还有买黑板、除草、打扫院子。就算不给你，也是要给其他人的，是你应得的。”他顿了顿，笑意更加明显，“一份钱教两门课，我认为我还付得起。”

    她咋舌，“那下个月？”

    “底薪五千，看具体情况再加，这样可以吗？”

    明明是询问的语气，却有种别人抗拒不了的魅力，却不让人讨厌。

    见她没有回答，他继续说，“林小姐你应该知道，我是把钱花在儿子身上，而不是你身上，所以，可以睡着了吗？”

    她空了好几秒，才讪讪回答，“可以了”

    第二天，真真陪她去看房子，当时在网上看到那一千二的是一室一厅，三十多平米，最后两人是捏着鼻子出来的。

    真真拿手扇着风说

    “就这破集装箱似的，还一股臭味”

    那带她们看房的中年大婶脸立马拉下来，把嘴里的瓜子吐出来，

    “诶，你这姑娘怎么说话的，我们这房子已经是最便宜了的，你们爱租不租！”趿拉着毛拖扭身就要走。

    林泉一连忙上前拽住她手，“大姐，我朋友没恶意，就说话比较直，我们再看看，你先给我们留着，你看行不行？”

    这房子她是看了十几家才挑出来的，这都这样了，其他估计也好不到哪。

    她看了看她声后的徐真真，磕了个瓜子吐出来，满脸不情愿地说，

    “看你们是学生才没跟你们讲价，就给你留今天，你今天不决定我可租给别人了啊。”

    “好，晚上六点钱我给你回复，谢谢啊。”

    徐真真撇了撇嘴，“你干嘛要看她脸色呀，好房子有的是，再找就是了。”

    “你呀”林泉一笑着无奈捏了捏她脸，“有房子没钱呀”

    徐真真把她手拿开，“这钱也是你出的！凭什么？当你印钞机呀！”

    “钱花我舅身上，应该的”

    “不是这个理，你家能赚钱的一大把，凭什么让这还读书的出。”

    这不是一次两次了，之前记得她哪个亲戚生病了、哪个亲戚欠钱了还要她寄钱回去。等出来工作，不定怎么样呢。

    “我不读书也到了赚钱的年纪”

    “我知道，你们家就出了你这一大学生，期望大，你也确实挺能担事的，但你上这又不是来吃香喝辣享受的，你说你同时打个几份工，怎么就没钱给自己买件衣服。”

    这话徐真真憋心里好久了，今儿个实在憋不住了。就说她身上背那包，都背了三年了，愣是补了两三回又继续背上。

    林泉一知道她是心疼自己，成长环境不同思考问题自然不一样，于是转了个话题，

    “我发工资了，请你吃饭”

    “工资？那么快！”

    她笑着点头，拉着她走出小区去找餐馆。

    徐真真戳了戳她腰，阴阳怪吊说，“听吴昊说，汪泽凯可是个黄金单身汉呦，两个礼拜相处下来怎么样？”

    事先她都去网上查了查汪泽凯资料，觉得没什么问题才敢把这工作介绍给她。

    林泉一翻了个白眼，就见过一面能有什么感觉，“人家娃都七岁了”

    且不说其他的，但是这琢磨不透的性格就让她直接pass了，外表和亲，却让人看不出他真实想法，俗称的藏得深。

    “这不都不在了嘛，现在二婚多普遍呀。我跟你说，听说他家挺有钱的，你在他家”

    “别想了，不可能”

    她打住真真的话，“我现在，就一心想着当上律师，那些什么的都懒得想。”

    徐真真愣了，敢情大学三年都没谈真正原因是这个呀，

    “你这纯属书呆子的迂腐思想，考律师跟谈恋爱又不冲突，而且你这种情况，抓住个有钱的下半辈子都不用愁了。”

    “有，会分心”

    徐真真：“……”

    整天去兼职咋就没见分心。

    最后俩人还是返回去把那屋租了下来，打扫布置了两天才收拾出来。