
    林泉一显然没反应这话题转得那么快，愣了几秒才说：“有尖是肉馅，没尖豆沙”

    他夹了个没尖的，慢慢嚼完说，“以后别买肉的，都是死猪肉。”

    她默默放下手里的半个肉包，一阵恶心，表情有些微妙，死死憋着又灌了杯苹果汁才压下去。

    顾灵秀表情倒是很淡定，“怎么，这就受不了，至少生耗子肉你没吃过。”

    她抹了抹嘴，往杯子又倒了一杯，“怎么，你吃过？”

    顾灵秀没说话，低头喝着汤。

    她看着他愣了愣，微微咬着下嘴唇埋下头喝汤。

    吃完饭，林泉一收拾了下就准备出门去看房子，见他坐在沙发专心致志看文件，觉得有必要说一下，走过去说，

    “我出去了，下午也有课，可能要到晚上才能回来，冰箱里有菜可以热一下，不喜欢可以煮碗面或是叫外卖。”

    他放下文件，微微瞥头看着她，眼神有些疑惑，然后点点头，又低下头继续看文件。

    听到关门声后，顾灵秀又慢慢抬起头看着门的方向。然后拿起旁边的拐杖，有些吃力地撑起来走到窗边。

    等了会，就见她走出来，不远处的林业迎面走来。

    他微微蹙起眉，看见他们交谈了几句就各自走开了，林业朝楼上走来。

    他拉上窗帘坐回沙发上。

    不一会，门口就传来钥匙转动的声音，林业有这里的钥匙，进门就脱外套，“还痛么？”

    “还有些”

    林业放了外套，蹲下撩起他左边裤腿，抓着脚踝四周看了看，

    “还有些红肿，药得加量，我等会再给你揉揉。你也是，还喝酒，要不是”

    “我这样，还能拖多久？”顾灵秀问

    林业放下裤腿看着他说，“一秒都拖不了，现在纯属是死磕，你现在还算幸运，没出现空洞。”

    “我知道。”

    林业知道自己也劝不了，索性也不多说了，把医药箱打开

    “刚刚我在楼下看到那小姑娘了，说去看房子，你这柳下惠倒是坐怀不乱，真让人搬出去呀。”

    “你以为，我已经到了饥不择食的地步？”

    “不敢不敢”林业不正经笑嘻嘻地说，“谁不知道你“顾佛祖”出了名的清心寡欲，二月一次都算是多的。”

    显然，那时的林业还不够了解顾灵秀。

    那时顾灵秀在医院做复健。

    林业当医生那么多年，第一次看到大公司的老板，抠到连个看护都舍不得请，整天奴役自个“老婆”。

    明明只是腿走不了，硬搞得像四肢都瘫痪了似的，吃饭喝水得喂，上厕所洗澡得全陪。

    这不，刚从复健室运动后，林泉一推着他回病房，林业走过去问，

    “今天感觉怎么样？”

    “挺吃力的，我根本放不了手，得双手托着。林医生，你说是不是这复健没用呀？”林泉一担心地说

    “不会吧”他觉得疑惑，“其他病人复健后效果挺明显的，不过也不急，慢慢来，要不明天我去看看。”

    顾灵秀突然脸色一沉，“你来干嘛？”

    “我看看呀，没作用也好及时换，又是你自己不要专业护士给你复健”他看了看表，“诶呀，到点了，先不说我得巡房去了”

    “好，那明天麻烦你了”林泉一说

    两人回到病房，那病房是vip单人病房，所以两人说话也不怕吵着别人，

    “我先给你换身衣服，然后擦擦身体。”她说

    他点点头，由她扶到床上。

    林泉一先帮他脱掉上衣，盖上被子从里面脱了裤子，然后去打了盆温水，就着毛巾开始帮他擦拭身体。

    vip的病床比其他的要大些，顾灵秀靠在后面坐着，她坐在旁边细细帮他擦上身。

    见他看着自己目不转睛，林泉一问

    “怎么了？腿疼吗？”

    他点点头，语气软绵绵的：“疼”

    “那我帮你揉揉？”

    顾灵秀点点头。

    林泉一放下毛巾，把被子掀开一半，盖着他大腿以上，先轻轻揉捏着他小腿肚。

    揉了两下，顾灵秀就说，“上一点”

    她点点头，手揉到他膝盖处。

    “再上一点”

    手术部位是在左腿中下部位，林泉一虽觉得奇怪，但也没多想，把被子又掀上去一点，手又往上挪了几分，到大腿处。

    “再，再上一点”

    再上，就是……

    她脸上有些微红，但听到他说疼，心里还是有些心疼地厉害。

    因为他只穿了条内裤，不好掀开被子，只好伸进被子里小心翼翼一点一点往上挪。

    突然，她触到一个坚挺的东西，脑子一热，猛地要把手拿开，却突然被他就着被子抓着，覆盖在他的坚挺上面。

    隔着内裤她都能感觉手里一阵滚烫，惊得她直接站了起来，不料被他手一拉，直接跩倒在床上反身压住。

    手还没放开，拉着她手包裹着自己的下身，迅速低头吻上她的嘴唇，吻得缱绻悠长。

    右手拉着她的手隔着薄裤教她套弄，左手探进她的底裙，

    她一惊，挣扎开阻止他左手的进一步动作，又不敢太大动作怕弄着他伤口，离开他的唇脸色臊红说，

    “不，不可以，这是医院。”

    他嘴巴有些微嘟，表情带着股委屈，“从手术前，八天五小时了。”

    林泉一哭笑不得，看到他膨胀的下身直接顶着她肚子，“可，你腿”

    他一个灵巧地转身，让她趴在自己上面，然后把她架起来坐在自己肚子上，“你自己动”

    ……

    第二天，林业在复健室早早等着他们，见顾灵秀被推着过来，“今天气色不错呀”

    顾灵秀嘴角微微上扬，低头摸了摸鼻尖，“是吗”

    “你先走走，我看看”

    林泉一点点头，把他扶起来，让他扶着旁边的助栏，

    “小泉，你在尽头那里等他”

    她有些迟疑，平时自己都是在旁边看着怕他摔倒，但还是点点头：“你小心点”

    顾灵秀点点头，双手慢慢放开扶拦，眼睛正视前面的她，一手扶着腿，一步一步向她迈去。

    她在对面心惊肉跳看着他，脸色满是担忧，才二十米的距离，却觉得好长一般，花了近五分钟才走了十米，脸上已经渗出密汗。

    步子虽然有些踉跄不稳，但总算没扶着栏杆，快到时直接扑进她怀里。

    “不挺好的嘛”林业说

    林泉一直接拿袖子帮他擦头上的汗，“是呀，今天真的不错。”

    显然她也是第一次见他独立走完全程，高兴得不得了。

    林业心里觉得奇怪，为什么就今天能走。

    第二天他拿片子路过时，看到两人在复健，便没走过去，站在远处观察起来。

    只见两人像昨天一样，先练习基本走。林泉一把他扶到助栏上，弯腰帮他揉着腿说，

    “慢慢来”

    然后又要站到尽头等他，顾灵秀见状，皱着眉轻抚着额头说，

    “有点头晕，你站我旁边。”

    “头晕？”林泉一连忙走过去，脸色有些担心，“没事吧？”

    他摇摇头，一手搭在她肩膀上，然后把她的另一只手提起来，揽在自己腰上，

    “这样，就好了”

    林业看得一头雾水，这走两步拐一拐、扑人身上是怎么回事。如果对象不是顾灵秀，他一定觉得那男的在吃人豆腐了。

    花了漫长的二十分钟后，两人终于走完了那二十米，转向另一个复健项目，最简单的单腿直力弯曲。

    旁边有个专供保持平衡的把手抓着，顾灵秀没有用那把手，而是直接搂着她的肩膀做弯腿动作，加上有时有意无意的重心不稳扑进她怀里。

    林业噗嗤笑了出来，然后越想越好笑，扶着墙壁，笑得停不下来

    “林医生，怎么了。”走过一小护士看疑惑问。

    他笑着拉了拉白大褂摆摆手说，“没事没事”

    也好，就由着他玩，趁着这顿时间让他好好修养，反正复健也只是加快恢复。

    每次林泉一疑虑复健器材的效果，他总是气定神宁说，“不急，急什么，慢慢来。”

    林业打开药水涂在他腿上，脸色正经起来，

    “昨夜，那小姑娘问我，你是不是保外就医的。”

    他观察顾灵秀的脸色，发现没有一点诧异，只是嗯地一声点了点头。

    “是你跟她说的？”

    “不是，她，是汪泽凯的人”

    “汪泽凯的人？”

    林业的动作一滞，“就是，你上次说那美人计？”

    他点点头，“应该是无疑，上次汪泽凯让人过来谈的商标侵权就是她，开口就说：你应该很清楚牢中滋味。”

    “卧槽”林业拍了拍自个脑袋，自个这不是引狼入室嘛，“她有没有对你做什么？”

    “暂时还没有”

    “我就不明白了，汪泽凯这小子不放过自己也就罢了，怎么还不放过你呀。馨儿的死根本不怪你，车祸谁也不想发生，他是她丈夫，你还是她哥呢。”

    见他脸色越来越沉，林业意识到自己说错话了，转了话题说，

    “还有你也是，你明明有更好的商标，为什么还要用他以前那个，那么明显的一把柄。”

    “他不是想接近我吗，我就给他个机会。”

    “那，那美人计你打算怎么办？”

    这时他表情终于有些变动：“再看看”

    林业点点头，又沾了些药水涂上去，“汪泽凯还真是老糊涂了，居然对你使美人计这招。”

    抬头看着他，露出一抹有些猥琐的笑，

    “要不，你试试，不是你喜欢的款嘛，反正你又不吃亏。”

    顾灵秀翻页的动作停滞了下，头也没抬冷冷说：“谁告诉你，是我喜欢的？”