
    说是没几道菜，后面还是弄了四菜一汤出来，顾灵秀就全程在旁边看着。

    开始她担心他站久了不好，后面劝了几句他也没听，所幸也不说了。

    “这排骨汤新鲜”徐真真捧着碗喝了一大口汤。

    “恩”

    林泉一边点头一边很自然地往顾灵秀碗里添了一勺。

    两人都注意到她这一亲近的动作，反倒是她自己没意识到，拿起筷子继续吃。

    真真放下嘴里的骨头：“顾先生是做什么的呀？”

    “广告”

    “广告呀，那很好呀，平面电媒都做？”

    “都做，小公司刚起步。”他擦了擦嘴巴，才吃完一碗面不久，吃了几口菜就没再吃了，“徐小姐呢，也和小泉一个专业吗？”

    小泉？什么鬼……

    林泉一手脚一僵，这名字从他嘴里出来，怎么听着这么怪异。

    “不是，我学经济的。”

    徐真真不知道两人具体关系进展，如果是朋友这样称呼也没错，所以倒没听着多奇怪。

    “说起来也好笑，那时我俩都修了门古乐课，全班女生都选了琵琶古筝这类气质优雅的，就我俩女的挑了个又粗又长的竖萧，我是第一节课没来挑剩了的，她倒好，主动选的。后来快结课考试我愣是还没吹响，后面让她教我才过了，你来我往，就算熟了。”

    顾灵秀听得很认真，点点头看着林泉一说：“你还喜欢萧？”

    “恩，还行”

    “相比萧的低闷，我倒更喜欢笛，热烈高亢。”他说

    与萧齐名的是笛，但萧比笛子还要难，很考验肺活量，所以通常学的都是男生。

    当时授课的老师业余爱研究心理学，还用笛声和萧声分析过人物性格，因为笛声多高昂清脆，萧多低沉悱恻。说喜欢笛的人往往阳光积极，喜欢萧的多沉稳细腻。

    若是按那老师所说，顾灵秀说喜欢笛应该不准。

    他应该和阳光积极挨不上边，沉稳老气倒是。

    相比笛音，林泉一也确实更喜欢萧声。

    萧声乍起情突泻，落玉飞溅离人面。

    太欢快的东西总是没厚度，悲呛的东西才耐人寻味的。

    她倒也不掩饰，“就是喜欢萧的低闷。”

    “吹得怎么样？”

    “那还用说！”真真抢了话，语气颇有王婆卖瓜的嫌疑：“参加高校的古乐器大赛，可是拿了竖萧非专业组的第二名呢！我觉得比那第一名吹得好多了。”

    “……我吹错了个调”

    徐真真夹了口菜进嘴里，边嚼边说：“没呀，我怎么听你们院人说你故意的，看人第一名奖品是萧，第二名是现金。”

    顾灵秀：“……”

    林泉一现在有胸口碎大石的冲动，敢情自己钱奴的形象那时候就已经深入人心了。

    徐真真暗自观察了下顾灵秀表情，灌了口汤继续说，

    “可不得赚钱呢嘛，还欠着我一朋友万把块钱呢。”

    “不是，上次在医院跟他说不，啊……”林泉一捂着脚叫了声，眼泪都快出来，“你高跟鞋踩着我了”

    “对不起呀”徐真真嘴上说着抱歉，心里暗骂她，这读书的脑子都****去了吗，没看正帮你忙呢吗！

    连忙又接上去：“对对，你上次住院还花了不少钱呢。这样算下来哪还有钱，上哪找像这那么便宜的房子呦。”

    这话一出，顾灵秀是聪明人，自然知道话里的意思了。

    听到住院，她立马想起上次在医院问他电话号码那事，有些尴尬，放开手夹了块很大的排骨进真真碗里，

    “快吃吧你”

    顾灵秀看着她们，心里若有所思，让他想到三年前的汪泽凯，也是一副可怜样。

    三年前，顾馨和顾灵秀发生车祸，顾馨重伤，在送往医院的途中当场死亡，顾灵秀左腿撞伤埋下隐患。

    汪泽凯知道消息后发疯地跑到医院，掀开蒙着白布看到顾馨，眼前一黑，当场昏了过去。

    醒来后，整整一个多礼拜不吃不喝不眠，靠输营养液维持。

    葬礼全程是林业张罗的，顾灵秀和汪泽凯都没出席。

    一个月后，汪泽凯突然像没事人一样，照常上班，脸上也更多笑了。

    当时公司人都有个说法，说是顾灵秀酒驾才造成的，但再热的点也有过去的时候，林业也本以为这事就这么过去了，三人能像从前那样。

    没想到半年不到，突然，顾灵秀就被以非法集资罪名捕抓了，公司总经理就换成汪泽凯。

    这事做得极为隐秘，为了保全公司名声，李建国动用了不少关系，没让其他人知道。

    被捕那天，李建国突然让他到家里一趟，说有事找他。

    接着，他就被铐上了冰冷的手铐，认定为非法吸收公众存款罪，金额巨大，判处七年有期徒刑。

    他到了那里，屋里已经站满了警察。

    “灵秀，等你出来，李氏集团永远欢迎你。”李建国说

    公众集资的主意是汪泽凯提议的，李建国觉得可行，就交给顾灵秀了。

    因为汪泽凯当初提的时候已经给出了很具体的方案，所以顾灵秀除了签字，包括申请、红利拟书都是让作为副经理的汪泽凯弄的。

    在其他地方都很顺利，在最后弄柳州那一块时出了岔子。

    探监出来后，林业直接冲到汪泽凯办公室与他扭打起来，捶捶不手软，边打边骂

    “你他妈是有病吧！这样整自个兄弟！”

    汪泽凯抹了抹嘴角冷笑：“呵，兄弟！”吐了口带血丝的口水冷笑，手指愤怒发抖

    “他载着馨儿乱开想过是我兄弟了吗！拿馨儿挡着自己时想过是我兄弟了吗！”

    林业一拳又狠狠打了过去，摇着头看着他：“你真是疯子”

    然后理了理衣服，转身离开了。

    后来林业大着胆子问过一次当时车祸的情景，顾灵秀点头承认了：“他说的确实没错。”

    林业始终不相信，要知道，自记事起，两兄妹就在福利院。也有过人说要领养他们其中一个，但两人都不愿意分开，除非同时领养两个。

    没有哪个家庭愿意同时领养两个，两人互相有感情依靠就极难与养父母亲近，没人愿意当这个傻瓜。

    后来两人争气，自己打工赚钱供两人上了学。他们兄妹的感情绝对比一般家庭的深，所以要说顾灵秀会拿顾馨挡自己，林业是打死都不相信的。

    而汪泽凯为什么会那么说，他也不知道，毕竟当时车祸的具体真相是什么，除了顾灵秀也没有人知道。

    “如果没有更好的，你可以继续住这里。”顾灵秀突然说

    林泉一一愣，夹菜的动作僵在那。

    真真眼睛都亮了，“哪里还找得到更好的！住这住这”

    脚下猛踹林泉一，倒是快表态呀。

    林泉一踹了一脚回去，放下筷子，“不用了，我已经找好了，也不错。”

    卧槽，徐真真直骂娘，也顾不得明不明显了，使劲朝她齐眉弄眼。

    why？你傻呦！

    顾灵秀倒不觉得惊讶，点点头，“随你”

    好了，感情是自个瞎弄了半天，人家根本不领情，徐真真没做过那么失败的媒，饭吃到后面都吃得索然无味了。

    其实全北京也找不着这么便宜又好的房子了，但林泉一自小就知道天下没有免费的午餐这一古训。

    心想估计顾灵秀也就听真真那么说，不好意思客气客气罢了，难道自个还真顺杆往上爬呀。

    吃完饭，林泉一拿了套自个的干净衣服给真真：“你别管了，太明显了”

    徐真真咋舌，还不是为你好，“有那么明显”

    “有”

    “好吧好吧”她接过衣服，“姐姐才没空管你呢，自个还火烧房子呢。”

    其实她也知道真真是为自个好，可是这种事不是单纯别人帮忙那么简单。

    真真去洗澡时，两人坐在沙发上看电视。

    电视里放的是最近很火的综艺节目，整个屋子都是呀呀的咋呼声。

    之前她倒是看过一点，无聊得要命。但现在不看又不知道说什么，索性还是看电视吧。看了会竟然也看进去了，跟着傻乐了下。

    “把你手机给我”顾灵秀突然说

    她先是一愣，应了声哦把手机递给他。

    他拨了自己号码，发现没有备注，只有两次电话记录。

    眉微微一蹙，把号码拨了出去，听到声音从房间里传出来后就挂了。

    退出的时候手不小心点到了旁边的图库，一下子弹出第一张图，一黑漆漆房子的图片。

    看了看拍摄时间，今天上午的。

    “这就是你那不错的房子？”

    她看了眼，有些尴尬地抢过来手机放好，“打扫一下就好了”

    顾灵秀没再说什么，沉着脸靠在沙发上，双手手指交叉盯着电视一言不发。

    过了会，他突然扶着沙发就要起身。

    “要帮忙吗？”林泉一脱口而出

    “不用”

    他头也没抬，左手扶着腿，右手扶着沙发，身子呈三十多度的倾斜，慢慢站了起来。

    只是一个再简单不过的动作，已经看出他的吃力，头上已经渗了些密汗。

    他微微咬着下嘴唇，走第一步的时候扶着左腿就迈，然后挺直着背，以看似正常的步态往房间走。

    看着他背影，她迅速低下头，拿出手机翻到通话记录，盯着那已经记得烂俗的号码。

    晚上睡觉夜聊时，话题自然又回到了吴昊那里。

    “小泉你说为什么呀？至于么他！”

    “你再找他好好沟通沟通，说开了就没事了。”

    “没用的，他一心要分手，有时我也在想，要不就分了算了，可，想想两人过去，像放电影似的，根本不可能，我现在真不知道怎么办了。”

    林泉一没谈过，自然是给不了什么中肯的意见，也不是对方，不能完全了解体会，轻拍着她后背安慰，

    “要不先抛开分不分手再说，就算是一般朋友也要说清楚，看你们的存在问题到底是什么，我想吴昊人挺理智的，应该不会拒绝。”

    “行吗？”

    “试试呗”她顿了顿说：“你说，会不会是，你太优秀了，他，有压力。”

    乡下山沟沟里好不容易出来的大学生，女朋友家庭条件比自己好那么多，压力不言而喻。

    徐真真顿了顿，捏了捏她脸，“真会说话”

    然后平躺好看着黑漆漆的房间，良久不语。

    第二天醒来，真真已经走了，桌上还留了个纸条：“看你还睡着就不吵醒你了，我想了一夜，终于想清楚了，我不能失去他，现在就去找他好好聊聊。”

    林泉一无奈笑了笑，她倒真是个行动派。

    真真平时那么聪明一人，不可能不知道吴昊到底是在什么气，只是不好意思说罢了。

    大概是和吴昊有相同的成长环境，所以她有些理解他，有个漂亮家室又好的女朋友，压力可想而知，再自信的人怕是遇到感情的事，也会自卑吧。

    而若是真真主动表态，吴昊真心喜欢着应该会坚定在一起，他如果还逃避，那这男的也确实懦弱不值得托付。

    抓了抓头发起身准备去做早饭，一出门口，就看到一个背影在厨房，顾灵秀？这大清早是看错了吗？