
    “没出息，这样怎么成大事。到时顾灵秀死了，收了他的公司给你不是易如反掌”

    “给，给我？”

    “怎么，不想要？”

    “想”吴昊眼睛都亮了，连连点头：“当然想，我肯定会全力为汪总效力的！”

    汪泽凯笑了笑，拿起桌上的茶杯摩挲了一圈一口喝下去：“不过不到万不得已我不会走这步，那样不是太便宜顾灵秀了吗？”

    “便宜？”吴昊脸有些疑惑

    他放下杯子抹了抹嘴唇：“你知道怎么杀人最痛吗？”

    “怎么？”

    “那就是，一刀一刀地去割，去割他身上的肉，林泉一就是他身上的肉，割一下痛一下，一点一点地折磨。如果一刀捅了，岂不是少了很多乐趣。”

    吴昊点了点头，嘴角也隐隐浮出抹笑。

    公司门口，廖山一见汪泽凯出来，立马弯腰过去给他开门，用手护着车门上面：“汪总小心”

    他开着车，观察了下后面汪泽凯的脸色，小心翼翼地开口问：“昨天，小泉去顾总您那了？”

    汪泽凯扫了眼他，不冷不淡地回答说：“恩，怎么了？”

    “哈哈，其，其实也没什么事，这不她小舅那事，不是怕她老麻烦您嘛。”

    “她，没跟我提这事”汪泽凯看着他，注意到他脸色果然沉了些，抓着方向盘的手也收紧了些，“那，那么都说了什么呀”

    “说了”汪泽凯嘴角含着抹笑：“她，问我等毕业了可不可以来李氏工作。”

    吱~~~兹~~~~

    一个猛地紧急刹车，两人身子都猛地往前倾，廖山对车前站在斑马线被吓得不轻的老人大骂道：“老不死的不会走快点呀！”然后转身抱歉地对汪泽凯说：“不好意思汪总，没吓着您把？”

    汪泽凯理了理领带，摇了摇头靠在后背上看着他。

    廖山一进去，就骂骂咧咧踹了脚桌子，陈乾听到声响立马从屋里出来，眼神满是期待地问：“怎么样了？公司有没有消息要把我从新召回去？”

    廖山看了眼他，烦躁地拿出根烟点了坐下。

    “你快说呀，到底有没有”

    “我求也求过了，连李经理都去吵过了，都没用。”

    陈乾眼神一瞬间暗下来，失神地坐到沙发上，“也，就是说，我永远回不去”

    廖山吐了眼圈，看着他说“昨天我去找你小泉了”

    “你，不是让你不要去嘛”

    “你知道她怎么样嘛”廖山嗓门提高了不少，“她不愿意替你去求汪总，却给自己求工作。”

    陈乾表情一滞，“小，小泉不是这样的人，我知道她，再说你怎么知道她没有求？”

    “汪总亲口说的会有错！她如今攀上了顾灵秀，怕早就嫌我们，想跟你这个小舅撇清关系了。”

    陈乾脸色更加难看起来，但眼神还是有些不相信：“我，我不相信”

    “你不相信，我今天都快给她跪下了她还不愿意帮。”他猛抽了几口烟：“别忘了你是反对她跟那顾灵秀在一起的，她肯定一直记恨着你不帮她。”

    “我，可，可我是为她好”

    “你为她好，那她想过你了吗？她要是有一点想过你这个小舅，你出事她就不会这样不管！”

    陈乾感觉全身精气都被吸走了似的，软瘫靠在沙发背上无神盯着天花板。

    敲门声突然响起，廖山烦躁地把烟头掐灭了起身去开门，一边开门一边不耐烦地说：“谁呀？”

    “是我，我小舅在吗？”林泉一站在门口问

    “你来干嘛，这里用不着你假惺惺的”

    “我来找我小舅”她直接把门推开点走进去，朝陈乾那里走过去喊：“小舅”

    陈乾抬头看了眼，微微别开身子不去看她。

    “小舅，我知道你还在生气，但现在我们先不说那事好不好，我来是想问问你的事的。你是哪里得罪了那客户吗，那人为什么会无缘无故投诉你？”

    “你够了！”廖山生气地用力把门啪地一关：“不帮也就算了还来揭伤疤！”

    “我没有这个意思，我就是想把事情弄清楚，然后找到解决”

    “小泉”陈乾看向她，“你，是不是一直，嫌弃舅舅，觉得我，拖累你了，给你丢脸了。”

    “怎么会，没有”她连忙解释说：“我从来就没有过这样的想法，舅舅你为什么会这么想？”

    陈乾说：“其实，有时候想想我觉得挺没脸的，一大把年纪了，房子是外甥女租的、工作是外甥女找的”

    “舅舅，你不要这么说”林泉一连忙去握着他手，“我们是亲人，本来就是互相帮助，不说这些”

    他摇了摇头，甩开她手扶着沙发站起来，步子踉跄往房间走。

    “舅舅”她想追上去，被廖山一把拦住，推着她肩膀出去：“你快走快走，不要再来了”

    “舅舅，你听我说呀，舅舅”

    廖山一把把她推出，然后砰地一下门上门。

    “舅舅！舅舅你听我说呀！”林泉一用力拍着门，“你知道我不是的，舅舅！”

    “喊什么喊，喊鬼呀！”旁边的住户出来骂道。

    她连忙尴尬说了声不好意思，又拍了两下门，却怎么也没反应，在门前又等了会还是不见开门，无奈才下了楼。

    “问清楚了吗？”她一上车顾灵秀就关心地问。

    她摇了摇头：“我舅舅他不愿说，而且，他还在生我气。”

    顾灵秀帮她把安全带系上：“气我们的事，还是你不去帮他求情的事？”

    “我不知道，应该都有，可我不知道他为什么还会说出那些话”

    顾灵秀一把揽过她，心疼揉着她头：“乖，别想太多了，我公司缺个”

    “不要”她埋在他怀里吸了吸鼻子：“我不想，而且，我舅舅他也不会愿意的。”

    他无奈轻轻拍着她后背点点头，拿下巴蹭着她头发轻不可闻叹了口气，不知道该怎么做，才能让这小妮子开心起来。

    “灵秀”林泉一突然仰起头看着他：“我，答应了别人一件事，你知道了，可能会不开心。”

    “你会有危险吗？”

    她摇了摇头：“不会”

    他点点头：“我知道了。”

    “恩？你不想知道吗？”

    “既然是你非答应不可，又知道说出来会让我不开心，那就不要说了，我知道有这事就好。”

    “谢谢顾叔叔”她仰头亲了亲他，紧紧揽着他胳臂自言自语说：“怎么办，我好像越来越离不开你了。”

    顾灵秀身子一僵，俯头看着怀里的人，月色打进来显得她脸庞更加温和，心下一动：“小泉，你陪我去个地方。”

    她仰头用明亮的眸子看着他，点了点头。

    车子停在一个用围墙围着的小院子外，中间有扇已经发锈的小铁门，借着月光可以隐约看到门旁边破烂的牌匾有福利院三个字。

    林泉一看向旁边的顾灵秀，只见他面无表情盯着大门发呆，然后慢慢解开安全带下车。她也跟着下车走到他旁边，看着里面房子的屋顶已经破旧不堪了，院子里也是杂草丛生，到处都是废弃的东西。

    “已经关了吗？”她问

    顾灵秀一步一步走近了些，把里面扫了一圈淡淡说：“小馨说，这个地方是她的噩梦，她永远也不想回来，所以我们离开后就再也没回来过了。”

    林泉一看着里面，伸手紧紧握着他手：“要进去吗？”

    他转头疑惑看着她，她笑了笑朝门的方向扬了扬下巴。

    砰地一声，两人直接从铁门上跳下来，林泉一撩了撩刘海炫耀说：“说了这小意思吧，宿舍的门比这高多了。”

    顾灵秀轻咳了下理了理衣服：“下不为例呀”

    “知道啦”林泉一一把拉他走，一只手拿手机打开手电筒，指了指旁边的一排屋子：“那是你们住的地方吗？”

    “恩”他指了指窗户的位置：“以前我就睡那，馨儿睡旁边”

    “你们男女同住吗？”

    “就这一间是睡觉的”他牵着她到窗边，打开窗户拿手挡了挡灰尘，拿手机打进去看：“哦，现在换了这种铁床，以前都是大通铺，那边是女生，这边靠窗的是男生，馨儿晚上常常趁院长走了后偷偷跑我这边来睡，所以这里也算是她的位子。”

    “可以吗？其他小朋友不打小报告吗？”

    顾灵秀含笑看着她：“你觉得他们敢吗？”

    “吼，原来你小时候就是小霸王了”林泉一笑着一副看穿了他的样子：“是不是常常欺负别的小朋友？”

    “难道我在你心中就是这样的恶霸？”

    她摸着下巴假装思索点了点头，见他扬手要掐过来立马捂住脸摇头：“不是不是，你最好了你最好了。”

    最后他手还是落在她头上揉了揉，揽着她到别处逛。

    “这里原来是个兵乓球台，是院里唯一的体育设施。哦，这里原来还有个秋千，馨儿最喜欢就是玩秋千。还有这棵树，一直在这，没想到已经长这么大了。那时候我们男孩子都很喜欢爬这树，被院长发现了就拉下来罚他们不许吃饭，为这我还饿过好几顿”

    林泉一看着他含笑说着的脸，也不自觉欣慰笑了笑，那么多年还记得那么清楚，看来这里给他留下的也不全是不好的记忆。

    “怎么了？”见她只盯着自己笑，顾灵秀问道。

    她笑着摇了摇头：“以前一直有你是含着金汤匙出身的错觉。”

    “现在呢？”顾灵秀身子逼近了些

    她笑嘻嘻拿手比了点：“还，还有一丁点，谁让你一身的贵公子病。”

    “林泉一，你胆子大了”

    大概是夜黑风高的原因，她不由胆子也大了，还往他面前迈了步：“本，本来就是嘛，高傲、毒舌还洁癖。”

    “很好”他点着头，一把把她抱起来扛到肩上。

    “啊，放，放我下来！”(未完待续。)