
    林泉一下午本来就已经睡了几个小时了，刚刚也是因为眼睛累才不知不觉睡着了，所以她睡得并不沉，听到水声就有些醒意了。

    赤着脚直接下床去拉开窗帘，一转身刚好顾灵秀从浴室里出来。

    看到她光着脚，他眉一下蹙起来，走过去一把她横抱起来，“你这什么坏习惯”

    “诶，你”林泉一紧紧搂着他脖子，动都不敢乱动：“你，你脚不行，快放我下来。”

    “不放”

    “快放我下来，我，我保证，以后一定记得穿鞋好不好，快放我下来。”

    得到保证，他这才点点头，一步一步抱着她往床上走。

    现在地板铺了东西还好，但家里地板都是凉冰冰的，每次说她就是不听，现在终于找到个治她的招。

    走了两三步，林泉一就感觉下面硬邦邦的东西直直顶着自己，脸一红埋进他怀里：“你快点放我下来啦”

    要命，看着怀里人娇羞的样子，顾灵秀觉得喉咙也是一紧，口干舌燥又走了几步，因为走路的晃动，那摩擦更是要人命，停下步子，难耐顶了顶下身声音沙哑说：“小泉~”

    林泉一脸埋得更深，闭着眼睛抓着他手臂咬着嘴唇没敢发声。

    以为她这是同意了，他直接就亲上怀里的人，堵住她的唇，狠狠摄取着。

    因为刚洗完澡，林泉一可以清晰闻到他身上好闻的沐浴乳味道，尤其还是第一次在除了家以外的地方亲密，所以心里也觉得有些不一样的感觉，慢慢的也有些情动了。

    加上刚刚对他的心疼还没褪去，也不忍心拒绝，慢慢的也开始主动回应，轻轻抚着他后背。

    感觉到她的回应，顾灵秀感觉下身叫嚣得更加厉害，吻得更深，有些急迫的一边亲着一边慢慢放低身子，单膝跪在地上把人放下来。

    一手枕在她头后面亲吻着，一手急切去解皮带。

    叩叩叩……

    外面敲门声突然响起

    “灵……唔……灵秀……有……有人”

    林泉一挣扎着要把他推开，顾灵秀却像没听到一般，下身摩擦着她的腿，吻得更加狂热。

    “顾董，在吗”门外小周喊了声

    林泉一身子一僵，瞪大了眼睛捂着嘴不敢说话，使劲扯着身上的人。

    叩叩叩，“顾董”

    “操”少见的顾灵秀骂了句脏话，撑着起身直接打开门：“说”

    站在门口的小周被他突然的开门吓到了，虽然只开了个门缝露出个脸，但boss的怒气显而易见，刚刚明明在飞机上心情还好好的，怎么，变得那么快，声音有些哆嗦说：

    “就，就现在他，他们在海边取景，顾董要去吗？”

    房内砰的一声传来个碰撞声音，然后是明显克制着的吃痛啊声。

    顾灵秀立马走过去，把磕在床上脑袋还有人发昏的林泉一给扶到床上，拿开她捂着的手：“磕到哪了？”

    “这里”

    小周一愣，原来房间还有其他人，而且听那声音明显是个女人，难道是因为自己打搅了才…

    门只开了个很小的缝，看不到里面的情况，他八卦心作怪，真的想看看里面那女人长什么样，能让boss这样。

    早上就觉得奇怪，顾董临时说自己也过来。果然终究都是男人，改不了偷吃的习性。在外面没女朋友管，自然可以好好逍遥一下了。

    心里再想，他也不敢把那门推开一点，犹豫了会还是说：“那顾董，我先下去吧。”

    人走后，林泉一才敢放开喉咙讲话，“没事了，你先下去吧”

    “你认为，我现在能下去么？”

    林泉一跟着他视线往他身下看了眼，又立马脸红的别开眼，怎么还那么……

    看着她害羞的表情，顾灵秀心里更痒起来，拿起她的手覆在上面：“难道你都不想它吗？”

    虽然隔着裤子，林泉一还是被那惊人的温度吓到了，本能地就要拿开，却被他紧紧跩着：“可是，它很想你”

    流氓……林泉一脸充血般通红，为什么每次他说这些流氓的话还能一本正经。

    而且她真的很好奇，为什么他永远有用不完的精力在上面。

    若久后，在陪他复健时，她终于鼓起勇气进了那啥科咨询医生，在她埋着头吞吞吐吐说了近半个小时后，医生才听懂她说什么，拍着她肩膀笑着说：“精力旺盛是好事呀”

    她想说也太旺盛了吧，但看到医生那饱含深意的憋笑还是生生吞了回去。

    帘子后面的笑声在她起身要走的时候终于还是没憋住，林业插着腰笑得前俯后仰出来，“嫂，嫂子，那灵秀都憋了三十多年了，你，你要理解呀，哈哈哈”

    她脸红得恨不得立马找个缝钻进去，飞也似的逃出门口，隔了个走廊还能听到两人的笑声。

    林泉一的手被他带着动了动，就感觉手下的尺寸又大了一圈。

    此时顾灵秀也一点一点贴近她，细碎吻着她的眼睛、鼻尖和嘴唇。

    林泉一还没习惯这种，心里想着他快点出来好赶快结束，所以全部的注意力只放在手上了，忘了回应上面他的吻。

    以为她在分心，顾灵秀惩罚地轻咬了下嘴唇，她哪受过这种刺激，忍不住呻吟了声手下也是用力的捏了一下。

    啊~

    顾灵秀深吸了口气，这刺激太大了，尤其是那声像极了娇喘，差点没直接喷出来。

    带着她的手速度越来越快起身，终于在她喊了句灵秀时喷了出来。

    他爱怜地亲吻着已经累得瘫在她怀里的人，一把把她抱起来：“我带你去洗手”

    她实在没力气了，明明只是动了下手为什么会那么累，点点头由着他抱进了浴室。

    顾灵秀把人放在洗漱台边，打开水龙头拿着她手放在下面，一个指缝一个指缝拿肥皂细细洗着。

    林泉一这时也慢慢缓过来：“我自己来，你先去清理一下自己吧。”

    他点点头放开她手，直接就在她旁边开始脱上衣。

    她立马低下头盯着手看，虽然两人已经算亲密无间，但对于这种突然就脱衣服还是不习惯。

    但偏偏面前又有一面镜子，愣是她眼神再集中，也还是会不小心看到他精壮姣好的身材。心里默默想着快点洗好手，但手上的动作没有加快反而有所放慢，鬼使神差的，她居然慢慢抬了点头看了眼镜子，刚好看到他脱下裤子的一瞬，脸一红立马低下头。

    暗骂自己，林泉一呀林泉一，你个大色鬼呀大色鬼……

    匆匆洗好关上水龙头，刚要转身，身后就被圈住，腰间被个硬邦邦的东西顶着。

    以为是被发现了，她羞得低着头捂着眼睛，“我不是故意要看的”

    她不说顾灵秀还不知，上扬着嘴角拿下身顶了顶她

    “要不要一起洗，嗯？”

    啊……这么流氓的动作，他居然也做得出来，拼命摇头拒绝。

    因为摇头，她身子也跟着动了动，那处因为摩擦又硬了些。顾灵秀倒吸了口气，俯身咬住她耳垂，声音沙哑地说：“你是故意的吧”

    预感到威胁的处境，林泉一也顾不得那么多了，“不是不是”

    推开他飞也似地跑出了浴室，原来这流氓是到哪就耍到哪呀。

    人跑后，顾灵秀看着身下还高高翘起耀武扬威的小兄弟，无奈轻叹了口气拍了拍它：“尽给我丢脸”

    过了近半个小时他人才从浴室里出来，只下身裹了条浴巾。

    屋子温度调得挺低的人，林泉一原本在看司法三大本，见他出来连忙去拿套衣服给他：“快换上”

    他接过套上上衣说：“书那么重也拿来了？”

    “恩，《民法》这里有些我还记得不清，而且司法考试时间也很紧，就算一年了。”

    “等会先休息一下，和我一起去”

    “我？不太合适吧”

    虽然她也对广告拍摄挺感兴趣的，但毕竟人家也是在工作，这样一起和顾灵秀下去总觉得有些不合适。

    “没事，他们也很想见你”说话期间他已经很快穿好裤子了，把她的凉鞋拿来蹲下给她穿上，“走吧”

    “啊，就这样”她看了看自个的T恤热裤，会不会太随便：“要不，等我换身衣服”

    “不要”他看了眼她露出的白皙长腿：“这样就很好”