
    顾灵秀点点头：“是一家广告公司，刚起步不久，工资和市场上一样，你弄好手续下个礼拜就可以来报道。”

    “好好”老罗乐得连连点头：“要不先吃饭，我请客”

    “那我们就不客气了”顾灵秀说

    “不用客气不用客气，嫂子你看看想吃点什么”他拿起菜单对林泉一说：“这个东江盐焗鸡不错，以前顾小姐每次来都会点这个。”

    刚进来老罗看到林泉一也有一瞬间以为是顾小姐，两人远看确实有些神似。

    林泉一笑着点点头：“好”

    “她不爱吃鸡肉”顾灵秀拿过菜单，低头看着说：“她是她，馨儿是馨儿”

    老罗瞬间脸色有些一滞，尴尬的笑着点头：“好好，嫂子喜欢吃什么自己选，不用客气。”

    “要个麒麟鲈鱼、海棠冬菇、饮太极虾，宫保鸡丁、再来盘炒青菜和”他停下来看着林泉一：“想喝什么煲汤？鱼头川芎还是鲤鱼乌豆？”

    林泉一默默吞了下口水，别人说不客气还真不客气了，“会不会太多了，等会吃不完。”

    “那就鲤鱼乌豆”顾灵秀盖上菜单：“已经说了不用客气，而且，你刚刚受了惊吓，理应补补。”

    她尴尬抓了抓耳朵看向窗外，为什么还要提这事。

    “是呀，不用客气不用客气”小罗连忙笑着说

    吃饭过程中，小罗一直暗暗观察着林泉一，确定她和顾小姐不仅相貌没有相似之处，连性格也是天壤地别，心里暗暗松了口气。其实他们都怀疑是顾馨的死对他打击太大，加上对汪泽凯的愧疚才让他离开李氏的。如今见他好像已经走出了阴影，身边也有个人了，心里也安慰不少。

    只是，对以后会是照顾顾总的人，小罗心里隐隐还是有些戒备，毕竟顾总那么优秀，很多不怀好意的女人主动上来也不少见。

    他放下筷子：“林小姐，跟顾总认识多久了？”

    林泉一正在吃饭，听到他说话先把饭吞下去，抹了抹嘴说：“从第一次见的话，半年左右”

    旁边的顾灵秀夹了根青菜，幽幽开口说：“是197天”

    “这，这样”小罗面上笑着，心里却暗自思忖，才没多久怎么进展那么快：“那，你们是订婚了还是怎么，我可是等着喝喜酒呀。”

    “我还在读书，所以毕业前可能还不考虑这事。”林泉一如实说

    顾灵秀脸色沉了些，但也没有说话。

    “还在读书呀”小罗有些诧异，那年纪应该相差许多的，记得顾总以前喜欢的女人类型应该不是这种，心里更加不太看好了，也许就是尝尝鲜，过段时间就好：“读书时确实该好好读书，像我以前读大学时，老实得连女朋友都没交，还是现在的年轻人时尚。”

    这话乍听是自我调侃，细听又好像有其他意思，所以林泉一只是笑了笑没说话。

    “所以你才会到现在都没有老婆”顾灵秀突然冒出一句话说。

    这句话一下就戳中老罗的点了，老脸微红，“那，那不是我看不上嘛，再，再说结婚有什么好的，看看老王家里的母夜叉，我现在想起来都有点汗毛竖起。”

    林泉一忍不住笑了笑，没想到能说会道的老罗居然会恐婚。

    “老陈现在好吗？”顾灵秀问

    “就这样，出租车司机能赚多少，每天起早摸黑的，哪里比得上他当初给您当司机好过。”

    林泉一以为顾灵秀会把老陈给招进来，但他只是点了点头没说什么。

    吃完饭出来，顾灵秀送她回公司路上，林泉一问：“既然老罗都收了，怎么不把老陈一起招进来？”

    看得出来，他和他之前的下属关系应该不错，而刚好他好像也没专职司机。

    他停下步子：“你以为，我为什么让老罗过来？交情，还是同情？”

    “难道，不是吗？”

    顾灵秀摇了摇头，继续向前走着说：“老罗帮我留了这家店，我感谢他是应当，但也没到凭着这个能给他提供一份工作的地步。”

    “那是因为什么？”

    “能力，老罗有能力担任这个工作。而会开车的出租车司机满街都是，老陈没到我会主动去找他的地步。”

    是呀，林泉一看着他的侧后背，他是顾灵秀，向来公私分明，没有人情味。好像在一起也没多久，怎么就忘记了这才是大多时候的他。

    顾灵秀突然停下来，她走在后面没留心，一脚直接踩到他鞋子上差点撞进他怀里，连忙往后退了步：“对不起呀，没看到你突然停下来，怎么了？”

    “小泉”他突然很严肃地看着她：“所以，别告诉别人”

    “什么？”她一头雾水

    “你是我没有缘由那个”

    “啊”她更懵了，什么跟什么。见他已经往前走了，连忙跟上去：“什么意思呀，让我别”

    看到公司门口的人，两人步子都是一滞，顾灵秀看了眼后又收回目光，转头对旁边的林泉一说：“进去上班吧，我也走了。”

    林泉一点点头：“路上小心”

    他揉了揉她头，视若无睹从门口走过去开车。

    “汪总经理”林泉一上前打了声招呼，想越过他进去的，却被他突然叫住，

    “小泉，我有点私事跟你说。”

    她停住步子：“什么事？”

    “我把冬冬从他爷爷奶奶那接回来了，你今天开始过去，会有压力吗？”

    “没事，那我下班后就过去”

    她本想结束实习再跟他说辞了的事，不过想着反正实习还有一个多礼拜就结束了，索性教过今晚就说了吧。那么久没见这小家伙，不知道他怎么样了。

    “小泉老师！”

    一从汪泽凯的车上下来，冬冬就从屋里跑出来抱住她，她笑着揉了揉他头：“好像廋了，高了嘛”

    “是吗是吗”冬冬松开了点手，笑得两个眼睛都眯成了月牙，“奶奶说每天早睡喝牛奶就可以长高，冬冬有每天早睡噢，早上也有把最不喜欢的牛奶喝掉。”

    “是吗，真乖”林泉一觉得，冬冬好像比之前活泼了许多，感慨小孩子还是在人气比较多的地方成长好。

    “好啦，先进去吧”汪泽凯无奈笑着说

    冬冬拉着她手进去，就直接拉进书店了，还小心翼翼地把门关上拴好。

    林泉一好笑看着他：“冬冬，上课不用关门”

    “小泉姐姐”他屁颠屁颠跑过来，坐上自己的小板凳，“我听到我奶奶和爷爷说，要给我再找个妈妈。”

    “冬冬，其实，这也正常。”

    小孩子听到这些一定很难怪，她一下更加心疼冬冬了，揉着他头说：“你别担心，如果你后妈欺负你，你就告诉你爸爸，或是爷爷奶奶，也可以告诉姐姐，姐姐替你收拾她。还有，不要这样觉得你爸爸是不爱你了，你要知道，你爸爸最爱的那个永远是你。”

    “小泉姐姐”冬冬的两个大眼睛眨了眨：“我想让你做我的妈妈”

    林泉一一愣，手上的动作也是一滞：“冬，冬冬，为什么你想让我且，这种事，不是说想就那个的”

    “冬冬知道”他吸了吸他有些红红的小鼻子，“可是除了姐姐，其他人我都不想让她们当我妈妈，姐姐，求你了”

    在隔壁房间看着电脑监控的汪泽凯也是满脸的震惊，没想到冬冬会提出这样的要求，他目光移向旁边的林泉一。

    林泉一满脸为难，她也想直接说不可能，但又怕一下子伤了他的心，只好慢慢开解说：“冬冬，你知道，怎么样才能成为爸爸和妈妈吗？”

    “我知道，是结婚，结婚，然后拍婚纱照就可以成为爸爸妈妈了。”冬冬骄傲自豪的说。

    她摇了摇头：“结婚只是一个名义上的仪式，是爱，两个人只有相爱，才能成为爸爸妈妈，才能生出宝宝，冬冬懂了吗？”

    冬冬微微低下头，满脸的失望和不开心，“姐姐的意思是，姐姐和爸爸没有相爱，才不能成为爸爸妈妈吗？”

    “真聪明”看到冬冬这样的表情她也是满脸心疼，“所以你爸爸只有和相爱的人结婚，才会开心会幸福。”

    他突然抬起头，眼睛亮得像星星一样：“那姐姐和爸爸相爱就好了，姐姐就能成为我的妈妈了，爸爸也会开心了。”

    看到冬冬眼巴巴的极度渴望的表情，汪泽凯心头一颤，他死死盯着林泉一的嘴巴，心里扑通扑通直跳，已经好久没有这种感觉了，自从馨儿死后，就没有那么害怕过一件事，怕她说出的话伤到自己儿子。

    他现在甚至有冲动，想跑到隔壁房间把她拉出来，阻止她要说出的话，最终他还是克制住了。

    林泉一眼睛也是挣扎和为难，最终还是没有狠下心：“姐姐尝试一下，如果你爸爸不同意，冬冬就不可以有这个想法了，乖乖听奶奶的话好不好。”

    冬冬微微咬着他的小嘴唇，良久才晃着他的小脑袋说：“好，姐姐那么好，爸爸一定会爱姐姐的。”

    她无奈地笑了笑，不知道他这邪理怎么来的：“不过，你千万不能跟你爸爸，到时你爸爸生气，姐姐也会生气”

    要是让汪泽凯知道自己儿子居然有这个想法，她真不知道怎么面对他了。

    骗小孩就骗了吧，到时再跟冬冬说自己努力了，可他爸爸没同意就好了。

    “好，我保证不说”冬冬说

    汪泽凯如释重负地靠在椅背上，抚了抚额，发现自己竟然都冒了凉汗。(未完待续。)