
    新学期开学，林泉一在李氏的实习也正式结束了。正在房间收拾着等会要去注册的东西，顾灵秀进来从后面搂住她腰。

    她笑了笑拿开他手，“我有东西给你”弯腰从包里拿出张银行卡递到他面前：“给”

    他看了眼，没伸手去接：“什么？”

    “工资”她拿起他手塞进去：“说好那店一人出一半，虽然只有八万多，剩下的你先帮我垫着我以后再补给你。”

    他看着手里的银行卡，“小泉，你不用分得那么清，以后我的钱总归是要你管的。”

    瞬间她脸有些微红来，背过身继续收拾东西。

    “其中，有两万是你帮我还李思耀的，你自己拿出来别混进去了。”

    “我记得，当时说的是，你照顾我到毕业来偿还这钱。”他拿着卡晃着：“若是算起来，那也是我补贴给你，毕竟你还要照顾我之后的数十年”

    林泉一收拾东西的手一滞，想起那日张洁说的话，笑了笑说：“以后的事以后说”

    突然腰间一紧，他的手搂了过来，她被搂着腰肌有些发痒，咯咯笑着拍了拍他手：“快去上班，要迟到了”

    他埋在她脖颈里蹭了蹭：“你最近有些不对劲，经常发呆”

    “有，有吗”她有些心虚，自从上次张洁说过后，她心里一直有些惴惴不安，担心自己舅舅在公司落人口舌遭排挤。

    但自从发现自己和顾灵秀在一起后关系就直接僵着，每次打电话去不是在通话中就是不接。打回家里也是，就算好不容易接通也是林宝宝接的，囫囵说了些大概就是爸妈还生着气呢，时间久了她自然也不会好过。

    顾灵秀放开她，笑着揉了揉她头，“送你去学校”

    “不用了，又没什么东西，快去上班。”

    他没听她的，拿起收拾好的东西：“公司没什么事，送你过去先”

    林泉一被他推着肩膀出去，无奈笑着接过东西下了楼。上车想起要给真真打电话让她也可以出门了，翻了翻包才发现手机没拿。

    “怎么了？”顾灵秀问

    “我手机忘拿了，你等我一下”

    “我去，乖乖坐着”说完他就下车上楼了。

    手机放在桌子上一眼就看到了，刚好徐真真发了条短信过来屏幕亮了，他顺手熄掉不小心点进里面的录音里，声音一下子放了出来：顾总身边的女人从来不缺，你不过是其中一个，更不会是最后一个，不久他……

    越往下听他脸色就越黑，听完后把手机一关下了楼。

    “谢谢”林泉一接过打开手机看：“噢？已经发短信给我了”

    拿着手机迅速回了条，放下手机才注意到顾灵秀脸色有些不对劲，坐在那里看着前面，手紧紧抓着方向盘。

    “你，怎么了？”她问

    他看向她：“为什么没跟我说，张洁对你说的话。”

    她一愣，看了眼手机才想起上次忘记删了，想起自己当时一气之下好像说了养他什么的话，尴尬地拿手捂着半边脸，“你，听到了？”

    顾灵秀伸手过拿开她手，看着她眼睛：“林泉一同学，我认为我们有必要谈一下。”

    她拉好衣服，坐直了身子一本正经说：“谈吧，不过我要先申辩一下，我最近发呆不是因为不相信你，而是因为担心我舅舅。”

    顾灵秀看着她，“我要问的是两件严肃的事，一，涉及到我，你没有第一时间和我说。二，什么叫不是我先走就是你先离开，请林泉一同学解释一下。”

    她心里愣了下，后面那句自己说过吗。

    顾灵秀拿着她下巴把她脸转过来面对着自己，一脸严肃说：“请林同学正面回答”

    林泉一看他确实不像开玩笑，也认真解释说：“因为，不是很大的事，我也认为自己可以处理好，所以才没有跟你说。至于那句，本，本来就有生老病死，不是我先”

    猛的一下，顾灵秀就紧紧把搂进怀里，手紧紧抓着她手臂，恨不得把她揉进自己的骨子里。

    “不许再说这样的话，我不许，林泉一，我不许”

    第一次有人，让他有种疼不够爱不够，骂不得又恨不得的复杂揪心感。

    林泉一完全僵得不知所以，不知道他为什么这样，呆呆拍了拍后背，“好，以后我不说了，我不说了。”

    良久他才慢慢放开她，拿手肘抹了抹眼睛低下头启动车子。

    林泉一呆呆看着他，不敢相信小心翼翼问：“你，哭了吗？”

    顾灵秀身子僵了下，微微把脸别到窗外，“林泉一，你越来越大胆了。”

    每次他直呼她全名就意味他生气了，所以林泉一立马抿着嘴，做了个闭嘴的动作。

    路上他一直没再说话，她不时偷偷几眼，每次想开口又生生憋了回去。

    车在校门口停了下来，两人靠在椅背上没说话。林泉一看了眼他：“那，我先进去了。”

    见他没反应，便自己解开安全带，转身过去亲了下他脸颊才转身下了车。

    一下车，她就看到真真在校门口远远地朝自己招手，她也连忙挥手示意了下，手刚放在一半，突然被一个力往后拽，整个身子重心就往后倒，下一秒嘴唇就被一个薄凉的唇堵上。

    远处的徐真真双手捂着嘴不可思议看着他们，那吻持续了有一分多钟两人头才离开。

    “知道错了吗？”顾灵秀拿拇指擦拭着她娇红的唇

    林泉一感觉现在脑子还是嗡嗡的，糊里糊涂说：“什，什么”

    下一秒，她又被揽进一个怀抱。

    顾灵秀弯腰双手捧着她脸吻，在她微微张开唇试图换气时，舌头灵活地勾了进去。

    “唔……”她是第一次被他这样吻这，还是在大庭广众，脸一下子充血般涨红起来。大脑嗡嗡的，舌头也是一阵酥麻，只感觉他不断地攻占，而自己无所藏匿。

    就在她觉得自己就快窒息时嘴才被一松，立马她就觉得腿一软往旁边跌去，顾灵秀连忙扶住她，然后把她一把抱起拉开后车门放进去，自己快速上了后座

    “oh，mygod~”徐真真还没从刚刚的震惊中缓过来，又陷入了另一波的震惊中。所以，他们两个，现在是，要车那啥震吗？

    她立马捂住脸，左右看了看，果然旁边有一群围观群众用满是****的眼神盯着车，立马沉下脸轻咳了声：“都散了散了啊”

    “我错了我错了”林泉一躺在位子上从下往上看着他，只觉得那目光危险得厉害

    顾灵秀勾笑着唇，抚摸着她的耳垂：“错在哪了？”

    为什么她觉得这话那么耳熟，好像，爸妈吵架时，老妈经常会说的话，紧张咽了下口水：“都错了”

    他的手一点一点往下，滑到她脖子：“不真诚”

    身子也接受到危险得信号，她顿时全身都一僵，手抓着边沿不让自己滑下去：“那个，真真在外面等我”

    “恩”他头又往下凑了些：“所以，知道错在哪了吗？”

    “知，知道了”她微微把头扭开了些：“我不该不告诉你，也不该说这样的话。”

    顾灵秀笑了笑，亲了下她额头直起身子来。

    车窗户被敲了敲，传来徐真真的声音：“咳咳，小，小泉，你们，好了吗？”

    林泉一脸一红，从另一边下车理了理衣服，徐真真立马凑过去低声说，“那么快呀？”

    “瞎想什么呢”她红着脸说

    顾灵秀拉开车门也从车上下来，神色如常地理了理领带。

    “大神好”真真笑着挥了挥手

    “恩”他点了点头，然后看向林泉一

    什么嘛，这，这脸变得也太快了吧，刚刚还是热情似火的，徐真真暗自诽腹。

    “那，我们先进去，你回去吧”林泉一说

    他点点头，“晚上我来接你”

    “好”她点点头

    徐真真拍了拍她：“你忘了，开学第一天笛萧班都要聚餐，老传统了”

    “对哦”她这才想起来，本来笛萧班只是门选修课，都是学校里不同学院专业的学生聚集在一起，不过因为当时处得关系都不错，所以课结束了以后大家还是会相互交流，也约好每年开学都聚一次，今年也不例外。

    她看向顾灵秀说：“那你下班直接回家吧，冰箱里还有菜，别老吃外卖。”

    “大概什么时候结束？”他问

    “一般，都要十一点以后”徐真真说：“放心，那么多护花使者，肯定会把你女朋友安全送回去的。”

    林泉一心疙瘩一下，怎么有种不太好的预感。果然，顾灵秀看向她的眼光有些耐人寻味了：“护花使者？”

    “对呀，笛萧班汉子居多，没带家属来的可不得担负起这任务嘛。”徐真真平时大大咧咧惯了，经过上次那事还是没长记性，也没觉得有什么的，“不过这也是个好差事，男生都乐得，就有好几对是送着就送出感情来，啊，小泉你掐我干嘛”

    “哈哈，我，我是提醒你，该进去了”林泉一尴尬笑着，暗暗观察顾灵秀脸色，面无表情的看不出来。

    顾灵秀看着她：“有家属的，更应该承担起责任来，把地址发过来。”说完他就上了车。

    徐真真同学后知后觉捂着自己嘴，看向旁边林泉一：“不会吧”

    她重重点了点头：“徐真真同志，我真的很谢谢你”

    “这，这种醋也要吃，你家顾叔不嫌牙酸吗？”

    “他一定会说”林泉一捏了捏喉咙模仿他的口气：“所以，你是在嫌我牙口不好吗？”(未完待续。)