
    他不轻不重打了两下她屁股：“再叫把你就地解决”

    她立马捂住嘴，知道他一向说话算话，尤其这时还响起狗吠的声音，立马压低了声音小声说：“快放我下来啦，被人看到怎么办。”

    顾灵秀像没听到一般，扛着她直接走到门口才停下来。

    “这下可以放了吧”她就不信，他还能扛着自己飞出去。

    但他还是没有放下，而是左右看了看，然后走到门边，一边扶着她一边慢慢蹲下来。感觉到他重心越来越低，扛着个人脚还这样弯曲，林泉一不禁担心起：“顾，顾灵秀，你干嘛，别闹了快放我下来。”

    只见顾灵秀有些费力地蹲着，居然把墙角一块砖头取了出来，然后伸手进去摸出把钥匙。林泉一眼睛都亮了，暗想不会吧，想了想又说：“那么久锁肯定换了”

    顾灵秀看了眼她，只是笑了笑没说话，扛着她慢慢站起来，一手扶着她一手去开门，林泉一紧张看着，只见钥匙伸进去转了两圈，咔的一声，已经发锈的锁竟然真的开了。

    “开了！”她欣喜地说

    顾灵秀看着她挑了挑眉，把钥匙丢到一边扛着她光明正大走出去。

    “门，门还没锁呢”她抓着他衣服着急说。

    他扛着人头也没回：“院里草该锄一下了。”

    周末，粤然于纸店正式转接给他们。

    林泉一觉得这名字好是好，但太过文艺绕口了，不像个菜馆名。问顾灵秀取什么名字好，他直接一个撒手掌柜姿态，说一切她决定就好，这不今天正式来看店，他也是直接把人送过来就走了，让她一个人独自面对门口的大阵仗。

    门口店员排成两排，站在两侧整齐划一朝她鞠躬：老板娘好

    她一个脚软，笑着让自己镇定下来，“大，大家好，我叫林泉一，叫我小泉就好。”

    那天那个叫胡的店长站在最前面说：“林小姐好。”

    好吧，总比之前那个好，笑着说：“大家都进去吧。”

    “林小姐”胡店长叫住她，表情有些尴尬说：“我们这，有几个人想辞职。”

    林泉一笑慢慢敛起来，没想到第一天就遇到这种事，“为什么？”

    几个人面面相觑，你看我我看你不说话。

    她点点头，大概也猜到了原因，自己初来乍到，年纪又小自然没有什么权威性，加上原来店里生意就不好，大家自然没什么信心。

    “要辞职的举手示意一下，我看看”

    几个人互相看了看，见先有一个人举起手，其他几个也跟着举起来，最后胡店长也举起了手。

    她扫了眼，本来一共连两个厨师也就九个人，举手的就有五个，还有个是厨师，也就是店里就剩一个厨师和三个人了。她自己又没涉及过这方面，本来就不懂，人都走了她更加不知道怎么弄了。

    “这样，先进去坐下说。”

    进店后，胡店长先开口说：“其实，我们原来就想辞职了。”

    林泉一点点头：“首先我还是先谢谢大家，决定辞职还叫我一声老板娘，看得出各位都是很认真负责的员工。我在来之前，对大家的情况也基本有个了解了。”

    她看向胡店长：“胡店长来这里有一年多了，工作期间认真负责，没出过半点差错，缺勤迟到的情况也都没出现过，更让我惊讶地是，连个病假都没请过，一直兢兢业业的。”

    胡店长听她说得不好意思来，摸了摸耳朵低着头。

    她又转向刚刚举手的厨师说：“还有老李，从老王夫妻俩开店就在这掌勺了，我吃过一次您和老徐煮的菜，口味很正中，相信好多老顾客也是冲着你们的手艺来的。还有各位，都为粤然于纸做出了很大贡献，我先谢谢大家。”

    说着她站起来朝大家鞠了个90度的躬，一时众人都不好意思站起来，不知所措你看我我看你。

    “我当然希望大家能留下来，不过也不会强求，既然我们接手了这家店，就不可能全依靠大家。我和灵秀打算把店重新装饰改造，店长店员和厨师重新招收不难，但这店经营问题到底出在哪我想在这里做过的大家比我更清楚，我想请大家走之前能提些改进意见，最后再请大家帮忙换个店名。以后大家有机会经过，欢迎过来吃饭。”

    几个人都愣了下，听过用提高工资挽留的，没见过这样的，像挽留又不像挽留，都你看我我看你。本来有些人，辞职也是跟着其他人，对这店没信心，提早辞职也好早做打算，但一番话下来，又觉得这未来老板娘不像是外表看起来那样温和。

    乍一听是感谢这些老员工，但细细一品又觉得不止那么回事，特别是那句重新招人是简单的事，落在要离职的人耳里怎么听怎么不舒服。毕竟她招人简单，自己重新找份工作就不是那么简单，心思又有了些变化。

    林泉一环视了一圈，先开口说：“这样，大家先帮我想个通俗上口的店名”她从包里掏出笔和本子，半开玩笑半认真说：“都说说呀，不说不批走呀。”

    “我，有个想法”那天服务他们的小姑娘微微举起手说。

    “不用举手，直接说”

    “粤来轩，怎么样？”

    林泉一想了想，然后记到本子上：“不错，好记又简单”她看向她：“小玲，上次我们来吃饭你反应挺机敏的，处理的也很好，一看就是有多年工作经验的。”

    那个被叫小玲的服务员有些惊讶，没想到她不仅记得自己还知道自己的名字，也是第一次被老板表演，脸有些微红说：“也没有多久，才做了一年多。”

    林泉一点点头，“还有什么吗，老李，你是老人，对于名字有什么想法？”

    老李不好意思挠了挠头，笑着露出一排洁白的牙：“我，也没读过什么书，不过，我看好多店叫什么大勺呀都不错。”

    “大勺？粤大勺”林泉一眼睛一亮：“很生动亲民，很好呀！”立马在本子上记下了。

    众人也交头接耳觉得不错，也纷纷说了自己想的名字，有几个人还同时说了几个。林泉一数了数齐了，“好了，谢谢大家。根据大家给的建议，我选出三个不错的，分别是小玲的粤来轩、老李的粤大勺和胡店长提的粤膳房，麻烦大家帮我投票决定一下。”

    大家都讨论起来，场面一下有些激烈，这个说这个好，那个说那个好，尤其在争执后面的俩个。“好了好了”林泉一示意大家先安静下来：“我听了大家的意见，基本意见在粤大勺和粤膳房上，一个体现亲民一个体现优质，根据这里的常客主要是上班族和餐厅以后的风格，我决定用粤膳房这个名字，谢谢胡店长。当然，刚刚没说，取名当选者会有一千的奖金。胡店长，今晚记得请客吃饭。”

    “喔”众人惊乎，没想到还有奖金，拍着手喊：“请客请客请客！”

    胡店长脸一下红起来，“好，请客，不过奖金就不用了吧。”

    “这叫知识产权，应当的”林泉一笑着说，“择日不如撞日，就今晚吧，地点你们来定，平常点的就行。”

    “就店里吧，还懒得走，我和老徐来掌勺”老李提议说

    “这个好，排成一排，还自在些”几个人也开始附和。胡店长征询看向林泉一，林泉一点点头：“好，下午五点后不营业，不过得分点人去厨房帮忙”

    “我去我去”

    “我可以来帮择菜”

    “那我们俩负责收拾摆桌子好了”

    “行”林泉一说：“那就这样，大家先去上班吧”

    因为晚上有了期待，一整天个个都精力充沛，打心里笑着服务。林泉一也跟他们一起忙上忙下，时间很快就过去了。

    五点后店准时打烊，个个忙得不亦乐乎，买菜的买菜，摆桌子的摆桌子，完全没人觉得累。

    林泉一把胡店长叫出门口，把装着钱的信封给他：“胡店长，你的取名奖金”

    他看了眼没接过来，“我”

    “拿着”她塞到他手上

    “那买菜的钱我来出”

    “不用了，就图个开心，哪有让自个员工出钱的道理。”林泉一说：“好了，我们也进去帮忙吧”

    “老板娘”胡店长叫住她：“那个，辞职”

    “辞职的事不急，吃完饭再说。”

    他犹豫了下，还是点了点头跟着一起进去了。

    饭菜全部呈上桌，顾灵秀带着老罗才姗姗来迟，刚刚还有说有笑的立马都停下来站起来迎两人，只有林泉一坐在那没动，边抹着手边说：“来那么晚，只剩洗碗的活了。”

    老罗哈哈笑着示意大家坐下来：“我洗就我洗，不过顾总是真的忙得昏天暗地”反正他是不敢相信顾灵秀是会洗碗的人。

    没想到顾灵秀语气软软地坐到她旁边，“好”

    拿过她手里的餐巾纸，细细帮她擦起来，旁若无人轻声问：“今天累吗？”

    在场人都愣住了，没想到看起来拒人于千里之外冷冰冰的老板也会有这面，心里默默对林泉一又是另眼相看。(未完待续。)