
    “对了，妈，那个小舅他们你问了吗？他们明天会去吗？”

    “问了，说明天还要上班，下班了才有空，到时我们再去他那看看。”

    听到这样林泉一心才放了些，要是小舅他们认出顾灵秀，也不知道会说出些什么。至于以后怎么介绍，还是慢慢来吧。

    打开屋子开灯，“浴室水可以直接用，毛巾牙刷也给你们买了，挂在里面。”

    “你这孩子怎么越来越大手大脚了，都不知道赚钱难的呀，我们从家里都拿了来了”陈兰絮叨着

    其实那些东西都是顾灵秀买的，她想着是等来了看缺什么再买的，但买都买了她也不好再说什么，直接把陈兰的话隔绝在外。

    准备进顾灵秀的房间拿东西，刚推门进去就感觉后面有人也要跟着进来，连忙把门关了点只探个头出去，“二舅有事吗？”

    “噢，没事没事，我就想看看你朋友房间大吗”陈康想透过缝瞧上两眼，但还没开灯完全看不到。

    “还好”

    屋里布置一看就是男人的房间，一看就露馅了。

    她紧紧抓着门，笑着解释说：“我朋友，有点洁癖，所以不太爱让人进去。”

    “噢，也，也没事”他抓了抓头，“那，我先去洗澡了”

    林泉一点点，目送他转身走了点后才收回头把房门关上，打开灯深吸了口气。

    洗完澡，她躺在顾灵秀的床上翻来覆去的睡不着，明明可以闻到他的气息却看不到人，感觉从来没有那么地想他过。

    忍不住地坐起来开灯，拿手机给他发了条短信：睡了吗？

    过了没一会，他的电话就打过来了，声音响了吓得她立马接通了，小心翼翼地喂了声。

    “怎么还没睡？”顾灵秀的声音还蕴着些懒懒的笑意，让人听着很舒服。

    “恩”虽然只是听着声音，林泉一却觉得他近在咫尺一样，含笑低着头说：“你也还没呀，在干嘛？”

    “看策划，需要把明天的工作做完”

    是呀，他明天还要陪着一起去玩，想了想还是说：“你明天别去了，我带他们去就行了，太耽误你了。”

    “小泉，我说过不用跟我客气的，而且，我想留下好印象。”

    “你今晚”

    “是不是表现太糟糕了？”他少有的带着些谨慎担忧。

    “没有，表现满分，我妈回来夸你就没停过。”顿了顿她含笑调侃说：“不过顾先生的步步为营，可叫一个熟练呀。”

    顾灵秀也笑了笑，靠在椅背上转了转，“丈母娘是天下男人的难关，耍点计策也是形势所逼，若是老婆大人不喜欢，下次我不用便是。”

    “少贫，不说了，我要睡了”然后挂了手机，钻到被子里捂着傻笑。

    顾灵秀上扬的嘴角也久久没有消去，小妮子是害羞了吧。

    第二天早上八点多顾灵秀就来接人了，按照计划一样，先去的天安门广场和大会堂，中午找了个地方吃饭休息了两个小时，然后下午去故宫，因为陈康很喜欢，到处都想看看，直到五点闭馆才出来。

    出来门口，陈兰说：“灵秀呀，今天真是辛苦你了，等会一起去她小舅那里一起吃个饭吧。”

    他看了下手机说：“不用了，我公司有点事，要一趟。”

    “吃过饭先呀，那么急呀”陈兰以为他在是客气，又要劝道。

    “妈，妈，人家都陪了咱一天了，还有工作呢。”林泉一也不想就这样让他突然去见小舅他们，也多亏了他这有事，“那你先回去吧，我们等会自己搭地铁回去。”

    公司事似乎真的挺急的，他说了句“那我先回公司了”就走了。

    “好，路上小心”

    陈兰拍了拍旁边林喜坤，“你还别说，这小伙子我看着还真是越看越喜欢，你看今天，都靠着他安排好，不然哪玩得那么好。”

    林喜坤没发意见，倒是转了话题，对小泉说：“给你小舅打个电话看看下班了没”

    她点点头，刚拿出来，恰好陈乾的电话就打过来了。

    “喂，小泉你们逛完了没？”陈乾问

    “恩，现在刚从故宫里出来。”

    “那这样，你们在那等一下，我让他去接你们。”

    “接我们？”

    “什么什么，谁来接我们？”陈兰问

    “小舅”林泉一对陈兰说了句，又继续对着电话说：“不用了，还要你们搭地铁多麻烦，我们直接过去就行了。”

    “哪里，今天呀，那个汪总经理给大山配了辆车，等着啊，马上来。”

    “等，舅”她还想说发现电话已经挂了。

    “乾子他们要过来？”陈康问

    “恩，说廖山叔有辆车”

    “大山有车了！”陈兰表情很诧异，“什么时间买的呀？什么车？”

    “不知道，应该不是他买的，小舅说是公司配的。”

    林泉一也觉得奇怪，按理说只是个小助理也不至于配辆车吧。自己来李氏也有段时间了，也就在公司见过廖山几次，而且都是匆匆打个招呼就走了，当时还奇怪助理不是应该主要忙公司内的嘛，怎么觉得他整天往外面跑都见不到人。

    “配的？那你小舅呢你小舅怎么样？”

    “他在市场营销部那里，主要去外面跑些业务，业绩也开始可以跟上大家了吧。”

    其实她可以感觉到小舅对这工作挺上心的，休息时去过两次找他，不是在那补学就是在谈生意。

    “那他有车了吗？”陈兰问

    “应该还没有吧，廖山叔是给总经理当助理所以”

    “那你当初怎么不给你小舅给那老板当助理呀？”陈兰埋怨道：“怎么你小舅也是自家人，你怎么让那廖山比你小舅还”

    “够了，你就不能少说两句呀”林喜坤说

    “诶，这本来就是嘛，康子你说是不是，哪有说自家人不帮帮个外人的……”

    林泉一有些烦躁地抓了抓头，找了路边的石桌坐下来等。

    “诶，小泉”陈康说了会走过来，“你看看能不能跟那什么汪经理说一下，让我也去他们公司上班呗，你看乾子都能行，我也想”

    “不行”她毫不犹豫就拒绝了，“那个公司不是想进就能进的，小舅他们也是因为运气，而且我跟汪先生也不怎么熟，不好再麻烦别人。”

    尤其是跟顾灵秀确定关系后，她更加不会再找汪泽凯帮忙了，现在欠的这些都还没还清呢。

    其实她打算实习结束后就把他私人法律顾问和家教辞掉的，虽然顾灵秀没说过，但她不可能当没发生过，和汪泽凯是应该保持距离。

    “怎么就难了，那乾子他们不也进去了嘛，现在车都有了。再说你在这有那么有钱的朋友，找个工作不是简简单单的事嘛。不行，我看今天那个顾灵秀也挺好的，他不是也开了个公司嘛”

    “不可以就是不可以”她一下腾的站起来，脸色少有的严肃：“没人会帮，我也不会去问，现在欠一点以后要十倍还回去。而且二舅你自己的情况也知道，还是先把那东西给戒了，万一哪天在公司犯了瘾，是要被强制送去戒毒所的。”

    她这话刻意说得重了些，就是断了他的想法。陈康作为长辈被自个外甥女这样的语气说，脸上自然也觉得难堪了，插着腰气急败坏对着陈兰说

    “呵，还真长出息了。是！就你林家人有出息，我们就给你们丢脸拉后腿，别忘了当年你们穷的时候，我还骑着单车给你们送过米。”

    “不是康子，你讲话怎么那么难听，什么叫我们林家。”陈兰也是个急脾气，一下火气也上来了，“那当年的米也是我妈的，是你的吗。再说当年再穷我也没跟你借过半分钱吧，这些年什么事不是我在帮着家里。乾子监狱里的钱、你们现在住的屋子，哪一样我没出，你出了什么，在广东打工打了几年工一点屁作用也没有，染了毒回来还要问妈要钱！”

    “妈、二舅，别说了”林泉一连忙过去劝架，没想到因为自己也能让两人也吵起来。

    “是呀，要吵也回去再吵在外面丢不丢面。”林喜坤说

    两人这才没说话，别过两都不看对方。幸好过了会，廖山就开车过来了，穿了身西装革履，和之前比完全换了一个人。

    “我小舅呢？”林泉一问

    “他先回去买菜了，这不我这车也坐不下”

    “廖山，行呀，你这那么快就搞到辆宝马坐了，还有这身”陈康坐在前面拍着坐垫说

    廖山笑着露出一口大黄牙，“哪里哪里，一般一般”

    “你小子就瞎谦虚了吧，才多久，诶，说说，怎么弄到的？”

    廖山笑了笑，看了眼后面的林泉一说，“公司给配的，也不算我的。”

    “那也得老板看得起呀，怎么样，你们那还缺不缺人？”

    廖山一下体会到他话里的意思，只笑不语。

    “大山呀”陈兰开口半开玩笑半认真说：“你以后发达了，别忘了我们呀。”

    “哪里哪里，还早呢，还不是给别人打工”

    话虽然谦虚，但语气可没半点谦虚，脸上的洋洋得意是遮都遮不住。

    所以这顿饭林泉一吃得也是五味杂陈，尽量不去听他们话里的太极。

    快结束时顾灵秀给她打来电话，她这才有机会出去喘口气。

    “吃饭了吗？”

    “恩，你吃了吗”她说

    “还没”顿了顿顾灵秀说，“明天我有点事，陪不了你们去了。”

    “没事”今天看他走得挺急，就隐约猜到事应该挺急的，“没什么大问题吧？”

    “一些小麻烦而已，你帮我跟叔叔阿姨说声不好意思，等会我让小周把票送到家里。”

    “不用了，我到那里再买吧”

    “已经买好了，我不想，让叔叔阿姨以为我是临阵脱逃。”

    “那好吧”林泉一无奈笑了笑，“那你忙吧，记得吃饭，别太累了。”

    “好”顾灵秀声音虽然有些疲惫，但含着些暖暖的笑意。

    林泉一笑着挂了电话，一进去，发现个个都看着她，都板着脸。

    她心一下提起来了，勉强挤出笑：“怎，怎么都看着我”

    陈兰板着脸问：“刚刚跟谁讲电话？”