
    “就，朋友呀”她心虚的眼睛有些飘忽不定。

    “小泉，我问你，今天那个顾灵秀，到底是什么人？”林喜坤是其中脸色最好的，但也是板着脸。

    “你小舅说，跟他一个牢里，也有个叫顾灵秀的，是不是一个人呀？”陈兰拍了下桌子，嗓贝提得很高。

    林泉一心里疙瘩一下，看向陈乾。

    “真的是他？”陈乾脸色更难看了

    “可，他不是有个广告公司，应该不是吧”陈康还是有些不相信，怎么看都不像是进去过的人。

    “顾灵秀……”廖山脸色有些狐疑，“不会是，灵秀广告公司？”

    “是是是”陈康连连点头，“他说的好像是这个，还说公司赚了好多钱”

    廖山听到脸色比谁都震惊，低声嘀咕说，“居然是他的公司，那么巧……”

    “你搞什么！”陈乾猛拍了下桌子激动地站起来，“你什么人都敢交朋友！你，一个大学生。人家是进过里面的，还搞死过人。”

    “什么！”陈兰惊乎，声音都战栗起来：“杀，杀人？”

    “你说那个牢里的老大也没证据呀，灵秀他不会的。”林泉一急着解释道

    “不是他是谁”陈乾说，“就他一个人敢跟他作对，而且就算人不是他弄的，那这人也不是什么好人，你怎么就跟他”

    “他是好人，爸妈今天你也看到了，今天都是他给我们安排好，怎么会是坏人”

    “知人知面不知心，谁知道”陈兰说

    “妈”

    明明前一句还夸着的，扭头就换了，她求助看向林喜坤，平时在家林喜坤常常都担当和事老角色，但这次他却也跟她妈站在同一阵线了，质问道，

    “你到底，跟那人是什么关系？”

    看着一双双眼睛都疑惑看着自己，林泉一脸通地一红。

    “喜坤你这什么意思，你是说”陈兰有些看着林泉一，扶着椅子的手都有些颤抖了，怒吼道：“是不是！”

    林泉一埋着头，微微咬着唇不发一言。

    “那个顾灵秀的腿，在牢里不就有点废了吗？”廖山说

    “没有吧，他还开车了，看着没什么呀，不会搞错人了吧”陈康还是有些不相信。

    廖山说：“有没有搞错，明天一看不就知道了，你们不是说他明天会带你们去长城吗？”

    “他明天有事不会来”林泉一说

    陈兰腾地站起来把她扯过来，用力扭着她胳膊，“到底是不是！那，那人真是你，你，你们真是那什么！他有三十了吧”

    林泉一被陈兰拽得身子都有些踉跄，林喜坤用力把筷子一耍，“回去！”

    林泉一被拽着回去，一进去陈兰就直接去开顾灵秀的房门走，开了两下就发现是锁着的，吸着气吼道：“开门！”

    林泉一被这吼得身子都是一颤，战战兢兢过去开门。

    门一开，陈兰开了灯就直接进去，看到蓝灰色的床单和双人枕头时，脸一下就青了起来，然后翻箱倒柜去开柜子。

    “妈，不要乱翻”她跟上去要阻止

    看到一排的男士衬衫后，陈兰脸色都发白了，砰地把衣柜一关，转身啪地用力打了林泉一一巴掌，

    “供你读书是让你来读书！你来干嘛，你看看你看看，跟男人同居！”

    林泉一捂着热辣辣的脸，死死咬着唇看着她。

    廖山也四处翻了翻，拉开了个抽屉，看到房产证时一愣，拿给林喜坤看。

    林喜坤看了一眼，上面的名字居然是自个女儿的名字，脸色一变，手抖着伸到林泉一前面，“这，这是什么？你怎么有钱买这房子！”

    陈兰拿过来一看，更加激动起来，直接把房产证甩在她脸上，“小小年纪学什么不好！学人家就当二奶，迟早有一天被人给打死！”

    “不是的”林泉一捂着脸拼命摇着头，眼泪刷刷往下流，“爸妈你们相信我，真的没有。这房子是他偷偷买的，我也是刚知道，我没有用过他的钱，我们是”

    啪的一声，林喜坤用力打了她一巴掌，“还骗人，你就那么缺钱，我们是饿着你了还是欠着你了！”

    “林喜坤的人手劲比陈兰大多了，力道整整把林泉一打得身子都有些踉跄，脑子嗡嗡的响。

    她捂着脸不可思议看着林喜坤，眼睛直直往下流，这还是他爸第一次打她，“爸，为什么你们就不相信我呀！我都成年了，能独立程度法律责任，有权利自由恋爱。”

    “胡说！你以为长大了翅膀就硬了是吧！进过牢里还杀过人，能是什么好人。一把年纪了怎么会还没结婚，他就是专门骗你这种大学生”陈兰吼着，一把拉上她手：“你马上给我搬出去，搬回宿舍，以后再也不许见这个人！”

    “妈，他没有骗我，她是认真的。”林泉一挣扎着要拿开她手，“宿舍放假不给住”

    “搬出去！”林喜坤吼的一声中气十足

    林泉一平时虽然和林喜坤比较亲，但她最怕他爸发火，小时候每次他爸板起脸来她就提心吊胆不管动了。

    “我不”她甩开陈兰的手

    “你，你”林喜坤气得指着她的手都一阵颤抖了，“那我们走，兰，我们走”

    说着他就踉跄出房门收拾东西了，陈兰犹豫了下，也跟着收拾东西。

    林泉一愣了下连忙跟出去：“爸妈，那么晚你们能去哪？”

    “反正住桥底也不住你这靠卖得来的。”林喜坤气得说话已经不顾及了，随便收拾了下东西就要走了。她拦都拦不住，想追上去，被林喜坤从外面砰一下门关上，直接挡在里面。

    “爸，妈”林泉一边哭边拍着门，急急忙忙打开追出去，等追上时他们已经上了车，车门已经关上了。

    她在外面拍着车窗，一边抹眼睛一边哭：“爸妈，你们听我说呀”

    廖山怕启动车子碰伤了她，征询看着一言不发的两人。

    陈兰看了到底有些心软，看向林喜坤，林喜坤看了眼又板着脸转回头：“走”

    车子慢慢启动，林泉一跟着车跑着，敲打着窗，“爸妈，你们别走呀，你们相信我呀”

    最后车还是扬长而去，林泉一跑着跑着就捂着嘴哭得泣不成声，慢慢蹲在地上抱着头，肩膀一直颤抖。那情景，就像回到了十六年那个小女孩。

    十六年前，是计划生育闹得最凶的时候，陈兰第一胎生了个女孩就让这家不开心了，没想到第二胎又是个女孩。农村人传宗接代观念重，不生个男孩不罢休，第二个生下不久就送人了。

    那一幕林泉一现在还记得，自己妈妈抱着刚出生没多久的妹妹，妹妹睡得很沉，裹着块红色的布，小手紧紧握着。

    在梦中，她常常会把妹妹替换成自己，每次都以为是真的，第二天醒来都是一头的汗。

    第二年，陈兰很快就怀上了她弟，为了躲计划生育，林喜坤和陈兰躲广东去了，把林泉一放在一个远房亲戚家。

    那时看着爸妈提着大包小包，五岁的林泉一已经有些懂了，以为他们也要像当时丢了妹妹一样丢了自己，说什么也不肯信了，哭闹着抓着他们的腿死死不肯放，最后她还是被扯开了。

    整整半年多，她都没说过话，直到她爸妈回来。

    “林，林小姐？”小周停下车，连忙跑过去扶她起来，“怎么了？发生什么事了？”

    林泉一捂着眼睛，吸了吸鼻子站直起来说，“没什么，沙子进眼睛了有些难受，灵秀让你拿票给我的吗？”

    小周把票拿给她，看她脸哪像没事，两边的巴掌印还很明显，担心地又问了次，“你真的没事吗，顾董他”

    “你千万别跟他说”她立马阻止，揉了揉红肿的眼睛：“就是和我爸妈有些小矛盾，小事就别烦他了”

    小周点点头，转身走了步，犹豫了下还是转过身，“我”

    “怎么了？”

    “那个”小周脸色很为难，纠结了很久才开口说：“今天突然有警察过来把顾董带走了，他刚走没多久，公司员工都收到内部邮箱的匿名邮件。说顾董以前是经济犯罪，做过坐牢，还有什么保外就医，我也不太懂。”

    林泉一脑子轰隆一下，都忘了他现在还属于保外就医，如果猜得没错，这次警方带走他应该跟保外就医有关。

    保外就医有严格的监控，他现在能自由走动肯定已经算是不合法，他会不会又被押回去继续收监，想到这她心就一紧，“那他现在在哪？还在警察局吗？”

    “已经回来了，回来就让我把票给你拿来。”小周顿了顿说，“现在公司都议论纷纷，顾董，好像也没打算澄清，你要不要劝劝顾董，毕竟流言对他很不利，我怕”

    “我知道你的意思，他现在不说一定有他的用意，我相信这些小事他能处理好”顿了顿她又说：“谢谢你告诉我，不过，你们顾董应该没有通过你告诉第三个人的意思。”

    小周脸有些微红，不想自己想通过她这里打探消息的小心思被发现了，暗暗懊悔不该问的，点了点头说，“我知道了”然后就急忙走了。