
    她抹了抹眼睛走出去，每跨一步，就像走在荆棘上一样刺痛。

    眼泪止不住往下落，过往的行人不会有人可怜同情她，只有恐惧和避让，毕竟一个穿着睡衣赤脚在街上哭的女人，人们总会担心她做出什么吓着自己的极端事。

    回去时候她的书包和衣服还在原地，像一堆破烂在那。她一步一步走过去，蹲下一件把捡起来，在站起来时终于眼一黑，腿一软直接栽倒在地上。

    朦胧中听到有人喊：“诶，姑娘……”听着赶过来的脚步声她终于完全没意识了

    “小泉，小泉”

    一个声音在轻声呼唤着她，她一点一点地睁开沉重的眼皮，朦胧眨了两下才看着面前的人。

    “小泉你醒了！”徐真真一脸激动：“你没事吧？吓死我了你知道吗”

    “真”她刚开口就感觉嘴唇裂得厉害，徐真真连忙去倒水，小心翼翼把她扶起来：“来，喝点水”

    她扶着杯子把一大杯水都全部喝完了，看了看四周：“我怎么在医院”

    “你还说”徐真真又去帮她再倒一杯：“你在楼下晕倒了，幸好那个房东认识你，把你叫救护车给我打电话了。”

    她低头看了看自己的衣服，脖颈上的一些吻痕还隐约可以看到，连忙把衣领往上提了点挡着。

    徐真真放下杯子坐到床上，脸色严肃说：“护士给你换衣服时，发现你，身上有些，有些痕迹，那么大的动作，他们怀疑，你是被人那个，到底怎么回事？是谁？自愿的还是被迫的”

    她把被子拉上来全挡着，微微别开脸看向另一边。

    “小泉！”真真把她身子掰正看着自己：“是不是汪泽凯？他强迫你是吗？我跟你说不要怕，报警，我们可以报警”

    “不是，不是他”

    “不是他那是谁？顾灵秀吗？你跟他不是分了吗，他为什么要这么对你”

    “真真，你不要问了”

    “那就是他了，我去找他”说着就要去

    “不要，不要”林泉一语气都是哀求：“你不要去找他，我跟他现在没关系了”

    “没关系那他就是强奸！”她大声吼道：“你看看他把你弄成什么样，他是畜生吗！”

    旁边病床突然拉开中间的帘子：“小姐，请你小声点好吗，这里是医院”

    林泉一这时才意识到旁边有人，满脸尴尬挡了挡脸，脸色哀求朝徐真真做了个嘘的手势。

    她满脸愤愤不平坐过去，“你们到底怎么回事呀，不是跟汪泽凯去新疆吗，怎么又跟他扯一起了，你们到底为什么分呀？”

    “我困了，想睡一会”林泉一慢慢躺下来，侧躺着闭着眼说：“真真，请你不要去找她，拜托你了”

    徐真真无奈地长叹着说：“好，我不管你们了，你们爱怎么着怎么着吧”她看了看：“不说了，我还有个相亲，晚点再来看你”

    “好”

    她担心地看着，看了眼时间实在快来不及了，拿起包又多叮嘱了句：“好好休息呀，等会给你带好吃的回来”

    急忙赶去餐厅还是迟到了半个小时，连忙对坐在对面的某家公子说：“不好意思不好意思，我好朋友那突然出了点事”

    那人靠在椅子满脸不悦：“是出车祸还是父母出事呀，有没有点时间观念，我的时间都是很宝贵的。”

    她的脸立马拉了下来：“你才出车祸了！人长得还算人模狗样，讲话怎么比拉屎还难听，不知道男士等女士一小时都算基本的礼貌嘛！”

    “你说谁人模狗样！”那人生气地站起来：“一个女孩子讲话怎么就那么难听，要不是你家求着我妈，你以为我会来嘛，也不掂量掂量你家，配得上我家吗！”

    “卧槽”她骂了句：“说人模狗样都侮辱了这几个字，求着你家？你家谁呀，本小姐怎么听都没听过！”

    “你……你简直”那人气得手指都发抖，拿起外套就要走：“我不跟你这种丑女说”

    “我丑？”徐真真不可思议指着自己，前面说什么她都能忍了，说丑她绝对不能，上去一把拉住他：“站住，你给我说清楚，说谁丑？你说谁丑，你他妈才丑！”

    “放开！”他用力甩开她，她一个出其不意摔到旁边的桌子上，啪啦嘭嘭桌上的东西摔到地上引得店里的人都望过来。

    “你，你别走”徐真真吃痛捂着要去追他：“站、站住，你给我说清楚，说谁丑。”

    “神经病”那人嫌弃地拍了拍衣服，径直往门口走。

    突然一只手伸过来拉住他后衣领：“这位先生，你这样就不绅士了吧，怎么能让美女买单呢？”

    “林业医生？”徐真真捂着肚子走过去：“那么巧呀”

    “不巧，我在这看你和不同的男人相亲过三次了”

    “你谁呀你”那男的甩开他手：“关你屁事”

    “你的脏嘴破坏了我的用餐心情你说关不关我的事”林业看了眼徐真真：“我是医生，有几个眼科看得不错的同事，可以推荐你去看看。”

    “都有毛病呀你们”

    徐真真表情嫌弃地捏着鼻子：“林医生要做好人就应该好人做到底嘛，顺便介绍个口腔医生嘛，嘴巴都臭死了！”

    “对，应该介绍”他配合也捂着鼻子

    那人脸色更难看起来，意识到自己不占优势，从钱包掏出五百丢桌上，暗骂了句就出去了。

    “诶，不是有钱人嘛”徐真真喊道：“怎么那么小气，不够呀，商家要追究你责任的呀。”说完噗嗤笑了起来，拿着钱甩了甩对林业说：“谢了”

    林业笑着说：“那人不识好歹，我有没有荣幸请徐大美女一起用个餐呢？”

    “却之不恭”她笑着扬了扬手里的钱：“不过，我请”

    他看了眼愣了下，然后笑着点点头。暗想她太对自个胃口了，原来的小心思又不禁动起来。

    整餐饭都在徐真真的痛批那人和林业不时的配合中愉快地进行，吃完饭两人还有说有笑出门，林业说：“你要去哪，我送你”

    “不用了，你不是要回去上班吧，我们不顺路”

    他拉开车门做了个请的姿势：“用完餐送美女回去是基本礼仪”

    “好吧”她笑着坐上去：“上班迟到可别怪我”

    “我的荣幸，又怎么会怪”

    车子快到医院时，徐真真让他停一下，下车去给小泉打包了份吃的。

    林业送她下车前说了句：“是你的朋友吗，希望他早日出院”

    徐真真动作滞了下，看着他说：“林医生，你告诉顾灵秀，让他离小泉远一点。”然后转身就走了

    看着她的背影，林业迟疑了下，还是把车靠边停好，下车在后面偷偷跟着她。

    “小泉，吃饭了”徐真真提着东西推门进去，林业连忙跟上停在门外偷偷往里面看，没想到里面的人还真的是林泉一。仔细回味着刚刚她说的话，难道是灵秀对林泉一做了什么。

    贴近了些想听听她们在说什么，“小业？”突然一个人从后面拍了下他肩膀，他被这突然一拍吓得转过身，看到原来是自己爸爸的以前的同事：“李叔”

    “真是你呀，你在这干嘛？不上班呀”

    “林业？”徐真真从里面出来：“你怎么在这呀”

    他脸色顿时尴尬起来：“我，是来看看你们”

    “哦，你是来看你朋友的呀”李主任说：“这是你朋友呀？怎么不跟我打声招呼”

    “真真，让林医生进来坐吧”林泉一在里面说

    “那李叔，我先进去看我朋友”

    他拍了拍他肩膀点头说：“好，有什么事跟我说。”

    “行，谢谢李叔”

    徐真真狐疑放他进来：“你干嘛跟踪我？”

    “我”他一时不知道说什么，干脆不解释了，走过去对林泉一说：“你怎么了，没事吧？”

    “我没什么事，谢谢”她看向真真说：“真真，你下午还要课吗？”

    “啊！对哦”徐真真这才猛然想起，急急拿起自己的包：“那你记得把饭吃了，我先走了”

    “好”她应着说，人走后看向林业：“林医生坐吧”

    他把椅子挪过来点坐下，靠近点才注意到她脖子上的吻痕，小心翼翼试探地问：“是，灵秀？”

    林泉一脸色有些尴尬，微微低头把被子拉上点。

    见她不回答，静了下，林业不知怎么的突然笑了：“你可别跟灵秀说我见过你呀，不然他得杀了我。”

    她抬起头狐疑看着他，他解释说：“他不让我找你”

    “哦”她点点头，顿了顿才想起：“你找我有事？”

    “恩，虽然你们分了，我还是希望你看在曾经一场的份上，劝劝他去做手术。”

    林泉一愣了下，脸沉了下来说：“对不起，我无能为力。”

    “我知道，他很固执，除了你我想不出还有谁能劝他。可是他明明之前已经说要去做了，我也不知道他”

    “什么？”她不可思议看着他：“你说什么？他说要去做手术？什么时候？”

    “你，不知道呀？”林业显然也有些惊讶：“就三个多礼拜前吧，大半夜地打给我让我安排手术，当时我刚醒也听得不是很清楚，说什么万一出事，希望订婚什么的，就差不多之类的，也不知道我是幻想还是什么，反正说要做手术是确实。”

    她一下全身都像没了力气一样，瘫软靠在墙壁上，只觉得上天真是跟她开了个大玩笑。

    “我也不知道你们怎么就分了，然后他又突然说不做了，我敢说，几年他要是再不做，他那整条腿肯定就要锯掉了。”

    “林医生我求你，你一定要劝灵秀，他腿不能锯掉，你一定要劝他，我求求你了”

    “你以为我不想呀，我都想连人带绑把他绑去做手术了”林业满脸无奈说：“你也知道他那臭脾气，自己不想做的事，谁都勉强不了。”

    “那怎么办？怎么办呀”

    林业看着她满脸焦急的表情，完全不像一点感情都没了，眼珠转了转说：“你真的想帮他？”

    林泉一连连点头：“当然”

    “我有个主意，不过主要看你，就看你愿不愿意了？”

    “只要能让他愿意手术，我做什么都愿意，我需要做什么？”

    “激将法”

    “什，什么意思？”她满脸疑惑

    林业凑近了些，俯在她耳边低声说了会，她听完半疑半信看着他：“行吗？”

    “不试怎么知道”他耸了耸肩：“男人都要强，如果前任处处说他不如人，他怎么会不气。”

    “万一他不生气能，退一万步说，就算他生气了，那又怎么让他会去做手术呢？”

    “所以这就完全靠你了，明示暗示是因为他腿不好才离开他的”他顿了顿说：“只是，你也要做好准备，这是件吃力不讨好的事。你这样伤害他，你们就永远回不去了。”

    她静了良久，缓缓启齿说：“只要能让他做手术，我怎样无所谓。”

    林业点点头：“谢谢你”

    她听着这句谢谢有些别扭，但想想自己现在和他确实已经没有什么关系了，只有承受着这句用于生疏人的谢谢，勉强挤出点笑说：“不用谢”

    “好”他站起来：“希望你早点好起，我先回去了，到时我再联系你”

    “恩，好”

    当天晚上她就坚持出院，徐真真从医院絮叨到车子到家：“你说你那么急着出来干嘛，都帮你请好假了，你这样也回不了学校呀，你要好好休息知不知道”

    “好啦”从出租车下来林泉一终于忍不住了：“回家也可以休息”

    “我还不知道你，回去又要做这做那，你说你就不，诶，你去哪呀”

    林泉一看到前面那车很像汪泽凯的车，旁边还站了个人，但因为天已经有些黑她不确定是不是汪泽凯，所以走近了去看还真是他，有些惊讶喊了声：“汪先生？”

    “你回来了”他说，然后转眼礼貌朝身后的徐真真点头示意了下。徐真真很识趣地挥了挥手：“那什么，我先上去了，你们慢慢聊”

    他笑着点点头，转眼看向林泉一：“等一下”弯腰从车上拿出个盒子递给她：“给你”

    “手机？”

    “恩，没有个手机也不方便，没有好人奖金，赔个手机是理所当然吧。”

    她看了会，也不推辞地接过了：“谢谢，那我不客气了。其实，你也没有必要专门拿过来的。”

    “我来，还想跟你说个其他的事”他拿出个请帖给她看，她疑惑地拆开看：“这是？”

    汪泽凯双手放在口袋含笑看着她：“酒会缺个女伴，冬冬说，让我来找你”

    她一愣：“我？我也不懂呀，而且”

    “不急着答复，还有一个礼拜，你可以好好想想。”(未完待续。)