
    “没有”她急忙说，一急肚子一下又痛起来，吃疼捂着被踢的地方

    “慢点，慢点说”他一下语气又软下来，心疼抓着她手，“很痛么？”

    她摇了摇头，“那个，张助理不是喜欢你嘛，如果她在这种情况下被你看到，应该会觉得很丢脸吧。”

    顾灵秀脸像吞了苍蝇似的：“你倒还真是会替别人考虑，这个结论，你又是从哪里得出来的？”

    “感，感觉”她顿时有些底气不足，但还是硬着头皮说：“那个，想在情敌面前显一下威风不是人之常情嘛”

    “显威风？”他气极反笑，“显威风显到了医院，林泉一你可真厉害”

    “灵秀，你别生气嘛”

    一听他这阴阳怪气的语调就知道气还没消，跩着他手撒娇道：“这次是小人自不量力，下次不显了”

    “还想有下次？”

    “不敢，不会有下次”她立马做发誓状，一脸真诚看着他眨了眨眼睛。

    被她这么看着，他一直绷着的脸终于松了些，坐到床上轻轻把她揽到怀里：“还痛吗？”

    “你不生气我就不痛了，你一板脸就痛”

    他无奈笑着刮了刮她鼻子：“把你机灵的”

    “嘿嘿”林泉一挪了挪身子往他那里拱了些：“你自己没事吧，我看看你手”

    慢慢抓起他手细细看了看，看到有些发红后，心疼地揉了揉吹了吹。

    顾灵秀看着她，把她揽得更紧，轻声说：“小泉，对不起”

    “说什么呢”

    “其实”他抓着自己腿：“可以跑得再快点，这样你就不会”

    “灵秀，你已经够快了，真的”

    他笑了笑，把她揽得更紧，下巴搁在她头上，手紧紧掐着自己的大腿眼神放空看着前面。

    第二天做完各项检查，确定她没事顾灵秀才肯带她离开。小周也已经把车开过来，一见他们出来连忙过来：“林小姐你没事吧”

    “谢谢，我没事”林泉一笑着说：“灵秀，那个，三四节还有课，我想去学校上课。”

    顾灵秀脸当下就拉了下来：“不可能，给我回家休息”

    “除了假条，那课不接受任何口头的请假，翘一次期末成绩就算不及格。”

    到了大四个个都成了老油条，老师也分成了两个极端，一个是像国际法那位一样放之任之的，只要考试过来就行。一个就像等会要上的马哲课老师，不接受任何理由的请假。

    “不及格就不及格”

    “不行，挂科就没有奖学金了”

    听到这个理由，顾灵秀差点气得昏过去：“林泉一，你可以再有出息点。”

    “这才叫有出息好不好，五千呢”她不无骄傲地说：“况且，还不说一系列的助学金、优干评选资格”

    小周观摩了这场争论，结果竟然是自个boss输了，而且boss还要陪着夫人一起去学校上课。

    送到学校后，看着两人的背影，小周心里默默算着，boss半天不来公司，损失的哪止五千呀，这笔账怎么都不合算呀。

    “离教室还有多远？”顾灵秀问

    “没多久，七八分钟”她四下看了看，发现好多人都盯着他们看，有些不好意思说：“其实，我没事的，你回去吧”

    让她来学校上课已经做出了自己最大的忍耐极限，她居然还一直让自己走，顿时他火气立马上来了：“你要是再说这句，我马上就让你回家”

    “好好，我不说了”林泉一举手投降：“但我上课你去哪，你总不能一直在外面等着吧”

    “林泉一同学，我也是上过大学的人，马哲这样的大课，老师人都认不全”

    “可是”她扫了眼他全身，低声嘀咕了句说：“老师是记不住人，又不是眼瞎。”

    顾灵秀脸更黑了：“林泉一，你知道你在说什么吗？”

    她身子一僵，笑着说：“我是说你一身西装革履，一看就是成功的精英人士，长得又那么帅，不吸引人注意才怪。再说万一又有女人喜欢上你了，我不是搬起石头砸自己脚吗。”

    其实话里的意思是您老太耀眼了，坐我旁边很有压力呀，我们可不可以当不认识呀。

    听着前半部分他还挺开心的，当听到后半面那句眉一下子又蹙起来：“又？”

    “就”上课铃声这时响了，她连忙说：‘“上，上课了，快点，那老师不喜欢迟到。”

    因为顾灵秀不肯让她走太快的原因，到了教室门口，还是已经上课十多分钟了，老师已经在上面开始讲课了。

    林泉一紧张挣扎开他的手，走到门口敲了敲门：“报告”

    那老师和几个班共有的两百多双眼睛齐刷刷望过来，她默默想着看不到我看不到我，没想到身后的顾灵秀还好死不活地又扶上了她，她暗撮撮想把手甩开，那手却像黏胶水似的，怎么也甩不开，还恐吓别乱动

    那老师不悦地看着他们：“干什么迟到，不知道已经上课了呀？”

    “报，报告老师，我不舒服，刚从医院看病回来，这位”林泉一顿了顿，厚着脸说：“这位同学也是因为送我去才迟到的，不好意思迟到了。”

    那老师有些怀疑地看了看顾灵秀，顾灵秀倒是面不改色对上那老师的目光，她却紧张得要死，暗想老师你千万别问他是哪个班叫什么的呀。

    幸好那老师也没多说什么，只说了句：“进去吧，下次注意”

    她立马舒了口气说谢谢老师，迈着步子走进去，在众人的目光洗礼下，旁边的人还能泰然自若一边扶着自己一边说慢点，她也只感到深深的敬佩。

    因为这老师的严苛点名制度，一个大教室是座无虚席，两人走到最后面一排才找到两个位子坐下，而周围同学的目光也是赤裸裸的。

    她坐下尴尬捂着半边脸，顾灵秀以为她不舒服，一下子紧张起来：“怎么了，还痛吗？”

    那声音挺大的，方圆一米都听得到，几个人都转头以用颇有些耐人寻味的眼神看着他们。

    一男生扶着女生，而那女生走路姿势又怪异，不让人想入非非都难。

    “我没事”感觉到众人的目光，林泉一脸埋得更深了，从包里拿出笔和随身带的小本子低着头说：“老师在讲课，不要说话了。”

    顾灵秀看了眼前排的人，大家立马纷纷收回八卦的目光，几个女生被看得心颤了下，小声交头接耳起来。

    过了会，感觉到右边久久停在自己身上的炙热目光，林泉一总于忍不住了，撑着脸低声问：“你老看我干嘛”

    顾灵秀没有回答，继续直盯盯看着她。

    “不要看我了”她拿手肘撞了撞他，他依旧没有反应。

    她无奈吐了口气，知道他大概是因为自己不让他讲话生气了，看着前面拿手捂着嘴低声说：“如果你想说话，就像我这样，不要看我，就看着前面小声说，这样老师才不会发现。”

    顾灵秀满脸黑线看着她，刚想说话他手机就震动了一下，点开看是小周发来的短信，说有两份文案需要他看一下，已经传给他了，他只好拿着手机先看文件了。

    过了会，林泉一发现他一直不说话了，偷偷看了眼才发现他一直在弄着手机，暗想不会是生气了吧。

    细想一下心里也挺过意不去的，昨晚他在医院就没怎么睡，现在陪自己来上课也是因为担心自己。算了，等会课间休息的时候再说吧她想着，也不管他自己听课了。

    课间休息时间到了，铃声响起，班上的人拉凳子出去上厕所的上厕所，打电话的打电话。

    林泉一看旁边的人还在弄手机，忍不住想看他到底在干什么，刚站起来想过去看，顾灵秀就动了下身子抬头看着她：“怎么了？”

    “哦”她又按耐住坐下来，“你在干嘛呀”

    “看文件”他又继续低头把剩下的一点看完。

    她点点头心里窃喜，原来是在工作没生气呀。转了转眼珠想了想，光明正大撑着脸欣赏起他的样子来。周围环境虽然有些吵，但她完全感觉一片安静，好像只有自己跟他。

    “林泉一，你没事吧？”一个戴着黑框眼镜有些微胖的男生不知道什么时候走过来坐在她前排的位子问。

    她转眼过去看向那人，想了想然后一愣，这不是班上那个跟自己表白过的吗，叫石鹏什么的好像。

    顿时眼睛猛地瞪大，本能反应看了眼旁边的顾灵秀，而顾灵秀应该是没注意到这边，还在低头看文件。

    “我没事，谢谢关心”她小声回答。

    心里却跟做贼似的心虚，好怕这人说出什么话，但无数例子证明越怕什么就越来什么。

    石鹏看了眼旁边的顾灵秀无动于衷，心里疑虑打消了些，估摸两人应该不是那种关系，便脸色有些微红说：“上次，没有吓到你吧？”

    林泉一摇了摇头，暗暗说这位大哥求您别说了，您再说下去，我怕旁边这位吓着你。

    “那，那就好”他害羞地扶了扶眼睛，“我还怕你不理我了呢。”

    “我去上厕所”她腾地站起来，旁边顾灵秀头也不抬幽幽地说：“小泉，这样不礼貌，先听这位同学讲完话。”

    石鹏脸色有些疑惑看向顾灵秀：“这位是”

    “他是我男”

    “我是她顾叔叔”顾灵秀把修改意见发过去，放好手机抬头看着她。

    如果眼神可以杀死人，林泉一感觉自己已经死一百遍了。

    “叔叔？”石鹏心里放下了点，但眼神有些怀疑。

    “恩，她不舒服，我等会还要接她回去。”

    石鹏看向林泉一说：“你叔叔真好，不过你哪不舒服，严重吗？”

    林泉一无奈重新坐下，心里暗骂哪里好了，不知道他又要干什么。

    “你很关心小泉”顾灵秀眼神意味不明看着他

    “哈”石鹏不好意思笑起来，抓了抓头说：“其实，我”

    “同学，因为是一个班上的同学”林泉一急忙抢过来笑着说：“我们班人都很友善。”

    “是吗？”顾灵秀饱含深意看向石鹏：“我以为你想追她”

    林泉一尴尬捂着脸，石鹏一下也有些不好意思了，红着脸不敢看他。

    “她在学校受人欢迎吗？”顾灵秀继续问

    “哦，受欢迎。她成绩好，性格又好，平时也爱乐于助人”石鹏毫不含糊地说，顿了顿看了眼林泉一低着头红着脸说：“其实，我们班很多男生都说她很适合做老婆。”

    林泉一内心千万草泥马奔腾而过，这话你也敢说！

    果然顾灵秀的眼神变得意味深长了，点点头：“可以转告他们，不用想了，再适合也不适合他们。”

    叮铃叮铃……

    上课铃响了，林泉一像找到救星般：“上课了！”

    石鹏听到顾灵秀那句话有些狐疑，还想问但碍于上面老师已经让他们坐好了，他也只好坐回自己座位上。

    顾灵秀看向已经快把头快埋进桌子里的林泉一，伸手把她脑袋抬起来一点：“性格很好？乐于助人？”

    “不是，他瞎说的啦”她想哭，那个石鹏是恶意报复自个的吧。

    “把你课表给我”

    “干嘛？”

    “没事，来抓抓奸”

    她无力捂住脸看天花板，感觉自个比窦娥还冤，“真不是的，你听”

    砰砰的两声，讲台上的马哲老师拿书拍了拍讲台：“下面的同学不要讲话”

    她立马闭着嘴不敢讲话了，转着眼睛想了想，可以用写的呀。

    想了想怎么样才显得真诚又让他接受呢，开始拿过本子在上面认认真真写起来：亲爱的灵秀，你别生气，肯定是石鹏乱说的了，我跟班上的男生都不熟，话都没讲过几句。

    写好后看了看他，讨好地戳了戳他手臂，连笔带纸传给他，还不忘做个可怜讨好的表情。

    他看了眼，接过笔在纸上也认真写起来。见他那么认真，林泉一心中窃喜，他肯定是相信冤枉了自己，在认真跟自己道歉呢。

    过了会，她满怀期待地拿过本子看起来，看到上面修改病句似的大圈划线和备注时，她顿时就懵了。亲爱的灵秀几个字被圈了出来，灵秀两字的下面画了双横线，旁边写着几个俊逸的大字：称呼不合格！

    然后下面石鹏的名字也被圈了出来，旁边写了：不熟还知道他的名字？

    在她最后写的那句‘话都没讲几句’下面画了双重横行，旁边写了：讲了几句？(未完待续。)