
    “神经病，”徐真真骂了句，把手机丢开继续安慰她。

    林泉一埋头闷哭了会突然起身，徐真真连忙问她去哪。

    她说看书，今天那部分还没看完呢，然后就把房门一关了。

    留徐真真一人在那就不知道说什么了，看来根本用不着自个安慰，书就可以了。

    第二天林泉一起来好像又什么都没发生似的，大清早就起来熬汤。拿个小砂锅，剁几块嫩红新鲜的排骨，把萝卜切成块一起放进去，浸上一大半水开中火熬。

    昨晚徐真真看她哭成那样没敢走，一起睡了晚。她是睡觉没睡相，一整夜都翻来覆去换了好几个姿势，林泉一却是完全没动过，昨天躺下是什么样，第二天起来也是什么样。

    最后她还是被那萝卜排骨汤的浓郁香唤起来的，听到林泉一说那排骨是她自己剁的后，她不自觉掏了掏耳朵，难道自个耳朵出问题了，不然怎么会那剁东西的声音没吵醒自个，反而被这汤香勾引起来了。

    林泉一却是笑着说，你也可以理解理解成你鼻子比较灵。

    看着林泉一笑，她一时又怀疑昨晚的事是不是一场梦了，她有没有抱着自己哭哭啼啼说顾灵秀不要她了，自己有没有用那种天涯何处无好草之类的老掉牙话来安慰她。

    但看到她昨晚那水蜜桃红肿的眼只是变成了小水蜜桃，她又确信了，不然自己也不会睡这。

    而林泉一这笑也不像是勉强挤出来的，倒有点像回到了大一时刚认识她的时候，笑起来温柔又带着灵动，但说不出是灵动多点还是温柔多点，总之跟顾灵秀在一起她是温柔多点，其余时候一半一半，而她也一直不知道说林泉一性格是温柔还是活泼。

    又温柔又灵动，除了林泉一没人给过她这种感觉。可是明明才一夜，而自己又睡在旁边，却悄然不知。

    她拿手抓着骨头啃了口说：“小泉，你昨晚睡了没？”

    “你睡我旁边，你还不知道？”她说

    徐真真自然是不敢说自己本来做好了与她彻夜长谈，聊爱情聊人生的准备后，却在躺下后一会就睡着了的动物本性。

    当然，她心里还是会怪究于林泉一居然没主动跟自己搭话，但想想她还在情伤时期，自己就让让她了，笑咧着嘴说：“我睡着了嘛”

    林泉一笑着低头喝了口汤，不知是有心还是无意地把话题转开到她身上，“昨晚吴昊给你打电话了？”

    那电话打来的时候她哭得挺凶的，徐真真以为她根本就没注意，没想到不仅听到了还知道是他打来的，脸色里面焉下来，感觉手上的骨头都重了些。看啃得也差不多了，就丢桌上擦了擦手：“是吧”

    “你们还有联系？”

    “哪里，我早就把他加黑名单了，也不知道他拿谁的电话打的。”

    徐真真和吴昊分了后，每次说起他眼神都有些飘忽不定，不敢看对方眼睛。林泉一也是自己这边的事没有什么顾虑后，才有心思关心她，夹了个大骨头放进她碗里：“相亲相得怎么样？有看中的吗？”

    一提这个徐真真眼神的光才回来点，“都一个个奇葩，跟暴发户似的，生怕人家不知道他家多有钱似的，姑奶奶也有呀。你说我爸是觉得我丑还是智商有问题，怎么都给我找这种货色，就那么急着想把我嫁出去。”

    “那就找个勉强能让你凑合的。”

    “你也觉得我应该听我爸的安排，随随便便把自己嫁出去。”

    林泉一抬眼看着她：“你现在不就是在听你爸的安排了吗？”

    她一下被堵得哑口无言，自己的想法不就是先相着先应付，万一遇到个自己喜欢的呢。可是，要是万一没遇到呢，她还真没想过。

    她看着林泉一，确确实实感觉到了她的变化，一句话就透出她想法已经出奇的老成了，仅仅只是一夜。

    徐真真咬着筷子苦思冥想，难道是昨晚她做的那套习题圣经，都说书籍是人类进步的阶梯，可她这坐的是电梯嘛，那么快。

    最后还是没想通，无奈摇了摇头。

    接下来的两个礼拜徐真真都在细细观察林泉一，因为在她翻看当晚林泉一看了的资料，确确实实没有什么特别之外后，她判定自个闺密一定是受到了情伤，因为除了有书籍是人类进步的阶梯这句名言，还有恋爱使人成长这句熟语。

    但两个多礼拜的观察她一无所获，林泉一的老成持重自那次后再也没闪现出来，笑起来依旧既灵动又温柔，只是灵动多一点。

    但徐真真依然怀疑她受了情伤，只是苦憋在心里不说出来，为了让她走出伤痛，她晚上去泡吧时把林泉一也死拽着一起去了。

    那酒吧是个静吧，是她常去那带酒吧的旁边一个，不过她也没去过，只听路过看到过。

    在她看来，酒吧就是一个可以借着酒精作用的名头可以尽情掉凯子的地，可以尽情玩尽情疯。

    而去静吧的都是一群文艺又爱装逼的，要去追求风雅干脆不去花展博物馆音乐会呀，来这展现什么情怀呀。

    但因为顾及着这次目的不是吊帅哥，而是安慰一个失恋且怀有孩子的闺密，静吧是勉为其难的选择。

    徐真真插着腰看着仰头看着那酸到掉牙的名字，突然有点想打退堂鼓了。

    听着里面传出来舒缓的音乐，林泉一相比刚刚已经没那么抗拒，反正今晚的书看不了已成定局。

    “怎么了？可以进去了吗？”

    徐真真放下手，挽上她手臂：“走吧”

    进去看到里面，她就开始庆幸幸亏自个今天没有穿得太夸张，因为里面几乎没有人，也就是就算她们今个穿个睡衣来也没人会瞅她们一眼。

    看着舞台上一个年轻小姑娘在唱歌，台下只有星星两两几个观众，林泉一问：“这是，时间还没到吗？”

    “我，我也不知道”徐真真环视了下整个吧的装潢，只有乎亮乎暗的灯光看得出这是酒吧，其余清一色的嫩绿小清新是什么鬼。

    不过人少的一个好处就是，服务员比其他的热情，一见她俩进来就笑眯眯迎上来：“两位美女这边请”

    两人相互看了眼眼神交换了下，只是想法不同的是，徐真真在想要不要换个有帅哥的地，林泉一则是想人那么少是不是因为东西不好吃，但两人大概都不好意思进来了又出去，还是跟着他过去找了个中间的位子坐下。

    林泉一四下看了看：“人少挺好的，没那么吵。”

    徐真真笑笑没接话，拿过服务员拿来的菜单看。

    “一杯芝华士，一份手撕鱿鱼一份鸡爪，再来份葵瓜子”她看向林泉一：“小泉你想吃什么？”

    “果汁”

    “好的，我们有橙汁和西瓜汁，您要哪个？”服务员问

    “两个都要一杯”徐真真笑着伸出两只手指：“我也要一杯”

    “好，稍等”

    “你吃得完吗？”林泉一笑着看着她。她扫视了眼酒吧，只有唯一一个男性，而且对面还坐着个说笑的女人，生无可恋抓着桌上的花生嗑了起来：“眼福不能满足，我就只能靠食物来填充我内心的寂寞了。”

    门口帘子突然慢慢掀开，露出四条大长腿，她游离的眼神定在上面，啃花生的动作都停了下来，内心的呐喊都要出口了，帅哥，一定要是帅哥。

    当帘子拉开，昏暗的灯光能看出进来两人身材挺拔，连忙把手里的花生丢了拍了拍林泉一的手：“快看，来帅哥了。”

    林泉一无奈笑了笑，还是配合的转身往门口看去，那两人慢慢走进来，中间的灯光恰好打在两人脸上。

    “操！”看清那俩人脸后徐真真骂了出来：“怎么是他，真是冤家路窄。”

    林泉一也显然没想到会那么巧，眼神慢慢移到顾灵秀腿上，他腿，好了吗？

    上个礼拜林业就告诉她手术已经动了，而且效果不错。只是以后可能以后还需要再动，具体还要看恢复情况。

    她转身把身子压低了些低声说：“我们，要不要先走呀”

    “你怕什么，还是我们先来的呢，要走也是他走。”

    两人随着服务员进来，林业有说有笑说着就当给你手术庆祝放松下，顾灵秀却是面无表情，不过看走路没什么特别。

    本来酒吧里就没几个人，扫一圈就能看出几男几女了。林业率先看到她们，愣了下看了眼顾灵秀，顾灵秀也顺着他的目光看过去，正好两人视线对上，他脸当即黑了下来。

    林业观察了下他表情，转着眼睛想了想，折了个弯朝她们走过去，笑着说好巧呀。

    因为上次林业帮过自个，徐真真对他还是有点好印象的，笑眯眯朝他挥了挥手：“林医生也来玩”

    “这叫有缘呀”他看向林泉一：“介意我们坐这吗？”

    徐真真屁股往旁边挪了挪，拍了拍说：“你可以”

    言下之意是某人不可以，林泉一有些尴尬看了眼顾灵秀，但见到他也在看自己后，又立马别开低下头了。

    “灵秀，站着干嘛，快过来坐呀”林业喊着。

    林泉一没敢看他，却感觉到他目光在看自己，而且一步步朝自己走近。

    在他停在她旁边时，她立马也挪到最旁边，顾灵秀慢慢坐下来。

    那位子不大，虽然她已经尽力坐到最旁边了，但是还是可以清晰嗅到旁人的气息。

    “服务员”林业打了个响指：“一杯威士忌”看向顾灵秀：“你还不能喝酒，就喝茶或果汁吧。”

    “橙汁”他说

    两人刚点完，她们之前点的东西就上来了，顾灵秀看了眼放在林泉一面前的橙汁，当下脸更黑了。

    “服务员，帮我的果汁换成白兰地。”

    林业和林泉一想说什么，但也没开口。徐真真则是翻了个大白眼，抓起鱿鱼吃起来。

    感觉到空气浓浓的尴尬气氛，等他们的酒上来后，林业拿起酒杯举到中间：“先为灵秀手术成功干杯”

    徐真真没听小泉提过顾灵秀要动什么手术，听到时有些诧异，但看到小泉没什么惊讶，知道她是知道的，也不好说什么，心不甘情不愿地跟着他们举了举酒杯呡了口。

    放下杯子，林泉一看着顾灵秀说：“你，腿现在好点了吗？”

    顾灵秀看向她，晃着手里酒杯说：“你还记得呀”

    刚刚好点的气氛因为这两人干到不行的对话又降了下来，整个酒吧只听到台上小姑娘在唱王菲的《矜持》

    我从来不曾抗拒你的魅力

    虽然你从来不曾对我著迷

    我总是微笑的看著你

    我的情意总是轻易就洋溢眼底

    我曾经想过在寂寞的夜里

    你终於在意在我的房间里

    你闭上眼睛亲吻了我

    不说一句紧紧抱我在你怀里

    我是爱你的

    我爱你到底

    生平第一次我放下矜持

    任凭自己幻想一切关於我和你

    你是爱我的

    ……

    小姑娘嗓音甜美婉转，却始终没人模仿得了王菲给人那种禁欲与让人遐想的感觉。

    “记得”林泉一低头小呡了口果汁

    突然，顾灵秀把手里的酒杯“哐”地放到她面前，三人都是一愣，看向他不知他什么意思。

    “喝了它”

    “不喝，为什么让小泉喝”徐真真立马急得跳出来说，旁边林业立马拉了拉她手臂，示意她不要管。

    林泉一看着杯中已经喝了一半的淡黄色白兰地，就像横在两人之间的黄色毒药一样。

    她慢慢放下手里的深黄色橙汁，把他那杯推回去：“我不喝”

    顾灵秀看着她，嘴角勾出抹笑：“酒吧都来了，还装什么装”

    慢慢拿起杯子伸到她嘴边，一只手钳住住她下巴掐开她嘴。

    “顾灵秀你干嘛！”在徐真真反应过来大喊时，酒已经被灌进林泉一嘴巴里了。

    不知道是顾灵秀太过强硬的动作，还是那黄色液体太过刺鼻辛辣，一进口腔她就一阵恶心弯腰直接吐了出来，然后捂着嘴巴直接朝厕所跑去。

    徐真真气得把自己的酒直接泼到顾灵秀脸上。

    “顾灵秀你就一混蛋！她怀了你孩子！”丢下被子她就跑向洗手间了(未完待续。)