
    刚推走他没多久，他又黏上来了，这次干脆直接抓住小泉手臂了，嘴里还嘟囔着话。liudianxing.com

    “妈妈的”徐真真骂了句，捥起袖子刚准备把那咸猪手拍飞，身后不知什么时候就出现了一双手，直接就拉住了肖扬的衣领，勒着他脖子往后拖开。

    “我来吧”顾灵秀揽过醉醺醺的林泉一

    “你来了大神！”徐真真像看到救星般

    他点了点头，黑着脸看着怀里一身酒气的人，徐真真顿时感觉他周围环绕着一股杀气，有种不妙的感觉。

    旁边的班长看到突然冒出个没见过的人，把醉得不成样子的人扶上出租车后走过来，“你好，你是小泉的男朋友吧”

    顾灵秀抬起头看了眼他，不冷不淡说：“你好”

    班长有些脸色有些诧异和激动，“你，你是顾总吗？”

    刚刚被拖到后面的肖扬因为被勒了下脖子，咳嗽了几下就把东西吐出来了，这时候已经有些醒意了，步子踉踉跄跄走了过来。

    “班长你认识他？”徐真真有些惊讶问

    “我在的陵华公司，刚好有跟顾总广告业务上的合作，也早就听说过顾总在李氏的传奇，没想到今天能亲眼见到您”班长平日挺稳重的，没想到看到顾灵秀居然会那么激动，“更没想到您就是小泉的男朋友。”

    刚过来的肖扬脸色一滞，疑惑看向顾灵秀。

    顾灵秀脸色缓了些，“准确说，是未婚妻”一手搂紧怀里的人，一手从兜里掏出名片递给他，“到时来喝喜酒”

    徐真真惊讶得下巴都快掉了，未婚妻？结婚！什么跟什么，小泉没说过呀！这两人不是刚在一起没几个月嘛！这速度堪比美剧呀！

    旁边一直没搭上话的肖扬脸色要多难看有多难看，刚好这时来了辆出租，他踉跄着步子就拉开车门上去了。

    顾灵秀冷冷看了眼他那方向。

    班长也是愣了愣，很快反应过来笑着接过名片，又把自己的递给他，“一定一定”

    顾灵秀点点头接过，“麻烦你送一下我未婚妻的朋友回去，谢谢”

    班长愣了下才反应过来他在说徐真真，连忙笑着说，“肯定肯定，义不容辞的”

    伸手招了辆出租车和徐真真上车了，“再见”

    “没想到呀没想到，林泉一同志这么优秀，果然没辜负组织。”班长上了车还在感慨

    真真也这时才完全反应过来，依旧不可思议看向旁边的人：“班长，他刚刚是说要结婚吧？”

    “是呀”

    “啊~”

    一身尖叫划破夜空，林泉一这时也朦胧着眼仰头看着自己靠着的人，捧着他下巴端详了一会，咧嘴笑了起来，拿手指戳了戳他胸口嘟囔着：“霸道鬼”然后又重新埋进他怀里。

    顾灵秀看着怀里的人，脸又黑了点，大手一捞把她横抱起来往车上走去，拉开车门把人放上副驾驶座上。

    林泉一喝得迷迷糊糊，只觉得没刚刚那热乎乎的地方舒服，在上面动来动去。他弄了很久才把人固定住系好安全带，又在靠窗那边放了个抱枕，让她头歪靠在上面她这才安分下来。

    弄完重重舒了口气，坐上驾驶座一边盯着她一边挽衣袖，见她动了动身子，立马停下动作探身子抚着脸：“怎么了，胃痛吗？”

    过了会，见她没再动了，眉头也舒展了才放开手。

    把衣袖挽好放下手刹说：“林泉一，我有没有说过不许喝酒？”

    车内静悄悄的，只有他一个人讲话

    “谁让你喝的?”

    没有回应

    车子慢慢启动，开始使上马路。

    “刚刚那醉鬼是谁，老实回答？”

    依旧没有回应

    他最终放弃问了，还以为她会像上次喝醉了一样老老实实回答。

    把后面玻璃开了点，让风灌进来冲淡一点车内的酒气。

    看一段路就不时看一眼旁边的人，见她睡得安然，近乎是自言自语地说：“知道我是谁吗就跟我走？”

    她突然动了动，含糊不清嘟囔了一句：“巴，巴刀鬼”

    “巴刀鬼？”他看过去愣了下，随即反应过来，无奈看着前面路：“我哪里霸道了？”

    “坏，欺我……欺负，威……威谢我”

    他脸沉了些：“所以你今天根本就是还不知道错？”

    林泉一扭了扭身上，把脸贴在玻璃上闷哼的一声。

    唰地一下车速突然提了上去，很快就到了。

    顾灵秀直接把人丢床上，连鞋子都没帮她拖就开始扯自己身上衬衫的扣子，恶狠狠盯着她说：“霸道是吧，欺负是吧！今晚就让你看看，什么叫霸道！”

    朦胧之间，林泉一只觉得身子像被无数蚂蚁爬过一样到处都痒，加上喝了几杯酒，只觉得浑身灼热得厉害，只想搂着凉一点的东西降温，手脚并用地缠着。

    突然她这般热情，顾灵秀只觉得快要了自己命，急迫要释放自己的欲望，进去那一刹那，身下的人儿啊地一声叫了出来，身子也是一阵颤抖。但他也急得要发狂了，根本顾不得控制，一次一次地贯穿她。

    那白酒果然厉害，直到第二天醒来，林泉一还不知道昨晚发生了，若不是看到自己浑身残留的痕迹，她一定还以为只是蚂蚁在爬。

    “顾、灵、秀！”她侧头朝旁边的始作俑者大吼。

    始作俑者挑了挑眉，一个翻身压在她上面，双手撑着开始在他身上坐俯卧撑，下压做了一个亲在她唇上：“帮我点数”

    林泉一无奈闭起眼睛，突然猛地一睁，“今天开始上课了！”

    说着就要坐起来，却被顾灵秀一个下压亲了下来，“乖，躺好”

    她欲哭无泪，“起码让我请个假吧，开学第一天翘课不好。”

    “我已经帮你请了”

    “哦，请了那就好”她这才重新躺好

    “都是成年人，你们老师很理解”他又补了句

    她突然有种不好的预感，默默吞了下口水：“你，怎么说的？”

    “就如实说呀”他露出了个快来夸宝宝的表情，然后又做了个俯卧撑亲在她鼻尖上。

    “你”林泉一含羞欲死，“你就不能说生病什么的呀”

    “林泉一同学，撒谎鼻子会张长的”

    ……敢不敢再说得幼稚一点

    “你们老师家在哪里？”

    “是新老师，我都没见过她，你问这个干嘛？”

    “下节课问问，送喜帖总要知道地方”

    她身子一僵：“喜帖，什么喜帖？”

    这时电话刚好响起，她顺手摸过来看了眼接通，“喂，真真”

    “快快，快上微信，你帮我看看哪套伴娘服比较好？”

    她疑惑皱起眉，“你要给谁当伴娘呀？”

    “你呀”那边徐真真顿了下，“你妹的你不请我当你伴娘呀！”

    她一脸呆滞，什么跟什么嘛，自己要结婚自己怎么不知道，立刻把电话掐了瞪着上面的人，“你跟真真说我们要结婚了？”

    “没有，我只是让你们班长来喝喜酒”

    “……你还跟班长说了！”

    “恩，还有你老师和她老公还有女儿也要来。”

    她当场想拍个铁砂掌给自己拍昏厥过去，抚着额头说：“我们，什么时候说要结婚了。不对，是我什么时候答应你求婚了，恩？你求过么求过么？”

    他拿起带着戒指的手在她面前晃了晃，“你求了，然后我勉为其难的答应了。”

    “吼”她无奈吐了口气，“我以为是昨晚我又说什么蠢话了。”

    他双手撑着，歪着头想了想，“恩，你确实说了”

    “我，我说什么了？”

    他笑着压下来，俯在她耳边说，“你昨晚，好热情，一直老公老公地叫，还让我不要停”

    “怎，怎么可能”她脸充血般涨红，微微别开头不敢看他。

    “要不要我拿录音给你听”

    “你居然”她扭头时正好刮过他的唇，浑身一颤，动也不敢动。

    顾灵秀捧着她脸，含笑压了下去：“傻瓜”

    之后的整整一个礼拜，她遭遇了徐真真同志的伴娘服轮番轰炸，怎么解释就是不相信，一心认定自己不久就要当伴娘了。还有那位国际法老师的盘问，热情地问婚期什么时候，在哪办，自己好空出时间呀。而在她又询问到生男生女的打算的时候，她彻底郁闷了，感觉这课以后都不用来上了，请假事由都想好了，坐月子。

    而某个招摇者还逍遥法外，到处传播不时消息，在某天巧遇小周他无意提起在纠结参加他们婚礼要穿什么衣服时，她彻底凌乱了，拎着菜刀就往家里赶，准备把顾灵秀给就地正法。

    没想到在回家路途中突然被廖山拦截了下来，说有重要的事跟她说。

    见他脸色很不好，林泉一隐约有些不好的预感，随便找了个附近的奶茶店。

    果然刚坐下，廖山就开口就说：“乾子出事了”

    她表情一下僵了下来：“怎，怎么了？”

    “前段时间他陪一客户看房，不知怎么的被人给投诉了，昨天公司为了给人一个交代，把他给炒了”

    “当时怎么不跟我说？投诉理由是什么？”

    “乾子，不让说，再说，你们不是因为那个顾灵秀的事闹着嘛。”廖山说：“原因，好像那顾客看了房很不满意，说什么打虚假广告”

    “虚假广告？那顾客是看了公司的官方广告还是听我小舅的说辞才来看房的？”

    “听乾子说，好像是一个他以前打过交道的客户给推荐的，当时乾子还很开心，终于有单主动上门的生意，所以具体事项应该都是他在谈。”

    林泉一点点头，喝了口奶茶让自己心绪缓和点：“是那个客户要求的？”(未完待续。)