
    陈康激动得放下筷子：“故宫呀，是不是有很多值钱的古董那里，听说古代的都有嘞。”

    “恩，是挺多的”

    林泉一拍了拍他手臂，低声问，“你哪来的票？”

    他笑了笑没说话，“叔叔阿姨吃菜”

    “好好”陈兰乐呵呵地点头，“那明天小泉你要上班怎么办？我们怎么去”

    “我已经请过假了，陪你们逛几天。不过上次我也就陪小舅他们去过一次，等会我查查路线。”

    顾灵秀吃了口菜，放下筷子说：“刚好我这几天公司也没事做，也刚好都认识路，如果叔叔阿姨愿意，我很乐意做向导。”

    “那这样最好了”陈兰嫌弃看着自个女儿：“你说要她有什么用，来那么久都不晓得路。”

    林泉一倒是完全没把自个老妈的嫌弃听进耳朵里，在想哪有那么巧就没事做呀，他公司忙翻天自个是知道的。

    “小泉她，好像学习比较认真”感觉到旁边小妮子在看自己，他上扬起嘴角也回望过去。

    “这孩子，就是不爱记东西”陈兰说，突然猛地想起什么，“要不要叫你小舅他们一起呀，也不知道他们在你，你给介绍的什么李，李家做得怎么样了，要不我们哪天去他做的单位看看。”

    “李、家？”顾灵秀看向林泉一，眼里很深的意味。

    “是呀，就是小泉做家教那个姓汪的老板，跟我们小泉关系可好了，还给她小舅介绍工作了，听说是个大公司”

    她只跟陈兰提过两次，而且也只是只字片语，没想到就被她记住了。

    顾灵秀看着她的眼神更加复杂了，嘴角的笑意意味不明，“关系很好？”

    “也，也没有很好，就，就一般”她感觉再不说话，就要被这目光生生灼死了。

    陈康说：“我看那老板是看中我们小泉了，想以后你毕业留在他公司，现在不都说要求人才嘛。”

    呵呵呵呵，真是太抬举自己了，林泉一尴尬地笑着，但也总比说其他的好。

    “你这还有一年，马上就出来了，有点打算没？”一直在旁边许久没说话的林喜坤问。

    “还没想好”她咬着筷子偷看了眼旁边顾灵秀，其实之前她没想过留在北京的，竞争压力大而且离家又远。但现在因为他，想法又有些改变了。如果回省内发展，也就意味要和他分离两地了。

    “哪里还没想好”陈兰说：“肯定回去了嘛，这里消费又高，回家多好，离得近有个什么事也可以照顾呀。”

    “我也觉得是，现在南宁发展得不错了，竞争压力也没那么大。以你这学历找个好点的事业单位肯定没问题，关键是那里房子没那么贵呀，这里你工作多少年都买不起个厕所，要我说还是回南宁好。”

    林泉一听着他们一通话，又不知道说什么，干脆埋头啃骨头，“再说吧”

    “你不要整天不慢不急的，马上就要毕业了”陈兰说

    林喜坤看向顾灵秀，“灵秀应该比我们懂些，也是出社会了，有什么建议给她？”

    “对，平时多问问长辈和过来人的意思”陈兰又絮叨自个女儿说，“别整天就瞎玩”

    林泉一边吃边点着头，其实耳朵也竖起来了，想听听他是什么想法的。

    顾灵秀看了眼她，才不缓不慢说：“大城市有大城市的好，小地方有小地方的优势，要看小泉自己的意愿。”

    林泉一的筷子顿了顿，倒没想一向有些霸道的他，这次竟由自个做主，也不知他是真心，还是因为顾着自己爸妈的面。

    他也顿了顿，又说：“但据我所知，小泉是他们系出了名的才女，每年成绩都名列前茅能拿奖学金，各方面也是佼佼者，甚至能得到免费保送出国的名额也是极有可能的。”

    “出，出国？”三人都是满脸不可置信，要知道，全乡还没出过个能保送出国的呢。知道自个女儿成绩算是好，没想过那么厉害。

    他点点头：“是，虽说现在很多单位主要看能力，把学历和在校成绩减弱了，但若是学历和能力双重的，若是在北京也是抢着要的。我之前在李氏集团就职过，知道他们对员工和实习生要求特别高，也从来没有实习法律顾问之说。李氏为小泉首开先河招为实习生，那小泉的业务能力应该也是毋庸置疑的。”

    咳咳，林泉一捂着嘴重重咳了几声，感觉再夸下去，自个都能直接去竞选美国总统了。

    其实出国的名额大二时学院是问过她，但学费之类的都要自己出，想着自己家一下也拿不出那么多钱，所以没跟家里说就直接拒绝了。不过现在想想，也幸好自己没去，不然绝对认识不了顾灵秀。

    “真那么，好？”陈兰看向自个女儿的眼神都有些不一样了，虽然知道她能拿奖学金，但没想到是块金子，那回去不就埋汰了。

    “爸妈，其实，也没那么夸张啦”

    “小泉，谦虚是美德，但过头了，人家就以为你真没能力了。”顾灵秀看着她说。

    这话深意几人都听出来了，陈康最先开口说，“呵呵，是呀，既然有这个能力，那最好，好好发展赚大钱，说不定几年就能有城市户口了。”

    林泉一哭笑不得，前一秒还说厕所都买不起的，怎么说变就变……

    “北京户口呀，比国家给我们农村的政策好吗？”陈兰问

    “那肯定了！”陈康嗓门都提高了不少，“要不怎么人人都想要个北京户口呀。”

    “到底有什么好处呀？”

    “这个……”陈康也只是听说好，但具体又说个所以然来，“反正起码人家晓得你是北京人就不敢欺负你！”

    “那，也不可能天天随身带个户口本呀”陈兰低声嘀咕

    “阿姨，是这样的，有个北京户口确实有挺多优惠政策的”顾灵秀解释说：“其中很多人看重的是两点。一个是只有北京户口才可以购置经济适用房，另一个是对下一代的，当地大学的高考分要求比较低。”

    “我以为高考很公平的，分数都一样的，那这样对我们农村里辛辛苦苦读书的不是更不公平了？”

    其实很多地区都有这种情况，只是北京比较突出罢了，林泉一刚想解释，顾灵秀就笑着看着她说，“所以小泉很厉害。”

    她红着脸撑着脸看向别处，拜托了，不要再夸了，要上天了好不。

    “那怎么样才能拿到北京户口呀？”陈兰追问

    “渠道有，但都耗材耗人，而且手续也比较复杂。”

    “结婚呀，和个北京人结婚不就可以了嘛！”陈康语气得意地说

    顾灵秀隐晦地笑了笑，“这确实是最简便的”

    “那，那人家也看不上咱们呀”陈兰低声说

    “什么看不上，我们家小泉好着呢”林喜坤脸突然板起脸来，语气也是一本正经：“什么北京人呀，门不当户不对的，白白受气呀。反正我不同意，老老实实回家，找个老实人踏踏实实过日子，比什么都强。”

    平时林喜坤话不多，但板起脸来连陈兰都是有些忌惮了，顿时桌子气氛都有些降下来了。

    以前也没听过他们提过自己这方面的，所以林泉一也有些尴尬，“爸妈，这事还早，先吃饭吧”

    一直吃到后面，气氛也没再提起来，顾灵秀送到楼下就主动停住步子了，“那叔叔阿姨我就送到这里了，明早我来接你们再打电话。”

    “诶，好，辛苦了呀”陈兰笑眯眯说

    “阿姨不用客气”他看向旁边的林泉一，深深看了眼后才转身去停车区。

    目送车走后，四人才动步子上去，陈兰感慨说，“那小顾真不错，人可靠又稳重”

    突然又拍了拍旁边老公，“你刚刚抽什么风，当外人面说什么呢。”

    “你，你这”林喜坤紧皱着脸，又看了眼林泉一，径直往前先走了。

    “诶，你……”陈兰无奈说，和陈康跟上去。

    林泉一却莫名被自己爸爸看的那眼看得有些心虚，嘀嘀一声进了个短信，她打开来看，是顾灵秀发过来的，上面写着：对不起，我太急了。

    她立马回过去：没事，路上开车

    短信又很快回过来：遵命，老婆大人

    “傻笑什么，快走呀”陈兰在前面见自个女儿傻笑，狐疑地催促道。

    她连忙把手机收了跟上去，“知道了”