
    “有事吗？”她低声问

    “我是告诉你，让你朋友以后不要来我公司了，这里不是随随便便谁都能进来的。”

    “真真又去找你了？”她第一反应是这样，顾灵秀那么静了几秒，口气试探地问：“你，知道了？”

    “哦”她顿时舒了口气，知道他说的是真真上个礼拜去找他那次：“不好意思，我替她向你道歉，给你添麻烦了，以后不会了。”

    “林泉一！”顾灵秀不知道为什么突然语气很生气地吼道，然后又静了很久，又传来他冷冷的声音：“把你的破东西从我家拿走”

    她楞了下，想了想除了一些毛巾牙刷的小东西，好像没有什么东西了：“我不要了，丢了吧”

    “我才不替你清理这些垃圾，你现在就来给我拿走！”

    见他语气那么坚持，无奈她只好说：“这样吧，我让真真帮我过去拿，我不在北京”

    那边静了下，然后嘟的一声，电话挂断了。

    她良久才放下手机，仰着头双手捂着脸。

    过了快一个小时两人才回来，冬冬远远地就挥着手喊：“小泉姐姐！”

    她起身换上个笑上去：“回来了？”

    “等了很久吧”汪泽凯说

    她摇了摇头，帮忙把冬冬抱下来：“好玩吗”

    “好玩好玩！”冬冬激动地一边比划一边说：“小泉姐姐那边好漂亮呀，好多好多沙子，还有好多哥哥姐姐也骑着骆驼。骆驼很听话，我现在都不怕了，都敢摸他们了，姐姐要是也一起去就好了。”

    “好啦，去喝点水”汪泽凯无奈把他牵到旁边拿水给他，嗅了嗅自己身上的衣服笑着说：“我现在只觉得一股臭味，幸好你没骑”

    “那回去洗个澡吧”她说

    他点点头，有些头疼看着冬冬：“他我是没办法了，刚刚他看到那边有个湖还喊着要去”

    林泉一笑着看了看冬冬：“我有办法”清了清嗓子说：“我想想那个烤全羊篝火晚会是什么时候呀”

    “烤羊？”冬冬边捧着大大的水瓶边走过来，一脸期待看着她说：“姐姐哪里有烤羊呀？”

    汪泽凯和林泉一相视笑了笑，林泉一走上前揉着他头说：“宾馆里，所以我们现在要不要马上回去”

    “可是，爸爸刚刚答应说要带我一起去湖边”

    “湖边我们明天可以再去，而且可以去个更大更漂亮的。可是烤全羊回去晚了就没咯，那里还有篝火哦，就是好多叔叔阿姨拉着手在火堆旁边跳舞哦”

    “我要去我要去”他激动地说：“爸爸我们快回去吧！”

    “好”汪泽凯无奈笑着，暗暗朝她竖了个大拇指，她得意地笑了笑。

    本来汪泽凯以为这篝火晚会是她胡诌出来的，没想到还真的有，看着一群当地人穿着当地的民俗服装围在篝火前载歌载舞，他有些诧异问旁边的林泉一：“你怎么知道的？”

    她一手挡着嘴笑着说：“住我们旁边不是有些旅行团的人嘛，听他们说的。”

    “他们当地的习俗？”

    “哪有那么巧，是旅行社跟当地人合作弄的，旅行社跟当地人点表演费，我呢又给导游给点钱，还不是简简单单的事。”

    “来，小姑娘，给你”一个拿着喇叭的应该是导游，过来给了她三套当地维吾尔族的衣服。

    “谢谢李姐，谢谢”她开心接过，得意地朝旁边汪泽凯眨了眨眼小声说：“这我可没付钱哦”然后转头对冬冬说：“来，冬冬小帅哥我给你穿上”

    汪泽凯看着她笑得灿烂，尤其在摇曳得火光下显得愈加明艳，也不自觉笑了笑。

    “这是你的”她笑着把大点的帽子套到他头上，然后又把衣服给他，“还有外袍子，穿上看看”

    汪泽凯才意识到自己刚刚失神了，微微别开眼有些无奈笑着。

    “哈哈哈”林泉一捂着嘴笑，“看看，冬冬像不像当地的小孩，加上这帽子更像”

    “爸爸，好看吗”冬冬把自己的帽子扶正了些

    汪泽凯看了眼点点头：“好看”看向她换上当地维吾尔族姑娘的衣服和头饰，眼睛也不自觉有了些笑意：“你穿起来也很好看”

    “是吗，谢谢谢谢，你也快穿上看看合不合适。”

    他点点头，也开始换上。

    “可以吗”

    林泉一摸着下巴：“好像有点大，冬冬你觉得呢？”

    “爸爸穿什么都好看”冬冬笑着说：“爸爸我们去吃羊肉吧”

    “那就这样，走吧”

    三人也加入，围在火堆旁拍着手看他们表演，然后又被邀请拉上去一起跳舞。虽然不可避免带了些商业气息，但大家都是第一次，只觉得好玩新鲜，跟着他们围着火堆载歌载舞。

    到中半段烤全羊宴正式开始，羊已经是提前烤好处理过的，只需要象征性地烤一烤加热就可以了。

    火堆两边架着两根铁架，一只全羊被刨成两半在中间翻滚靠着，烟火熏在上面把它的油全部烤了出来，滴在火上噗嗤的一小声小火悦动，不一会味道就慢慢散开了，大家都默默吞着口水等着开吃了。

    旁边草地上摆了两大张桌布，摆着碟子和刀叉，冬冬捧着碟子看得直流口水：“爸爸什么时候才好呀”

    汪泽凯抱着他让他坐在自己腿上，捏了捏他脸：“饿了？”

    “好想吃，我想吃羊腿”

    刚说完没多久，那边负责烤羊的人就大喊了身：“羊烤好了，大家拿着碗来排队呀。”

    “我去排”林泉一眼疾手快拿着盘子就过去了，她排在第四个，很快就轮到了，对那位负责割肉的说：“你好，我那有个小朋友想吃羊腿部分”

    他看了眼冬冬那个方向，笑着说：“好嘞”一下子割了好大一给她，然后又要再割点其他肉给她，她连忙说：“够了够了，谢谢”

    领了羊肉她开心端着盘子过去，指着盘里说：“冬冬，羊腿哦”

    他立马从他爸腿上蹦下来，探头过去闻了闻，“好香呀”

    她笑着拿刀把肉切成小块放到到他盘子，“吃吧，趁热”

    “谢谢姐姐”他挪着小屁股坐下来，叉起一块吹了吹就放进嘴里吧唧吧唧咬起来，大概是还有些烫，他边咬着边拿手扇着风：“恩，好吃好吃”

    “慢点吃”汪泽凯笑着帮他擦了擦嘴，也拿刀叉插了块尝了口，满意地点点头，看向林泉一：“你也吃呀”

    “我不吃羊肉，你们吃”她把头上有些累赘的帽子拿下来，拿刀在旁边帮忙切。

    “那你不吃东西吗？”

    “我包里拿了些小面包”

    切好后她放下刀，从包里拿出面包吃起来，看冬冬吃得满嘴都是油，无奈笑着帮他擦起来：“瞧你”

    汪泽凯看着两人，也不自觉地笑了笑，叉了块肉放嘴里低头嚼着。

    ?吃完羊肉大家又开始载歌载舞，拉着手在火堆旁边跳舞，导致冬冬回到宾馆都还在迈着小步子。

    到房门口分别时，林泉一笑着说：“好了别跳了，早点回去休息，明天你不是还要去湖边吗早点休息。”

    “恩恩”他晃着小脑袋，去摸出他爸爸口袋的房卡去开门

    “早点休息”汪泽凯看着林泉一说，她点点头，看他脸色总觉得有点不放心：“你是不是不舒服，要不明天你在宾馆休息，我带冬冬去就行了。”

    “我没事，明天见”

    “好，晚安”

    第二天如冬冬所愿，出发去霍城附近的赛里木湖。

    被称作洒在草原上的泪滴果然名不虚传，就算不是鲜花盛开的时候，看不到旁边鲜花烂漫地开放，但黄色的枯草却苍劲有力，衬托得湖水更加清透碧蓝，周围山峦已经冒上白尖，三人都忍不住拢了拢棉衣。

    “好冷呀”冬冬把手缩进去蹦了蹦小脚

    因为是早上，从湖边刮过来的风都有些潮湿，林泉一却很喜欢这里，把冬冬直接拎了起来：“走走就不冷了，冬冬你看，那边有好多天鹅”

    “真的耶”冬冬立马眼睛亮了，望向身后的汪泽凯说：“爸爸爸爸，你看好多天鹅”

    汪泽凯走上前点点头：“是呀”

    三人在湖边走着欣赏周围的风景，周围基本没有什么人，林泉一天生对水域地带充满好感，完全被周围的景色迷住了，边走就边拍照。

    冬冬也慢慢被湖面上的天鹅吸引忘记了冷。

    “爸爸，天鹅他们不冷吗？冬天在这里他们不会冻死吗？”

    “不怕，他们在这里找食物吃，等湖面结冰了他们又会飞到其他暖一点的地方。”

    冬冬这才似懂非懂地点点头：“那水什么时候结冰，现在水冷吗？”

    “傻瓜，不冷，你要不要摸一下？”

    冬冬连连点着头：“要！”

    汪泽凯带着冬冬走到水边，周围的天鹅立马飞开了，冬冬咯咯笑着，“好多鸟呀”

    突然他觉得头有些眩晕，揉了揉笑着把他衣袖挽上来点，和他一起蹲下扶着他让他手摸了下水，“怎么样？”

    “恩，一点都不冷”冬冬眼睛都亮了，又往下拨了拨水：“暖暖的好舒服呀”

    “好了，起来吧”

    “爸爸我想再玩一下”他央求着，这时刚好一只天鹅飞过来落在他们面前，冬冬激动地弯腰去拨水，“小心！”汪泽凯连忙去拉他，眼前突然一黑，猛地栽进了水里，周围一群天鹅也是猛地飞走。

    “爸爸！”冬冬摔在地上大喊着

    林泉一听到声音立马跑过来，边跑边喊：“冬冬！怎么了？”

    “爸爸，小泉姐姐爸爸掉水里了！爸爸！”冬冬趴在地上急得大喊，眼泪都出来，“救我爸爸”

    “汪先生！”林泉一焦急跑过来，看汪泽凯的手扑通扑通在水里挣扎，她急忙伸手出去：“手！快抓住我的手！冬冬去叫人！”

    冬冬愣了下，才站起来跑去喊人，边跑边大喊：“救我爸爸！人！来人呀，爸爸掉水里了！”

    她急得不行，伸长了手就是够不到。因为挣扎加上湖水太深，汪泽凯已经离岸边远了些往下沉了。她焦急看了圈荒无一人的四周，一咬牙，直接跳到湖里。

    水比她想象得还要深，她使劲往汪泽凯那里游，汪泽凯已经慢慢往下沉了，她憋着气潜些水一手揽住他腰，一手拼命往岸边游。

    毕竟是比自己还要重的男人，愣是她水性再好也被拖得差点游不动，幸好离岸边不远，她凭着最后一点力气把人拖上了岸。

    “汪先生！汪先生！”她全身湿淋淋俯身急切喊着，心急如焚把他外套扯松去按压胸口，按压了五六下却还是毫无反应。

    一下心里更加急了，犹豫了下，迅速掐住他鼻子俯身给他做人工呼吸，输了几秒后又按压了几下胸口，然后又俯身输气，做了三次后，汪泽凯终于猛地把水咳了出来了。

    林泉一脸色大喜把他扶起来：“你醒了，没事吧？！

    他捂着胸口深吸了几口气：“冬冬呢”

    “冬冬没事，我让他去找人了”

    这时远处冬冬大喊奔过来：“人，人来了！”

    两人望过去，只见冬冬带了两个年轻人过来，看到他爸爸已经上来，猛地扑进他爸爸怀里大哭：“爸爸！爸爸！”

    “谢谢你们”林泉一朝赶过来的两人道谢：“人已经没事了，谢谢你们”

    那两人也是虚惊一场，“没事就好，你们快回去别感冒了”

    汪泽凯边哄着冬冬边对他们说，“谢谢”

    人走后林泉一也是全身无力地瘫坐在地上，还心有余悸地大口大口喘着气。汪泽凯放下冬冬，看着坐在地上的林泉一：“你没事吧”

    她摇了摇头撑着站起来起来，“我们快去换身衣服吧。”

    回去洗完澡，见他爸很不舒服，冬冬连忙去告诉林泉一。

    林泉一看汪泽凯脸色隐约觉得有些不对劲，“是不是发烧了，去医院看一下吧？”

    “我没事，只是有些轻微高反”汪泽凯说

    “高原反应！”她一惊，刚来第一天以为他是坐车累了也没多想，现在想想真的是高反的症状。“怎么突然高反了”

    “我吃了高反的药了，休息一下就好。”

    原来他早就知道了，高反可大可小，弄不好会有生病危险、她还是有些不放心地说：“你怎么不早说，早知道应该好好休息，还是看看医生吧。”

    不管她怎么劝，汪泽凯都表示没事，她无奈，只得暗暗叮嘱冬冬留意晚上他爸的情况，有什么事马上来告诉她。

    果然，半夜汪泽凯突然开始呕吐，嘴唇指甲也有些发紫。她顿时有些慌了，两人手机都因为跳下湖的时候坏了，只好急急忙忙去找宾馆工作人员求助，宾馆的人也很快去请了附近的大夫过来。(未完待续。)