
    外面天已经有些压黑了，摄制部的人都已经来齐搭好个小棚打好灯光了。liudianxing.com

    因为是饮料广告，主打清爽，所以晚上的镜头也就没多少，只有两三秒一群人举着饮料的一晃。

    不知谁喊了声“顾董”，大家都齐刷刷看过来，一个个顾董顾董的喊。

    嘴里喊着他，眼神却都心照不宣看向他旁边的林泉一。

    感觉到身旁的人有些不适，顾灵秀也对他们看自己女人的眼神很不满，微蹙着眉说：“都干自己的”

    “哦，是是”

    “来来来，老城把那个反光板再往下调一点”

    “那女演员什么时候来呀？”

    “马上马上，还在化妆呢”

    大家又重新各忙个各的，余光却紧紧注视着boss这边的一举一动。小周口风挺严的，所以也没把在宾馆见到的跟人说。

    boss身边第一次见站个女人，所以大家好奇也正常，心里都暗暗猜测两人关系。

    因为林泉一看起来本就小，加上今晚穿的衣服还是她高中时的，看起来也就十六七岁，所以也不敢乱问，万一是亲戚之类的呢。

    “去那边走走”他扬了扬下巴指着那边有礁石的地方说。

    林泉一看了眼，见人比较少就点点头说：“好”

    其实她刚刚真挺怕顾灵秀突然跟大家来一句：这是我女朋友之类的话，若是说了她只能笑着一一打招呼，倒还挺尴尬的。

    不过又细想，估计依顾灵秀的性格，也不像会说出这是我女朋友之类的话。

    其实她心里倒还真不怎么在乎别人知不知道两人的关系，毕竟在一起是两人的事，这样就挺好的。

    海边风还挺大的，驱走了不少闷热，因为天黑的缘故，海的颜色也显得沉了些，倒没有白天看的那样碧蓝。

    “要下去吗？”顾灵秀突然问

    “可以吗？”

    现在天黑了上，根本看不到海水的深浅，她又是第一次来海边，估计不到深浅。

    “我在”他蹲下身子，把右边裤腿捥起来。

    意识到他腿，她立马阻止：“灵秀，不行，你腿不行，那是盐水，绝对”

    不等说完，就被他一把拉到海水里面了，抓着她的手往前走，

    “小泉，我说过，没做过想做的，就跟我说。我虽然大你十几岁，但谈恋爱也是第一次，你多担待。”

    林泉一一愣，没想到他会说出这样的话，随着水势的越来越深，她也抓他手抓得更紧，咬着下嘴唇微微点头：“我知道”

    海水没有想象中那么凉，加上是夏天，反倒有些暖暖的。越往前走水越深来，已经开始盖过他们的膝盖了。一个不备，一个浪突然掀过来，两人都是不备，直接被浪拍倒了下来。

    顾灵秀连忙把她拉起来，拿手抹了抹她脸上的水：“还好吗？”

    她擦了擦嘴咧嘴笑着说：“没事，不过海水真的好咸呀。”

    “等会再有浪，记得把眼睛跟嘴闭上”他又拿衣袖帮她擦了擦嘴，把她手握得更紧。

    “恩”她点点头，也反手握着他手，主动向前走，“你也小心点，觉得不舒服就跟我说，我们立马上去”

    “别小大人的模样”他无奈说。

    水越来越深，已经漫过了他们的腰，一个大浪突然又掀来，顾灵秀眼疾手快，把旁边人搂进怀里拿自己身子挡着。

    “哈哈哈哈”林泉一开心地拍了拍旁边的水，“好好玩呀”

    想着反正身子也湿了，索性就好好的玩了。

    顾灵秀看着她笑得眼睛都弯成了个月牙，不觉看痴了，开始只觉得这孩子过于早熟懂事，不想也有那么孩子的一面。

    心下一动，轻轻把她刘海拨到耳后，扶着她后颈，闭起眼睛一点一点地靠近。

    快触到时，不想那小妞调皮一避，往下直接钻到水里，“顾叔叔，我游一会”

    他尴尬又无奈地抚额，叉着腰说：“就在这附近”

    海里毕竟不必泳池，风大浪大，就连水性好的男生也不敢往深水区游，所以他不敢大意，一直盯着她。

    不过看那小妮子水性似乎不错，还能边游边跟他讲话，语气少有的带着得意：“知道了，我九岁就跟我表哥他们去水库游了。”

    顾灵秀嘴角抽搐：“水库？”

    “是呀，我外婆他们村不远有个水库，可是上了初中以后就没去过了，都是男生。”

    “幸好你还有这意识”

    他不知是该哭还是该笑，如果自己真是她叔叔，估计会直接打她屁股吧。

    林泉一突然一个跃身，直接潜到底下了。

    他看着她钻进去的地方，刚开始还是嘴角带着笑的，等过了有快十秒还不见她出来时，他嘴角的笑一点一点没了，擦着腰四周看了看，依旧不见半点动静。

    水下，林泉一捏着鼻子，直接潜他身下，一手抓着他右腿，一手迅速掀起他左裤腿，轻轻亲了一口。

    那下很轻很轻，尤其还是在水下触感更加没那么明显，但顾灵秀却清晰地感觉到了，整个身子就像被电击了一样酥麻。

    噗嗤的一声，她从水下跃起，“哈哈哈，我在这里”

    确定是她后，顾灵秀重重舒了口气，拿手弹了弹她脑门，“调皮，以后不许这样了”

    “啊，痛”林泉一委屈地捂着，那下真的挺重的，都听见声了：“知道了，灵秀，以后我带你去见我外婆好不好，然后再跟你去水库玩。”

    他笑着点头，拿袖子帮她擦脸上的水：“刚刚做什么坏事了？”

    “哪，哪有做什么坏事”她心虚地别开眼，以为刚刚自己做得挺快没被他发现呢。

    “不乖”他笑着捏了捏她鼻尖，“上去吧，别凉着了。”

    “好，嘻嘻，我游回去，你慢慢走”

    话一完，她又扑通跳到水里往岸边游去了。

    他无奈笑着摇了摇头，考虑以后要在家里建个游泳池。

    正要迈步子，突然一顿，敛了笑脸色白得渗出点汗，拿手掐了掐左腿，微微咬着下嘴唇又用力掐了下，双手抓着左大腿抬起来走了步，深吸了口气，克制着表情一步一步向岸边。

    “灵秀，灵秀！”

    林泉一游到海边远远就朝他招手，见他走得有些慢，立马又往回回去扶他：“你还好吧”

    “我还没老到那地步”他勉强挤出个笑来。

    因为天黑，所以她也看不清他脸色，所以也就没多想，扶着他没放：“那你快点回去冲一下吧，别着凉了。”

    他点点头，由她扶着两人往酒店走，在经过他们拍摄取景地时，一个女人突然喊了声，“灵秀”

    两人同时望过去，只见那女人头上戴了个帽子，穿得活力四射，手上拿了瓶饮料，很明显是在拍广告。

    “灵秀，真的是你呀！”那女人放下饮料走过来，“我还以为是公司名字巧合，没想到真是你！”

    “请问，你是”顾灵秀说

    “心语，怎么了？”一个手里拿着剧本的男人走过来，此时小周也跟着过来了。

    心语？感觉这名字好像有点耳熟，出于女人的本性，林泉一全身扫视了面前女人一圈，踩着近十多厘米的高跟鞋，超短裙陪吊带背心露出她姣好的的身材，脸上妆容也很精致，怎么看都是个大美人。

    “跟他们说，等一下再拍”那个女人不耐烦对那个男人说，显然两人是上下级或是雇佣关系。

    “顾董，有事需要帮忙吗”小周刚刚看到林泉一也是一愣，难道刚刚在房间的人是她，而他现在过来也是被推着过来打探八卦的。

    “顾董？你的公司！”那女人眼睛都亮了，“梁心语呀！你不记得我了吗？”

    看了良久，顾灵秀才微微点点头，依旧是不咸不淡的语气：“梁小姐，你好”

    而林泉一也猛的想起来，梁心语，林业说过的，灵秀的校花前女友。

    见对方并没伸出手，梁心语有些尴尬把要伸出的手往回收了收，浅笑着调整一下刚刚的激动，把刘海别到耳后：“真是好久不见了，之前听说你在李氏，没想到你现在都自己开公司了，也没想到我们会那么巧再见到，真是太有缘”

    “梁小姐，如果没有什么事，我和我未婚妻要先回房间洗澡了。”

    三人都是一愣

    梁心语：她居然有未婚妻了！旁边这个小孩？

    林泉一无辜看向他：……我怎么不知道

    周助理：卧槽！真是老板娘！！

    空气静了几秒，梁心语毕竟还是在娱乐圈摸爬滚打过几年的，干笑着先打破尴尬：“那，那等你哪天有空了，我们两个老朋友再一起喝杯咖啡。”

    “不必了”他动作自然地搭上林泉一的肩膀，恰好让自己手上戴的钥匙圈亮在人前，晚上不细看都会以为是戒指：“如果是公事，找周助理既可。私事，我想与梁小姐没有共同话题”

    林泉一却觉得被他搭的地方有千金重一般，在外人面前如此亲密还是第一次，连步子都走得有些僵硬，进了电梯她终于忍不住说：“那，什么，你前女友看不到了，可以，放了”

    顾灵秀看了眼她红通的脸，从肩移了腰，把她揽得更紧：“林业说的，不尽是事实。她当时确实缠得我厉害，但却不是交往。我刚刚有说，你是第一个。如果不信，可以打电话问林业。”

    她对他这突然坦白有点反应不过来，其实每个人有个过去也是正常，她也没有深究的意思，低声说：“不用了，就算有，也，没什么的，都是过去的事了。”

    “我会介意，若是你的过去。”