
    第二天，顾灵秀就把屋里东西收拾好了，包括他自己的牙刷毛巾都放好了，让人看不出是两人生活的痕迹。

    “到时你可以说这是你朋友暂借你的房子。你睡我房间，让你爸妈睡你那房，只好委屈你舅舅睡这小点的房间了。”

    林泉一拉着他手摇了摇头：“不委屈，倒是委屈你了，让你睡公司。不然我们就直接跟我爸妈说吧，大不了”

    “私奔吗？”他含笑看着她，“所以，你想我，以拐骗未成年的名义再次入狱？”

    “可是”

    “叔叔阿姨好不容易来玩一次，别打搅了他们的兴致。”

    这一句话就把她给堵住了，爸妈一直都在家里，也没去过远地方，一直希望等自己有能力了，给钱让他们去旅游享受一下。

    现在他们愿来北京玩，她自然是很开心，可又觉得太委屈他了，但现在确实她又想不出更好的方法来保证说服自己爸妈了。

    “那你在公司方便吗？有睡的地方吗？他们不一定什么时候回去。”

    “有，放心”他轻轻揉着她头，“明晚下班我先去接你，然后一起去接叔叔阿姨。”

    她点点头头：“好”

    第二天下午，两人下班后一起到机场，时间刚好赶得上，在出口等了会就见人出来了。

    “爸妈，二舅”

    三人也见到她，拎了拎包走过来

    “你怎么站那么远呀，找了好久都看不到你。”陈兰开口就抱怨道

    “诶呦，里面不给进人，你说你这人”林喜坤说。

    这时顾灵秀也走过来了：“叔叔阿姨你们好，我是小泉的朋友。知道你们东西多，我就顺便开车过来接一下你们。”

    三人目光都转到他身上了，细细从头打量到脚，全身西装革履就等于是城里有钱人，暗想小泉怎么有这种朋友。但也因为这年纪摆在那，又估量自己女儿没那个胆，所以也没多想。

    还是林喜坤先开的口，“那真是不好意思，还麻烦你”

    “不麻烦”他伸手接过行李，“叔叔阿姨我来，先上车吧”

    顾灵秀和林喜坤、陈康走在前面，林泉一和陈兰跟在后面一点。

    陈兰一直盯着顾灵秀看，捏了捏旁边自个女儿的手：“什么朋友？多大了？”

    “就，就是，朋友”到底有些心虚，她立马拉着陈兰跟上去，“爸，我帮你拿”

    东西放好后，三人坐在后面的位子，陈康摸着车垫子左看看右看看。

    陈兰平时洗了很多车，但这车还是没见过，就觉得坐着挺舒服的，估摸着是好车，对旁边林喜坤说：“我看，这车怎么也有五十万以上”

    二姐，我跟你说，这车，少说也值这个数”陈康伸出四只手指。

    “多少？不会是四百万？”

    他摇了摇头，“四千万”

    顾灵秀盖上后备箱上车，两人立马没再说了。

    他系好安全带，看向旁边的林泉一一脸紧张，无奈笑了笑：“小泉，接下来去哪？”

    “啊”她看向他，又看了眼后面的陈兰和林喜坤，“去，去我朋，朋友那里”

    “是呀，小泉我们住哪？订好酒店了没呀？”陈康问

    “我，朋友，就是真真，她那有屋空着，可以住那”

    她在她爸妈那里提过徐真真，所以撒起谎来也只想到她了。

    “有房子住就好，酒店多贵呀，没床打打地铺也可以。”陈兰说

    “房间有的，有三个房”

    “小泉，住你朋友那会不会不好？麻烦人家”林喜坤问

    林泉一偷看了眼顾灵秀，顾灵秀也回看了眼她，她又立马心虚别开眼。

    “应该，不会，她还有，其他住的。”

    “叔叔阿姨不用担心，朋友之间应该的。”顾灵秀插了句

    不知为何，林泉一听着那朋友两字，只觉得尤其刺耳。

    “对呀，还没问这年轻人的名字呢？做什么的呀”陈兰看向他

    “顾灵秀，叫我灵秀就好，开了家小公司。”

    “开公司？”陈康背直了点，“什么公司？”

    “广告公司，刚起步”

    “诶呦，那不得了”陈兰嗓门也一下提高了：“前几天我看电视说，那大明星，拍个广告能赚个几万呢”

    陈康立马抢话：“你懂什么，广告公司就是专门给别人明星拍广告的，和明星又不一样。”

    “拍呀？那不就给人打工了，能赚几个钱，你一个月工资有多少呀，有没有五千，现在我们那里老师都快五千了。”

    这都问到工资，实在不礼貌，林泉一立马想阻止，“妈”

    林喜坤也拍了拍旁边的老婆，低声嘀咕：“乱说什么”

    “没事，阿姨，是这样的，其实公司刚起步，财政部刚做了上半年的统计，除开所有员工工资和其他零余支出，能划到我个人帐中的有760万”

    “760万！”陈康惊乎

    三人都是一惊，其实就连林泉一也是一惊，按三月份算，到现在也就5个月，个人收入就有七百多万，那公司纯收益得怎么也有上千万。

    很多公司一年内起步的多是亏损，能得收益的是难得，而能达到这样业绩的人堪称厉害了，果然奇才就是奇才，那么有才又还那么低调，心里对他的佩服又增了些。

    “半，半年就赚了那么多，做那啥子广告公司真那么赚钱？”陈兰还是满脸不可置信。

    顾灵秀开始时是看着路前面，然后慢慢转向看着林泉一：“现在刚起步还是暂时赚点小钱，以后还会做大些，毕竟，要娶老婆。”

    感觉到他炙热的目光，林泉一脸一热，盯着前面路动也不敢动。

    “哈哈，是”林喜坤笑着说：“灵秀到现在还没成家呀？”

    “恩”他点点头，又看了眼旁边的人：“等她做好准备。”

    “有对象啦？”陈兰身子往前探了探：“见家长了吧，你那么优秀，哪家姑娘那么幸运呀。”

    林泉一满脸尴尬，妈妈呀，求你别问了，没错，就是你家闺女。

    顾灵秀笑了笑，着看她良久，“恩，她也觉得”

    呸，就属你顾灵秀脸最大。

    到了楼下，顾灵秀又理所当然把东西给他们一起提上去了。

    林泉一一路上都暗暗观察他有没有吃力，但也不好过份关心，怕被看穿。

    从电梯出来，陈兰左顾右盼，“小泉，看这房子很高档呀，要不少钱吧。”

    “额，还好，到了”她开门进去，接过顾灵秀手里的行李。

    “爸妈你们住这个房间，我睡我朋友那个，二舅就将就你暂时睡这个小房间了。”

    其实那小房间也不小，和家里的差不多，只是相比顾灵秀住的那间主卧会小不少。

    顾灵秀有些洁癖，而且他大部分东西都还在房里，她也不好安排他们进去睡，便把自己房里的一些东西搬过来了。

    “没事，房子装饰好高档呀”陈康四处摸了摸，“这装修就是笔大钱，小泉你朋友家很有钱呀。”

    “小泉，你不是给叔叔阿姨定了悦然居的饭桌吗，叔叔阿姨应该也饿了吧”顾灵秀突然说

    “啊？”她一愣，见他使了个眼神立马反应过来，“对，那个爸妈二舅，我们先去吃饭吧”

    “外面吃呀？那多贵还要走，我来做，你这孩子就是懒”陈兰说

    “阿姨，你刚下飞机也挺累的，反正那店也就在楼下不远，既然小泉一片孝心，也订好了您就去尝一尝，味道不错的。”

    一路上过来陈兰对他的印象早就不错了，听他这么说心也就一动，“那，那就去吧，吃吃北京菜。”

    “是，那灵秀也一起去吧，今天还麻烦你来接我们”林喜坤说

    顾灵秀看向林泉一，林泉一连忙说：“一起去吧”

    他这才点点头，“好”

    林喜坤注意到这一幕，若有所思又多看了眼顾灵秀。

    那包厢自然是顾灵秀订的，看着菜都点好了，林泉一心里挺惭愧的，自个当女儿的都没他那么细心体贴。

    “叔叔阿姨你们可以尝尝这烤鸭，做得很地道，外焦里嫩，肉感也很好”顾灵秀说

    “我隔壁屋那你李阿姨，去年去北京他儿子那，也说这北京烤鸭好吃呢，是一定要吃的呢。”陈兰边夹了口边说：“还有那，什么，不到长城非好汉，长城也是要去玩的呀。嗯嗯，这鸭子真的不错，喜坤你尝尝”

    顾灵秀细心听她讲完，点点头说：“长城叔叔阿姨是可以去，不过明天这天气有点热，不如等后天天气凉些再去，明天可以去故宫、博物馆、天安门都不错，也不会很累。”

    “天安门可以呀”林喜坤显然也很感兴趣，平时他在家就喜欢看些抗战剧，特别想看看那些老革命雕像。

    “既然叔叔喜欢，我那里有票，天安门和大会堂早上逛时间可以很充裕，下午可以去故宫，五点之前出来就可以了。”