
    后面他俩还是回宾馆了，林泉一心里默想估计是为了更好收拾自己。

    房门砰的一关，她就飞速跑进洗手间躲起来了，抵着门喊：“我先洗呀，吃了东西好油。”

    挨着门听了听他没说什么才重重舒了口气，自己怎么脑抽就说出来了呢，懊悔敲了敲自个脑袋。

    以乌龟般的速度洗完出来，见他在看杂志，表情好像和平时也没有什么不一样，忐忑不安走过去。

    “我，洗好了，你去吧。”

    他扫了眼她，恩了声就放下书进去了。

    他越是这样，她心里就越忐忑，还不如直接骂出来呢。心里暗暗想，等他出来，不管他做什么都不能反抗，要打不还口，骂不还手。

    但出奇的是，他依旧没说什么，也没做什么，吹了会头发，就把灯关了躺下来搂着她。

    她哪里睡得着，如坐针毡似的难受，心想他一定是生气了，而且很生气，所以就用冷暴力。

    “灵秀，我”

    “早点睡吧”顾灵秀打断她的话，放开搂着她的手翻了身背对着她。

    林泉一看着他的背影，心里更难受了，但又觉得有些委屈，又暗暗懊恼，反复心情交织到后半夜才睡着。

    一大早她就被叫起，“起来了，先去三亚湾”顾灵秀说

    她慢慢坐起来揉了揉眼睛，看着他好像和平时一样，就像昨天什么事也没发生一样。

    但好像又有点哪里不对，细想一下，好像他每天都是在自己上面做俯卧撑亲醒自己的，刚开始确实被吓到，但到后面也慢慢习惯了，今天却没有，难怪总觉得少了什么。

    果然生气了，林泉一一路上都在想着这个，以至于风景虽美，但心情却没有想象中那么开心，心里老记挂着这事。

    欣赏完天涯海角的风景，回到机场附近新开的房间时，已经八点多了。

    林泉一暗暗想，等会洗完澡收拾好出去一定要好好跟他认个错，太折磨人了。

    出来时，发现他已经收拾好，准备把行李箱拉上拉链扣好，然后整整齐齐摆好。

    “灵秀，我有话跟你说？”她笑着说

    他拍了拍手，看也没看她一眼，从她旁边径直走过：“我先去洗澡”

    她一下子僵在原地，脸上的笑一点一点的褪去。

    顾灵秀很快就洗完澡从里面出来，上身裸着只有下面围了浴巾，原来坐在床上的小妮子突然一下子过去搂住他，几乎整个人都挂他身上了，语气都带了些哭腔

    “对不起，对不起，对不起”

    他拿开她手，看着她，“知道错了？”

    “恩”林泉一重重点了点头，“我知道错了，真的”

    顾灵秀忍不住的嘴角上扬，但很快又收回去努力克制着，清咳了两下别开头，“我没打算原谅你”

    废话，好不容易逮着个小妮子犯错的机会，昨晚加今天又憋了那么久，怎么可能那么容易就放过。

    虽然林泉一知道他这么说其实心里气已经消了七八分，但还是不想两人有间隙，“那我负荆请罪？我这就找棍子去”

    见她要走，她立马把人拉住，搂着她腰下身紧紧贴着，一本正经说：“不必了，肉偿就好”

    ……果然老色鬼就是老色鬼

    “可是，明天八点的飞机”

    “这里到机场十分钟就好，七点出发也不晚。”

    明明是那啥事，被他这样一说，搞得像做什么黄色交易似的。现在她是点头也不是，不点头也不是。

    尤其他还是刚洗完澡，身上还带着热水气，没一会自己上身也浸湿了。

    见她没有反应，顾灵秀微不可轻叹了口气：“林同学，你要知道，你没有选择的权利。”

    她眼一闭，豁出去了，谁让自己嘴贱来着，一把把他浴巾扯开，“就一次啊”

    结果是，一夜，整整一夜，到凌晨五六点天亮才被他抱进去洗澡，而且在浴室洗着洗着又来了一次。

    这彻底刷新了她的世界观，一夜是什么概念，就是刚结束，累得眼睛都睁不开了想睡过去了，下一秒又被下身的一挺弄得清醒过来。如此反复，已经记不清多少次了，只知道从宾馆到出租车这段路都是由他扶着走的，因为根本不能直力行走……

    太恐怖了，一晚上顾灵秀问的最多的就是：我老吗？还是黄昏恋吗……

    而她再困也得耐着性子回答，不老，不是。

    稍微有一点分心或是小声了，很好，下面边动边罚你回答十遍……

    总之一上飞机，她就彻底睡过去了，三个多小时到了北京也没醒过一次，完全忘记了晕机这回事。

    当然，日后每次坐飞机，顾先生前晚都大义凛然要做“机前运动”，都是后话了……

    反正她是怕了，严严实实管好自己的嘴，再也不敢惹顾先生生气了。

    再次醒来，已经是晚上七点多，睡在顾灵秀的房间里。

    见她醒了，顾灵秀立马把粥热了端给她，“夫人辛苦了”

    林泉一给了他个白眼，拿他没办法，边喝粥边拿手机开机，才发现家里来了两个电话，小舅舅也打了个。

    立马先给家里打回去，是陈兰接的，一通了就先训一顿，

    “诶呦，你搞什么去了，打电话都不接，你小舅打你也不接”

    我刚刚出差回来，之前在飞机上手机关机了。”

    “那也不能手机关机呀，打你都联系不到”

    “妈，有什么事吗？”

    “噢，对对，你这样，马上去订几张火车票。你这不是不回来嘛，我和你爸说去北京看看你，顺便耍一下”

    “我什么时候说去了，明明是你说去”电话里林喜坤在那边说

    “什么呀，一起嘛，那不是”

    “你们要来北京呀？”林泉一本能看了眼顾灵秀，怎么总觉得有点心虚，“火车时间太长了，我帮你们订飞机票吧，要哪天？”

    “啊喂，小泉呀，别听你爸的，飞机票贵不贵呀？再说我们也没坐过”

    “不贵，到时机场工作人员会告诉你的。”

    “不贵就好不贵就好，那就买飞机票，不然我们一辈子都没坐过飞机呢。这样，不贵你就帮你二舅也买一张。”

    “二舅也要来？”

    “是呀，前几天他说从山里挖了个什么好东西，想拿去北京那边让人看看，价格好的就卖了它”

    “上飞机不让带这些”她看了眼顾灵秀，见他只是在沙发上弄电脑，捂着电话小声了点说：“到时要检查，万一真是什么文物，那贩卖文物是违法，要坐牢的。”

    毕竟乡下人到底不懂什么法律知识，陈兰自然相信自个女儿说的，吓得连忙说：“那不带不带，你就帮他先买票，我保准不给他带”

    “恩，那你等会让爸发一下你们身份证号给我，我看看后天或者大后天的票有没有，订好再告诉你们。”

    其实买近几天的机票怎么可能不贵，按理说怎么这舅舅的机票钱也不应该由她出，但想着毕竟爸妈年纪大了，出门在外有个人照应比较放心。

    “好好，记得呀，别忘记了”

    “那先这样”

    刚她挂了电话，顾灵秀就说：“身份证号？”

    “啊”

    “告诉伯父伯母他们，后天下午三点十五的票。到这里六点多，下班了刚好可以去接他们。”

    林喜坤的短信正好发过来，她想站起来拿着走过去，但动了一下就放弃了，把信息复制发给顾灵秀：“那等会钱”

    “不贵”他看向林泉一，“小泉，我说过，你要习惯。”

    咳咳，她一个不注意就被粥呛到，抹了抹嘴突然想到。那不就是，要告诉爸妈了嘛。

    要是他们知道，自己女儿还在读书就交了个男朋友，而且还同居了，估计能当场晕过去。

    “小区附近那家汉永酒店可以吗？离这近，有事也方便。”

    见她在发呆，他又问：“小泉？”

    “啊，噢噢，可以可以”她心不在焉点着头，想着怎么说才能更好一些。

    看出她的心不在焉，顾灵秀把电脑合上，“小泉，等你哪天准备好了再说，不急。”

    “不是不是，我只是”

    “让他们住家里吧，什么也方便些。我住公司，那小点的房间收拾一下就可以了。”

    “不要不要”她连忙摇头：“怎么能让你睡公司，而且又不是我们的房子。”

    “房产证在你房间第二个抽屉，你的名字”

    林泉一一愣，“什，什么时候的事？为，为什么要写我的名字？”

    “你知道，我还属于服刑期，很多事不方便。”

    “那，也不能写我名字呀”

    他无奈笑了笑，“我承认，是我想让你负责。”

    林泉一哭笑不得，突然一下子好像就有些压力和责任感了一样。

    “那也不行，住公司多不好。我好好跟我爸妈说一说，他，他们会理解的。”

    “小泉，我不想给他们留下不好的印象，像是，我带坏了你，我不急。”

    ……好吧，一下子就好像是自己很急似的。