
    “拉勾”林泉一笑盈盈伸出小拇指

    冬冬看了看，也伸出他胖嘟嘟的小拇指。

    “拉勾上吊一百年不许骗……”

    汪泽凯看着两人还颇认真地两个大拇指印了下，也荒诞地笑了笑。

    “那冬冬同学，我们现在可以上课了吧”她搬出小黑板，“姐姐先来检查一下，这一个多月冬冬有没有好好复习。”

    “有，爷爷都有监督我写作业”冬冬立马把小身子坐正好，手乖乖放在前面。

    上完课后，林泉一从房间出来，汪泽凯坐在楼下沙发上，见她下来问道：“怎么样？冬冬英语有没有落下？”

    本来她已经忘记冬冬说的话了，但见到他一下子又想起来，心里莫名有些心虚：“没有，巩固得很好，冬冬很听话。”

    咯吱一声门声，两人同时望上楼，只见一个小脑袋又很快收回去了。

    林泉一无奈笑了笑，看着汪泽凯，犹豫了下说：“汪先生，我有事想跟你说”

    “恩，坐下说吧”

    她点点头坐过去，俩手放在前面拘谨地坐着：“谢谢您一直的照顾，我，想等实习结束后，把这些都辞了，包括冬冬的家教。”

    汪泽凯表情没掩饰的惊讶，完全没想到：“为什么？”

    “我开学就大四了，以后也有心往律师方面发展。可能会找家专门的律师事务所实习，所以想边实习边备考律师资格。”

    “什么时候有的想法？”

    “也就最近”

    她到底有些心虚，眼神有些飘忽不敢看他，其实主要原因还是因为他和顾灵秀的关系。

    “我知道了”他点点头：“不过，我希望私人法律顾问你再考虑考虑，和你专业相关，也不会占用你很多时间。”

    “谢谢汪先生的好意，其实实习后我才发现，我还有很多需要学习的，您可以找更专业优秀的人，我实在担不起这个职位。”

    见她心意已绝，汪泽凯也知道自己说什么也没用了，“那好吧，你回”

    砰砰砰，一阵很响的脚步声，冬冬扶着扶手跑下来：“小泉姐姐说话不算数！刚刚明明拉了勾说好的，为什么又说话不算数，现在又不当我老师了，小泉姐姐骗人！”

    林泉一尴尬地看了眼汪泽凯，连忙过去轻轻捂住他嘴，再让他说下去就露馅了，“冬冬冬冬，你听姐姐说，姐姐没有骗你”

    她轻轻拉着他到一旁，蹲下来俯在他耳边说：“这是姐姐故意的，爸爸和老师是不能相爱的。”

    冬冬眼眶通红，小嘴微微嘟着：“真，真的吗？”

    “真的，你见过哪个爸爸和老师在一起呀。”

    林泉一干脆也不管了，反正骗一次也是，两次也是，手搭在他肩膀上说：“所以，姐姐要辞了，才有机会呀。”

    他看了眼汪泽凯，小脸还是有些纠结：“可是，这样我就见不到姐姐了”

    “小傻瓜，姐姐有空就会来看你的，你要乖乖听爸爸的话知不知道。”

    良久，冬冬才点头，“那好吧，姐姐你，你一定要加油，早日让爸爸同意，成为我”

    “诶，冬冬”她笑着打断他话：“知道了，姐姐会尽力，快去洗澡睡觉吧”

    “那姐姐晚安”

    “晚安”

    见他上了楼她才如释重负松了口气，果然不能随便撒谎，看向对汪泽凯说：“那汪先生，我先回去了”

    汪泽凯站起来送她出去，“工资我明天打去你卡里，你有空也可以再过来”

    “好，就到这里，您进去吧”

    他点点头，只是停住了步子却没回去的意思，林泉一也只好笑了笑往地铁口走了。

    看着她的背影，汪泽凯的脸一点一点地沉下来，背在身后的两只手紧紧握着，指甲都快陷进了肉里。

    他拿起手机，面无表情说：“决定了吗？”

    “还，还没有”电话那边人声音有些焦急：“真真两天都没接我电话了，我怕她”

    “吴昊，我你机会了，做事优柔寡断，还想成大事”

    “对不起对不起，你再给我点时间，等我找到她我一定马上给你回”他话还没说完汪泽凯就挂了电话。

    看着电话和空落落的屋，吴昊心里更加烦躁起来，低垂着头抓了抓头发，拿起根烟点起来，抽到第四根的时候把烟一掐，拿起外套就起身出门了。

    林泉一从拥挤的地铁口出来有种重见天日的感觉，太憋得慌了，外面晚上还有点风，就是周围没什么人，路灯也很暗，所以突然从树后面窜出个人的时候把她着实吓了一跳，等看清人时才舒了口气抚着胸口说：“吓死我了，你怎么在这？”

    “就”顾灵秀摸了摸鼻尖：“我就，散步，刚好走到这了。”

    她走过去和他并排走着：“吃饭了吗？”

    “恩”

    “不好意思，说好晚上一起在家吃的，他也是临时通知我”

    顾灵秀双手放在口袋里，看着前面路，恩了一声。

    两人慢慢走着，晚饭徐徐吹来，林泉一时不时偷偷看着旁边的顾灵秀，如果，能这样一直走下去就好了。直到现在，她有时还是会有些不敢相信，两人能在一起。

    “灵秀，我把家教和法律顾问都辞了，等实习结束这边就基本没什么事了。”

    顾灵秀看向她，眼神有些波动：“是因为我？”

    “也，不全是吧”她说：“我想专心备考律师资格考试”

    他点点头：“我知道了”

    走到了主干道，路上人渐渐多了起来，不过都是些夫妻情侣或是一家人在饭后散步，都是手挽着手的。

    一对白发苍苍的老人从他们旁边经过，老奶奶挽着老爷爷的手，两人笑得一脸幸福。走了会，顾灵秀突然停下来看着她说：“是不是，我也要等到这个岁数？”

    “什么？”

    他轻微叹了口气，抓起她手挽上自己的胳膊，带着她往前走：“我等不了了”

    林泉一如梦初醒，脸颊绯红微微低着头不敢看他。

    走了好长一段路她才习惯过来，敢抬起头看前面路了，可是看到有人看他们，她还是会不好意思地避开他们的眼神来。

    “我衣服没虱子”顾灵秀低头看着她说。

    她这才意识到，因为太紧张，自己一直在紧紧抓着他衣袖，“不，不好意思呀”连忙松开要拿走，却突然被他手一抓，看了一眼，拿回原来的位置。

    被这眼神一瞪，她立马不敢动了，红烫着脸盯着脚尖，就这样一直走进了小区。

    走到楼下时，只见有个人在左顾右盼时，林泉一看着背影有些熟悉，走近了才看清人，手慢慢从顾灵秀手腕中抽出手来：“吴、吴昊？你怎么知道我住这？”

    “林泉一”吴昊看到她脸上一喜，又看了看他们后面：“真真呢？

    “真、真真她”林泉一一时不知道怎么跟他说

    吴昊脸色沉了些，心里已经有些波动了但还维持着笑：“她，不在你家吗？”

    “真真她，还没有跟你说吗？”

    “说什么？”这下他脸彻底沉下来了，连笑都顾不得伪装了。

    顾灵秀说：“关于这个问题，你还是自己问你女朋友吧。”

    “什么意思？”他正眼看向旁边的顾灵秀

    但顾灵秀似乎没有回答他的意思，拉上旁边林泉一的手就往前。

    “等一下”吴昊连忙追上去，情急之下一把拉住了林泉一的包：“真真到底怎么了，林泉一拜托你告诉我好不好，她为什么突然就不接我电话了？”

    顾灵秀眼神凌厉地看着他抓上去的手：“吴先生，请你放手”

    吴昊一下被这眼神看得一颤，讪讪拿开手：“我实在是没办法了，算我求你了，我真的很担心她，如果她还在生那天的气，你跟她说，只要她肯原谅我，要我做什么都可以，只要她肯回来，她现在还怀”

    “吴先生”顾灵秀明不耐烦地打断了他：“你女朋友不在我们这，你可以走了。”

    他一下愣了：“不在这？”他一下急了：“那她在哪？林泉一我之前明明打电话给你你说在你那，我才把人交给你，现在你跟我说不在你这！”

    “吴昊，你冷静点”见他情绪激动起来，林泉一连忙说：“真真现在没事，你不用担心，我想过不久她就会主动联系你，跟你解释清楚的。”

    没想这话不仅没起到抚慰的动作，反而更加激怒了他，指着手大声说：“一个大活人突然不见了你还让我不担心！她是我女朋友！还怀着身孕你知不知道，出什么事你负责得起吗啊！”

    空气一瞬间的静止，顾灵秀脸色降到极点，微微咬着牙把林泉一拉到自己身后。

    “吴先生，让一个女孩未婚怀孕的人，没有资格质问别人负不负责得起”

    吴昊脸色瞬间尴尬得有些微红。

    “请你去你女朋友家里，亲自质问她家里人，负不负得起责。”说完他就拉着林泉一手进去了。

    家里？她回家了？”吴昊这才反应过来，又走上前几步。

    “吴先生止步，以后也不要再因为这事来找小泉了。”顾灵秀头也没回地说。

    进了电梯，他还死死抓着林泉一的手，林泉一笑着说：“有出入卡，他进不来的。”

    他面无表情说：“我是怕我忍不住”

    “什么？”

    “打他”

    林泉一：“……”

    幸好他忍不住了。不过，还真不能想象顾灵秀打架是什么样子耶。

    “小泉，你不要这样看着我”他面无表情看着前面：“我怕我忍不住”(未完待续。)