
    看完她几欲吐血，刷刷快速在纸上写：我怎么会记得几句！同学都三年了，记得有名字也很正常好不好，你别忘了，刚刚我想着给你个名分的，是你自己不要的！

    写完她有看了眼，满意地点了点头，抓住对方的过错进行反击，完美。得意地把本子给他，挑衅看着他的表情。

    看了后他脸色果然变了些，想笑又有些无奈，拿起笔伏在桌上认真写：已有夫妻之实又何必在乎这些虚名。顿了顿笔又写道：还是，夫人在意，怪我没给你名分？

    林泉一看了满脸黑线，无语地直接回了三个省略号。

    顾灵秀把之前他写的一段话和自己的批注圈起来，写道：请正面回答，林泉一同学。

    她揉着纸几欲抓狂，感觉都是自己造出来的孽，为什么要同意他跟自己来上课。索性不管他了，只希望快点下课。

    旁边顾灵秀见她不回了，拿过她的笔记本在上面写了几个字，然后挪过去给她。

    只见洁白的纸上中间写了两个大字：默认？

    无奈的，她只好拿过笔写道：下课再说

    他看了眼，挽起衣袖写道：拖延？

    林泉一：……

    顾灵秀：林泉一，给你三秒时间

    间字最后那笔下手很重，把那一页的纸都划破了，她看着本子无奈叹了口气，敢不敢再幼稚的一点。

    全身无力趴在桌子上，一笔一划写道：是，夫君大人，小的的错，现在真诚地跟你道歉，我不该连说了几句话都不记得，应该是我根本就不该跟他们说话，我应该天天跟您说话就得了，您那么帅，那么好看，那么有内涵，跟你讲话才是最有意思的，最能提高我素质的。最不该的是，我根本就不该记住他的名字，听过你这世界上最好听最有魅力的名字后，其他名字都入不了我耳，您就是我的男神我的上帝！！

    她生平第一次看自己写的东西看出鸡皮疙瘩来，这也要归功于徐真真同志，每次看到帅哥都用这种恶心死人不偿命的词来夸赞对方荼毒自己，所以搞得她现在信手就能拈来。

    顾灵秀看着长长的一大段，脸色缓下来并且嘴角勾起点笑，满意地把那页纸撕下来细细叠好放进自己口袋，然后在新的一页写道：勉强，还行。扫视了教室一圈，顿了顿笔写道：小泉，你们班有多少人？

    看到说还行她顿时松了口气，你再不行自己就快不行了，疑惑地看了眼他：这个教室有两百多个，但不全是我们班的，还有2班的，我们是一班，有106个，问这个干嘛？

    顾灵秀摸了摸手指戴的钥匙圈，写道：我看了，下个礼拜六宜嫁娶，你礼拜五又没课，礼拜天刚好休息一天，时间很好。

    林泉一看着愣了下，胆颤心惊写着：……你……要，干嘛

    看着他传过来写着的订婚二字，她腾地一下激动地站起起来：“不行”

    顿时班上同学和老师都望向她，“那位同学，你要干嘛”老师不悦地说

    “不，不好意思老师”她连忙坐下来：“您继续，继续”

    然后眼睛直瞪着顾灵秀，提笔快速写道：不行，怎么会那么快，我一点准备都没有。

    顾灵秀写道：夫人不用担心，所有的我已经准备好了，只是需要小周换个大点的酒店，我不知道你有那么多同学，只考虑了教你的老师。现在这位老师姓什么，下课去邀请一下他。

    等等等等……她怎么感觉自己现在一片混乱，急急在纸上写着：又不是都要请。想了想又划掉，这不是重点好不，重点是那个换字，拿笔把换字圈了出来，旁边标了个大大的问号。什么叫换？你什么时候定了？

    上个月和教堂一起定的。

    ……上个月，看着他实诚的回答她感觉自己心和手都在抖，前几天以为他就说说而已，没想到他还真的什么都准备了，而自己一点都不知道，抖着手写：你怎么想一出是一出，怎么都不和我说一下。

    顾灵秀看了眼她，写道：夫人刚刚还怨我没给你名分，这会这么又怨我了？

    她无奈捂着眼睛，无限感慨，谁来救救自个，为什么订婚那么大的事，自己是当事人却才刚刚知道。如果在别人身上发生自己会觉得是惊喜，可是在自己身上发生怎么就觉得是惊吓了。她缓缓站了起来，在全班同学的注目和老师的目瞪口呆之下走出了办公室。

    走了很长一段路，她才意识到自己做了什么，自己，居然翘课了，而且是当着全班同学和老师的面。

    她在风中凌乱，为什么自己会突然出来。多年以后她才明白，当时自己是被吓到了。顾灵秀的爱太过强势，虽然，他已经用了最温柔的方式，却还是吓到了她。而在她心目中，她一直认为自己爱他胜于他爱自己。其实不是，他们的爱情没有多与少的比较，只有表达方式的异同。

    可以，再回去吗，她傻傻地想。可是回去怎么跟老师说，怎么跟顾灵秀解释自己刚刚的行为，她不知道。

    包和手机什么的也没拿，她只好漫无目的地走着，走一会就不由自主往后看，看他有没有追上来，结果是没有。一定是，被自己的拒绝逃避伤害了吧。

    不知不觉走到了大门口，突然听到一个稚嫩的童声在喊：“小泉姐姐！”她刚开始以为是错觉，等听到那熟悉的声音又喊了第二遍后，，她才意识到真的有人在喊自己，四周看了看才看到不远处车上探出个小脑袋，不正是冬冬嘛，一边喊一边朝她使劲挥手。她也笑着挥手，扶了扶腰慢慢走过去。

    这时汪泽凯也下车了，开了车门把冬冬也抱了下来。冬冬一下车就跟脱了缰的野马似的，猛地朝她狂奔过去。小孩子别看个子小，可是加上那冲劲猛扑上来，林泉一本来就肚子和腰还疼，一下子就直接被他扑倒在地上摔下来，冬冬也重重压在她身上。

    汪泽凯连忙过去扶两人：“你没事吧”然后责备地骂着冬冬：“怎么那么用力扑呀，还不快跟小泉姐姐道歉”

    “我没事我没事”她吃痛撑着慢慢站起来，：“不怪冬冬的事，我自己腰那不舒服，冬冬你没受伤吧？”

    冬冬眼眶有点发红地摇了摇头，汪泽凯蹲下来一边帮他身上的灰一边问：“怎么了，没事吧？”

    “没事”她说：“你们怎么会在这？”

    汪泽凯站起来无奈说：“还不是这小子，非要来你们学校看看，所以乘着今天有空，接他回来的时候就顺便过来看看，没想到那么巧就看到你”他看了一下表：“这个点你是没课吗？”

    林泉一不好意思当着自己曾经学生的面说自己翘课，做不良示范，笑着含糊应了声，一边扶着腰一边半弯着对冬冬笑眯眯说：“冬冬是不是长大后想来姐姐的大学读书呀？”

    “恩恩”冬冬点了点小脑袋：‘“想，想像姐姐一样厉害”

    汪泽凯无奈笑了笑，也不知道自个儿子的盲目崇拜从哪里来的，见她确实腰不舒服：“上车吧”

    林泉一想了想，反正现在自己回去也不知道怎么说，所以点点头跟着上了车。

    “要去医院看一下吗”汪泽凯问

    “不用了，我早上刚从医院检查回来，没什么大事，休息一下就好。”

    汪泽凯点点头：“那去我家”

    “是呀，小泉姐姐来吧”冬冬渴望地看着她

    她想起曾经答应过汪泽凯的，犹豫了下，笑着点了点头：“打搅了”

    到了屋，冬冬被李嫂带去楼上换衣服，两人坐在下面。

    汪泽凯给她倒了杯茶，放到她面前说：“小泉，是不是他打你了？”

    她先楞了一下，然后才反应过来，连忙摇头说：“不是，是我不小心磕着的”

    她没如实说主要是觉得如果说了肯定会把张洁的事说出来，这是她的隐私，自己无论如何都不应该对别人说。

    “我没有其他的的意识”汪泽凯说：“主要是作为朋友关心你，你，应该也知道，他脾气不太好。”

    林泉一点点头：“灵秀他有时是有点不太容易靠近，但人很好，也绝对不会打人，”

    汪泽凯饱含深意地笑了笑，拿起茶杯喝了口茶。

    “汪先生，似乎，不赞同我的观点”

    “没有，我只是笑，他永远那么受女孩喜欢。”他放下茶杯：“你知不知道，我的亡妻，也就是他所谓的妹妹，和他根本没有血缘关系。”

    林泉一顿时脑子一片空白，僵在原地，拿起桌上自己的茶杯喝着掩饰自己的脸色：“是吗，我第一次听说，灵秀很少跟我说她妹妹的事。”

    顾灵秀说过，车祸发生时，她挡在了他面前。让一个没有血缘关系的人愿意用自己的命换另一个人的命，仅仅说是友情，林泉一自己都不信。她想起一句荒诞可笑的话，活人，是永远斗不过死人的。

    “他们从来都不说，我也是在和她结婚后才知道，你觉得可笑吗”汪泽凯荒诞的笑着说

    林泉一的脸色更加沉了，她也想说些什么，可是又不知道说什么。因为顾灵秀确实没跟自己说过，就像他不愿说为什么不愿做手术一样，他永远有自己的办法折磨自己，而自己却没办法劝得了他，也没办法逃脱得了他折磨自己从而给自己带来双倍折磨。

    她曾想过，如果他瘫了，自己照顾就好。如果死了，自己也跟着一起好了，不就是一具身体嘛。那时自己还有一丝期望，起码他是完全属于自己的，所以可以共死。

    如今，她看到了比死还让自己绝望的事，那就是他永远活在过去里，受着过去的惭愧折磨，不愿醒来。所以他既不会与自己共生，更不会与自己共死。

    原来，求一个同生共死也是那么难的事，不知不觉，她的眼泪就流了下来。

    “小泉姐姐”背后冬冬换好衣服蹦跶着下楼，她连忙抹了抹眼睛笑着说：“换好了，怎么那么帅呀”

    冬冬慢慢走过来，看她眼睛还有泪珠，小心翼翼问：“小泉姐姐，你怎么了？”

    她吸了吸鼻子，连忙拿衣袖抹了抹，“没，没事，眼睛进了点沙子”

    “哦”他点点头：“李阿姨说，让您别走，在这里一起吃饭”

    “等会一起吃饭吧”汪泽凯说

    她看了看，笑着点了点头。

    饭间她话不多，但都礼貌含着笑不让别人看出来。汪泽凯却是一眼识破，所以也由着冬冬东拉西扯地说话，偶尔还会搭上几句活跃气氛。冬冬心情更好了，从来没在家吃饭吃得那么开心过，吃完了还一直拉着林泉一玩着玩那，她听着冬冬纯真无邪的话，心情也慢慢好了些明朗起来。

    冬冬有个明天要交的画画作业，是一家人共同完成一幅图。首先冬冬有模有样在纸上画了个小人，林泉一看着笑着问：“这是谁呀？”

    “这是爸爸”

    “是吗，原来你爸爸没有鼻子呀？”

    冬冬点点头，小心翼翼在嘴巴上面画了个小圆圈。

    “还有鼻梁哦”林泉一

    “姐姐帮我画鼻子，我不会”

    “好，姐姐，就来给你大显身手”她接过笔，在冬冬原来画的一个圆圈旁边又加了圆，直接当成鼻孔，然后又在上面加了个鼻梁。

    冬冬拿着画好的鼻子看了看，然后又看了看汪泽凯：“好像，爸爸鼻子不长这样

    林泉一画完也已经捂着自己肚子笑个不停了：“哈哈哈哈哈，是，是不像”

    汪泽凯看完也是满脸黑色，拿纸轻轻打了一下林泉一的头：“小泉老师，你确定让冬冬老师看见他有个朝天鼻的爸爸好吗？”

    “哈哈哈，不”她笑得更眼泪都出来了，边捂着肚子边摆着手摊在桌子上说：“不，不行了，笑得我肚子都痛了”

    汪泽凯第一次看见这样的她，不自觉地笑了笑，拿过彩笔匍匐在桌上，“那，爸爸就画一个冬冬”

    三下两下，一个小人就出来了

    “爸爸，我头和耳朵哪有那么大”冬冬不解摸了摸自己的头。(未完待续。)