
    “在家”

    “好，我现在过去，大概半个小时到了。”

    挂了电话，林泉一就给顾灵秀发短信说了，说很可能晚上也不回去吃了。

    刚发过去不到半分钟，他的电话就打过来了。

    “在哪？”

    “公交车上”她靠在后面说

    “和好了？”

    “算是吧，本来也不算吵架。”

    “快回来时提前给我打电话，我去接你。”

    “恩，好”她看了眼外面，“还有一站到了，先不说了。”

    刚到真真出租屋门口，就见她候在门口了，见着她来就给她鞠躬，“林小姐，针对我之前的恶意言语，我在这里表示诚挚的歉意。”

    林泉一吓得连忙过去扶她，“你瞎乱动什么，还怀着宝宝呢。”

    徐真真傻傻地笑着，“你没生气就好”

    “傻瓜”她给了白眼，搂着她手臂：“先进去，外面风大”

    “你喝水还是喝茶？”徐真真问

    “不用忙活了”她拍了拍旁边的位子，“怎么回事？”

    徐真真刚刚脸上还有的笑意慢慢淡了下去，吐了口气坐下来说，“就是突然想明白了，趁现在还来得及。”

    林泉一握上她手，“你上次问我，如果我家里人反对，我会怎么做。那时我没法回答，现在可以很肯定的说，我也会跟你一样，坚持和他在一起。”

    徐真真看着她，然后目光慢慢往下移，停在她肚子那里，不可思议捂着嘴，“你是说，你和你顾叔叔也”

    “没有没有”她好笑地拿下她手，“我只是打个比方。”

    “噢，吓死我了吓死我了”她拍着胸口，“有我这前车之鉴，你们一定要小心，小心做好防护措施，这很重要很重要。”

    “我知道，回归正题，为什么突然又不想要了？”

    “你知道吗，自从我没把户口本拿出来，吴昊就有点不开心。而且最近他都很忙，很晚才回来，问他做什么他都很不耐烦，就说是工作，可是你不是说你在公司都没见过他嘛，他哪有那么忙。”

    “是不是你想太多了，可能他最近压力比较大，你体谅一下。”

    “我是孕妇耶，应该是他迁就我，要不是他，我能这样有家不能回吗？”

    “真真你别激动”林泉一连忙安抚她，知道孕妇不能动怒，更加担心她了：“那平时你都一个人在家吗？”

    “可不是嘛，我又不敢一个人出去，他又说手机电脑辐射大，我只能在家看看电视。”

    “那你可以叫我呀，我五点半以后都有空，你以后可以叫我，孩子的事你再和吴昊好好商量，毕竟打掉也挺可惜的，对你身体伤害也大。”

    她摇了摇头，“我不打算告诉他，他肯定不会同意的。他现在回来一时看不到我都会到处去找，有点神经兮兮的。”

    “可是这孩子也是他的，以你的情况只能人流，要陪护吧。”

    徐真真抓上她手臂，“小泉，你陪我去”

    “我？但不告诉吴昊不好吧，而且你真的要做吗？”

    “我已经想好了”她很语气很坚定，“你想，就算我们把孩子生下来了，我爸妈他们还是不一定会给我们结婚。而且就像你说的，我真的想好要跟他一起受苦了吗。他现在都还没毕业，就算我可以熬，我们的孩子呢，难道也要一起跟着受苦？”

    一时下来，林泉一也说不出什么话了，这也确实是要面对的。

    “但，我觉得瞒着他不好，他知道孩子突然没了，该多难过。”

    “小泉，其实我以前真没觉得我爸说的门当户对有多重要。但在这一个多月了，我才意识到真的很重要，没有钱就等于没有安全感。我也想过省吃俭用给未来宝宝省奶粉钱，但我都过惯了大手大脚的生活。你知道吗，昨天就因为我在网上买了个包，他就说我了，说我又不出去买来干嘛。”

    说着她就哽咽起来了，林泉一连忙扯纸给她。

    “我，我不能出去了还不能买了，你说凭什么呀，给他生孩子连买个包的权利都没有，而且用的还是我爸妈的钱，我当时就跟他吵起来，他不仅没认错还吼我，说我爸妈有钱让我回他们那去呀。你说男人是不是都这样呀，得到了就不知道珍惜了，要我说，当时我就不该主动跟他道歉，他还得寸进尺。”

    林泉一揽着她肩膀轻轻拍着安抚，“那你们现在还吵着？”

    “没有，吵完就跟我道歉了。”她擦着眼泪，戳着自己胸口说：“可我心寒呀，我是徐真真呀，为什么要受这个气，他以前对我多好，舍不得说我一句。反正我觉得我跟他过不下去了，早点分了早点好。”

    没想到她心意那么绝了，林泉一还是想再次确定，“你决定了？不是意气用事？”

    她把擦眼泪鼻涕的纸丢进垃圾桶里，吸了吸鼻子：“确定以及肯定，我已经想了很久了。你明天就和我去，随便找家医院。”

    “这事不能随便，要去正规医院，如果你确定了，回去我帮你看看。”

    “好，那明天我等你回复。”

    “恩，到时你肯定要修养一段时间，那你怎么跟吴昊说？”

    “我就说跟你刚和好，去你那住几天，对了，你家顾叔叔不会介意吧？”

    她顿了顿，笑着说：“不会，他不会计较这些”

    “诶，要不这样，我今晚就搬过去，趁他不在，省得到时被他发现他不给。”

    “可以这样吗？”

    “可以啦，快快，跟你家顾叔叔打电话让他来接我们，我现在就收拾东西。”

    对于她说风就是雨的性格林泉一已经见怪不怪了，点点头说，“好，我现在打”

    “那我先去房间收拾东西，让他一个小时后到就可以了。”

    见她进去了，林泉一才拿出手机到阳台上给他打电话。

    “准备回来了？”

    本以为怎么也要到七八点的顾灵秀在看到她打来电话时，脸上掩饰不住地笑了笑。毕竟她明天终于不用上班了，今晚就可以干点什么了。

    “恩，不过有件事要提前跟你说一下，真真等会也会一起过去住几天。”

    他脸一下就拉了下来，语气也瞬间变淡了，“原因”

    林泉一看了眼房间的方向，把声音压低了说：“她，想让我陪她去做人流，不能让她男朋友知道，所以只能在我们那住几天了。”

    电话那头顾灵秀良久没声音，“喂，还在吗？”

    “你答应了吗？”

    “恩”她顿了顿，感觉不到他语气不是很好，小心又问了句：“可以吗？”

    “可以先住过来，让你陪她去做人流的事再说。”

    说完他就挂了电话，听他口气，似乎有些不开心，一下心里又有点打鼓了。

    “小泉，来帮我一下”房里真真朝她喊道

    “哦，来了”

    两人提着东西出来，顾灵秀已经到了，站靠在车外面吸烟，微微低着头。

    “卧槽，你家顾叔叔好帅呀”徐真真看得眼睛都直了，拿手肘撞了撞旁边的林泉一。

    林泉一望过去，顾灵秀听到声音也正好望过来，看到她们后把烟掐了才走过来，接过来她们手里的东西放后备箱。

    “谢谢顾叔叔”徐真真笑着说

    顾灵秀看向旁边的林泉一，眼神无声胜有声：顾叔叔？

    她连忙无辜地摇着头，跟我无关呀。

    他又给了个眼神，回去找你算账，走过去拉开车门：“上车吧”

    林泉一自是坐在后面，算账就算账，想到刚刚他还抽烟了呢，瞬间底气又足了些。

    见他还穿着正装，徐真真问，“你是刚刚下班过来吗？礼拜六还上班？”

    “恩”他应了声，不咸不淡的语气，似乎没有多说话的意思。

    真真不在意，又问：“公司很忙么，怎么不让小泉过去帮忙呀？”

    “我不懂，哪帮得什么忙”林泉一说

    “你不知道精神粮食是最好的粮食嘛，每天用用美色就可以了。”徐真真挑了挑眉开玩笑说。

    “瞎说什么”

    “诶呦不会吧，这就脸红啦”

    顾灵秀透过后视镜看了眼她，“她似乎很忙，没空提供粮食。”

    “对呀，你不就一实习法律顾问，怎么今天还要被压榨呀”

    她还没跟真真说自己调职了的事，所以真真还以为她只做法律顾问。

    “没办法，老板要求”

    “噢”徐真真点着头，“你老板不是汪泽凯吗，不是说他人挺好的嘛，怎么还舍得压榨你？”

    “咳咳”林泉一偷看了眼顾灵秀，使劲给旁边那说话不经大脑的妞使眼色，我现在是有家室的人，有家室的人呀。

    “你喉咙怎么了？不舒服呀？”真真一脸无知看着她。

    她尴尬摇了摇头，捏了捏喉咙，“没，没事”

    本以为这话题就那么过了，顾灵秀突然替她回答说：“她现在老板是李董的儿子，其实我也好奇。”

    “李思耀？”真真看向她，“他还在追你呀？一个月都过了吧？”

    林泉一感觉让她搬过来就是个错误，捂着半边脸刚想解释他是开玩笑的，就被顾灵秀插话说，“是吗？”

    “是呀，你不知道呀？”真真殷勤把头凑过去，“小泉你也是，这种事他也有知道的权利呀。”

    林泉一感觉自个很无辜，那个奸商明明知道的偏偏还装得像不知道似的。

    “什么一个月？”顾灵秀问

    “就是李思耀追人有个不成文的规定，只追一个月。之前除了追汪泽凯妹妹没成功，不对，后面那个汪琪不是又倒贴上来又被甩了嘛，也算成功了。”徐真真突然反应过来，不可思议看着林泉一，“天呐，也就是你，你居然是唯一一个李思耀没追求成功的，天呐天呐。”

    “没有的事，他说了是开玩笑的”林泉一解释说。

    “不要相信”真真摇着手指说：“我还不相信他，死要面子，没成功就说是玩玩，他什么时候不是玩玩。你记得么，第一次见面他怎么嫌弃你的，哈哈哈，打脸打脸。”

    “怎么说的？”顾灵秀问

    “等我想想”徐真真抓着头认真想了想，“好像是说，说她是土蘑菇，真当他什么都咽得下去，好像是这样说。”

    撞了撞旁边林泉一，“是不是呀？”

    “不记得了”林泉一说。

    确实是那么久之前的事了，加上也不是什么有营养的话，她也没放心上。

    顾灵秀点了点头，没再说过话。经过超市时，他突然停下车来下车。

    “去干嘛”林泉一问

    “买蘑菇，今晚吃蘑菇火锅”(未完待续。)