
    “我记得，你最爱吃这种，垃圾食品”

    ……就不能，说好听点呀，虽然是挺喜欢不错。

    她看了眼，就一个火，架起了两排，十几个人一下子就拿光了，哪还会有余粮。

    “好像没了，等会吧”

    顾灵秀看了眼，“关于这个，你不用担心。”

    果然，马上小周就屁颠屁颠拿着几串过来了。

    “来，顾董，林小姐你们吃。”

    “谢谢”林泉一连忙接过，嗅了嗅还挺香的，直接就坐地上上嘴了。

    “嗯~好香呀”

    见她坐在地上，顾灵秀欲言又止，看了会，也直接坐到她旁边来。

    海风徐徐迎面吹来，不远处篝火悦动，欢笑声不绝于耳。

    吃了两串，感觉到旁边一双眼睛一直盯着自己，林泉一终于忍不住停下来，抹了抹嘴说，“是不是沾嘴上了？”

    “你，吃独食”

    她一愣，把肉串往另一边挪了挪。

    “你不是说是垃圾食品吗？而且，林医生说，你要少吃这种烧烤类的。”

    “林医生？你们，似乎聊了很多”顾灵秀语气凉凉的

    不好，这种口气，林泉一头顶自动响起警报……

    呵呵笑了笑，看着他们那边已经喝酒喝得嗨起来了，立马把话题给转开：“那，那露营不会，就是今晚睡这里吧？”

    他点点头，没有说话。

    “会不会热呀？很多蚊子吧”她四下摸了摸旁边的沙子，还真没有露营过。

    “会”

    她脸更苦了，咬了两口肉串眼睛转了转说：“要不，我们回酒店吧，你看放着好好的床不睡，多浪费呀，钱都给了。”

    “回酒店干嘛？”

    顾灵秀看着她的眼神突然有了些不一样，带着些许的狡蝎。

    “睡觉呀”

    “睡觉干嘛？”

    “睡觉，睡觉就是睡”她突然一顿，脸立马红涨起来，把头扭向另一边无声骂道，老流氓！

    “诶，顾董，一起来玩游戏吧，一起吧”摄像师阿城跑过来喊道。

    顾灵秀征询旁边的林泉一，见她点点头，才拍了拍身后起身，拉着她走过去。

    见两人来，众人纷纷给两人让了个位。

    阿华负责主持游戏，开口说，“大家都想晚点什么游戏呀。”

    按理说讨论玩什么的时候，大家一般都会意见不一，但不知怎么的，这众人口径出奇的一致：真心话大冒险

    大家都看着顾灵秀，等他决定，他看向旁边的林泉一。

    好吧，每次就知道把压力转移，虽然她对这无非就问问初恋什么的无聊游戏无感，但也不好拂众人的意，抱着膝盖把下巴搁在上面点点头。

    “好，就这个吧”顾灵秀说

    “好”摄像师阿城兴奋地站起来说，“我来先说说啊，反正我们部也都是汉子，要不就直接肉搏或是喝酒，谁输了就被罚真心话或是大冒险”

    “谁说没女的”一女的抓了把沙子丢过去，“我们三不是呀”

    阿城掸掸身上的沙子：“你们，是吗？”

    “死阿城”那三女生立马撩起衣袖上来，“有种别跑，别跑”

    一下子还就真剩林泉一一个女的了，阿华重新到中间，“顾董，你看阿城说的怎么样？”

    “过于简单粗暴，毕竟还有个女生。”

    三个追打着阿城的女生听到这话都是一怔，顾董也欺负我们……

    “是，怎么我们也算是搞艺术的，玩法也得艺术点。这样吧，我那有些照片，看图猜地，猜错的就接受惩罚，这样可以吗？”

    “可以可以”

    众人纷纷赞同，毕竟忙活了几天，大家体力都有些累了，来玩本就是放松的，都不想做什么耗体力的了。

    “那从小朱这边开始”阿华从一袋照片中抽出一张，先给大家看一圈，“上家替下家抽图，我做裁判，大家不要说呀。”

    看了眼照片，小朱信心慢慢说：“八达岭”

    “对，抽一张给下家猜”

    毕竟平时都是玩摄影的，自然去过见过很多地，而且抽的几张都不是太偏的图，所以一连几个都答对了。

    到了顾灵秀那里也很容易就答对了，顾灵秀看了眼袋子，嘴角上扬从里面拿了张出来。

    阿华看了眼，饱含深意笑了笑给众人看了后，众人眼睛立马亮了。

    然后他再给林泉一看，“猜吧”

    林泉一看了眼后脸一愣，就一个红透的天和夕阳，哪里猜的到是哪呀。

    “林小姐似乎运气不太好呀，不过顾董的手还真是灵呀”阿华笑嘻嘻一副看热闹的样子。

    林泉一深吸了口气，算自个倒霉，“我选真心话”

    顿时人群一阵骚动，好像等这刻好久了，个个脸上都写着个大大的八卦，但顾忌着boss，又都不敢开口。

    后面还是阿城憨实，举手问：“你多少岁呀？还在读书吗？”

    话一落人人都先看boss的表情先，幸好幸好，是面无表情，应该没事。

    林泉一没料到问题会那么简单，还以为大家会问出什么稀奇古怪的呢，“21，在读大三”

    “哦哦”大家若有所思点头，七嘴八舌问：“在哪里读呀，读什么的？”

    她刚想一一问答，顾灵秀就开口说，“仅限一个问题”

    boss都发话了，哪敢不从，阿华连忙说：“对对，就许问一个，下一个下一个”

    后面又很快轮起来，除了一个人抽到个比较偏的非洲地区除外，其他人都猜对了。

    又到了顾灵秀给她抽图，她紧张得心扑通扑通直跳，祈祷这次千万别再抽到那什么夕阳之类的了。

    照片出来的时候，她一下没吐血，一个中年妇女侧脸的特写是什么，猜她住哪还是叫什么。

    阿华也觉得奇怪，自己这些照片总共没几张，怎么就他给拿出来了，但这并没让他不好意思，反而兴致更高涨起来，“真心话还是大冒险？”

    林泉一狠狠瞪了眼旁边的顾灵秀：“真心话！”

    就不信了，真有那么邪乎。

    “我来我来，我想问，你是怎么和老板认识的？”问话的是个女生，一下就问到了关键所在，个个都竖起耳朵来，果然有时候八卦是不分男女的人。

    林泉一看了眼旁边的顾灵秀，表情有些为难，总不会说第一次见他是在他出监狱那天吧。

    但顾灵秀脸色倒是坦然，一脸随你说的表情。

    “这个我知道，两人有次谈案子认识的”小周突然插话道，“那时顾董让我买了个包送给林小姐，后面她又退回来了。”

    “噢”众人若有所思点头，女生则在想怎么她一个机会就把握住了，自己整天朝夕相处就没机会呢。

    “诶，林小姐不是说在读书吗，怎么会与顾董有生意的往来？”

    而且一般有案子顾灵秀也不会主动出面，所以都觉得奇怪。

    “是其他的事，不是生意上的”林泉一解释道。

    小周既然那么说了，她也就顺势默认，不过到底还是有些心虚，偷看了眼顾灵秀，见他刚好望着自己，立马又把头扭开了。

    她默默举起手，“我可以申请，跟谁换个位子吗，他老抽到这些照片。”

    再这样下去，她不敢想象大家会问什么问题了，大冒险又更不敢选了，毕竟输了的人跟谁kiss、表白之类的她也不是没见过

    “这个”阿华表情为难看着顾灵秀。

    顾灵秀看着她说：“可以”

    她高兴刚想挪起来，他下一句马上又来，“除非你找到敢跟你换的”

    ……这个“敢”字用得

    只好又乖乖坐好，微微咽了下口水。

    第三局，她终于抽到了张比较正常的照片，可是问题是，她看不出是哪呀。

    只好转向顾灵秀，但关键时刻，他把他的大公无私体现到极致，淡淡回了句，“自己答”

    她深吸了口气，算你狠，随便猜了个：“埃及”

    “诶，确实挺难的，是我两年前在利比亚拍的人，哈哈，又错了”

    “我问我问”

    “我来我来”

    众人兴致完全没有因为老是她而消减，反而更加活跃起来，七嘴八舌问起来乱糟糟一片，林泉一听到几个问题都是让人面红耳赤的，正想说选大冒险，阿华就示意大家安静下来，

    “这样吧，要不让顾董问一个，两夫妻还有秘密呢，顾董？”

    顾灵秀想了想，点点头。

    其实若是他问，林泉一倒心放下不少，好像自己也没什么他不知道的。

    “初恋”

    “啊？”

    她一愣，大家也是愣了下没反应过来。

    还是小周比较懂boss，“林小姐，顾董是问你，初恋是什么时候？对象是谁？”

    虽然这问题几乎是真心话出现频率最高的，但话从顾灵秀嘴里说出来，总觉得，有点不可思议。

    林泉一也没想到他问这个，转着眼睛想了想，二十一年除了顾灵秀，别说恋爱了，连个喜欢的人都没有过。

    这时她也才意识到，自个初恋竟然是顾灵秀。这个她无论如何都不想承认的，要是说出来自个初恋居然是他，那他绝对能美死。

    想想他都交过那么多了，而自己竟然就这一个，想想都觉得不公平。

    暗暗想道，不能说，决定不能说。

    干笑看着他：“那，我，选大冒险可以吗？”

    “你觉得呢？”他向她凑近了点

    ……这语调，分明是威胁嘛。

    而且凑那么近，那压迫感可以死人的往旁边挪了挪，脸上笑得都快僵了。

    “呵呵呵，那么久的事，我都忘了”

    “初恋耶，最刻骨铭心的，怎么会忘掉”一女生说

    顾灵秀看着她的眼神更利了，妈妈呀，一急之下，林泉一脱口而出：“现在顾董黄昏恋，我初恋行了吧。”

    全场鸦雀无声，只听到海浪拍到岸上的声音。

    顾灵秀嘴角抽搐，一字一句咬着字：“黄、昏、恋”

    ……林泉一同学想以身葬海