
    “对不起，我，只是不习惯，我以为你会和其她女生一样，喜欢比较浪漫的西餐。平时约会，我们都是去吃西餐，我不知道你会不喜欢”

    不知道为什么，他有种感觉，经过今天的事，她永远都不会接受自己了，虽然也不知道为什么会有这种感觉，但心里就是很慌张。

    林泉一耐心听他讲完，笑着说：“小事而已”

    刚好电梯来了，她很快就进了电梯，挥了挥手说：“你去吃吧”

    看着电梯门缓缓合上，李思耀心里越来越沉，感觉，他和她隔的不仅是一扇门，而是一个世界。

    吃得正香，顾灵秀的电话就打过来了，她连忙喜吱吱去拿手机，“喂，灵秀”

    “吃饭了吗？”细听那边顾灵秀的声音带着些倦意，但被含笑的温润遮挡住了。

    “恩，正在房间吃”

    隐约听到那边有喝汤的声音，顾灵秀的笑意更深，捥起衣袖出了房间，“你现在，出房门口”

    林泉一一愣，咬着勺子眨了眨眼睛：“干嘛？”

    “出来就是”他按了三楼下去的电梯

    “好，好吧”她放下勺子穿好鞋，心里打鼓不会吧，难道他让人送花之类的，从里面猫眼看了看没见有人呀。狐疑地打开门，也是空无一人，拿起电话想问，发现已经挂了。

    这个死顾灵秀，敢玩自己，看不灭了你，在关门前又左右看了看，确实没什么呀。

    顾灵秀嘴角一直挂着笑意，想到她看到自己激动地扑上来心里就一阵期待，摸了摸鼻尖敲了两下房门。

    “谁呀”

    听到里面传出来个男人的声音时，顾灵秀表情一滞，看了眼房间号，是305没错，又敲了两下。

    李思耀在林泉一走后，心里更加焦躁，一个人哪吃得下，吃了没几口就心情不爽地回了房间。

    没想到刚进来就有人敲门，突然想到会不会是土蘑菇来找他，瞬间又打起精神来，喊了声“来了来了”

    匆匆对着镜子理了理头发就急忙穿上鞋过去开门。

    看到门外站着的人居然是顾灵秀时，他先是一愣，然后脸色发黑问：“怎么是你？你来干嘛”

    看到自家女朋友的房间是另一个男的，还是她的追求者，顾灵秀自然脸色也不会好看到哪去，嘴角微微抽搐质问道：“你怎么在小泉房间？”

    “她”本想说她在五楼，但转念一想，自己为什么要告诉他，改成吊儿郎当的语气：“你管不着”

    刚要把门一关，顾灵秀的手就直接抵着门，眼神是骇人的杀气，就连李思耀都被着眼神看得一颤。

    顾灵秀扫了眼房间后，脸色瞬间缓了下来，放开手转身就走。

    “诶，你，干嘛呀？”这下到李思耀急了，跟上他：“你去哪？她就在这房里，不在上面”

    顾灵秀径直往五楼走，连电梯也不搭了直接走楼梯，这时林泉一的电话刚好打过来，

    “顾灵秀，你还是小孩子呀，哪有什么”语气虽然有些无奈，但并没有生气。

    听到她声音，顾灵秀心里就一阵柔软，“乖，是我不对，得会我给你道歉。”

    “等会？”

    “好了，开门吧”

    门外适时响起敲门声，林泉一脑子一轰，不会吧。

    电话那头顾灵秀依旧很有耐心：“开门，不然我怎么给你当面道歉”

    林泉一几乎是丢下手机就跑去开门的，就几步的距离心里想法万千，最多的是他不会来了吧！不会吧？

    开门后，确确实实看到他含笑站在门口时，激动地直接蹦到了他身上，手脚分别缠着他脖子和腿，激动得半天说不出话来：“你，你怎么会在这里！你怎么知道我在这？”

    “傻瓜”他踉跄了下扶着墙壁，亲了亲她脸，“房间还是我帮你定的，忘了吗？”

    “哈哈，是，是吗，忘了”她不好意思地脸色羞红，这时才看到不远处的李思耀，立马蹦下来理了理头发。

    顾灵秀也理了理衣服，恢复成严肃的脸色看向身后的李思耀：“谢谢李先生的好意，我本就没想让小泉住下面，这房间还给您，她和我一起住。”

    “你，也在这里住？”林泉一问

    他点点头，指了指隔壁：“510，现在就把东西搬过来。”

    看着两人进了房间，李思耀的脸色还是久久不能缓过来，刚刚那一幕实在给他太大的震撼了，良久才挪动步子走到512房门前，看着他们收拾东西靠在门上凉凉说：“这么远都追来了，顾先生，倒还真是，呵呵”

    林泉一表情一愣，这话确实说得难听，像是说两人之间有多么不信任对方似的。

    不过顾灵秀脸色倒是没有什么变化，一手牵着人一手拿行李，在经过他旁边时停下来，嘴角蓄着抹笑说：“情之所至，恐怕李小公子，没机会懂”然后就悠然出了门。

    李思耀脸色更黑了，看着两人的背影幽幽说：“请林助理别忘了这是出差，不是约会度假。”

    林泉一脚步顿了顿，看了眼顾灵秀，沉吟了会，微微咬着唇说：“我不会忘，请李经理也不要忘了。”

    砰的一声，李思耀手重重砸在门上。

    进房间，林泉一就看到他的行李也没收拾，蹲下来帮他把行李箱拉开，一下就看到上面的胃药。

    “你胃不舒服？”

    “给你的，你忘了拿，预备着。”

    林泉一被他的细心一暖，帮他的睡衣和要穿的一套拿出来：“刚到怎么怎么不先休息一下”

    顾灵秀走过去俯下身从后面搂着她，“东西不急，我比较急”然后手上的动作开始不老实起来，在她腰间游移。

    林泉一被弄得有些痒，咯咯笑起来动了动，把睡衣递给他：“别闹，先去洗澡”

    “不要”顾灵秀拨开睡衣，头也紧紧贴着她，慢慢从脸亲到脖子，“我饿了”

    她脸腾地一红，轻轻拨开他佯装不知，“我那里还有饭菜”

    刚刚搬东西过来时，把没吃完的也一起带过来了。

    “你知道不是的”

    顾灵秀手慢慢探进她衣服里，触觉上的冰凉让林泉一一个机灵哆嗦起来，抓住他手不让他继续：“灵，灵秀，现在不行，我明天还要去见客户。”

    她可不想明天大热天的还戴个围巾出去。

    “那好吧”他恋恋不舍松了些手，扶着腿小心翼翼坐在床上，微微憋着嘴，一副受了委屈的表情。

    林泉一最禁不住的就是他这副受伤表情，好像自己做了多么对不起他的事似的。

    想起刚刚打电话时，隐约听到上楼梯的声音，蹲着挪过去抚着他的左腿膝盖，“走楼梯上来的？”

    他点点头，然后就这样以一副可怜巴巴的表情直直看着她。

    她更心疼了，要知道上楼梯是要比平时走路多承受身体几倍的重量，林业就曾千叮万嘱不能让他走楼梯。

    想到自己刚刚还跳到他身上，顿时懊悔至极，下巴隔在他右脚膝盖上，“很疼吧？我可以看看吗？”

    “不好看的，你最好不要看。”他摇了摇头

    “你的，我都觉得好看，可以吗？”

    虽然她对这病了解不深，但网上查过也看过一些触目惊心的图片，所以已经有了心理准备，她很想知道，现在他的情况到底到什么程度了。

    顾灵秀固执的摇着头，轻轻抚着她的头说：“你不会喜欢的”

    “就一眼，求你了”

    她轻轻晃着他右腿，扯着他裤脚哀求道。平时他的睡衣都是长裤，所以从她已经很久没看他左腿的情况了。

    看着她良久，他才微不可轻地叹了口气，慢慢弯下腰，把左裤腿一点一点地往上撩。

    林泉一盯着眼睛一定也没动，一点一点地揭晓这个过程尤其漫长而艰辛，就像在台下等待台上宣布结果那样惴惴不安。

    腿一点一点显露出来，在脚踝处还是与常人无异，待快到小腿处时，腿色慢慢转红，然后夹杂着紫色，整个腿都是泡胀了似的红肿，看到一大块已经有溃破脓瘀时，她眼泪刷的一下就下来了。

    顾灵秀连忙就要把裤腿放下，脸色有些狼狈说：“说了会吓着你的”

    林泉一一手制止住他动作，手颤着一点一点慢慢探过去。

    她查时看过一个形象的比喻，说骨髓炎一旦出现溃破，那就要承受钻心的痛。这种痛，就像被人剁掉一根手指一样，而剁掉手指还只是一时，骨髓炎却还要承受长期反复，且无可缓解。

    触到时候，她感觉自己的心也随着一颤，捂着嘴巴哽咽地说不出话来，眼泪刷刷往下流。

    看到她哭，顾灵秀立马慌了：“小泉，我没”

    “什么时候成这样的？你不是一直有吃抗生素吗？怎么会变成这样”

    她边哭边问，声音已经带着浓重的哭腔，对自己责备不已，整日在身边却从来不知，一直以为没那么严重，“对不起，是我，是我，是我没照顾好你，对不起，拐杖，拐杖呢”擦了擦眼睛就起身，“以后不许走了，拐杖，拐杖”

    顾灵秀一把把她拉到床上，俯头亲着她留在脸上的泪渍，“小泉，我没事，真的没事，没事，不痛的，不用道歉，你照顾得很好”

    哇地一声，林泉一放声哭得更厉害，钻到他怀里大哭起来，“灵秀，我，好心疼你，你肯定很痛，很痛，我，我好坏，都没有，照顾好你。”

    “不要这样说，不要这样，你做得很好，已经很好了。”他帮她使劲擦着眼泪，心里心疼不已，那种痛，丝毫不亚于腿上的痛。

    林泉一眼泪就像开了的水龙头似的，怎么收都收不住，她一边哭，顾灵秀就一边安慰，到后面她大概是哭累了，慢慢就睡了过去，却还是紧紧抓着顾灵秀的手。

    顾灵秀小心翼翼帮她盖上被子，看着她红肿的眼睛，心里懊悔不已。下次她怎么央求，都不能再给她看了。

    俯身亲了亲她额头，把她垂下的刘海别到她耳后，小心翼翼拿开她紧抓着的手，起身进了浴室。