
    叮的一声，电梯到达五楼，林泉一被他就这样楼着出去。

    盯着脚尖脸红地说：“其，其实我，也没交过，所以”

    “那就好”顾灵秀嘴抑制不住往上扬。

    “其实，刚刚你也没有必要说，我，我是你，那个未。”

    顾灵秀捏着她下巴，让她直视着自己，扬了扬左手的戒指：“林泉一同学，学法律的应该时刻记住，耍赖之前，别忘了我这里有证据。”

    她看了眼从送给他之后他就没脱过的戒指，脸更红了，当初怎么会想送这个给他，低声嘟囔着说，“难不成你都不脱了吗”

    等哪天他脱了自己就偷偷拿回来，看他还整天拿这威胁。

    他若有所思点点头，“是得脱，交换戒指这项不能少”

    “啊？”

    刚快到门口，旁边512的门就开了，李思耀从里面出来，看到他们浑身湿漉漉地搂在一起，脸色顿时煞黑：“你就，这样来工作的？”

    顾灵秀看了眼时间：“李氏的工作时间，什么时候从八小时制改成了十二小时制？”

    毕竟是出差，林泉一还是有些心虚，拿开顾灵秀的手：“找我有事？”

    “来我房间”他看了眼顾灵秀顿了顿又补了句：“商讨明天的谈判”

    “好，给我十五分钟洗个澡换身衣服。”林泉一

    李思耀没再回答，看了眼顾灵秀，然后重重地转身摔门进了房间。

    “灵……秀”林泉一微微低头扯着他袖子低声喊道。

    “自家老婆，晚上要去别的男人房间，别要求我大度”

    林泉一：“……”

    最后她是穿着长衫长裤裹得严严实实才被放行出来的，推门进李思耀房间，被满地狼藉吓到了。

    房里的柜子摆设全部推翻了，床上的杯子毯子也全部掉到了地上，李思耀坐在对着窗户的床沿抽烟。

    林泉一无奈地弯腰把展示柜扶起来。

    李思耀吐了口烟圈，微微眯眼看着她。心里从没有那么烦躁过，明明近在咫尺，就是弄不到。恨不得直接就这样把她给办了，但想起上次只是扯了下她衣服她就能甩个巴掌过来，若是真对她做出点什么，那她得恨自己成什么样。

    烦躁地把烟头掐了说：“乱弄什么，总有人来打扫的。”

    林泉一像没听到一样，继续把地上的东西一件一件拾起来放好，然后把床单被子又掳上来铺好才拍拍手，“好了，可以了，明天收购经理有什么想法？”

    本来这边看地也不归市场部管，但由于李思耀是李氏未来接班人这层关系，所以李建国临时发话看着地觉得价格可以就定了，这样一下都给两人不小的压力。

    尤其是林泉一，虽然对公司的情况都摸得差不多了，但也主要在售楼那一块，哪里想到有天要来收购地皮。

    这明天看完地就要商谈了，虽然她不是主要的，但李思耀是刚入公司，估计也怎么懂，不免有些打鼓，嘀咕李董怎么那么大胆，就让两个一点经验都没有的人来谈。

    和满满都是担心的林泉一相比，李思耀则是完全没去想明天的事，刚刚就是看他们不爽，所以随便找了个借口气气顾灵秀罢了。

    没想到她进来就一本正经说公事，难道她除了公事就不能跟自己说其他的吗！

    心里更加烦躁起来，抓了抓头发，“这个等会再说，我问你，你知道今天是什么日子吗？”

    林泉一先是愣了愣，然后脸色如常点点头：“我知道，一个月之约的最后一天。”

    “你记得？”他眼睛一瞬间的亮了些，转瞬暗了下去，自然自语说：“天天算着吧”

    “李经理”

    “别这样叫我！”李思耀突然吼道，站起来手指颤抖指着510房间那边的墙壁，点着头说：“顾灵秀，记着了！敢抢老子的人，老子总有天弄死他！”

    “李思耀”林泉一提高了声音：“是我缠着他，是我非他不可非他不嫁，与他无关，我认为，我们还是说说明天的事吧”

    李思耀愣了好久，才动了动双手抓了抓头在屋子走了半圈，点点头：“好，谈公事是吧，就谈公事，你说说，若是成，我们的底线价是多少？”

    底线价就是公司买这块地能出到的最高的价格，李氏当然希望用最低的价格买到地，而对方肯定又想用最高的价卖出，这谈价就需要两家斗智斗勇了。

    但底线价要涉及的很多，包括地皮价值、市场上价位、公司预算以及利润亏损等等这些综合因素来定的。

    而关于其中的任何一点，林泉一都不知道，所以她很诚实地摇了摇头，“我不知道”

    “呵”李思耀看着她冷笑了下：“你不知道，是，整天和他在一起，怎么会知道。”

    林泉一当没听到他的冷嘲热讽，继续说：“那经理认为，应该定多少？”

    他表情动了动，别开眼，“我，我为什么要告诉你。”

    “好，那刚刚经理让我过来是商讨什么？”

    “怎么，就这么急着回去呀，怕我对你做什么呀”他笑起来，看了看时间，“快12点了，就追着玩玩的，你还当真的呀。”

    林泉一有些无奈，不知道他话题怎么又绕到这里了，耐着性子说：“那我明天见机行事吧，经理还有什么吩咐？”

    “不是，土蘑菇你刚刚那么认真回答，你不会当真我喜欢你吧。搞笑，我会喜欢别人，我跟你说，我追女孩都是新鲜。”

    “我知道，真真跟我说过。”

    其实她也怀疑过他不会真喜欢自己吧，但也只是怀疑。而刚刚听他说到顾灵秀一时有些生气，才会说出那些话，现在听他是玩玩而已，也觉得松了口气。

    “你，那，知道，知道就好，知道就好。”李思耀僵硬的表情一闪而过，但很快又恢复了笑着的表情：“反正明天哥就换新目标了，到时你可别哭呀”

    林泉一被他这幼稚的口气逗笑了，笑着点点头：“那我先出去了”

    看着房门一点一点的关上，李思耀的笑一点一点地褪去，脸色冷降到冰点，手砰地砸在桌上，然后扑到床上拿枕头捂着头。

    “还没睡，快上来吧”顾灵秀听到小心翼翼的声响后睁开眼。

    林泉一吐了吐舌头，拖了鞋爬上床搂着他腰头使劲往他怀里拱。

    “谈完了”他侧了着身子搂着她，轻轻抚着她头发。

    “恩，就是，什么也没商量好”她手轻轻画着他胸口，“明天，我担心”

    顾灵秀一下子抓住她手，“你再动，我不能保证你明天能出门了。”

    她一下脸红地拿开手，微微咬着下嘴唇。

    顾灵秀把她搂得更紧，下巴搁在她头上动了动轻声说：“这案子谈不成的”

    “为什么？”林泉一动了动，仰头看着他。

    他下巴微微用力顶着她额头把她扬起的头弄平，闭起眼睛说：“睡吧”

    她哪里还睡得着，半撑着起身：“你说清楚再睡呀，为什么谈不成”

    顾灵秀大手一捞，把人捞到怀里禁锢着不让她动了。

    她气鼓鼓盯着他，他就是闭着眼睛不肯说，索性也闭起眼睡了，事在人为，不试怎么知道。