
    林泉一好奇地探头过去，肯定地点着头，画得有点像q版的漫画人物，比自己那小学开始就没再画过的画技好太多了。

    “头大的才聪明，你爸爸希望你聪明点”她摸着冬冬脑袋胡诌说

    “真的吗”冬冬疑惑看了眼他爸，汪泽凯只能被迫点头

    “那我还要画个小泉姐姐”冬冬开心地

    汪泽凯和林泉一都不约而同互相对视了下，画的题目叫三口之家，把她加上去，意思就不明而喻了，两人顿时都有些尴尬。

    还是林泉一先打破尴尬，俯下头去看他画：“那你要把姐姐画得好”

    话没说完，就见一个披头散发加龅牙的女鬼图像就出现了。

    汪泽凯拿起来看了眼，忍不住笑着朝冬冬竖起个大拇指。林泉一则满脸愤恨捏了捏冬冬的脸：“小鬼你可真好呀，都敢污蔑起老师形象了”

    “没有没有”冬冬咯咯笑着起来躲到他爸爸身后：“小泉姐姐现在不是冬冬的老师了”

    “别跑”她过去抓他，“一日为师终身为父懂不懂，啊，别跑”

    “爸爸救我呀爸爸救我”冬冬抓着汪泽凯的衣服一边咯咯笑一边喊着，汪泽凯笑着张开手示意性地拦了拦

    “出来，不能躲你爸后面”她气着擦着腰说

    “不要不要”他抓着他爸爸的衣服就是不出来：“姐姐以大欺小”

    “好呀，看我不抓你”她跑到汪泽凯身后就要去抓冬冬，冬冬一见她来了，就咯咯笑着跑开，绕着他爸衣服转圈躲避：“爸爸，爸，快救我”

    汪泽凯无奈笑着，一把把他抱起来举到上面。

    “哈哈哈哈，姐姐打不到打不到”冬冬嚣张在上面做鬼脸。林泉一也较上劲了，还不信了，今天收拾不了这小崽子，挽起衣袖就去抓他，“等着啊，看你嚣张”

    “抓不到……哈哈哈……爸爸高点，这边这边……抓不到抓不到……”

    房间内一片欢声笑语，李嫂在楼下厨房打扫听到了笑声后，笑着欣慰地点了点头

    三人不知道打闹了多久才停下来，都精疲力尽摊在椅子上没力气了。林泉一看了看时间，一惊：“十点半了，我得回去了”

    “小泉姐姐别走”冬冬玩得脸上都是汗了，小脸通红满脸不舍地说：“小泉姐姐今晚可不可以不走，我还想跟小泉姐姐玩”

    “冬冬明天还有课呢”她慢慢扶着腰站起来说：“早点睡，改天再玩”

    冬冬嘴巴立刻嘟起来，他现在已经知道下次要等好久好久的了，“姐姐今晚就在这里睡吧，求你了”

    她为难看向汪泽凯，汪泽凯也没想到不经意就玩得那么晚了，迟疑了下开口说：“要不，你今晚就将就在客房睡一下，我明早送冬冬去上课也顺便可以送你去学校”

    冬冬立马眼睛一亮，拍着小手说：“对呀对呀”

    她本来是想求助汪泽凯的，没想到他还成了说客，“不用了，太麻烦了”

    “现在没有地铁了，而且那么晚你回去我也不放心。如果让我送你回去，才是麻烦”他半认真半开玩笑说

    看着冬冬期待的眼神，她只能无奈点点头：“好吧”

    “耶”冬冬开心地跳了起来

    “冬冬快去洗澡了”汪泽凯说，然后看向林泉一：“我带你去客房”

    “那洗完澡我还可以去找小泉姐姐吗？”冬冬一脸期待地问，看到汪泽凯无情地摇了摇头后，他嘴立马瘪了下来。

    无奈，汪泽凯只好退一步：“五分钟，然后立马回去睡觉”

    “恩恩”他瞪大了激动地眼睛点着小脑袋：“我马上去”

    看着他晃着小身子从椅子上爬下来出去，两人都笑了笑，汪泽凯有些不好意思笑着说：“平时他爷爷奶奶惯坏他了，走吧，我带你去客房”

    当晚她本来以为自己会因为顾灵秀的事失眠的，但事实没有。大概是打闹的太累了，又加上前晚在医院没怎么睡，一沾床就睡着了。

    一早上的课她都没听进去，能听得到老师讲课的声音，却完全没进脑子里。

    下课她跟人借了手机跟徐真真打电话让她过来接自己，一来徐真真就没个好话说：“干嘛，垂头耸眼的，跟你家顾叔叔分手啦”

    她点了点头，“打算分”

    “鬼信呀”徐真真不屑地摆了摆手扭开脸，等转头看这妞已经眼眶通红了，她顿时慌了，“等等，你不是吧，真的？”

    她又点了点头。

    “不是，你别只顾着点头呀，为什么呀？你们前几天不好好好的吗，干嘛了，是你发现他已经结婚了还是有小三了？”

    “……不是，我现在不想说可以吗”

    “好好，不想说就不说，你别哭呀，怪吓人的，那你现在打算怎么办？”

    她抹了抹眼睛：“我想先搬出来，想问你能暂时收留我一下吗，我搬回学校还要跟舍管沟通一下。”

    “完全没问题，你也别搬回学校了，弄手续也怪麻烦的。就去我之前和吴昊那屋住吧，那是我租的，还有几个月呢，反正我是不会再住了，空着也是空着。”

    “好，真的谢谢你真真”

    “咱俩谁跟谁呀”她豪气搭上她肩膀：“走，看你那落魄样，本小姐请你吃饭去”

    “不用了，我想回去收拾东西，今晚应该就搬出来。”

    徐真真放开搭着的手，有些不放心地问：“要我陪你吗？”感觉得到她很喜欢顾灵秀，如果不是发生特别大的事她肯定不会这样的，看来应该不是一些小吵小闹。

    “不用，我还有些事要跟他说。”

    “那好吧”她从包里找了点零钱给她坐车：“那你确定了就打我电话，到时我跟你一起过去”

    “好，谢谢，我先走了”

    徐真真点点头，看着她背影满是担心。无奈叹了口气，咱两姐妹的爱情之路怎么就那么坎坷呢。话音刚落自个手机就响起来，看了眼翻了白眼无奈接起来：“知道了知道了，不就是个破相亲嘛，我现在过去。”

    林泉一越走近门口心就越沉重，尤其是看到门口他的鞋确定他在里面后，她更加迈不出步子了。

    在门口犹豫了许久，深吸了口气举起手刚要敲门，门就突然打开，两人眼睛直接对视上。

    顾灵秀脸瞬间冷了下来，转头进屋说：“林泉一，一五一十跟我解释清楚”

    她慢慢走进去，“灵秀，我，有点事想问你。”

    他坐在沙发上，靠在靠背上双手搭在后面：“林泉一同学，现在是我问你，你还没有权利问我。”

    “汪泽凯说，她不是你亲妹妹，是不是真的？”

    其实她心知肚明这肯定是真的，汪泽凯没有理由说个一问就能揭穿的假话。可是，她还是想问，想从他口里确定。

    顾灵秀表情先是愣了下，然后脸色降到极点，手从靠背上拿下来：“你昨晚在他那？”

    “为什么你什么都不愿跟我说，是不是”

    “回答我！”顾灵秀突然猛地砸了下拳头，脸上的青筋都爆了出来：“现在是我问你！”

    她被那一喝吓得身子都颤了下，愣了愣，然后直视着他的眼睛：“是，现在你能回答我了吗？”

    他狠狠咬着嘴唇，点点头起身猛地一把把她拉过来摔在沙发上，“都聊到这个地步了是吧！啊！”

    “你干嘛”她对这突然一拽有些促不急防，捂着发昏的头挣扎要起来，却被他一把扑上来，一脚直接压在身上死死压制住：“我干嘛！”他眼睛都有些发红了，双手也上来猛地去撩她衣服：“我就想看看！你们俩到底还深入了解到什么地步了！啊？”

    “没有”她死死扯着衣服想推开他，双手却被他一手死死抓住，反扣在脑袋后面后面。“林泉一是不是我对你太好了啊！你知道自己是什么身份吗！林泉一你就那么缺男人嘛？啊！连个已婚男人都不放过！”

    “我说了没有！”她用尽全力吼道，顾灵秀却完全没听见似的，手上的力气更大，完全不管不顾去扯她衣服。撩开她上衣看到肚子青紫的一片时短暂地停滞了一下，然后身子压得更下，一手禁锢着她双手，一脚压着她腿疯狂地亲上去，开始是肚子，然后慢慢到脖子像是要把她吞噬一般。

    林泉一觉得他好像是在啃自己一般，脖颈出已经有些辣疼，最后完全放弃了挣扎，微微咬着唇全身瘫靠在沙发的靠背上任由着他。

    “顾灵秀，我等会要搬出去”她闭起眼轻声说

    顾灵秀的动作一滞，抬眼不可思议看着她，然后慢慢放开她，起身看着她，声音都有了些颤抖：“你，再说一遍。”

    她睁开眼坐好理了理衣服，直视着他的眼睛：“我们就这样吧”然后慢慢起身进了房间。

    一关上门，她就直接靠在门上缓缓地滑了下来，蹲在地上双手死死捂着嘴巴，眼泪却抑制不住地往下流，最后直接瘫坐在地上，埋着头憋着声抽泣。

    等她收拾好东西出来，已经是两个小时后了，顾灵秀人已经不在客厅，凌乱的沙发还能看出刚刚的激烈。

    她扫视了屋子一圈，看到自己昨天落下的包在桌面上，走过去拿起来。从自己口袋拿出房产证和店面转让书放在桌上拿东西压着，拉着行礼箱慢慢走出门口，关门前最后看了眼顾灵秀的房间，然后缓缓关上门。

    走道里只有缓缓的轮子声音，现在她可以回答那个问题了：自己会因为什么离开他？

    “小泉，都半个月了，你能不能停下来停下来停下来！”徐真真瘫在沙发上边啃着薯片边看着电视剧控诉道。

    从搬进来到现在，屋里上下被她打扫得不下十遍了，一闲下来不是扎进房间看书就是打扫，又不是有毒，真的快被她扫出花了。

    “拜托你能不能表现得像点失恋的人呀，哭唧哭唧呀，上街血拼血拼呀。”

    “那你也能不能表现得像点，不是说这是个勾起你回忆的伤心往事的地嘛，那你三天两头还会来干嘛”林泉一反问道

    “我，这不是我爸妈他们太絮叨了嘛”她心虚啃了口薯片，看她拿着湿抹布就要去擦电视，急忙跳起来大喊：“林泉一你想被电死呀！”

    林泉一这才反应过来自己要干嘛，收回抹布低声说：“我去换块干的”

    徐真真无奈把电视关了，走过去双手拍着她的肩膀语重心长说：“林泉一同志，起来，不愿做劳动的奴隶，把我们的血肉，筑在罪恶的金钱吧，下午陪我去逛街吧。”

    “下午我有课，没空”林泉一无情拿开她手拒绝道。

    “礼拜六你能有什么课！”

    “我报了个兴趣班”

    “你以前不是说这种兴趣班最坑钱了嘛，又贵又学不到什么东西”

    “最近我钱太多了没处花”

    徐真真：“……”

    明明感觉她和以前没什么不一样，能吃能喝能睡，可是又总感觉哪里不对劲，具体是哪又说不上来。

    本来想，这个顾灵秀总会有点表示吧，没想到半个月过去了还没半点动静，而小泉也没再提过这事，她也不敢主动问。但心里还是好奇，他们到底发生什么了，难道他们真的就这样分了。

    不是吧，就这样分了，本来她还挺看好的。心里暗想不行，小泉好不容易遇着个这么好的，不能就这样错过了，自己得做点什么。

    她走近厨房，“小泉，国庆你有什么安排不？别跟我说又是在家看书打扫。”

    林泉一把抹布洗好扭干：“我答应了冬冬跟他们一起去霍城。”

    “……新疆霍城”她有些惊讶：“跟汪泽凯呀？”

    “恩，刚好汪先生的客户送了他三张那的票？”

    “那么巧呀”徐真真暗想，谁不知道汪泽凯老婆三年前就去世了，谁还会故意送三张呀。

    林泉一笑着说：“怎么，要不要一起去？”

    “新疆，就算了”她摆着手拒绝：“那个，我突然想起我妈让我回家一趟，先不说了，我先走了。”

    出去她就急急招了辆出租车，“师傅，灵秀广告公司，麻烦快点”(未完待续。)