
    “你是不是还在生那天的气，我当时只是一时气话，你不要生气了好不好，求你”吴昊哀求说

    眼看着情势快要不受控制了，徐真真她妈连忙说：“吴，吴昊是吧，你今天先回去，有什么事改日再说”她又走向车那边：“志文，你不是，要去开会嘛，再不去等会迟到了。”

    徐志文原本想看一下自己女儿态度的，看了一下时间，确实快来不及

    “放心，这还有我”徐真真她妈妈说

    徐志文脸色这才松了些，“走”

    见车走远了徐真真和她妈才松了口气，徐真真看着吴昊脸拉了下来：“吴昊，我们分手吧”

    吴昊表情先是一愣，然后满脸不可置信：“你，你说什么？”

    “我说我们分手吧，以后也不要再见面了”

    “为，为什么。我，我说了我可以道歉”

    “吴昊，不只是因为这事”徐真真声音有些哽咽了，吸了吸鼻子：“我也不想多说什么伤你自尊的话，好聚好散”

    这样不说反而往他心里插了更多刀，手紧紧跩成拳头，“那孩子呢”

    这下她的眼泪彻底流了下来，仰头看着天：“打掉了”

    吴昊瞬间如晴天霹雳，两腿一软往后退了几步，不可置信摇着头，“不可能不可能”

    “小真，你先进去，我来跟他说”徐真真妈妈过去揽着她肩膀说。

    她点点头，抹了抹眼睛转身进去了。

    吴昊这时才想起要追上去，却被徐真真的妈妈拦住，啪啪啪地三声连响，三个耳光抽在他脸上。

    “这第一掌，是替我女儿打的，打的是你让她未婚怀孕，遭受白眼苦难！第二掌是我替她腹中胎儿打的，害一条生命白白流去！这第三巴掌是我打的，打的是你故意至她怀孕，妄想攀龙附凤！”

    徐真真的妈说这段话一气呵成，吴昊脸色却是由辣红变震惊然后是被人戳破后的无地自容。

    真真会怀孕确实有他故意的成分，以后会借助她家权势虽说是刚开始接受她追求的考虑因素，但也确实存在过。

    但这一切都不如那句一条生命白白流去给他的打击大，他全身无力靠在墙上，抓着头发眼眶通红：“为什么，为什么她会突然把孩子打掉。”

    “因为真真有个好朋友，她知道怎么做对真真最好。”徐真真的妈妈说完这句话就转身走了。

    “不可能”吴昊抓着头发不可思议摇着头：“真真怎么可能打掉我们的孩子，不可能不可能”

    突然一滞，手慢慢放下来，眼眶通红：“林，林泉一，就是那该死的林泉一！是她，是她杀了我们孩子！啊！林泉一！”

    徐真真她妈妈听到声音顿了下步子后，又继续往前走去她房间，看到自己女儿双眼空洞的坐在床上，心里又是抽疼，过去抚着她头。

    “妈”徐真真动了动：“他都知道了吗？”

    “恩”

    “他一定恨死我了”她双眼空洞看着窗外

    “不会，他不会恨你”

    “对了”她眼睛终于有了些聚焦，看向她妈妈：“你没说是小泉陪我去的吧，我不想吴昊再去打扰她了。”

    她妈妈温柔地笑了笑：“当然没说。”

    徐真真点点头，又无神地看向窗外。

    “李经理”林泉一捧着餐盘坐到李思耀旁边：“你也会来公司饭堂吃饭呀”

    感觉她笑得不怀好意，李思耀把自己餐盘挪开了一点，舀了口饭进嘴里警惕看着她：“有什么奇怪的，你不也来这吃嘛”

    “我这不是没钱嘛，饭堂不要钱”她笑吟吟拌了拌饭：“你那天答应还我一万五的事还记得吧，早上我查了下账户，好像没收到呀。”

    他默默把饭吞下去，“肯定记得，你还怕我赖你账呀。晚上，晚上就给你打过去”

    林泉一满意点点头，“谢谢你”然后抱起饭盒起身坐回她原来那桌。

    “诶，刚刚你跟经理说什么，你们很熟呀？”平时常和她一起吃饭的实习生问。

    她笑着摇了摇头，“不熟，就问他工作上的事”

    突然，一个餐盘放在她们桌子面前，张洁看着她说：“林泉一，我有事想单独跟你说。”

    林泉一愣了下，对面那女生很识趣地拿起自己餐盘：“我吃完先走了，你们慢慢吃。”

    “张助理，有什么事吗？”她问

    张洁坐下来：“老罗说，你是顾总未婚妻？”

    她放下筷子：“我们，确实是在交往阶段”

    “你们怎么认识的？”

    “张助理为什么会问这个？”

    昨天老罗问是八卦的态度她倒可以理解，但如今张洁一副质问的口气倒让她有些不舒服了。

    “应该是，你费劲心思接近顾总有何目的？”

    “接近？”林泉一收起了脸上的笑：“我不懂张助理的意思，也不知道你为什么会这样认为？”

    “销售部的陈乾，还有汪总身边的廖山，都是你亲戚吧”

    林泉一一愣，点头说：“是”

    “一个初中学历、一个高中学历，我们李氏什么时候这种人也收了，你可真厉害呀”

    林泉一脸有些烧红，“你想说什么？”

    “你不用揣着明白装糊涂”她拿起筷子夹菜吃起来：“职场上什么我没见过，左边勾着一个右边搭上一个，我没意见，但你这样欺骗顾总，我就不会坐视不管。”

    林泉一脸色由红到黑：“你以为，我和汪总是那种关系？”

    “难道不是吗，还有李经理，亲自点名要你当助理，你可真厉害呀，小小年纪就学人家当狐狸精，你妈没教。”

    砰的一声拍桌巨响，桌上筷子都弹了起来，周围一圈人都望了过来，李思耀也注意到了这边。

    林泉一强耐着怒气坐着，拿出手机按了录音：“张助理，请你没有确切证据不要乱说，我随时可以告你名誉侵犯。”

    张洁看了眼她手机，笑了笑无所谓地吃了口菜：“顾总身边的女人从来不缺，你不过是其中一个，更不会是最后一个，不久他也会像对其他女人一样对你厌烦。你才认识顾总多久，你配得上嘛，能照顾得了吗?”

    虽然知道她说这些只是为了刺激自己，但听到那句他身边从来不缺女人心里还是有些难受，她可以不计较他的过去，但不可能完全不在意。

    “是，这种事本来就是不是他先走就是我先离开。但我不知道张助理的配不上之说从哪来，论学历，我也算是名校大学生，足够与他交谈。论经济水平，我不需要他养可以独自养活自己。而且经商本就不定，不像官司时时有打，越老越吃香，所以说不定你的顾总什么时候还可能需要我养活。”

    “你”张洁脸色一变：“顾总怎么会是那总需要女人养活的小白脸，你，口气也”

    “我没有这个意思，只是两人在一起本就是相互扶持，没有一方单靠一方的理。我好奇的是，张助理是在以一个什么身份对我说这样的话，前下属还是暗恋”

    “林泉一！”张洁被戳中心事气急败坏地站了起来，看到半个餐厅人几乎都望过来了，立马低下头尴尬地理了理头发，拿起餐盘就快速走了。

    林泉一脸一下松了下来，全身都软了似的靠在椅背上。

    “蘑菇，怎么了？”李思耀走过来问

    她笑着摇了摇头：“没事”

    剩下的饭也没心思再吃了，起身拿着餐盘走了。

    放好餐盘去洗手间洗了把脸出来，经过汪泽凯办公室的时候恰好看到吴昊，脸色不是很好。听真真提过他在替汪泽凯工作，这还是第一次在公司看到他，但也没多想就回自己办公室了。

    “汪总，我加入，什么时候动手”一进门吴昊就开口说

    汪泽凯抬头看向他没表现出多大的惊讶，合上桌上的文件站起来说：“早知你识时务”

    “那我现在怎么做？”

    汪泽凯走过去搭上他肩膀：“你调查他有两个月了吧，什么把柄都没查到”

    “是，是他”吴昊头底下了点：“确实没做触法的”

    “是吗”他抓着吴昊的肩膀掐紧了点，吴昊嗤地一声咬紧点牙，“事能做得没纰漏，那人呢，人，总是有弱点的，比如说顾灵秀的弱点”

    “林、泉、一”吴昊手慢慢握成拳

    “聪明”汪泽凯拿开手，笑着看着他：“不愧是法学院的第一才子，只是，弄你女朋友闺蜜，不怕她跟你翻脸呀？”

    吴昊死咬着牙根，额头上青筋都爆出来：“我现在，就恨不得把她碎尸万段，三番两次离间我们，还有顾灵秀，道貌悍然高高在上，不过是个坐过牢的经济犯罪犯罢了！”

    “没错，顾灵秀就是道貌岸然的人”顾灵秀说

    “我该怎么做？”

    “林泉一有个小舅在这，有抢劫前科，要弄他易如反掌，你想个法子弄弄他，但也不要太过”汪泽凯脸上呈现出阴阴的笑：“我还想看她苦巴巴来求我，想到顾灵秀看见自己心爱的女人伤心难过，我就真想亲眼看看呀。”

    吴昊也慢慢勾起抹邪笑：“我也想让他们体会体会，那种不要自尊也做不了什么的无力感！”(未完待续。)