
    汪泽凯站在窗户口看着两人，手紧紧握成拳头，因为用力青筋都凸现了出来。

    “泽凯，现在怎么办？”汪梅脸色满是担心：“李建国都主动找他了，顾灵秀会不会回李氏，他会不会怀疑，发现我们合伙陷害他的事？”。

    “急什么”他微微松开手，“知道是早晚的事，你都给他白白生了儿子，难道这点小事都搞不定”

    “可是”汪梅脸色还有些为难，“你也知道那老头就偏心他的大儿子，哪里还会看我们小宇面上，要不然他为什么连个名分都不肯给我们。”

    他转身走到椅子旁边松了松领带，一边脱外套一边说：“等他彻底对他那不争气的儿子失望了，你还愁担心你儿子没机会。”

    “对”汪梅跟过去：“上次他儿子去把三亚那案子谈成后，我真的不知道你为什么要这样，我只知道现在公司的人都对他另眼相看。”

    汪泽凯笑了笑，把外套搭在椅子上往外走：“我说过，一切只是暂时的。”

    “诶，你去哪，不一起去吃饭吗”

    他停下来，转过身看着她：“堂姐姐，你现在应该想好理由怎么跟他解释。还有，我们还是少在公司一起出现好，以免人说闲话。”

    两人停在一家店门口，林泉一仰头看着：“这家吗？粤然于止，名字还挺特别，不过好像人还挺多的。”

    顾灵秀点点头，“楼上会有位子”

    店不大，共有上下两层，木氏原态风格装饰得很简单，但看起来干净舒适。一楼的位子全坐满了，服务员直接领着他们上了二楼。

    “不好意思两位，位子都满，请两位稍等一下。”那个服务员抱歉地说

    林泉一看着靠窗中间有张桌子是空着的，指着说：“那里不是有空位吗？”

    顾灵秀看了眼那位子，眼神有些一丝的变化。

    “是这样的小姐，我们店里那个位子是给特定客人，不对其余客人开放，请您了解。”

    “这样”她点点头，看向旁边的顾灵秀：“那我们是等一会，还是去其他店看看。”

    他慢慢走过去，摸了摸位子的边沿，然后直接坐了下来：“就坐这里”

    “先生对不起”那服务员急忙：“这是我们老板定下的规矩，如果我没有按规矩来是要被开出的，请您谅解。”

    其实店里也遇过这样的情况，一些客人就直接坐那位子赖着不走了，因为处理不当店里还被人砸过，所以店里的服务员在进店时都培训过怎么处理这个问题。

    林泉一看那服务员也不像开玩笑，过去说：“灵秀，要不我们换一家吧。”

    他拍了拍旁边的位子，“这是我们的位子”他看向那服务员：“告诉你们老板，我是那特定客人”

    服务员一愣，看顾灵秀外表倒也不像之前那些泼皮无赖，一时有些摇摆不定了，“您看这样，我请示一下我们店长，让他帮忙联系我们老板可以吗？”

    顾灵秀点点头，转头看向旁边还一脸疑惑的林泉一，“还不坐？”

    她左右看了看，讪讪坐下来心里有些打鼓：“这样欺骗别人不太好吧”

    “欺骗？”他挑了挑眉：“我不知道，我在你心中印象那么差”

    “也，也不是”

    本来他就刚出来半年左右，而且刚刚他也说了不知道这店还有没有开着，明显跟这店也没什么往来了。

    没一会店长就上来了，是一个挺瘦的小伙子，一上来就把顾灵秀全身扫视了一遍，然后听在他脸上：“是，顾先生吗？”

    顾灵秀看向他，微微点了点头。

    那店长明显脸色一喜，但又努力按捺着：“你好，我是这家的店长，我姓胡”

    “你好”顾灵秀说：“跟老王说一下，是我，顾灵秀”

    “我们店长不姓王”胡店长表情一滞，脸上有些疑惑：“不过，是叫这个名字没错。”

    “不姓王？”顾灵秀脸色微微一沉：“那你们老板姓什么？”

    “这个”他脸上有些犹豫，“这样，我打电话问一下”

    他拿出手机，走远了些对着电话说了几分钟，然后走过来说：“我们老板让您先在这等下，他马上过来。”

    顾灵秀点点头，看向林泉一：“饿了吗”

    她摇了摇头：“不饿”

    现在她心里更好奇的是，这个位子有什么特别的。

    顾灵秀看出她的疑惑，微微笑着说：“以前这家店是两夫妻经营的，老板姓王，馨儿”顿了顿又说：“就是我妹妹，她很喜欢粤菜。因为我公司在这附近，她常来找我们，就喜欢在这家粤菜馆。”

    他翻了翻桌上的菜单，“以前也是这些菜，也是这个价格，一点都没变。”

    “所以，这位子是你们常坐的？”林泉一问

    “恩，那时这家店生意比现在还好，常常没位子。她喜欢靠窗的位子，我就给她买了两年，现在，应该已经超过两年了。”

    她看着他，挣扎了下，还是决定把一直憋在心里的疑问问出口，“灵秀，我，想问你一件事。”

    “你说”

    “当时，车祸的真实情况是什么？”

    顾灵秀手一顿，抬眼看着她，“为什么想知道？”

    “我，想印证一件事，如果你不愿意说，我以后都不会问了。”

    他点点头：“我妹妹开的车，车祸发生时，是她扑到我身上挡住了我，就是这样。”

    波澜不惊的语气，好像他已经说过了无数次一样，而林泉一知道，这是他第一次和别人说。

    “所以，印证出来了吗？”

    她微微点头，没有说话，微微转向窗外，看着街上川流不息的人群和车辆，心里暗云涌动。

    这，就是他不肯动手术的真正原因，他在以自残的方式，让自己过得生不如死。而自己，永远不可能劝得了他。

    他的手突然轻轻探拭过来，擦了擦她眼睛下面，“怎么哭了？”

    “是吗”她连忙转回头，擦了擦不知道什么时候流下来的眼泪，拿着菜单低头看，“好饿呀，那老板什么时候才来呀”

    对面隔着一条街的店里，一个服务员又重复了一遍：“汪先生？跟平时一样吗？”

    汪泽凯这才从失神中出来，转过头微笑说：“一样”

    “好，请稍等”

    服务员走后，他的笑慢慢淡下来，又转头看着对面店里说笑的两人，拿起杯子喝了口茶，慢慢清醒过来。

    只是坐在她常坐的位子，又恰好刚刚那流泪的神情像罢了，仅仅是像罢了。

    从一楼上二楼是个木楼梯，上下都会发出不小的人脚步声。一阵挺大的脚步声在往上，听声音可以听出主人的急切。

    在上来看到坐在窗口位子的两人后，那人脸震惊又欣喜，“顾，顾总！”

    两人望过去，只见说话的是个三十五六左右的男子，穿了身普通的正装，衬衫随意捥起来可以看出他刚刚还在忙着工作。

    顾灵秀表情也是一动：“老罗”

    林泉一感觉，那个被叫做老罗的人激动得马上就要哭了，他快步走过来

    “顾总，真的是你，你什么时候回来的？”

    “不久”他说：“这家店，现在你在经营？”

    老罗说：“是呀，老王跟他老婆去年就回老家了，转让时，我想着万一你哪天回来了，肯定会来看看，就贷款买下来了。”

    “有心了，坐下说吧”

    “诶，好”他看到旁边的林泉一：“这是”

    “你未来嫂子”顾灵秀脸不红心不跳说

    林泉一却是脸红了，女朋友、未婚妻、未来老板娘都说尽了，现在又有新花招了，不过倒是没想到这老罗比灵秀年纪还小些，尴尬笑了笑说：“你好”

    老罗也是一瞬的惊呆，连忙笑着说：“嫂子好，其实我和顾总同岁，只比他小两个多月。”

    “刚刚，张洁说你在一家软件公司上班，怎么还有空管这餐馆？”

    “顾总还看到张姐了？”

    “恩，刚从李氏出来”

    “噢噢”老罗点点头：“我也不太懂这些餐馆经营的东西，都交给小胡管，也赚不了钱，只能当个程序员混口饭吃。”

    林泉一看着菜单，价格那么便宜，也难怪赚不了。

    “其实不瞒您说，您别看这人挺多，但成本也大，入不敷出我还得倒贴，实在扛不住了，原来打算下个月就转让出去了，您现在回来了就好。”

    “谢谢你”顾灵秀说：“其实你不必这样，馨儿都已经不在了”

    老罗微微叹了口气：“顾小姐真是可惜了，那么好的人。当时您突然就辞职了，完全联系不到人。我想着，万一你哪天回来了，这唯一的念想还在，我也也只能做这些了。对了顾总，这两年您到底去哪了呀，为什么一点消息都没有。你知道吗，你走后公司乱成了一团，汪泽凯上任总经理就大幅度裁员，把我们这些原来在你手下的人都给裁了，你说我当初怎么就没看出他是这种笑面虎白白眼狼呢！”

    顾灵秀微微蹙眉：“裁掉的？”

    “我和老王虽说是自己辞的，但也和裁掉差不多，走了也好，高不成低不就的受他那窝囊气，张洁也是迫不得已，你也知道她还有孩子要照顾，你别怪她。”

    顾灵秀摇了摇头：“不会”

    “对了”老罗脸上满是期待地问：“您今天来李氏，是准备回去吗？”

    “不是，是来谈合作的，李氏有意找我们公司合作。”

    “合作？您现在在哪家公司呀？那您不打算回去了吗？”

    “我现在自己开公司，不打算回去了。”

    “自己开公司？”老罗脸上还是有些掩饰不住失望，“也好，就是不回去太可惜了，便宜了那汪泽凯。”

    顾灵秀不置可否地笑了笑，帮他倒了杯茶：“我们公司缺个技术员，如果你不嫌”

    “真的！”他脸色大喜：“不嫌弃不嫌弃，这软件公司我早就不想干了，能再在顾总手下做事，我是求之不得呀！”(未完待续。)