
    她立马别看眼，尴尬看着上面，然后瞅着摄像头发呆。

    “喜欢吗”顾灵秀突然问。

    电梯恰好打开，叮的一声她恰好没听见，走出去问：“你刚刚说什么？”

    “那家粤菜馆，喜欢吗？”

    她点点头拿钥匙开门：“恩，挺喜欢的，味道装饰都不错。”

    “我让老罗下礼拜顺便把店转让书拿过来，”

    “转让？”她脱鞋的动作一滞

    顾灵秀弯下身，一手扶着她手让抓着自己肩膀，一手拿起她脚踝帮她鞋子脱了。然后起身直接从正面把她搂抱起来走进去，。边拿背开灯边说：“老罗也挺难的”

    她搂紧了他脖子：“你不是说你不同情人嘛？”

    他托着她大腿把她往上抛上去了点，仰头看着她说：“替夫人同情”

    林泉一从上往下看着他，因为灯光的照射显得他脸更加立体俊气，心一动，双腿夹着他腰慢慢俯下身凑近他的唇。

    “要歪点头”顾灵秀轻不可闻地叹了口气，一手把她头按下来含住她的娇唇。

    “……唔”林泉一捧着他脸微微离开点：“可以买，但我要出一半的钱，名字署我们两个人的名字。”

    “这个，可以等会在说”他又要把脸凑过去，被她一手挡住晃了晃头：“不可以”

    “你是故意的”

    他颇为不满把她往上托了点，还以为这小妮子终于学会主动了，原来心里小算盘早就打起来了，“你哪来的钱？”

    “我自有我的办法”她笑得神秘，看来明天就可以去找李思耀拿钱了，加上汪泽凯发的工资和实习工资，应该差不多。

    “好”他认输地点头

    “谢谢顾叔叔”她开心地俯身亲了一下他脸颊。

    顾灵秀刚刚沉了点的脸又扬了起来，努力憋着上扬的嘴角故作严肃地说：“这就完了？”

    她把夹着他腰的腿夹紧了些，深吸了口气说：“你别动哦”

    然后慢慢俯下身，微微歪头一点一点地靠近他的唇，终于触到时，只感到一股温凉，和平时被动的触感感觉又有点不一样。

    两唇就这样贴着，她眨了眨眼睛，然后接下来该干嘛，大脑使劲回忆着以前顾灵秀怎么做的。按着记忆，先动了动手，一手勾着他脖子稳定着自己，一手慢慢由后背移到脖子，然后捧着他脸，嘴唇也开始动了动，一会头往左一会往右，就像在舔着冰淇淋一样。

    过了会她就自觉没趣了，因为顾灵秀就真的这样一动不动了，这让她感觉自己就像在啃块木头疙瘩一样，懊恼地离开他的唇：“我不做了”

    顾灵秀却像如梦初醒，开始自己确实是想看这小妮子能怎么办，到后面就是完全沉浸享受中，忘记有反应了。

    “放我下来吧”

    她动了动身子，突然猛地觉得不对劲，一个滚烫烫的东西直直杵着自己大腿根，顿时脸一红头埋在他肩膀上。

    “你，我，我以为你，没反应。”

    他也这时才意识到，尴尬地轻咳了下把她放下来，嗓音低沉沙哑说：“那，那什么，技术确实太烂，还得勤，勤加练习。”

    “灵，灵秀，委屈你了”林泉一低着头扯了扯他衣袖，脸微红地说：“我，我以后，会努力，学会主，主动些”

    说完头埋得更低了，真真以前就对她明示暗示过可以主动些，男人如果主动久了没有回应也会烦的。当时她还不以为意，如今自己这样才知道没有回应是有多么无趣。

    顾灵秀听到这话先是愣了愣，然后摸了摸鼻尖说：“其实，其实，现在明白也不算晚。”

    她点着头，主动过去搂住他腰轻声说：“我会慢慢适应的”

    他点点头轻轻拍着她后背，嘴角抑制不住的笑意，“我认为，其实现在就”

    “对了”她突然松开他过去拿手机：“差点忘了，我得打电话给真真说一下，估计吴昊会去找她。”

    顾灵秀手心一空，怨念地抓了抓手，跟过去双手搂住她脖子贴在她后背摩擦蹭着。

    “你等一下”林泉一拿开他手，走开去阳台：“喂真真，睡了吗？”

    他怨念地坐在沙发上，低头看着自己的小弟弟说：“人都走了，还不回去”

    电话讲了四十多分钟才结束，等她进来时，顾灵秀已经歪倒在沙发上睡着了。

    她过去轻轻拍了拍他：“灵秀，灵秀”

    顾灵秀慢慢睁开眼，摸了摸额头说：“打完了？”

    “恩，困了就去洗澡进房吧”

    这一下他立马睡意全无，坐直了身子说：“不急”

    “你不洗，那我先去洗吧。”

    他也立马跟着站起来，眼神带着隐隐的期待：“不继续了吗”

    “继续？继续什么？”

    他眼神暗了下去，“小泉，我三十三了。”

    她还是没听懂他话里的意思，愣愣说：“我知道，刚好大我一轮，很好记。”

    他嘴角抽搐，进房去给她拿睡衣，囔囔自语：不会到七老八十还没学会吧。

    林泉一接过他拿来的睡衣，眼神有些失神地说：“灵秀，你觉不觉得，这样对吴昊，很不公平”

    “我比较好奇，我的未婚妻，为什么会对别的男人有这种感觉？”

    “真真说，她要跟吴昊彻底分了。其实，他有什么错，他只是家里没钱没权。”

    他点点头，按着她肩膀让她坐在沙发旁边的沿上：“所以，你觉得是因为他没钱没权，你朋友才跟她分的?”

    “不能说是全部，但也是主要原因”

    他蹲下来，手放在她膝盖上说：“想听听我的看法吗？”

    “嗯”林泉一点点头

    “我需要先问你，你觉得我算有钱有权吗？”

    她仰着头认真地思考起来，权肯定是没有，钱虽然不愁吃喝，但在北京也算是平平，所以很中肯地说：“不算有”

    顾灵秀点点头：“那你会跟我分吗？”

    “当然不会”

    “很好”他动了动，抓着她的手指细细揉着：“那现在你想想，如果有一天，你会跟我分，会是因为什么原因？”

    “会是……”

    她想了良久，爸妈反对？已经反对了，现在还在一起。他爱上别人了？对呀，如果他爱上别人了，自己会怎么做。

    “可能，会是因为你不要我了。不对不对”她自己很快又摇了摇头，认真掰着手指说：“一你肯定不会，二是我很有可能会死缠烂打。”

    顾灵秀笑着揉了揉她头：“为难你了，这个假设在我们这里不会成立。”

    “既不是嫌他没钱没权，又不是因为她爸妈反对，那真真为什么要跟他分呀？”

    原来她觉得自己挺了解真真的，但听他这样说她一下也有点不明白了。

    “是因为你朋友没有从他那里获得安全感，傻瓜。财物给感情带来的安全感只占百分之五到百分之七，这个男人内心不足够强大到包容你朋友的所有，他就不配拥有。”

    林泉一呆呆看着他，以后谁敢说自己的顾先生大男子主义，自己就打谁。

    双手搭在他肩膀拍了拍他肩膀：“说得太好了，不愧是真真大神，我一定要把你这段话转告给她，”

    他微微蹙起眉：“难道，你不应该说，不愧是你男人吗？”

    “一，一样的一样的”

    感觉到目光不妙，她一溜烟就跑去浴室了。

    吴昊抬头看着楼上的某屋灯，由暗到亮，再到暗才缓缓离开。

    不知不觉他就一个人就到了徐真真的住宅外，到了铁门外才反应过来，现在都凌晨一点多了，自己来了又能怎么样。

    在门外徘徊了几圈，里面的狗吠也有越来越响的架势，他还是没去按那门铃，就这样在门外蹲了一宿，快天亮时才坐在地上靠着墙睡了过去。

    嘀嘀……

    两声刺耳的车鸣传来，一下把他惊醒过来立马从地上站起来。

    铁门缓缓打开，一辆黑色国产轿车慢慢从里面开出来。

    他探头往车里看了眼，看到车里面只有司机和坐在后面的徐志文后，又立马背过身微微低着头拿手挡了挡。

    徐志文从车里看到旁侧有个人，微微眯着眼打量了会，对前面的司机说：“停”

    那司机立马停下车，也注意到旁边的吴昊，好像在躲避他们似的正往前走。

    “那，不是小姐的男朋友吗？”

    “你也认识他？”

    “应该是他，叫吴什么的，在小姐生日宴上，当时还是我给他带的路”

    徐志文盯着他看了会，冷冷说：“把他叫过来”

    “好的”司机立马开门下车走过去，感觉到后面有脚步声，吴昊往前走得更快了。

    “诶，那个，等一会”

    迫不得已，他只能停下来转过身，“你，叫我？”

    “是呀”那司机说：“我们先生找你”

    “徐、徐先生”他看向车的方向，步子僵了半天才慢慢跟过去

    徐志文靠在座位上，待他走近才换上个不冷不淡的笑：“年轻人，你在我家门口干嘛？”

    “我，我来找真真？”

    徐志文脸色暗了下来：“找我女儿干嘛？你跟她什么关系”

    “有事”他虽然急着，但在不确定她家人知没知道之前，说话还是小心谨慎的。

    “我问你跟她是什么关系！”到底是久经官场的人，声音一高威严就出来了。

    吴昊手紧紧握着拳，微微低下头没有看他眼睛：“是，是”

    “吴昊！”徐真真突然从里面跑出来，后面她妈也追了出来，手上还拿了层薄毯：“快拢好，外面风大”

    “真真”吴昊眼睛亮了些，朝她走过去。

    “你来干嘛？”她看了眼徐志文，生怕吴昊不小心就说出点什么。

    “我来找你”

    吴昊一见到她就完全忘记顾忌她爸妈了：“为什么你不接我电话？你什么回家的怎么没跟我说？”

    “这个”徐真真焦躁不安，感觉就像埋了个定时炸弹似的：“你先回去。”(未完待续。)