
    “没事了，你下去吧”

    “啊”小周一愣，一时有些不敢相信，连忙说好就出去了，生怕他又收回话去。

    同是手下，林泉一的遭遇就不是那样了。按照昨天所说，把人送过去之后自己就可以走了，但李思耀一向言而无信惯了，她也就见怪不怪了。

    可是，谁见过约个会，全程还带个助理在旁边的。

    透过后视镜，林泉一看着后座调笑动手动脚的两人，就浑身起鸡皮疙瘩。

    暗暗摸了摸手臂，难道这才是恋爱的正常状态，自己和顾先生已经算循规蹈矩。

    转瞬又摇了摇头否定自己，顾先生流氓起来不是人。

    那女的发现她在偷看，立马不客气说：“诶，你好好开车知不知道”

    “哦哦”她立马收回目光，顺手帮他们把隔板拉下来。

    过了没一会，隔板又被拉开了。

    “思耀，你干嘛呀？”

    “闷得慌”他看着林泉一背影，嘴角挂着抹邪邪的笑。

    到了店里，她尽量在旁边默默喝奶茶不乱看，但也毕竟是个大活人，那女生在她点了第三杯奶茶后终于忍不住了，

    “思耀，你就不能让你的助理先回去嘛，人家有好多话想悄悄跟你说啦。”

    ……恶，这阴阳怪气的语调她差点没反胃吐出来，但李思耀似乎很受用，伸手摸着她手，“宝贝，她今天是我们的专职司机不能走噢，你想去哪？买宝好不好？”

    那女生娇羞地拿开手，“讨厌啦”

    噗嗤，林泉一一个没忍住，当场把奶茶喷了出来。几滴奶茶溅到那女的衣服上，她立刻炸毛地站起来拍着衣服：“干什么呀！有没有素质你”

    “对不起对不起”林泉一连忙拿餐巾纸给她擦，实在是那两人的腔调太肉麻了，默默感慨是自己见识少，见识太少了……

    李思耀在旁边反而没动作，脸色竟然比刚刚还好些。

    “这怎么擦得干净嘛”

    那女的指着衣服上的一点，其实在林泉一那5.0的视力看来也就是芝麻那么点，但到底是自己不礼貌在先，还是诚心诚意给人站起来鞠躬了个道歉，“对不起，我赔你干洗费吧”说着就去钱包拿钱。

    “等会给你买新的”刚刚脸色还挺好的李思耀不知什么时候已经降了下来。

    那女的也意识到自己刚刚嗓门太大了，斜看了眼林泉一说，“算了，你也只挣那点工资而已。思耀，我去躺洗手间。”

    李思耀点了点头，没有说话。

    林泉一又抽了些餐巾纸把桌面细细擦干净，边擦边说：“不好意思呀，我觉得我还是走吧，也挺尴尬的。”

    “尴尬什么？为什么尴尬，你就是我的助理而且。”

    ……就是助理才尴尬呀

    “那等会我送你们去商场，你们逛，我找个地方坐等你们总可以了吧。”

    “你为什么不想跟着我们”他看着她挑了挑眉。

    “就是不想呀”她把擦过的纸丢进垃圾桶里，“你们约会不觉得有个电灯泡很碍眼吗？”

    反正要是她自己和顾灵秀约会，旁边有个人一直跟着她心里会不舒服。当然，不舒服的原因主要是因为这位顾先生总是能时不时说出些让人面红耳赤的话，而且是一本正经的口气，要是让旁人听到她真是一辈子都不想见人了。

    “不觉得”李思耀顿了顿，勾起嘴角说：“你就那么不想看到我和别的女生约会，是不是你”

    “打住打住，我去我去还不行吗”

    要知道这位李小公子的脸皮厚度自己是见识过的，决不能让他再有一丝误会自己的意思了。

    看着前面手挽着手的两人，而自己提着七八袋东西，林泉一怨念从生，女人何苦为难女人，都逛了两个多小时，这位小姐就不能休息休息。

    她也算知道李思耀为什么坚持要自己跟着的原因了，是当人力车夫来着的，绝对是恶意报复，既没加班费又没补贴，自己这图的是什么呀……

    “休息一下吧”大概是听到了她心里的怨念，李思耀主动停下来说。

    林泉一如临大赦，看见最近的椅子就一屁股坐下了，靠在椅背上深舒了口气，晃了晃发酸的肩膀，简直快断了。

    “喂，那个“

    那女生和李思耀坐在旁边椅子上，一边拿手扇着风一边看着她说。

    林泉一放下晃着的手，“你跟我说话？”

    “除了你还有谁呀”她语气不耐烦地说，“给我们买两瓶水”

    她无奈站起来看着两人，“冰的还是不冰的”

    “不冰的”

    “我要冰的”李思耀说

    林泉一点点头，对李思耀说了句：“你女朋友好像不识字”就走去买水了。

    那女的开始还没反应过来，意识到她在说自己，立马暴跳如雷，“她，她为什么这么说！”

    李思耀看着她的背影，嘴角含着深深的笑意，目光炙热，“她姓林”

    “姓林？”那女的显然还没反应过来，“姓林怎么了，不就是个助理嘛，我也姓林呀”

    “林小姐”李思耀收回笑转头看她，“你今天应该累了吧，我等会还要工作，就不送你回去了。”

    “可包”她顿了顿，换上笑，“那，我不打扰你工作了，什么时候再约？”

    林泉一正好把水买回来，递给她，“林小姐，你的水”

    那女的看了眼，一手拍开走过去把购物袋提起来，“那，思耀我先走了”

    李思耀坐在凳子上双手交叉着，点了点头。

    林泉一看着她，边扭开水瓶边坐下喝着说：“她怎么走了？”

    李思耀笑着拿过她手上的另一瓶水，“被你吓跑了吧”

    “不会吧”她停下来擦着嘴角

    “管她呢，本来就是我爸安排的相亲对象，早就想甩开了。”

    “顾董安排的？”她脸一下拉下来。

    李思耀看着她担心的样子，脸上的笑意更深了，拿身子撞了撞她，“诶，土蘑菇，我想起那时你拿钢针扎了我轮胎，还跑过来说我们太重。”

    “那还不是你”她突然想到什么，转头看着他，“这次你不会要我赔个女朋友吧”

    李思耀看着微微瞪大的眼睛，扎起的头发露出她清秀的脸，刚喝过水的嘴唇更加湿润饱满，一下子僵住了，意识到自己的失态他立马转过头，拿起瓶子喝了口水站起来说，“走吧”

    她点点头站起来，“去哪，回去了吗？”

    “弄头发”

    林泉一目光慢慢移上他火鸡似的艳红头发，暗暗吞了下口水，他那么宝贝的头居然也舍得弄

    “李小少爷，怎么弄？”发型师问

    李思耀转了转椅子对向林泉一，“土蘑菇，你觉得呢？”

    见发型师看向自己的眼神有些变了，她一愣，干嘛问自己，“报告经理，我不知道。”

    李思耀对于她的回答明显很不满，微微蹙着眉。

    “这你员工呀”那发型师似乎跟他挺熟的，因为她没穿工作正装，刚开始还怀疑过是女朋友，但又觉得不是他平时喜欢的那款，打趣道：“你们家什么时候收童工了？”

    李思耀没搭理他，看着林泉一说：“你这什么怪强调，又不是在上班，给点意见会死呀。”

    不是上班，那自己来干嘛。既然老板都说不是来上班了，林泉一也就放开了，“把颜色弄回来，剪短一点，董事长应该会很开心。”

    “不过也是”那发型师弄了弄他头发，“你这弄了挺久了吧，现在你要去公司上班，确实有点不合适。”

    “行，你看着弄吧”

    “好，跟我进去洗一下头”发型师带着他进去冲头，一边挤洗发水一边看了眼坐在的林泉一，低声说：“什么时候变口味了，这种寡淡的小妹妹不是你李小少爷的菜吧。”

    李思耀眯着眼由他抓头，“那小白你觉得我是什么口味？”

    “起码得********吧”被叫做小白的发型师又看了眼林泉一，“腿是不错，胸和屁股也算有，脸捣腾一下应该也不错，但这也太素了吧。”

    “我以前看女人那么俗？”他半眯开眼问。

    “那可不”小白立马收住，“那也不叫俗，不是你说的吗，女人嘛，没点外在诱惑力怎么吸引自己去看她内在。和你之前带来的几个比，这，真的太内在了，没有诱惑力嘛。”

    “不是非得露胳膊露腿才叫诱惑”他动了动身子说，“那种自己都不知道自己有多诱惑的才叫真诱惑。”

    小白愣了愣，不敢相信这是从李思耀嘴里说出的话，他之前可是一直把找女朋友就得找漂亮的话天天挂嘴边的，摸了摸他额头，“你没事吧？”

    李思耀一下拍开他手，“说了你也不懂”

    这饱含深意的话让他更蒙了，让李思耀闭起眼给他冲洗，自己问出来都觉得有些搞笑：“别说你想追人家？”

    “恩，不过已经行动过了，人家没答应”李思耀说

    小白把喷头一关，“真的？”

    “她有男朋友了”

    “真有你没成功的！除了之前那个叫什么的校花”小白莫名情绪都有点激动，像听到了什么耸人听闻的消息一样。

    “汪琪，后面答应了，又分了”

    “你牛”他朝他竖起个大拇指，“怎么一个月不见你的眼光就变了？”

    “她救过我”

    “就是她呀，看来还是个女侠”小白看着林泉一的眼神有些不一样了：“那你也不用以身相许，关键人居然还不要。”