
    “呜，大神太，太可爱了吧！”徐真真咬着嘴唇满脸憧憬，“那他晚上是要来接你吗？”

    “应该是吧，拜托你口水下巴收收”林泉一翻了个白眼给她，想当不认识她。

    “诶你等等我嘛”真真追上她搭上她肩膀：“你记得不，当时跟你搭档的那个高傲男，叫肖什么扬的，当时班上不传你俩绯闻嘛，他还主动对你说什么对你没意思别妄想的话。我就奇了怪了，谁给他的自信。今晚他肯定会来，到时带你顾叔去他面前遛一圈，挫挫他锐气。”

    “有，这个人吗”她疑惑转头看她，“再说，又不是狗，遛什么遛”

    “……你太无趣”

    “是你太无聊了”林泉一无奈笑着说：“没见刚刚他那么生气呀”

    “生气？你们刚刚不是在秀恩爱嘛，你知道刚刚那一幕有多劲爆么！”

    徐真真一脸激动又后悔莫及的样子：“你说我刚刚怎么就忘记拍下来，怎么可以那么帅！那么霸气呀！”

    “你也觉得他太霸道了？”她停下步子

    “……你的重点为什么在这里”

    于是她一股脑把录音的事都说了，最后吐了口气：“真的太霸道了，你说我哪里做错了？”

    徐真真一脸生无可恋，捶了捶胸口做吐血状：“你错就错在不该告诉我，我同情我偶像。”

    “是我的”林泉一笑着搓了搓她额头

    “你还知道是你的呀！你说出那样的话他不跟你生气才怪！”

    “我，说的是事实呀，本来就会生老病死，总是要分的不过是早晚而已。”

    徐真真无奈扬了扬手：“你呀你，我不知道该说你明白还是该说你糊涂，也就你家顾叔受得了你。”

    “你受不了我呀”林泉一笑着偷袭挠了下她嘎吱窝，徐真真立马挡着咯咯笑，“哈，你”手也立马探过去，林泉一也连忙挡着“我错了我错了”

    “晚了，让你挠我，别跑……”

    聚餐地是定在学校附近的一个古风餐馆，地板墙装饰全是木制的，两人一进去就嗅到股淡淡的茶木香。

    徐真真瞅了眼厢房门口的鞋，“真是的，万一哪个脚臭，不就完全搅了大家的兴致嘛。”

    林泉一无奈地说：“你才比较扫兴”

    两人进去在房间门口脱鞋，听到里面传出来的乐器都是一滞互相对视，异口同声问：“你拿萧了吗？”

    “我都忘记要聚餐了”林泉一哭笑不得

    “我也哪记得那么多”

    “怎么办，要回去拿吗？”

    “算了吧，反正我也不会了”

    两人拉开木制的屏帐门进去，已经到了的人都停下来看向门口，一共有十几个人左右，拿萧笛拿琵琶的都有，还有架古筝放在中间。

    两人连忙笑着打招呼，“大家好久不见”

    在座的都立马热情说：“来啦，快坐快坐”

    两人平时都在群里不活跃，又很久没见面了，自然还有些拘谨，所以挑了当时的班长旁边坐下。

    班长是个有些热情的男胖子，也是学箫的，所以三人还算挺熟的，给两人倒了杯茶，放到林泉一面前说：“变成大美女了，都认不出来了”

    “啊，是，是吗，谢谢”她笑着端起杯子，虽然有些诧异，但也知道是玩笑话。因为感觉自己和平时也没什么区别，就是穿了件简单的粉t恤搭背带裤，扎了个简单的马尾，再简单不过。

    “班长偏心，就夸小泉一人，难道我就不漂亮嘛”徐真真故作不开心说

    “哈哈哈，我们古乐班的班花还用说嘛。只是小泉变化太大了，跟以前比像换了个人似的，还真有些惊艳。”

    “是呀是呀，气质也完全不一样拉”旁边人也凑过来，“到底是哪里不一样了，怎么做的？”

    “我知道，答案只有一个”徐真真摸着下巴一脸高深莫测的样子

    “什么？”大家都眼巴巴看着她

    “那就是长年跟我在一起的原因，受我的美貌影响”

    “切……”几个人发出不屑的声音，不知谁喊了声：“同志吗，揍她！”，一伙人就拥上来。

    “等等等等，开玩笑开玩笑”徐真真抱着头，“我说我说”

    其他人这才放下手上的笛子萧呀等凶器，林泉一也笑着看着他们，没想到那么久不见还能相处得那么融洽，也由着他们闹。

    徐真真坐正些身子，撇了眼从她们两人进门就一直没说话的肖扬，“其实，都是爱情的力量，滋润的。”

    “真的！恭喜恭喜呀”众人纷纷看向她，她当下就脸有些微红了，这恭喜怎么听着都有些怪异，笑了笑没说话。

    “你们知道，她男朋友是谁吗？”徐真真卖弄玄虚说。

    “谁呀谁呀”八卦是人之常情，都伸长了脖子问：“长得帅么？我们认识吗？”

    徐真真看了眼脸色已经有些窘色的肖扬，笑着喝了口茶说，“帅，超级帅”

    “真真，吃东西”林泉一笑着塞了口点心进她嘴里堵着她。这种事本来就是两个人的私事，她不习惯拿到明面上说。看真真不时瞅角落里的一个男生，也大概猜到了那个估计就是她说的肖什么扬。

    “是呀是呀”班长说，“饿了可以先吃点点心，再等三个人就齐了，不然我们再练练”他看向两人：“你们拿萧了吗？”

    两人都摇摇头，真真说：“要不借班长你的一用。”

    “我也刚从实习单位过来，这不也没来得及拿，那个，肖扬拿了，要不你们跟他借一下。”

    班长话说得挺大声的，坐在角落的肖扬听到自己名字都望了过来。

    徐真真看了眼小泉，颇有讽刺意味地说：“那不用了，万一让人肖公子误会我看上他怎么办。”

    真真的声音也不小，肖扬和班长脸色都瞬间的尴尬。

    林泉一也脸色有些尴尬，暗暗掐了下她大腿，笑着对班长说：“我们好久没练了，谱都记得不了。”

    她也故意提高了音量，其实也是说给肖扬听，让气氛没那么尴尬。

    班长笑着点点头：“那最后一学期得好好练习记记了，到时再切磋切磋。”

    “恩，好”她点点头，拉了拉旁边徐真真，“真真，陪我去个厕所”

    “我不想去”徐真真死赖着不动

    “陪我去”她强行把她拉起来，再下去还得了，“那个班长，我们去趟厕所”

    出了门口，徐真真嚷道，“我知道你想说什么吗，可我真的气不过嘛”

    “那么久远的事，大小姐为什么你还会记得呀”

    林泉一哭笑不得，如果不是今她提起，自己都不记得有这么个人了。

    “你脾气好我可没那么好，你是没看到他刚刚那脸臭的，哈哈哈，太解气了，也不照照镜子。”

    “主要也不是什么了不起的事，聚餐好好的，别弄得不愉快。”

    见她口吻是认真的，徐真真只好无奈嘟着嘴说：“行了行了，我不说了行吧”

    “行，记住，多吃少说话”林泉一笑着戳了戳她气鼓鼓的脸。

    两人洗了个手有说有笑地从洗手间出来，看到肖扬站在门口后表情都是一滞。

    “林，林泉一，我有话想跟你说”肖扬脸有些微红，手紧张地搓着裤子边沿。

    “你是不是又要说，我看不上你别妄想之类的话”徐真真看到他气一下又上来了：“我就奇怪了，成绩不过是年纪第三，笛萧比赛也只是拿了个第四，哪点比得上我家小泉了，你的骄傲感打哪来的呀！”

    “真真”林泉一扯了扯她衣角，“那，那个肖，肖扬，有事吗？”

    肖扬脸比刚刚更加涨红了，微微低着头说：“林，林泉一，我，我是来跟你道歉的。”

    “道歉！”徐真真抱着胸，鼻子冷哼了口气：“真是搞笑，当时不道歉，后面聚餐有很多机会不道歉，偏偏这时道歉！怎么，你想干嘛”

    “真真”林泉一推了推她肩膀，“你先进去，先进去”

    徐真真不情愿瘪了瘪嘴，哼了声才走了。

    走廊只剩他们两人，气氛一下尴尬地厉害，林泉一尴尬笑着说：“其，其实，没事，你别放心上。”

    “你不生气？”他抬起头，眼睛有些亮光。

    林泉一被他看得更加不好意思，点点头说：“恩，那什么，我们回去吧”甩了甩手臂只想赶快离开这尴尬的氛围。

    “林泉一”肖扬叫住她：“那我们现在算朋友了吗？”

    “哈哈”她一下不知道怎么回答，双手十指交叉着尴尬：“我们班上的人不都是朋友吗”说完她就赶紧转身走人了

    肖扬一下眼睛暗淡下去，微微握紧了拳头又松开跟上去。

    每次聚餐班长都把活动得很丰富，这次也不例外，吃完饭又陆续切磋表演然后又玩游戏，等结束时已经十点半多了。

    本来往年都不喝酒的，但这次为了契合这古风屋子，又想着以后毕业就各奔前程了，不免有些伤感，就点了几壶白酒，屋子人喝得不亦乐乎。

    男生原来顾忌着女生，也没让女生多喝，就是示意性一两杯就行了。但因为真真刚做完手术，林泉一就全替她挡着了，一下子五六杯下肚已经有些醉晕晕的了。

    不过幸好吃了些东西垫肚子，所以她没有觉得胃不舒服。自从上次后，顾灵秀就一直盯着她三餐，也经常有意煮些养胃的东西，所以到现在就没痛过了。

    出来时，除了酒量好的班长和没喝的真真，大家都有些醉晕晕步子踉跄了。

    “别乱动，我不是你顾叔”

    徐真真吃力扶着提前，没想到这看着挺娇小的人，怎么那么重。关键是旁边什么时候冒出来的肖扬，也醉醺醺头挨着小泉肩膀，所以她一下就相当搀了两个人。

    “走开”徐真真揽住小泉，一把肖扬的头给推开。(未完待续。)