
    酒会十点多才结束，汪泽凯送她回去。见她揉了揉脖子，关心问道：“累吗？”

    她立刻放下手微笑着说：“还好，只是有点不习惯。”

    “今天辛苦你了，饿不饿，要不要去吃点东西？”

    “不用了，我自己回去煮点吧”

    他笑着看向她：“我饿了，有我的一份吗？”

    她一愣，微微点点头。

    到了房子，她开门进去第一件事就是把高跟鞋脱了换上凉鞋，“你先坐一下”

    汪泽凯点点头，环视了下，五六十平米的房间，不大却很布置得很舒适。

    “你家很漂亮”

    她倒了杯水给他：“这是真真租的房子，我只是暂时住在这”

    “谢谢”他接过杯子坐在沙发上，注意到桌上一堆吃了一半的零食，笑着说：“你爱吃这些？”

    她连忙把桌上收拾了下，“真真爱吃这些”暗自嘀咕她怎么每次都不知道收拾。

    汪泽凯笑了笑，低头喝了口水。

    “有面和速冻水饺，你比较想吃哪个？”

    他愣了下，没想到她那么实诚，真把自己当作来蹭吃的，笑着说：“那就饺子。”

    “好，那你等一下，可以看一下电视”她转身去打开冰箱拿饺子，估摸了下两人应该一袋子够了，拿着两袋问汪泽凯：“我这有猪肉白菜和玉米的，你想吃哪个”

    “白菜的”

    她点点头，放回一袋拿着另一袋进厨房。

    汪泽凯喝完水后放下杯子，起身走到窗户看向下面，看到下面不远处那辆车还停在那时，嘴角勾出一抹笑来。

    慢慢把窗帘拉上一半，转身走到门口门口：“需要帮忙吗？”

    林泉一正在把徐真真同学留下的碗给洗干净，看了眼水好像快开了：“那你帮我把饺子拆了放进去吧”

    “好”他走过去拿起袋子拆了，见水开了就立马直接倒进去，他突然“啊”地叫了一手甩开手。

    “怎么了？”她看过去：“烫着了吗？”

    他吃痛抓着手点了点头：“溅了点水上来”

    “快冲一下冷水”她连忙脱了手套，抓起他手放在龙头下面冲水，看到他手指和手背都有些红通了：“怎么样？痛吗？”

    “不痛了”

    “还要冲一下”她放开他手，转身去阳台外面摘了片芦荟进来，一边把外面的刺拔了一边说：“好了，把手拿过来。”汪泽凯关了水把手伸过去。

    她芦荟的一端全拨了，拿起他手轻轻涂在烫红的地方：“芦荟涂这种烫伤效果最好了，以前小时候我被烫到或是出去玩水晒伤我外婆都给我涂这种。”

    汪泽凯从上往下近看着她，看到翘翘的睫毛和小巧的鼻子，更显得几分可爱了。

    “还有，下面有开水放菜要慢慢放，从边沿低的地方放，或是先放在铲子上再放下去，这样才不会烫到手，这都很基本的，你不会菜都没做过吧。”

    他笑了笑：“帮着我妈做过几次，不过不会，以后记住了。”

    “好了”她拿开芦荟：“先不要碰到，出去等吧，我来就行。”

    明明比她大很多，汪泽凯听着她的话竟然觉得自己有种被照顾的感觉，已经，多久没有这种被人这样唠叨的感觉，他已经忘了。

    他出去过了会，饺子就好了出锅了。

    林泉一小心翼翼端着一大碗热气腾腾的饺子出来，慢慢放在沙发前的茶几上，然后又去厨房拿了两幅碗筷，帮他盛了碗放到他面前，“好了，小心点吃，还很烫”

    他拿起筷子夹了个吹凉了放进嘴里，嚼了嚼就朝她竖起个大拇指：“好吃”

    “速冻饺子也就图个方便，哪有自己做的新鲜好吃。”

    “是真的好吃”他又夹了个：“煮东西火候煮法也很重要”

    林泉一把嘴里的饺子吞进去，咬着筷子笑着说：“尽在瞎捧，这哪有什么火候，冬冬煮也能煮出这味道。”

    “冬冬？我没想过让他以后当厨师，不过，早上可以叫李婶给冬冬煮这饺子吃。”

    “那可不行，这不新鲜，还是吃些有营养的，他还在长身体呢。其实这两包是给真真偷懒时准备的，总比她每天吃泡面好。”

    他点点头，吃了两个后突然看着她说：“小泉，我想跟你说个事，可能，会有点突兀吓到你。”

    她咬了口饺子，边嚼着边说：“什么事呀，你说吧”

    “你，会不会考虑，做冬冬的妈妈”

    她咀嚼的动作一滞，夹在筷子咬了一半的饺子掉在了桌上，她连忙捡起来丢到垃圾桶上，表情十分尴尬低头擦手说：“这，这不好笑”

    “我没有开玩笑，其实我们挺合适的，你我都单身，冬冬也那么喜欢你，如果你不介意”

    “汪先生”她腾地一下起身，“我先去洗个手”

    她也不管什么了，直接快步进了洗手间把门关上靠在门上平复了下气息，还是觉得有些不可置信，汪泽凯居然……

    其实自从那次帮冬冬开家长会后，她就大概知道汪泽凯有多爱他前妻了，所以一直也没有什么多想。

    她摇了摇头否定了自己的想法，肯定不会的，他也说了是因为合适和冬冬的原因，想到这层慢慢也就放心了点，调整了下表情才慢慢出去。

    汪泽凯已经挺筷了，见她出来说：“对不起，刚刚吓着你了。”

    “汪先生，如果你是认真说的。我也只能如实回答，我从没有过这个想法，而且。两人在一起，确实不可能紧紧是因为合适和别人的因素”

    “恩，我大概知道了”他完全没有半点意外，像是早就猜到会这样：“知道你还对他有感情，其实，我可以帮你”

    她一愣：“帮我？”

    汪泽凯嘴角带了点笑意说：“对，从刚刚你的反应和回答，我可以确定你今晚是在故意刺激他，而不是因为我”

    林泉一这才恍然大悟，原来他以为自己喜欢上他了，所以才这样问测试自己。

    “虽然我不知道你为什么这么做，我也不关心，但我确实能帮你”他继续说

    “为，为什么你要帮我？”

    “你帮我哄冬冬，我帮你刺激他，都是假扮情侣，也没有分别。而且，比起利用，我跟喜欢光明正大帮助别人。”

    她顿时有些尴尬，“不好意思”

    汪泽凯见她这样，起身说：“那就先这样了，很晚了我该回去了”

    她起身送他出门，送人走了还是没说出口是要他帮还是不要，但听他后面说的，好像这事就这么定了似的。

    就像林业所说，用汪泽凯刺激顾灵秀是最好的人选，而相比在他不知情的情况下利用他，他愿意主动帮忙确实好太多了。

    她今晚本就累了，也不想多想了，收拾了下就去洗澡了，洗完澡出来才想起林业说结束给他打个电话还没打。

    看了下时间已经十一点半多了，怕他已经睡了还是发了条短信过去：结束回来了

    林业电话很快打过来了，她立刻接了说：“林医生，还没睡呀？”

    “在等你那边情况，怎么样了？”

    “情况……我也不太清楚算怎么样”

    “你把具体情况都跟我说说，我看看”

    “好”她把后面又遇着顾灵秀的细细情况说了下，“基本就这样”

    那边林业静了下说：“我觉得还是有效果的，这是灵秀出来后第一次跟他起正面冲突。”

    “可是，我担心适得其反”

    “那你就太低估他了，我认为，你还有必要再直白点，进一步刺激他”

    “再直白点？”

    “对，这个下一次具体再说吧。”

    “不过我们现在应该没什么机会见面”

    “没机会就创造机会呀，去他公司、家里找他，不都是机会机会嘛”

    林业感觉自己已经急得死马当活马医了，也不管了，只要能尽快做什么都行。

    林泉一也听出来了他语气的焦急，其实她心里又何尝不急：“好我知道”她顿了顿说：“刚刚汪先生，说愿意主动帮我”

    “帮你？刺激灵秀”

    “恩，今晚他应该看出了我的目的，就，主动说帮我”

    “他有那么好”林业冷哼说，不过想了想，不管汪泽凯有什么目的，只要能让灵秀去做手术就行了，顿了顿说：“那他能主动帮也好，不过你还是要小心提防他。”

    这段时间相处下来，他可以感觉得到，林泉一那种担心不是假的，而且事到如今她也没有这个必要继续装下去，开始慢慢相信了她

    “其实，汪先生没有你想的那样，你们是不是有误会。”

    “这个我不想跟你争辩，他就是太会装了，以至于把我和灵秀都骗过去了”

    林泉一也觉得没有必要跟他深究下去，还是相信自己眼睛见到的。

    “汪总经理”

    两人身后突然传来一个声音，林泉一身子一僵，正在和人讲话的汪泽凯先愣了下，然后对和讲话的人说了句不好意思，挽着林泉一转身看向声后的人。

    “顾总，别来无恙”汪泽凯说

    林泉一不自觉慢慢抽掉挽着的手，有些手足无措站在那里。

    顾灵秀却像根本没看到她似的，勾笑朝汪泽凯举了举手里的酒杯说：“好巧”然后仰头把手里的红酒一饮而尽。

    林泉一看着他一点一点喝下去，心里紧紧揪着，想说什么却又做不了什么。

    汪泽凯笑了笑，也举起酒杯晃了晃，喝了一小口，然后看了看他左右

    “顾总的女伴呢？”

    “她，去洗手间了”

    汪泽凯点点头，饱含深意地笑了笑。

    恰好这时有人来跟顾灵秀打招呼，汪泽凯看向旁边的林泉一，拿起她手挽上自己：“我们走吧”

    她还是担心地看了眼顾灵秀，点点头。

    顾灵秀和那人说着话，余光看了眼他们的背影，然后迅速又收回目光。

    在汪泽凯跟人交谈时，林泉一跟他说了声，就去了洗手间。

    去洗手间的路上，她想看看顾灵秀，发现他已经不在原来的位置了，心情不免有些失落。又想起他刚刚喝了一大杯酒，心里不禁担心起来，他腿又疼怎么办。

    在洗手间拿出包，发现林业给她打了两个电话没接到，拨回去问：“林医生，怎么了？”

    “你到酒会了吗？见到他了吗？”

    “恩，刚刚见到了”

    “怎么样？他什么反应”林业焦急问

    “没有反应，像没看到我一样”她低声说

    “这样呀”他想了想：“那你没有说点什么，做点什么吗？”

    听她这边没有回答，他就猜到了，无奈说：“姐姐我求你了，现在不是心软的时候，你要想着你做这一切都是为了他好，一定要狠下心呀！这都什么时候了！”

    “好，我知道了”

    她挂了电话出洗手间，刚要转弯回正厅，对面也突然走出个人，她身子一避，脚就直接拐了，她连忙吃疼说：“不好意思”

    两人视线对上都是一愣，顾灵秀很快调整了下表情，全身扫视了眼她，勾笑着语气嘲讽地说：“是你呀，换了身衣服都没认出来”

    她慢慢直起腰，调整了下脸色，微笑着说：“刚刚我认出了顾先生”

    “改口改得可真快，不过再快，估计也没你这脸变得这么快，林小姐。”

    “小泉”汪泽凯走过来，抓着她手臂看了眼顾灵秀，又看向林泉一：“我看你很久没回来，担心你找不到我。”

    “我没事，我们走吧”

    两人走了几步，身后的顾灵秀突然喊了声：“等一下”

    两人停住，林泉一转身看向他：“顾先生还有事？”

    “我想请林小姐帮我去洗手间看看我女伴，我很担心她。”顾灵秀看着她说

    “好”林泉一对旁边汪泽凯说：“你等我一下”

    她脚崴得生疼，又不好让人看出，努力保持着正常的姿态慢慢走去洗手间，留下两个男人在外面。

    顾灵秀收回看着她脚下高跟鞋的目光，冷哼着说：“那么多年了，你品位还是那么差。”

    汪泽凯双手插在口袋里笑着说：“那么多年，你不也还是那么幼稚。”

    两人就这样四目相对着，直到听到高跟鞋越来越近的声音，林泉一走过来对顾灵秀说：“里面厕所没人，我想您的女伴应该在别的地方。”

    “顾总应该快去找，别让你女伴等急了”

    “不急”顾灵秀饱有深意看了眼林泉一：“女人多得是，走了自然有其他送上来，汪总说是不是？”

    林泉一脸色明显沉了些，汪泽凯笑着说：“对于顾总来说确实是，顾总一直都很受女生欢迎。”

    “哦？”他挑了挑眉：“汪总这是羡慕了，要不要改天我介绍几个给你”看了眼林泉一若有所指地说：“保证比你看过的一些漂亮性感得多”

    “谢谢顾总的好意，你介绍的估计不适合我，我要给冬冬找的是他妈妈。”(未完待续。)