
    新的一个礼拜第一天，李氏集团市场部像往常一样忙得热火朝天。

    “小林，那case做好了没呀？”

    “这里呀”

    ……

    “好的，等会我会转告经理”挂了电话，林泉一重重舒了口气，拿起杯子去茶水间倒水喝。

    一早上事就没停过，趁着等水的间隙伸了个懒腰。

    倒了半杯开水轻轻吹着等凉的时间，隐约听到办公室外面不小声的骚动，边捧着杯子边走出去一点看看有什么事，正好看到由李组长领着一人转身往李思耀办公室走。

    她呆了一下，那不是，灵秀吗？

    李组长敲门汇报等待的时候，顾灵秀看了眼旁边经理助理的办公桌，没看到人后他又收回了目光。

    “请进，顾先生”

    他点点头，理了理衣服走进去。

    真的是，林泉一不自觉往前走了几步。灵秀怎么会来李氏，刚刚董事长好像进去了也还没出来，难道是顾董专门找他过来的。

    可是董事长突然找他会有什么事，若如林业所说，灵秀当初就是由他送进去的，那知道他现在出来了，他还会对灵秀做什么，会不会又像两年多前一样又把警察叫来，这次又是什么罪名。

    越往下想去她就越担心，快步走到自己的办公桌放下水杯想看看里面情况，但门关得严严实实根本看不到，她坐立不安，坐了一会又站起。

    “诶，林助理，你也想看刚刚那帅哥呀。”一个刚来公司不到一年的年轻女生说：“我听老员工说呀，那人是公司以前的总经理耶，真的好帅呀。”

    她朝她笑了笑没说什么，双手交叉放在腿上坐下来，眼睛一直盯着门的方向。

    过了会门突然打开了，她一下从位子上站起来，看到是李组长的时候脸一瞬的失望，换上个笑打了声招呼，“李组长”

    他应付地点了点头，“送茶水进去”

    她心一喜，连忙应道：“好的”

    “快去，机灵点，董事长和重要客人都在里面呢。”?

    她快步拿茶杯去茶水间打水，端着托盘站在门口深吸了口气后，轻轻敲了两声，听到李思耀喊了声进来后才慢慢推开门进去。

    李建国和顾灵秀坐在沙发中间，李思耀坐在旁边的凳子上。

    “总之，一个礼拜，我给你一个礼拜时间考虑。”李建国说

    林泉一心疙瘩一下，看着李建国自信满满的样子，像极了手中有灵秀的把柄而威胁他。端着托盘一步一步走过去，这时顾灵秀也抬眼看到了她，但很快就收回了视线，对李建国笑了笑说：“李董还是那么自信。”

    她微微弯下腰，先把水杯放到李建国面前，这时，她突然感觉到旁边顾灵秀暗暗扯了扯她裙子，她心里如云般翻涌，灵秀在跟自己做暗示，他一定是有什么事。

    她强装镇定，把一边散落的刘海拨到耳根后，直起身子来准备拿第二杯。她拿着杯子柄，慢慢地拿过去，快放到桌子时手突然一拐，杯子一歪，水倒出来直接泼到顾灵秀腿上。

    “对不起对不起”林泉一连忙说，“这位先生你去洗手间处理一下吧，对不起对不起”

    “怎么那么不小心！”李建国也站了起来，“真是不好意思”

    “没事没事”顾灵秀站起来拍这裤子，余光看了眼旁边林泉一，“那李董我去趟洗手间”

    “好好”

    “对不起李董对不起李经理”见他走了林泉一心里才舒了口气，把杯子抚正来。

    “怎么做事的，还不快收拾一下”李建国这才坐下来

    “我马上收拾”她连忙出去拿抹布拖把。

    一直坐在旁边的李思耀把这一幕都看在眼里了，手撑着嘴笑起来。

    “傻笑什么你呢？”李建国吹胡子瞪眼说。

    “没，没什么”他摇了摇头，“只是我告诉你他出来了的目的，不是让你把他劝回公司，是让你考虑我们公司跟他公司签长协的。”

    “对，我还没问你，你怎么知道他出来，还开了家公司的？”

    李思耀动了动，“爸，这个，你不应该问汪阿姨吗？”

    李建国脸色动了动，慢慢沉下来，抓着沙发的手越来越紧。

    林泉一收拾完，心想现在灵秀应该已经出了公司了吧，不料刚出办公室，就差点和他撞个满怀，惊讶地捂着嘴看了眼办公室里面，低声说，“你还回来干嘛？”

    他也脸上有些狐疑，“事情还没谈完”

    “还谈”

    “灵秀，怎么不进来？”李建国在里面喊了声。

    顾灵秀扶了扶她肩膀走了进去，留她僵在原地，李董喊他那么亲切，难道，是自己误会了吗？

    快下班时，在林泉一的焦急等候中，李建国和他终于出来了，两人有说有笑的，李建国还拍了拍他肩膀，“那合作的事就定了，我还是那句话，我们李氏的大门，永远为你敞开，我希望你还是能考虑考虑。”

    顾灵秀笑着点头没有说话，答案已经很明显。

    旁边的林泉一尴尬撑着半边脸，原来，真的是误会了。

    李建国也大概知道了他心意已决，也没再多说，主动伸出手：“好，那就不耽误你时间了，我们改日有时间再聚。”

    “好”他礼貌地握上去，放下后看向旁边的林泉一，“李董，不介意我在这等一下我未婚妻下班吧。”

    李建国楞了下，扶了扶眼镜看向她，“未婚妻？”

    林泉一满脸通红慢慢放下手，站起来笑了笑使劲不让自己看起来那么傻。

    “她刚刚看到我大概太惊讶才会这样，给李董添麻烦了。”顾灵秀微微勾着嘴角说。

    “没事，可以理解可以理解”李建国心里有些奇怪怎么那么巧，自个儿子也喜欢这女孩，但也不好问，看了看时间：“这样，反正也快下班了，现在就可以走。”

    “没事，规矩不能坏，我在这等一下她，李董先忙吧。”

    “那好”他点点头，“有什么需要随时说。”

    “好的，李董慢走。”

    送走人后，顾灵秀转身走过去含笑看着她说：“林助理，还有几分钟下班？”

    她扫了眼电脑右下脚的时间，“八，八分钟。”

    他点点头，绕过她在她的椅子上坐了下来。

    她靠在桌子上，心虚扫了眼外面，看着他们这边的人立马收回视线低下头。

    “等会想吃什么？”顾灵秀拿起她桌面的杂志看起来，一副视若无睹的样子。

    “饭，饭吧”很正常的谈话，但不知为什么，和他在这里说起来就说不出的怪异。

    “附近有家粤菜馆不错，等会去看一下还开着吗。”

    “好”

    这时她也才意识到，他在等自己下班，心里，说不出的感觉。忍不住看了眼时间，才过了两分钟。

    “顾总”

    听到声音，两人都同时望过去，只见张洁气息有些微喘，明显是刚刚走得过急。

    “真，真的是顾总你，我，听说，就猜到了，我怕你走了就急忙下来了。”

    这还是林泉一第一次见张助理这样，印象中她做事利索，哪里会像现在这样连话都说不连贯。

    看到她顾灵秀也是脸色有丝变化，点了点头说：“好久不见，只是现在我已经不在李氏，你也不是我助理了，可以不用再叫我顾总。”

    张洁笑了笑，平息来下气息说，“好，那您现在是在北京发展吗？”

    “恩”他细眼看了眼她的职位牌，“还好吗？”

    她有些尴尬地点点头，“挺好的”

    “小罗他们呢？”

    “小罗，和老陈，在您走后不久，就，就辞职了。”

    “他们现在在哪发展？”

    “老陈也就比较熟车，现在在开出租车。老罗，好像在一家软件公司，不过，好像情况不是很好。”

    他点点头，从怀里的兜拿出张名片放在桌上，“这有我的联系方式，帮我转告一下。”

    张洁双手拿过点点头，“我知道”

    陆陆续续听到挪椅子的声音，他看了眼时间，“要一起去吃个饭吗？”

    “不用不用，我等会还有文件要整理，那就，先这样。”

    他点点头起身，“有事可以找我”

    “好，那我先上去”张洁走之前又看了眼旁边的林泉一，林泉一立马礼貌地点头笑了笑。

    出了公司，她终于可以问了，“你扯我裙子到底是什么意思呀，难道不是暗示我救你的意思吗？”

    顾灵秀脸一黑：“所以，你故意把茶泼我腿上，是因为这个？”

    “是呀，难道不是这个意思呀？”

    他哭笑不得掸了掸她额头，“以后，少看点电视”，眼神慢慢往下看，“以后，这裙子不许穿，太短。”

    她愣了愣，所以，他根本不是暗示的意思，纯粹就是想帮自己把裙子拉下来一点……

    天呐，她尴尬捂着脸，这太丢脸了……

    “所以，我在洗手间等你，是我自作多情了。”顾灵秀低声说

    声音很低，但还是被她给听见了，停下来疑惑地问：“等我？等我干嘛”

    顾灵秀看着她良久，才缓缓启齿：“我以为，夫人急”

    “顾灵秀！”她一下反应过来，恼羞成怒得脸通红，“你整天除了这种事，就不能想想其他的了吗！”

    “有，想你”

    林泉一脸一红，微微低着头低声说：“什，什么时候那么会讲话了。”

    虽说恋爱讲情话是必不可少，但听顾灵秀说这些话，总觉得不太习惯，有种不太相信的感觉。

    “噢，小周说，女人喜欢听甜言蜜语，这是我让他网上找的，喜欢吗？”

    林泉一：“……”(未完待续。)