
    不管是大医院还是小医院，都有股散不去的消毒水味道。

    林泉一家旁边就是乡医院，全乡里人遇到点什么半大又急的病都往那送。

    她从记事起，见聚在门口哭天抢地的人就没断过。那时她还不懂是怎么回事，只知道医院的地板很滑，很适合玩弹珠。每次被陈兰发现都被拽着耳朵拎回来，少不了打骂一顿。

    医院晚上很寂静，可以听到隔着好远的护士站，几个护士小姑娘的议论说笑声。

    林泉一突然想陈兰了，离家上大学后第一次想。几乎没有纠结，她就拿起电话打了过去，几声忙音后接通了。

    “喂，宝宝，爸妈睡了吗？”

    那边静了几秒，才响起陈兰略显低沉的声音：“你还没睡呀？”

    她没料到陈兰会接这电话，他们从北京回来后，就没接过自己电话了。宝宝在家就是宝宝接，他不在家就没人接或直接被挂了。

    “妈”她几乎是扯着嗓子喊出这一声，嗓子干哑得生疼慢慢吐出句：“我，在医院。”

    “你怎么了？搞什么在医院？”陈兰的嗓音又回到平时的尖锐，还带着些显而易见的焦急。

    林泉一难受地翻了个身：“没，事，有点发烧，在打针”听到旁边林喜坤说话的声音，她问：“我爸在旁边呀？”

    “是呦，你讲你也不晓得注意点，喊你整天就穿哪两件衣服，现在晓得了吧！诶呦，知道知道”陈兰语气不耐烦的像在回答旁边的林喜坤：“你跟哪个在医院？有没有和你一起呀，让你不要去那么远读书你就是不听讲。”

    “有”她抹了抹眼睛：“真真在这陪我呢，那不说了，先挂了。”

    挂之前听到那边陈兰好像还想说什么，她还是毫不犹豫挂了电话，丢到一边把头埋进被子里。

    被子缩成一团，她死死咬着自己已经泛紫的手背，肩膀也止不住地颤抖，传出压抑着断断续续的抽泣声。

    第二天手术如约而至，徐真真跟着推车，看着躺在上面面色苍白的人，手心里的汗愈发冒得厉害。

    她想说些安慰鼓励的话，却终于在手术门关上后还没有说出口，她感觉自己亲手把小泉送入了一个地狱。

    天堂和地狱转变往往只是一瞬，因为手术成功，林泉一完好无事出来了。

    徐真真开心地蹦了起来，激动得想抱过去狠狠亲她几口，被医生及时拦住，说刚做完手术病人需要好好休息，特意叮嘱今天不能吃东西，明天才可以吃些流食。

    林泉一感觉手术的麻醉余劲还没过去，加上真真确实吵得厉害，她睁眼看了看又闭起来休息，直到晚上才感觉完全缓过来。

    “怎么样，还疼吗？”真真俯头关切地问，她摇了摇：“还好，你今晚回去吧，我这没事。”

    “不行，你现在又走不了，万一要点什么东西呢。”

    林泉一也浑身没力气，懒得跟她争执，也不管她了。

    徐真真看着她：“那个，我看顾灵秀，好像给你打了好几个电话，你打算怎么办？”

    自从那天下楼，看到顾灵秀听到小泉会留着孩子后那种发自内心的欣喜。她就觉得其实顾灵秀应该也是真心爱小泉的。

    “拿我手机给我”她说

    徐真真点点头，起身拿手机给她。

    她点开通话记录，往下滑看到从昨天到现在，除了家里打来的一个，一共有十九个未接来电。电池应该真真帮充过，还有百分之九十多

    这时顾灵秀的电话又过来了，她手指顿了下，按了挂断，点开短信发给他：不方便讲电话，有事吗？

    那边短信很快回过来：在哪

    她还没回，顾灵秀又发来第二条：不在家又不在学校

    我不在北京，她缓缓打出一句，顿了下转头问真真：“要住多久？”

    “五六天吧”

    她点点头，打出后半句：要一个礼拜左右才能回来，到时我再联系你。

    发出去不到三秒，顾灵秀的电话立马又打过来，徐真真翻了个白眼起身：“你不接他不会死心的，我先去找点吃的。”

    林泉一看着那串倒背如流的号码，就像赤裸裸与他直面相对，犹豫了下还是接通了。

    “在哪？”

    一接通顾灵秀就传来不容置喙的语气，还伴着一系列的穿衣服的声音。

    林泉一手抓着被子，慢慢把身子往上移靠坐着：“我，在一个地方”

    “你在床上？”他听到传来的声音狐疑地问，可以听得出他在明显压抑着自己不耐烦的情绪，咬着牙问：“告诉我，在哪里，具体位置”

    听着那边关门走路的声音，林泉一连忙说：“你不要过来找我”

    “你到底在哪，是不是在汪泽凯那，我现在过去。”

    “不是，我不在那”她四下看着房间努力想怎么说。

    “那你到底在哪！”

    “顾灵秀，我想跟你说一件事。”她顿了顿仰着头说：“其实，我根本就没怀孕，当时是骗你的。”

    顾灵秀那边走路的声音一滞，良久才一字一句说：“林泉一，你以为我会相信吗？你把我当什么”顿了顿，他声音都颤抖起来：“你，是不是，打，打掉了？”

    林泉一全身一滞，拿着手机的手止不住地颤抖。想起真真说的话，顾灵秀听到他以后有自己的孩子了，开心地跳了起来。想起林业说的，灵秀其实很喜欢小孩子那句话。

    “说！是不是！”顾灵秀的声音已经歇斯底里。

    她死死抓着被子，咬着发白的嘴唇挤出句：“是”

    电话两头的世界都一瞬间的静止，良久才传来顾灵秀近乎囔囔自语的声音：“为什么？”

    她指甲修长而锋利，透过薄被子还能掐得陷进自己的肉里。

    “因，因为我，不想要”

    啪地一声电话狠狠摔在地上的声音，然后是一阵忙音，林泉一缓缓拿下手机。

    五日后，林泉一顺利出院，十月也在这一系列破事中悄然过去，唯一残留的是林泉一依旧苍白的面色。

    徐真真每次来找她，都会提上一大袋补血的东西，可就是不见她脸色回复以前的红润，每次徐真真都暗自嘀咕句，东西一定是喂狗吃了。

    汪泽凯显然也发现了这个，有些担心地问她，脸色怎么那么苍白，是不是不舒服？

    她本来以为真真是夸张说法，这下连其他人都说了，也不由地摸了摸脸，暗想真的有那么苍白吗，摇了摇头说没事。

    本来她就有点小贫血，这下她也意识到这问题不容忽视，之后一段时间每天早晚都熬些乌鸡、红枣枸杞、猪肝菠菜之类的汤，喝了段时间是回了些气色，但效果也不是特别明显，反倒在旁边蹭吃蹭喝的徐真真效果极价，足足重了七斤。

    林泉一找了个好时机对汪泽凯说：“汪先生，我以后，可能会少点过来。”

    她一直觉得汪泽凯是个聪明人，应该理解自己话里想表达的是两人之前互相帮忙的事就到此结束，跟冬冬早日说清楚。

    但他居然只是反问：“怎么了，学业很忙吗？”

    “也，还好”她磕磕绊绊不知道从哪里说起：“就是，我觉得我们应该，早点跟冬冬说清楚。”

    她之所以突然提起，是因为刚刚冬冬突然心血来潮说，为什么没见过小泉姐姐和爸爸牵手，其他得的爸爸妈妈都会牵手，为什么他们不牵。

    最后她说是因为还不是爸爸妈妈的原因才不牵手，才算把冬冬半信半疑骗过去。

    汪泽凯显然没想到她会突然提这事，除了一丝诧异眼神还有一些其他的东西，拿起杯子喝了口水说：“怎么了，你那边的事那么快解决了？”

    “不是，我的意思是”虽然顾灵秀这边确实已经没什么了，但她觉得这并不是能混为一谈的事：“我是觉得，冬冬好像越来越，那个以为我们那个了，我觉得你还是早点跟他说清楚，然后帮他找个妈妈。”

    “你就不能再等等，我哪里那么快就能找得到。”

    汪泽凯明显有些不悦的语调让林泉一一愣，而他也很快意识到了自己的失态，翘着二郎腿放下杯子说：“我平时工作忙，也没什么机会接触女人，你再耐心等一会，体谅一下。”

    林泉一喝着水，觉得他说的也不无道理，微微点了点头没说话。

    门外院子门铃响起，李婶边喊着来了边去开门，看到人后对汪泽凯说：“是吴昊先生”

    汪泽凯看了眼林泉一，放下翘着的二郎腿，林泉一立马放下杯子起身说：“我先回去吧，今晚就不在这里吃了”

    “这怎么行，汪先生今天生日，小泉小姐怎么能先走，再说我菜都在锅里弄了。”

    汪泽凯起身说：“李婶你回厨房忙吧，我去开门”

    “行”

    “那我也来帮忙”林泉一跟着李婶进去，见青菜还没洗就主动去帮洗了。

    开着水声，耳朵却是细心听着外面的声音，自真真那事后她和吴昊就没说过话了，碰到她也觉得挺不好意思的。

    只是没想到，吴昊和汪泽凯关系那么好，都会主动来家里了。

    “在发呆呀”李婶伸手把水龙头关了。

    她这才反应过来，见水槽里的水都快溢出来了，连忙说不好意思，弯腰去洗菜。

    李婶笑着摇了摇头，见她手脚还挺麻利的：“在家常帮家里人做吧？”

    她笑着说：“放学有空就做”

    “现在像你这么懂事的小姑娘很少了”李婶边炒着菜边加盐说：“你爸妈养了个好女儿呀，谁能娶了你是福气呀。”

    林泉一笑了笑没说话，把青菜洗好捞到篮子里，开水洗第二遍。

    “其实，汪先生也是个可怜的人，老婆就这样死了，弄那么多钱也好不到哪里去。冬冬也可怜，小小年纪也没了个妈，要是你能”

    “李婶，菜洗好了我放这里”她及时打断李婶说下去的话：“还有什么要我帮的吗？”

    “炒完这盘青菜没了”

    “那我上楼看看冬冬作业写完没，等下叫他下来吃饭。”

    “好，你去喊他”李婶毕竟是过来人，看出她对汪泽凯没那份子意思，无奈摇了摇头。

    林泉一出去却没看到吴昊进来，上楼时透过窗子看了眼外面，正好看到吴昊和汪泽凯站在院长门口说话，吴昊脸色有些激动，像是在跟汪泽凯争执什么。但也就是一眼，她很快就上楼了。

    开饭前汪泽凯才回来，脸色似乎还带了些愠色，林泉一看了眼他身后没人，还以为他会叫上吴昊一起进来吃的：“吴昊走了？”

    汪泽凯点点头，去洗了个手坐到冬冬旁边拿起筷子说：“吃吧”

    “爸爸”冬冬不知从哪学来的，举起面前的饮料说：“爸爸生日快乐”

    他这才脸色有了些笑意，倒了些酒进自己杯子，林泉一也连忙跟着倒了些饮料示意了下：“汪先生生日快乐”

    汪泽凯举起酒杯，朝两人都碰了下杯说：“谢谢”

    饭桌上冬冬很开心，一直说着他在学校的事，汪泽凯回来后脸色就有些不佳没怎么说话，所以多是林泉一在接冬冬的话。

    吃完饭休息了会，冬冬就急不可耐把大蛋糕捧出来说要切蛋糕，林泉一吃得正饱哪里还吃得下，但也不好扫冬冬的兴，帮着一起拆开点蜡烛。

    全部蜡烛点亮后，冬冬蹦哒蹦哒跑去把客厅灯关了，拍着小手对着汪泽凯唱：祝你生日快乐，祝你生日快乐

    林泉一也笑着拍着手跟着唱：祝你生日快乐，祝你生日快乐……

    “爸爸生日快乐”冬冬跳到他身上搂着他：“爸爸快许愿快许愿”

    “许愿许愿许愿”林泉一笑着拍着手喊道。

    汪泽凯笑着看了她一眼，闭着眼许了个愿，然后呼地一下把蜡烛全吹灭了，屋子一下子黑了起来。

    唔……

    一大一下两人呐喊鼓掌，林泉一起身要去开灯。刚站起来，脑子就一阵眩晕跌在沙发上，旁边汪泽凯连忙去扶她：“怎么了？没事吧？”

    她抚着额头摇了摇头：“没事，起得太急有点晕”

    他连忙起身去把灯开了，冬冬也黏了过来：“姐姐你没事吧？”

    见她脸色实在白得有些不正常，汪泽凯问：“你贫血？”

    她点点头：“一会就没事了”

    现在女生有点小贫血都正常不过，只是手术后她明显感觉自己贫血比之前更厉害了，突然起身头晕也出现过，不过这次比较厉害

    “李婶，收拾一下客厅”汪泽凯说

    她连忙说：“不用了，我没事”

    “你这样还怎么回去，就这样”(未完待续。)