
    早上那地皮卖主早早就跟林泉一联系了，说是怕他们不知道地方，亲自过来接他们过去。

    她推辞不过，加上他们确实也是人生地不熟的，就应承约了八点在酒店门口。

    经过昨晚，李思耀的对她的态度果然不再像之前的粘糊了，连称呼也直接改成了林助理。

    八点，那卖主果然开了辆豪车带了个司机来接他们，挺和善地招呼他们上车，一上车就先奉承几句

    “没想到，李经理那么年轻有为，年纪轻轻就当上经理了。”

    李思耀今天穿了正装，除了头上那抹红发，倒还挺像那么回事的，笑着回应说：“过誉了，哪比得上刘总，这三亚几百亩都是您的，哪有人比得过您”

    “刘总不敢当，叫我刘哥就行了，几点破地，祖上基业罢了”看得出那个被叫做刘总的人被说得很开心，笑得脸上的肥肉一颤一颤的，“我看我俩虽然年纪差了点，但有缘呀，不如我就叫你李小弟吧。”

    “诶，能和刘哥做兄弟，那是我的福分。”李思耀连忙说

    林泉一倒是没想到，平时李思耀不闷不吭的，关键时候还挺会糊弄的，心里又暗暗对拿下这块地信心又增了不少。

    那地离这酒店不远，车开了十多分钟就到了。

    一百多亩的地，背靠着山，前面对着海，旁边又是公路，交通也很好，确实是修度假屋的好位置，林泉一和李思耀看了会就很有默契地交换了眼神。

    “怎么样，我这地是好地吧！”刘哥不无骄傲地插着腰说：“只要建成商业屋，不管是度假村还是酒店，保管卖得好！赚得你是装都装不下。”

    李思耀笑了笑没有说话，既没说要也没说不要。

    见他不说话，刘哥脸拉了下来：“小老弟，怎么，看你这样子是对我这地有什么不满意呀”

    “刘哥，实不相瞒，这地虽是好地，但这钱也是钱呀，900万每亩，高出市场两部，我怕刘哥是狮子大开口了吧。”

    “这，这小老弟你也说这是好地，而且这也可以再商量嘛，贵公司买下我这地是打算做什么？建酒店还是什么？”

    见李思耀要开口，林泉一连忙说：“这个还没定”

    其实怎么可能还没定，在确定要买这块地的时候，就把要建的项目、预算、建成后的销售都全部清清楚楚列出来了。

    只是在出门前，顾灵秀说了句，若是对方问购买用途，那么就不要说。

    她本想问原因，但因为时间问题没来得及问，想着他说的总不会错的，便及时出来封了李思耀。

    “刘哥既然说可以再商量，就给开点诚意价来。”李思耀说

    “哪里没诚意了”刘哥突然有些急了：“我今天都空出时间来陪你们看地，还亲自去接你们了，要是不想卖地你当我吃饱了撑的呀。”

    “没有，没有这个意思”林泉一连忙出来安抚，“刘哥家大业大，总也不会耍我们吧。我们经理的意思，这价格可不可以再低点，高出两倍实在有点……这亏本的生意谁也不愿意做不是。”

    他这才脸色好了些，“那你们说，多少钱？”

    自小去买东西砍价，林泉一就深谙一个准则，一定不能太早自爆底价，爆得太低对方扭头就走那交易肯定没法谈了，爆得太高那不是自己亏嘛。

    早上李董总算还是记着他们，清楚给了个最好不过580的准信过来，也就是昨晚两人说的底价，不能高于每亩580万。

    “那刘哥，能低到多少？”林泉一问

    “诶呦，我让你们说，你们，你们这不胡闹嘛。”

    “300”李思耀说

    说出这词，林泉一明显感觉周围一片寂静，时间都静止了。她有种预感，那刘哥气得能把他俩踢下去喂鲨鱼。

    “300”那刘哥像吞了苍蝇一样难看：“你打发叫花子呢小娃娃，零几年我这地就不止300了！我看你们根本就不想买！还大公司呢！”转身就和司机要走

    林泉一赶紧扯了扯李思耀衣袖，示意他上去呀，这价虽然得压，但300确实也太低了，当时想到迫不得已开口怎么也得450，没想到李大公子还真奉行往开价的一半往下砍。

    李思耀脸色难看吐了口气，慢悠悠上去：“刘总，请留步”

    “诶李经理才留步，我认为我们已经没有商谈的必要了，我们走。”

    一溜烟，那辆豪车就开走了。这下好了，这地哪还有什么车经过，走路回去。

    一回去，林泉一就倒床上呜呼哀哉了，一脸生无可恋。

    “怎么了？”顾灵秀放下手里的杂志，把她前面的刘海抚好。

    “谈崩了，人家一听只出300万每亩，扭头就走了，还真被你料对了。”

    顾灵秀笑了笑没说话，卷着她的发梢。

    “诶，你怎么知道谈不成呀，难道你还会未卜先知？”

    “一个不会买一个不想卖，自然谈不成。”

    “啊？为什么这么说？”

    他这么一说，林泉一更好奇了，摇着他膝盖枕在他腿上：“什么呀？为什么说那个刘总不想卖呀，你怎么知道？”

    这小妮子有股打破砂锅问到底的劲，估计不说又要被她纠缠一晚，无奈慢慢说：“早上他来接你们的？”

    “恩，是呀，感觉他热情，挺想把自己地卖出去的呀，你为什么说他不想卖呀？”

    “卖东西的人永远不会表现出他卖东西的急切，相反，他们会高高再上，表现出我的东西很好，不缺人要，并不是只有你这一个客源，以求在谈判中掌握主动权。难道，你平时去买衣服，店主会上门接你过去？”

    “我”林泉一被堵得哑口无言，“那，不想卖，他为什么还要跟我们谈呀，是不是还有其他人想买，所以他来对比对比呀。”

    顾灵秀摇了摇头：“几乎不可能，若是这样，他早就应该放出消息让你知道。我问你，他有没有问买地的用途？”

    “问了，我按你说的没有告诉他，这，跟他卖不卖有什么关系吗？”

    “有，他既不卖又不是为了货比三家，但是又大费周折约你们来，那只有一个可能，他想自己做。”

    “自己做？”

    “这很常见，李氏是地产大公司，对怎么兴建售卖都有详细成熟的计划，他一个地皮主第一次投建，找你们是捷径。”

    想起今日李思耀只是说了句让他有诚意点他就那么激动，原来是做贼心虚，还以为第一次谈案子就遇到个挺好的对象，原来还是自己太天真。

    “那，昨晚为什么你就说案子不可能谈成呀？”

    “我说过，这地，李氏不会买的。”

    “李思耀好像挺满意的，那地确实也不错呀。”林泉一疑惑说

    “他满意没用，最后还得李建国同意。”

    “你是说董事长不会同意？为什么呀？”

    “因为他信风水”

    “风水？”

    顾灵秀微微点头：“来的路上，有没有注意到，附近很多山有寺庙。你们要收购的那块，斜后面就有个。”

    林泉一大窘，一下飞机就直接睡到酒店，哪里还会注意。

    “可是又不是自家住的，应该没关系吧。”

    这种家里大门不能对着寺庙这种风水禁忌林泉一倒是听老人说过点，但连这些商业屋也不行，倒还是第一次听说。

    “那是座财神庙若是谈得可以，李建国肯定是要问这些的。”顿了顿顾灵秀又是：“从他老婆死了后，他对这块就深信不疑。以后，你若是在公司有难处，可用这点制他。”

    后面那句林泉一没细品，注意力倒是全在李建国的老婆，也就是李思耀的妈妈上去了，“董事长他老婆怎么了？”

    顾灵秀看着她，顿了良久才慢慢说：“07年那时，李氏还只是个名不经传的小公司，在黑龙江有块地能低价收购，别人都说那地要不得会克命。李建国不信这些，通过收购你一千多亩的地，一跃成为房地产的龙头企业。而同时也在不久，他老婆就出车祸死了。”

    “07年？”林泉一眼睛一亮，“我好像在公司资料里看过！是不是江南新区那副1200亩的地皮，只用了4.35亿，也就是每亩16万左右，后面建成了一座商住混合型大厦。我记得上面说是前总经”

    突然她一顿，眼睛都瞪大了看着顾灵秀，“你去谈的！”

    顾灵秀微微点点头，疑惑看着她，“怎么了？”

    怎么了！他居然还问怎么了，每亩才16万，这地再贱也没贱到这种地步呀。

    她记得资料上是这样形容的：此次收购让李氏集团从困境脱出来，一跃成为中国首屈一指的地产公司，堪称中国房地产的一个奇迹！

    07年，也就是9年前，顾灵秀也就和自己现在年纪相差无几，再想想自己今天和李思耀去谈的，林泉一觉得真只想找个缝钻进去。

    “你怎么那么厉害，怎么做到的！怎么那么便宜人家就愿意把地卖给你们，一千多亩呀！”

    顾灵秀笑着捏了捏她鼻尖：“秘密”

    “啊，你说一下嘛”林泉一彻底发挥她的耍赖功夫，晃着他手臂不放，“快说说啦”

    她这样晃得顾灵秀只觉得头晕，无奈投降，“其一原因是，那地不吉利的消息，是我放的。”

    林泉一一愣：“你放的？那李董他”

    “他现在也不知道”

    “那他，他不恨你呀，是你去谈的”林泉一突然觉得矛盾起来，既然说这地不吉利的消息是假的，为什么顾灵秀事后又不愿意告诉他。

    “你认为，他老婆出了事之后，他还信吗？也许，就是因为我说的”

    “瞎说，那风水本就是不科学的，再说也不能让你白白蒙受这不白之冤呀。”

    顾灵秀笑着扶着她头发，低头亲了下她额头没有说话。

    突然，林泉一猛地坐起，“顾灵秀，我忘记了个最关键的，既然你都知道这案子谈不成了，昨晚为什么不告诉李思耀？”

    “昨晚……他让你去他房间了来着”

    林泉一从没觉得他那么小气过，咬牙盯着他：“妇道人家，小气鬼”

    话一完，她就被他跩过来了反身压在下面，含笑舔了舔唇说：“想是夫人太久没尽妇道人家的义务了，都已经忘记了，为夫，应当提醒。”

    灯一黑，俯身压下去。