
    一下飞机，林泉一就找了个垃圾桶吐了起来。这是她第一次坐飞机，不仅头昏耳鸣，而且直反胃。

    以前她去她外婆那里经常去旁边的水库坐船，倒从不记得自己晕船，没想到居然晕机，果然天生享不了福。

    李思耀递了水和纸给她，“晕机怎么不说，我说你怎么一直黑着脸不跟我说话，敢情是一直憋着。”

    林泉一漱了口，拿纸巾擦干嘴边说：“说了也不能改变呀”

    “你就倔吧你，起码我还知道怎么缓解一下，好点没？”

    她点点头，提了提手上的行李箱，“走吧，别耽误时间”

    李思耀看着她还有些苍白的脸色，有些后悔让她来了，可是她不来，自己一个人来才没意思，拿过她手里行李箱，“我来吧”

    她也没再逞强，跟在后面出了机场。一搭上出租车就倒头睡过去了。

    感觉到有人在动她，她立马清醒过来，揉了揉眼睛就看到近在咫尺的李思耀，看了看外面酒店的名字：“到了？”

    李思耀尴尬地直起身子，摸了摸前面的刘海，“好点没，没想弄醒你的”

    看到他脸色微红，满脸害羞，她沉了些，说好多了，然后起身下车去后备箱拿行李。

    他连忙过去帮忙，被林泉一立马止住：“李经理，这种事，本来就是作为助理的我该做的，你这样反倒让人觉得我是上司。”

    他顿住手：“小泉，要分得那么清吗？”

    “要，难道你以后掌管了公司，在别人面前还要提助理的行李？”

    李思耀表情有些犹豫，低声说，“那是你嘛，不一样，别人我问都懒得问。”

    林泉一无奈笑了笑，拉着两个行李箱进去走到服务台那里说：“你好，我预订了两个单人房。”

    “好的，请出示一下身份证”

    她把身份证递过去，四周看了看，环境和网上看的差不多。这酒店是她订的，还让顾灵秀给了参考意见，一是离要建的项目地近，二是环境确实不错。

    “是一个豪华间一个普通间是吧？”那人问

    “对”她点点头

    “什么普通间？”李思耀凑上前去，“怎么不定两个豪华间？”

    “没事，差不多的”林泉一说

    李思耀探头看了看电脑，一个在五楼，一个在三楼，脸一黑：“换，这样不安全。公司出钱又没让你出钱，把那个普通间换成豪华间，最好隔壁。”

    “好，我帮您看看”服务员在电脑上点了几下，抱歉地说：“先生不好意思，你隔壁的豪华间没了，最后一间今早刚好被人订了。”

    “那其他的豪华间呢？”

    “抱歉，也没了”

    “那就把我的豪华间换成普通间，反正在隔壁就好”

    “不用了，没事的，我又不怎么出去。”林泉一说

    而且要说危险，好像他在旁边更危险吧。

    “实在对不起，店里所有房间都满了，没有多余的普通房，今早有个摄影团队预订了十多间。”

    “操”李思耀低声骂了句，看向林泉一：“换一家”

    说着就要去拿她手里的行李，被她连忙拿开，“不不不，要换你换，在哪个房间？”

    “普通间在305，豪华间在512，我带您过去。”

    “好，麻烦了”

    她提着东西就直接跟着酒店服务人员去了，李思耀在后面幽怨跟上。

    三人先去的是三楼的普通间，普通的小单间，刚好只放得下张床和桌子，但光线倒是充足，也挺干净整洁，林泉一觉得挺满意的，把箱子直接拉进去。

    李思耀却是嘴角抽搐，“这房，多少钱一天”

    “三百七，这是我们这里最实惠的”

    李思耀脸色更加难看了，连人带行李拉出来，“我住这，你住上面”

    “不用，这就挺好的，我就住这里”林泉一毫不犹豫拒绝，又要把东西提进去。

    “这是命令，上级的命令！”李思耀第一次搬出上级的架子，她还想说，被他一个眼神给顶回去，直接留下自己的行李箱就把门一关。

    服务工作人员还是第一次见到这种情况，干笑了下：“那个，你们上司，挺疼爱下属的呀。”

    看两人对话，倒还真不像上下级的关系，刚开始还以为是情侣呢。

    林泉一尴尬笑了笑，看了眼那门，“那麻烦你带我上五楼吧。”

    一进512的门，林泉一就默默咽了下口水，果然，两千七一晚不是白花的。虽然图片上看了，但还是没法和亲眼所见的震撼比，虽然花的不是自个钱，但还是肉疼呀，都是钱呀。

    这什么毛铺的地板，感觉上去都怕踩脏了，放东西的时候她都是小心翼翼的，生怕一个不小心，把屋里摆设给磕坏喽。

    打开窗帘，就可以直直看到浩瀚碧蓝的大海，心里慢慢有些激动起来，原来，大海是这样的呀。身子倚在窗上闭着眼吸了口气，还能闻到海水咸咸的味道。

    “林小姐，房卡就卡在这里，您走时直接拔掉就可以了，没事我先下去了，有什么需要可以随时联系前台。”

    她这才反应屋里还有其他人，连忙睁开眼不好意思笑了笑说：“好，谢谢了”

    想起下了飞机还没给顾灵秀报平安，她立马去拿手机给他打电话，站在窗前吹着海风，感觉心情都舒爽了许多，拨了很久他才接通，开口就问，“到了？”

    “恩”她低头含笑应了声，“现在已经在酒店了，这边有海，原来海真的好漂亮。”

    “我知道”他说

    林泉一不好意思摸了摸脸，也不知道他是说知道有海还是回答自己后面感慨海漂亮的话，不过长那么大还没见过海倒还真有点不好意思。

    隐约听到他那么有点吵闹，问了句，“你在哪呢？”

    顾灵秀回头看了看后面吵嚷的候机厅，捂着手机又往人少的地方走远了几步：“在外面，累吗现在？”

    “还好，就是有点晕机”

    “晕机？”他一下子皱起眉：“到什么程度？”

    “耳朵有些耳鸣，嗡嗡的，胸口很闷，还反胃”

    林泉一自己都没意识到，说这话时，她语气比平时软些。

    顾灵秀的眉蹙得更深：“现在呢？”

    “吐了好些了”她看着窗外，手指玩着旁边的窗帘，声音很轻地说：“灵秀，我，有些想你了”

    说完她脸就通红地低下头盯着自个脚尖看了，就像他站在自己面前似的，果然这种肉麻的话她还没习惯来。

    周围虽然很吵，但她的一句话还是清晰而有力灌进自己耳朵，嘴角含笑上扬着，“不会太久的”

    “恩”她点了点头，也就几天，回去就可以看到他了，“你先这样，我先洗个澡睡一觉。”

    “好好休息，记得订个闹钟按时起来晚饭。”

    “好，拜拜”

    刚挂了电话，小周就远远的招手喊道：“顾董，准备登记了”

    他收了手机，点点头走过去。

    “各位旅客请注意，您所乘坐的CZ6714次航班现在开始登机，请携带好您的随身物品由……”

    下午六点的闹铃响起，林泉一迷迷糊糊起来关了，没想到四个小时那么快就过去了，看了眼手机，李思耀发了两条短信过来，让她醒来打电话给他。

    她倒是没忘记这次是因公出差，怕是有什么公事连忙打给他：“经理，怎么了？”

    昨天第一天上班她就改了称呼，毕竟上班是上班，私下是私下电话那头李思耀听到这称呼明显不悦，但还是耐着脾气问：“醒了？”

    “恩，有事需要你可以直接打我电话，我没关机。”她说

    他没理她这话，“收拾一下下来吃饭”

    一般大点的酒店都会有餐厅，她订的时候还特意留意了下，因为来的多是度假的情侣，所以餐厅主打浪漫奢华，看评论说环境和伙食都不错。

    因为明天才开始正式工作，所以林泉一换了件休闲点的家居服就下去了。

    没想到是，与她随便的穿着相比，李思耀则是穿得正式庄重，下身西裤上身衬衫，戴了个俏皮又不失沉稳的领结，头发疏得整整齐齐，见她来眼睛立马一亮，起身绅士帮她拉椅子，“请坐”

    看到桌上的蜡烛和玫瑰花，她暗吞了下口水，鬼都知道接下来要干嘛了。

    干笑着走过去坐下，“弄得，那么正式”

    李思耀拉了拉衣服坐下，比了个手势让服务员过来，把菜单递给她：“你想吃什么”

    中午随便在飞机上吃了几口，林泉一现在睡醒正饿得厉害，看了眼菜单说：“大碗米粉，然后炒个四季豆和青菜。”

    服务员一瞬间的惊讶，随即很快调整表情，“好的，还需要什么？”

    “再加个紫菜蛋黄汤”她看向李思耀，“你要什么？”

    李思耀表情有一丝微妙，看了看旁边已经有些人望过来了，低声说：“我，原本想吃西餐的”

    林泉一瞬间有些脸红，意识到这是在个还算高档的酒店，自己点的都是些农家小炒，确实让他挺没面子的。

    但西餐那些牛排之类的她也吃不惯，索性说：“那这样吧，我回房间吃，你在这慢慢吃。”

    李思耀脸色瞬间涨红：“小，小泉，我不是那个意思”

    “没事的”她起身对服务员说：“麻烦送到512”

    五楼都是豪华间，那服务员看她行为处事和穿着都不像是住得起的，所以愣了下，点点头说：“好”

    李思耀起身连忙过去拽住她手臂，语气有些哀求地说：“小泉，就在这里吃吧”

    “不用了”她拿开他手往前走：“你慢慢吃，有事叫我”

    “小泉，你，是不是生气了”他追到电梯口那里，电梯还没来，林泉一平息了口气说：“没有，你想太多了”