
    徐真真从锅里夹蘑菇的时候手都是颤抖的，看着对面正吃蘑菇吃得大快朵颐的顾灵秀，又默默把菜放下了，脚默默踢了踢旁边的林泉一，林泉一不知所以看着她，“怎么了？”

    她挤出点笑：“我想去洗手间，你陪我去？”

    又不是在学校，上厕所还要一起。林泉一虽然觉得奇怪，但想到自己在洗手间滑倒过，虽然有防滑垫但因为她还怀着孕，还是放下筷子陪她去了。

    一进去徐真真就把门关上反锁好，双手搭在林泉一肩膀上，“小泉，告诉我是不是说错话了？我感觉，你家顾叔叔要吃了我的样子。”

    “没有吧，你吃饭不都没说话么。”

    “我说在车上来的时候，我不是说了李思耀的事，要不然他怎么平白无故要吃蘑菇。”

    林泉一眨巴着眼睛想了想，对于顾灵秀这样已经见怪不怪了：“没什么吧，他一直这样”

    “哪里了，上次我见他还觉得他挺nice的呀”真真脸上慢慢露出略猥琐的笑，挑了挑她下巴，“我怎么觉得，你家顾叔叔在吃醋呀。”

    “吃醋？不会吧林泉一笑着轻轻拍开她手，“他哪有那么小气”

    “少来，姐姐阅男无数怎么会看错。不过，这样吃醋的方式，倒还是第一次见，真是又酷又可爱呀。”

    “stopstop，别想了，我的我的”拍了拍她屁股，“快去上厕所”

    “切，小气”徐真真故作生气，扭开头上厕所去了。

    “小泉，电话”门外顾灵秀喊

    她看了眼后面真真已经上完了，便打开门出去拿过手机，看了眼号码只觉得好像有点眼熟，“喂？”

    “林泉一，我吴昊，吃饭了吗？”

    这时真真刚好从厕所洗完手出来，她看了眼说：“在吃”

    真真走过去用口型问：吴昊吗？

    她点点头，用手势表达该怎么说。

    徐真真用口型说，扩音。

    她边开扩音又边又补了句：“真真也在这吃，她，可能要，要在我这住几天。”

    “太麻烦了打扰你们，要不，我等会去接她回来吧？”

    林泉一看向真真，见真真使劲摆手说不的手势，便说：“不会麻烦”

    又看了眼真真的手势，又说，“那没什么事我先挂了”

    挂了电话，林泉一就深吸了口气，拿手扇了扇风，果然是心虚。

    徐真真生气地说：“你看，现在你相信了吧，他现在完全就不相信我。我都已经跟他说了是来你这，他还不信，还要通过你来查我。”

    “他也是担心你，毕竟你现在怀着他孩子。真真，你确定想好了吗？”

    “恩”徐真真点点头，吐了口气：“明天就去附近找个医院，早做早了结。”

    “林业问过医院那边了，明天过去的话就可以做了。”顾灵秀说

    “对呀，可以去林医生那医院”林泉一被他这么提醒才想到，“他肯定认识医院的医生，到时有什么也方便一点”

    “林，林业呀”徐真真抓了抓脖子，“不好吧，麻烦人家，而且我这也，挺丢脸的。”

    “什么时候你还想这个，去他那安全性起码能保证点。”

    “那，好吧”真真勉为其难说，“什么时候可以过去。”

    顾灵秀说：“早点去人没那么多，我和你们一起去。”

    “不用麻烦了”真真说。虽然自己和小泉关系好，但也不好老麻烦他，尤其是做这种手术，总觉得有些尴尬。

    林泉一握着她手：“反正他也没什么事，我们一起陪你去，你不用怕。”

    她感激地反握住她手：“谢谢你小泉”

    第二天快八点时，三人就到了医院，因为是林业给介绍的，趁着还没上班，那医生就优先问了她一些情况。刚好上班很快就做完了系列检查，在手术室外等候。

    等时徐真真越来越紧张，脸色已经有些渗汗惨白，紧紧抓着林泉一的手。

    林泉一其实心里也忐忑不安，但也得强装镇定安抚她：“没事的，无痛的，不用怕。”

    因为两人都高度紧张，所以顾灵秀走时都没察觉到，直到真真进了手术室她才发现他不见了。

    但心里都是担心，也没多余想，焦躁不安来回踱步走着。

    “小泉”

    听到顾灵秀喊她，她转过头，见到他身旁的那人后满脸惊讶，“阿，阿姨？”看向旁边的顾灵秀，“阿姨怎么来了？”

    徐真真她妈妈眼睛通红，明显是刚哭过。她走到手术室门口，一手扶着墙壁，透过中间的小玻璃看着里面的女儿，紧紧捂着嘴肩膀都止不住的颤抖。

    “是我告诉她的”顾灵秀走过去揽住她肩膀，低头亲了下她额头：“对不起，没有提前告诉你。”

    十五分钟后，手术门打开，徐真真脸色苍白捂着肚子慢慢走出门口，抬头看到自己妈妈后，当场愣住：“妈”

    她妈妈眼泪汪汪跑过去扶她，“傻孩子，怎么不跟妈说呀！”

    “妈”徐真真也当场哭起来，紧紧搂着她妈妈，“妈，对，不起对不起，我，我怕你们骂，骂我，我给你，你们丢脸了”

    “傻孩子，什么丢脸不丢脸，你说你要是出什么事让我们怎么办！”

    看着这一幕，林泉一也微微别开头抹了抹眼睛，顾灵秀把她搂得更紧，俯身亲了下她，“小傻瓜”

    出医院后，真真自然是被她妈妈接回家调养了，而两人也准备打道回府。

    上到车，林泉一就往坐在驾驶座上的顾灵秀怀里拱，“我错了，这事是我处理得很不成熟。”

    当真真进了手术室那一刻，她就在想，万一真真永远出不来了，自己要怎么跟她爸爸妈妈交代，怎么跟吴昊交代。

    顾灵秀捏了捏她软软的耳朵，手感好得厉害，“那以后还这不这样了？”

    “不会了，我保证”她举起手做发誓的手势，“不过，你怎么想到要叫她妈妈来呀？”

    “林业说，手术成功率是百分之九十九。”

    “恩”她点点头，声音糯糯说：“那很高呀。”

    顾灵秀手搂得她更紧，动了动身子把下巴搁在她头顶，看着前面轻不可微地叹了口气，“就算有1％的险，我也不会让你担。”

    她愣了愣，微微扬起头，快速地在他嘴上亲了一口，然后迅速又钻回他怀里了。

    他先是些许的愣住，然后低头看着埋在自己胸前的“小乌龟”，手一勾把副驾驶座的位子放低，捧起她脸欺生压了下去。

    当晚，她就收到了徐真真这吃里爬外家伙的短信：本姑娘正式宣布，从今日起，顾叔就是我大神。日后要是发现你胆敢欺负半点我大神，斩立决！杀无赦！

    林泉一当即就把电话拨过去了：“我家顾叔叔什么时候成你大神了？经过我同意了吗？”

    “我妈都同意了你还敢不同意”

    伴随着一声奇怪的声音，林泉一皱着眉，“吃什么呢你？”

    “老母鸡汤，我告诉，本小姐现在是好喝好喝供着呢，小泉子别羡慕哈。”

    “肥死你，不过，你爸和你妈知道了没骂你？”

    “我跟你说”徐真真压低了声，“所以你说要不怎么是我大神呢，居然不仅说服了我妈，还说服她帮我一起瞒着我爸，你说神不神”

    “你就得瑟吧你”林泉一嘴上虽这样说，但唯一悬着的心也算放下了，笑呵呵得意地说，“那怎么也是我男人的功劳吧”

    “恶……你就炫吧你啊，好了不说了不说，我爸来了”

    林泉一无奈笑着挂了电话，突然抬眼一看，才发现顾灵秀居然就站在门口，刚洗完澡只穿了下身的内裤。

    当即脸一红，结结巴巴问：“你，你什么时候进来的？”

    “五分钟之前”

    ……天，林泉一恨不得立即找个缝钻进去，难得炫耀一回，居然被听到了了。真是丢脸死了，他会不会，以为自己是那种很虚荣的女人呀，满脸通红拿手撑挡着半边脸。

    “刚，刚刚，我跟真，真真开，开玩笑呢，对，开玩笑”

    “什么玩笑？”他走过来

    “没什么没什么”她重重舒了口气，没听到太好了，太好了。可是为什么，感觉自己鼻血要出来了，穿那么少是故意的吧。

    他点点头，坐到她旁边抓着她脚腕轻轻滑着：“昨晚，卖蘑菇的推销员阿姨，喊了我声帅哥。”

    “哦”不挺正常的称呼嘛

    顾灵秀看着她眼睛，一本正经说：“她没有经过你同意。”

    她眼一闭，满脸通红地把头直接埋进被子里了。

    还假装没听到，明明就听得一清二楚……

    过了会，她感觉她脚腕被拉着身子一点点过去了，顾灵秀俯在她耳边轻声说：“这种感谢方式，我很满意”

    “什么感谢？”她猛地蹦哒坐起来

    顾灵秀看着她，目光在她身上转换。

    感觉到目光不善后，她立即拿过被子捂牢实来，“我，我什么时候说，说要用这种方式表达感谢了？”

    “不用说，身体已经告诉我了”他挂着邪邪的勾笑，“你在我床上”

    对哦，她炸跳起来，自己怎么本能反应洗完澡就来他房间了。

    连忙蹦下床穿拖鞋，“不，不好意思，走，走错了走错了。”

    刚要迈步子，就感觉后面衣服领子那里被只手指勾着，一点一点把她往后面拉回去，

    “不乖，来，叔叔教你，什么叫滴水之恩，当涌泉相报。”(未完待续。)