
    顾灵秀立在车门前，看着她一瘸一拐走过来黑着脸冷喝道：“上车”

    林泉一慢慢走过去看了眼车，又想起那晚在车上被强迫那次，一样的冷沉着脸，立马有些害怕往后退了步摇了摇头。

    顾灵秀大概看出了她的想法，不耐烦地说：“上去处理一下伤口”

    她犹豫了下，还是慢慢走过去拉开车门上去了。他随后也从另一边上去了，上去就弯腰去挽她两边的裤腿。

    因为她今天穿的是紧身的牛仔裤，挽上去应该是碰了她腿上的伤口，她痛的呲了声，顾灵秀立马没再往上弄了，抬头看着她：“知道痛了？你就不能消停点呀。”

    “我，也不是故意的嘛”她低声嘀咕道

    他轻不可微地叹了口气：“忍着”

    抓着她腿一点一点卷上去，在膝盖那一块的伤口慢慢现出来，很大一块擦伤，血已经染到了裤腿上。

    他脸更黑了，伸手去后面拿药箱打开：“你说说吧，还有哪你是没磕着碰着过的，上次腰好了么？”

    “已经好了”

    他拿出消毒药水，拿棉签沾了些，看了眼她，犹豫了下还是把后面的抱着拿给她：“抓着忍一下，有点痛”

    她点点头，双手抓着抱枕看着他。

    他弯腰轻轻帮她擦着，边擦边轻轻吹着，贴好创可贴然后又换了另外一边腿。

    林泉一全程看着他专心致志的样子，看着看着就发呆了，直到他说了声：“你可以下去了”她才反应过来，点点头说了声谢谢，弯腰把裤腿放下拉开车门，扶着车门小心翼翼地走下去。

    在外面愣了会，傻傻地挥了挥手就朝公交站走去。

    顾灵秀坐在驾驶位上点了根烟，抽了口吐出股浓郁的烟圈，然后夹着烟的手搭在窗户边沿上掸了掸烟灰，通过后视镜看着她一瘸一拐的背影，心里更加烦躁起来。

    猛吸了两口后，把烟叼在嘴里点了火把车转了弯快速往前驶去，停在她旁边把烟灭了说：“上来”

    林泉一一愣，连忙说：“不用了”

    “我让你上来就上来，还”他语气明显很不耐烦了：“还吃了你呀”

    立了会，她还是怯怯拉开后车门上去了。

    看着她坐在后面都不愿坐前面，他脸一下子黑了下来，猛地发动车子快速行驶。

    林泉一被这车速吓得全程都抓着旁边，一会不是急刹就是猛发，还一直抢道，终于到了楼下她一颗悬着的心才放下来。

    “谢谢你送我回来”她去开门，发现是锁着的开不了：“开一下锁”

    顾灵秀沉着脸没动，过了会才按了下。

    “谢谢”她开门下去转身看着他，见他没走便说：“好了”

    他突然开门下车，过去绕到她旁边一把就把她背起来，有些吃力往上拖了拖：“你这样还能走吗？”

    她一下没反应过来，扶着他肩膀：“能走，你放我下来，你腿也不好”

    顾灵秀像没听到一样，背着她一言不发往前走。好巧不巧，刚好又遇到停电，电梯用不了。林泉一连忙挣扎着要下来：“我自己走，你快放我下来，快点”

    他依旧没搭理她，就这样一口气背着她上了四楼，到了门口才放她下来。

    “你还好吧，要不要进去休息一下？”

    见他头已经冒了些汗，脸也有些憋红。本来上楼就对腿的压力就重，现在又背个人，可想对他有多为难了。

    顾灵秀一手扶着墙，尽量憋着不大喘气：“那就快开门”

    她连忙从包里拿出钥匙开门，伸出手想去扶他，伸到一半又拿回来了：“进来吧”

    顾灵秀进去环视了下四周，嫌弃地说：“那么小的地方你也住得下去”

    她去给他倒了杯水：“小也不是我租的，而且一个人够了。”她突然想起来：“今天，我看到店里的装潢，是你跟胡店长说”

    “是你写方案的纸，我说过，要把你的垃圾一件不留地拿走。”

    “是这样，难怪。”她说：“不过，你加的也很好看，还有那椅子”

    “你不要多想，那是不是给你做的”

    她微微咬着嘴唇没说话了。

    顾灵秀看了眼窗户的方向，语气冷嘲热讽地说：“带男人回来，就那么急着当别人后妈？”

    林泉一一愣，知道他说的是汪泽凯，虽然疑惑他怎么知道汪泽凯来过，但还是忍着没说话。

    见她没发声，顾灵秀脸色沉下来喝了口水，轻扣着杯子说：“你们不是，我知道。汪泽凯的目的我知道，那你呢，放在我身边的一个棋子？”

    她看向他，不知道他为什么会这样认为，但知道他确实不那么好骗，也就顺势说：“是，以后会不会是，谁又知道呢”

    他扣杯子的手指一顿，脸色慢慢转黑，眼里的情绪也是此起彼伏：“你的演技太好了”

    她不知道他说的是之前，还是现在，所以不知道他是相信了，还是没信。

    两人就这样干坐着，顾灵秀也没有走的意思，只是靠在沙发上黑沉着脸。

    她放在桌上的来电适时打破了屋中的寂静，两人眼睛都同时看过去，是汪泽凯的电话。

    她愣了下，看了眼顾灵秀拿起就直接接通了：“喂，泽凯”

    顾灵秀身子一僵，电话那头汪泽凯也听出了她语气的不对劲，把声音提高了语气带着些笑意说：“事情办好了吗？”

    “恩，办好了”

    “那你在哪，等会下班了一起去吃饭”

    林泉一余光看了眼旁边的顾灵秀，远远就感觉到了黑沉沉的气压和凉意：“好呀，不过你不是还要去接冬冬吗？”

    “那我们一起先去接他，然后再去吃饭，你想吃什么？”

    砰地一声，顾灵秀已经出了门。

    她感觉全身都没了力气一般，软瘫靠在后面，过了会汪泽凯问：“走了？”

    “恩”

    “下班我去接你”说完他就挂了电话。

    本来就是为了在顾灵秀面前才这样说，倒没想到汪泽凯还真过来接她一起去接冬冬。

    冬冬看到是他们两人一起来接的，乐得蹦蹦跳跳的，小泉姐姐长小泉姐姐短地叫。

    “冬冬，不要乱动，你小泉姐姐腿受伤了”汪泽凯开着车无奈说。

    冬冬这才乖了点，身子坐好了点说：“小泉姐姐你弄了头发好漂亮呀，我们王老师也和你的差不多，可是她都没有你的漂亮。”

    林泉一本来心情不是很好，但每次被冬冬这么一闹心情就好了不少，笑着调皮说：“姐姐什么时候不漂亮了？”

    “漂亮，姐姐什么时候都漂亮”

    汪泽凯看着他们这一大一下，有种带着两个娃的感觉，无奈笑着说：“你们想吃什么？”

    “我想吃汉堡”冬冬连忙说

    “不可以，不是说过油炸的不好吗”汪泽凯立马否定了，问林泉一：“小泉，你想吃什么？”

    “我，我随你们，都可以。”

    “这里附近有家自助餐，要不要去？”

    “自助餐！”听到自助餐冬冬眼睛都亮了，连连点头说：“要要！”

    见冬冬喜欢，她也说：“那就去吃自助餐吧。”

    自助餐厅里面有烤肉自助和火锅自助，一排各色各样的吃的琳琅满目。

    冬冬一手端着碟子一手就拉着林泉一去挑菜，指着那螃蟹就说：“姐姐我要大闸蟹，帮我夹”

    “好”她笑着帮他夹了只放碗里：“还要什么吗？”

    “冰淇淋，那边有冰淇淋”

    “冰淇淋太冰了，等会先吃点东西再吃好不好？”

    “可是我现在就想吃”冬冬微微嘟起嘴撒娇道。

    “冬冬，听话”汪泽凯走过来说

    “好吧”

    冬冬有些不情愿地走开，看到奶香四溢的点心后眼睛又亮了起来，“爸爸我想吃甜点，可以吗？”

    汪泽凯帮他夹了块点心，“好了，先吃完再拿”

    他点点头，捧着盘子心满意足坐回位子上。

    两人又拿了些青菜和肉回去，林泉一是第一次吃烤肉，所以不太懂怎么烤，全程都是看着汪泽凯在烤，她负责帮忙放放调料就行了，没一会肉香就飘了出来。

    烤好的第一片培根先给冬冬尝了。

    她看着问道：“冬冬，好吃吗”

    冬冬边嚼着边拿手扯了扯肉说：“好吃”

    她也狐疑去夹了片，果然味道不错，朝汪泽凯竖了竖拇指：“真的好吃”

    汪泽凯把铁板上的肉翻了翻笑着说：“总算遇到个你不会的”

    “你太看得起我了，我很多都不会”她又吃了片说

    “很简单的”他把夹子递给她：“要不要试一试？”

    她笑着拿过：“好呀”

    也按着刚刚看他的步骤学着，先在烤纸上涂层油，然后夹了块肉放进去，烤了会想翻过来，没想到夹到一半发现肉已经黏在纸上了，求助看向汪泽凯：“怎么黏了？”

    “你刚刚油放少了，而且火也太大了，就像你炒菜一样，火太大又不及时翻很容易黏锅。”

    她点点头，又补刷了点油，拿另外一只手按着纸把肉翻过来。

    “焦了”冬冬咯咯笑着：“小泉姐姐烤的肉焦了”

    她立马有些尴尬，没想到看起来简单做起来却没那么容易，立马把火关小了一档。

    “冬冬别笑你小泉姐姐，她第一次烤”

    汪泽凯嘴里这样说，但看着她这样手足无措的样子也忍不住笑起来。

    “都不许笑”

    她朝这看笑话的两父子投了个恶狠狠的眼神，随便拿起旁边也不知是胡椒粉还是孜然的小瓶子就洒了点在上面，然后夹起来翻了面又洒了点。

    烤了会拿夹子挫了挫，也不知道好了没，征询看向汪泽凯：“熟了没？”

    “我不知道”他一副事不关己的样子。

    又烤了会，见肉已经有些焦了，她感觉再烤下去就不能吃了，夹着它直接放到汪泽凯碗里，笑着说：“你来尝”

    汪泽凯看了眼碗里黑焦焦的肉，有些哭笑不得地拿起筷子夹起来，见他真要吃，林泉一连忙说：“我开玩笑的，不能吃就别吃了”

    他看了眼她，直接放进嘴里嚼起来，她立马紧张看着他：“怎么样？”

    他吃完后立马喝了口果汁：“能吃，就是有点咸，第一次烤已经很不错了。”

    知道他这是安慰自己，林泉一不服气又放了块鸡肉进去烤，这次她吸取了上次的教训，把火关小多放了点油，也没上次烤那么久，看颜色觉得差不多熟了就夹出来自己尝了下，还是觉得和汪泽凯做的差很多。

    又坚持不懈去试了几块，才总算还行，开心地想给冬冬尝尝，没想到他已经吃饱了，正靠在椅子上摸着自个肚子休息呢。

    汪泽凯也没想到她这学习劲头那么大，本来也就想寻寻她玩笑的，没想到她还真认真学起来了，给面子地去夹了块：“我来尝尝”

    林泉一一脸期待看着他：“怎么样？”

    他嚼了两口，颇为满意地点点头：“比第一块好多了”

    “真的！”她乐得眼睛都亮了，开心地捏捏冬冬的小脸：“冬冬听到没”

    冬冬捂着自己圆鼓鼓的肚子：“看，我吃饱了，实在吃不下了”

    林泉一摸了摸，又轻轻敲了敲，一本正经说：“恩，这西瓜熟了”

    “咯咯，这不是西瓜”冬冬咯咯笑着扭了扭身子：“这不是西瓜，是我的肚子。”

    汪泽凯看着打闹的两人暖暖地笑了笑，拿餐巾纸帮冬冬擦了擦嘴巴。

    回去路上，两个人还乐此不疲地讨论肚子和西瓜，然后又讨论到冬瓜，最后又唱起歌来。

    汪泽凯看着后视镜笑得前俯后仰的林泉一，也不自觉嘴角往上扬起来。

    “小泉姐姐再见”冬冬趴在窗口恋恋不舍朝她挥手，她也笑着朝他挥手：“小冬瓜晚安”同时也看向汪泽凯：“路上小心”

    “姐姐再见”

    汪泽凯笑着说：“上去小心”

    回去路上，冬冬还在哼着刚刚林泉一教他的歌，汪泽凯看了眼他：“冬冬很喜欢小泉姐姐？”

    “恩”他重重点了点头：“除了爸爸妈妈、爷爷奶奶，我最喜欢的就是小泉姐姐了。”

    “那，冬冬是，很希望她做你的妈妈吗？”

    “希望，我很希望小泉姐姐做我的妈妈，爸爸喜欢小泉姐姐呀？可不可以让小泉姐姐做我妈妈呀？”

    汪泽凯脸上的笑滞了下来，看着前面没有说话。(未完待续。)