
    车驶入院门，汪泽凯把冬冬抱下来，一直在门口等着的吴昊走过来：“汪总，你回来了”

    “你怎么来了”他揉了揉冬冬头：“快去洗澡”

    吴昊笑着说：“我想到个法子怎么弄林泉一，保证把顾灵秀吃得死死的。liudianxing.com”

    “不用了”他把车锁了径直往里面走

    “我想的这个法子特别好，保证让林泉一哭”

    “吴昊！”汪泽凯步子一顿看着他：“我有我的办法”

    吴昊愣住了，不明白他为什么会发那么大的火：“汪，汪总你的办法是什么？”

    “这个不用你管，用到你时我自然会跟你说”他脸色缓了点：“你回去吧”

    “好，好的”他说，欲言又止地犹豫看了眼他，才慢慢转身离开。

    汪泽凯烦躁揉了揉额头，开门进了屋。

    冬冬被李婶带去洗澡了，远远地就能听到他在里面唱歌。

    汪泽凯上到二楼，看向三楼的楼梯，迟疑了下，还是迈开步子上去了打开那间房。

    房间里墙壁挂满了照片，只是有些框已经摔出了几条裂痕。展物架上的东西也有的已经四分五裂，只靠胶布勉强拼合起来。

    汪泽凯拿起个被粘好有明显痕迹的娃娃陶瓷器，翻起背面看到顾馨汪泽凯两个名字，冷笑着拿手指在顾馨的名字上摩挲着良久，然后慢慢把娃娃瓷器提高了点，最后放手，东西摔在地上四分五裂。

    “啊！”徐真真夸张地大喊，过去抓着她头发：“你什么时候弄的头发！好好看呀！我怎么不知道？在哪里弄的呀”

    林泉一嫌弃拿开她手，继续埋头看书：“前几天，汪泽凯带我去酒会的时候弄的。”

    “呜呜，好好看呀”她搂过去蹭呀蹭：“你好漂亮呀，好有危机感怎么办”

    林泉一好笑地拿笔戳开她：“走开啦”

    “我不走我不走，以前让你弄都不弄，为什么他让你弄你就弄了”

    她使命推开像牛皮糖似的徐真真：“我根本没有说话的机会，由着他们弄，出来就这样了。”

    “诶”徐真真看着她：“你们是不是在一起了呀？”

    “没有”

    “那他怎么又叫你一起出去往又让你做他女伴”

    “说了不是啦，也就帮忙”

    “那就是他对你有意思，想追你”

    “不是不是”林泉一无奈说：“他很爱他已经去世的老婆，这个我可以肯定”

    徐真真还是不相信，站起来拿了包薯片啃起来：“都死了那么久，谁还那么长情呀，总不能一直为了她守那啥吧。”

    “可是确实是这样，我从没有看过汪先生和别的女人一起过。”

    “有呀，你呀”

    “……说了我们不是”她不知道怎么跟她说他俩的关系：“反正他不可能喜欢我的啦，应该我觉得他不可能再会喜欢上别的女人了。”

    “那可不一定”徐真真咬得薯片脆响：“你不知道你有股奇特的力量么，跟你相处起来会觉得很舒服。”

    这个徐真真说过几次，她早已经听得耳朵都起茧了，反正对真真夸张的说话风格已经见怪不怪了。

    “估计男人跟你呆一起久了，都会不自觉爱上你。”

    听她越说越夸张，林泉一终于听不下去了，抓了片薯片去堵她嘴：“那你咋不爱上我呢，男人~婆”

    徐真真把嘴里的薯片吞进去，眼睛瞪大了：“说我男人婆！”放下薯片就去掐她脖子，林泉一连忙躲开。

    “别走！”徐真真撩起衣袖，林泉一连忙起身跑开，她不依不饶追上去抓着她挠她：“敢说我男人婆！你不知道你彪悍起来比我还男人”

    “哈哈哈，不，不敢了”林泉一被挠得浑身都抖起来，突然觉得一阵恶心，捂着嘴连忙跑进厕所干呕起来。

    徐真真愣在原地，脑子突然想到了什么，满脸不可置信地说：“不会吧”连忙跑进洗手间问：“你没事吧？”

    林泉一摇了摇头，去洗手漱了下口：“可能吃坏东西了”

    “小泉，你，大姨妈来了没”

    她洗手的动作一滞，声音有些弱弱地说：“应该不是吧，你也知道我大姨妈不太准”

    徐真真严肃抓着她肩膀把她掰正过来：“那次你们戴套了没有？”

    她回忆了下，声音都有些颤抖起来：“应，应该没有”

    “那肯定是了！我上次也这样，突然就恶心干呕。”

    “不会吧”她不可置信坐在沙发上，不敢相信这样的事会发生在自己身上。之前她一直很注意，除了在车上那次。

    “小泉”真真蹲到她旁边：“去找顾灵秀，让他负责”

    “不行！”她立马说：“不能告诉他，一定不能”

    眼看着和林业的计划好不容易有进展了，她不可能就这样半途放弃。

    “为什么？本来就是他的责任，难道现在就这样让他拍拍屁股走人！”

    林泉一烦躁地抓着头发：“不能告诉他，真真，我真的有迫不得已的原因，你一定不能告诉他，求你”

    “可是你”

    “我自己想办法，我来想办法，你千万不能告诉他，答应我”

    徐真真看着她，纠结了良久才点头，坐到沙发抓着她手：“没想到我们俩都那么命运多踹，那你打算怎么办？”

    “我不知道”她紧张抓着真真的手，脸色都是一阵发白。

    真真连忙紧紧搂着她，轻轻拍着她肩膀安慰：“别怕，我在，我在。”

    那夜她一夜没睡，心情烦躁不安翻来覆去，第二天天亮她下定决心，计划要加快点实施了。至于孩子是留还是不留，她还没想好。

    虽然下定了决心，可是到了他公司门口，还是犹豫了很久才走进去。

    按照真真上次来的经验，自己百分之九十的可能进不去，但她还是想试一试。

    走到前台说：“你好，我想”

    “老板娘！”小周恰好经过，笑着说：“你今天怎么有空来公司了”

    前台那小姑娘有些不可置信看着她，摄制部的人早就在公司传开了，去海南三亚那次见着顾总的未婚妻了，当时说她长得一般。

    前台那小姑娘暗想哪里一般了，明明又漂亮又有气质，这还是她第一次见除了明星外，能把这中分长卷发驾驭得那么好的。

    林泉一有些尴尬地笑着说：“我，想找顾”

    “顾总就在办公室，我带您上去”

    “好，谢谢你”她没想到那么巧能遇到小周，不然自己也不定能进来。

    到了办公室门口，小周敲了瞧门：“顾总，林小姐来了。”

    林泉一一下心提到了嗓子眼，真怕他直接说了不见。

    里面良久才响起顾灵秀的声音，冷到极点：“进来”

    她慢慢走进去，顾灵秀低着头也没抬说：“怎么，来发喜帖的？”

    林泉一深吸了口气，站到他面前把他文件盖起来：“我想跟你说个事”

    他这才抬眼看她，眼里都布满了血丝：“林泉一！”

    “九几年的时候，正是计生局闹得正凶的时候。”她看着他缓缓说：“我爸妈为了生我弟，偷偷跑到外地躲着生，把我丢一远房亲戚养了。我六岁就睡在草席，天天吃豆腐乳。”

    顾灵秀看着她，不知道她想说什么，脸色已经没有刚刚的黑沉了，只是这样看着她。

    “好不容易弟弟出生了，计生局的人又找上门了。一万，罚一万，对于那时我家来说是天价。”她顿了顿说：“白天，我爸开拖拉机出去拉货，我妈背着弟躲马蹄田里不敢回来，我一人在屋，中午按点送饭过去。那时的计生局的人就像土匪强盗一样，没钱给钱就把家里值钱的往外搬，上房揭瓦、丢石头、抓鸡抓鸭，什么都干得出来。后来，实在折腾不起，我爸被关进号子半个月抵了一半的钱，又东拼西凑借了才五千才算过去。”

    “你想让我同情你吗？”顾灵秀环抱着胸看着她。

    “不是，我只想说，我过怕了苦日子，我想有个有能力的老公”她顿了顿，直直看着他：“而不是一个腿残疾不能自理的人”

    顾灵秀放在下面的手紧紧掐着自己的大腿，脸上的青筋都爆了出来。

    “就像你猜的那样，当初接近你我的目的就不单纯，我做这些就是为了伤害你，然后得到汪泽凯的信任。我根，根本，就不，不爱你。我才不会爱，爱上一个，瘸子。”

    如果稍微细看，就可以看到林泉一说这话时紧紧抓着大腿旁侧的手。

    顾灵秀眼里都是火意，身子气得都有些颤抖，喘着气平息了下说：“你来，就是要跟我说这个。林泉一，你未免太看得起你自己了。”嘴角勾上抹笑说：“既然都是玩玩，又何必当真，现在的小孩子都是那么自恋吗？”

    她身子一僵，这话是她昨晚反复想了一夜才决定这样说的，她也是不久才从林业那知道，原来他刚开始就怀疑自己是汪泽凯的人，所以才百般不客气。

    只是她也没想到自己会和他在一起，会和他有那么一天。强忍克制着慢慢开口说：“你才是小孩吧，什么都怕，连个手术都不敢做。你以为以你的性格，真的有人愿意这样一辈子都跟丫鬟似地照顾你吗？”

    “那你也管不着”顾灵秀脸黑了点

    “顾灵秀你就是个懦夫！你一直陷在你那个没有血缘关系的妹妹的死中”

    “林泉一！”他猛地拍了下桌子

    “你觉得自己对不起她，以为折磨自己就可以减轻自己的负罪感，其实根本就是胆小懦弱！你身体是没死，可心早就在三年前死了！活得人不人鬼不鬼，我都看不起你！”

    “林泉一！你真的以为我不敢动你吗？”

    林泉一强忍着心里的烈疼挤出笑来：“你连强奸都做出来了，我还有什么好怕的。只是，你真的应该去把你那腿修修了，到时连人都抱不动。我敢打赌，你肯定不敢去做手术”

    “如果我敢呢”顾灵秀对上她的眼睛：“那你要怎么办”

    “如果你敢，那，那我就随你办。”

    “好，你记住你今天说的话”他指着门：“你可以走了”

    “希望你说到做到”林泉一走前补了句。

    一出门她就感觉全身力气都被掏空了一般，软瘫靠在墙上缓了缓，快速走出公司。

    一出去她就立马跟林业打了电话：“林医生，行了”

    “行了？怎么做到的。”

    她心力交瘁抚着额头：“反正就是行了，他近期应该会找你，这次你一定要让他把手术动了。”

    “好”林业重重应了声，没想到灵秀的短信马上就发过来了，看到上面写着的“帮准备手术，越快越好”后脸色大喜：“他跟我说了，太好了。”

    “恩”她的心也彻底放下了：“尽量快点做，你不是说拖不了吗。”

    “我知道”林业说：“我马上安排，不过，你们两个怎么样了？”

    林泉一眼里泪水已经出来了，抬眼看了看天吸着鼻子哽咽说：“我，说到顾馨了，而且，说得很难听”

    林业心疙瘩一下，顾馨一直是他的禁忌话题，平时他根本提都不敢提，没想到这小姑娘胆那么大：“你还好吧，其实，到时做完我可以跟他解释。”

    “别说，我俩没以后了”她仰头抹了抹眼睛：“我没事，你好好照顾他，先这样”

    “诶”林业还想说，发现电话已经挂了，无奈摇头叹了口气。

    林泉一抹着眼睛，眼泪却像怎么也抹不干似的，一直直直往下流。

    徐真真看到她回来眼睛肿得跟水蜜桃似的，心疼地搂着关心问：“诶呦，怎么了怎么了？怎么哭了？”

    林泉一哇地一下哭得更大声了，扑在真真怀里边哭边说：“他不用我了！他再也不要我了！我们不可能了、不可能了……”

    “谁，谁不要你了？顾灵秀？”

    听到这名字她哭得更大声了：“怎么办，怎么办……”

    “别哭别哭，是不是他又欺负你了，我帮你去打他”

    林泉一拿纸擦着鼻涕，声音哽咽说：“是，是我欺负他了，不是他欺负我”

    “那你哭什么，傻呀你，你该笑呀”徐真真安慰拍着她肩膀：“乖，天涯何处无好草，过几天我带你去一个好地方，那里好多好多帅哥，保准有你喜欢的，不哭不哭呀……”(未完待续。)