
    淡黄色的白兰泼在顾灵秀的头发上已经看不出颜色，顺着他的发丝一滴一滴地滴下来，落在桌上和裤腿上。

    林业已经震惊得说不出话来了，只是看着面前的人擦了擦洒到脸上的酒，然后起身。

    他也立马跟过去，直觉告诉他，出大事了。

    两个大男人就这样直接进了女厕所，林泉一正开着水龙头漱口，徐真真轻轻拍着她后背问她有没有事。

    看到他俩进来，徐真真神经立马又紧张起来，挡在林泉一面前隔着顾灵秀：“你还想干嘛？”

    在厕所明亮的灯光下，顾灵秀才看出林泉一脸色从未有过的苍白，特别是她的唇，干燥而毫无血色。

    “你，真的怀孕了？”他问

    林泉一捂着肚子轻声对徐真真说：“我们走吧”

    可能是刚刚跑得太急，连说话那里都有些抽疼。

    徐真真第一次敢这样直直地与顾灵秀对视，而且自己还占了上风，所以又硬气地加了句，你以后离她远点，才挽着小泉的肩膀离开。

    “快追呀”林业提醒他，他也才如梦初醒，快步走出去追出酒吧门口。

    这一带全是酒吧，越晚越热闹，三三两两喝得醉醺醺勾肩搭背的男女到处都是。

    看到她们时她们已经拦停了一辆出租车，等拨开那些醉醺醺还骂骂咧咧的人跑过去时，她们已经上了出租车走了。

    “上车！”

    事外人永远比当事人做事有条理头脑，林业很快就把车开过来了，等他一上车就立马启动，一边加速前进一边猛按喇叭，愣是在拥挤嘈杂的街道开出了条宽敞的路。

    按着林业长年玩车的车技，又急得不顾及交通规则，没一会他们就追上了那辆车。

    两辆车并驾齐驱行驶在北京的夜道上，那出租车司机看了眼从起步就一直跟着他们的车。

    “小姑娘，好像有车在追你们呀”

    徐真真把玻璃拉下来了点，看到顾灵秀紧盯着小泉的眼神，双手环抱着胸靠在位子上说：“别管他们，都是地痞流氓。”

    “流氓呀？”

    那司机倒还真信了，这一带本来就比较乱，青年男女多，又是这么漂亮的两个小姑娘，所以也见怪不怪了。

    “要不要我帮你甩了他们？”

    “不用了”林泉一觉得呼呼灌进来的风扎面又吵，把玻璃全部按上去：“注意安全就行了”

    他们一直跟到了楼下，付钱时那司机看了眼他们，不放心地提醒：“你们小心呦，不行报警”

    “知道，谢谢您呀师傅。”

    徐真真把车门关上，也跟着小泉一样无视他们，径直就往前走。

    另外那两人都追了一路，哪里肯放过这机会，双双跑到两人面前拦下她们。

    徐真真满脸不耐烦：“你们到底要干嘛呀！”

    “林医生，麻烦帮我送真真回去”林泉一看着林业说，从被灌酒后，她至始至终就没再正眼看过顾灵秀。

    林业看了眼顾灵秀，点点头：“好”

    “我不走”徐真真抓住小泉手臂，敌意满满看着顾灵秀：“我怎么知道某人不会又做出什么事，我不”

    “走啦”林业也顾不得什么绅士之风了，拽住她手臂就往车上拉，愣她怎么挣扎就是不放手，往车里一塞油门一踩就把人带走了。

    “你，怎么样了？”

    顾灵秀俯看着她，声音是从未有过的胆怯与与惶恐，好像面前的人说一句话就能判她生死。

    她也对上了他的目光，慢慢拉起他手，抚在自己的肚子上，她可以感觉到那双大手在止不住地颤抖。

    “是你的”

    顾灵秀描述不出自己当时的感觉，触电般想拿开，又像在揉着个软软的东西，不敢下重一点力怕坏了，只觉得紧张得不敢大力喘息。

    他顾灵秀，有自己的孩子了，是和林泉一的。

    “所以我想知道，你是想留，还是不想？”她看着他的眼睛。

    想，做梦都想，顾灵秀心里在狂喊。可是为什么嘴里就是说不出口，他脑子还充斥着那天她一字一句说的话。

    当初接近你我的目的就不单纯，我做这些就是为了伤害你，然后得到汪泽凯的信任。我根本就不爱你。我才不会爱上一个，瘸子……

    她当时说话的表情、语调、哪个字音重他都记得一清二楚。

    他猛地抽开手往后退了步，天知道这又是不是她和汪泽凯玩的把戏。

    林泉一看着他，眼里心如死灰的寂冷，点点头：“好，我知道了。”

    她扭身就走，刚走了几步就被身后的人死死搂住，她动了动死死咬着下嘴唇挤出点声音：“放、手”

    顾灵秀随着她的动身子也动了动，一言不发紧紧搂着她，下巴挨着她的耳畔像个连体婴儿。

    “顾灵秀，你到底要干嘛？”

    手术后的顾灵秀就像把声带也整修了，不发一言只是用行动来表示。

    绵绵情意低头去吻她的耳畔、脖颈和脸颊，像是示好又像是压抑他原始那种掠夺。

    林泉一却毫无感觉，只觉得被他搂着呼吸难受想吐。

    “快，放开我，你放开我”

    不知是他吻得太忘我而松懈了手上的力道，还是林泉一的挣扎让他心软放开了，总之两人终于分开了。

    她快步跑上了楼，而他也没有追，只是也没有离开，在楼下就这样站了一夜，眼睛始终盯着一个方向。

    第三天因为屋里食物都光了，林泉一才实在熬不住，打电话让真真带点吃的过来。

    徐真真提着大袋小袋的东西，经过时，警惕看着站在树下动也没动过的顾灵秀。

    本来她已经做好了顾灵秀会冲上来拦住自个的准备，但发现他眼睛根本没往自个这边瞟，只是坚定不移看着楼上的方向。

    “你说他这到底什么意思呀？”徐真真站在阳台上，把薯片嚼得嘎吱响看着下面。

    “不知道，他没说”

    林泉一坐在沙发上翻着书，前面电视在放热播的家庭伦理剧。

    “站那里都两天了，不吃不喝不睡的，早晚得垮呀”

    徐真真拖着谢走进来坐到沙发上，拿起遥控器把音量调大了点。

    林泉一翻书的动作停了下，放下书说：“真真，你帮我下去跟他带句话，就说孩子我会留着。”

    真真愣住了，吞下嘴里那块薯片说：“你真要留呀？”

    “恩，去吧”

    “你真决定了？不反悔，带个孩子没那么容易的，你还要”

    “快去吧”林泉一无奈拖长了声音说，把她手里吃的拿过来：“快，我帮你拿着”

    徐真真吐了口气，起来穿鞋子：“是，女王大人”

    林泉一笑着，在她背过身后，自然地吃起手里的东西。

    十分钟左右后，徐真真拉怂着脸推门进来：“说了，他已经走了”

    林泉一点点头，看她脸色焉焉的：“你怎么了？”

    “顾灵秀破坏了我心目中的形象”她盘腿重新坐回沙发上，拿回自己的薯片抖了抖，少了一半。

    “他在你心里什么形象？”

    “高富帅的狂跩冰山男形象”她嫌弃地双手拖在下面，做我们是祖国的花朵的样子：“听到我说你会留着孩子，他乐得都蹦了起来，你确定他没双重人格？”

    林泉一无奈笑着低声说：“他本来就这样”

    实验证明，热播剧自然有热播剧的道理，看了一集她们俩都被剧情吸引了，第二天又准时坚守在电视机前追了。

    剧已经播到后半段，一直没怀上孕的女主终于在全家期待下怀上了。

    欢天喜地告诉全家，全家自然是欢天喜地，原来处处为难看不惯她的婆婆态度来了个一百八十度大转变，又是煲汤又是嘘寒问暖的。

    结果后面去医院检查，发现居然是空欢喜一场，仅仅是因为吃了海鲜肚子不舒服。

    “好了，又可以多出两集了”真真嚼着薯片说了句，突然手一顿，看向林泉一。林泉一也看着她，缓缓开口说：“我那天的前一天吃了海鲜。”

    自助餐冬冬要的那只大闸蟹没吃完，分了一半给她。要知道，前几天新闻还爆出某有名自助餐被发现厨房有老鼠，看到那图时她又去厕所干呕了。

    两人很有默契穿鞋、拿包，拦车去医院。

    连试纸都不买了，因为刚刚看那电视剧女主就是试纸出了错误，才有这场闹剧。

    车上两人手紧紧握着，黏湿湿的也不知是谁冒出的汗，可是谁也没有放开。

    林泉一感觉自己就像被送去屠宰场的猪，在等那个决定命运敲到身上的章。

    结果发现，老天开了她们一个玩笑。确实是怀孕，只是是宫外孕。

    她们的心就像过山车似的，只是这一刻到了顶点。

    “小，小泉”

    徐真真接过她丢过来的检查结果，看着林泉一像丧尸片无魂无魄的女鬼一步一步走着。而自己只能追，却什么都做不了。

    走了一段路，林泉一魂魄好像又重新回位一样，掉头利索地办了住院手续。

    根据医生检查结果显示，因为检查及时，她的情况还属于早期，也就是输卵管还未破裂，可以做药物疗法和开窗缝合术。

    当下真真就立马说，当然用药了，有用药干嘛要手术呀。两人顿时也感谢这次阴差阳错，起码能及早发现。

    但那医生面色有些疑难，解释说：“虽然药物对患者的伤害较小，但因为被杀死的胚胎在原位极化，往往造成此输卵管阻塞。”

    “什，什么意思？”林泉一脸色苍白问

    “也就是一旦阻塞，你想怀孕就几乎不可能了。”

    当下她心一凉，“那手术呢？”

    “腹腔镜手术是切开输卵管，去除胚胎然后缝合，保持输卵管的功能，这是现今提倡的最好的宫外孕治疗方法，如果你以后想生育，我们是建议你做这个，但也只是建议，因为手术或多或少还是会影响，像你月经也是长期不正常，能再怀孕的几率也不高。”

    徐真真和林泉一脸色都面如死灰，徐真真说：“医生，我们再考”

    “手术吧，我愿意做手术”林泉一说

    “小泉！”

    “你确定了？”医生没想到这小姑娘那么利索地就决定了。

    她点点头：“我确定了，什么时候能做？”

    “如果你确定明天就可以，记得让你家属来，等会我拿协议给你看一下，上面有关于手术的风险，你要一条一条看清楚。”

    “好，谢谢医生”

    “小泉！”医生走后，真真迫不及待说：“你真要动手术，听说那手术风险很大的，不比我那个。而且，你哪来的家属给你签字？”

    “真真，你打电话让林医生过来一趟，就说我有急事。然后你等会帮我回去收拾点东西拿过来，记得，不要”

    “不要告诉顾灵秀”徐真真晃着头说：“我知道了，我真是服了你了，胆子那么大，可是林业能帮得上忙吗？”

    “也只能寄希望他能帮上忙了。”她看着某个地方眼神涣散。

    “办好了”林业把协议书递给她，坐下看着她苍白的脸色。

    时至今日他才理解为什么顾灵秀那么多年会独爱上她。

    他们两个太像了，都强得要命，甚至面前的女孩还更甚。这也就决定了他们两人在一起必然会互相伤害，然后直至有某一方妥协才会有以后。

    “谢谢”她拿过来，看了眼后面家属签字那一栏，拿起笔打开笔帽就要去签。

    林业连忙拿手盖住上面的签字栏：“你看清上面的风险了吗？会要命的。”

    “看了”她抽出纸迅速利索地签上了自己的名字递给他。

    他拿过，轻微叹了口气：“你不打算告诉他？”

    “没有必要，反正都是没了。”

    站在顾灵秀朋友的立场，林业也认为没有必要告诉他。

    昨天大半夜的，顾灵秀还来问他一大堆妇产方面的东西，他一骨科医生哪里懂这些，干脆直接把妇产科同事的电话给他让他自己问了。

    第二天他同事顶着黑眼圈来的医院，掐着林业脖子说他一夜没睡，他答应请他吃一个礼拜的午饭才逃脱。

    刚知道自己有孩子了，转眼又跟他说他的孩子没了，林业可以确定，顾灵秀一定会疯的。

    “那明天手术，你，多注意，我明早还有手术，就不过来了。”

    “恩”她点点头：“谢谢你林医生”

    他微微敛眉，站起来拍了拍她肩膀：“今晚好好休息”(未完待续。)