
    “可是”

    “好了，挺晚了，你先上去吧”汪泽凯说

    她无奈点点头，“那好吧，回去路上小心”

    “恩，晚安”

    看着车慢慢远去，林泉一看了眼手里的请帖，无奈叹了口气转身上楼了。

    第二天她去学校上课，因为无缘无故翘了两天课，她下完课第一件事就是往办公室跑，一个老师一个老师去找解释。

    从办公室出来她重重舒了口气，看了下课表，除了马哲其他的都解决了。

    想了想算了，之前自己就无缘无故上课走了，估计怎么解释也没用了，直接放弃不去说了。

    没想到好巧不巧，下楼两人就迎面遇上了，她只得硬着头皮打声招呼：“老师好”

    他点点头，似乎认出了她：“你是那个法学1班的林泉一吧，身体好了没？”

    “啊”她一愣，没想到老师居然认得自己：“我是”

    “别以为老师就是老古董，那天那个是你男朋友吧。一边担心你一边还要等着下课跟我解释，想拿奖学金是好事，但身体也很重要，实在来不了事后也可以补个假条，我又不是一点情面不讲的。”

    她顿了良久才反应过来，有点不确定：“您的意思是，我期末不算挂了”

    “是呀，你前天没来的假条你男朋友已经给我了，好了就记得回来上课。”

    “好”她连连点头笑着说：“谢谢老师”

    那老师看着她，笑着摇了摇头走了。

    “耶！”她激动地握拳做了个加油的动作，然后想起是顾灵秀替自己做的，又开心地傻笑起来。

    那日在医院见过后，林业过了几天才给她电话，开头就说：“快，马上准备套好看的衣服，明晚有个酒会灵秀会去参加，我这边给你找好男伴了。”

    “酒会？”她看到桌面的帖子，也是明晚：“是嘉宇集团办的吗，在世纪酒店”

    “对对，怎么，你也知道”

    “汪泽凯邀请我当他女伴了，不过我还没答应”

    她这时也才意识到明天就要开始了，自己还没给他回复呢。

    “汪泽凯？”

    林业那边静止了下，想起灵秀说过林泉一是汪泽凯的人：“你跟他很熟吗？”

    “我之前是他儿子冬冬的家教，他，帮了我挺多的。既然你这边安排好了，我就拒绝了”

    “等一下”林业想了想，虽然自己挺不待见汪泽凯的，但细想一下如果是他那效果一定会更好：“不用拒绝，你就直接跟他去，跟他更好”

    “他吗？”

    她想了想他们两人的关系，大概估摸到了林业的想法：“这样好吗，而且汪先生也不知道”

    “你真当汪泽凯是什么好人呀，就是他把灵秀弄进牢里的”时隔多年林业想起还是觉得气愤：“灵秀又不傻，做事情怎么会半点没判断，白白葬送自己的大好事业。”

    林泉一知道因为灵秀的原因，林业可能会多少对汪泽凯带点偏见，但也不是全不相信，毕竟汪泽凯口口声声说是顾灵秀害了自己顾馨，他有这个动机会这样做。

    “我知道了”

    她慢慢挂了电话，坐在沙发上把事情慢慢理清过来，如果按林业所说，那顾灵秀全程都是其中最无辜的一个，他没有做错什么，却承受了最多不好的事。

    心里不自觉更加心疼他了，更加坚定了让他去做手术的想法。

    当即给汪泽凯打了电话，电话很快接通了。

    “小泉，怎么了？”

    “明晚，什么时候开始过去？”

    那边汪泽凯声音有了些笑意：“我明晚去接你，你下午有课吗？”

    她翻了翻课表：“五六节有，四点下课”

    “好，到时我去学校接你”

    “那衣服需要穿什么的？”

    “这个你不用担心，我来解决”

    “那好吧”

    第二天，林泉一下完课出校门口，汪泽凯停在校门口的车就嘀地响了一下示意她，她看到了径直过去上了车。

    汪泽凯递了瓶矿泉水给她：“喝点水”

    “谢谢”她接过喝了口，“走吧，我们别迟到了。”

    “不急”他看着她：“先去帮你弄弄头发换身衣服”

    她弄了弄自己头发，已经很久没去剪了，不知不觉已经很长了，发梢已经有些分叉了。

    车停在一家私人形象设计的店，汪泽凯跟设计师说了一下就立马开工了，从头到脚，从头发再到指甲全部都弄了个遍。

    她侧身看着镜中的自己，原来的三七分变成了中分，一边别到耳朵后露出侧脸，栗色发色发梢有些微卷，衬得皮肤白皙。

    “来，去换衣服和鞋子吧”汪泽凯递了个大礼盒给她，她点头接过，拿着衣服进去换上。

    衣服是件鹅黄的小洋裙，上身是露肩的裹胸，下面裙摆没及膝。拉上侧边腰上的拉链，大小刚好合适。

    她有些别扭地拿手捂着露出大半的肩膀，踩着高跟鞋有些不舒服地慢慢走出去：“会不会太露了”

    她慢慢走出来，汪泽凯看到时眼睛都亮，那裙子很适合她，把她皮肤衬托得更加白皙，一双白色高跟鞋把她穿在脚上显得腿更加纤细笔直。

    “不会，很漂亮”他走过去，细细帮她把头发理好，弄了点到后面，然后披一些到前面，刚好可以把她后背和露出的部分肩膀遮住，在头发的遮挡下雪白的肌肤若隐若现，清纯中带点淡淡的诱惑。

    “好了”他看向造型师：“再上个淡妆”

    林泉一皮肤底子好，所以打底也很简单快速，二十分钟不到妆就好了。

    汪泽凯看着她全部弄好，还是不由看得愣了。

    以前只觉得她清寡，如今换身衣服上点妆才知道那不叫清寡，叫气质。是一种清不嫌淡，浓不盖纯的气质。

    “可以走了吗？”

    汪泽凯这才反应过来，收回神起

    点点头：“走吧”

    两人到达世纪酒店天已经完全黑了，林泉一看着门口已经没人进去了，有些担心说：“我们好像迟到了”

    “没关系”他含笑把手勾出点，示意她挽上来：“林小姐”

    她看了眼犹豫了下，微笑着挽上去，慢慢和他一起走进去，心里暗暗深吸了口气，又吐了口。

    进到里面，和外面是不同的天地。

    旁侧穿着正装的服务员训练有素迎客，灯光通亮金碧辉煌，正堂里是盛装打扮出席的人，每人手里都拿了杯酒或饮料，谈笑跟人交谈着。

    “别紧张，没事”

    汪泽凯微笑看着她，安慰地轻轻拍了拍她挽上的手。她立马把手松了些，微笑的朝他点点头。

    服务员端来酒杯，汪泽凯拿了两杯红酒，递了杯给她，低声说：“拿着就行，可以不用喝”

    她接过，还是低头小呡了口，味道还是不错的。

    “诶呦，汪总，什么时候到的呀？”

    两人看过去，那男人林泉一记得，那次酒吧那个宋总。

    “刚到，宋总您今天也抽空过来了”汪泽凯笑着举了举酒杯

    “是呀，好多老朋友这不都来了，就来玩玩，”宋总喝了口，眼睛也早就注意到旁边的林泉一，“汪总的女伴，我看着怎么那么眼熟呀。”

    “宋总好记性，这小林，宋总见过的。”

    “哦，我想起来了”他这才想起，笑着说：“林大美女又漂亮了，都快认不出了。”

    林泉一礼貌地笑了笑：“宋总开玩笑了”

    “我记得林大美女喝酒很厉害”他看向汪泽凯：“什么时候有机会再一起，出去碰碰杯”

    “好，一定一定，等宋总哪天有空，我们一定奉陪。”

    “好好好”他大笑，他旁边挽着的女伴大概是她老婆，脸色有些不好地暗暗撞了撞他，立马说：“那你们先玩着，我去去那边”

    “好”汪泽凯应着，轻声对林泉一说：“我们去那边”

    走了小半圈，虽然多是汪泽凯在说，她在旁边只要笑笑说说就好，但她感觉自己笑得嘴巴都快僵了，怎么应酬比背法条还要累呀。

    “汪总经理”

    两人身后突然传来一个声音，林泉一身子一僵，正在和人讲话的汪泽凯先愣了下，然后对和讲话的人说了句不好意思，挽着林泉一转身看向声后的人。

    “顾总，别来无恙”汪泽凯说

    林泉一不自觉慢慢抽掉挽着的手，有些手足无措站在那里。

    顾灵秀却像根本没看到她似的，勾笑朝汪泽凯举了举手里的酒杯说：“好巧”然后仰头把手里的红酒一饮而尽。

    林泉一看着他一点一点喝下去，心里紧紧揪着，想说什么却又做不了什么。

    汪泽凯笑了笑，也举起酒杯晃了晃，喝了一小口，然后看了看他左右

    “顾总的女伴呢？”

    “她，去洗手间了”

    汪泽凯点点头，饱含深意地笑了笑。

    恰好这时有人来跟顾灵秀打招呼，汪泽凯看向旁边的林泉一，拿起她手挽上自己：“我们走吧”

    她还是担心地看了眼顾灵秀，点点头。

    顾灵秀和那人说着话，余光看了眼他们的背影，然后迅速又收回目光。

    在汪泽凯跟人交谈时，林泉一跟他说了声，就去了洗手间。

    去洗手间的路上，她想看看顾灵秀，发现他已经不在原来的位置了，心情不免有些失落。又想起他刚刚喝了一大杯酒，心里不禁担心起来，他腿又疼怎么办。

    在洗手间拿出包，发现林业给她打了两个电话没接到，拨回去问：“林医生，怎么了？”

    “你到酒会了吗？见到他了吗？”

    “恩，刚刚见到了”

    “怎么样？他什么反应”林业焦急问

    “没有反应，像没看到我一样”她低声说

    “这样呀”他想了想：“那你没有说点什么，做点什么吗？”

    听她这边没有回答，他就猜到了，无奈说：“姐姐我求你了，现在不是心软的时候，你要想着你做这一切都是为了他好，一定要狠下心呀！这都什么时候了！”

    “好，我知道了”

    她挂了电话出洗手间，刚要转弯回正厅，对面也突然走出个人，她身子一避，脚就直接拐了，她连忙吃疼说：“不好意思”

    两人视线对上都是一愣，顾灵秀很快调整了下表情，全身扫视了眼她，勾笑着语气嘲讽地说：“是你呀，换了身衣服都没认出来”

    她慢慢直起腰，调整了下脸色，微笑着说：“刚刚我认出了顾先生”

    “改口改得可真快，不过再快，估计也没你这脸变得这么快，林小姐。”

    “小泉”汪泽凯走过来，抓着她手臂看了眼顾灵秀，又看向林泉一：“我看你很久没回来，担心你找不到我。”

    “我没事，我们走吧”

    两人走了几步，身后的顾灵秀突然喊了声：“等一下”

    两人停住，林泉一转身看向他：“顾先生还有事？”

    “我想请林小姐帮我去洗手间看看我女伴，我很担心她。”顾灵秀看着她说

    “好”林泉一对旁边汪泽凯说：“你等我一下”

    她脚崴得生疼，又不好让人看出，努力保持着正常的姿态慢慢走去洗手间，留下两个男人在外面。

    顾灵秀收回看着她脚下高跟鞋的目光，冷哼着说：“那么多年了，你品位还是那么差。”

    汪泽凯双手插在口袋里笑着说：“那么多年，你不也还是那么幼稚。”

    两人就这样四目相对着，直到听到高跟鞋越来越近的声音，林泉一走过来对顾灵秀说：“里面厕所没人，我想您的女伴应该在别的地方。”

    “顾总应该快去找，别让你女伴等急了”

    “不急”顾灵秀饱有深意看了眼林泉一：“女人多得是，走了自然有其他送上来，汪总说是不是？”

    林泉一脸色明显沉了些，汪泽凯笑着说：“对于顾总来说确实是，顾总一直都很受女生欢迎。”

    “哦？”他挑了挑眉：“汪总这是羡慕了，要不要改天我介绍几个给你”看了眼林泉一若有所指地说：“保证比你看过的一些漂亮性感得多”

    “谢谢顾总的好意，你介绍的估计不适合我，我要给冬冬找的是他妈妈。”

    顾灵秀看向在旁边一直没说话的林泉一：“后妈？”冷哼了下，然后转身走了。

    汪泽凯脸色也有些不好，但很快就调整了下：“走吧”

    她勉强挤出点笑，点点头。(未完待续。)