
    事后已经是傍晚了，收拾了下打电话给李思耀，想跟他说一下情况，问一下部计划是回去还是怎么着。

    没想到响了两下就被挂了，去他房间敲门也没人应，过了会短信才发过来：谈判中。

    谈判？看着短信林泉一一愣，难道他一个人又去找那刘总了。但依李思耀的性子，也不太像会做这事的。可是三亚除了这案子，哪还有其他的？别到时地买不成，还平白让人占了便宜。

    立马回了他短信：刘总吗？

    等了许久短信还没回，她索性又直接打电话过去了，这次他终于接通了，一接通她就连忙问

    “你是在跟刘总谈那地吗？”

    “恩”

    “不用谈了，人家根本不想卖，是让我们来就是给他估价的。”

    李思耀那边顿了顿，“你怎么知道”

    “反正你相信我，不用再跟他谈下去了，尤其是问你购地后的计划，别又白白送了个便宜给人家。”

    那边李思耀似乎在思考，过了会说：“我知道了，等会就回去”

    林泉一在房间等了有个把小时，听到隔壁有开门声连忙跑出去，“怎么样？没说吧。”

    李思耀放开把手，看着她说：“你先告诉我，你怎么知道他不是真心想卖地的？”

    反正这也回去也肯定是要交代的，所以林泉一把顾灵秀说的都一五一十跟他说了，包括顺便提了下后面那山有庙的事，隐晦地表达了下他爸也不会同意的意思。

    “所以，那姓顾的早就知道了，今天就是等着看我笑话的？”

    “没有，灵秀没有这个意思，他，他只是”林泉一本能想替顾灵秀说话，但又想起他之所以不说，还真的确实有那么点报复的意思，便尴尬地转了话题，“那我们接下来是要回公司了吗？”

    他们原本订的是今天谈好，明天签合同，后天回去的。但这谈崩了，在这不走又有点说不过去。

    “这个晚点再说，我问问我，问问李董”

    顾灵秀还是刚完事的样子，裸着上半身躺在床上看报纸，见她进屋就拉开行李箱收拾东西，看了眼：“你干嘛？”

    林泉一故作夸张地叹了口气：“收拾东西准备明天回去呀，给你和你的前女友小姐创造机会呀。”

    顾灵秀笑着放下报纸，把拉起来坐到床上刮了刮她鼻子：“原来夫人一直吃着醋呀，只可惜”

    “可惜什么？”

    “可惜前女友小姐昨晚就被夫人吓走了，而夫人，还要在这多呆几天。”

    “走了？为什么，我没做什么呀”林泉一满脸雾水

    顾灵秀低头亲着她耳畔，“你不做什么，就很厉害了”

    “等，等等”她把他头推开，“那你刚刚说我要在这多呆几天怎么回事？”

    “李建国不会就这样让他儿子回去的，太难看很快，会有新地皮过来的。”

    话音刚落，敲门声就响起来了。

    顾灵秀朝着门的方向挑了挑眉：“来了”

    李思耀直接在门口说：“有块新地，明天八点半出发。”

    林泉一目瞪口呆转向顾灵秀，佩服地竖了个大拇指，神。

    两人这两天跑前跑后的，总算谈成了这块新地。虽然没有那个刘总那块大，但也有五六十亩，也是块好地，而且谈了个不错的价，第二天就把合同给签。

    这时林泉一才有心情观察起自个来，一看镜子，怎么黑了那么多。

    三亚的太阳果然是毒呀，又常在海边走动，虽然出门前顾灵秀都给她涂点防晒霜，但好像也顶不住这样晒的，脸颊两边盯着块硕大的高原红。

    “灵秀呀，我脸怎么这样了，没法见人。”她捂着脸跑出浴室

    顾灵秀抬起她下巴，左右两边看了看，拿芦荟胶给她擦，一边擦一边说：“没关系，等会露营开始天已经黑了，看不到”

    “露营？”林泉一抓着他手：“什么露营？”

    “他们拍完了明天也回去了，小周他们弄的，说是，要带家属”

    “带，带家属呀？这，合适吗？”自从那晚两人一起从海里玩水上来后，她就感觉那些摄制部的人看自己眼神怪怪的，加上有些莫名的心虚，所以每次她看着都是绕着走或是低头当没看到。

    顾灵秀又挤了些芦荟胶在她脖子上揉着，凉凉的感觉让她觉得很舒服。

    “他们说，你是我侄女”顾灵秀看着她说。

    ……直说是澄清大会就好了嘛

    想到这，她立马蹦起来跑去翻行李箱，可是翻来翻去也就两套衣服，而且全是正装。本来就是来工作的，哪里还会准备什么衣服。

    “那怎么办，我，我等会穿什么去呀？”

    “又不是见家长，你不用如此的，现在这身就行。”顾灵秀含笑说

    林泉一低头看了自己这身，就是那晚那套，热裤加t恤，摇了摇头，“不行，要不，我现在去买一身”

    虽然只是他的员工，但林泉一实在不想给他丢脸。

    顾灵秀无奈说：“去商业街要一个小时的路，而且现在也没车，你去我行李箱最底层拿那套出来穿吧。”

    “你的行李箱怎么会有我衣服？”她狐疑走过去，翻到最下面看到时一愣，“你把我们上次买的情侣杉拿来了呀！”

    “恩，本来打算明天去玩的时候再穿的”

    “去玩？明天不是都回去了吗？”

    “他们回去，我们不和他们一起。”顾灵秀说。

    “这，这可以吗？”

    “可以，我们后天回去，李氏出差回来有一天的休假。明天会去三亚湾和天涯海角两个地方，路程排得有些满，你做好准备。”

    突然行程一下有人替自己排好了，而且没有任何要担心的，让她一下子有些适应不过来。

    见她不说话，顾灵秀问道：“怎么，不喜欢？”

    “没有没有”她连忙摇头，“喜欢喜欢”

    突然，一下又对明天充满了期待，这算是两人第一次旅游吧。

    “小泉，你就当，给蜜月旅行，提前预热一下。”

    ……这，好像也太早了。

    天黑了后，海滩上篝火已经点了起来，外面说笑的声音不时传到房间。

    林泉一顿在房门口，看了眼自己身上的一身，再看看顾灵秀的一身，表情还是有些犹豫，

    “真的，要这样出去。”

    顾灵秀点点头：“这样，就不会有人再误会了。”

    她点点，深吸了口气，“走吧”

    看着旁侧的人，顾灵秀终是没忍住，拉上她的手：“你不用这般，视死如归”

    远远看到两人牵着手从酒店门口出来，海滩上的人就一阵骚动。摄制部的人多半是男人，所以只能用想吹口哨的心情来形容。

    摄制部部长阿华撞了撞小周肩膀，“行呀周助理，还真是”

    阿华是从其他公司挖进来的，一进来就当上了部长。三十岁不到，但技术熟练，带人也很有自己的一套。

    小周扶了扶眼镜，轻咳了下说：“那肯定的了”

    “真没想到，以前真以为顾董不近女色，原来是好小萝莉这口，高中还没毕业吧。”

    “乱说什么呢”小周给了他个狠眼色，“人家还有一年就大学毕业了。”

    经过这次事后，小周算彻底相信了，boss在热恋期，而且是狂热期，前段时间的所有异常举动都是因为这未来老板娘，所以暗暗下决心，拥护未来老板娘的大旗一百年不动摇，自己的饭碗就能一百年不动摇。

    阿华还想问，但两人已经走近了，便连忙先过去打招呼：“顾董来了”

    走近了才看到两人穿的是情侣衣，还是愣了下，这还真不像是顾灵秀的做事风格。

    记得当时他来挖自己的时候，就是因为特别佩服他的一点，处事够成熟稳重，有大本事但轻易张扬。若不是后面自己去求证，还真不知道他就是被誉为“地产界奇才”的顾灵秀。

    试想连个混广告界的都听过他大名，那他的出名程度可想而知。

    公司上下人也都心知肚明他就是两年多前突然退出地产界的顾灵秀，但没有一人知道，也没人敢问他为什么会转而开广告公司。而神奇的是，公司上下没有人怀疑过他能力的。

    那时阿华刚来还不懂，后面才慢慢知道，真正厉害的人，到哪个领域都是厉害的。若说过几年灵秀公司会成为国内首屈一指的广告公司，他一点也不怀疑。

    顾灵秀点了点头，扫了眼围上来打招呼的人，“大家辛苦了”

    “不辛苦不辛苦，而且这次顾董还亲自过来助阵，我们都感觉很有动力呢。”

    “是呀是呀，难得有机会欣赏欣赏三亚的风景。”

    顾灵秀看向旁边的人：“小泉，跟大家打招呼”

    试想被十几个人围着看，是个人都会紧张尴尬吧，尤其是顾灵秀的语气，怎么那么像小时候家里来亲戚了老妈的语气，紧张得笑得都有些僵硬了，把顾灵秀一直紧握着的手慢慢抽出来挥了挥手：“大，大家好，我是林泉一，我是，我，我不是你们顾董的侄女”

    说完她就想甩自己个嘴巴，在说什么呀……

    空气一秒钟的寂静，然后众人噗嗤笑起来，顾灵秀笑着一脸无奈看着她，真不知，拿这小妮子怎么办好。

    “我们肯定不会以为你是顾董的侄女了。”小周笑着出来救场说

    “可是是”她看向旁边的顾灵秀，发现他笑得诡异，就知道自个又傻傻上当了，狠狠地瞪了眼他。

    他则是笑得一脸无辜看着她，摸了摸自个鼻尖：“都散了去玩吧”

    刚刚还沉浸在笑的重人突然被自家boss的笑一击，僵在原地。

    天呐，原来，boss居然还会这样笑！那宠溺的眼神就快挤出水了好不，那还是平时那个不苟言笑的冷面boss吗。

    特别是那两三个女同事，桃心酥一地要碎一地呀。

    “对对，那边烤串熟了”还是阿华先镇定下来，“快行动呀，慢了没吃了的。”

    刷刷的，众人像被解了穴一样蜂拥过去了。