
    汪梅把人送回办公室，就径直往总经理办公室走。

    办公室里，汪泽凯正在跟张洁说话，见她进来表情愣了下，把文件合上给张洁，“你先下去”

    人走后，汪梅就急忙走过去：“泽凯，他刚刚提起顾灵秀了，你说是不是顾灵秀出来的事他已经知道了，还是，顾灵秀联系他了。”

    汪泽凯微微蹙起眉：“李建国说什么了？”

    “他说，就夸了一下他，然后让我再多去打点，还说要去看一他。”

    汪泽凯死死抓着手里的笔，咔嚓一下折断了：“那么久了，他还夸他的好。”

    “你说，会不会李建国已经知道，当年的事是”

    “不会”他摇了摇头，“不像，李建国如果知道，不会是这种反应。至于顾灵秀，依他性子，不会。”

    “可是，李建国知道他已经出来是早晚的事。我怕他回来，我们的计划会被破坏，那我的思宇不是永远没有机会接任李氏了。”

    “顾灵秀他不会回来的，我了解他，堂姐你大可放宽心。”

    汪梅轻叹了口气：“在狱中，我们让人那么搞得他腿都废了，你说，他要是知道，会不会”

    “要不是你找的人做事不利索，他又何止只是废条腿！他那条腿在馨儿死的那天就不该留！”

    “那黑海确实是里面的老大嘛，我哪知道他那么没用，你不是已经让人做了他嘛。”

    “成事不足败事有余的人留着也是碍事，万万没想到，都弄到那么远的地方了，还是被他给逃出来了。”

    “是呀”汪梅觉得奇怪，那边自己的人一直盯着，居然一点消息都没有，所有手续都办齐出来了，“去掉减刑，他要到明年二月初才刑满。”

    “明年二月？”汪泽凯轻叩着桌子，眼睛是骇人的精光，“他还要回去办刑满释放手续。”

    汪梅看着他，不知道他要干嘛。虽然是自己的堂弟，但她对他的性格很琢磨不透，甚至有时候都有些害怕。

    当时自己进公司也是他介绍进来的，才有机会认识到李建国。不过两人关系不算亲，只是在三年前顾馨出事后，他才突然找到自己联手。

    她进公司的第二年，有幸成为李建国的助理，刚好李建国也可能是空窗久了，勾引了两下就成了。

    公司上下人明面不说，但也基本知道两人关系，过了一年就给他生了个儿子，虽然也住进了李家，但一直就是没有名分。

    饶是再大度，也经受不住这种寄人篱下的憋屈，自己倒还能忍，但看到自己的孩子被家里下人暗地冷眼相向，她就气得发疯。所以在汪泽凯找上自己的时候，她毫不犹豫就答应了。

    “对了，刚刚我发现了个事，李思耀要了个小助理，姓林好像”

    “她怎么了？”汪泽凯看着她问

    “你认识她呀，就是那小混球为了给她挪个办公室，要把王部长的办公室给要了，把他爸气得不清。”

    汪泽凯笑了笑，“这人要留着，是离间他们父子关系的重要武器，她还是”他顿了顿，“你知道，她是什么人吗？”

    “什么人？”汪梅好奇地问，自己堂弟这样饶有兴趣说起一个人，倒还是第一次。

    “顾灵秀的女人”

    “顾，顾灵秀？”汪梅眼睛都瞪大了，“就她，行吗？”

    顾灵秀不好女色是出了名的，不仅女生，其他任何就没有他看得上的，也就是，没有弱点。

    “你可别小看她，为了她，我可没少花心思。”

    “她是你的人？”

    汪泽凯神秘地笑了笑，“可以说是，也可以说不是”

    “什么意思”汪梅一头雾水：“那到底是不是？”

    “这个你不用管，你只需要，这个人要留下就是。”

    “好，我知道怎么做了”她站起来，“那我先回去了，三亚那边有个案子还得派人过去几天。”

    “什么案子？”

    “就是准备开发个新项目，在海边，很简单的，让人过去看一看。”

    汪泽凯手搁在下巴上思索了会，手扣着桌子，顿下来说：“让李思耀去”

    “他？一个小案子，他去也犯不了什么大错，何故让他领这个奖。”

    汪泽凯淡淡地笑了笑：“让他去不是让他犯错，而是立功的。”

    “立功？”

    “没听过期望越大，失望也就越大吗，就当给他放个假，让他跟他小助理好好玩玩。”

    听到那句小助理，汪梅露出抹狡黠的笑来，“我知道了”

    “顾董，方案出来了，这次去三亚拍。”小周把文件递到顾灵秀面前。早上顾灵秀笑着进办公室的诡异事情再次发生，这次相对于第一次大家已经淡定了许多，果然有了老板娘的人就是不一样了。

    看着他刷刷的签字，小周一下子注意到他放在旁边左手中指上多出来的东西，刚开始晃眼看以为是戒指，细看才发现不是，是个有点像那种小钥匙圈，两根细铁圈起来那种。

    但把钥匙圈戴手上，以前还真没见过，所以有些不确定。

    看着自家boss一直含笑的嘴角，小周大着胆子笑吟吟问：“顾董手上戴的是，是今年的新款么？”

    顾灵秀签好放下笔，拿起左手摸了摸，嘴角的笑意更深：“你说这个？”

    “恩，是呀，很好看”

    这话虽然带有奉承，但也不算假话，小周从没见过男人的手那么好看，又细又长，没节都很匀称，戴什么上去都很好看。

    不过同是男人，他也不得不承认自家boss真的哪里都很完美，当然他是知道他腿脚有时候有些不方便的但到底有多不方便他倒是不知。

    “这是钥匙圈”

    还真是，小周笑着问，“是现在流行的吗，我居然都不知道。”

    “你老板娘送的”顾灵秀含笑转着钥匙圈

    小周那文件的手一僵，这，老板娘，到底是何方神圣，能把boss都降伏，都听boss提过两次了。第一次听到还以为耳鸣，可是这次总不会错了，又不敢再八卦问是谁，只好笑嘻嘻说，“老板娘真有心，把自己房子钥匙都给您了”

    肯定是钥匙连着钥匙圈，不然boss不会这么开心的，小周暗暗得意，自己居然那么聪明，带着笑等着boss夸自己。

    不料顾灵秀居然慢慢敛了笑，脸上换上疑惑，看向小周：“她没有给我钥匙，你说，她为什么不给房间钥匙给我？”

    小周笑容一滞，真想抽自己个大嘴巴，没事提什么钥匙，“是，是不是，她忘了”

    顾灵秀摇了摇头，表情很认真。虽然同在一个屋檐，有没有房间钥匙没区别，但还是意义不一样，尤其是考虑到那小妮子一不愿意了，就爱跑房里反锁起来不让他进去，一点法子都没有。

    比起这钥匙圈，钥匙自然更实际些。

    怎么说怎么说，小周脑子高速运转中，眼睛一亮：“钥匙算什么，门坏了不照样进得去。我认为老板娘可用心了

    ，把钥匙圈套您手上，说明是想栓您一辈子呀”

    说完他就紧紧盯着boss的脸色，见boss脸色松了不少，微微抿着下嘴唇含着笑说：“是吗，有这说法”

    小周顿时松了口气，“是，肯定是，那我先出去了。”然后飞也似地快步出了门。

    顾灵秀转着手里的钥匙圈，含笑看着久久不动。

    下班回来，林泉一打开房门，发现锁居然坏了。又转了两下，还真的坏了，连忙叫顾灵秀来，

    “灵秀，我房间锁坏了”

    顾灵秀坐在沙发上看新闻，抬头看了眼淡淡应了声，“哦，是么”

    “是呀，你过来看看”她蹲下里外都看了看：“奇怪，早上时还好好的，没人动过怎么会好好坏了。”

    “坏了就坏了，反正贼也进不来”他放下遥控器懒懒起来，“我跟你说，我可不知道修锁的电话。”

    “不用叫，我会修，你把螺丝刀给我一下。”

    顾灵秀表情一愣，“你会？”

    “是呀，我爷爷是个工匠，跟他学的，家里什么锁我都能撬能修。”

    顾灵秀满脸不情愿，慢吞吞地去把螺丝刀拿给她。

    她单膝跪在地上，侧着耳朵伏在锁上，敲了敲听了听声音，“好像是滑片掉下来了。”

    拿起螺丝刀很快就把螺丝给拧开，拆开看到里面，果然是滑片掉下来了，直接拿手把它扣上去，没几分钟就上好重新扭紧了，关上试了试满意地拍拍手，“好啦，有把锁睡得也安心点。”

    顾灵秀表情像吃了苍蝇似的，说到底，还是用来防自己的，怨念地看着那锁。

    林泉一边拿肥皂洗干净手边说：“明天我要出差一趟，可能要三四天才能回来。”

    “出差，法律顾问，还要出什么差？”

    顾灵秀表情有些难看地看着她，尤其是听到还要那么长时间。

    她现在是李思耀助理的事还没告诉他，本来想着找个合适的机会就说的，但没想到那么快就突然要出差了，到底还是有些心虚，那毛巾擦了擦手，走过去从后面搂住他脖子，语气软软说：“灵秀，我跟你商量个事”

    每次她这种撒娇的语气，就让他痒痒的，再大的火气也会没了，脸色缓了下来侧头开始亲她脸，“什么事”

    “就是”林泉一手指放在他胸前一勾一勾的，“就是，我现在是，李思耀的助理”

    顾灵秀动作一滞，嘴唇离开她的脸，“什么时候的事？汪泽凯让你去的？”

    幸好他脸色虽然沉了些，但也没有很生气：“今天第一天，是我主动要求的”

    “理由”

    “李思耀想让我去，我，不想让汪先生为难，汪先生，他，以前帮了我很多。”

    顾灵秀思索了会，点点头：“我知道了”

    大出林泉一的意外，他竟然没有生气，还以为要解释和哄许久呢，开心地在他脸颊上快速地亲了口，“谢谢”

    他一把把人拉到沙发上，搂在怀里，拿手卷着她的发梢：“那是要去哪里？远不远？”

    林泉一往他怀里拱了一拱，“海南三亚，还挺远的。”

    其实以前她觉得自己不那么爱黏人的，但自从和顾灵秀在一起后，就有点这样了。

    一下子要去个几天，倒还是有点不舍的，挺希望他能说点也舍不得自己的话。

    但顾灵秀最后也只是揉了揉她头说了句，“注意安全”