
    林泉一也觉得没有必要跟他深究下去，认识中的汪泽凯并没有林业说的那样不堪，帮了自己很多。

    “好了，反正你尽快吧，记住，一定要尽快，他的情况拖不得”

    “我知道了”她突然看到沙发上有个手机，“那先挂了”

    走过去拿起来看了看，和汪泽凯送给自己的手机牌子机型都是一样的，怀疑应该是他的。

    翻了电话簿拨了他的号码，果然屏幕亮了起来，应该是他起身的时候不小心落在那里的。

    知道他上班应该离不开手机，第二天她就马上拿着去他公司还他了。让前台打电话上去问张洁，很顺利地就让她上去了。

    张洁见她来了连忙起身问：“上次伤好了吗？”

    “恩，早就好了，你呢”

    “我没事，你先进去找汪总吧，等会再跟你说”

    “好，谢谢”她敲了敲门，汪泽凯说了声请进后，她慢慢推开门进去：“汪先生”

    汪泽凯放下手里的文件：“来，小泉坐吧”

    “不用了”她从包里拿出手机：“这个是你昨晚落在沙发的手机，我怕你急用”

    “是落在你那了呀”他笑着接过：“谢谢，没事，坐一会先”

    这时张洁刚好端了茶水进来了，她只好坐下。

    “怎么，今天没课？”汪泽凯问

    “恩，很多课都结了”

    “对，你今年大四了，我们那时也是基本没课了”

    她笑着拿了杯水喝，也不知道该怎么聊下去，昨晚虽然他说的是试探地话，但还是觉得有些不好意思。

    汪泽凯也看出了她有些不自在，也拿起杯子喝了口缓了缓说：“你不用太在意昨晚我说的，我只是说可以帮你，如果你不愿意”

    “我，希望你能帮我，就像你说的，我确实是有不得已的理由。”

    他若有所思地点着头：“如果有什么需要的，你可以随时联系我。”

    “好，我会的”她放下杯子，“那我就不打扰你了”

    “快下班了，要不要等会一起去吃个饭”

    “不用了”她起身说：“我等会还想去个地方”

    “好”他也站起来，送她到门口对张洁说：“张助理，送送林小姐”

    “不用了”林泉一连忙说

    张洁站起来走上前：“林小姐，我送送你吧”

    她只好点点头，两人走到到电梯口，她开口说：“好了，张姐你回去吧，不用送了。”

    “等会你可以等等我下班吗，我请你吃个饭。”

    “不用了”

    “要的”她坚持说：“而且，我也有些关于顾总的事想问你。”

    她思索了下，点点头说：“好吧，那我在原来那家‘粤然于纸’等你。”

    “好，我听老林说，你和顾总把那店买下来了。”

    她笑了笑没说话，电梯刚好来了：“那我先走了”

    “好，等会见”

    “等会见”

    她还没走到那，远远就看到店门口客源不断，几个服务员满脸笑容在那发传单，其中一个是当初说要辞职的小玲。

    她疑惑走近了些，店名已经改了，就是自己当初定的“粤膳房”。

    “今天粤膳房重新装潢后第一天，美女里”小玲笑着把传单要递给她，看清是她后表情惊喜说：“老板娘你来了！弄了头发好漂亮呀，老板不是说你最近很忙吗？”

    她一下没反应过来，不知道说什么：“你，没辞职呀？”

    “是呀，我们这除了吴玉要跟男朋友结婚没办法，其他的都没辞，我们都舍不得大家”她拉上她手臂：“您快进去看看，您设计的装修风格很多客人都很喜欢，老板娘你真的太有才了！”

    “我？”

    林泉一一头雾水不知她在说什么，今天她来就是想把之前答应跟胡店长说的改进意见说一下，虽然分了，但还是想把这个做完。

    “是呀，老板都给我们说了，都是你的想法，我们都觉得很好看。”

    顾灵秀说的？她将信将疑地走进去，进去她就愣了，店里的装修风格，怎么和自己当初想的差不多，主要是森林系，除了天花板的一些地方和加了些深一点的木色，但恰好是这些加进来的，又让这店保留了它原来的一点古色和厚重感，也不会出现她原来担心过多藤蔓会显得挤的问题，可是明明记得自己没有跟任何人说过呀。

    这时胡店长从楼上下来，见到她连忙迎上来说：“老板娘你来了”看了眼她身后：“老板呢，他不来你替他来吗？”

    她一下不知道怎么说，好像大家都不知道他们已经分了的事，“那个，这店的装修，是灵秀跟你们说的？”

    “是呀，不是您让老板转告给我们的吗，您当初就是想跟我跟讨论吧，我觉得都很好。”

    这有部分想法是她的想法没错，但更像是两人一起的，搭在一起竟然极其何事。

    “您要不上楼坐”

    她点点头跟着他上去，楼上桌子全部都满了，只有中间那一桌。

    她一下子就注意到右边那张特别的椅子，那张椅子由藤蔓编制的，由上面的一根外表像是藤蔓的绳子微微悬吊起来，周围拿了些叶子修饰，就像家门口树上的吊椅一样，既是椅子又像装饰，疑惑看向胡店长：“这椅子”

    “这位子老板说依旧像之前那样留着自己”胡店长笑着说：“至于这椅子，是老板是特意定制，自己亲自指导让人装上去的，说是因为，因为您”

    “因为我什么？”

    “说您吃饭爱晃椅子”

    林泉一：“……”

    “其实您别说，每次有新顾客看到那位子问，我们解释说是老板特意给老板娘您留的位子后，他们都很理解了，有的还特意让我转告希望你们幸福。”

    她脸色有些微红，走过去轻轻拉了拉藤蔓，很粗很结实。慢慢坐上去晃了晃，发现只是轻微前后摇摆了小弧度，仰头看向上面发现还有两根绳子拉着控制着弧度，她身子往后靠了点也很舒服。

    这时她注意到旁边的顾客都望过她这边来了，顿时有些不好意思，脸色微红起身说：“我等会还有个朋友来吃饭，还有其他位子吗？”

    胡店长左右看了看：“没了，今天第一天人比较多，要不你和你的朋友就在这座吃吧。”

    无奈她只好说：“那好吧，你先去忙吧”

    重新坐回位子，还是不时有人看过来，她也不好说什么，脸色有些微红扭向窗外。

    过了会就看到下面张洁走过来，趁她抬头看店名时连忙挥手示意了，张洁一下子就看到了，点点头上了楼。

    张洁上来也是一下注意到她坐的椅子和其他的都不用，饱含深意地笑着坐下来：“顾总给你做的？”

    她不好意思红着脸点了点头，拿手挡着嘴低声说，“我怎么感觉被人当猴似的看呀。”

    张洁看了眼四周，确实有人看过来，笑着说：“看来老林说的没错，顾总的行事作风变了很多。”低头看着菜单说：“今天说好我来请客啊，一是为了感谢你上次帮我，二是，我拿到我儿子的抚养权了，谢谢你给我的一些意见”

    “真的！”她真心替她开心：“太好了”

    张洁笑着说：“有什么推荐的菜，老板娘？”

    林泉一笑一滞，慢慢说：“其，其实我们分了。”

    “怎么了？”张洁表情愣住，抬起头看向她。

    “原因，有些复杂”她跟服务员示意了下：“我们先点菜吧”

    服务员很快过来笑着说：“老板娘，想点些什么菜？”

    “要不上几道店里的拿手菜吧”她看向张洁询问意见，张洁点点头，在服务员走后问道：“小吵小闹？”

    林泉一摇了摇头：“不是，我俩没以后了。”

    “看得出来，顾总很喜欢你”张洁慢慢说：“顾总是个很好很好的人，我希望你不要轻易放弃他。”

    果然是经历过很多的聪明女人，一猜便猜到大半，可是，自己当初已经放弃过了……

    看她不说话，张洁继续说：“我不知道顾总这些年到底经历了什么，但知道他肯定过得不容易。我承认，我以前确实对顾总有过不切实际的想法，也知道自己配不上他，如今他有真心喜欢的人我很替他开心，是真心希望他能幸福，如果你还爱他，就不要放弃，和他一起面对。”

    “我知道”林泉一缓缓说：“是我先放弃的，怪不得别人，如今我现在只希望他能快点去手术，其他的我不敢奢求了。”

    “我今天就是想问问，上次听到你们说的保外就医到底是什么，顾总到底有什么病？还有他为什么会进监狱？”

    这时服务员刚好过来上菜：“你好，打扰一下，上一下菜”

    等菜上完林泉一才开口说：“非法集资”

    “非法集资？”张洁满脸不可置信：“怎么可能？这不可能的事，绝不可能，顾总怎么会非法集资，而且怎么可能我们都不知道。”

    “具体的我也不清楚”

    “那手术呢？他有什么病？”

    “骨髓炎，左腿”

    “骨髓炎？严重吗，那他上次还拿脚踢。”

    “严重，林医生说，如果他再推迟不去动手术，很有可能，要，要截肢。”

    “截肢！”张洁犹如听到了晴天霹雳般，无力靠在椅背上抓了抓头发：“手术后会怎么样？可以痊愈吗？”

    “可能，好的话腿会有点跛，不好”

    后面她没再说下去，张洁已经大概猜到了，眼眶已经有些发红：“为什么，为什么他不愿去做手术？做了总比不做好不是吗？”

    “恩，做了总比不做好，可是他不愿意”

    “为什么，你一定要劝劝顾总！”张洁激动地抓上她手：“他还那么年轻，不能就这样没了腿！”

    “我知道我知道”林泉一连忙说：“我在努力，可是我不知道该怎么样才能让他同意。”

    她一直不觉得林业的办法很好，见到他自己的心就狠不下了，实在是迫于无奈没办法才用这个下下策。

    张洁慢慢放开抓着她的手，强迫让自己镇定点：“想办法、想办法让他快去动手术，你要怎么做，我能帮什么吗？

    “先吃饭吧，等会凉了”

    “我现在哪还有心情吃，你快说呀”

    无奈，她只好把林业说的计划大概说了，张洁听后沉思了挺久，开口说：“林业医生确实很了解顾总，这个方法可能不是最好的，但可能是唯一能起效果的。”

    她顿了顿看着她说：“可是依顾总的性格，就像你说的，如果真的这样做了，你们就真的没以后了。”

    “我知道”林泉一低声说

    他很要强，自己说分开他连句挽留都不屑说，又怎么会允许别人这样践踏他的自尊。

    “好，如果你确实要这样做，我也愿意帮这个忙”

    “好，快吃吧，你等会还要上班”

    张洁走后，见店里有点忙不过来，她主动留下来帮忙。

    店里客人一般都是这附近的上班族，所以忙只忙这一阵，过了饭点马上就先闲下来，只剩下一堆碗筷收拾。

    “老板娘这个我们来吧”小玲连忙说

    “没事，反正下午我也没事”她把桌上的碗筷叠起来，小心翼翼端着下楼，刚迈下楼梯就听到楼下胡店长说：“老板你来了，还以为老板娘来了你不来了呢。”

    两人都是一抬头，视线正好对上，顾灵秀看着她端着满满的一大叠碟子，上面的油渍都蹭到她衣服上了，脸一下黑了下来冷冷说：“你来干嘛？”

    店里面人一下察觉的两人不对劲，连忙各自忙各自去了。

    “我，我来吃饭呀”林泉一满脸尴尬继续往下走，因为碗挡着看不到前面，走到最后一步楼梯她以为还有一步，直接就踩下去，没想到脚下一空，连人带盘全部往前倒去。

    顾灵秀眼疾手快跑过去，啪嗒啪嗒碟子打碎的声音，她人直接往碎盘子上倒，幸好顾灵秀抓住了她一只手臂把她往上提了点，才没让她脸和胸口往碎盘子扑，只是腿着了点地。

    “你就不能小心点呀！”顾灵秀把她扶正怒吼道，店员也是都被这一幕吓得魂都快没了，不敢想象她要是摔这些碎盘子会这样，都纷纷过来关心询问：“老板娘你没事吧？有没有伤到？”

    “我，我没事”她也吓得脸都惨白了，从顾灵秀手里抽开手：“不好意思，真是不好意思，我去收拾一下”

    本来是想帮忙的，没想到还帮了倒忙，心里很是过意不去，连忙去厨房拿扫把和簸箕，看着她走路有些瘸，顾灵秀脸色更加黑了。

    见她拿东西出来，胡店长连忙说：“小玲快去帮忙收拾一下”

    “哦，好好”小玲连忙拿过林泉一手里的扫把簸箕：“老板娘我来吧”

    “没事没事，我”

    “你给我出来！”顾灵秀沉着脸吼道，一屋子人都被他这声音威慑得不敢动了，林泉一身子也一僵，腿微微瘸着，慢慢跟着他出去。(未完待续。)