
    医院病房里，顾灵秀嘴唇发白，脸色烧红躺在床上。

    林泉一紧紧蹙着眉，俯身拿湿毛巾给他擦拭，看到他昏倒在地上时，她吓得魂都快飞出来了。

    从上救护车到医院，她心就没放下来过，心里已经懊悔责怪了自己无数次。

    既没拦住自个爸妈，又让他成现在这样，如果他出什么事，自己一辈子也不会原谅自己。

    碰了碰他脸颊，还是烫得厉害。她转身要去换毛巾，突然一顿，好像刚刚他手动了动。

    立马转回身把毛巾放下，俯身喊道：“灵秀，灵秀”

    顾灵秀脑子混沌时，隐约听到的声音，颤着睫毛慢慢睁开眼睛，面前的人近在咫尺。

    “你醒了！林，林医生”她激动得左右看了看一时不知道干嘛，拍了拍头，“我，我去找”急忙就跑出去了。

    顾灵秀躺在房内，都能听到她喊林业的声音，发白干涩的嘴唇无奈笑了笑。

    没一会，林业就飞速进来了，进来就先看了看他眼睛，摸了摸他体温等系列的检查，然后才停下来俯看着他，狠狠踹了脚病床，“你妹要死呀”

    病床上的吊瓶晃了晃，林泉一连忙过去扶了扶，顺便帮他被子掖上。

    “什么时候能出去？”顾灵秀问。

    话是对林业说，眼睛却是看着旁边的林泉一，抓着她手细细抚摸着。

    林业翻了白眼，把病历丢在桌上坐下，“等会把字签一下，取骨，你之前抗生素有一直吃吗？”

    顾灵秀没有搭理他，就像没听到一样。

    林泉一觉得有些尴尬，手微微拿开替他回答说，“有一直吃，林医生，做完手术能全部治好吗？”

    林业看了眼她，语气不太好地说，“治个小感冒也不能保证百分之百呀，是骨髓炎耶小姐，还让他走楼梯也不知道怎么当人女朋友的。”

    顾灵秀头慢慢转向他，“你说她了？”

    “对，不仅说了我还骂了”林业声音提了些：“明知道你腿这个情况，还让你飞三亚下海爬楼梯，不要命也不用那么折腾。”

    “我的人，还轮不到你说”

    声音不大，却掷地有声，连林业也是滞了下，气氛一下僵得厉害。

    “其，其实，林医生说得对，今天是我”

    “所以，你是要替他说话吗？”顾灵秀看向她，她一下说不出话来。

    林业生气地站了起来，理了理白大褂转身要走，“懒得管你们，明天早上八点手术，我主刀。”

    “不必了，我还没打算动手术，帮我办后天的出院手续。”

    林业满脸不可置信地转过身看着他，“顾灵秀，你真玩命呀，你现在站都站不起来了。”

    林泉一也急起来：“是呀，为什么，你就听林医生的吧，好好手术。”

    听了林业跟其他医生的分析，她才知道顾灵秀现在的情况远比自己的想象还要严重。

    按正常人来说，腿已经成这样是根本站不起来了，那他是在以什么样的毅力支持，而手术已经刻不容缓了。

    顾灵秀脸色松了些，看着林业：“小泉应该要知道手术后的效果，告诉她。”

    “那要看具体情况”林业说

    “那就说具体的，恢复到最好和最差是什么。”

    林泉一也看向林业，这确实是自己最关心的。

    林业看向她，看了几秒才微不可轻叹了口气说，“我就不跟你们玩病人和家属那套了，简单点说，目前主要会有三种情况，一个是不手术，就是存靠抗生素药物死撑着，结果就是等腿一点一点废掉，然后截肢。”

    听到截肢两个字林泉一心猛地颤了下，“那手术，手术呢？”

    “手术呢，主要会做死骨摘除，病灶清除术、闭式灌洗、负压引流疗法、碟形术和骨腔填充术等一系列也都是有可能会做的，不管怎样腿都会有点跛，复发也随时有可能，国内就曾有做了手术二十几年后又复发的。最差的话，截肢或终身都得靠轮椅。”

    听完后林泉一整个身子都是一软，跌坐在凳子上不发一言。也就是说，就算是做了手术，也有很大可能不能再走路了。

    “小泉”顾灵秀轻轻喊了声她，“定两张后天回你家的机票，跟你爸妈陪个不是。久了，我没有把握”他微微抚着自己的左腿。

    她看着他，良久才慢慢启齿，起身说：“办后天出院吧”

    一出去门口里面看不到的地方，她就腿一软，跌靠在墙上，一点一点蹲下去，死死咬着手不让自己哭出声音来。

    里面林业的骂声清晰可听，却都没听到顾灵秀的声音。

    过了会才静下来，听到开门声林泉一慢慢抬起眼看着他，他也看向她，本想发火，但看她眼睛都憋得通红了，加上刚刚在里面说得口都渴了那人还像死人一样没反应，所以也懒得说了，越过她往前走了。

    “林医生，可以借一步说话吗？”

    林业停住了脚步，双手放在白大褂里面，转过身看着她。

    医院阳台，一个白衣医生，一个清秀女孩。

    “事情就是这样，他出来的事情你都知道了。”

    “谢谢你告诉我”林泉一点点头，转身往病房走。

    “等一等，为什么？我是说，为什么不劝他做手术。”

    林泉一停了步子，没有回头。

    “他不想的，没人劝得了。如果他死，我只好跟着一起了。”

    最后这句，让林业震在原地。

    出院后，顾灵秀以为自己的待遇会提高不少，但结果恰恰相反。这小妮子好像完全忘记了这事似的，以前每天还会叮嘱自己吃抗生素，现在都不会了。

    刚开始他还觉得挺开心的，就怕她处处小心翼翼的不让自己做这不让自己做那，但慢慢久了之后心里就有点不是味了。

    晚上好不容易等她回来，他倒了杯水给她：“今天怎么又回来那么晚了？”

    她接过看也没看他，就直接喝着说，“和客户谈生意去了。”

    自从和李思耀谈成了三亚那个案子后，公司的人对李思耀态度果然不太一样了，以前尊敬他是因为他是董事长的儿子，现在是实实在在那种领导的敬重。

    一点小事都要请示经理，然后自然而然要用到她这个助理了禀报了。

    李思耀之前说是做这助理很清闲，但做了才知道，哪里清闲，除了扫地擦桌子，什么都要她做。

    而李思耀又恢复了之前欺负她时的德行，偶然无意就要给她点小麻烦，想到自己还怀疑过他是不是真喜欢自己，她就想给自己脑子塞浆糊给糊上。

    “喝完了呀”顾灵秀帮她把杯子放好，微微扬着嘴：“明天礼拜六，你想室内运动还是户外活动？”

    她点点头，没多想他话里的意思：“我们经理要去约会，让我开车送他去”

    顾灵秀嘴角微微抽搐，“周末为什么还让你去？”

    “这有什么”她一副无所谓地拿起桌前的小点心塞进嘴里：“你不是还让周助理大清早大晚上给你送过防滑垫、门票嘛”

    “……所以，你现在已经敢拿任何一个人跟我比了？”

    感觉到旁边一股煞气，林泉一微微咽了下口水，放下手里点心拍拍手起身：“我去洗澡”

    顾灵秀没想到过了而立之年还会有感情危机感，所以在自家夫人周末去上班了后，灵秀广告公司的员工也被临时通知加班了。

    公司里员工都知道boss前几天有事没来上班，都在传是因为上次警察来查的事，但他们的工作可没落下，也没听说有什么要赶的案子呀，怎么会突然要加班。

    而小周同志在送份文件的时候，又光荣被boss叫住来解答了。

    “一个女人突然对你冷淡了，说明什么？”

    小周心里暗暗叫苦，为什么老是问我这没有恋爱经历的呀。

    “顾董是说，林小姐吗？”

    顾灵秀看向他，“除了她，还有谁敢”

    ……这还真是实话，谁敢不敢boss面子呀。

    “其，其实，林小姐很关心顾董”

    “怎么说？”顾灵秀饶有兴致转着笔。

    “上，上次顾董让我送门票给林小姐，不，不小心提到顾董被警察查的事。”

    小周小心翼翼观察顾灵秀的脸色，其实自从上次被boss的女朋友这样说后，心里就一直发虚，一直胆战心惊怕boss责问，今天终于憋不住了，索性趁着这机会说了，早死早超生。

    “哦，是吗”他停下转笔的动作，“她什么反应？”

    那天自己告诉她时，见她比较平静就隐约觉得奇怪，原来是已经知道了。

    “她，开始很紧张，问你当时有没有回来。后来听到你已经回来就放心了，然后，她最后说，顾董应该没有通过我告诉第三个人的意思。”说完后小周就微微低下头，“对不起顾董，我不该乱说”

    顾灵秀放下笔，嘴角扬起成好看的弧度，他可以想象，这小妮子说这话时的语气表情。

    果然，很有老板娘的气势。