
    林泉一看着远去的影子，心里更加沉了，拿起电话想打给顾灵秀，在快按到拨打健的时候又停了下来。

    他公司应该已经议论纷纷了，现在自己问只会添他烦恼，其实只要他人没事就好，如果他想跟自己说自然会说。

    想通了才把电话拨过去，响了好久那边才接通。

    “小泉”那边顾灵秀的声音和往常没有什么差别。

    “票我刚刚拿到了。”

    “拿到就好，明天可以早点和叔叔阿姨去，太阳没那么大。出门之前还是要擦点芦荟胶，你三亚那晒伤的还没好。记得戴个帽子，在我衣柜最上层……”

    听着他细细的叮嘱自己准备什么，林泉一滚烫的泪又一滴一滴往下流，吸了吸鼻子说，“知道了，你真是越来越啰嗦了”

    顾灵秀愣了下，以前感觉这小妮子还有点怕自己，现在怎么都会打趣了，无奈笑着揉了揉眉心，“你是越来越为老不尊了”

    她一下被这话逗得破涕为笑，抹了抹眼睛：“不老，就算你变成老老头，我也永远喜欢”

    顾灵秀嘴角上扬成好看的弧度，暗想这小妮子今天怎么像抹了蜜糖似的：“不用一日不见，就这样想念的”

    “我想你了，灵秀”林泉一几乎是脱口而出。

    电话那头听到了也是静了许久，然后才缓缓开口说，“我知道”

    挂了电话后，林泉一感觉心里舒服了许多，微微舒了口气上了楼，进屋把房间弄乱的东西都一样一样收拾放好了才洗澡睡觉。

    夜里，她又做到那个梦了，自己被妈妈抱给别人，不同的是，她又隐约听到有人在轻声喊她，像是顾灵秀。

    她脑子慢慢清醒过来，睁开眼黑暗中隐约好像看到顾灵秀坐在旁边，正要开口，就被一只手轻轻捂住嘴巴，“嘘”

    她完全清醒过来，慢慢撑坐起来去开灯，居然真的是他，一阵欣喜，“你怎么”

    “嘘，小声点，别吵醒叔叔阿姨”

    顾灵秀含笑小声说着，轻轻捏了一下她脸，她就吃痛地往旁边挪了挪捂着脸颊。

    他察觉到不对劲，把她两边头发拨到耳根后面，拿开她手，两边脸的巴掌印触目惊心，心一下就像被插了一刀一样，“怎么回事？”

    林泉一微微低着头，“我，爸妈，以为我们是，那种不正当的关系。”

    顾灵秀一下把面前的人搂进怀里，心疼紧紧抱着她亲着她的秀发，“对不起，对不起，是我不好，对不起，让你受委屈了。”

    林泉一紧紧抿着嘴唇，控制着眼泪摇头，“不关你事，我没事”

    他把她放开，手小心翼翼摸着她脸，心里刀割似的难受，“还痛吗？”

    这一下，她眼泪终于忍不住了，猛地扑到他怀里紧紧抱着他腰，只是抽泣却不发一眼。

    顾灵秀从来没像现在那么无措过，早知会让她那么难过，自己就该避而不见，心疼又懊悔抚着她的头

    哭了一会，她才慢慢放开他，摸了摸眼睛，“你怎么突然回来了？”

    “小泉，告诉我，你爸妈现在是不是搬出去了”

    要不然不可能屋里那么大动静外面会没反应，他就是因为听到这小妮子的那句话才忍不住回来的，本来想偷偷进来看看她就走的，看来现在不用偷偷的了。

    “恩，他们应该去我小舅那了。”

    “明早我们一起过去接他们回来，跟他们解释清楚”

    “我去就好，我怕他们对你”

    “一起去”他握着她手，“他们以后，也是我的爸妈。”

    林泉一看着他，然后点点头，靠在他怀里，听着他心脏跳动的声音。

    “小泉，我有件事要跟你说，你听着就好。”

    她顿了顿，手攀在他胸膛上，低声说“恩”

    顾灵秀挪了挪身子到床上靠着坐，把她搂进怀里让她枕在自己怀里。

    “因为去三亚比较急没有报备，下午劳改机关派了干警过来查，有点小麻烦去了趟。不过，林业那边的医院证明开过来了，已经没事了。”

    轻描淡写的口吻，听在林泉一心里却如千斤重，提醒着她，怀里这个人随时都可能离开自己，回到牢里再继续服刑，她动了动，往他怀里又拱了拱，

    “所以，你才迟迟没有去动手术？”

    顾灵秀揉着她头发顿了顿，俯下亲了一口，“其中之一，以后会再跟你说。小泉，跟你商量个事。”

    “恩，什么？”她翻过身子正面看着他。

    他轻轻拨着她的头发，“以后，有什么事，好的不好的，都跟我说。不用觉得会让我困扰，没有什么，比你更让我困扰了。”

    林泉一看着他一本正经的样子，耳根一红，微微别开眼动了动，“我，哪里让你困扰了”

    “很多”他伸出手认真掰起手指来：”偷偷跟着我的时候、问电话的时候、说非我不嫁的时候，向我求”

    “不要说了”林泉一红着脸急忙拿手捂住他嘴，“不要说了，我，哪有说，非你不嫁”

    “是吗”他低头一口含住她嘴唇，轻轻撕咬了一口，“那不太好办了，我非你不娶。”

    第二天，两人清早就驾着车去那里了，敲了会门都没人开。因为是走楼梯上来的，顾灵秀脸色有些发白地靠在墙边。

    “我打个电话”林泉一刚拿出手机，门就突然打开了，陈乾站在门口手里拿着公文包，看到顾灵秀时表情还是有些震惊。

    顾灵秀放开扶着墙的手，直起身子朝他礼貌地点了点头。

    “小，小舅，去上班呀，我爸妈呢？”林泉一挤出点笑说。

    他这才把视线从顾灵秀身上移开，语气不善地说，“火车站”

    “火车站？他们要回家？”

    陈乾没有回她，关上门直接越过两人往楼下走。

    林泉一连忙追上去，“小舅等等，他们去了多久了？”

    他依旧像没听到一样，继续往楼下走，她还想追，被身后顾灵秀喊住，“小泉，去火车站吧，车上再打电话。”

    她连连点头，和他急忙下楼。

    车上林泉一电话一个一个的打过去，都没有接，脸上更加焦急起来。

    顾灵秀看了眼她，“小泉，你不需要那么急，其实这算是好事。”

    “为什么？”

    “也许你爸妈并没有你说的那么不相信你，如果真的以为你是那样，那肯定怎么也要把你带走，而不是自己回去。”

    是呀，自己竟然没想到，真的是急糊涂了……

    她点点头，表情这才松了点。

    到了火车站，人山人海的，电话打不通又不知道是哪辆火车，一下子完全没头绪。

    因为很吵，顾灵秀俯在她耳边说，“小泉，你不是说有个叫廖山的有车嘛，早上没看到他，应该是送你爸妈来火车站了。你还记得他车吗，你去找找他车，我去售票大厅看看这个时间到桂林的列车时间，小心点，到时电话联系。”

    “好好，我现在就去”

    她急忙跑去车站停车的地方，平时遇事她还挺冷静，但遇到自个家人的事她就一下没了神。

    顾灵秀看她走了，也捏了捏腿往售票大厅走，正好有辆开往桂林的列车还有五分钟就检票了。

    他立马去买了张站票进候车大厅，扫了两圈大厅，才看到坐在角落的三人，微微舒了口气，慢慢走过去。

    刚走了两步，他就感觉左腿不对劲了，以前的痛不是这种撕裂的痛法，立马停下来扶着左大腿捏了捏。

    那边广播响起，通知开往桂林的列车马上就检票了，见他们三人拿着东西起来去排队了。

    顾灵秀眼睛一直看着他们，休息了大概半分钟后，深吸了口气把重力放在右腿上，小心翼翼迈出左腿。

    刚触到地要迈右腿，就听到嘎吱一声骨裂的声音，然后他整个重心就直直往下压在左腿上，当场跌在地上。

    “先生，先生，你没事吧……”