
    大夫检查了一下，又问了些情况，给他开了些药吃下才好了些。

    “大夫，他没事吧？”林泉一焦急地问。

    “知道他高原反应，还让他又是劳累又是吃油腻又是落水受寒的，能不严重吗，你这老婆怎么当的！”那大夫板着脸斥责道

    她也不好反驳：“那，我要注意什么，要送医院吗？”

    “也没到要去吸氧那么严重，我给他开了两天的药，让他注意休息，特别要注意保温，要时刻观察他的情况，一旦有严重的情况，要立刻送医院，知道吗？”

    “好”她连连点头，“我知道，谢谢医生，谢谢”

    “恩，有什么再联系我吧”

    “好，谢谢谢谢”她送人出门口，听到没到特别严重的地步才稍微松了口气。

    “小泉姐姐，我爸爸不会有事吧？”冬冬红肿着眼睛看着躺在床上的汪泽凯说。

    “冬冬，没事的”她心疼地把冬冬揽进怀里：“放心，你爸爸会没事的”

    汪泽凯躺在床上头疼欲裂，说话都有些艰难：“冬、冬冬，别哭，听小泉姐姐的话，爸爸没事”

    “爸爸”冬冬抽泣着头埋在床边，一手搭在被子上拦住他爸：“爸爸我好怕，好害怕，爸爸一定要好起来”

    “冬冬你放心，你爸爸一定会好起来的”林泉一安慰道

    汪泽凯看向她，慢慢说：“小泉，谢谢你，没想到会，那么不，愉快”

    “你别想太多，你现在主要是好好休息，然后快点好起来”她勉强挤出点笑来。

    嘴上虽然安慰着说，她心里却还是很不安，如果汪泽凯有个三长两短，她真的不知道怎么办了。

    当天晚上她根本不敢睡，冬冬刚开始也不愿睡，但也禁不住眼皮子打架，熬了个把小时就趴在床边睡了。

    她把冬冬抱到自己房间睡，然后自己守在汪泽凯旁边，每次有点困意就又把自己掐清醒，就是怕他半夜有点什么突发情况自己不知道。

    幸好第二天汪泽凯情况好了些，也没再吐了，只是还不能下床行走，脸色也难看得厉害。

    早上她从外面外面买了些粥回来，“我去买了粥，吃点吧”

    汪泽凯躺在床上头还是有些痛：“我不饿，你们吃吧”

    她分了碗给冬冬，坐到床边说：“等会还要吃药，要吃点”

    把他扶起来把碗端到她面前：“来，小心点”

    他点点头，手有些微颤地慢慢伸出来，林泉一见他这样，只好说：“我来吧”

    拿起碗，舀了勺粥吹了吹递到他嘴边，汪泽凯看着伸到嘴边的勺子一时有些反应不过来。

    以为他是怕烫，林泉一又吹了吹：“不烫了，喝吧”

    他点点头，张开嘴喝了那口粥。

    一整天见他情况没有再加重的趋势，她悬着的心才放下了些，但晚上她还是有些不放心，坚持要在那守着。

    “我没事，你昨晚一晚没睡，今晚回房好好休息吧”汪泽凯说

    林泉一还是不肯，搬了张凳子到床边坐着：“别管我，你早点休息吧”

    “我下午才睡了一觉，现在才八点多，哪里还睡得着。”

    “我不管，医生说让你好好休息，谁让你瞎逞强的。”

    他无奈轻叹了口气：“所以，现在我说没事你都不信了”

    “是的”她重重点着头，真的被吓到了，要是再出现什么情况她不敢保证自己还撑得住。

    汪泽凯看着她突然说：“你游泳很好？”

    对于他这突然的话题转折，林泉一显然有些反应不过来，过了会才说：“一般吧”

    “不然你也不能把我拖上岸”

    当时他真的以为自己就这样沉下去了，虽然当时是昏迷的，但是还有一些意识，有只手在自己快沉下去的时候抓住了自己。

    “其实，我力气也很大”她笑着帮他把被子拉上去点：“好了，早点睡吧”

    他若有所思看着她，嘴角有了丝淡淡的笑意，闭起眼睛来。

    “那我关灯了”她起身去把灯关了，只留了旁边暗淡的小台灯，手撑在床上发呆。

    毕竟是昨晚一夜没睡，困意很快就袭来了，林泉一脑袋不时往下倒，挣扎了会就趴在床上打起瞌睡来。

    汪泽凯慢慢睁开眼，就这样看着她的脸良久。

    夜沉了下去，天又亮了起来，已经是来霍城的第六天。

    汪泽凯也好了很多，已经能下床行走了。问了医生，医生说情况稳定后天就可以回去了，三人都是大喜。

    飞机一落地，林泉一这心才算彻底放下。

    本是开开心心来玩的，没想到会遇到这档事，冬冬心直口快说再也不要去那了。她也心想估计以后自己也不会再想去那边了，真是想想都后怕。

    因为回来延误了，加上没手机也联系不到，导致她整整翘了一天的课。

    其中有门就是那每节课必点名的马哲，她心想，好了，这次肯定必挂无疑了。

    想着这学期奖学金就这样没了她就肉疼，然后想想又要买手机她心肝都开始疼了。把往下滑落的书包带子提了提，低耸着头往前走。

    “站住”

    一个声音突然一喝，她身子一僵，抬起眼看过去，看到顾灵秀站在旁边，黑着脸倚在车门抽着烟。

    她收住脸上的惊讶，走过去说：“有事吗？”

    顾灵秀吐了口烟圈看着她，把手里的烟丢到地上踩灭，“所以现在，都可以直接翘课了，林泉一你可真是好呀！”

    她无奈吐了口气：“遇到点事延误了，你有什么事吗？”

    “什么事？”他紧迫逼人，一把抢过她手上的背包翻起来：“双宿双飞？”

    “你干嘛”她伸手就要拿回自己的包，被他直接避开，不耐烦地直接把里面的东西一股脑倒在地上。

    她不可思议看着自己的东西，包括一些衣服内衣就这样摊在地上，急着连忙蹲下去捡：“顾灵秀！你干嘛呀你！”

    “我干嘛！”顾灵秀直接拿脚把东西踹开点，“我还想问问你们干嘛呢，手机呢？就这样不想让人打扰！”

    她手停滞了下，面无表情把衣服迅速塞进包里，其他东西也不捡了，提起包就往前走。

    “操！”顾灵秀气急败坏地甩了下手，追上去一把拉住她：“你去哪！站住给我说清楚！”

    她深吐了口气，压着自己的火气，慢慢转身看着他说：“顾灵秀，我不想闹成这样的。你比我大，比我成熟，比我聪明，你应该知道问题出在哪的。”

    他表情顿时僵住，慢慢放开手眼神冰到极点：“你想多了林泉一，我只是来告诉你，早点把你那破东西拿出我家！”

    “我不要了，你丢了吧，随便丢哪”

    “你以为你是谁！想丢就丢！”他脸色大怒，一把把她抓过来抵在墙上，一手死死抓着她的手：“林泉一我告诉你，没有我顾灵秀的允许，你就不能丢！”俯下头就粗暴地去吻她，她死死别开头不让他碰到自己。

    顾灵秀恶狠狠点着头，扣住她下巴把她脸掰正狠狠地压了下去。

    “唔……”林泉一死死挣扎着，“放……开我……”越是反抗，顾灵秀的动作就越用力，死死压着她扣住她手，舌头也强势地直接攻略进去，直扫她里面的每一寸。

    “唔……你……”

    就在她觉得快窒息时，嘴巴才一松，下一秒就直接被他横抱起来，“顾灵秀你干嘛！放开我”

    她敞着的包直接掉在地上，里面的东西也全部摔出来了，“快放开我！顾灵秀你别忘了我们已经分手了，你快放开我！”

    顾灵秀大手一拉，把后车门拉开后，重重把人直接丢在位子上，关上门身子就直接欺生压了下来。

    在狭小的空间里，两人紧紧贴着，顾灵秀眼睛赤红急躁地脱衣服，一手钳住她吻着她的脖颈：“不准！我说了我不准！”

    “……唔……不……不要……”林泉一用力想把人推开，换来的却是更强的压制，顾灵秀像只发疯的野兽一般，一只手急不可耐去解皮带，一把抽出来直接绑着她手反扣在后面，双眼血丝都是血色。

    他喘着粗气一只腿狠狠地分开她的腿，大手一抓直接掀起她的衣服，两人上身****纠缠贴在一起。

    林泉一拼命挣扎蹬着腿，“你……你……别乱……”

    顾灵秀愤怒的眼神中已经蕴上****，吻越来越下，手上的动作也越来越急，粗暴地去扯她下身。

    “不，不要……顾灵秀……求你了……”她哀求地使劲晃着头，想把被绑着的手挣脱开：“不要……你这是强奸……不要……放开我”

    “晚了！”他发疯地吻着她的腰，一手扯自己的裤子：“不听话是吧！强奸是吧！不就坐牢吗，又不是没坐过！”

    一个挺身，伴随着林泉一声嘶力竭“啊”的一声痛叫，没有一点防备地就直接进去了。

    车外车微动，车内人，心也突变。

    林泉一完全不记得是什么时候结束的，也完全不记得自己昏过去后发生了什么。

    再次醒来时她完全不知道自己在哪，刚开始还以为自己还在新疆，等过了会才认出这是顾灵秀的房间，四周看了看，第一反应是没有之前那么整齐了。

    吃痛地揉了揉头想坐起来，刚撑起来才发现全身骨头都散架了的痛。

    “别乱动”顾灵秀推门进来放下粥，把枕头摆好伸手要去扶她，被她微微甩开。

    他手上动作一滞，沉着脸坐下端起碗，舀了口粥吹了吹递到她面前：“不起来怎么去报案，不是要告我强奸吗？”

    她慢慢转过头，看着他声音微弱地说：“你以为我不敢吗？”

    他把粥想塞进她嘴巴：“你还有什么不敢的”

    她微微把脸别开，空气一时停滞下来，安静得厉害。

    “顾灵秀，你爱我吗？”顿了顿嗓子哽咽说：“应该是，爱过吗？”

    每个女孩都爱问这个问题，她以前没怀疑过，所以不会问。现在她不确定了，尤其是昨天，若是爱，会这样不顾自己的感受就这样强迫吗？

    昨天她以为自己会恨他一辈子，可是现在看到他，好像又没有一点恨意，只有她自己知道是为什么。

    顾灵秀动作滞在那里，放下碗冷着脸说：“你现在，在以什么身份问我？”

    她身子一滞，是呀，自己在问什么，答案是什么又有什么意义，慢慢撑着手想坐起来。

    他连忙去扶她，“你要干嘛”被被林泉一一手甩开：“我想回去了”

    “先把粥喝完”

    “我不喝”她扯开被子，刚想伸腿下身就撕裂般地痛，吃痛地停了下，借助手把两条腿挪过来推开他：“你不要碰我，以后你都不要碰我”跌跌撞撞咬着牙直接赤脚下床。

    他脸瞬间沉了下来，一把过去把她横抱起来，咬着牙恶狠狠说：“你要去哪里！”

    “放手！顾灵秀你放我下来”她拼命挣扎拍打着他的胸口：“快放我下来！”

    “那你想让谁碰！”他重重把人丢到床上，一手钳住她下巴舀了口粥直接灌进她嘴里：“汪泽凯吗？啊！”

    恶地一声，她直接挣扎着就把粥吐了。

    顾灵秀火气更大了，坐下来一手把她拽起来紧紧钳住，一手直接把粥端起来往她嘴里灌。整碗粥下来自然有些烫，她被灌了两口就感觉嗓子眼都滚烫烫，手直接一甩把碗拍开，碗里的粥立马全部倒在被子上，碗摔在地上立马四分五裂。

    恶……她捂着喉咙，俯在床沿吐起来。

    顾灵秀大手一扬把被子扯开丢在地上，俯身把她抱直了，狠狠咬着牙说：“你就那么讨厌我！”

    她拿手擦着被粥烫得发红的嘴唇，缓缓看向他说：“对，讨厌，讨厌死了！所以，我现在能走了吗？”

    他的手一点一点地松开，慢慢起身俯看着她，手指着门：“滚，带上你的东西，彻底滚出去！”

    她撑着床沿，吃力地慢慢站起来，一步一步地走出房间，走进浴室，手一扫把里面自己的东西全拿了出来，直接丢进垃圾桶。

    一直抑制的眼泪终于忍不住落了下来，看了眼他房间的方向。

    顾灵秀，我有很多不敢的事，最不敢的就是太爱你。(未完待续。)