
    “好像是，说不炒掉乾子就告了公司，汪总为了不让事情闹大，也是迫不得已。”廖山脸上已经有急色了：“我也求过汪总了，可他也说很为难”

    “汪总，是他处理的？”

    按理说这种事对公司来说应该也不算什么特别大的事，一般都是部门主管直接处理就行了，不至于会闹到汪泽凯那里。

    廖山也喝了口水说：“这不人当初是汪总送进去的，他们主管要裁人肯定会经过汪总这一层，不然到时也不好交代。你知道么，就因为这事，李经理都跟汪总大吵了一架。”

    “李思耀？”

    “是啊，他肯定是因为你的关系。小泉，你去跟汪总说一下好不好，乾子毕竟是你小舅，你不能眼睁睁看着他被炒掉呀，他现在好不容易有些起色了”

    廖山一脸哀求看着她，她为难地捏着手里的饮料盒：“可，我说了也没用，我跟汪总没那么熟”

    “你不去试一下怎么知道，现在你是唯一的希望了！”

    桌子上的手机突然亮了起来，是汪泽凯发来的短信，内容直接弹了出来：小泉，方便的话现在过来一趟。

    廖山看到来信人是个汪字，立马一把拿过手机，看了脸色大喜：“快去快去，这是个大好机会，好好求求他！他儿子不是很喜欢你嘛，到时你可以好好说一说。”

    林泉一拿过手机，表情不悦说，“我已经把汪先生那边的家教辞了，现在跟他没有什么关系。”

    听后，他脸当下就黑了下来：“你什么意思？难道你就这样不管你小舅了，还是，非要我跪下来求你，你才愿意帮？”

    “大山叔”见他真的有动作，林泉一急忙说：“就算你跪下来我也没法答应，他是我小舅我怎么会不想帮他，可不是这么帮的。我还没不知道具体问题出在哪就这样贸然去求他，我该怎么说。而且，退一万步说，就算我把他求回来继续上班了，那以后再发生同样的事，还要我一次一次这样去求他吗，我跟他又不是什么关系，你要我怎么办”

    说到后面她的声音都有些变了，抹了抹眼眶拿起包直接跑出了门口。跑了段路就慢慢停了下来走着，满脸失神落魄引得走过的人都望过来。

    手机叮地响了起来，她才后知后觉拿起来，汪泽凯又发了一条：是冬冬，哭着要见你，我实在没办法了

    她犹豫了下还是回了个：我现在过去。

    过去时，冬冬已经在楼下的沙发上趴在汪泽凯的腿上睡着了，小眼通红的脸上泪迹还没干。

    汪泽凯做了个嘘的的手势，让她等一下，自己起身轻手轻脚把冬冬抱起来。

    刚站起来，冬冬就动了下，朦胧睁开眼睛扑闪扑闪。

    “冬冬”汪泽凯笑着轻轻拍了拍他屁股，“小泉姐姐来了”

    他眼睛一下子亮了些，揉了揉眼睛瞥眼看向旁边的人。

    “冬冬，不好意思，姐姐来晚了”

    确实是小泉姐姐后，他立马扑腾着小手挣扎要下来，汪泽凯无奈笑着说：“慢点”

    把他放到地上，他立马就扑到林泉一那，林泉一笑着蹲下接着他，差点被他一个用力扑到后面，搂着他一把把他抱起来，抚摸着他后背：“怎么哭鼻子了，姐姐现在开学了要上课。”

    “我，我以为姐姐骗我，都会不会来了”冬冬头埋在她肩膀上声音糯糯地说：“姐姐，是不是，根本就不想当冬冬的妈妈？”

    林泉一身子一僵，尴尬看向汪泽凯，幸好他没有什么表情，把怀里的人放下说：“那，那个冬冬，姐姐，已经问过你爸爸了，他，他不愿意”

    她还是舍不得伤害这个孩子，只能硬着头皮说，求救着看向汪泽凯：“汪先生，冬冬让我问你同不同意让我当她的妈妈，你已经说了不同意了是吧。”

    冬冬转过身子，眼睛巴巴看向他爸爸，林泉一也使劲朝他使眼色。汪泽凯顿了很久才点点头：“是”

    顿时她一口气才舒了出来，轻轻揉着冬冬的头发。不知怎的，冬冬站在那良久，然后哇地一声大哭起来，一头栽去汪泽凯那里抱着他大腿，汪泽凯连忙把他抱起来，“冬冬，冬冬，不哭，不哭啊”

    他越说，冬冬就哭得越厉害，眼泪大把大把往下流，还边哭边咳嗽，林泉一在旁边也是一阵愧疚，不知所措抓着手。

    “冬冬，你听我说。”汪泽凯帮他擦着眼泪：“爸爸只是说现在不同意，你懂我的意思吗？”

    冬冬的哭声这才淡了些，声音一抽一抽地说：“真，真的吗……小，小泉姐姐……还有可能成为……成为我的妈妈吗？”

    汪泽凯看了眼林泉一，轻轻拍着他后背说：“对，爸爸什么时候骗过你。冬冬乖，先回房间好不好，爸爸还有话跟小泉姐姐说。”

    冬冬这才停止了哭，抹着鼻涕点点头，由汪泽凯抱着上了楼。

    林泉一在楼下忐忑不安等着，一见他下来立马起身说：“对不起，我当时就应该跟冬冬说清楚，我不知道会闹成这样。”

    现在她越想越觉得不好，当时只顾着一时心软了，忘记这小孩比同岁小孩都要聪明和早熟。

    “先坐下”汪泽凯坐下靠在沙发上无奈地揉了揉额头：“怪我，他从小就没有妈妈，我平时又比较忙，也没空管他才让他这样。”

    “不是不是”她坐下说：“他也才七岁，还是个孩子。其实冬冬是我见过最乖的小孩，不哭也不闹，只是这次，是我没处理好，骗了他。我等会就去跟他说清楚，跟他道歉。”

    汪泽凯放开撑着的手，“我，怕你就这样说开，他一时想不开。本来他从小没有妈妈教，性子比较极端，我怕，对他造成心理伤害。”

    林泉一心里疙瘩一下，以前上过罪犯心理分析的课，知道很多人犯罪都是因为受到过来自家庭的伤害，尤其是小时候，对他以后性格的成型至关重要，心里也有些不安了：“那，那该怎么办？”

    “恐怕，还需要你帮忙”

    “我？我该怎么做？”

    “我想让你，暂时和我在冬冬面前扮演一下，先缓住他，等时机成熟了再跟他说明白。”

    林泉一先愣了下，然后迅速摇头否定说：“不行，这法子不行，不可能这样一直拖下去，这样他期望只会越来越大，到时候他更加接受不了，不行。”

    “你听我说，你不需要做什么，只要嘴上不否认就行，他之所以那么喜欢你，是因为你和他接触最多的。到时如果我有结婚对象，自然有办法让冬冬把注意力从你身上转开。”

    “可，我觉得还是不好”

    汪泽凯看着她说：“你，是不是，因为顾忌他？如果是因为他，你不用担心，除了我们不会有第三个人知道。”

    林泉一脸一僵，如实说：“这确实是一部分原因，我当然要顾及。但我认为这真的不是好办法，就没有其他办法了吗？”

    “从他妈死后，我就没尽过当个爸爸的责任，看得出来，冬冬跟你在一起很开心。也是时候，给他找个妈妈了。在没找到合适的人之前，只能求你帮这个忙了，行吗？”

    他语气很真诚恳切，眼神哀求看着她，让她无法回避，她抚着额头想了很久，最后才点点头：“好吧”确实是自己欠他太多，他第一次开口，又是因为冬冬，她怎么也拒绝不了，只是暗暗想着以后再也不能轻易受人恩惠了。

    “非常感谢”汪泽凯脸上这才露出了点笑

    “是我当初没处理好，我也要负一半的责任，可是我还是认为这不是长久之计，还是早点跟冬冬说清楚，希望，您也能早日找到个好妻子，冬冬需要个妈妈。”

    汪泽凯点点头，“谢谢你”

    “那，我先走了”

    “小泉”他站起来叫住她：“你舅舅的”

    “我舅舅的事我理解”她连忙说：“汪先生你也是为了公司，他能进来已经很感谢你了，那我先回去了。”

    汪泽凯表情一闪而过的诧异，然后换上笑点点头，目送她离开。

    一个下楼的脚步声慢慢响起，吴昊阴着脸慢慢走下来：“她倒是高傲，还以为能看到她哭着求你呢。”

    汪泽凯笑一点一点地敛了去，“所以才是顾灵秀的人”

    “我不懂，汪总为什么还要这样求她？”

    没有什么，比尝到了又没得到更痛苦。”汪泽凯坐到沙发上翘起二郎腿：“林泉一是我当初给他的，走，自然也该是由我来收。”

    “你是说，当初是你给他们安排创造机会的？”吴昊有些惊讶，没想到这棋早就部署了

    “不然，你凭什么以为我会帮她那些穷亲戚”

    听到那穷字，吴昊心里像被针扎了下似的：“可她，刚刚没给她那小舅子求情。”

    “这个已经不重要，重要的是她现在欠着我人情，不得不听我的”

    “那，要是有天她不听了呢？”

    汪泽凯看向他，嘴角浮现个阴险的笑，慢慢拿起手举到脖子做了抹脖子的动作。

    吴昊身子一僵，脸色有些难看，“这，可是杀人罪”(未完待续。)