
    李思耀睁开眼睛坐起来，拿了块毛巾擦头发没有搭理他。

    他拉着李思耀衣袖，“快说说嘛，说说怎么回事？”

    李思耀看着他扯着自己衣袖的手，“就没看上呗”

    “那你现在放在身边是”

    李思耀半眯着眼看着她：“由她后悔那天”

    小白浑身打了个冷颤，摇了摇头抚了抚手臂的鸡皮疙瘩，出来对林泉一说：“林助理是吧，你自己随便看看杂志呀。”

    她点点头，“叫我小泉就可以”

    帮李思耀吹干头发，小贝就开始边剪边聊天说：“你还在读书吧，在哪读呀？”

    林泉一看了看四周，意识到他在跟自己说话才回答说：“法大”

    “法大？学法律吗？”

    “恩”

    小白笑着说：“我以为学法律的女生都很man，今天看来需要改观。”

    “没有，别被她外表欺骗了，她确实很男人婆。”李思耀看着镜子的她说，林泉一狠狠给了他一记眼神。

    “是嘛，看不出来呀，不过听思耀说，你敢一个人大半夜去见劫匪，真的很大胆耶。”

    她不知道李思耀为什么还会跟别人说这样，一般男生不是都会觉得被个女生救自己很丢脸吗，她觉得老被说起也没意思，也只当聊天开玩笑说，“没有啦，其实当时想着他会不会给我感谢金之类的。”

    “哈哈哈，那他有没有给？”

    “有，他替我付医药费了”

    “还住院了？”

    其实李思耀也没跟他细说，所以他也就是知道有这事而已，不知道具体情况。

    “可不嘛”李思耀说，“跟****似的冲上来，你知道吗，她昏之前跟我说的最后一句话居然是，让我记得提醒医院给她打破伤风，你说奇葩不奇葩”

    李思耀说到激动头还歪了下，弄得小白那刀一下子剪歪了点，“别乱动”把他头给掰正过去，“看不出小泉同学那么彪悍呀”

    “她彪悍的还不止这个，她还把我那车轮胎给戳破了。”

    “噢噢，就那次你让我帮你去换了个五万那个，就是她弄的呀？”小白问

    “五万？”林泉一看着李思耀，记得当时顾灵秀可是还了他二十万，所以他还占了自己十五万的便宜。

    “是，是五万么”李思耀眼眼神有些闪烁，“我怎么记得要十几万呀”

    “哪里，你忘了，在阿明那换的，进口价。”

    李思耀尴尬捂着眼睛，没敢看镜子。

    林泉一暗暗咬了咬牙，明明那么有钱还要坑自己个穷人，思索了下开口说

    “经理，这个月我要加薪”

    “加，加薪？”

    “对呀，你看我这礼拜六还要加班，没有功劳也有苦劳吧，而且经理那么大方，应该不会拒绝加个十五万吧”

    李思耀尴尬地拿手弄着眼睛，“这，我”

    他吸了口气，“好吧，回头打你卡上”

    “好，尽快呀，我还上有老下有小”林泉一心里暗自窃喜，这次出来值了，回去向顾先生邀功。

    本来上有老下有小就句开玩笑的，没想到还被小白给接过去了，虽然不知道他们怎么就谈到加薪那去了，惊讶地看向林泉一：“你和你男朋友孩子都有了？”

    心里默默想李小公子居然爱上的还是个有夫之妇，孩子他妈。

    林泉一：“……”

    顿了顿想不对呀，他怎么知道自己有男朋友，看向李思耀，除了他还有谁，以前真不觉得男生是事多话多的人，但这李思耀刷新了她对男生的看法。

    李思耀轻咳了下，也有点不爽了：“瞎说什么”

    刚刚在里面听李思耀那么说，小白就对这林泉一有点好奇，但更好奇的是能打败这李小公子的男人是谁，笑着说：“那谈男朋友也不好，读书就应该好好读书。对了，你男朋友干嘛的呀？同学吗？”

    “呵”李思耀冷笑了下，“你知道她男朋友是谁吗？”

    小白笑着说：“这我怎么知道”顿了顿又听着不太对劲，“我认识的？”

    李思耀看着林泉一，嘴角露出不怀好意的笑，“你不是前几年就开始炒股了嘛，跟你算是同龄人。”

    “炒股？”小白想了想都想不出是谁，“做什么的呀？”

    “以前是我爸公司的，姓顾”

    “顾，顾灵秀”小白捂着嘴，满脸不可相信，“是他吗？不是离开李氏消失两年多了么？”

    “恩，刚从牢里出来”

    听着这话，林泉一的脸色一点一点降下来。

    “牢里？”小白手上的剪刀简单差点掉在地上，“你说他前两年是去坐牢了，他怎么会坐牢了？

    “怎么不会？”

    “一个传奇呀，我还记得他当时给你家买下黑龙江那片地后，你家股票跟窜天似的，我现在还懊悔怎么当时就没买呢。记得当时业界有个传说，顾灵秀一走，李氏等于断了半条手臂。那一个月，李氏业绩和股票都到了最低迷期，我知道当时就把手上的全抛了。一个人能影响到公司的股票，除了他还有谁。他可是顾灵秀呀，他怎么会坐牢？”

    看着林泉一的脸色一点一点沉下来，李思耀脸上的笑更深了，“非法集资，现在还在服刑期，保外就医。”

    小白倒吸了一口气，还在慢慢消化这惊人的消息中，把剪刀拿拿好，“你说，她是顾灵秀的女朋友？”

    “是”林泉一毫不避讳承认，看向李思耀语气不爽地说，“不过我不知道经理为什么要当着我的面议论他？”

    小白一下也感觉到了炮火气息，不过他显然还没意识到是因为自己的八卦惹出来的，趁还没吵起来连忙出来劝说，

    “思耀也是开”

    “这本来就是事实，顾灵秀他就是犯过案子坐过牢，有个瘸腿坐过牢的男朋友你就不觉得很丢脸嘛？”

    “不觉得，一点都不觉得”

    本来知道李思耀家里情况后，林泉一也有点同情他，对他改观了不少，觉得他就是有些富家公子的坏脾气罢了。

    但这通话才让她意识到，他还是当初那个听到自己室友要跳楼还冷漠自私的人，可以完全不顾别人感受用言语就谋杀别人的人。

    林泉一抚了抚刘海，起身把钥匙放到他面前，“对不起，我先走了”

    店里的人都目瞪口呆看着，小白也是楞在原地还没反应过来，真的是第一次看到，居然有女人吼他。

    李思耀撑着眼睛，懊悔地踹了一脚前面的桌子，站起来扯了围布就追出去。

    “诶！思耀，才剪了一半！”小白喊道，但他人早就跑出去了。

    “土蘑菇”他追上去跩住林泉一的手臂，“土蘑菇，你去哪”

    林泉一一把甩开他手，继续快步往前走。

    “你真生气了？”他跑上去继续拽住她，“我承认，这次是我讲话过了，我道歉。”

    她停下来，慢慢拿开他手，这时李思耀才发现她眼眶都有些发红了，顿时心里更慌了，不知所措地尴尬笑着，“不，不是吧，你要不要那么当真？”

    林泉一仰着头捂着眼睛了会，才慢慢放开手，鼻尖憋得也通红：“是，他是坐牢，而且以后很可能终身靠轮椅，你满意了吧。”

    “不，不会吧”李思耀有些不可相信：“他，看他走路不挺正常的嘛”

    “慢性骨髓炎，还没手术。”

    “那你以后”

    “恩”她点了点头，“我不管他瘸也好瘫痪也好，反正除了他，我谁也不跟。”

    那时的感受李思耀终身难忘，像什么东西突然被翻了，又像什么维持呼吸的东西被拔掉了一样，浑身都难受，但又不知道痛在哪。

    他只知道，面前这个女人，他是永远追不上了，如果终究是得不到，为什么又让自己懂。

    他不知自己那时笑得有多难看，双手搓着裤腿说：“挺，挺好的，反正也没人看得上你。”

    看着他笑得比哭还难看的脸，又搭上他那剪到了一半的犀利头，林泉一噗嗤一下笑了出来，“是，我家那位眼神不太好。”

    她看了看时间，“那我先走了，你，记得回去剪好再回家。”

    他双手插进裤袋里点了点头，看着她，那像被狗啃过的红炸子头迎风招展，妖艳而苍老。

    林泉一走到公交站等公交，等了会就来了辆，刚准备上车电话就响起来。

    她看了眼是真真的电话，脸上一阵欣喜当即就接通了，边刷公交卡边接，“喂，真真”

    “小泉”

    那边真真的声音很小，不过幸好这个点公交上人不多，所以也不怎么吵。

    她找了个后面的位子坐下来，“怎么了”

    “上次的事，对不起呀”

    林泉一愣了愣，上次从真真家出来后两人就没见过面了，她也打过两三次电话给她，都被她拒接了，所以对于她突然来的道歉还有些反应不过来。

    “没关系，我没放在心上，其实我当时话也说过了。”

    “不不不，是我太敏感，居然还吼你。最近我想了很多很多，我决定把孩子打掉。”

    林泉一一愣，不知道短短时间怎么就让她态度发生了翻天覆地的变化，因为是在车上，她刻意把声音压低了，“你们一起决定的吗？”

    “不是，我自己的想法，他现在根本就没时间听我说话。”

    她原本想细问的，但碍于在电话里一时也说不清，干脆说：“这样，真真，你现在在哪，我去找你？”