
    结果一早上洗车的队伍就没断过，刚洗好开走一辆，后面又来了辆，而顾灵秀也没歇着过。

    本来街里邻居的认识，一见这家里来了个陌生人，尤其是顾灵秀长得也出众，对面店铺围在那打牌的就讨论起来，这帅哥谁呀。

    开始没什么眼里劲的人说是不是请来的打工仔，一出口立马被些年轻见过点市面的小年轻否定了，谁家打工仔还穿个上万的鞋洗车，他这身行头都好几万呢。

    林泉一在楼上炒好菜等他们上来，见她爸妈都上来了，就是不见顾灵秀上来。脸彻底沉了下去，也不管他们叫没叫他上来，直接下楼去找人。

    脸色气冲冲走过去把他在清理的扫帚抢过来。

    “别干了，上去吃饭”

    “我这还没弄完，你们先吃啊”

    他又拿过扫帚把地上的泥给扫掉。

    林泉一就站在那看着他扫，他弯着腰一手扫着，另一只有些吃力地撑着大腿。好不容易扫完后，又去拿水管准备冲洗地面。

    “小泉，听话，你先上去，等会溅着你”

    她沉着脸大口大口喘了两口气，看了会后突然转身上楼进了自己房间。

    在厨房吃饭的二老都狐疑对视了眼，过了会，就见自家女儿拎着个行李箱下楼了。

    “别弄了，我们回北京”

    顾灵秀看了眼她手里的行李，关了水放下水管，拿抹布擦了擦手走过去：“怎么了？”

    “我说回去，不稀罕他们的同意”她可以把嗓门提高了点，让二楼都能听到。

    果然二楼厨房传来砰的一声摔碗声。

    顾灵秀看了眼楼梯的方向，抓起她手轻声说：“别闹”

    “我没闹，凭什么呀，大清早过来又是做牛做马的，还连个饭都不让人吃！”

    知道她这是心疼自己闹脾气呢，顾灵秀柔声哄着。

    “没呢，叫了，不过我不饿，就说先把这弄完。”

    林泉一哪里信他说的，抹了抹发红的眼眶，拉起他手就往外走。

    “小泉，等一下等一下”

    他拉住她，拿过她手里的行李箱放下：“这事你听我的，别耍脾气知道吗，我们现在先上楼，这外面也人多。”

    她看了眼门口，果然对面和周围的邻居都已经望过来了，那对面隔着条街的王婶还大声问了句，林家大妹，你家这长得那么俊的客人是谁呀？

    她收回目光，也没搭理，最终点了点头跟着他一起上楼去了。

    “叔叔，阿姨”一上来顾灵秀就打招呼。

    林喜坤依旧冷着个脸没搭理，筷子摔在桌上，倒是陈兰点了点头说：“先去拿碗吃饭吧”

    “好”他去消毒柜拿了两幅，又把站在那没动的林泉一拉过来坐下，盛了碗放她面前：“做那么多，辛苦吧？”

    这时林喜坤表情动了动，陈兰看了眼他说：“行了，快吃吧，等会还有车要洗呢”

    林泉一这时也拿起了筷子，捧着碗微微低着头吃起来。

    整张桌子都只有吃饭的声音，谁也没开口说话，只有林宝宝不时动来动去凳子摩擦地板的声音。

    顾灵秀突然倒了杯饮料进杯子里，朝着二老举起来说：“叔叔阿姨，谢谢你们的照顾，打搅了”

    众人吃饭的动作都停了下来，林泉一知道自己爸妈不会搭理他，索性自己举起杯子碰了碰他杯，然后一口饮下去。

    林宝宝昨日收了人家的礼物手也短，很有男子气概地端起杯子碰了下，“欢迎灵秀哥来我们家”

    他笑了笑，扬了扬杯子喝了去：“谢谢”

    “行了，反正我是憋不住话”陈兰突然放下碗说：“你就明说吧，来我们家你到底几个意思？想干什么？”

    终于等到开口，到这步就简单了，顾灵秀连忙放下杯子擦了擦嘴说：“我这次来主要是跟你们道歉的，一是为在你们到北京那次，我隐瞒了你们我和小泉的关系。二是因为前段时间我受伤住院，小泉留下来照顾我，让她连回家过个年都过不了。”

    “没必要，就为说这两事大老远来这”

    “小宝”林喜坤突然开口说：“下去把门关了”

    林宝宝饭吃到一半堵在嘴里，嚼了嚼说：“关上门干嘛呀，我还没吃”

    “叫你去就去”

    陈兰踹了脚他，他才炸跳起来跑下去，等上来时就剩林泉一坐在那。

    他看了眼客厅，自个爸妈表情严肃端坐在沙发上，顾灵秀在他们面前笔直站着，一副拷问犯人的架势。

    “姐，你怎么不进去？”

    她表情动了动，低头继续吃饭：“瞎管什么，快吃吧”

    林喜坤看着面前站着的人，嘴角微微抽搐：“你觉得，你跟我女儿配吗？”

    “叔叔所说的配，是指什么？”顾灵秀直直对上他的目光，“年龄、经济、还是地域？”

    “反正我们这里，就没有嫁给像你这么个人的！哪家姑娘不是嫁个老实人安安生生过日子的！”

    “叔叔阿姨不答应的原因，仅仅是因为我经济条件比别人好点？觉得我不靠谱？”

    林喜坤脸当下黑了点，明显正说中他心里的担忧。

    “叔叔阿姨可能误会了，我没有那么了不起，从小我就是和我妹妹就在孤儿院长大，不知道我爸妈是谁。我现在的生活条件，也没有一分钱不劳而获。就像叔叔阿姨一样，以前生活条件没那么好，全靠你们辛辛苦苦打拼才开起这家店，建起这楼。”

    两人显然都有些诧异，看着他的样子就是那种电视剧有钱人家的样子，根本没想到他居然会是孤儿。

    “那你们以后要是在一起，北京那么远，想要回家一趟都难”陈兰说

    林喜坤怒瞪了眼陈兰，她也瞪回去，嚷着说：“行了，都这样了还收收咧咧什么”

    陈兰平时一向憋不住话急性子，这憋了一早上早就难受死了，索性直说了。

    “昨晚乾子都跟我们说清了，知道大山在那没做什么好事，幸好是你救了那笨丫头。要同意也不是不行，你得保证你们经常回来。”

    林喜坤还想多拷问，没想到自个婆娘就那么给兜出来了，靠在沙发上扶着额头直喘气。

    而顾灵秀显然没想到突然之间就发生了转变，眼睛亮得冒光激动地连连点头：“我和小泉一起把你们接过去”

    “算了吧，那首都有什么好，去过一次就算喽。贼多车，耳朵吵得要死，哪里有家里好”

    顾灵秀激动得手脚无措，跑过去蹲下紧紧抱了抱林喜坤，又激动抱了抱陈兰：“爸妈，谢谢你们”

    二老都是一愣，相视看了看，脸色才彻底缓了下来。

    他激动得抹了抹眼睛，“我，我去找小泉”

    林喜坤悠悠说自言自语说，早上还看着挺成熟的……

    陈兰抹着发红的眼睛打了下他：“刚刚都忘记说礼金，就这么把女儿给卖了……”

    林泉一在吸着碗，顾灵秀压抑着激动的小步小心翼翼挪过去，一把从背后搂住她直接把她抱了起来转圈，她吓得啊的叫了声。

    “老婆，咱爸妈同意了！”

    他激动得与她分享这一消息，嘴巴使劲蹭着她脖子。

    “真，真的？”她不可置信从他怀里下来面对着：“那么快”

    “你老公是什么人，就没有我搞不定的事！”

    这边家长同意了，他这一颗心才算彻底放下来，天知道他刚刚手心紧张得都是汗。

    “你就臭皮吧”林泉一笑着嫌弃地捏了捏他脸，心里却也止不住的开心，梗在心头的石头才算彻底放下来。

    这时陈兰走过来，两人迅速把放在对方身上的手拿开，林泉一怯怯又带着些讨好的声音喊了声：“妈”

    “还不去旅馆退房，不知道还要花钱呀。”

    顾灵秀愣了下，连忙点头说：“好”看向林泉一说：“那我下去”

    “我跟你一起”

    “你给我进来”陈兰说

    “没事，我一个人去，也没什么东西”

    林泉一只好恋恋不舍跟着她妈进了客厅，一进去屁股就被狠狠打了一巴掌。

    她吃痛揉着屁股瓣：“妈，都那么大了你还打我屁股”

    “再大，再大也是我们的女！不听话就打！”陈兰眼神注意到她揉着屁股的手上戴的戒指，一把抓了起来：“这什么？”

    林泉一立马心虚抽开手。

    “好呀你”她随手拿起桌上的果盘抽过去，“翅膀硬了，都敢先斩后奏了！”

    林泉一捂着屁股疼得一蹦一跳，一会就蹦上沙发躲她爸那去了。

    “妈，妈，我错了我错了行吗，别打了别打了”

    “行了，生米都煮成熟饭，你现在讲还有什么用”林喜坤终于开口说句话

    陈兰这才停手，气还是余怒未消：“你，你说他有什么好的啊？又是坐牢又是瘸腿的，有什么好你说”

    林喜坤也看向她，刚刚也想问这两事的，没想到还没问出来自家娘们就先憋不住说了。

    小泉拉了拉衣服坐好：“他坐牢这事是被朋友诬陷入狱的，而且过几天他就真正刑满释放了。腿你们也看到了，先科学那么发达，不会有什么问题的。”

    “那还差不多”陈兰这才放下盘子：“你说你怎么就找个那么远的，以后想回来都回不了”

    她无奈说：“妈你怎么还这么老古板思想，你们也坐过飞机，也就三个小时，只要有心，想回来就回来。不想回来的，住家门口也不会进”

    “那路上车费什么的不是麻烦事呀？”

    “他很有钱的，大款，不用担心”

    本来她也就夸张说说，没想到陈兰一下急了：“你这死丫头，他赚的都是血汗钱，哪里像你这么挥霍的！别哪天他家产直接被你给败光！”

    没想到才没一会，自个老娘就直接站别人那边了，她无奈笑着说：“行行，我自己出钱，你女儿我出钱行了吧，再说花在你们身上的哪叫挥霍。”

    终于这最后一句话才让陈兰听顺耳来，脸色缓了下来，看了眼时间：“哎呀，我得去市场给你们买只鸡，明天拿去你外婆家”

    “去外婆那？”

    “你过年都没回来，你外婆念叨了多久”她边揣钱边对林喜坤说：“喜坤拿两百给我，她外姑婆初二那天不不在家么，也得补块肉……”(未完待续。)