
    呆了一天，两人就收拾东西动身了。

    二老送他们出门，也不知道该说什么，只说路上注意安全。

    顾灵秀看着他们，最后只憋出了句：“爸妈注意身体，到提亲的时候我再回来”

    林泉一雷住了，连忙说，不会那么快的拉，肯定要等我毕业稳定下来再说，二老这才脸一松，现在虽然接受了顾灵秀，但也不意味就同意他们现在就结婚，尤其很多事情双方都没有沟通好

    “行了，去那注意点，别乱去乱七八糟的地方，别乱花钱”陈兰说

    不知怎么的，这次送女儿出门两人都和以往不一样，以前上学只是是想着要好久见不到了，又担心她发生什么也没个人在身边照顾。现在却是好像有种送女儿出嫁的感情，其实细想那边有个人照顾她两人也安心不少。

    以前确实因为环境所迫，整天只为生计发愁，哪里还顾得上老大，现在回想起来要说半点惭愧没有是不可能的，虎毒还不食子，人心都是肉长的，怎么可能半点不心疼。

    “那，爸妈，我们走了”

    林泉一挽着顾灵秀的手臂，朝他们挥了挥手上车去了，每次车开走她还是一直盯着窗外家的方向，直到车开远完全看不见。

    她慢慢转过头，搁在旁边人肩膀上发起呆来，顾灵秀看着她，轻轻揉了揉她脸没有说话。

    两人到县城没有直接坐到桂林市的班车，而是直接上柳州的班车。

    顾灵秀的刑期到今天为止正式满了，可以办理释放手续。

    林泉一站在露塘劳改所大门口等他办手续，看着他慢慢从里面走出来，场景与一年前第一次看到他那时重叠起来。

    她猛地朝他狂奔过去，用力抱住他，低声在耳边说：“亲爱的，欢迎出来”

    一年过得那么快又那么慢，快的好像第一次见他就像是在昨天那么清晰，慢的是，她与他已经发生了那么多，足以刻进骨子里。

    “小泉”他搂着她，激动得已经说不出话。从今天起，他，就是真正的自由之身了，可以陪面前的女人做任何事，许任何承诺了。

    “走，我们回家”

    “好，回家”

    回到北京，林泉一以为顾灵秀会加倍对自己好，不料才没几天，他就回到了刚开始两人在一起那时候的嘚瑟劲，一副向天下人宣示是这女的主动追求我的面孔，真是验证了那句男人得到了就不知道珍惜的话。

    她那个咬牙切齿呀，果然天下男人都一个样，就自己死死惦记着他救自己这事。想跟真真倒倒苦水吧，没想到她自家火还急呢，经过知道她妈栽赃小泉那事，她表现出从未有过的反叛，誓要与家里死磕到底。一边是家里，另一边又是林业这边，两人之前做朋友倒还能兴趣相投，但一旦等成了男女朋友，两人能遇着点事就火，分分合合大戏轮番上演，基本每天一小吵三天一大吵都是常事。

    所以基本每次林泉一这边苦水还没开始倒呢，她那边就噼里啪啦开始了，哪里还有说话的份。

    为了庆祝顾灵秀出院和出狱，林业组织策划了场庆祝宴，本来想订个大点的地，把能叫来的都叫来，后面也不知谁提的要不就在他家里办，结果得到一致支持。公司里的人是好奇boss家会是怎么样的，而周洁老罗除了好奇外，也觉得在家比外面自在随便。

    连林泉一都说行了，顾灵秀却一口否定：“不行，我家没保姆”

    “诶呀，别小气了”老罗说，“知道你心疼媳妇，事后请个小时工不就行了嘛”

    周洁也笑着说：“是呀，放心，我们会帮忙的，不会就奴役小泉的”

    林泉一连忙在后面摆手，他才不会心疼自个呢，见众人都想去她也不好扫大家兴，直接说：“没事，明天刚好礼拜五，下班了就过来吧，反正不用上班，玩到多少点都可以！”

    “耶！”

    众人欢呼雀跃，老罗举手问：“可以带家属吗？”

    “等会，你，确定你有家属？”林业笑着调侃

    “废话！我找算命的算过了，我今年就可以脱离光棍大队了?”

    林泉一笑着说：“可以带家属”她看向周洁：“周姐，你也把小杰带来”

    ?“行，我到时就去接他过来”

    众人散了后，顾灵秀环抱着胸看着她说：“你倒还挺有女主人的气概”

    她耸了耸肩：“难道我不是女主人吗？”转身又说了句：“房产证上可是我名字”

    他笑着露出抹灿烂的笑，暗想听老人言果然是对的，外婆说得太对了，自从自己对她没事事关心后，她真的放松了不少。也就这傻丫头会这样，别人对她好她非得双倍还回去才甘心，不是所谓的贱是什么。

    林泉一突然想起一事，脸色沉了点坐到沙发上说：“灵秀，我听说，周姐辞职了”

    他头也没抬，恩了一声点了点头。

    “别嗯呀”她摇了摇他：“我听说，她是主动辞职的，肯定跟汪泽凯那事有关，毕竟她也帮了忙，要不，让她去你公司。”

    “我不收她”

    “为什么?”

    这下她不懂了，以前他说不会无缘无故帮忙也就罢了，可是现在她确实在其中帮了忙，他怎么还不肯呀。

    他抬眼看向她说：“你说过她暗恋我，所以你不必假装大方”

    假，假装大方……

    她没想到居然是因为这个原因，连忙说：“那，那什么也不是假装大方了，而且都是过去的事，我有什么在意的。”

    “你不在意我？”

    “也，也不是”她真是不知道怎么说：“反正周姐我不在意可以了吧，你想她现在独自带着个孩子也不容易，灵秀，你就不能宽限宽限，让她来嘛”

    顾灵秀看着她哀求良久，才金口一开：“行吧，我明天看看公司还缺不缺人，可以让她去面试。”

    好吧，这也可以。

    幸好公司策划部刚好缺人，但依他的意思，能不能过面试他不能保证，毕竟以前周洁都是做助理的工作，也没相关经验。

    下午周洁是带着她儿子第一个过来的，进来就去厨房帮忙，林泉一就顺道说了这事。

    她倒还挺惊讶的：“可以呀，那我去试试”

    其实要重新找个工作也不难，可是能找个称心却没那么简单，如果是能去顾灵秀的公司，那她就完全放心，对顾灵秀她总是有莫名的自信。

    “本来是想让灵秀直接招你进来的，可，他就是说要面试，你还是好好准备一下。”

    “顾总一向这样大公无私”周洁一副理所当然的样子：“有这机会我已经很感激了”

    林泉一默默没说话，其实你们都被骗了，他还想过因为感情的原因不收你呢。

    没一会，就听到客厅陆续有人进来的声音，其中老罗的声音尤为响亮，进门就直夸：“好宽敞透亮呀，好房子好房子”

    “不是说要带家属吗？家属呢？”林业戏谑道

    听到林业的声音，林泉一探出个头：“真真来了没？”

    他脸一下拉了下来，鼻子直接冲着天：“我怎么知道”

    一看就知道两人又在上演分手大戏了，她也见怪不怪了，反正不久又会好了。

    这时顾灵秀也随后进门了，后面小周也跟着进来了。

    一见小周老罗就吹起口哨来了：“这不小岗哨嘛，咋地，又来这守着了。”

    小周回瞪了他眼，鼻孔哼了一声不搭理他。

    自打老罗进公司没多久两人就结下梁子了，那时他去办公室找顾灵秀有事，好说歹说自己是他们boss以前的部下，他一口咬定boss才不会有这种吊儿郎当轻浮的人，就是不给他进去也不给他报。

    其实当时也不怪小周，谁让当时顾boss正属于焦躁期，自己哪敢轻易去惹，不料老罗却记上他仇了，每次见着他都小岗哨小岗哨的叫，真不敢想象boss以前会有这种手下。

    “你们都坐着，我进去看看”

    顾灵秀脱了外套进厨房，见就两人正弄菜弄得热火朝天。

    “怎么样，需要帮忙吗？”

    周洁一惊，刚想说不用，林泉一就不客气说，“帮我剥一下那蒜”(未完待续。)