
    林泉一在门口等徐真真，过了会她才脸色苍白走出门，眼眶通红明显刚刚哭过，看到林泉一就猛地扑过来抱住她。

    “怎么了？”她也连忙揽住她，真真哇地一下又哭起来，抓着她手臂晃了晃：“我，我对不起，对不起你，你被绑架都是因为我，我对不，对不起你小泉……”

    “怎么会因为你？”林泉一拍着她后背：“跟你有什么关系？”

    “刚刚，吴，吴昊说，他听我妈说，是你劝我堕的胎，他那才那么恨你的”

    她一愣，抚摸的手顿了一下，她之前一直想不清，为什么吴昊会那么恨自己，又一口认定是自己唆使的，现在明白过来。

    “傻瓜，那也不关你事，而且，吴昊只是协助作案，就算不是他，也会是其他人”

    “可是”真真放开她，揉了揉眼睛哽咽着声音说：“还，还是因为我”

    “真的不关你事，别想太多了”她笑着说：“走吧，回去”

    徐真真吸了吸鼻子，连连点头：“走吧”

    因为看她心情不太好，中途林泉一就让她先回去休息了，末梢还是不放心说了句：“真真，其实，我理解你妈妈，可怜天下父母心”

    “我知道”她微笑着点了点头：“谢谢你”

    林泉一笑着摇了摇头。

    到医院楼下时，想到可能顾灵秀还没吃，她就顺便帮他打包了饭带上去。

    推门进去时，没想到林业已经捧着盒饭在那吃了，顾灵秀坐靠在床上。

    她看了眼桌上也有一盒，扬了扬自己手里的袋子说：“我这也买了，不知道你们也买了”

    林业边吃边站起来说：“你可算回来了，我先走了”说完就端着饭盒火速窜出去了。

    她狐疑看了眼，把袋子放桌子上：“你吃了没有？”

    “没有”顾灵秀说：“人看到了？”

    “恩”她打开病床上的小桌子，把桌上那份盒饭打开放到上面：“快吃饭吧”

    他看向她袋子里的那份：“你那是什么？”

    “稀粥”

    “我要吃那个”

    她点点头，打开放到他面前，把勺子拿出来：“吃吧”

    顾灵秀看了东西一会，才挪了挪身子，往前倾了点靠近桌子拿起勺子舀了口。

    她弯下腰在旁边边收拾东西，看着他说：“你小心点烫”

    才吃了没几口，他就停下问：“你和他，说得怎么样？”

    不知怎么的，听到她要去找汪泽凯，他心里就有点不舒坦，但现在他又说不出不准去的话。他可以明显感觉，她答应自己其实有些勉强，自己也从来没有过这种战战兢兢，生怕说错做错的感觉。

    “挺好的，我说我想照顾冬冬，他同意了”

    听到这句，他的脸彻底黑了下来，放下勺子看着她问：“你为什么想照顾他?”

    林泉一收拾的动作顿了下，看也没看他低声说：“我就是想”

    “我不准！他有他爷爷奶奶照顾，怎么也轮不到你！你就不能少管点这些破事吗？”

    她抬头看向他，额头青筋曝现满脸怒气，微微吐了口气，转身就想走，不料被身后顾灵秀的手连忙拉住，直接拽到床上揽着她。

    “对不起，你别生气，是我不好，不该对你发脾气”他双手紧紧搂着她，下巴搁在她头轻轻蹭了蹭：“我以后尽量改，你给我点时间好不好，小泉，给我点时间”

    她怔住，过了会才轻声说：“你先放开我，我，就想去洗了手，刚刚饭盒沾了油”

    他这才松了口气，轻轻放开她。

    “灵秀，我以后会是冬冬的舅妈，照顾他是应该的。现在他爸爸出事了，他爷爷奶奶那边肯定很伤心，怕也很难照顾到他，我怕孩子心理有阴影，就想接他过我们那照顾，可以吗？”

    顾灵秀看见一动不动看着她，她狐疑在他呆滞的眼前晃了晃手：“灵秀”她的手一把被抓住，顾灵秀眼神满是激动和不可置信，声音明显地颤抖：“你，你说什么？”

    “我说可以不可以让冬冬去我们家住”她顿了顿，意识到自己现在没和他住一起：“我是说，我照顾他”

    “不”他眼眶已经有些发红，摇了摇头说：“你说你以后会是什么？”

    “会，会是他舅妈”她笑着说：“还是你没打算”

    回来的路上她就想过了，除了顾灵秀，她再也想象不出以后自己会爱上什么人了。不管还能不能找回曾经那么浓的感觉，她这辈子是注定要嫁给他的。

    顾灵秀立马迅速取下了自己手指上的钥匙圈，直接套进她左手无名指：“除了你，我没打算过别人”

    她低头笑着看了看自己当初送给他的钥匙圈，慢慢取出来套回他手上。

    “这是我送你的耶，怎么能还回来，再说你求婚可不可以正式点？”

    他这才意识到自己这样做确实不合适，刚刚真是太急了，抓了抓头对着她憨笑：“不，不好意思”

    “所以，可不可以？”她恳切地看着他。

    这样的眼神一下子他就招架不住了，凭着那句以后他舅妈，他就很有男子气概地点了点头。

    第二天她就去了汪泽凯爸妈家，本以后会有些困难，毕竟他们儿子是因为自己进去的，不管对错，做父母的总会是偏袒自己儿子的。

    但没想到的是，二老除了眼神掩饰不住的疲惫，但对她的到来还是表现得极为欢迎，让她一度怀疑他们并不知道事实。

    直到汪泽凯的妈妈主动开口说：“其实，从吃饭时起，我就知道你不是小凯的女朋友了，你连他不吃蒜都不知道”

    林泉一表情有些尴尬，想起自己在炒肉时确实问了句为什么不加点蒜。

    “叔叔阿姨，不好意思，骗了你们”

    她摇了摇头：“是我们小凯没福气，居，居然还对你做出那样的事情。”说着她一下又哽咽起来，捂着嘴微微抽泣。

    汪泽凯爸爸轻轻拍着她安慰，叹了口气说：“是我们没教育好他，从小就惯着他依着他，才让他犯下这样的错，现在让他尝尝苦头，也好”

    林泉一没想到二老能那么深明大义，心里说不出的感动。

    “叔叔阿姨你们也别太难过，他也是一时糊涂，才犯了错，只要他在里面认真改过，出来后还可以重新来过的”

    “就是不知道，我们可不可以等到那个时候了”汪泽凯妈妈抹着眼说

    “可以的”她连忙说：“现在国家法律政策对那些真心改过的会进行大幅度减刑，而我作为受害方向法院求情，法院是会酌情减轻罪罚的。”

    “真的？”

    她保证地点点头：“真的”

    “是呀，你忘了小泉是学法律的，你就相信她吧”汪泽凯爸爸说

    “那，那我们都要谢谢你”汪泽凯妈妈说着就要起身，她连忙起身拦住：“阿，阿姨，您别这样”

    “要的要的”汪泽凯爸爸也站了起来，二老朝她深深鞠了个躬，吓得她连忙去扶他们：“好了好了，我实在受不起”

    他们二人这才坐下，汪泽凯妈妈感慨说：“诶，哪里找那么好的姑娘”她突然眼睛亮了下：“那你，现在有没有对象。虽然我那小崽子是不可能了，但我弟弟还有个儿子不错，年纪也相当，要不要处处看。”

    林泉一表情有些尴尬，笑着说：“阿姨，我有男朋友了，说来，你们可能也认识。”

    二老狐疑对视了下，问道：“谁呀”

    “顾灵秀”

    两人眼睛都是一亮，汪泽凯妈妈更是激动地拍了拍大腿：“灵秀呀！灵秀这孩子好呀，可优秀了，以前还常常会来家里。可是冬冬他妈去世后，他这几年就没来过了，也不知道去哪了，他现在在北京吗？”

    “恩，在的”她顿了顿说：“其实，我这次来，也是主要想征询你们个事，我们，想带冬冬去我们那，照顾一下。”

    二老表情都是一愣，显然有些诧异。

    其实确实也挺唐突的，毕竟一个外人，突然跟老人说要照顾他们孙子，任谁都有些接受不了。

    她连忙说：“昨天，我去问了汪先生的意见，他已经同意了，并说会跟你们聊一下。其实我想说的事，汪先生出了那么大的事，冬冬又是那么敏感聪明的孩子，不可能一直瞒得下去。您们应该也知道，孩子的成长环境尤其重要，冬冬不能长时间没有爸爸妈妈，同时也怕您二老带他太过辛苦，所以我和灵秀就商量着，让他在我们生活一段时间，看看他能适应不。不过你们放心，我们一定会像对待自己的孩子一样对他好的。当然，我还是尊重冬冬的意见，如果他不想我们绝不勉强，您们，怎么看？”

    二老你看我，我看你，良久都没说话，良久，汪泽凯爸爸叹了口气说：“要不，就按她说的，让他们这些年轻人去教育孩子，我们****大半辈子的心，不也没把小凯带好。你不是一直想去旅游嘛，以前小凯小，去不了，后面你又顾着孙子，一直拖呀拖，等拖到哪天你终于不操心了，可我们，也走不动喽。”

    汪泽凯妈妈的眼神也隐隐有些动摇，林泉一看着她知道她在担心什么，连忙说：“阿姨你放心，我是冬冬以后的舅妈，肯定会好好照顾他的。至于现在，我们也不会急着把冬冬接过来的，你们可以好好跟他处一段时间，等过了年后，您看，可以吗？”

    良久，汪泽凯妈妈才点了点头：“那好吧，就麻烦你照顾了”

    林泉一欣喜地说：“我们会的，您们放心”

    现在唯一剩下的就是冬冬那边，听汪泽凯爸妈的意思，冬冬虽然还不知道他爸爸的事，但最近没看到他爸已经开始有些怀疑了，整天追着问他爸爸去哪了，是不是发生什么事了。

    礼拜六她去家里接冬冬出门，冬冬开心得不得了，一路上叽叽喳喳说好久没见小泉姐姐了，小泉姐姐最近都去干嘛了，要带自己去哪？

    林泉一蹲下来拉着他双手说：“姐姐，等会带你去医院看望个叔叔，他也是你舅舅哦，叫灵秀舅舅”

    “舅舅？”冬冬瞪大了眼睛想了想：“什么叫舅舅？”

    “舅舅，就是你妈妈的哥哥”知道顾馨去世时冬冬还小，就算见过也不记得了，加上顾馨又是家里的禁忌话题，所以她也可以理解，耐心解释说：“哥哥就是亲人的意思，比如以后你可能会有个小弟弟小妹妹，你妈妈和你舅舅就是那个关系。”

    他眼珠转了转，晃了晃小脑袋说：“好，那我们去看灵秀舅舅吧。我记得，奶奶以前去医院都会带东西。”

    她笑着揉了揉他头：“冬冬还小，所以不用买，走吧”

    拉着他小手去医院，因为冬冬长得可爱，还引来不少目光。

    林业经过看到还吹了个口哨调侃说：“什么时候娃都那么大了，你们行呀！”

    林泉一朝他翻了个白眼，弯腰对冬冬说：“记住，这个是坏叔叔”

    冬冬真的认真盯着他看起来，郑重点了点小脑袋说：“记住了，老师说，坏人都会抓小孩，我看到他就会跑开的”

    “乖”她笑眯眯揉着他头，朝林业洋洋得意挑了挑眉，林业摇着头指着她说：“学坏了”

    推门进去，顾灵秀就说：“去哪”看到她手里牵着的冬冬话突然一顿，眼睛里带着些说不出是什么的意味看着他。

    冬冬也是看到顾灵秀后，小步子没再往前走了，不过他纯粹是被顾灵秀头上、双腿都包了厚厚一层纱布给吓着的，不由自主抓紧了林泉一的手。

    “走，没事的”她笑着安慰他，牵着他继续往前走过去，把椅子挪好点坐下双手放在他肩膀上说：“来，叫舅舅”

    顾灵秀慢慢移开眼，看向另一边说：“怎么带他来了”

    冬冬盯了他一会，才张嘴发出明显不太习惯的声音：“舅，舅舅”

    顾灵秀表情一怔，林泉一扯了扯被子：“叫你呢，你咋不应”

    他这才扭过脸来盯着冬冬，冬冬被他盯得有些不舒服，看着顾灵秀身上绑的绷带，在林泉一怀里蹭了蹭，语气糯糯的问：“小泉姐姐，灵秀舅舅他，怎么了？为什么要看医生？”

    “他呀”她低头轻轻揉着冬冬的头：“他，是被你爸爸不小心弄伤的。”

    顾灵秀转眼看向她，眼里带着些疑虑。

    “我爸爸？”冬冬果不其然满脸都是惊讶与担心：“我爸爸为什么弄伤灵秀舅舅？”

    “姐姐刚刚说了呀，你爸爸不是故意的。冬冬上课应该也知道，做错了事就需要警察叔叔，所以现在你爸爸弄伤了灵秀舅舅，就要在警察叔叔那里好好认错，你说是不是？”(未完待续。)