
    “嗯，两个月左右前动的手术，让我帮忙弄的家属签字。”

    “为什么，没跟我说？”

    顾灵秀咬着牙声音颤抖，眼里的血丝红烈像要把眼球撑开，像是下一秒就要扑过去一样。

    “她不让，而且你们也已经分了，我就”

    “林业！”他猛地站起来，双手撑着桌子狠狠看着林业，大口大口喘着气，“她是我的！凭什么需要你管！”

    “我”

    “她人呢？现在她在哪！”

    林业从没见他这么失态过，其实事后细想，他也觉得自己处理得很不成熟。虽然分了，但毕竟顾灵秀也是孩子的父亲，他一样有权利知道。

    “我也不知道呀，这不是来问你嘛，你说她不会真出什么事吧”

    “闭嘴”顾灵秀尽量平息着自己的气息，“她不会有事的，徐真真在哪”

    “在楼下等着，我让她上来”

    “不必”顾灵秀连外套也没穿就直接朝门口走

    林业连忙帮他拿上外套，快步跟上他。

    在门外等得焦急的徐真真远远看到顾灵秀走过来，就急忙跑过去，却被保安直接拦住，她大骂：“顾灵秀，小泉是不是在你那，你到底要对她干什么，你警告你”

    “放手”顾灵秀对保镖做了个住手的动作，迅速利索穿上林业递过来的外套，“把你见她最后一次的情况详细说一下”

    真真脸色有些狐疑：“你什么意思？你想说人不在你这吗，谁信呀，除了你还会”

    “真真，人确实不在他那”林业转头对顾灵秀说：“其实当时我也在，我们吃完饭出来，遇到汪泽凯和一个叫吴昊的也在那吃饭，要走的时候，汪泽凯突然说找小泉有事说。小泉就让我们先回来了，后面真真说就没再见过她了。”

    “确定她当晚没有回来吗？”顾灵秀问

    徐真真迟疑了下，在林业撞了撞提醒她，她才对顾灵秀半信半疑说：“应该是，打她电话她也没接，去家里面找也没看到人，问房东和楼下卖早点的大妈都说这两天没有见过她，小泉不会这样无缘无故不见的。”

    “问过汪泽凯和吴昊了吗？”

    “汪泽凯我没他联系方式，我问了吴昊，他说他也走了，应该人是回去了”

    “应该”顾灵秀脸冷到极致，拿起手机就拨了个号码，边插着腰边走出门口。

    林业和徐真真两人对视了眼，连忙也跟着过去了。

    顾灵秀焦急等着电话，听到那嘟嘟的忙音只觉得心从火烧，就在快断了的时候，电话终于接通了。

    “汪泽凯，把人交出来”

    “人？什么人”汪泽凯那边语气满是惊讶

    “少跟我装，小泉人呢？”

    “小泉？她怎么了，她出事了吗？”

    顾灵秀深吸了口气：“对，她那晚和你说完后就不见了，你说，我该跟警察怎么说？”

    “她不见了？”汪泽凯的语气依旧满是惊讶：“怎么会，我们说了会后她就回去了呀，会不会是她偷偷躲起来，不愿看到你呀？”

    “汪泽凯！”顾灵秀大声骂道，咬着牙一字一句吐出来说：“你以为，你不承认我就找不到人了吗？”

    “我不知道你在说什么，反正当时她很快就回去了，你总不会以为，我在大庭广众之下能把她绑了吧，真是，我没什么干嘛绑她呀。对了，我记得，她不是你女人吗？你怎么那么没用，连个女人都保护不了，顾灵秀，你太没用了。”

    “操！”

    顾灵秀大骂着把手机狠狠摔在地上，手机立马四分五裂来。

    他扶着额头大口大口喘气，真真连忙问：“怎么样，他怎么说？”

    “还用说吗，肯定当什么都不知道呗”林业说：“汪泽凯就是那样的小人，三年前这样，现在还这样。”

    “你，你意思是说，是汪，汪泽凯绑了小泉？”真真不可置信，在她印象中汪泽凯人一直不错，不会无缘无故就这样：“不可能吧，会不会是小泉路上回来，发生了什么”

    说到后她语调都有点不确定了，如果真的是在路上发生什么，她更加不敢想

    “这也有可能，但我觉得百分之五十跟汪泽凯有关”林业有些懊恼抓了抓头发：“要是我们当初等她一起就好了，明知道他不是什么好人。”

    “也怪我，要是”

    “够了！”顾灵秀沉着脸喝道：“先快去找人”

    “对对对，那我们现在要不要报警”真真说

    “灵秀，你打算怎么做？”

    顾灵秀黑沉着脸看着前面：“先别报警”说完快步朝车库走去

    “诶，你去哪呀”徐真真喊道，林业连忙把她拉住：“你就别跟去了，也帮不上什么忙，我们去那店里问问。”

    “对，我怎么没想到呀！”她猛拍了下脑袋：“快，那我们快走。”

    汪泽凯放下手机，嘴角露出抹邪笑来，朝被绑在床边的人一步步走过去：“时候到了，他，终究来找你了”

    林泉一惊恐的眼睛拼命摇着头，捂着胶布的嘴发出唔唔的抗拒声。

    她记得自己刚醒来时头疼欲裂，看到自己居然躺在满是照片的房间时吓了一大跳，良久才细细打量起来，这个房间好眼熟，好像是，汪泽凯三楼那个房间。

    那次他在房里摔东西，虽然只是开了门缝看了眼，但印象尤其深，除了原来的储物柜没了，加了床外，其他铺天盖地的照片不会错。

    她吃疼揉着头拿起一张照片，正是汪泽凯和顾馨的照片，果然是他家。

    她努力回忆着自己昏睡过去的事，在车上和汪泽凯吴昊说着话，突然就吴昊打晕过去了。

    这时门突然打开了，她被吓了跳，心惊胆战看着门口进来的人，正是汪泽凯。

    汪泽凯手里端着碗粥，看到她醒来倒没显示出惊奇，依旧和颜悦色

    “醒了？”

    她警惕往后退了点看着他：“我为什么会在这里？吴昊为什么要打晕我？”

    他像没听到一般，坐下来低头搅着粥，吹了口递到她嘴边：“来，吃点东西。”

    林泉一一把把勺子推开，连带着他手里的碗摔到地上，敌意满满看着他：“你到底要干嘛？”

    他看着洒在被子和身上的粥，起身拍了拍，表情依旧没显出愠色，转身往门口走：“我给你再去盛一碗”

    “我要回去”林泉一掀开被子就直接跑下床，汪泽凯快她一步，直接把门关上，身子挡在门前：“你不能出去”

    “为什么？你到底想干什么？”林泉一愤怒不解看着面前的人

    “你就在这里好好呆着，等时候到了，你自己就会离开了。”

    林泉一哪里相信，一把跩开他。

    看到她伸过来的手，汪泽凯反而身子一避，不与她发生肢体触碰。

    她立马去扭门锁，没想到的是，外面不知什么时候加了扇防盗铁门，牢牢锁着。

    她焦急去开锁扭开，又使劲摇了摇，依旧岿然不动。

    “别费力气了，你是出不去的”身后汪泽凯冷冷说

    “为什么？”她慢慢转身，满脸不解看着他：“你为什么要这么做？”

    “为什么？”他露出抹阴笑：“要怪就你就怪你自己，太不懂事，太倒霉，和谁不好，偏偏要和顾灵秀好上。”

    顾，顾灵秀？

    她愣了良久，才点着头说：“我知道了，灵秀说得没错，我从头只是你手里对付他的棋子罢了。”

    “看来你也不傻嘛”他笑着说

    “你帮我那么多，就是为了让我心甘情愿为你做事，你自始至终，都是把我当作对付他的武器，根本就不是看重我，就连我靠近他的机会，都是你给的。”

    “对，你果然也没有辜负我的期望，成功让他相信了你，还爱上了你。”汪泽凯突然哈哈大笑起来：“我亲手给他创造了一个爱人，又亲手毁灭掉，你说，他会是什么感受？”

    “这就是你的目的？你为什么要这么做？”

    “为什么？”他脸色突然一变，变得愤怒而狰狞：“还不是因为他！亲手杀掉了我爱的女人！而最可悲的是，我爱的女人爱的居然也一直是他！所以，我发誓一定要让他体会这种比死还难受的感觉！我要让他生不如死！我发誓”

    “那你可能要失望了，我和他早就没关系了，你抓我没有任何意义。”

    汪泽凯微愣了下，但很快勾笑看着她说：“你以为我会相信吗？我比你更了解他，他爱得你要命”

    林泉一脸色沉了些，避开眼没看他：“信不信由你”

    汪泽凯看着她，目光不自觉移到她微微露出的锁骨上，但很快就别开眼睛来，看着她背后墙上的照片。

    “总之，只要你好好配合，我事后还是会让你走的。”

    林泉一心里冷笑，可能吗，这样不就等于让自己出去报警吗。

    她走回房间里坐回床上，双手抱着习惯头搁在上面说：“我饿了”

    汪泽凯表情微微的诧异，有些狐疑地看了眼她，过了会才打开门出门。

    过了大概半个小时左右，门口传来开门的声音，她缓缓抬起头看过去。

    先是听到拿钥匙开外面那道铁门的声音，然后房间门打开，可以看到他放钥匙进口袋的动作。

    他端着碗放在旁边的小桌子：“吃吧”

    林泉一放下搂着膝盖的手，端起碗里热气腾腾的饺子，有些急切地舀了个就塞进嘴里，烫得她嘴里一阵轮毂，连忙放下碗拿手扇了扇风还是硬把它吞下去，吞下后就捂着发烫的喉咙猛咳起来。

    汪泽凯站在旁边不自觉皱起眉来，“慢点”

    弯腰拿起碗舀了个吹了吹送到她嘴边，她捂着胸口仰头看着他。他立马有些不自然微微别开眼睛，盯向旁边墙上的照片。

    林泉一还是拿手接过他手里的勺子，一把塞进嘴里。

    饥饿会让人暴露出最原始的行为，林泉一也不例外，在饿了一天的情况下很快就把碗里的饺子连汤全部都吃完了。

    吃完抹了抹嘴巴，看了眼一直站在旁边的汪泽凯。

    汪泽凯这才看向她问道：“还要吗，锅里还有？”

    她摇了摇头，慢慢躺下去背对着他。

    汪泽凯看着她良久，才拿起碗朝门口走去，走到一半，身后突然响起林泉一有些颤抖的呼吸声和床板的声音。

    他转头看过去，见林泉一身子全部缩成一团，捂着肚子躺在床上打抖得厉害。

    他转身回去走到床边，见她脸色发白脸上已经冒了些虚汗：“你怎么了？”

    林泉一紧紧咬着嘴唇，“胃，胃疼”

    他看向她捂着的地方，才想起她胃不好，昨天那药本来就刺激，加上她一天没吃东西，刚刚一下又吃得那么猛，估计一下受不了，坐到床边俯看着她良久。

    她疼得翻了身面对着他，整个身子都缩在他腿边瑟瑟发抖，他看了会起身说：“我给你拿药”

    过了会，他拿了杯温水和药进去，坐到床边俯看着她说：“来，起来吃点药”

    林泉一一手捂着胃疼得眼泪都出来了，咬着牙一手使劲想撑起来，刚撑起一点又重重跌下去了。

    汪泽凯沉着脸看着她，顿了良久才伸手跩了她一把手臂，林泉一借着力慢慢起来，手突然一个无力，然后人直接就跌靠在他怀里。

    他身子一滞，眼神有些不自然微微别开，伸手想把她推开，但伸到一半还是拐到桌子的方向拿药和水，倒了两颗放在手心伸到她嘴边。

    林泉一忍着疼身子又在他怀里动了动，他立马脸色有些微红，眼睛别得更开不自然地咽了下口水，等她拿了药吞进嘴里，又把水递给她喝了两口。

    “谢谢”她蹭了下慢慢离开他躺下去，双手紧紧握成拳塞进被子里背对着他看着前面。

    汪泽凯觉得怀里一空，刚刚心里压着的一口顿时松下来，身子有些僵硬站起来拿着杯子出去了。

    听到走廊的声音走远后，林泉一慢慢拿出被子里的手，展开拳头现出手心里的钥匙，因为撰得紧，掌心已经现出一道钥匙划出的红痕。

    深夜，屋子一片漆黑寂静，林泉一摸着黑掀开被子下床，紧紧咬着牙连气都不敢喘，轻手轻脚朝门口走去。

    斥着的脚步踩在地上光滑的照片上，发出嘎吱嘎吱的声音，她手摸着慢慢抓上冰冷的手把，屏着气一点一点地转开。

    咔嚓一声，锁扣弹开，她一点点地转拉开门，外面微弱的光透进来点。(未完待续。)