
    防盗铁门反射的银光渗出点寒意，外面一片漆黑，只能大约看出轮廓。liudianxing.com

    林泉一紧张的不由憋着呼吸，借着微弱的光去摸寻锁口，在摸到一个凹进去的口时手停了下来，拿出钥匙对向口子，刚插进去个尖就把卡住了，她一手抓着门，一点一点地把它小心拔了出来，最后拔出来的那刻门叮地一小声震动了下，她立马紧紧抓住门。

    紧张地换了口气，等门不再微动她才把钥匙换了个方向插进去，这次对了，直接就捅到了底。她紧紧抓着钥匙，一点点地转动扶着，快转到半圈感觉就快到时，她屏着气又往下扭了下，咔嚓一声清脆的弹开声，锁打开了。

    她内心又喜又紧张，钥匙不敢再拔出来，小心翼翼地把门抬上点不让它挨着地一点点推开门，在能挤出个人时就侧着身子小心翼翼出去，然后把门轻轻放开，原地深吸了几口气才提起步子往楼梯走。

    汪泽凯家楼梯是木制的地板，平时踩在上面就会发出点嘎吱嘎吱的木板声音。

    下楼这段时间林泉一尤为艰难，没跨要扶着楼梯慢慢地踩下去，然后停顿一会调整好确定没问题才迈向下一步。

    三楼的楼梯，她整整花了四十多分钟才下完，站在客厅的瓷砖上她才重重舒了口气，抹了抹头上的虚汗。

    依旧保持着小心翼翼朝客厅大门走去，走到门口她手搭上门把，离胜利眼看着就一步之遥了，屋子的灯突然咔嚓全部亮了。

    她惊恐转过头，汪泽凯站在二楼中间双手环抱着胸看着她，高处发出的声音在空旷的屋子显得尤其空幽：“你要去哪？”

    她迅速打开门，不料竟还有门外门，她焦急地使劲拽着新加的防盗金属门，一边听到汪泽凯下楼发出嘎吱嘎吱的声音，犹如后面有厉鬼向自己扑过来一样。

    她猛地放开手，身子双手紧紧贴着门惊恐看着一步步朝自己走来的汪泽凯。

    汪泽凯下了楼梯一步步朝她逼近，原来和颜悦色的脸色渐渐沉下来，慢慢把她一逼到墙角，阴沉着脸说：“说呀，你要去哪？这里不好吗？”

    林泉一身子缩在墙角里，手紧张惶恐地抠着墙：“我，我”

    “啊？”汪泽凯突然伸出手掐住她脖子把她往上提，“说呀！这里我不好吗！就这么想离开！”

    她被掐住喉咙呼吸不过来，表情狰狞拼命瞪着脚，那感觉太难受了，就在她感觉自己就快要窒息时，汪泽凯才突然手一松，她脚一软，直接顺着墙跌在地上，捂着胸口拼命地咳嗽。

    汪泽凯高大的影子直接挡住了她的光，像黑压压快倒下来的山气势逼人。

    他慢慢蹲下来，一手搭在腿上一手勾起她下巴盯着她，面对差点就要把自己掐死的人，她除了害怕恐惧再没有其他想法了，加上屋子没有暖气，她浑身发抖得厉害。

    他挑着下巴看了良久，才眼眸垂下来慢慢起身，神色声音已经回复了平常：“起来，去睡觉”

    林泉一有些不太相信自己听到的，愣了良久才慢慢站起来，但腿还是发抖得厉害，只得扶着墙慢慢起来，扶着发软的腿跟在他后面一步步上楼。

    上到二楼时汪泽凯停住步子，打开自己的房间门，轻声说：“过来”

    林泉一身子僵在那里，眼里满是恐惧地看着他，他也不恼，就站在那里看着她。

    良久，她才迈出步子，一步步走进去，一进去就感受到一股温热的暖气。

    汪泽凯看着她瑟瑟发抖的身子，眼睛定在她赤着的脚上。

    她找了个角落坐着，环抱着膝盖缩成一团，眼神满是黄堃不安。

    汪泽凯把房门关上，走进来也不看她，掀开被子就上床躺下了，头枕着手侧躺背对着她。

    林泉一下巴搁在膝盖上，眼睛放空看着某个角落，刚刚窒息的感觉还让她久久不能回神。

    明亮的灯光开着照得人影都没有，就在这时寂静的屋子，林泉一突然连打了两个喷嚏，吓得她立马双手捂住嘴，然后惊恐不安看向床上的人。

    幸好床上的人没动静，她捂了良久，才慢慢放开手重新呼吸。

    因为一整天的神经高度紧绷，加上三楼那屋子也没暖气，她根本没合上眼过，所以一进这温暖的屋子，没一会就有了些困意。

    虽然她拼命掐着自己大腿让自己保持清醒，危险时刻都在，但不知怎么的，效果并不大，没一会她就睡了过去。

    在她睡去不到十分钟，床上的人就动了动，慢慢坐起来看着缩在角落里的人，看了良久，他突然赤脚走下床，一把抱起地上的人把她放到床上，拿被子帮她合上。

    他就这样坐在床边看着沉睡的她，眼眸幽静而漆黑，自言自语说：你愿意当冬冬妈妈，不就好了吗？

    林泉一第二天醒来时，发现自己就是被绑在汪泽凯床边，口里塞着胶布条。

    难怪自己昨晚会那么困，估计昨天吃的饺子里就加了药，不然不可能半点不知，前半夜全靠紧张的神经死磕才撑下来。

    她动了动手发现手脚都绑得很紧，左右看了看也没有任何可以弄开绳子的工具。

    门外传来吴昊紧张的声音：“怎么办，真真都打电话来了，他们应该很快就找过来！”

    “急什么”汪泽凯不急不燥说：“就等着他们来”

    过了大概一个多小时，汪泽凯推开房门，露出抹邪笑朝她一步步走近：“时候到了，他，终究来找你了”

    林泉一瞪大了眼睛惊恐摇着头，死命挣扎着，汪泽凯弯腰一把把胶布撕开，她迅速说：“不关他的事，你别动他”

    下一秒汪泽凯的眼神就变得阴戾，迅速钳住她下巴把她嘴弄开，丢了两颗药进去强迫让她吞下。

    放开后林泉一弯腰使劲想吐出来，但药已经顺着下肚了根本没用。

    过了会，吴昊慢慢走进来，汪泽凯侧头问：“车准备好了没？”

    “准备好了，那地保准没人找得到”

    吐了会没吐出来，林泉一才放弃慢慢直起来看着吴昊问：“为什么？你一个学法律的应该知道绑架会判得怎么样吧？”

    吴昊冷笑着：“你问我为什么？你也不想想你做了什么！要不是你，真真和我的孩子会没了吗！都是你！”

    听到这个理由，林泉一也不自觉笑了起来，吴昊眉皱起来看着她，“你笑什么？”

    “我笑是，是因为我替真真开心，早日离开你这敢做不敢当的懦夫！”

    “你”

    “住手！”汪泽凯抓住他扬起的手，狠狠甩开警告：“再生事你就给我滚”

    吴昊这才怯怯忍下来，咬着牙恶狠狠看着她。

    她眼皮一点点的往下沉来，最后直接一黑，歪身倒了下去。

    “开门，我在门口”

    汪泽凯拿着手机走到窗边，拉开窗帘看向外面：“好”

    过了会，门徐徐打开，顾灵秀走进院子四周看了看后按响门铃。

    看着外面的防盗铁门，他拿手抓着晃了晃。

    不一会汪泽凯打开门，扫了圈他身后。

    “放心，没人，我只想要人”顾灵秀看着他说

    他这才不急不慢打开门，让他进来。

    一进来，顾灵秀也是事先扫视一圈客厅，然后到二楼三楼，最后定在三楼装了防盗门的房间。

    “坐吧”汪泽凯坐到沙发上：“不用看了，你说的人确实不在我在，而且，你早就进过那房间，还拿走了里面的东西。”

    顾灵秀收回目光，坐下来拿起桌上的茶杯喝了口水，食指在茶杯壁上摩挲着说：“是不是把它给你，你就放人？”

    汪泽凯靠在沙发上，隐晦地笑了笑没说话。

    见他没说话，顾灵秀又喝了口茶，放下杯子说：“你就直说吧，要什么，你才肯放人？”

    汪泽凯看向他，缓缓开口说：“我，要你的命，你给不给？”

    顾灵秀脸色沉了点，没有说话。

    “还以为你有多在乎她呢”他冷笑说：“看来也不过如此，放心，没那么便宜你”

    “三年前，顾馨死的时候，你怎么没跟着一起去呀？”顾灵秀突然说

    汪泽凯顿时脸色一变，“这句话应该我问你！是你，害死了她！当时怎么就不直接死了呢！”

    “是吗？是我出轨害得她去喝酒酒”

    “闭嘴！”汪泽凯突然尖声吼道：“才不是，我才没有出轨，是喝醉了才”

    “是！是你害死了顾馨！”顾灵秀指着自己胸口说：“不是我，是你！那天，馨儿喝了酒开着车来找我，哭着跟我说”

    “不是！”汪泽凯猛地站起来掀了桌上的东西，眼睛嗜血般的红：“是她，骗我，连你们不是亲兄妹都骗我！她是为了救你才死的！为了救你才死！”

    汪泽凯的情绪愈发激动，顾灵秀反而平静了许多，低声说：“就算不救我，她也会死，致命伤在她左脑，那辆车是从她那边过来的。”

    “你撒谎！她就是为了救你才死的！”

    顾灵秀从口袋拿出张纸放到桌面：“你不是一直想要回这东西吗？”

    汪泽凯看着桌上的纸，一步步朝它走过去，手微微颤抖着拿起来。

    “打开呀，三年前你就从我这里拿到了为什么不敢打开？”顾灵秀说

    他手颤抖得厉害，只展开了一半就停了下来。

    “馨儿写的，你在怕什么？怕看到她责怪你的话，让你不能再自欺欺人活下去？还是怕她说她根本就没爱过你，一直爱的是我？”

    汪泽凯的喘息声清晰可闻，手颤抖着终于打开，里面熟悉潇洒的字体映入眼里。

    哥，当你看到这封信时我可能已经不在了，虽然我还没想好用什么方式结束这一切，但我实在不能忍受他的冷漠和背叛。

    从知道我们不是亲兄妹后，他对我的态度就和以前不一样了，开始变得不相信我。我要怎么解释，才能让他相信，我们的感情不是兄妹却比兄妹更深，以至于有任何人怀疑，我都觉得是对你的亵渎。

    看到这里汪泽凯眼泪已经下来了，捂着嘴哽咽着直接跌在沙发上继续往下看。

    可是现在连他都怀疑了，我深爱着他，所以不能忍受他的冷漠和背叛，只有选择永远见不到他，我才能彻底解脱。

    我走后，冬冬和他就拜托你照顾了，哥你一定不能怪他，不能伤害他，因为他是我除了你以外最爱的人。他有时性子有些极端，一认定的事别人怎么说也没用，那时你不也说过我们很像吗？

    在遇到他之前我只有你一人，遇到他之后我有你们两个人，是我一辈子最快乐的时候。我很舍不得你，舍不得冬冬，也，很舍不得他，但我已经没办法了，他已经不爱我了，我活下去也没有什么意义了。

    哥你一定要答应我，算是我最后求你的事，你一定不能告诉他，我是因为他才选择去死的，求你了。

    馨儿

    汪泽凯手一点点地垂下来，捂着嘴的肩膀使劲颤抖着，男人的哽咽声压抑而沉厚。

    顾灵秀看向他：“小泉人呢，告诉我，算我求你”

    “我不知道”汪泽凯鼻涕眼泪糊了一脸，双手捂着耳朵摇着头说：“我不知道，我不知道，是，是吴昊找的地方”

    顾灵秀慢慢站起来，欲言又止，最后只是轻轻拍了拍他肩膀，走出门外说：“可以了，进去吧”

    门外突然涌进警察，李思耀站在旁边，一个警察亮出文件说：“汪先生你好，我是警察，这位李先生有确凿证据指控你和汪梅女生涉嫌挪用公款，请跟我们走一趟吧。”

    汪泽凯缓缓抬起头，对上李思耀的眼睛，然后缓缓低下头。

    林业和徐真真这边，打听到有人看到是两个男人和一个女的上了车车，又去调了录像，确定真的是汪泽凯和吴昊后，立马焦急给顾灵秀打电话。

    “怎么样？”徐真真急得脸色都白了

    林业这才想起他手机摔了，立马挂了电话：“不管了，先报警吧”

    “对对，快，快点报警”

    林泉一再次醒来后，发现自己是在一个类似地下仓库空旷的地方。

    她缓缓睁开眼，微微眯着眼睛看着走过来的人，身形消痩不像是吴昊，又细眼看了会，眼里满是惊愕。

    那人笑着露出口大黄牙说：“小泉侄女，还行吧你？”

    “唔”她挣扎着想说话，但胶布死死捂着她嘴根本说不了话

    “等着，我跟你撕掉”他俯下腰，一把她封嘴的胶布撕了

    一撕开她就连忙说：“大，大山叔，快，快帮我解开绳子。”(未完待续。)