
    顾灵秀洗完澡进房，屋里一片漆黑连窗都没开，还有股久没人住的味道。liudianxing.com

    打开灯，看到林泉一缩在床的最边沿上，背对着门侧躺着。

    他走过去拉开窗帘，把窗户拉开了点好通风，转身看着她。

    她紧闭着双眼，一只手紧紧揪着床单，就算突然来的强光打来也一动也不动。

    顾灵秀眼眸黝黑看了会，迈着步子去床的另一边，把灯关了掀开被子躺下。

    屋里如死的寂静，窗户透进来的月光打在林泉一的脸上，显得她愈发清冷苍白。

    两人背对着背同床而睡，一夜过去。

    第二天吃早餐时，两人依旧是相对无言。

    林泉一把自己那部分吃完后就往门口走，打开门换鞋。

    “去哪？”顾灵秀看着她，声音清冷不带一丝感情。

    “拿东西”说完她就关上门走了

    顾灵秀放下手里的东西，全身无力靠在椅子上看着外面的天。

    林泉一一进门，徐真真就冲上来激动地说道：“你去哪了你！你急死我了你知不知道，让你”

    她突然停了下来，注意到林泉一头上的绷带，“你，你头怎么了？发生什么事了？”

    “没事”林泉一摇了摇头，进去就开始收拾东西：“对不起，让你担心了”

    “不是，你到底怎么了？怎么受的伤呀？”她走过去看着她：“还有，你，你这收拾东西干嘛呢？要去哪呀？”

    “我搬去顾灵秀那”她声音不带一丝情绪地说。

    “为什么？你们不分了吗？到底怎么回事呀？”

    林泉一像没听到一般，又转身进房间收拾了。

    “难道你们和好了？”徐真真紧追不舍跟上她：“还是他逼你的，你这头上的伤跟他有没有关系你跟我说。”

    “跟他没关系，我自己不小心弄的”林泉一转身看着她：“真真，帮我收拾一下洗手间的东西可以吗？”

    “你们真和好了？”

    林泉一没再应她，很迅速地就把自己的东西收拾出来了。

    见她真是要搬出去，又问不出什么，徐真真只好无奈帮她把东西拎到楼下。

    楼下顾灵秀的车不知道什么时候已经停在那里了，徐真真看了眼，心里总觉得有点不踏实，“你真没事吧？”

    她摇了摇头，把屋里钥匙还给她：“谢谢”说完就提起东西往车那里走去了。

    徐真真站在那里看着他们，见顾灵秀下车帮她提行李，又帮她开车门，显然不像是分手情侣的表现，难道真和好了？

    “东西都收拾了？”顾灵秀开着车问

    她微微点头嗯了一声。

    “现在还有课吗？”

    她摇了摇头。

    “中午想吃什么？”

    “随便”她低声说，转头看向窗外

    顾灵秀转头看着她，然后又把头转回来，看着前面没再问，车内一片寂静无声。

    车在楼下的超市门口停了下，顾灵秀一个人下车，没一会就提了两手菜和营养品回来。

    回到家把东西放下，顾灵秀说：“把你的东西收拾一下，我去做菜。”

    林泉一什么也没说，把行李箱打开就开始收拾东西。

    顾灵秀神情静默俯看着她良久，才转身进了厨房。戴上围裙开始有条不紊洗已经蒙了层灰尘的砧板，开始先把乌鸡洗干净熬汤。

    他在厨房忙活着，耳朵却没闲着，时刻关注着外面的情况。不时就看几眼，见她在认认真真收拾，忍不住地嘴角往上扬起来。

    “出来吃饭了”他一边端着汤出来一边朝房间的林泉一喊道

    放下汤连忙甩了甩被烫得生疼的手，用嘴含着手指又去厨房拿碗给她盛了一碗出来。

    见她出来，过去帮她把椅子拉开说：“快喝吧，等会凉了”

    林泉一看着桌上满满的一锅乌鸡汤，微微愣了下，点点头坐下舀了口。

    “怎么样？”他看着她眼神带着一丝紧张地问：“味道合适吗？”

    她点点头，又舀了几口喝。

    顾灵秀这才走开，去厨房把其他的菜端出来。

    吃饭时两人依旧没说什么话，全程都是顾灵秀不时给她夹些菜，她也不挡，夹什么进来就吃什么，到后面她饭都吃完了，碗里的菜还没吃光。

    看着她吃，顾灵秀的嘴角就不自觉勾起抹笑意来：“不急，慢慢来”

    她嚼东西的动作顿了下，把头埋得更低了。

    吃完她起身准备收拾碗，顾灵秀抓住她手拦住：“我来，你去休息”

    她看着被抓着的手，轻轻抽开进了房间。

    顾灵秀看着桌上的碗，眼神落了下来，微怔了会才开始收拾。

    屋里虽然有两人，但依旧像没人一样，只听到偶尔发出弄东西的声音。

    洗完碗他擦着手小心翼翼打开房门，见人依旧像昨晚一样背着门侧躺在床上，缓缓开口说：“我去公司，你在家有事给我打电话。”

    林泉一轻轻嗯了一声，过了会听到出门的声音才缓缓睁开来。

    慢慢起身直接赤着脚走出去，四下看了看人确实走了，才走过去门转了转门把。

    转了两下也没打开，她蹲下看了看，应该是锁被改过了，从外面反锁让里面打不开。

    有一丝懊恼拍了拍门锁，回到沙发上坐着，撑着脸盯着桌面发呆时，发现烟灰缸不见了。

    她又四下看了看客厅，发现不止烟灰缸，原来的一些花盆摆设也不见了。

    疑惑地走进厨房，连上面的道具碗筷也不知道被放哪了，站在原地好笑地笑了笑，活脱脱就是监禁。

    下午顾灵秀准时下班，开锁进来第一件事是四下看了下人，见不在客厅又打开自己房门看了看，在房间也看不到人时他表情立马沉了下来，迅速地转身又去洗手间看，依旧没人。

    他一边拿手机打电话一边换鞋准备出去，突然听到林泉一的手机铃声从沙发那里传出来后，换鞋的动作停了下来。

    按了电话走过去，拿起她手机又在客厅两边看了看，定在她原来住的房间。

    他慢慢朝房间走过去，抓着手机的手青筋都快现了出来，嘴微微紧紧向下呡，眼睛带着努力克制的惶恐不安。

    手颤抖着轻轻门，门嘎吱一声打开，坐在书桌面前的林泉一疑惑地转头看着他，他紧促的呼吸顿时一松，手轻轻垂下来：“怎么在这看，那屋里不是也有桌子吗？”

    “习，习惯了”她低声说，转回头微头看着书，眼神却没看进书的内容，嘴咬着笔。

    “那你看吧”他走时顺带把门带上了。

    不管是白天晚上，屋子都是一片寂静，只是晚上静得更加出奇。

    晚上七点，除了新闻联播里播音员的声音，只剩两人轻微的呼吸声了。

    林泉一环抱着腿坐在沙发上，盯着电视一动没动。顾灵秀则是看一会新闻，又看一会她，后面直接就这样盯着她看了。

    就算是电视热闹的声音也没打消两人之间的静默尴尬，反而放大了那种生疏尴尬。

    如果说顾灵秀的安静想说明两人什么也没发生过，那么林泉一的安静则是一种无声胜有声的提醒与抗议。

    看她头有些往下垂，顾灵秀连忙说：“困了吗？困了就去洗澡”

    她动了动，点点头从沙发上下来起身进了浴室。

    人走后，他也无心看电视了，把电视关了拿电脑处理工作来。

    他看了眼时间，人已经进去半小时了还没有出来。放在桌上的手机却突然响了起来。

    他看了眼来电显示后，脸顿时沉了下来，放下电脑伸手过去拿起来，看了眼浴室的方向，站起来往阳台的方向走。

    “小泉，吃饭了吗？”电话那头汪泽凯的语气带着股不由自主的亲昵，等了会见没有声音，他又喂了声，“小泉？你在吗？”

    顾灵秀手放在阳台栏杆上，黑沉着脸看着下面缓缓说：“她在洗澡”

    汪泽凯那边几秒的寂静，过了会语气已经完全不似刚刚，带着淡淡的敌意：“你怎么拿着小泉手机？她人哪？”

    “我刚刚说了，她在里面洗澡，在我家。”他手轻轻叩着栏杆说顿了顿说：“而且，她现在跟我在一起，你以后不要再骚扰她。”

    汪泽凯的声音更沉了：“你为什么要这么做？你明明，就不珍惜她。”

    “为什么？因为我喜欢干嘛就干嘛”顾灵秀的笑意更明显，声音也不由自主大了些：“干嘛珍惜，不过是个女人罢了，只有你要死要活。但是，我就喜欢看着你难受，看你得不到又眼馋，恨得牙痒痒的样子，特别特别解”

    话到一半他突然停下来，看着不知道什么时候已经洗完出来的林泉一，正漠然看着自己。

    他手慢慢垂下，把手机挂了走过去，刚想开口林泉一就说：“我能进去睡觉了吗？”

    看着人转身进了房，他插着腰仰头揉了揉额头。

    晚上睡觉时，林泉一依旧像昨晚那样，睡在床的最左边背对着他。他翻了个身正对着她的背，在漆黑的屋中睁开眼看着她的背影，眼里如死的深邃。

    第三夜，顾灵秀的忍耐终于到了极限。黑夜中，他一把把背对着的人跩过来，扣着她头强迫让她面对着自己。

    林泉一依旧表现出了最大的反抗，头使劲扭开，手脚也完全没有章法使劲往他身上打和踹。

    顾灵秀被打得疼了也依旧没松手，死死拿手臂钳住她上半身，下巴压在她头上，一边喘着粗气一边说：“你知道不碰你的意思吗啊！只要我没要了就不算碰！林泉一，你作为情妇就要有情妇的意识，不是我整天当瓷娃娃供着你”他换了口气，把她一直挣扎的腿紧紧压制住，抓起她头发让她被迫看着自己：“整天板个死人脸给谁看啊，我警告你，别挑战我的忍耐极限，不然到时不是你脱层皮，而是你爸妈脱层皮了！”

    听到最后那句，林泉一终于停止了挣扎，手脚都松了下来任由着他

    “这不就乖了吗”顾灵秀放开抓着她头发的手，大口大口喘着粗气，把她的脸挪过来贴着自己胸膛，把她手抓起来搂上自己的腰：“这就对了嘛，不要没事找事，最后吃苦的只会是你！”

    林泉一像个任人摆布的娃娃，身子僵硬得像不属于自己的，双眼空洞，眼泪一滴一滴地往下流。

    整夜，就算两人身子紧紧贴着，林泉一也是全身冰冷着的没有一丝温度。

    早上她头上的绷带终于可以拆了，伤口也完全愈合，只是留下了个粉粉的疤痕。

    顾灵秀帮她拂了拂头发把伤疤遮住说：“好了，去换身衣服。”

    她什么也没说没问就去换了，表现得服帖而乖巧。

    到了公司门口，顾灵秀放在口袋的右手臂微微弯了点，眼神给她示意了下，她愣了下，才反应过来，僵硬地勾了上去。

    两人一走进来，顿时就成为众人的焦点，表面恭恭敬敬喊顾总早上好，一转身就交头接耳讨论起来。

    “又换了？boss这一个月都换了十几个了呀？”

    “这女的我知道，好像是boss以前的一个女友，就一起去三亚那个，我见过她，那时还没那么漂亮，现在怎么看像变了个人似的。”

    “真的呀？不会是为了挽回boss去了躺韩国吧，不过整得还挺成功的嘛。”

    “我看八成是，复合来宣示一下自己的正宫地位，不然你看那么多女人，哪个能在公司那么挽着的？”

    “有道理有道理……”

    “小周，安排一下”顾灵秀一进办公室就说。

    小周看到林泉一显然也很惊讶，自从上次自己把她带上来，两人在办公室大吵了一架后，他才知道两人已经分手了。

    从那以后自己的日子就没好过起来，一方面每天都提心吊胆担心boss发雷霆之怒，另一方面又得每天应付顾总的一大堆桃花。

    他一直不了解为什么每次顾总不搭理她们但又去招惹她们，经过几次打来电话的经验他已经总结出经验来了，凡是女的打电话来找boss的都说他没空，找上门的就说不在。

    但这次是顾总亲自带上来的，尤其还是过去以为的老板娘，他一下又不知道怎么处置了，大着胆子问：“怎，怎么安排？”

    顾灵秀看向他，他一下紧绷起来，已经准备迎接狂风雨的来临了。

    结果boss只是四下看了看办公室，摸着下巴说：“把你的桌椅搬进来让她坐，在里面看书比较安静。”

    小周一愣，她是安静方便了，那我呢？难道让我站着办公？但还是立马愣愣点点头：“好的”(未完待续。)