
    冬冬眼珠子转了很久，认真理解话里的意思，过了许久才仰起头看向林泉一说。

    “那，那我爸爸，什么时候才能回来？警察叔叔会打爸爸吗？”

    “不会，冬冬放心，警察叔叔绝对不会打你爸爸，只要你爸爸认真听警察叔叔的话，不久之后就可以出来了。”

    “那，爸爸现在在哪里？我能见我爸爸吗？”

    果然是比其他小孩子成熟，思维想法也直接切中要害，林泉一忍不住抹了抹额头的汗，求助看向顾灵秀。

    顾灵秀听了会大概知道她这是半骗半说这事，看向冬冬。

    “怎么，还是离不开爸的毛头小鬼。”

    林泉一当下就无奈了，还不如不求助他呢，这是跟小孩说的话吗？

    不过冬冬果然脸一急，梗着脖子说：“才，才不是，小鬼，我已经上二年级了！”

    “哦”他点了点头：“上二年级了，还是离不开爸爸的小屁孩。”

    “我不是”

    “你是”

    “好了好了”眼看着两人就要吵起来，她连忙拉住冬冬安抚说：“你舅舅开玩笑的，开玩笑的，冬冬你别理他”

    看向顾灵秀说：“你就不能让让小朋友吗？”

    顾灵秀嘴一扬，脸看向另一边，过了会突然想起什么，满脸笑意看着冬冬说：“小鬼，你，知道你该叫她做什么吗？”他朝林泉一扬了扬小巴问

    “我知道，小泉姐姐”

    “不是”他摇了摇头，一本正经说：“你应该叫她舅妈”

    “灵秀”林泉一连忙拦住他，虽说两人关系迟早是要跟冬冬说的，但她没想过是现在，毕竟还不清楚这小家伙一心让自己做他妈妈的心坎有没有过去。

    “舅，舅妈？”冬冬满脸疑惑：“什么是舅妈？”

    “就，就是”顾灵秀认真想了想怎么说，这时候这小鬼怎么突然就那么笨了。

    “这样说，我是你舅舅，她就是你舅妈，然后我和她，就是像你爸爸和妈妈的关系，以后我们还会有像你一样的宝宝，懂了吗？”

    她在旁边尴尬扶着额，为什么要一本正经跟小朋友说这种事情。

    冬冬眼里迷糊看向林泉一，又看向他，最后摇了摇头：“你和小泉姐姐不是爸爸妈妈，小泉姐姐以后要当我妈妈，她不是我舅妈。”

    顾灵秀脸当下就拉黑下来：“谁跟你这小鬼说她是你妈妈的？谁说的？是你爸吗？她是你舅妈，舅妈”

    “好了好了，这个可以以后再说”林泉一连忙拦住他，本来说童言无忌，他怎么还就真较起劲来

    “不可以”他表情一本正经说：“这是涉及伦理方面的严肃问题，不能这样随便”

    林泉一：“……”

    冬冬盯着他有些凶巴巴的脸，有些胆怯往林泉一怀里缩了缩：“小泉姐姐，我不要他当我舅舅了！”

    林泉一正想开口安慰，顾灵秀就把他拉过来，举起自己手上的钥匙圈给他看：“看到了没有，我们都已经有戒指了，她就是你舅妈，我就是你舅舅，由不得你说不可以”

    冬冬突然被他这一抓，哇得一下就哭了，林泉一连忙上前把他搂过来安慰。

    “好好，冬冬不哭不哭，别怕别怕，有姐姐在”

    她无奈看向顾灵秀：“你就不能换了方式跟他说嘛，他还是小孩子，一时接受不了也很正常”

    顾灵秀却完全没有惭愧的意思：“他这样说我也接受不了”

    她哭笑不得，只得把冬冬先带出去安慰，在走廊蹲着安慰他：“冬冬不怕了，他跟你开玩笑的，别怕呀”

    冬冬抹着眼睛说：“小泉姐姐，他说的是真的吗？你们以后也会有自己的宝宝吗？”

    其实她知道冬冬嘴上说不是，心里跟明镜似的，站起来牵着他手：“走，姐姐先带你回去”

    她确实没想到把冬冬吓着的不是他爸爸的事情，反而是顾灵秀，心里隐隐有些担心把冬冬接过来和他们一起是不是个好的选择。

    明显这外甥和舅舅两人都不是省事的，关键那个作为舅舅的还跟小孩斤斤计较，她顿时不免有些头大。

    把孩子送回去回到医院，她一进来顾灵秀就问：“尽快把他接过来”

    她一愣：“怎么了”

    本来今天带冬冬来除了跟他说说他爸爸那事，还有就是让这两人见见，处个好关系，没想到两人才见面就那么不合。

    本以为顾灵秀会后悔答应把冬冬接过来，没想到事实恰恰相反。

    他明显怒气未消：“你没听那小鬼今天说的呀，肯定是汪泽凯没少给他灌输些龌蹉的思想，上梁不正下梁歪，这样下去还得了，必须带过来好好教育，这都怎么教孩子的。”

    她笑着坐过去，“哪有那么严重，具体时间还没定，还得跟他爷爷奶奶那边商量一下，也得问问冬冬意见，怎么也得等你好了到年后吧。”

    说到过年，顾灵秀脸突然沉了下来，轻轻抓起她手说：“你，你什么时候回家过年？”

    还有十几天就是过年了，学校也基本放假了，放回家的都回去，她笑着也抚上他说：“今年，我不回去”

    顾灵秀眼睛立马一喜，“真的！”

    两人都心知肚明，连上复检和后期手术，少说也要在医院呆上个一两个月，她肯定也不放心让他一人在这。

    开心之后顾灵秀还是有些隐隐担心：“那你爸妈那边”

    “没事，到时等你好了，我们再一起回去好了”

    他眼睛又是一亮，把她搂进怀里说：“说好了，一起回去”

    “好”她无奈说着，搂了会慢慢起身说：“灵秀，我想跟你说个事”

    “恩？”他看着她

    “就，就是，刚刚听到，你跟冬冬说宝宝的事”她表情欲言又止，憋了很久才继续说下去：“我以后怀孕的几率小之又小，如果我们会以后结婚，希望你做好，以后永远没有宝宝的准备。”

    顾灵秀看着她心里莫名撕裂般疼痛，手伸过去轻轻抚摸着她脸说：“对，对不起，对不起，都是我造成的”

    如果不是那天自己没控制住，在车上什么措施也没做就直接要了她，她也不会怀孕，自然也不会导致宫外孕。

    林泉一笑着摇头：“傻瓜，都说没关系了。”

    他轻轻扶着她脸，到脖颈，然后慢慢把她揽过来，微微侧头一点点地靠近她。

    知道他要干嘛，林泉一立马不自觉地就浑身一紧，脑子又是那时他在车上发狂似的场景，明显的身子都开始僵硬了。

    顾灵秀也显然意思到了她的紧张，手抓着床单克制住自己的动作，无奈笑着捏了捏她脸放开她说：“帮我削个苹果”

    她顿时感觉如释重负，突然间松了口气一般。可是一会就意识到自己的反应有些不好，毕竟他们现在已经是情侣关系了，这是他的正常权利，顿时有些不好意思来。

    “灵秀，我，不，不是那个什么的，不好意思”

    顾灵秀笑着揉了揉她头发：“我没关系，不急”

    可是在林泉一转身去削水果后，他还是难耐地动了动身子，下身那叫嚣得厉害的东西太难受了，幸好还有被子挡着。

    可是这都是自己当初做的孽，能怪谁。

    在医院的时间悄然渡过，顾灵秀的伤也有所好转起来，已经开始配合做一些屈膝伸腿复建动作。

    今年过年也是林泉一第一次不在家过年，总是免不了被陈兰骂她一通，但骂完总还是不忘叮嘱一个人在那要好好照顾自己，穿暖衣服，多买点吃的之类……

    除夕夜，她给家里打完电话，眼睛已经通红了。

    在医院走廊外面的墙上平缓了情绪许久，才深吸一口气推开房门进去。

    没想到一进去，发现灯竟然是黑的，狐疑喊了声：“灵秀，灯怎么黑了？”

    没有声音回答，她立马有些紧张，伸手去摸开关开灯。

    灯一开，她顿时被前面的场景僵住了。

    屋子里面已经进行用彩带做了简单装饰，地上也用玫瑰花瓣摆了个心。顾灵秀跪在地上，只穿了件薄薄的病号服，赤着脚手里举着戒指对她说：“林泉一小姐，你愿意嫁给我吗？”

    林泉一僵在原地良久没反应过来，捂着嘴满脸不可思议，眼里已经泛出了泪光，连忙过去想他扶起来。

    “你，你干嘛呢，快起来呀”

    根本不敢想象，他之前连做些简单的屈膝动作都疼得要命，现在又是怎么走下来一个个布置和跪下来的。

    顾灵秀挣脱开她想搀扶的手：“你先答应我”

    “好好好，我答应你，你，你快起来”

    “真的！”

    顾灵秀掩饰不住的欣喜，激动得抹了抹眼睛去给她戴，因为激动手明显得颤抖，戴了好半天才戴上，傻笑着说：“还好，合适，合适”

    林泉一连忙把他扶起来，只想扶他赶快上去：“好了，快回床上，地板那么冷，鞋都不穿”

    “小泉，我，我想亲你”他扯着她手，眼里激动又期待：“可，可以吗？”

    她无奈笑着，估计不亲不行了，点点头。

    没犹豫一下，他就直接亲了上去，两人近挨着，可以听到他急速的心跳声。

    感觉到差不多，她慢慢把他推开，摸着他手凉得厉害，估计从自己出去打电话开始他就开始下床布置了。

    “好了，快上床吧”

    顾灵秀一边被她扶着上床一边说：“其实，我想象的，是可以把你抱起来，然后再吻”

    “好了”她无奈把他扶上去说：“这个你就别想了，我是绝对绝对不会同意的。”

    拢好被子后，她拿盆子去打了盆热水过来，放在床边：“来，泡个脚”

    顾灵秀挪了挪身子，全由着她，盯着她眼睛满满都是笑意。

    “小泉，我很开心，真的很开心”

    林泉一笑着，把凳子放低了点坐着帮他洗脚：“以后别干这傻事了，知不知道你现在不能走路”

    “傻吗？林业说，女人都会觉得浪漫，还有这玫瑰花，难道顾夫人，你不喜欢吗？”

    她目光移到自己左手无名指的戒指上，不自觉笑起来，拿毛巾轻轻帮他擦着脚：“喜欢，可是也要考虑自己身体情况。”

    “好的，谨记老婆的话”顾灵秀傻傻说

    “瞎，瞎叫什么”

    第一次听到他这样叫自己，她脸一下子烧得通红，把头埋得更低了。

    “我偏要叫，老婆，老婆，老婆老婆……”

    “不理你了，自己洗”她羞得甩了甩手跑进了洗手间

    顾灵秀倒头躺在床上咧嘴笑着，伸手亲了亲自己手上的钥匙圈。

    晚上，两人相拥挤在一张床上，关着灯，窗外的烟花不时应亮房间。

    顾灵秀紧紧搂着怀里的人，下巴搁在她头上轻声喊：“老婆”

    林泉一感受着近在咫尺的人喷来的气息，只觉得额头痒痒的：“怎么了？”

    “告诉你哦，我顾灵秀是有老婆的人了”

    她噗嗤轻轻笑起来：“恭喜你哦”

    “我们什么时候回去见爸妈吧”

    对于他这能迅速而又自然地喊出这些称呼，她早已经见怪不怪了。

    “等你腿好了点后吧，林医生不是说你还要做个骨髓炎的后续手术吗？”

    他动了动，手放在她脑袋后把她搂得更紧：“那手术做完还有段时间复建，我等不了了，想早点把你娶回来，可以吗老婆？”

    每次对于他这软软的撒娇语气她都抗拒不了，恩的一声轻轻点了点头。

    “不过，你要做好准备。你也知道我爸妈他们的态度，有可能一回去，他们就把我们堵在门口不让我们进去，或者当众让你下不来台，顾先生你做好准备了吗？”

    顾灵秀看着窗外说：“我随时都做好了，你呢，做好了吗？”

    她心一下一疙，沉默了良久仰头看着他：“如果我爸妈不要我了，你会要我吗？”

    黑夜中顾灵秀可以感觉到她的眼神，亲了下她额头：“只有你不要我，没有我不要你。还有，我不会让他们不要你的。”

    他顿了顿说：“如果你爸妈是因为怕你嫁的远，我想过了，我可以入赘的。”

    林泉一身子一颤，入，入赘？

    连普通男人可能有些难以接受的事情，他竟然，已经想过了，这远远比他向自己求婚这事更让自己感动，伸手搂住他腰。

    “那，那你的公司呢，你的员工呢，你就不管了吗？”

    “带着他们一起入赘”

    她笑着笑着不自觉眼泪都出来了，轻声说了句：“傻瓜”(未完待续。)