
    顾灵秀很熟练地捥起衣袖，拿过蒜剥起来。Δ』㈧Δ㈠中文』Δ网 ． ８⒈

    周洁看着他居家男人样顿时不免被吓到，看两人递什么东西都很有默契的样子，终于忍不住问：“顾总你平时也会帮忙做菜？”

    “对呀，我跟你说，他做菜可好吃了，等会你可以尝尝”林泉一不自觉地带着自豪感说

    本来他没想过今天做菜的，毕竟还是有点中国男人骨子里的自尊，尤其还有自个手下在。

    但自个媳妇一脸炫耀的样子又实在太难得，他实在开不了口说不，只得默默接过铲子做起来。

    厨房本来也不大，加上只剩最后一道了，两个女人就自动退出去了。

    不知谁突然喊了声：顾总在做菜！

    立马大家一股脑都挤过来围观了。

    一个个看了都目瞪口呆的，戴个粉色围裙掂勺的顾总，明明极其不好意思还得故作镇定严肃，这种反差真的不要太萌呀！

    林泉一一脸见怪不怪，端了些糖果瓜子出来放沙茶几上，想着屋里从自个外婆家还拎了一大袋山楂片，也拿个果盘抓了满满一盘出来，供着等会消食吃。

    门铃响起来，就差真真一人了，估计着是她，林泉一起身去开门时，见林业也探头望过这边，不由觉得好笑：“要不你去开？”

    他立马别开眼：“哪有叫客人开门的？”

    开了门果然是她，后面还跟了个李思耀。

    徐真真也是一进来就看到了林业，但立马就装没看到似的，放下包一副坦然。

    “那么多人，都凑厨房干嘛呢？”

    “不知道他们，看灵秀做菜吧”林泉一把门关上，也不知道她这摆什么棋呢。

    “男神做菜？”她立马眼睛一亮，捏了捏坐沙上看动画小杰的脸，也朝那走过去：“我也要看”

    只见顾灵秀那掂锅的熟练劲，一看就是没少做，莫名又是一阵崇拜，果然男神就是男神。

    顾灵秀把火一关，菜一倒出来放下锅铲说：“老罗洗锅”

    “为什么是我洗呀！”老罗大叫不公平

    顾灵秀端着菜经过他旁边幽幽说：“因为懒得请小时工”

    “我靠”

    就在围观群众感觉不妙做飞逃状时，老罗一把抓住旁边的小周：“小岗哨，一起呗”

    小周用力甩开他手，切了一声转身就要走：“谁跟你一起呀！”

    老罗却大手一勾，直接勾着他脖子进厨房了，在他西装裤包裹着的浑圆屁股上摸了把：“来嘛”

    顿时小周感觉一阵恶寒，怒瞪着他：“你手往哪摸呢！”

    厨房里面随时都能打起来，外面表面其乐融融一片祥和，战火却也是一触即。

    见真真和李思耀一起进来的后，林业的脸就没好看过，估摸着真真也大概有意借李思耀气他的意思，林泉一也没说破，由着他们。

    上次汪泽凯的事情之后，她也一直没有机会跟李思耀说话，两人也好久没见面了。

    “最近怎么样？”她问

    “挺好的，自从那女人滚出我家后，我呼吸都舒坦了”

    她笑了笑，知道没他面上说的那么简单，公司总经理、董事长助理都被抓了，还都是李建国最信任的人，家里公司想不乱都难。

    “还在说什么，去吃饭”顾灵秀过来叫他们，对李思耀脸色并不算友好。

    李思耀也见怪不怪了，只是忍不住调侃句：“顾叔，怎么说我们也是并肩作战过的呀，你怎么还这态度呀”

    当场，林泉一就被这声顾叔逗笑得前俯后仰了，为此还足足笑了有一个礼拜多。

    顾灵秀脸色显然黑到一一种地步，但也不好作，咬着牙说：“爱吃不吃”

    扭身甩脸回桌上了。

    但幸好这三股较量都是在暗中进行，吃饭时气氛还是欢欢乐乐地进行，吃完饭众人转战到沙上，提议打麻将玩个通宵。

    立马又是一阵赞同，收拾桌子时，老罗塞了个摆在上面的山楂进嘴里：“这山楂不错，哪买的呀？”

    顾灵秀这时也是才注意到桌上还摆了盆山楂，大家见好吃都纷纷伸手过去抓，反正吃多了正好消食。

    不料顾灵秀这时突然站起来，把山楂盆子直接拿起来护着。

    众人惊讶看着他：“干嘛呢？”

    “这，山楂不好，放久了”

    废话，用来哄媳妇的，你们吃了她吃什么……

    说完就端回自己房间了，老罗嘀咕了句，挺新鲜的呀。

    林泉一也觉得有些不对劲，跟着进去，就见他小心翼翼把盆子里的山楂倒回袋子里密封上，放进带有干燥剂的柜子里锁好。

    她自然是知道这山楂新鲜的，“怎么了，为什么不给他们吃？”

    “以后别拿来给别人，自己留着吃，没见就那点了嘛”

    林泉一：“……”

    这不满满半麻袋嘛，两人啃半年都不一定啃得完，就可劲小气吧。

    搓麻将的声音简直快把屋顶给掀了，顾灵秀坐在沙上脸色郁闷至极。

    换做平时大家早就被他这铁面生的模样给搅了兴致了，现在见过他下厨样后的样子，再也不能直视他一板一眼的样子了，几个人自己玩得不亦乐乎，完全不顾他，忘记今天是主要给他庆祝的。

    到底是小粉丝，真真不一会就忍不住嘀咕了，拉着小泉到小角落嘀咕：“你虐我男神了，怎么把他弄成这样？”

    林泉一边磕着瓜子边瞅了眼：“有吗，不挺正常的嘛”

    “哪里，没见满脸欲求不满的样子。”

    “你看错了，最近他对我可冷淡了，我都懒得说”

    ……

    如果这也叫冷淡，那热情得是什么样。

    徐真真是知道她对感情脑回路反应之慢的，只要对方不是直接说或是直接做，她是怎么也反应不过来对方是在关心她、爱她的表现得。

    打比方说李思耀和汪泽凯，丫的都为她做了那么多，明眼人一看便知，她愣是不知道，真是可怜了两位。

    顾男神都为你洗手做羹汤了，竟然还说不热情，她还真想听听，怎么不热情了。

    “怎么冷淡了，你倒说说？”

    苦憋了那么久，林泉一终于可以吐槽了，可是正要开口，竟然现不知道说什么。

    “反正就是啦，我爸妈同意了后，他就一点危机意识都没有了”

    眼瞎呀！徐真真真想直接吼出来，没见李思耀进来他身上都散着一股浓郁的醋味么，本来人是自己找来气林业的，没想到居然还被她用了，自己还没算这笔账呢，竟然还好意思说。

    她这算是明白，敢情以前都是习惯了顾灵秀的霸权主义，现在他好不容易走亲民路线，她这又不乐意了。

    你忘记自个被吓跑的事了，顾男神早就吓死了好不好，哪里还敢搞铁血外交政策。

    不过知道自己说估计她也不理解，索性不说了。

    “那他现在这股宝宝不开心是怎么回事？”

    “可能，是他没抢到位子玩”

    是你妹！徐真真彻底放弃了，扶着额一脸无奈，自家屋顶还烧着顾不上呢：“好，我不跟你说了”

    但作为多年好友还是忍不住拍了拍她肩膀一副语重心长说：“泉儿呀，那啥生活真的挺重要的?”

    后面搓麻将搓到十一点多，顾灵秀终于爆了。

    “都散了，扰民”

    本来众人也没真想着通宵，连续工作了一个礼拜早就精疲力尽了，絮叨了会都说散了散了吧。

    众人消散后，只留下一堆凌乱的垃圾，到底还是得自己收拾。

    顾灵秀扯了扯在勤奋收拾东西的林泉一：“行了，明天再弄，先去洗澡”

    “没事，我弄好这里先，你先去吧”

    她倒不是洁癖，只是乱糟糟的地方不收拾一下心里总是不太舒服。

    他幽怨看了会，还是扭身进去洗澡了，等她收拾好洗完澡进房，顾灵秀已经躺在床上睡着了。

    她放轻了脚步声，把头散下来走过去，看着他的熟睡的脸，想起徐真真说的话：那啥生活真的挺重要的

    其实自己何尝不知道，本想过回来后就试一下的，但某位一直没动静，自己做好了心里准备也没用呀。

    刚拖鞋掀开被子上床，顾灵秀的手就自觉揽过来，眼睛眯着嘟囔：你洗好了

    她嗯了一声，关上灯躺下。

    过了会，侧头看了眼旁边的人，犹豫了良久才艰难小声开口：“灵秀？”

    那边动了动，把她揽得更紧嗯哼应了一声，她双手抓着被子，脸红得烫看着天花板说：“灵秀，我，我想那个，试，试一下”

    空气中寂静了三秒，就在以为他已经睡着了的时候，他突然一个翻身，直接压在她上面，眼睛在黑夜中透出精光：“真的！”

    她害羞地微微别开眼，点了点头。

    “宝贝，那顾叔叔来了”

    （完结）(未完待续。)

    