
    “怎么样，舒服点吗？”

    晚上在床上，林泉一在旁边轻轻帮顾灵秀揉着腿

    “恩~”顾灵秀双枕着在头后眯着眼一脸享受，感觉今天做的都值了。

    对于这动不动就老婆老公地她还是有些不习惯，乡下人结婚了的两夫妻也不会这么叫的，一般不是叫对方名字就是孩他爸孩他妈。而且两人还没结婚呢，万一明天再外婆或是长辈面前就叫出口了，自己这脸真不知道往哪搁了。

    放开手看着他说：“灵秀，跟你说个事”

    他睁开眼看着她：“什么事？”

    “就，你这称呼得改改，明天见我外婆呢”

    他一副理所当然说：“我知道，你叫什么我就跟着叫什么”

    “不是，我是说你叫我这称呼，也，不能就这样叫吧，你也知道我外婆她年纪大了，思想比较”

    她腰突然被顾灵秀伸过来的手揽住搂了过去，头贴在他胸膛上轻轻柔柔着，声音满是不情愿说：“好吧，但是我有什么补偿”

    “补偿？”

    她头抬起来点，下巴搁在上面看着他说：“你要什么补偿”

    “我，我什么时候可以？”

    “什，什么？”

    “就是”他眼睛有些急了，撑着身体坐起来靠在床头上，手一边比划一边说：“就是那个呀，你到底要憋我到什么时候？”

    最后一次要她，还是三个多月在车上那次，对于一个已经尝过****三十岁的男人来说简直是莫大的煎熬。更痛苦的是，那人明明就在身边，却只能看不能摸，每次到到玄关处，看到她浑身紧张的颤抖他总是不忍心再往下去，生怕好不容易缓过来的关系又崩了，他真的怕了。

    林泉一看着他一会才理解过来，顿时脸色一红，不好意思说：“对，对不起呀，要不等回去我们再试试”

    其实她心里也隐约意识到了这点，只是前段时间他在医院也不方便，后面出来没多久就过来了，所以在她调节自己心态时也要一段时间调节身体。

    顾灵秀欲哭无泪，还得等回去呀，低头看了眼自己腿间的小灵秀，高高举起宣示着自己的不满。

    她也随着他的目光看过去，吓得立马动了动，微微咽了下口水坐起来，好像自己刚刚砰都没碰他吧，脸红直接到脖子根，指了指门外：“你，要不要去厕所”

    他脸当下更难看了，这又不是在自己家，虽然隔了层楼，但难保不会被听到，闭起眼仰头对天花板哀叹：“算了，我憋回去”

    第二天早上不知怎的，林泉一依旧睡到了八点多，还是被陈兰那轰隆的声音吵醒的。

    “懒死了像什么样……看看这太阳晒屁股了，小宝上去叫一声你姐”

    她抓了抓头发坐起来，旁边顾灵秀早就不在了，连今天她要穿的衣服都帮她放在旁边了，不知怎么的上面还放了条米色的围巾。

    家里现在天气已经有点回温了，按理说还不到戴围巾的地步

    “姐，妈叫你起床去外婆家”林宝宝敲了敲房门喊

    “哦，知道了”她随手拿起镜子照了一下，突然看到脖子上有几处明显的嫣红，她愣了下，把镜子拿近了些看，居然真的是吻痕！

    什么时候的事？自己为什么一点都不知道？难怪说为什么要准备围巾，她恨恨把衣服围巾套上，顾灵秀你死定了！

    两人开着家里的车回去，顾灵秀开着车一路上侃侃而谈，显得心情无比的好。倒是坐在副驾上的林泉一，一路上眼神幽怨看着昨晚的恶狼。

    “老实交代，什么时候干的？”她终于没忍住，扯开围巾。搞得出门还没她妈絮叨了一阵，说这气候还围什么围巾呀。

    顾灵秀看了眼，摸了摸鼻尖故作不知情：“我就说你那蚊帐该换了”

    “你家蚊子有人嘴那么大呀！”

    顾灵秀心虚地眼神晃了晃，但就是不肯承认自己昨晚半夜还是没忍住，起来好好啃了她一阵才睡下去。

    看了眼窗外说：“那山好像五指山呀，是叫五指山吗？”

    “顾灵秀别转移话题”她也看了眼，立马脸色缓了下来：“那叫莲花山，其实我以前也想过为什么不叫五指山”

    “是吧，还有那，好像骆驼呀”

    “对对，我也觉得”林泉一瞬间有找到知音的感觉，连连点头说：“每次我去外婆家就跟我爸妈说像，他们都说不像。还有我家附近有座叫月亮山，站我家楼顶就可以看到”

    “是吗？那到时你带我去”

    “好呀好呀，我跟你说，那里还有岩洞，我以前……”

    某位二十一岁的小朋友哪比得上大自己一轮的老狐狸了，没一会就忘了围巾事件，兴奋跟他讨论着家里附近的山。

    林泉一外婆家叫马岭，地如其名，成片成片的岭，一条盘山小公路傍山而开，只能行驶过一辆小车。

    每次开这条路她心里总是胆怯怯的，生怕车子轮子一个不注意就翻了下去，旁边树枝刮过车窗发出嘎吱吱吱的声音。

    “小心点开呀”

    “恩”顾灵秀看出了她的紧张，虽然路确实比较弯曲和狭窄，但也没到那么担心的地步，安慰说：“我玩过几年盘山赛车，没事的”

    这倒还是她第一次听说，不免有些惊讶：“什么时候呀？”

    “大学时候就开始玩了，不过发生事故后就没玩过了，腿不允许”

    她点了点头：“挺危险的，不玩也好，玩点安全的可以”

    顾灵秀看着她笑了笑：“好，我会听话的”

    林泉一脸一红，现在她还是有些不习惯这样听话的顾灵秀，看着窗外没再说话，嘴角却不由自主地上扬。

    车停在村里唯一的地坪篮球场上，事先陈兰早上就打过电话回去打招呼了，一听到车的声音，林泉一外婆就弓着背出门口看。

    林泉一一下去看到外婆就远远地大喊跑过去：“外婆！”

    “诶哟，来乐来了，那么早呀”她外婆笑得露出一颗残余的牙。

    一般这把年纪老人耳朵都不太好，她外婆却不会，唯一就是背太弯了，弯下来才到林泉一手肘的位置。

    后面顾灵秀从后备箱拿出陈兰准备的鸡和自己准备的礼物，理了理衣服走上去。

    “外婆”林泉一挽上顾灵秀手：“外婆，我给你介绍，这是灵秀，我男朋友”

    听到她自然而在说出男朋友三个字，顾灵秀心里莫名的一暖，鞠了躬恭恭敬敬喊：“外婆好”

    她外婆仰头看着他，笑得满脸皱纹都挤到了一起：“好，好，林，林秀是吧，进去坐进去坐”

    老人家普通话不标准，半天才憋出几句

    “外婆，是灵秀，灵气的灵，秀气的秀”林泉一解释说

    她外婆连连点头，说好好，好名字。

    三人进了屋放下东西，林泉一四下看了看：“小舅舅呢？”

    “运肥堆柿子树去了，大清早就去了，还不知道你们回来咧”

    她点了点头。

    “坐，你们坐”外婆去房间翻出一袋山楂，然后又要去掏腌好的大梨酸，一盆盆摆在桌上：“快吃，专门给你留的，你表嫂想拿我都没给她拿。”

    看着面前的东西她不觉眼睛一酸，抓了个山楂块塞嘴里，点着头说：“好吃”

    顾灵秀也拿起个尝了口，很酸脆爽口，“外婆这怎么做的？”

    “简，简单”外婆笑着用半土话半普通话说：“拿，盐腌一下，晒一下就可以了，行了，你们吃，我，我去煮饭”

    顾灵秀也跟着起身，对林泉一说：“你坐着，我下去帮外婆”

    她点点头，“好”(未完待续。)