
    小周亲自把自己的桌子搬进来，还不忘细心地拿袖子擦了擦，弄好之后禀告。

    “顾总，您看这样可以吗？”

    顾灵秀抬头看了眼，拿手比了下：“再往左边点”

    “是”

    虽然他不知道boss的调整标准是什么，但还是乖乖去挪了。

    “这样可以吗？”

    “再左一点，然后往前”

    他又捥起袖子去去弄了

    “对对对，过了，回去一点，好好好，再前面一点……”

    调整了近十分钟，这桌子位子才总算调整好，小周重重吐了口气，擦了擦脸上已经出来的汗。

    “位子好了”他顿了顿，想了想称呼，保险起见还是说：“林小姐，你现在可以坐了”

    “谢谢”林泉一走过去坐下

    “好了，没什么事不用进来了”顾灵秀淡淡说

    小周微怔了下，点点头说知道了，出门时把门严严实实关上。

    这下他终于知道boss为什么要搬走自己的桌子了，就是为了让自己站门口把门的。

    顾灵秀看着文件，不时就抬头看一眼，看到她在那认真看书就不自觉嘴角微微上扬。

    小周站在门口岿然不动，看到有只苍蝇飞过来嗡嗡在自己头上转圈，他眼睛一直跟着转，在恰当的时机伸出手，猛地一拍把它拍晕下来，末了还不忘加上两脚，让你嗡嗡地打扰boss。

    “周助理”

    一个娇媚的声音传来，他抬起头看到来人。

    来人穿着身桃花连衣裙打底，外面披了件毛绒大衣敞开着，脚下穿了双近十厘米的高跟鞋，踩得地步噔噔作响。

    小周脸当下苦拉下来了，这位怎么来了。

    要说boss这段时间的这十几朵桃花中，面前的这位绝对是让他最头疼的。

    这人叫狄娜，几乎每天都打电话来，问顾总在干嘛，为什么不接自己电话，为什么不见自己。

    真是奇怪，自己只是个助理怎么知道。

    但不论boss怎么不待见她，她依旧契而不舍，堪称这十几朵中的战斗中坚力量。

    不过boss好像对这狄娜好像与其他的不同，一般来过公司的，都会直接说轰出去，但这位来过几次boss都没说过，前几天还一起出去了。

    那时小周看着她就觉得隐隐眼熟好像谁，现在他知道了，眉眼间跟里面那位有点相似吗。

    估计是前台见她和顾总一起出去过，以为和boss关系不一般就放进来了。

    “狄娜小姐，您，您怎么来了？”

    她看了眼办公室：“我当然是来找顾总了，顾总呢？”

    “顾，顾总他不在”毕竟也是在顾灵秀身边挺久的人，怎么会不知道熟轻熟重，而且刚刚boss也说了，没有什么事不要进来。

    狄娜哪会相信他，狐疑问：“他不在，你站这里干嘛？”

    “真，真不在”

    他越否认狄娜就越怀疑：“顾总办公室里是不是有什么人在里面，是不是女人？”

    “不是，没有”小周连连摇头，身体本能反应去护住门。

    这下更证实了她的猜测，“走开”一把推开他直接开门进去：“顾总，我”

    进去眼睛一下看到坐在旁边的林泉一后，脸当下难看气恼：“你，你不是那个车上的病女人？你怎么会在这？”

    匆匆进来的小周连忙一边把人拉走一边说：“顾总，不好意思不好意思，我这就带狄娜小姐离开”

    “我不走！”狄暖气急败坏地甩开小周的手：“我才是顾总的女朋友！我为什么要走！”

    顾灵秀从她进来那刻就沉的脸更黑了，猛地拍了下桌子，让在场的人都是一怔：“谁说过你是我的女朋友了！”

    狄暖明显也被这喝声给吓住了，但女人的嫉妒给了她莫大的胆量：“你，你那天明明都带我出去了，还，还亲我了”

    顾灵秀嘴角抽搐冷笑着说：“那我亲的人多了去了，是不是每个人都是吗？”

    “你骗人！”狄暖眼眶开始红起来：“我查过了，你根本就不爱那些女人，你跟她们都只是逢场作戏，你根本就跟她们没发生关系，你明明爱的就是我！”

    “出去！”顾灵秀指着门喝道

    “狄娜小姐，我们出去吧”小周急急想把她拉出去，但暴躁愤怒起来的人力气常常也吓得惊人，她疯了似的甩开小周：“我不，我不走”

    她突然冲上来，一把过去死死抱住顾灵秀：“我，我爱你，我好爱你”声音满是急切不安，嘴也使劲凑上去要去亲他。

    小周看得愣住了，见听到声音外面也有人聚起来了，他连忙关上门，出去让大家都散了散了。

    “够了！”顾灵秀猛地一把把她推开。

    狄娜背直接磕在桌子上，脚下的高跟鞋一崴，直接摔坐在地上。

    林泉一看得心抖了起来，本能地站起来了点，犹豫了片刻又坐了下去。

    “以后别让我看到你”顾灵秀连正眼都懒得看她：“我等会会把钱打到你帐号”

    “你，你以为我在乎这个吗？”狄暖眼泪直下，抹着发红的眼睛边哭边说：“我爱的是你呀，你以为追我的人没有吗？要不是因为爱你，我会这样整天不要脸黏上来吗，难道你就没有喜欢过我一点点，一点点都没有吗？”

    “没有”顾灵秀满脸不耐烦揉着眉心，“说完就给我马上滚”

    “那你喜欢谁？”狄娜哭得脸上的妆全糊了，眼影弄得满脸都是，幽怨慢慢看向旁边的林泉一，举起手直直指着她，声音颤抖说：“是，是她吗？”

    顾灵秀看向林泉一，眼神是道不清说不明的复杂情愫。

    狄娜哭得更加厉害：“你那天不还说她是爱钱的贱女人嘛！为什么！为什么要骗我！”

    “不是”林泉一突然开口说：“我不过也是他包养的一个情妇罢了。”

    顾灵秀当场怔在原地，不敢相信她会说出这样的话。

    “呵呵”狄娜慢慢撑着身子站起来：“你倒是明白，还真是贪钱！”

    林泉一微微低着头，呡着嘴没有说话。

    顾灵秀缓缓拿起电话说：“上来把个疯女人带走”

    狄娜冷笑看了眼顾灵秀，朝林泉一一步步走过去，哭花的黑色眼影落下，就像鬼片里眼睛渗出鲜血的女鬼一样。

    顾灵秀看着她朝林泉一走过去就神经一紧，不知道她要干嘛，挂了电话就站起来想走过去。

    狄娜转身看了眼他冷笑道：“放心，我不会对她怎么样，我不过是想提醒她一句。提醒她，千万，千万不要爱上你”

    她看向林泉一，戳着自己的心脏位置说：“千万不要爱上他，因为他没有心，爱钱也比爱他好。不然有一天，你也会像我一样，遭到他无情的抛弃。”

    “闭嘴！”顾灵秀猛地拍了下桌子喝道！

    狄娜慢慢转身看着他：“我也祝你，永远不得所爱”

    此时保安已经快速上来了，顾灵秀冷冷说：“把她带出去”

    “是”几个保安一把把她擒住，她也不反抗，只是嘴里骂骂咧咧着：“永远不得所爱，不得所爱……”

    直至被带出房间还能听到她的声音，顾灵秀骂了句，狠狠踹了脚桌子，桌上的杯子立马一晃一晃起来。

    他烦躁地揉着太阳穴：“小周，水！小周！”

    喊了两声都没人应，林泉一愣了愣，慢慢站起来走过去拿起水杯。

    “你干嘛？”他抬头看着她问

    “打水”她拿着水杯去茶水间了。

    顾灵秀靠在椅子上，手着脸看着她小心翼翼地把水杯放在桌上，在她转身时，大手一捞，把她搂过来坐在自己腿上。

    感觉到她浑身有些微微打颤，他头往她脖子那里蹭了蹭，摸索着她刚碰过茶杯壁温热的手指，最后十指交握贴在耳边问：“怎么突然这么乖了？”

    这样的触碰让林泉一打颤得更加厉害，呼吸紧促了着大口大口喘着蹙。气

    突然，顾灵秀一口咬在她肩膀上，眼睛看着她疼得仰起头的脸，咬着的牙又加重了些，她疼得轻嗯了一下，立马紧起咬着嘴唇不让自己再发出声音来。

    感觉到嘴腔的一股血腥味，顾灵秀才慢慢松开口，把她衣服拉下来，看到一排的齿印上已经渗出血来。

    他俯头轻轻舔吻着伤口，林泉一却是疼得牙齿直打颤，脸上也已经冒出了汗。

    顾灵秀吻着不知不觉就吻到了她脖颈，手也在她腰间轻轻游移，在吻到她喉咙处时，林泉一的恐惧与打颤到了极点，全身都是冰冷。

    而他就此停住，声音低沉而沙哑地说：“疼，就说出来，才不会受更大的苦。”然后慢慢放开她

    她一下就像重新吸到氧气一般，从他身上下来，腿软得身子直接靠着前面桌子，大口大口地喘着气。

    “好了，回去”顾灵秀说

    她微微点点头，撑着身子慢慢起来回到自己的位子上。

    从这件事后，林泉一表现出前所未有的乖巧听话，有时甚至带着些明显讨好的意味。

    两人坐在办公室吃午饭，顾灵秀第一口先夹了点菜伸到她嘴边喂她，她也没有表现出抗拒，自然地张开嘴吃下了。

    顾灵秀满意地笑了笑，低头开始自己吃，抬头时，看到她也夹起了一块肉伸到自己嘴边，他愣了下看向她：“给我的？”

    她点点头，又把筷子伸过去点。

    他笑着把嘴张到最开，把面前的肉吞下去，有滋有味嚼着说真好吃。

    林泉一也没什么表情，开始低头自己吃起来。

    吃完饭见她就去看书了，顾灵秀忍不住说：“下午再看吧，进去休息一下”

    她看着书愣了会，然后把书摆好起身里面的休息室了。

    休息室是个专门给顾灵秀准备的小房间，里面光线昏暗很适合休息。

    除了休息的床还有卫生间，前段时间顾灵秀都睡在那里，所以小周给添置了不少东西，被子洗漱用品什么都有。

    平时也会让人定时来收拾整理，所以房间收拾得很整齐，虽然狭小却不会显得拥挤。

    她脱了鞋掀开被子躺下去，黑暗中枕着枕头的眼睛却久久没有闭上，只感觉周围铺天盖地的全是顾灵秀身上淡淡的烟草，眼泪不知不觉就落了下来滴在枕头上，也不知过了许久才闭上眼睛睡着。

    处理完文件，顾灵秀伸了个懒腰看了眼时间，已经一点半了，揉了揉有些发昏的头起身往休息室走。

    走到门口时，他慢慢把脚步放缓了些，轻轻把门推开，

    床上熟睡的林泉一脸面对着墙壁，身子微微弯曲着，双手服帖放胸口前面。

    他嘴角勾出抹暖暖的笑意，从床尾小心翼翼爬上去，双手撑着俯看她。

    看到她一根发丝滑落到脸上，他小心翼翼拿手拨开别到耳根后，低头亲了下她脸颊，小心翼翼起身开始脱外套鞋子。

    脱掉后，慢慢拉开被子躺下去，调整了下呈侧躺的姿势看着她，看了会见没吵醒她，又小心翼翼伸出手放把她身子轻轻掰过来。

    她顺着力身子动了动，原来背对着他的侧躺变成平躺，因为突然动了下，眉头不舒服地微微皱了皱眉，一下子顾灵秀手立马僵着不敢动了。

    等了会见她没醒后，才慢慢放下来，小心翼翼身子往她那里靠了靠，头枕在自己的双手上看着她。

    林泉一睡着的时候很安静，基本一动不动，像沉睡了很久一样。她的眉毛有些稀疏，黛青的淡眉色显得她更加恬淡，典型的南方人长相。

    顾灵秀手不由自主慢慢伸过去，抚上她脸轻轻摸着她脸的轮廓，瘦了，下巴也更加尖了，嘴唇也是干燥没有血色，什么时候变成这样的？

    他身子又往她旁边挪了些，紧紧贴着她身子，脸也贴着她额头，手轻轻搭上搂着她，几乎把她整个人都圈进了自己怀里。

    他手轻轻揉着她头发，微微俯头亲了下她额头，手又把她圈紧了些，嘴角上扬带着笑意满足地慢慢闭上眼睛。

    林泉一再次醒来看到屋子一片漆黑，一时有些反应不过来自己在哪。

    坐起来揉了揉头打开灯，看了眼表已经是下午三点多了，自己居然睡了那么，她顿时有些不可置信。

    立马掀开被子下床穿鞋，打开门走出去发现办公室没人，有些狐疑地坐到自己位子上。

    过了会周助理进来，看到她说：“林小姐你醒了，顾总现在在开会，大概，四点结束，让我告诉您一声。”

    她愣了愣，点点头说：“好”(未完待续。)