
    出院后，在家休息了几天，顾灵秀就耐不住定了两人回林泉一家的机票。liudianxing.com

    从坐飞机到桂林市里，到从市里坐班车到县城，再坐下乡公交到她家，折腾奔波了六个多小时，到门口已经是晚上七点多了。

    镇上的晚上人很少，街上的旧黄的路灯发出微弱的光，下过雨的路面红色炮仗纸屑沾得鞋底都是。

    两人停在门口，顾灵秀扶着发酸的腿仰头看着楼上的窗户，还可以清晰听到里面电视机传出来的声音：“这就是你家？”

    她点点头，拿出电话给家里座机打电话。听着嘟嘟的忙音她心就开始扑通扑通地跳起来，她今天回来的事没提前跟家里的说，就是怕家里强烈反对，自己就没胆量回去了。

    一路上她面上虽然没表现出来，但心里却一直梗着，现在终于到家门口了，她不敢相信等会会发生什么事。

    不一会就听到叮呤的电话声，过了会停下来，电话也接通了。

    “喂，姐呀”

    听到是弟弟的声音，她心突然一下松了点，提了口气说：“宝宝，你开一下门，我在门口”

    “啊――”

    伴着一声尖叫和电话机放桌上的声音，咔呲二楼玻璃也拉开了，探出个小脑袋往下看，激动地晃着手大喊：“姐！”然后又兴奋地脑袋朝客厅里面喊：“爸妈！姐回来了！姐和她男朋友一起回来！”

    过了会听到隐约听到二老说哪里哪里，很快也走到窗户旁往下看。

    林泉一挥了挥手朝楼上喊：“爸妈”

    “叔叔阿姨好”顾灵秀也立直了身体仰头朝老上打招呼

    两人没应，还一起把林宝宝也一起拉回去了。

    林泉一心里忐忑起来，不知道他们这门会不会给自己开。她倒还好，只是灵秀奔波了一天，熬到这时也不知道他受不受得了。

    这时反而他安慰起她：“不急，等一下”

    等了大概十把分钟，林宝宝才下来给他们开门，一开了就跑过去拉着她，眼神却一直看着顾灵秀：“姐，你怎么回来了？”

    “你好，宝宝，我是顾灵秀”顾灵秀朝他主动笑着打招呼

    宝宝自小在乡里，那里见过长得又高又穿得那么好看的人，把顾灵秀快看出洞窟窿才想起他是在叫自己，立马局促抓了抓头：“你，你好”

    “爸妈呢？”林泉一挽着灵秀的手进去

    “爸，爸妈他们”林宝宝磕磕绊绊愣是没说出点什么，不过林泉一大概是猜出了点，也不说话，提着东西上楼。

    进到客厅，电视已经关了，陈兰一个人坐在沙发上沉着脸默不作声，气氛静得厉害。

    两人对视了眼，走过去林泉一喊了声：“妈”

    陈兰这才抬起头，点了点头。

    “阿姨好”顾灵秀倒是完全不受影响，大大方方地说：“不好意思，冒昧打扰了，一点小东西”

    他走过去把手上的东西放桌上：“听小泉说您喜欢最近会去跳广场舞，平时跳累了可以用这个按摩手脚，第二天就不会酸疼了。”

    陈兰眼睛看都没看，没有说话。

    “那个，我爸呢？”

    “爸刚刚进房了”

    顾灵秀笑着揉了揉他，把手里另一个盒子给他：“听你姐说你喜欢打篮球，这是詹姆斯签名的球衣，看看尺寸合适不？”

    林宝宝眼睛立马瞪亮起来，看着手里的袋子像捡到了宝一样，居然是自己偶像签名的球衣！这个绝对可以跟一起打球那帮炫耀几年！

    在就快激动得拆时，才想起要看眼自己老妈的脸色，陈兰脸色自然好不到哪去，可他自然也不可能还回去，双手紧紧搂着说：“谢谢！”说完就立马拿着跑进自己房间藏好了。

    “既然叔叔睡了，那我把叔叔的放这”

    陈兰这才瞥了眼，冷着声说：“我们老林家才收你的东西”

    “妈――”

    “你闭嘴，还回来干嘛，不是说不进这家门了吗”

    林泉一没有说话。

    陈兰看向旁边的顾灵秀：“还有你，不好意思，我们家太小，没地给你住。”

    “妈，你”

    “小泉”顾灵秀把她拉住，对陈兰说：“不好意思陈阿姨，今晚太晚了，先这样，改日再来拜访”

    陈兰明显脸色有些诧异，没想到他那么轻易就走了。

    林泉一也是满脸不可置信：“你要去哪？”

    “下楼说”

    他和她一起下楼，搓着她冰凉的手说：“你等会快去好好洗个澡，早点上床睡觉，知道吗？”

    “那，那你去哪呀？”她满脸焦急，这里他人生地不熟的，一个人能去哪

    “放心，我去附近找个宾馆，今晚先住着，有什么事明天再说”

    “可，我们这没宾馆，都是些小旅社，又破又脏，你肯定睡不着的！”

    “傻瓜，我牢里都睡得着，没事的啊。”

    “那，那我也和你一起”

    顾灵秀摇了摇头，轻轻抚着她脸柔声说：“不可以，你爸妈被我们这一下弄得措手不及，现在正在气头上。我们给他们一晚缓一下，你就乖乖的在家呆着，别和他们顶嘴。”

    过了会她才不情愿点头：“那我送你去旅馆”

    “不用了，你们镇上就那么大，街坊邻居都认识，你突然和我大晚上去旅馆，说起来也不好听，乖，上去吧。”

    以前她一直不觉得顾灵秀是细心的人，经过这一趟她才意识到，大一点就是大一点，想法处事都会比自己成熟细心，处处替自己考虑。

    晚上她躺在床上翻来覆去地睡不着，一直在想他在那睡得习不习惯，后面实在没憋住还是给他发了个短信问他睡了吗。

    短信很快就回过来了。

    还没，准备了。

    她立马蒙起被子，把头塞里面拨了他电话。

    “喂，小泉”顾灵秀懒懒的带着磁性的声音传入她耳里

    她小声问：“怎么还没睡，是不是睡得不习惯？那里干净吗？”

    “不是”他嘴角含着笑意坐起来：“不搂着你，不习惯”

    林泉一嘴角也笑着勾起来：“是吗，那怎么办？要不要我现在过来陪你？”

    差点他就脱口而出说好了，但话到嘴边他就止住了，因为这鬼丫头真的有可能做得出来的，转口说：“你怎么还没睡？”

    其实原因也是一样，没了他在旁边她也有些不习惯，连她自己都不敢相信，短短的一个多月，自己从开始有些恐惧到习惯，而顾灵秀也一直很顺着她，稍微见她有些紧张就没再往下下去。

    其实她心里也意识到这样下去不行，她也每次都试着跟自己说没事的没事的，但每次到关键时刻还是没憋住内心的恐惧。

    想到这心里更加愧疚了。

    “灵秀，真是不好意思，让你还要睡旅馆”

    “说什么呢傻瓜，我挺开心的，你能带我来见爸妈。”

    “我怕，他们不同意”

    “不会的，他们会同意的”顾灵秀语气笃定地说：“我会让他们同意的，你早点睡吧”

    “好，你也是，晚安”

    “晚安”

    挂了电话，她看着窗外发呆良久，不知道明天又会有什么是他们要面对的，想着过了许久才慢慢睡了过去。

    第二天是林宝宝来叫她的，而且是敲了很久才叫醒的。

    “姐，你以前从不睡懒觉的，你变懒了好多呀”他不满地嘀咕道

    林泉一揉着朦胧的眼睛下去刷牙洗脸，半睁半眯着眼回味起刚刚林宝宝说的话，除了因为昨天比较累的原因外，事实时她现在确实经常睡懒觉。

    除了在医院照顾顾灵秀那段时间外，他出院后就一直是他清早起来做饭叫醒自己，果然习惯不是个好东西，迟早有一天自己会被他养成猪的。

    吃饭时，她边吃边给他发短信看他起了没，等了很久都没回估计是没起，看来昨天真的是累坏了。

    听到楼下有车进进出出的声音，估计是今天挺多人洗车的，她不由加快了速度，放下碗就下楼帮忙。

    在戴手套突然看到顾灵秀居然在那洗车时，她不由愣了一大跳。

    她家洗车的还是最原始的人工洗车，拿胶管淋湿洒满洗衣粉水，然后拿布开始擦。顾灵秀就拿着步弯腰在认真擦着车前灯，而且好像已经洗了很久的样子，头上已经渗出点汗了。

    这时外面门口又有车慢慢开过来，按着喇叭催促。

    顾灵秀放下洗车布连忙出去，跟司机交谈了会，然后很熟练地给他指挥车怎么停。

    旁边的林喜坤看了眼他，又很快收回目光继续擦车，倒是陈兰，脸色终于不再像昨晚那么臭，也过去跟司机说很快就好了，让他等一下。

    这时林宝宝下楼，林泉一连忙拉住他问：“他什么时候来的呀？”

    不知道，反正妈一去开门就见在门口等了，怎么赶都赶不走。”

    “妈赶他了？”

    “不是妈，是爸，我还没见爸那么凶过，骂得好难听咧。”

    她脸色沉了下来，朝他走过去拉住他手腕：“灵秀，你进来”

    “你醒了？”他笑着说，“你别动，我手太脏了，你先进去”

    “你进去休息，这里不用你帮忙，我来”

    他才刚好没多久，走路还有点不利索，她怎么忍心见他又是蹲下又是弯腰的。

    “听话，进去”

    顾灵秀坚持着，干脆直接拿手肘把她轻轻推进去。(未完待续。)