
    林业和真真走后，吴昊提议说：“这怪冷的，要不我们车上说吧”

    林泉一以为是和汪泽凯单独说，但依吴昊意思好像又不是，心里隐约觉得有些奇怪，但也没多想，点点头跟着他们上车。

    她和汪泽凯分别坐在副驾和驾驶座上，吴昊坐在后面的位置，关好门不忘把窗户全部拉上去。

    “最近，还好吗？”汪泽凯侧头看着她。

    “挺好的”

    “好久没见你了”他看着她脸色明显比之前好多了：“身体好点了吗？”

    “好多了，谢谢”她微笑着说，“你，找我，有什么事吗？”

    后面的吴昊手紧紧抓着林泉一后面的背椅，朝汪泽凯看了眼，汪泽凯眼神也看了眼他，微微摇了眼神示意。

    吴昊无奈吐了口气，放开抓着的手靠在后背上。

    “怎么了？”林泉一觉得有些不对，往后看了眼吴昊。

    汪泽凯笑着说：“实不相瞒，其实，是吴昊他想问你点事，他不好意思开口，所以”

    “哦”她点点头，估计应该是跟真真有关，看向吴昊问：“你，想问什么？”

    “其，其实”他动了动直起背，看了眼汪泽凯说：“我也大概猜到了，不过是想确认一下。”

    “我也是刚刚知道，所以，具体的也不是很清楚。”林泉一看了眼时间，“如果，没有什么我想先回去”

    “等，等一下”吴昊突然焦急靠过去，手抓着靠背说：“汪总，汪总有话跟你说”

    林泉一狐疑看向汪泽凯，正想开口说话，后面一只手迅速捂住她嘴巴，手一扬手用力劈了下，她还没反应过来，眼前一黑，眼神一点点地涣散昏了过去

    “汪总，快走！”

    “谁让你现在动手的！”汪泽凯连忙把要跌下来的她扶住，脸色满是不悦

    “她，她都要走了！这次好不容易的机会，我跟了几天才好不容易才有这机会，汪总您不能再心软了！”

    汪泽凯看着怀里的林泉一，表情深沉而带着些凝重。

    “快呀顾总！已经来不及了！”吴昊焦急催促道，眼睛四处看着窗外不时过往的行人。

    过了会，汪泽凯才放开手里的人让她靠着窗户那边，点火启动车子朝自己家开去。

    路上吴昊紧张得一直抓着旁边的椅子，边看着外面一边又看会林泉一。

    车直接开进了院子里，下车前吴昊不忘左右看看，确定周围没人才迅速把林泉一弄下来抱进屋里放到沙发上。

    “现在怎么办？要发短信给顾灵秀吗？”吴昊问

    “不急”汪泽凯从柜子里拿出瓶药：“把这个喂她吃几片”

    “这，是什么？”

    “能让她睡上一段时间的东西”

    吴昊接过嗅了嗅低声说：“醒就醒，把她绑着嘴堵上怕什么。”

    “让你喂就喂！”

    “好好”他连忙拿水喂了两颗进去

    “弄楼上去，不用绑着”

    “可”

    “让你去就去！难道她还能插翅跑了呀！”汪泽凯莫名地发起火来，指着楼上说：“快去呀！”

    汪泽凯在前面带拿钥匙打开房间说：“放床上去”

    吴昊抱着人走进门口，看到房间里面他愣了下，铺天盖地的照片一片狼藉，几乎快把中间白色的大床包裹住，黑沉而压抑。

    “快进去呀”汪泽凯不耐烦说

    “诶，好”他连忙把床上的照片拂下去空出个能躺人的地，把人放下下后插着腰喘了口气说：“那我们，什么时候通知顾灵秀来换人？”

    “行了，你先回去”汪泽凯坐到床上把其他的挨着她的照片也全部拂开，“有什么再通知你”

    “不现在动手吗？人在这里越久就越不安全，越快越好”

    “我说了，先回去！”汪泽凯没好气地喝道，弯腰把被子帮她拉上点：“下不为例，下次你再没有我的命令就行动，我保证你什么也得不到！”

    吴昊一愣，微微低着头点头说：“我，我知道了，那您有什么事再吩咐我。”

    出门前他转头看了眼俯身掖被子的汪泽凯，欲言又止犹豫了会才走出房间。

    汪泽凯把枕头下面压着的照片拨到地上，看着她咬着牙狠狠说：“是你逼我的，怪不得别人，我给过你机会了，是你不知道珍惜，偏偏要和他在一起。”

    他躺上床，看着天花板顾馨的照片近在眼前，看了会他又扭头看了眼旁边昏睡的林泉一。

    动了动身子侧躺着面对着她，扶着她下巴把她脸掰正看着她。

    “馨儿，我好想你。”汪泽凯自言自语说：“好想好想，无时无刻。现在，我们冬冬已经上一年级了，很乖，很乖，没给你丢脸，你开心吗？”

    他轻轻抚上林泉一脸，轻轻摩挲着说，“好久没跟你说话了，你有没有怪我？是不是……生气了，不然怎么都不跟我讲话……也，不愿见我。我打电话给你，也是他接的，你很喜欢他吗，跟他在一起，比我还好吗，小泉，你”

    突然他一顿，手颤抖慢慢把手拿开，不可思议看着她猛地跳下床，不可思议摇着头，狼狈地跌跌撞撞跑出了房间。

    “我们，为什么不等小泉一起回来？”徐真真突然问林业

    “你还好意思问我”林业脸色难看说：“还不是你刚刚看到你前男友魂都没了。”

    “林业你抽什么疯呀，你还不是看到美女就一脸色眯眯要扑上去，凭什么还说我”

    “我色眯眯”林业猛地把车一停：“对，我色眯眯，那你呢，整天和些男人相亲算什么，你考虑过我吗？”

    “我，我不考虑你？”徐真真气急反笑：“我不考虑你，我不考虑你我会这样每天变着法吓别人吗，林业你他妈有没有良心！”

    “我没良心？我没良心刚刚就不会这么给你面子，不要以为我不知道那人是谁！”

    “对！怎么着，我就是怀过他孩子怎么样了！”一下子说到她的痛点，她眼眶一下红起来，声音都有些哽咽了，撕心裂肺吼着说：“我看你早就嫌弃我了吧，这会终于找着机会说了！”

    “你，不可理喻，不想跟你吵”林业气得脖子都有些梗红了

    “分吧，分手！”徐真真抹着眼睛就拉开车门就飞快地跑下去

    林业过了会才反应过来，气恼地猛地拍了下方向盘才跑下去追。

    “回去，别闹了”他追上去一把拉住她手，她双眼哭得通红一把猛开他

    “你去哪呀，现在都那么晚了”

    “不用……你管”

    “你是我女朋友，我不管你谁管呀”林业实在不放心大晚上让她一人在街上跑的，只好无奈服软说。

    “不是了，以后不是了，分手，现在就分手”她边哭边说

    “好啦，刚刚是我话说重了，你不要生气了好不好。”

    真真突然停下步子来，看着他眼泪还是直往下流，边抹着边说：“我知道，其实你心里还是嫌我，我没那么贱。”

    林业一愣，开始只当她说的气话，现在细听又有些不像。

    他平时关系虽负责，但恋爱次数倒是不多，一般也是他腻了提的，这女生提分他倒还是第一次遇到，尤其两人在一起也就才两个礼拜不到。

    “你，你乱说什么呢？”

    “我认真的林业，你听好了，我，徐真真，现在要跟你，分手，一刀两断”

    对时林业脸慢慢沉了下来：“你，当真的？你现在情绪不稳定，等你”

    “不用等了”她毫不犹豫说，停下来抹着眼睛吸了吸鼻子说：“我，我很清楚，我要像小泉学习，拿得起放得下。乘现在还没那么深感情，就这样吧”

    说完她就转身走了，其实她自己也知道，又何尝不是因为自己还没做好开始新恋情的准备，上一段给她留下的血教训太深了。

    林业看着越走越远的她，烦躁地踹了脚地上的东西。

    因为两人的争执，都没注意顾及到林泉一当晚和第二天没回来。

    直到第三天真真给她打电话她没接，又去家里找她，发现她不在家才猛地想起前晚，也不知道她有没有回去。

    急急又给她打电话，依旧没人接，她倒没想到汪泽凯吴昊会对她说什么，只想着回去会不会出什么意外。

    立马冲冲又去问房东和楼下小泉经常买早餐的阿姨，昨天和今天有没有看到小泉，结果两人都说没见到，顿时她一下有些发懵了，犹豫了良久，才拨出电话给吴昊。

    吴昊看到是真真打来的电话满是惶恐不安，但还是忍不住接了，自己已经好久没听到她声音了，声音有些颤抖低声说：“喂”

    “喂，吴昊我问你，你知不知道那晚汪泽凯找小泉聊完后，小泉怎么回来的？什么时候回来的？为什么我这两天都联系不到她，她也不在家？”

    他听着电话那头真真声音很急切，明显刚知道林泉一失踪不久，声音有些吞吞吐吐说：“我，我不知道，你们，走后不久，我也走了了。不过她，应该回来了吧。”

    “回来了怎么不见人呀！”她声音更加急切：“小泉平时不会这样平白无辜消失，都不跟我说一声，除非”她突然眼睛一亮，顾灵秀！说了句我知道了，就立马冲忙挂了电话。

    肯定是顾灵秀，上一个月自己打电话给小泉，每次让她出来她都吞吞吐吐说不去了，有时还听到顾灵秀问是谁的声音。

    那时她就隐约觉得奇怪，怎么有点像被人监禁的样子，想起看过的电视剧也经常这样演，由爱生恨，各种虐待。想到前段时间小泉可能都被顾灵秀监禁着，徐真真就一阵寒意。

    如果之前是被监禁，那这次会不会是小泉自己逃出来，然后又被顾灵秀发现抓了回去。

    依小泉不闷不吭的性子还真有这可能，她越想觉得越像是，快马加鞭跑去灵秀广告集团。

    但这次她就没有上次运气那么好，不敢她怎么说，就是不让进去。好几次她都快冲进去了，马上又被保安跩了出去。愣她在门口再闹，都扬言要报警了，顾灵秀还是不肯见她。

    后来她实在没办法了，只好打电话给林业，把大概情况跟他说了下，他二话不说就马上过来了。

    见到他来真真像看到救星一般：“林业，小泉肯定在他那，你一定要快去救她！不能就这样让顾灵秀为所欲为。”

    “真真，你先镇定一下”林业先安抚着她情绪：“首先这只是你个人猜测，依我对灵秀的了解，他不会做出这样的事。退一万步说，就算小泉真在灵秀那，那她也不会有半点威胁，这个我敢保证。现在”他顿了顿说：“我就怕，人不在他那，那更加不好办了。”

    听他这么分析，真真也一下冷静下来：“那，那现在怎么办？”

    “既然都来了，我们就上去问问，你这边继续给小泉打电话看看能通吗？”

    “好好”她连连电话，边拨着电话边跟着林业要上去，没想突然保安伸手把她拦住说：“不好意思，您不能上去”

    “这是我朋友我们有急事找你们顾总”

    “不好意思”那保安不好意思说：“这是顾总的命令，您可以上去，她不能”

    林业犹豫了会，对真真说：“那你在这等我，你继续打电话，我上去问一下，很快下来。”

    “好，那你一定要快点”

    林业保证点点头，快去朝顾灵秀办公室走去。

    不等小周去通报，林业就直接推门进去问：“小泉是不是在你这？”

    顾灵秀坐在位子上看着文件，头也不抬说：“你也觉得在我这？”

    “我不认为是，可是，现在她人不见了”

    他表情滞了下，但很快就恢复正常，面无表情说：“也许只是去了某个地方度假，过几天就回来了”

    “不像，电话也不接，也没事先通知，关键是我们最后见她前她被汪泽凯叫下来了。”

    此时顾灵秀脸色终于有了些变化：“那不正常嘛，他们在交往”

    “谁跟你说他们在一起的，我一直以为你们前段时间和好了，知道她为你做的那些你原谅她了。”

    “为我做的？”顾灵秀抬起头看着他

    “对呀，她还没跟你说吗，她是因为宫外孕才不得已做手术堕胎的，还有，之所以假装和汪泽凯暧昧其实都是我的主意，就是刺激你去做手术。”

    “宫，宫外孕？”顾灵秀颤抖着，眼睛红得厉害。(未完待续。)