
    顾灵秀下舞台楼梯的时候步子急促，快走到的时候才放缓了些。

    周围人都有意无意追随着他，却都不敢走上去搭讪，所以他从舞台走到林泉一趴睡着的石桌旁边这段，无线就形成了一条路。

    林泉一趴在桌子上睡得正熟，只穿了件薄的白色长裙，脸上的面具还戴着，压下去两边都出了道红痕。

    他轻不可闻叹了口气，把外套脱下来小心翼翼往她身上披。

    外套刚碰到一点她就动了动，顾灵秀立马把手上的外套拿起来，搭在手臂上站直了。

    林泉一揉着眼睛起来，疑惑看着旁边的人，突然一愣，慢慢放下手：“你怎么在这？”

    他面无表情地看着前面没有看她，语气理直气壮说：“我是赞助商，怎么就不能在这。”

    “哦”林泉一点点头，打了哆嗦揉了揉手臂，看了眼他手上的西装外套，“这天很热吗？”

    都说血虚的人怕冷，她心想自己这身子果然太虚了。顾灵秀却以为她这是知道自己刚刚要给她******，耳朵有些微烫眼神飘忽说：“我，我来找个位子坐”

    她也没多想，以为他只是不想跟自己一桌。

    “那你坐吧”

    撑着桌子慢慢站起来，去前面点的广场大台阶找了个地方坐。

    她衣服没口袋，又懒得拿包，所以手机没拿来。忍不住看了下时间，都快十点了，四下看了看还不见真真的身影。

    想了想，找旁边人借个手机给她打电话催催她，刚拿到手机准备拨电话，顾灵秀突然走过来说：“我要回去了，你要不要一起？”

    她仰头看了眼他，摇摇头说：“不用了”

    顾灵秀显然忘了自己今天下午还说着那样的话，走过去一把夺过她手上的手机还给旁边的人，然后一把拉着她手臂就走。

    “你干嘛，放手”她想甩开他手：“快放开，我还要等真真回来。”

    顾灵秀的手却没一点放开的意思，抓着她手臂连拉带跩就往自己车上塞，沉着脸迅速把车门锁上：“不是都有男人了嘛，穿成这样来勾引谁？”

    “快放我下车”她使劲拍着车窗

    顾灵秀狠狠看了一眼她，“乖乖坐着”从前面绕过去坐到驾驶座上。

    眼看着他就要点火了，林泉一焦急说：“快点放我下来，等会真真回去找不到我，快放我下去，我不用你送！”

    “别乱动！”他黑着脸喝道，弯腰过去帮她系安全带：“以后离她远点”

    系好后又一把把她脸上的面具扯下来直接丢到外面：“戴的什么鬼东西”

    她眼睛一下洒进了面具掉下来的荧光粉，闭着眼难受地揉着说：“顾灵秀你又想干嘛呀，我的事不要你管，求你不要管好不好。”

    “别用手！”他沉着脸拉住她擦眼睛的手，扯出纸说：“等会眼全瞎了”

    他弯腰过去拿纸帮她擦，沾在皮肤上的荧光粉很不好擦，尤其是眼睛周围毕竟嫩的皮肤那块，沾得全部都是，闪闪发光的。

    他擦了一会都没擦掉，满脸不耐烦：“什么破玩意”

    林泉一全程闭着眼不敢张开，伸着手瞎晃：“把纸给我我自己来”

    “让你别乱动”他把她手拍下来，找了瓶矿泉水把纸沾湿了给她擦：“闭着，别睁开”

    她微微点了点头，靠在座位上紧紧闭着眼。

    顾灵秀把身子全倾过去，靠近了点小心翼翼给她擦。

    沾了水的纸效果果然干纸好，没一会大部分荧粉就全沾纸上了。见有效他又换了张干净的纸给她擦第二遍。

    荧粉颗粒很小，尤其是沾了水没有那么亮，在昏暗的车里更加不好看。

    所以他又把头凑近了些看，两人的脸一下靠得很近，鼻尖马上就要碰到了一起。

    擦了会，他手上的动作突然停了下来。

    林泉一显然也察觉到他近在咫尺的气息，带着股烟草味，记得，以前他的烟草味没那么浓的。

    她紧张得手紧紧抓着两边的座椅垫，闭着眼的睫毛微微颤抖着。

    “好，好了吗”

    下一秒她的嘴就被一股温热堵上了，她惊愣地睁开眼，看到顾灵秀近在咫尺紧闭的双眼。

    过了会，脑子重叠出今下午他在车上吻那个女人场景，猛地一推把他推开，红着眼擦嘴说：“你干嘛！”

    顾灵秀对这一推完全没有防备，头磕在前面玻璃上发出一声闷响，揉了揉头把身子撤回来，像刚刚的事完全没有发生过一样，一言不发地去启动车子。

    她却完全做不到什么都没发生过，解开安全带使劲去抠门扣。

    但门锁早就被顾灵秀锁上了，愣她怎么抠都开不了。

    “我要下车，我要下车！”她红着眼喊道：“你快放我下车！”

    顾灵秀却视若无睹，黑沉着脸迅速地点火、启动车子一气呵成。

    愣是她怎么喊，他都没有停下来的意思，反而不断加档加速。到后面她干脆直接放弃了，撑着脸看向窗外一瞬而过的风景。

    北京的夜晚总是灯火阑珊车水马龙，永远保持着它作为首都的辉煌和尊严。不像乡下的夜晚，静地只能听到池塘里青蛙此起彼伏的怪叫声。

    多少个夜晚，她被这声音吵得翻来覆去睡不着，只能靠数它一共叫了多少声来解闷。

    车窗里，倒映着两人一前一后重叠的影子，她定看眼看了下外面，突然觉得不对，扒在玻璃上看了下，确实不是回自己那的路，连忙说：“你要带我去哪？快停车，我让你停车听到没有！”

    顾灵秀看了眼她，继续加速行驶，直到自己楼下才停下来，解了安全带说：“下来”

    “你带我来这干嘛？”

    “不是说动了手术你做什么都行嘛，怎么，不记得了？”他开始帮她解开安全带，下车打开车门把她从车上跩下来。

    “你，你先放开我”她手腕被跩得生疼：“你到底要干嘛？”

    顾灵秀又变成了一句话都不愿讲的状态，抓着她手腕就径直快速往楼上走。

    林泉一隐隐有些不安，又不好大喊大叫，只是被他拽着，走得急几次都踉跄差点跌倒。

    顾灵秀显得很急迫，迅速地开门，连鞋都没换就直接拉着她进去。

    他进去关上门，丢下外套一把把人摔到沙发上，两手急迫去扯自己的领带。

    林泉一被摔得眼直冒金星，揉了揉后脑勺，看清他的动作立马全身都紧绷起来，往里缩了缩抱着抱枕眼里满是警惕看着他。

    “顾灵秀你干嘛？你别乱来我跟你说”

    他看着她眼里是快溢出来的急迫，不耐烦地把领带直接丢地上，一边解扣子一边朝她弯腰弓身下去：“我要你，当我情人，我包养你。”

    “不要！”她拿枕头死死挡着自己的脸，紧张得浑身都颤抖起来：“我不要，你换其他的，我求你，不要”

    在车上他横冲直撞进来的撕裂般疼痛她终身难忘，尤其是手术后医生再三叮嘱，一两个月她决定不能再有性生活。

    “由不得你说不！”顾灵秀狠狠一把枕头扯开丢到地上，俯身就直接开始疯狂去吻她脖子。

    “不……不要！”她死死闭着眼拼命把他推开，那天车上的恐惧感扑通盖地袭来。

    但她越是反抗，顾灵秀压着她的力气也越大，脚直接跨了上来整个身子都压着她，手也急不可耐去扯她身上的衣服。

    “唔……不……我……不要！”林泉一从未有过的恐惧，整个身子挣扎得快起来，但身上的人死死压得她连气都喘不过来。一急，她嘴上一咬，脚下膝盖狠狠往上一顶，直接撞在他的胯部上，顾灵秀立马啊的痛叫了一声松了些。

    她趁着空挡猛地把他推开快速起来，拿起桌上的烟灰缸举在自己头上，里面的烟灰直接洒在她头上，眼神满是惊恐不安看着他一步步往后退：“你再乱来我直接死在你面前！”

    顾灵秀慢慢站起来，抹了抹流血的嘴唇，吐了口口水在地上，慢慢朝她走过来：“砸呀！死了我就*********你，你不要过来！”看着他还是一步步往前走，林泉一眼里愈发恐惧，一步步慢慢往后退，最后已经退到了墙壁退无可退了。

    她拿着烟灰缸的手颤抖着，眼睛一闭，狠狠砸向自己头。

    顾灵秀双眼一大，暗骂了句“该死！”飞速地跑过去想抓住她手，但还是晚了一瞬，烟灰缸已经狠狠砸向她头，一声摔响，人也缓缓闭上眼慢慢滑下来。

    他迅速把人一揽搂进怀里，怀里的人伤口已经鲜血直往下流

    “小泉，小泉”他拍了拍她脸，没有反应，迅速把人抱到沙发上平躺着，手忙脚乱去翻药箱找止血包扎的东西。

    “小泉，小泉”他包扎的双手一直颤抖着，眼睛是从未有过的惊魂和恐惧。

    林泉一缓缓睁开眼，手有气无力轻轻把他手拂开，气若游丝微声说：“你，不，不要，碰我”

    他看着被拂开的手一瞬间的恍神，迅速帮她简单止了下血弯腰要去抱她：“我送你去医院”

    “不，不去”她手吃力挡着：“不，不要碰我”

    他僵在那里，吸了吸鼻子：说“好，我不碰你，我们先去医院。”

    得到承诺，林泉一才慢慢放下手，闭上疲惫的眼睛。

    顾灵秀一向是说话算话的人，林泉一也以为这次他能说话算话，不再碰自己。但从医院出来，他的车又是径直往他家开后，她知道出现了意外。

    “你明明昨晚答应我了的”她红着眼睛看着他。

    顾灵秀转头看着她愈加苍白的脸色，和头上绑的白色绷带快融成一体，缓缓开口说：“我答应的是昨晚，我做到了，你也要做到当初你应的。”

    林泉一无奈转过头看着窗外，撑着下巴看了会，点点头说：“好，我答应你，但你要答应我一个条件。”

    “你没资格提要求”

    “那我现在就从这跳下去”她手伸到窗外

    顾灵秀看了眼，良久才说：“说说看”

    “不能碰我”

    他笑出了声：“你一个大学生不知道情妇是做什么的？”

    “那你到底答不答应？”

    “不可能”他看着前面路面无表情地说。

    “好”林泉一点着头，伸手解开安全带。

    顾灵秀看了眼她，又要看着路，表情有了些惊慌：“你要干嘛？”

    她解开后，手已经撑着位子坐了起来点。

    “坐好！”他吼道，他一边看着路开车，一边伸出手去扯她：“听到没有，你给我坐好！”

    林泉一完全不管他，头已经伸出去了一半，顾灵秀猛地踩停车，把她直接跩回来：“行！”

    她动作这才停下来，毫无血色的嘴唇被咬得留下了排牙齿印，慢慢把身子缩回来。

    顾灵秀烦躁地黑沉着脸吐了口气，重新启动车子。

    见她站在门外没有跟着进来，顾灵秀转身看着她，咬着牙低沉说：“我警告你，别挑战我的极限”

    她睫毛动了动，过了会，才身子僵硬地走进去。

    看着她进去坐下，顾灵秀才把门关上。走过去坐到她旁边，伸手想看看刚刚绑着绷带的伤口有没有碰到，刚伸出手，她就本能往后一避，眼里是满满的警惕敌意。

    顾灵秀的脸冰到极点，抓上她的肩膀用力把她硬掰正过来，钳住她下巴居高临下看着她，一字一句恶狠狠吐出来：“你以为，我没有办法治你吗？你爸妈，你小舅，我想对付都是办法”

    “你，你敢”林泉一被卡着嘴只能勉强发出点声。

    “不会，再有下次！你死了，我就让他们陪葬！”话完毕就一把甩开手。

    林泉一被他甩得一下人直接倒在沙发上。

    他站起来进了房间，不一会拿了件衣服丢给她：“去洗澡，明天把东西搬过来。”

    她看着衣服愣了会，才慢慢坐起来，拿着衣服慢慢进了浴室。

    顾灵秀坐在沙发上，不耐地点了根烟抽起来，眼睛直直盯着浴室的方向。

    直到抽到第六根，里面的人还没有出来的趋势，他终于忍不住掐了起身过去。

    刚伸出手准备敲门，门就从里面打开了，两人视线一下子对上了。

    他立马把眼神移开，放下手背在身后动了动，满脸满是不耐烦说：“怎么洗那么久”

    林泉一移开冷冰冰的眼神，一言不发走出去往她原来住的房间走。

    “谁让你去那的”顾灵秀在身后喝住，指着自己的房间：“那里”

    她僵在那里，手微微动了动，转身往他的房间走去。(未完待续。)