
    煮饭是用电饭锅，煮菜可就不是啦，陈兰也给买过电磁炉，但林泉一外婆一直就觉得柴火煮出的菜才好吃，所以基本是在下面堆满柴火黑漆漆的房子煮。

    屋子也就十几平米，黄色砖泥瓦房，里面被柴火都熏得通黑，顾灵秀还从没有见过这样的房子，一进去就被呛得猛咳起来。

    一见他，外婆就连忙赶他上去。

    “诶呦，你来瞎掺和啥子嘛，上去上去，衣服给熏脏喽”

    “没有，我来帮你”

    他放下手过去坐在灶台前发黑的小板凳上，帮忙烧柴火。

    “讲不用你，上去，上去看电视嘛”

    顾灵秀依旧不为所动，直接端起面前的铁锅就拿出去洗，然后把菜一一折好洗干净。

    “怎么好意思，你是客人嘛”外婆还在旁边念念叨叨不愿让他帮忙

    顾灵秀把菜放在灶台上，故作玄虚小声说：“外婆，其实，我是想偷偷问你关于小泉的事的”

    “什么事呀？”

    “就我惹她生气，不知道怎么哄她”他一边准备炒菜一边说：“你可不可以跟我说说小时候你怎么哄她的？”

    这么一说外婆果然没再赶她了，主动坐到旁边看火去了。

    “小泉娃子呀，她脾气好着呢，很少耍脾气的。”

    “是是”

    其实他主要是想听听她小时候的事，每次听起她说起自己小时候在外婆家干嘛时，眼睛总是掩饰不住的开心。

    “她小时候会经常来你这吗？”

    “会哟，每次都哭着吵着要来，而且最爱吃我腌的菜，记得有一次来，没有了她还赖在地上哭了好久呢”

    说到这她不自觉笑起来，顾灵秀也跟着笑起来，脑子里怎么也想象不出小泉坐在地上哭的场面。

    “还有次，不知怎么的她妈好像是打她了吧，她一气之下，大晚上骑着家里的自行车直接就过来了，吓得我呦大冬天的。”

    从她家开车到这都要半个多小时，自行车怎么也得要两个小时，大冷天的一小女孩大晚上骑出来，倒还真像她会做出来的事。

    不免顾灵秀有些头疼了，万一哪天两人吵架了，她直接就离家出走回娘家怎么办，那可是直接跨了半个中国呀。

    “那后面呢，怎么哄回去的？”

    “哪里哄，她妈一看家里单车不见了，就猜她跑这了，第二天就过来狠狠把她抽了一顿拎回去了。”外婆边笑边叹着气：“这娃子就是脾气倔，不肯认错，所以以后你就多让着她点，她小时候太苦了”

    顾灵秀心沉了下来，把肉放进去炒，点着头郑重保证：“放心，我不会再欺负她了。”

    “你刚刚说，惹她生气了？怎么了两人是？”

    他手僵了一下，知道这些事不好跟老人细说，不然不得直接赶自己出家门呀。

    “就有时候可能没顾及到她感受，我脾气不太好，没有什么耐心”

    外婆看着面前的大男孩，塞了根柴火进去：“我是老喽，可眼睛没瞎，你可宝贝我们那小泉丫头喽。”

    这些顾灵秀反而有些不好意思了，脸色有些微红。

    “不过我们家那丫头吧，心是好的，就是不太容易亲近人”

    到底是自个外孙女，虽然不是很清楚他们发生的事，但一眼就看出来林泉一对他没有那么深的感觉。

    这一下就说到他心坎去了，那小妮子虽然很努力在和自己亲近，想回到开始两人的感觉，可是他可以明显感觉到她对自己的感激多余爱意，因为身体语言是最原始的

    他也努力了，可有时还是有些心有余而力不足，谁让自己摊上个冷了心就那么难捂热的主。

    “那外婆，你有没有什么办法，能让她更，更亲近我”

    “以前她每次哭，我都拿腌山楂哄她，立马她就不哭了。”

    要是真有那么简单就好了

    顾灵秀无奈吐了口气，看来只能靠自己了，低头继续炒菜。

    见他这样，外婆大概猜出两人可能真不是小问题了，帮他加了勺盐说：“其实呀，再硬的人呦，只要你是真心对她好，就算是巴掌打，她也会知道的。像她外公，以前天天和我吵，不也过来了，都是这样子的。不过你得晓得一条线，太好不好，太坏更不好，灵秀，你晓得吗？”

    顾灵秀身子一僵，那么通俗简单的理，怎么这时他才明白。自己这段时间对她反常的好，可能不仅没起到促进效果，反正增加了她的压力。

    如果双方都是拼了命想去够到对方，那就是讨好而失去了最原始的东西了。反正她现在已经是自己的人了，还急这点时间。

    中午饭间陈乾才回来，看到他们只是愣了下，但也没表现出多大的惊奇，说自己身上臭先去洗个澡换身衣服先。

    本来林泉一以为他会问一下廖山的情况，但直到他们准备离开他还没问，这下她先憋不住了。

    “小舅，听我妈说，你知道了那事，还跟他们说了。”

    “恩，大山从里面打电话回来跟我说的”

    “谢谢你”她顿了顿说：“大山叔他”

    “其实我也谢谢你小泉”他对上自己外甥女的眼睛：“其实，那确实也是我想对他说的，我会在家等他”

    林泉一愣了下，然后慢慢笑着过去抱了抱他，依旧像那时在火车站送别他那样，只是这次是陈乾送她。

    她在他耳边低声说了句：“祝福你们”

    他身子一颤，良久才颤抖着声音说：“谢谢你”

    知道自个外孙女过两天就走，外婆像往常一样给两人一人一个红包，顾灵秀不好意思收老人的红包想推辞，林泉一劝道，收着吧，不多，这是外婆给自家人的。

    这个自家人才让他郑重双手接过，上了车林泉一就开始喜吱吱帮他拆。

    “我看看外婆给了你多少”

    顾灵秀看了眼笑着说：“多少我都觉得比千金重”

    确定没有比自己多她才塞回他兜里，突然猛地拍了拍大腿：“我忘记给外婆钱了”

    每年陈兰回去都会给个两三百，这次她带男朋友回来也算大人了，本来想好了给点的，怎么就忘了。

    “掉头掉头，我现在回去给”她急忙说

    顾灵秀笑着说：“不用了，我留了”

    “你留了？什么时候？”

    “煮菜时塞橱柜了，你等会记得打电话跟她说一下”

    林泉一一下松了口气，无奈说：“塞橱柜，瞎搞什么惊喜”拿出手机才想起问：“给了多少？”

    “没点，就那卡里全取了，那你问是什么的黑袋子。”

    “什么！”她嘴直打哆嗦：“那卡有十几万呢！你就不担心我外婆晚上睡不着！”

    “才十几万呀，幸好我还给了张给你小舅，用完再去取。”

    “你还给我小舅了，哪，哪张？”

    “中国银行那张”

    ohmygod！林泉一扶着额，那是无限额那张。

    “不行，我得去拿回来”

    顾灵秀连忙拦着她：“我估摸不到这里建材和修路的费用，那房子不能再用了，这路也是，弄宽点下次回来你就没那么担心受怕了。”

    她脸色这才好了些，原来是用来建房子和修路的，“吓死我了，还以为你给我小舅的。”

    “怎么，这就知道替我省钱了

    “什么嘛，我小舅好不容易有点目标，这样挺好的，你突然给他那么多钱，不打乱他害他嘛。”

    他没想到她是这样的，笑着看着她说：“媳妇，我发现你有大爱，思想境界特别深。”

    “贫吧你，你出钱铺路才是大爱吧”

    顾灵秀看着前面：“不是以我的名义，是以你小舅的名义。”

    “我小舅？”

    “恩，他从牢里出来，又灰溜溜从北京回来没什么钱，免不了被闲言碎语，就算他不在乎，外婆听了也不好受”

    林泉一呆呆看着他，心里说不出来的感动，自己怎么没考虑到这点。

    “你知道吗，瞬间觉得你特伟大”

    他笑着看了眼她：“对了，怎么没见你二舅陈康？”

    刚刚他就想问，但见她没说，他也不好问。

    她一下脸沉了些：“他，前段时间去山里挖文物，被抓了”

    没料到小儿子刚出来，二儿子又进去了，顾灵秀更加佩服老人。

    “需要帮忙吗？”

    “不要了，家里人意思都是不管他，让他在里面吃吃苦，看看能不能把毒给戒了”

    顾灵秀点点头，也没再说什么。(未完待续。)