
    吴昊对于刚刚汪泽凯的态度愈发觉得奇怪，按理说他们两人分了，原来用林泉一来牵制顾灵秀的计划不是就没用了。

    为什么汪泽凯一点不急，反倒像已经知道了一样，怎么想也不应该是生气呀。

    除非……他隐隐地心底有个想法慢慢冒出来，脚下刻不容缓往冬冬所在的学校走。

    冬冬中午是在学校就餐休息的，他花了会心思就找到了。他来过汪泽凯家里几次，所以冬冬还记得他，瞪着大大的眼睛问：“吴昊哥哥？是我爸爸让你来的吗？”

    吴昊蹲下来揉了揉他头，笑着说：“我路过就顺道来看看你，吃饭了吗？”

    冬冬挺着小肚子点点头：“吃了”

    “哥哥问你个事，你可以保证，不告诉你爸爸吗？”

    冬冬眼神有了些改变，带了些警惕往后退了一步。

    吴昊连忙抓着他手臂说：“就是你之前的英语家教林老师”

    听到林泉一的名字，冬冬眼神的警惕松了些：“你认识小泉姐姐？”

    “对呀，当然认识”

    听语气看来冬冬还挺喜欢林泉一的，吴昊一下找准了切口。

    “她来当你英语家教，还是我推荐的。她好朋友是我的女朋友，所以介绍她来，你很喜欢她吗？”

    “喜欢”冬冬毫不犹豫地点头，想着既是爸爸的朋友，又是小泉姐姐的同学，应该不会是坏人，眼里的警惕慢慢没了，小手背在身后问语气有些得意地说：“小泉姐姐可好了，会给我剥虾，还会和爸爸带我去玩。她对我爸爸也好，还跳下水救过爸爸。”

    吴昊一愣：“救了你爸爸？什么时候？”

    “就，我们去玩，坐飞机去好远的地方”冬冬边说边激动用手比划：“那里有好多好多的山，还有好多羊，我和爸爸还骑骆驼了，那骆驼好大，然后爸爸抱着”

    “冬冬”吴昊有些急切地打断了他的话：“她什么时候救了你爸爸？”

    “去，去个好大好大的湖泊的时候，那里有好多天鹅，好冷好冷，爸爸拉着我的时候就掉湖里了，然后小，小泉姐姐让我去喊人，然后小泉姐姐跳下去救爸爸，回来爸爸就生病了，还，还请了医生叔叔。”

    “是国庆去新疆的时候吗？”

    冬冬转着眼睛想了想，点了点小脑袋：“就是放好长好长假的时候。”

    果然是，怪不得那段时间打电话都不通，吴昊突然想到。没想到三人都一起出去游玩了，还发生了那样的事。

    “那你小泉姐姐真的很好，你爸爸喜欢她吧？”

    “嗯嗯”冬冬眼睛都有了亮光，脸蛋突然有些绯红，声音压低了俯到吴昊耳边说悄悄话：“小泉姐姐马上就要成为我妈妈了。”

    吴昊一滞：“是你爸爸说的吗？”

    他表情尽量克制着平静，内心已经是波涛汹涌了。

    冬冬摇了摇头，小脸更红了：“我爸爸和小泉姐姐现在已经在一起了，不久就要结婚了。昨晚，我偷偷看到，爸爸把小泉姐姐抱进房的，今早我去上课小泉姐姐还没醒。”

    吴昊的脸更沉了，都已经发展到这一部了，难怪早上听到录音他会那么生气，慢慢站起来揉了揉他头。

    “好了，快回去吧，别告诉你爸爸我来过噢。其实，是你小泉姐姐让我来看看你上课乖不乖的。”

    “真的！”冬冬一下眼睛更亮了，连连点头：“冬冬保证替姐姐保密，不告诉爸爸。”

    吴昊一时有些不知道该往哪走，本以为帮他除掉了顾灵秀，就可以得到他当初允诺的公司。

    可是现在看，汪泽凯似乎有了些变化，那自己之前的不都白做了吗。

    吴昊紧紧抓着手握成拳，眼里燃起了熊熊恨意，暗暗下决心，决不能就这样算了，是他们，让自己失去了真真还没了孩子，这笔帐不能就这样算了。

    林泉一回去第一件事就是先刷牙洗脸，然后又洗澡换了身衣服才舒坦了。

    她揉着还有些晕乎的头走进厨房煮面吃，觉得昨晚自己睡得实在有些莫名其妙，怎么会睡得那么死，完全一点意识都没就这样糊里糊涂上了楼。

    正下着面，门外咚咚有人敲门，估摸着是真真，她把面下进去盖上盖子，边喊着来了边去开门，没想到出现在门口的居然是林业。

    看到她全身穿着身睡衣，先是愣了下，然后笑着说：“才起床呀？”

    林泉一也觉得有些不好意思，尴尬笑了笑说：“林医生，你怎么来了”

    “来看看你呀”他双手提着一些补品进来：“刚动过手术要好好补补，怎么样，现在好点没”

    她关上门：“好点了，你不用那么客气的”

    林业放下东西到桌上，直接坐到沙发上说：“应该的，你帮了灵秀那么大的忙”闻到了股煮东西的味道，他嗅了嗅：“你在煮东西呀”

    “噢对”她这才想起，连忙去厨房把火关小来，拿筷子搅了搅面，已经有些软滑了，提高了点嗓门说：“林医生你先坐一会，我把这面先煮好”

    “好，你忙吧”林业应道

    过了会她把面端出来，不好意思说：“不好意思，久等了”

    林业摇了摇头说没事，看了眼她碗里只打了个蛋，忍不住说：“你现在正虚，要按时吃饭，多吃点有营养的。”

    她连忙做了个ok的手势，说知道知道，去厨房拿了勺子和筷子出来，“林医生你要不要，锅里还有”

    “不用不用，你吃吧”

    她也没再多说，反正也就一碗白面，也不太好意思叫别人吃。端着碗喝了口汤说：“你怎么知道我住这？”

    “徐真真跟我说的”

    她点了点头，夹了口面条进嘴里吃。

    林业看着她，突然问：“你真的没事？”

    知道他想说什么，林泉一把长长的面条吸进去抹了抹嘴：“我能有什么事，寻死觅活？”然后咧嘴笑了笑，捧着碗喝了口汤。

    “你没事我就放心，只是有点遗憾你俩”他顿了顿说：“这几天，我见灵秀每天都和不同的女人在一起，估计，也真是被伤透了。”

    林泉一手顿了下，只是笑了笑低头吸了口面没说话。

    林业也意识到再说这些都没什么意思了，站起来伸了个懒腰说：“你没事就好，那我就先回来。”

    见她放下碗要送自己，他连忙说：“不用，你慢慢吃”出门前还不忘帮她关好门。

    林泉一看着碗里的面，慢慢拿起筷子夹了口塞进嘴里，却突然觉得怎么也下咽不了，像有根骨头梗在喉咙那里似的难受。

    最终还是没把那口面嚼下去，直接吐了出来，又把剩余的全扣垃圾桶了。

    季节总是在不经意间更替，就像早上突然打了个喷嚏，然后就意识到，冬天来了。

    林泉一掀开被子下床，裹了件外套拉开窗帘看着外面，楼下的行人相比昨天穿得已经厚了层。

    也是突然在这一天，陈乾突然对她说，他要回家了，回家岭上种柿子。

    印象中外婆家除了远远就能闻到的腌菜香，还有漫山岭红通通的柿子。

    柿子在当地也叫柿花果，橙红色易生长。马岭那一带种的柿子是最初的品种，熟透变软之前涩得能把人肠子结起来。

    不过用水和石灰把硬柿子泡上个五六天，就能那股涩味去掉，做出来的柿子又脆又甜，林泉一小时候很喜欢吃，吃得肚子痛了还是爱。

    不过长大后她就没再吃过了，因为有人说这样致癌。

    她去火车站送陈乾，廖山在旁边沉着脸闷哼一句话都没说。

    她也知道廖山还在生自己的气，也只当没看到，看着陈乾说：“路上小心，替我向外婆问好。”

    她也不知道他为什么就突然想通要回去了，也许就像这季节一样，只是一瞬的事。

    陈乾点点头，拿起地上自己来时拿来的包，好像只是来这里旅游了一趟：“行，你在这里好好照顾自己”

    林泉一看着他，还是没忍住，过去抱住了他：“舅舅”

    乡下人不兴这些搂搂抱抱，所以陈乾手脚身体都有些僵硬拍了拍她，扯出个僵硬的笑。

    “我也想回家”她俯在他耳畔低声说了句。

    “过年就可以回来了呀，到时小舅给你做好好吃的。”

    她笑了笑，点点头放开他。

    陈乾被她弄得眼眶都有些湿润了，拿手背抹了抹眼睛，提了提手里的包裹，“行，那我进去了”

    “小舅舅你路上小心，到家报个平安。”她挥了挥手说

    他点点头，看了眼旁边的廖山，欲言又止，最后还是什么也没说，转身排队进站了。

    两人目送着陈乾进站，陈乾走两步回头朝他们挥手，林泉一也连连挥手，直到人淹没在人海中看不见。

    廖山看着前面，嗓子带着些嘶哑，缓缓开口说了今天第一句：“这下你满意了吧，终于没个累赘了”

    林泉一转头看向他，停了两三秒，没说话转身走了。

    “等一下，汪总要见你”

    李氏集团，每个人不是埋头做着工作，就是神色匆匆在工作的路上。

    曾经陈乾也是他们中的一员，勤勤恳恳坐着自己的本职工作，甚至比他们还要努力认真，可是终究他还是不得已走了。

    以前林泉一觉得其实这是公平的，每个人凭着各自努力自然会有不同的生活，就算你是坐在办公室喝咖啡而我在地里种田，那也是公平的，因为都能自给自足丰衣足食。

    可是一旦交叉，你才会发现这世界并不公平。坐办公室喝咖啡的人去地里种田，只会觉得这是新鲜好玩的体验。而种田的人进了办公室喝咖啡，却是一种自始至终且无法摆脱的煎熬，受着一种叫自卑的折磨。

    所以很多人圈在原地不愿迈足就是知道这种痛，外面的世界很美好，可不适合我。

    一个人要经过多少血肉模糊的痛，才能磨平自己融入这里，陈乾知道。

    她推门进去，小声喊了声：“汪先生”

    汪泽凯头也没抬地说：“怎么最近都很忙吗？让你过来都不来”

    “还好”她如实说

    他放下手里的笔，审视着自那晚后半个月都没再看过的人。

    又瘦了，脸色还是苍白没有血色。

    “我听廖山说，你舅舅回家了？”

    “恩”她微微点头

    “我很抱歉，没能帮到他”

    “没事，他，回去也挺好的”

    人那么小，有时候太大的天地，反而不快乐。

    汪泽凯若有所思点了点头，脑子在努力想着自己让她过来干什么，果然她下一句就问了：“汪先生找我有事？”

    “噢，也，也没什么大事，就冬冬老在念叨你，我实在头大。”

    她点了点头，没有表示什么，想听着他接下来会说什么。

    汪泽凯也没想到她是这个淡淡的反应，一时有些吃不准她的态度了，顿了顿说：“好吧，我承认，其实是我自己这边有事想求你帮忙。”

    林泉一看着他，想继续听她说下去。

    “其，其实，说来也惭愧，我爸妈那边一直催着我再婚。也不知什么时候冬冬跟我妈说了你，他们就一直催着我”

    “这不好吧”知道他大概要说个什么事情了，林泉一立马否决说：“不好意思，这事我可能不能答应”

    涉及到家庭方面不得不让她谨慎起来，毕竟不知道以后还有多少没有尽头的陪演。

    汪泽凯显然没料到她态度那么坚决，“你先别急着拒绝，其实我也知道这会让你很为难，你也知道，冬冬他妈妈都走了那么久了，我爸妈一直担心我过不去，只是却见个面认识一下，没有其他的意思。”

    “不好意思，我还是不能答应你”

    “小泉，这算是我最后拜托你这一次。也不是说带你回去就是确定了，也是为了让二老放心。你放心，等应付了这段催命期，他们不给我强制安排了，我这边应该也会有其他对象，你也不用太担心什么。”

    汪泽凯从来没有这样恳求过，尤其还搬出了老人，原来很坚定的林泉一瞬间有些松动起来。

    “这真是最后一次了，过了这次我也会跟冬冬解释清楚，可以吗？”

    林泉一想了很久，才为难地点点头：“好吧，不过结束后你真的要跟冬冬快点说清楚了。”

    “好好”汪泽凯眼睛亮了些，微微点着头。(未完待续。)