
    过了会，小周又提了袋冬枣进来放她桌上：“这是顾总让您吃的”

    她看了眼，袋子上还沾着水珠，应该是刚刚洗干净的，拿起个擦了擦放嘴里咬了口很脆甜，看小周还在那里：“周助理，你，不用开会吗？”

    “哦，顾总让我在这照顾您，枣子甜吗？不甜我去给你再买其他的”

    “不用买了，很甜，谢谢”她拿起个：“你要不要吃个？”

    “不用不用”他连忙说：“顾总让我提醒您，您胃不好，一下子不能吃太多，然后我就在外面，有什么事您都可以叫我。”

    “好，谢谢”

    小周出去后，她慢慢敛起笑，把手里的枣子丟回袋子上，靠在椅子上看着眼神静默。

    四点会议一结束，顾灵秀就快步朝自己办公室，小周远远看见就迎上来。

    “醒了吗？”顾灵秀边走边问

    “醒了”

    他点点头，进门前理了理衣服才推开门进去。

    听到开门声，林泉一抬起头看到是他，放下手里的书。

    顾灵秀走过去，拿起桌上的枣子咬了口就喊，“小周，进来”

    听到声音，小周立马进来：“顾总”

    “这枣子能吃吗”他直接把吃了口的枣子丢给他，他连忙接着看向林泉一。

    “能，能吃”林泉一连忙说，抓了个就塞进嘴里，一个没嚼完又塞了个进去：“刚刚周助理问我了，挺甜的，我刚刚已经吃了，你让我少吃点我就没吃太多。”

    顾灵秀脸色这才缓了些，看向小周说：“既然这样，你下去吧”

    小周这才如释重负，连忙点头出去。

    林泉一也是松了口气，又把手里抓的枣全吃了，吃完不忘跟他说：“看，我都吃了”

    顾灵秀看着她，嘴角微笑着点点头，“乖，就吃那么多”

    过去自己位子上拿起外套说，“走了”

    “现在，不是还没下班吗？”

    “不上了，回去”

    她愣愣点点头，开始收拾东西准备起来，手机这时响了，看到来电显示是汪泽凯，她本能看了眼顾灵秀，“等，一下”

    顾灵秀也看到了来电显示，脸顿时黑了下来。

    按了接通，她坐回椅子上轻声喂了一声。

    “小泉，你现在能过来一趟吗”电话那头汪泽凯明显有些急促：“事情我跟冬冬说了，他，一时接受不了，躲在房间不出来也不吃东西。”

    “冬冬没事吧？”林泉一一下担心起来

    她知道冬冬看起来乖巧懂事，其实心里特别执拗，认定了的事也是一定要做到，这也是自己当初没有实说的原因，只是没想到由他爸爸来说反抗还那么大。

    “他已经整整一天没吃东西了，我担心他”

    “好，我现在”说着她就立马站起来，没想到手机突然被顾灵秀抢了过去，黑沉着脸对电话说：“她不会去的”说完就把电话挂了。

    “你干嘛”林泉一急急抢回手机：“我得过去，冬冬万一出什么事怎么办。”

    “他不会有事的，不许过去”

    “顾灵秀你怎么这样呀！我就去看看他，他还是个还孩子，而且你还是她舅舅，怎么那么狠心！”

    顾灵秀脸冷到极点：“我不是他舅舅，你不也知道，他妈不是我妹妹嘛，他是死是活关我什么事。”

    “不想跟你说”现在她对他之前的好感已经完全没有了，拿起自己书包就往门口走。

    “站住！”他喝道，一把把她用力跩回来：“我说了，不许去！”

    “你放开我”林泉一用力甩开他手走到门口。

    “林泉一！”背后顾灵秀大声喝道，指着门说：“你敢去，就知道会有什么后果！”

    她的脚立马一滞，僵在原地，眼睛发红地点了点头，放下开门的手。

    顾灵秀走过去揽上她的肩，亲了亲她脸颊，贴在她耳畔轻声说：“这才乖，回家吧”

    她被顾灵秀揽着招摇走出公司，像个实实在在的情妇。

    可她明明觉得，自己做了他们曾经的小三。把原来所有真实而自然的过去抹上了重重黑色的一笔，难看又多余。

    时隔多年后她才醒悟，人从来不丑陋，是爱情丑化了人，但人们往往又会把爱情美化。

    白天带着她去上班，晚上拥着她睡觉，这样的生活持续了很长时间，以至于林泉一都不知道学校的树叶秃光了没，外面地铁人是不是还那么多，她的世界全是顾灵秀。

    “圣诞节，你，要送我什么礼物呀？”顾灵秀在沙发上搂着她腰，脸贴着她脸略带期待地问。

    而林泉一显然对这种姿势已经习以为常，看着电视眼睛动也没说：“你想要什么？”

    “我呀”他手在她腰间开始不老实地动起来：“我要你”

    林泉一身子一下又僵起来，感觉到她的僵硬，顾灵秀顿时脸沉了下来，没有再动下去冷冰冰地说：“去洗澡吧”

    “好”她乖乖下去进去了

    顾灵秀点了根烟垂着头抽起来，眼里是如死灰般的幽黑。

    圣诞节是寒冷冬天里最好的节日，一抹白色的街上添上几道热情的红，再好看不过。

    天下着大雪，林泉一裹着大衣站在阳台上看着外面，楼下一堆小朋友在那嬉戏打闹，她看着不由自主勾起抹暖暖的笑意来。

    她也想出去玩，可以看挂着缤纷糖果和袜子的圣诞树，可以戴红色的圣诞，运气好说不定还会遇上个好心的圣诞老爷爷。

    可是没有顾灵秀允许，她不敢出去，现在只要这个男人蹙蹙眉，她就害怕得心惊胆战。

    现在她已经快一个月没见过真真了，每次真真打电话叫她一起出去顾灵秀都不允许，后来次数多了，她也不再问了，反正结果都一样。

    她看了眼墙上的钟，已经九点半多了，顾灵秀还没回来。

    这几天他好像特别忙，晚上一般都是很晚回来，或是有时直接不回来了，白天也不会带她去公司了。

    她猛地打了个喷嚏，收了收紧衣服连忙进去，刚准备回房，客厅的门就传来扭门的声音。

    她连忙跑去开门：“你回”

    话还没说完，门口纠缠吻着的两人就跌跌撞撞进来了。

    吻了会，那女人才松开顾灵秀，看着旁边有些反应不过来的林泉一问道：“亲爱的，她谁呀？”

    “不用管她”顾灵秀急切地就开始脱衣服，边脱边说：“我们玩我们的”

    手开始捧起她脸疯狂地吻了下去，很快两人就跌在沙发上开始热情纠缠起来。

    林泉一仅是愣了会，就神色如常地把门关上，进去房间搂了床被子出来，经过时像完全没看到他们一样，去自己原来住的房间开始铺被子。

    铺好被褥，她像往常一样去厨房把要喝的汤喝了，洗涑完关上门就上床睡觉了。

    躺在床上她莫名有些小激动，她有预感，自己很快就可以走了。

    很快她就伴着这丝兴奋睡过去了，对客厅发生的一无所知。

    而她自然也不会知道，顾灵秀在听到她关门声后，就把身上的人猛地推开，疯一样地赶了出去，俯在马桶吐了良久。

    第二天吃早餐时，顾灵秀突然说：“你走吧”

    尽管昨夜已经想过，在听到时她还是愣了一下，喝了口牛奶慢慢放下杯子，点点头说：“好”

    送她离开的时候，顾灵秀像个送女儿出远门的老父亲，不说什么，只是使劲往她箱子里塞东西。

    送她上出租车前最后拥抱了下她，向朋友那样轻轻拍着她背，低声说：“对不起”

    她身子一僵，手慢慢搭上他腰，许久以来第一次回抱他，微笑着轻声说，“没关系”

    然后慢慢放开他，转身拉开车门头也不回地上了车。

    顾灵秀站在飘雪的街道旁，看着渐渐远去的车，双手捂着脸缓缓蹲下，像个孩子一样嚎啕大哭……

    林泉一重新回到自己的生活，挤地铁和公交，图书馆家里两点一线。

    徐真真看到她一件事，就是惊讶捏着她脸大喊：“天呐，你这白里透红的脸蛋怎么回来的！你看看你这脸，马上就要出双下巴了！”

    她笑着拍开她捏上来的手：“你这是夸我还贬我呢”

    “夸，当然夸”真真笑嘻嘻勾上她肩膀：“不过这不是提醒你，要开始注意保持身材嘛。”

    她无奈笑了笑，没有说话。

    徐真真对于她的突然回来没问过一句，好像她只是去渡了个长假，然后现在假期结束了罢了。

    “小泉，我，跟林业在一起了。”真真突然说

    “真的？”林泉一又惊又喜，没想到他俩能成。

    林业对真真有那意思她看得出来，不过显然林业倒不是真真喜欢的类型，兴奋拉着她手问：“怎么回事，说说，你俩怎么成的？”

    “就，就那样呗”真真少见的脸色有些羞红：“就，他就追了我挺久的嘛，然后我就答应试一试，看看行不行。”

    “行”林泉一故作一脸老练地摸着下巴说：“林医生又帅，人好又幽默，关键是人家家境还不错，你爸妈那边比较好过。”

    “哪里，不就个医生嘛，哪算好。就试一试嘛，我都不敢告诉我爸妈呢，也不知道他们同不同意。”

    “他们还在给你安排相亲？”

    “没啦”她捂着嘴笑起来：“我跟你说，现在我是出了名的悍妇，都没人敢介绍人跟我相了，相一个吓跑一个，你都不知道，我爸现在气得头都大了。”

    “悍妇”林泉一也跟着笑起来，点着头说：“也挺名副其实的”

    “吼，你说我”她伸手就要去挠，林泉一咯咯笑着连忙躲开：“不敢不敢，我还等着你俩请我吃饭呢。”

    “啊！对了”真真猛拍了下脑袋：“差点忘了，林业今晚说请你吃饭”

    林泉一笑戛然而止：“早说嘛，早知道我中午少吃点。”

    “瞧你出息样，走，快点收拾一下去享用吧！”

    “好”

    到了餐馆，林业已经点好菜在那了，穿得人模狗样坐在那里，倒还真有点真真男朋友的自觉。

    不过没一会他就破功了，不一会就跟真真激烈争论起她现在好看点还是之前瘦点好看。

    林业是站在医生和男人的角度看，觉得林泉一现在身材气色都是最好最健康的。真真却坚持认为女生越瘦越好，这样穿衣服才好看有气质。

    林泉一则是无语闷头大吃，愣哪个女人听到别人评价自己的肥胖估计都不会开心到哪去。

    只是她没想到的是，这俩人能一个晚上吃饭都在讨论这个问题。看来这两人真是天造地设的一对，如果以后能在一起，生活决定不会无趣。

    但总体说这餐饭她吃得还是很开心的，她已经很久，没跟别人这样热闹地吃饭。

    三人有说有笑地出门，没想到‘冤家路窄’在现实总是能得到很好的印证。

    吴昊和汪泽凯看到他们，显然也是有些惊讶，但双方视线都对上了，扭头当没看到显然不可能。

    汪泽凯率先打破寂静：“小泉，好久不见。”

    看到他，她就不由自主想起没去见冬冬的事，心里还是隐约有些愧疚：“好久不久，冬冬，他，还好吗？”

    “恩”他顿了顿说：“现在放他在我爸妈那，让他们先看着”

    林泉一点了点头，不知道下面说什么，注意到吴昊和真真的脸色显然都有些不好。

    林业刚开始是眼神敌意满满看着汪泽凯，后面觉得旁边吴昊有些脸熟，又看两人脸色有些不对，顿时想起来，在医院陪真真产检时好像就是他，脸色立马有些难看起来，手搭上真真肩膀说：“我们走吧”

    真真点点头说好，林泉一也立马朝他们说：“那我们先走了”

    “小泉，我可以跟你聊一下吗？”汪泽凯喊住她

    她还没开口，林业就没好气说：“跟你有什么好说的，我跟你说汪泽凯，现在小泉跟灵秀好好的，你别打什么鬼主意！”

    林业是大概知道他俩情况的，也知道估计他俩没可能了，可看到汪泽凯的殷勤样就不由的来气，怎么也不想让小泉跟他有什么瓜葛。

    顿时气氛僵到极点，汪泽凯只是看了眼，豪不在意继续问林泉一：“可以吗？”

    她犹豫了下，还是点点头，朝真真他们说：“你们先回去吧，不用等我”

    “你”林业还想说，被她连忙一个眼神暗示阻止住：“我没事，先送真真回去。”

    林业看了眼旁边脸色不佳的真真，犹豫了下还是点点头：“好，你小心”(未完待续。)