
    廖山看了眼她手上的绳子，直起身子说：“这个，我可不能帮你解了”

    “为，为什么”林泉一脸色慢慢沉了下来，看向这时从门外走进来的吴昊，又看向廖山，眼里满是不可相信。

    “怎么把胶布撕了？”吴昊不满说

    “放心吧，这方圆几里都没人，愣她叫破嗓子都不会有人听见的。”

    “为什么？”林泉一看着廖山一字一句说：“为什么你又要走这条路？”

    廖山扭头俯看着她，露出些冷笑来：“我就是知道，所以我发誓，我发誓我廖山这辈子，一定要出人头地，给那些狗眼看人低的人好好看看！”

    “跟她废话什么”吴昊看了眼手表说：“等汪总谈完事，我们把人交给他就算完工了，各自拿到钱想做什么就做什么”

    “怕什么，反正她也跑不了”

    “你就是为了钱？”

    林泉一眼睛掩饰不住的失望，本以为他在牢里坐过，更能吸取教训好好过日子，没想到他还会走上这条路。她现在唯一庆幸的事，幸好小舅回家了，没有重走这条路。

    廖山慢慢朝她走近了步蹲下，笑着露出口大黄牙点头说：“对，钱嘛，谁不爱？不过，也是你逼我走到这步的。如果你当初，替乾子说情了，他就可以继续留下来不会回去了。既然你不救，那就我来好了。汪总说了，只要我帮了这次，他就答应让乾子重新回来上班，只要我有钱，只要我们有钱，我看谁还敢欺负我们。”

    “汪泽凯”林泉一头抬起来看着上面，嘲讽地笑着说：“你以为这次我小舅回来了，就保证他以后不会走？”

    “你，什么意思？”

    “其实，我早就让周姐帮忙查过了。”林泉一抬眼看向吴昊：“这根本就是汪泽凯和他故意的，那个所谓的客户，找上我小舅时就没安好心，目的就是想让我小舅离开公司。”

    廖山脸色有些狐疑看向旁边的吴昊，吴昊脸色沉了下来：“你现在知道了当然可以瞎说了，如果早知道，你还会容易被我抓回来了？”

    “那是因为我根本就是故意的，我没有揭穿你们、故意支走真真林业他们，就是为了给你们带走我的机会。”

    吴昊脸更黑了，依旧不相信她说的话：“为什么，我想知道落在我们手上对你有什么好处吗？”

    “因为我想做个了结，顺便，再看看能不能找到我要的东西”

    “什么东西”

    “汪泽凯挪用公司公款的证据”她顿了顿缓缓说：“如果我估得不错，现在李思耀应该已经带着警察到汪泽凯家了，以挪用公款的罪名，把他逮捕。”

    “什，什么？”吴昊瞳孔放大，满脸震惊不可置信。那事情还是他帮着处理的，本以为自己做得神不知鬼不觉，不会有第三个人知道，没想到会从她嘴里那么轻易地说起来。

    “你还不相信？”她看向他：“我也是成年人，没那么没心没肺，没半点设防，天真相信汪泽凯无理由地对我那么好。也许他觉得天衣无缝，可确实是漏洞百出。从我小舅突然被人投诉我就隐约觉得有些不对劲，直到汪泽凯生日那天，看到你，还有那晚无缘无故睡过去，我终于感觉到了不对劲。事后立马去做了检查，才发现确实是他给我下了药，我才完全确定。”

    “怎，怎么可能”吴昊腿软得一步步往后腿靠着墙：“那，那你那晚吃，吃的药”

    “对，我去配了解药随身携带。我没想到你们动手那么快，听到你说要去车上谈的时候我就隐隐有预感，在上车前已经服了解药。被你打昏后没多久就醒了，而你后面喂的药对我也根本没有用。在你们关上门走后，我就起来开始找我要的东西。”

    吴昊脸色已经有些发白，没想到自以为顺利地过程竟然全在她预料打算中：“你，你怎么找到的证据？”

    “很简单，汪泽凯说冬冬去他爷爷奶奶那里了，李嫂也很容易支走，如果要临时找个偏僻又安全的地方，他家是最好的选择。至于我为什么能找到证据，我们同是学法律的，一样都上过犯罪心理课，应该知道罪犯往往喜欢把自己最见不得人的东西放在他最隐蔽安全的角落。顾馨以前的房间就是他心里最安全的角落。我也没想到我运气那么好，就被关在里面，还居然被我找到了。”

    “那，那就算你拿到了，也不可能送出去。”吴昊还存着一丝侥幸，协助犯罪也是犯罪，那么大的数额具体会判得多重他一清二楚。

    “其实，还要感谢思耀给我提的醒，如果不是他，我也不会想到汪泽凯会那么大胆。所以就在昨天，我偷偷拿了钥匙晚上开门出去了，想拿着东西出去给李思耀，没想到还是被汪泽凯发现了。我以为证据送不出去了，没想到汪泽凯居然让我进了他房间。后面我细想他之所以那么放心，除了料定我逃不出去，还应该在给我吃的东西下了药，而后面果然我也觉得困了。不过幸好我事先配的解药帮了我，睡了没多久，我又醒过来了。在你把我绑起来之前，就已经用他房间的电脑把东西传给李思耀了。”

    吴昊像被人全身抽干了力气一样，瘫靠在墙边。而旁边一直听着的廖山，也才反应过来，冲过去就一把拽起吴昊的领子，一拳打了过去：“王八蛋！”

    他人直接摔在了地上，嘴角被打得立马出血，开始那拳他被打得有点蒙，反应过来后立刻反身也跟他撕打起来。

    吴昊毕竟年轻，没一会就把廖山压在身上，狠狠打了两拳咬着牙说：“你他妈能怪我我吗！要怪就去怪汪泽凯太不小心！居然被个女人糊弄得团团转！”

    “呸，伪君子”廖山也不齿吐了口唾沫，使劲挣扎着还要再打：“背后这样搞乾子！操蛋！”

    看着他们扭成一团，林泉一使劲那后面的木桩子磨着绳索：“我劝你们马上放了我，然后去自首，还可以重轻发落。”

    两人一上一下都顿住了，廖山突然猛地把吴昊甩下来，就要起身去解开林泉一。

    “你干嘛！”吴昊用力拽住他：“你真相信她说的胡话！你有没有常识，我们现在都这样了，自首还有个屁用呀！”

    廖山身子果然一滞，没再往前。

    “这是绑架！绑架罪！你，还有过案底，我，双重罪名，就算自首也还是要坐牢！难道你还想再进监狱！”

    廖山放下手，眼神呆滞摇着头，想起阴暗潮湿的号子：“我不要，我不要再进去了，我不要”

    见他松动，林泉一连忙焦急说：“大山叔，只要放了我去自首，我保证会帮你的！我是学法律的，知道怎么能最大限度的帮你！如果你再不自首就真来不及了，很快，李思耀就会带着警察过来！到时你们就晚了！”

    “听到没有？”吴昊眼睛满是血丝，不安看了眼门口的方向：“她刚刚来时没有晕过去，肯定偷偷给他们留了暗号。就算她不追究你，那他们呢？顾灵秀呢？他会放过我们吗？”

    廖山眼神越来越犹豫不决，脸色满是惊恐不安，眼前是人吃人的监狱，满地的蟑螂老鼠和血迹，还有顾灵秀看人是那阴狠的眼神，浑身已经开始颤抖起来，那个地狱般的地方他好不容易逃出来，不想再进第二次了。

    猛地，他眼神定了下来，狠戾看向林泉一，咬牙切齿说：“我，我不会再进监狱的”

    “大山叔！”眼看着看到了希望转瞬又没了，林泉一又气又恼，心里焦急担心不已，那么荒的地方，李思耀就算看到自己留下的一点点记号，要找到也要花上很长一段时间。

    吴昊发白着脸笑着点头：“这，这才对”他四下看了看，连忙跑过去要把门栓上，跑到一半他突然脚步一滞，瞪大了眼睛看向廖山，指了指门口朝他做口型：有人

    “救”林泉一刚开口喊出一个字，廖山急忙拿手堵上她嘴巴。

    “唔……唔”她拼命蹬脚挣扎着想发出点动静，廖山一手堵着她，急忙拿脚压着她腿，眼神恶狠狠警告她，再乱动就弄死她。

    这边吴昊听到越来越近的脚步声，神经高度紧张起来，看了眼他们这边的情况后，又四周看了看，目光定在一根发锈的长铁棒上。他走过去，小心翼翼拿起来双手紧紧握着站在门后做攻击的姿势。

    连林泉一也听到了越来越近了的脚步声，瞪大了眼睛看着门口拼命摇着头，随着门缓缓的推开，她一口用力咬了下去，廖山啊地一声大叫松开了，她大喊：“不要！”

    伴着尖叫声，门外的人正好推门进来，吴昊的铁棒直接朝来人直接挥过去，说时迟那时快，就在铁棒对着他正脑门已经快碰到头发时，他迅速一个避身擦衣而过。

    看清来人后，林泉一满脸震惊，“灵秀！”

    顾灵秀分神看了眼她，一时没有防着吴昊扬起的第二棍，结结实实用力打在了背上，他步子一个踉跄直接往前面扑。但很快就反身压顶，在吴昊又要落下一棒前狠狠踹了一脚在他肚子上，吴昊立马身子一倒，铁板落在地上发出哐当的金属声。

    廖山看到他也是不可思议，没想到居然被他找到了，骂了句吃痛甩了甩手，突然从怀里掏出把水果刀，狠狠咬着牙把刀套丢了，蹲下抓着林泉一的领子把拎了拎把刀放在脖子下：“别动！”

    此时顾灵秀已经弯腰拎起了铁棍，眼里满是杀气看过来。

    “我，我告诉你”看到他的眼神廖山声音明显气有些弱了，但仗着自己手里有人和刀他还是硬着说：“你不要再动”

    感觉到脖颈血管处冰冷的尖刀，林泉一紧紧咬着牙头不由自主往后靠了点。

    但顾灵秀眼神依旧气势凌人，迈着步子缓缓走了一步。

    “再动！”廖山声嘶力竭吼道，手里的刀又脖颈处近了点，刀口已经直接对着喉咙了：“再走一步我就把她杀了！”

    他一顿，眼里的气势减了些，没再往前走。

    “对，对”廖山眼里也全是惊恐，手也止不住的颤抖说：“放下，把铁棍放下。”

    “好，我放”顾灵秀毫不犹豫说：“你别动她”

    林泉一红着眼摇了摇头，因为有点动作加上廖山的手也是颤抖，脖子的刀立马在她脖子划出一道血痕。

    他慢慢弯腰，把铁棍放下，然后用力把它踹远，张开双手慢慢直起身子。

    后面被踹在地上的吴昊已经站起来，捂着胸口走过去拿起铁棍。

    “不要！”林泉一大声哭喊着，但扬起的棍子已经狠狠砸向顾灵秀后背，他直起的身子又被重力打得直接跪在地上，口立马吐出一滩鲜血。

    “灵秀，灵秀，不要”林泉一看着他就这样跪坐在自己面前，像割在自己心上疼得眼泪直往下流。

    廖山看着他却笑起来，心里解恨又爽快：“对，再打！打他腿，他腿快瘸了”

    “不要，不要”

    吴昊一脚把顾灵秀踹在地上，他立刻满脸嘴是血直接磕在地上。

    “不要，求你了不要，不要打他”

    吴昊哪里还听得进去，满眼都是恨意往前走了步，抬起脚狠狠地踩上他左腿，然后用力地捏了捏，顾灵秀疼得啊地叫出了身。

    “不要”林泉一哭得鼻涕眼泪都是一脸，拼命摇着头，“不要了，我求你们了，你们杀了我吧”

    “小，小泉”顾灵秀下巴撑着地看向她，嘴里满是鲜血眼神阴栗：“你们敢动她，我绝对不会放过你们的！”

    “都这样了还敢耍恨”吴昊吐了口唾沫到他身上，放下脚，拿起棍子狠狠开始去打他左腿

    “不要，不要再打了”她哭得撕心裂肺，顾灵秀却始终看着她，身子被打得一颤一颤，双手死死抠着地面，一步一步朝她爬过去，嘴里始终喊着：“小，小泉……”

    拖动的腿沿着爬动的痕迹，拖长一条血痕。

    “好了，我们快走吧”廖山焦躁收起刀起身说：“我们快跑吧，很快条子就会找过来的。”

    吴昊这才停下手，丢下棍子擦了擦脸上的汗，快步和廖山跑出门了。

    “灵……灵秀”林泉一哭得嗓子都哑了，“你……别动了动……你别动呀”

    “小……小泉”他浑身都是血，一点一点朝她爬过来：“我……我来……救……你……”

    “……你别……动了……求你别动了……”

    终于，顾灵秀终于一点点地接近了她。

    “灵……灵秀”

    他用尽全力，凭着最后的意志，撑起了点，颤抖着满是鲜血的手抚摸上她的脸：“小，小泉”

    “我在……我在……”

    “小，小泉，答应我一件事好不好”

    她边哭边摇着头：“我不要……我只要……你没事……我只要你……没事”

    顾灵秀咧着嘴笑了笑：“乖……我……我答应你……不会有事……你，也……要答应我……我，我怕……过了这次你就”

    “你说，你说……只要你没事，我什么都答应你”

    他轻轻擦着她脸上自己沾上的血，想擦干净反而越擦越多，手上的劲也越来越没有，气若游丝使劲撑着说：“答，答应我，一，一定要再爱我”

    话完毕，闭上了眼睛手就缓缓垂下来，落在林泉一腿上，嘴里还动着好不好的口型，却没再发出声过。

    “灵秀！”

    ?(未完待续。)