
    “怎么样，舒服点吗？”

    晚上在床上，林泉一在旁边轻轻帮顾灵秀揉着腿

    “恩~”顾灵秀双枕着在头后眯着眼一脸享受，感觉今天做的都值了。

    对于这动不动就老婆老公地她还是有些不习惯，乡下人结婚了的两夫妻也不会这么叫的，一般不是叫对方名字就是孩他爸孩他妈。而且两人还没结婚呢，万一明天再外婆或是长辈面前就叫出口了，自己这脸真不知道往哪搁了。

    放开手看着他说：“灵秀，跟你说个事”

    他睁开眼看着她：“什么事？”

    “就，你这称呼得改改，明天见我外婆呢”

    他一副理所当然说：“我知道，你叫什么我就跟着叫什么”

    “不是，我是说你叫我这称呼，也，不能就这样叫吧，你也知道我外婆她年纪大了，思想比较”

    她腰突然被顾灵秀伸过来的手揽住搂了过去，头贴在他胸膛上轻轻柔柔着，声音满是不情愿说：“好吧，但是我有什么补偿”

    “补偿？”

    她头抬起来点，下巴搁在上面看着他说：“你要什么补偿”

    “我，我什么时候可以？”

    “什，什么？”

    “就是”他眼睛有些急了，撑着身体坐起来靠在床头上，手一边比划一边说：“就是那个呀，你到底要憋我到什么时候？”

    最后一次要她，还是三个多月在车上那次，对于一个已经尝过****三十岁的男人来说简直是莫大的煎熬。更痛苦的是，那人明明就在身边，却只能看不能摸，每次到到玄关处，看到她浑身紧张的颤抖他总是不忍心再往下去，生怕好不容易缓过来的关系又崩了，他真的怕了。

    林泉一看着他一会才理解过来，顿时脸色一红，不好意思说：“对，对不起呀，要不等回去我们再试试”

    其实她心里也隐约意识到了这点，只是前段时间他在医院也不方便，后面出来没多久就过来了，所以在她调节自己心态时也要一段时间调节身体。

    顾灵秀欲哭无泪，还得等回去呀，低头看了眼自己腿间的小灵秀，高高举起宣示着自己的不满。

    她也随着他的目光看过去，吓得立马动了动，微微咽了下口水坐起来，好像自己刚刚砰都没碰他吧，脸红直接到脖子根，指了指门外：“你，要不要去厕所”

    他脸当下更难看了，这又不是在自己家，虽然隔了层楼，但难保不会被听到，闭起眼仰头对天花板哀叹：“算了，我憋回去”

    林泉一坐在那里手足无措，知道是自己的不对，可一下又不知道怎么办，尤其是看着他一副隐忍得痛苦的表情，犹豫纠结了会，手突然朝他腿间伸过去。刚一碰到，顾灵秀就猛地抓住她手，微微咬着下嘴唇摇头，声音沙哑说：“不用，没关系的”

    他不敢保证，真的下去自己还能不能忍得住。

    林泉一面红耳赤看着他：“没事的”

    其实每次放开自己离开房间后，他不是去厕所冲冷水澡了就是自己去解决了，每次听到她都很不好受。

    僵持了一会，还是顾灵秀败下阵来，放开她手靠在床头呼起气来。

    她调整了下身子，帮他把裤子脱下来，看到他腿上一条条遍布的伤痕，心里还是不由倒吸了口凉气，强迫自己挪开眼，隔着内裤手开始覆上他的分身。

    顾灵秀倒吸了口气，就算是隔着一层布，还是能感受到她柔软的手。

    她手勉强握起来，回忆起顾灵秀之前手把手教她的动作，抓着它上下撸动起来，才没两下，就感觉到手上的东西又肿大了一圈，顾灵秀的喘息也越来越大起来。

    随着上下的撸动，它的分身已经大到她一双手握不住了，可是就是没有释放，可是她胳膊已经酸得不行，突然放开手摇了摇手臂。

    “别――别，继续，继续”

    正在玄关上的顾灵秀，此刻突然放手无意于要了他命。

    “等一会”她看了眼他涨红的脸，捏了会手臂突然俯下身子，亲了亲小灵秀。

    顾灵秀身子一颤，猛地睁开眼睛看着身下的人，面前香艳的画面让他差点直接射了出来。

    那是他想都不敢想象的事情，林泉一隔着内裤在亲着自己那里！怕碰到自己腿上的伤口，手还没搭上去。

    他脑子想的是，嘴里颤抖说出来的竟然是：“乖，舔一下”

    天知道他听到自己说出那么龌龊的词时多想一头撞死，在他心目中，林泉一是那种纯得一尘不染的，就算只是用手替自己，他也觉得是对她的玷污，更何况用嘴。以前也不是没有女人主动为他这样服务过，而且技术也自然不用说，可是都没有面前给自己刺激的万分之一。

    幸好林泉一听到他这话没有反感，而是顺从的点点头，身子全部趴在床上，一手撑在床，一手扶着小灵秀，隔着内裤轻轻舔了起来。

    瞬间顾灵秀感觉全身酥麻，身子软得像滩泥似的靠在床头上，大口大口地急促喘着气，舍不得炸一下眼盯着她，眼里的****染红整个眼眶。

    舔了两下，棉质内裤很快就湿了，清晰勾勒出他硕大的分身。

    “宝――宝贝……”伴着急促的喘息声，他一边去扯自己的内裤想要的更多：“帮，帮脱――脱了……”

    林泉一也伸手帮着扯下，硕大的分身一下猛地弹了出来晃动了两下，看着带着湿润而带有光泽的东西，她脸还是不由一红，好不容易大起来的胆子一下又有些胆怯了。

    “快，快”顾灵秀早已急不可耐，哪还有人前的沉稳，大口大口喘着气手轻轻搭在林泉一脖子上：“宝――宝贝，啊哼――快――”

    深吸了口气，林泉一还是慢慢俯身朝他的大家伙伸过去，一手扶着微微张开口含住了顶端，轻轻舔了下。只觉得一阵温热，但也没有她想象中的味道。

    毕竟是第一次，平时也没看过什么片，自己不知道后面该怎么办了，所以只能凭自己的感觉****着。

    可是就算她只是以吃棒棒糖的方法****着，他还是差点没忍住。其实在她的小嘴刚含上，他就差一点想直接射了出来，除了捍卫自己的男性尊严，他也不想这从天而降的幸福就这么短暂，所以他凭着自己强大的意志压制着自己想射的欲望，越来越急促的喘息声在房间此起彼伏。

    “啊――啊恩――”

    伴着一声释放声，顾灵秀急急把她脸推开，可汹涌波浪说来就来，手顺毕竟还慢了些，还是喷了一些到她的脸上。

    她下床拿了纸把自己脸上的擦干净，又弯腰去帮顾灵秀清理，顾灵秀倒在床上大口大口喘着气，看着她替自己清理，然后穿上裤子。这一刻他突然想，我顾灵秀何德何能。

    他伸手轻轻揉着她嫩滑的脸蛋，情不自已直起身亲了一口。

    林泉一红着脸，缩到他怀里搂着他低声说：“我刚刚表现怎么样？”

    简直好的不能再好！他差点脱口而出，可是秉持着骄傲使人落后的中华民族警训，摸了摸鼻尖说：“不错，不过进步空间还很大，还得勤加练习。”

    “哦，我知道了”

    某二十一岁小朋友只顾着心疼那大自己一轮的老狐狸了，哪里还会多想。

    却不知那老狐狸心里暗爽翻天，果然苦肉计乃上上计。

    过了会他突然动了动，苦憋着脸对她说说：“宝贝，小灵秀还有些疼，它要呼呼”

    林泉一：“……”(未完待续。)