
    这个周末，汪泽凯就带着林泉一去了。

    对于见家长，汪泽凯表现得成熟而老练，从车上拿了很多礼物下来，连林泉一送他爸妈的礼物都准备好了。

    林泉一提着东西，心紧张得砰砰直跳，本来以为冬冬也会一起来，这样起码还能跟冬冬说说话没有那么尴尬，现在就他们两人。

    本来见家长就够紧张了，还是联合起来演戏给两个老人看，这样更让她觉得紧张了。

    汪泽凯看出了她的紧张，揽上她肩膀轻轻拍了拍说：“走吧，没事的”

    他突然的亲密举动没让她松懈下来，反而让她更加局促了，不舒服动了动身子，勉强挤出点笑。

    汪泽凯看了眼她，手指若有若无轻叩着她肩膀，伸手去按门铃，里面人似乎已经等了已久，伴着有些急促的脚步声说：“来了来了”

    开门的是个五十多岁的妇女，头发一丝不苟盘着，脸上妆容很精致，明显经过认真准备的。

    “妈，这是小泉”汪泽凯开口说

    “阿姨好”林泉一双手局促放在前面叫了声。

    “好好”汪泽凯妈妈细细打量着她，会心地笑了笑点头说：“快，进来吧。”

    汪泽凯看着她，轻轻拍了拍肩膀低声说：“走吧”

    汪泽凯的爸爸坐在沙发上，穿着身干净的休闲白袍，面色红润而显得精神抖擞。

    “爸”

    “诶”他立马站了起来，理了理衣服笑容满面看着带来的未来儿媳妇：“来了呀”

    “叔叔好”林泉一笑着把手里的礼物双手递给他：“一点心意”然后转身又把另外一个礼物盒子给旁边汪泽凯妈妈说：“阿姨”

    “诶呀，来就行了，还带什么礼物”她笑呵呵接过礼物，又上下全身打量了下还算满意，只是看着年纪好像有点小，忍不住问：“小泉多大了呀？”

    “二十一”她笑着如实说

    汪泽凯妈妈看了眼他爸，脸上的笑有些停滞：“还那么小呀”

    “好了，先让别人坐下再说”汪泽凯的爸爸说：“来，孩子，先坐，坐”

    汪泽凯妈妈这才意识有些失礼，笑着说“瞧我，太开心了”弯腰把刚刚沏好的茶给她倒。

    林泉一也不知道这种情况自己该怎么样，不好意思要自己去倒：“阿姨，我，我自己来吧”

    汪泽凯笑着轻轻拍了拍她手，摇头示意她就这样，她这才忐忑不安坐着，双手接过茶杯连连说：“谢谢阿姨”

    两老坐在他们对面，都细细打量着她。

    见她放下杯子后，汪泽凯的爸爸才显示出他一家之主的地位，开口问：“小泉家是哪里的？”

    “哦，我是桂林的”她喝了杯水心里的紧张才淡了些，但双手还是有些局促放在前面。

    汪泽凯很自然地握上她的手，轻轻揉着她手说：“因为比较突然，我也没有跟爸妈你们说一下小泉的情况。她家在桂林的个小县城里，家里除了爸妈，还有个弟弟。我俩认识也挺久了，但也是前段时间才确定关系。”

    两老眼神交流了下，其实家境他们倒没多要求，只要家里清白，对自个儿子和孙子好就行了。

    看自己儿子应该也是挺喜欢这姑娘的，所以两人都还挺欣慰的。只是还是有点担心两人这年纪问题，毕竟这姑娘还那么小，愿意就这样定下来吗，能照顾好自个孙子嘛才是他们主要担心是。

    “听说，你之前是冬冬的英语家教老师，在哪个学校上学呀？”汪泽凯妈妈问。

    “是，我现在在法大读大四”

    “大四，那快了，是打算出来工作还是考研？”汪泽凯爸爸问

    “打算出来工作了”

    林泉一早就已经做好被问的准备，只是没想到会问得那么清楚，再下去她真不敢保证自己吃得消。

    “那你”

    “妈”幸好汪泽凯及时出来救场：“以后有的是机会，有什么问题以后你问我或是再慢慢了解，又不急。”

    “好好”他妈妈也只好无奈笑了笑，“行，我不问了，我去煮菜去了。”

    林泉一觉得坐在这里也不知道干嘛，起码有事做不会那么紧张，干脆也跟着站起来：“阿姨，我来帮您”

    “不用不用，你就坐着吧”

    “妈，小泉煮菜很好吃，你就让她去帮你”汪泽凯说

    “还会做菜呀你？”汪泽凯妈妈显然有点惊讶，她也不是以前那些女孩子一定要会做菜的老古董思想，所以也没有要求一定要会，反正家里有保姆。

    “会一点”林泉一笑着说：“尽量不给阿姨您添麻烦。”

    “好”她笑着点头，看向这俩父子：“这两个都只会吃不会做的，有人帮我我开心都来不及”

    汪泽凯看向他爸：“爸，我妈现在就开始偏心了”

    汪泽凯爸爸不恼，反而乐得呵呵大笑：“那你以后可能好好讨好两人，不然我们都没得吃了”

    “就皮吧你爷俩”汪泽凯他妈妈笑着说，领着林泉一进厨房了。

    毕竟是客人，所以汪泽凯妈妈刚开始也只是让林泉一做了些择菜洗菜的轻活，后面见她做事手脚麻利很熟练，一看就是经常做，也大概知道自个儿子说她做菜好吃不是夸张了。

    “小泉，你要不要炒个菜？”

    林泉一愣了下，没想到她真放心让自己做，笑着点点头：“行”

    就剩个牛腩土豆没做了，汪泽凯妈妈自动退居二线给她打下手，眼里却一直在暗暗观察。

    林泉一除了问一下家里人的口味，其他的几乎都没问，熟练地就开始弄了。

    听着厨房传来的锅铲声音，汪泽凯的爸爸翘着二郎腿喝了口茶说：“定了？”

    汪泽凯喝着茶嘬了两口，放下杯子点了点头：“觉得怎么样？”

    “我们哪知道，要你自己看呀，模样是挺周正的，就是不知道能不能照顾好我孙子，我可不能让我孙子受了委屈。”

    “爸，这点你倒是不用担心，这人，还是你孙子给我挑的。”

    “我听你妈说，冬冬挺喜欢这姑娘的，整天念叨她”

    汪泽凯点点头：“是，天天追着她要见她，我都没办法”

    “行”汪泽凯他爸放下杯子：“你和我孙子都喜欢，我们就喜欢。”

    汪泽凯点了点头，低头喝着茶。想起那时第一次带顾馨来家里的情况，因为她是孤儿的原因，他们一度不太喜欢她，怕她从小没父母管束没个教养。

    他俩磨了俩老很久才勉强征得同意，直到怀了冬冬她才算正式和二老关系拉近好了些。

    如今小泉才第一次来，两老就同意了，汪泽凯不知感慨还是欣慰。

    近一个小时菜煮好了，林泉一端着菜上来，嫩黄热气腾腾的牛腩土豆端上桌还飘着股浓郁的香气。

    她洗完手回来，汪泽凯妈妈已经给她盛好饭，她有点受宠若惊地坐下连连说谢谢。

    可能是脱围裙的时候翻起了她衣领，汪泽凯见到很自然地伸手帮她理了理，然后夹了块排骨进她碗里，“尝一下”

    她对他刚刚的亲密动作有些一僵，说了句：“谢谢”慢慢拿起筷子夹起来嚼了口。

    咬了口里面的汁水里面出来了，没想到不仅色泽好看味道也不错，甜而不腻，也不油，发自心里连连点头说：“很好吃”

    “喜欢吃多吃点”汪泽凯妈妈开心地笑着，见旁边汪泽凯爸爸夹了块土豆进嘴里吃，看着他吃完：“老头子，怎么样这道菜？”

    他嚼了嚼：“比平时淡了，不过土豆更鲜了，这次火候控制得很好”

    “淡了？”林泉一夹了块，听说他们家口味淡才特意少放了点盐，没想到淡得太过了，有些不好意思：“不，不好意思，要不回锅炒一下？”

    “这小泉做的，不是我做的”汪泽凯妈妈说

    两个男人都有些惊讶，汪泽凯也好奇夹了块进嘴里，满意地点点头：“我觉得刚好”

    汪泽凯爸爸伸手夹了块牛腩，拿筷子指着说：“这牛腩味道就刚好，挺好挺好”

    “我这是给你这爷俩的叼嘴磨了几十年才磨出来的，小泉才多大，你就知足吧”汪泽凯妈妈看向林泉一说：“你经常在家煮菜？”

    “恩，在家我妈没空就我煮”

    “真乖，你爸妈平时在家很忙吗？”

    “家里开了洗车店，车多的时候忙起来还挺忙的。”

    她点点头，也帮林泉一夹了块菜进碗里：“多吃点”

    “好，谢谢阿姨”她捧着碗笑着说。

    一顿饭在还算和睦的氛围中结束了，二老亲自送他们出门，汪泽凯妈妈还硬塞了个红包给她，她推了很久都没推辞掉，在汪泽凯的说服下才被迫收着。

    两人上了车，汪泽凯妈妈还连连挥着手让她有空再来玩呀。

    她只能笑着连连应着，说好的好的，直到车开得走远了她才重重舒了口气。

    汪泽凯看了眼她，笑着问：“还好吧？”

    她放下拍着胸口的手，扭头看着他说：“吓死了，我这算完成任务了吗？”

    “当然，表现得很好”

    “得了吧”她心累挥了挥手：“天下的婆婆总是挑剔的”顿了顿意识到自己的话说得不对，清了清嗓子说：“我是说那种婆婆看待未来媳妇，诶呀，也不对”

    她撑着脸也不知怎么表达：“反正就是那个意思了，我刚刚怎么盐会放少了呢，诶呀”

    汪泽凯不由自主笑着，见她和刚刚紧绷时说话完全不同，知道她这是松下来了。

    “真的很好了，那时候馨儿来我家还不如你呢”

    “诶，其实想想也挺好的，起码以后我见未来公婆有经验了呀。”

    汪泽凯脸上的笑淡了些，看着前面没有说话。

    “对了”她从兜里拿出刚刚他妈给的红包：“给你”

    他看了眼没有接过：“我妈给你的，你就收着”

    “算了，她老人家是给未来儿媳妇的，我们这哄她的哪能收”知道他开车不方便，她四下看了看，放到车前的储物柜那里：“我放这里呀”

    “让你收着就收着，你帮我那么一大忙”

    林泉一不管他，直接塞到里面：“其实我觉得挺对不起他们二老的，他们是真开心，我们却这样骗他们，感觉挺不好的。”

    “这也是无奈之举的下下策，他们逼得那么急，我一下哪变出个媳妇给他们。”

    她点点头也不知道说什么，反正做都做了，也不多想了：“那你，以后怎么跟他们说？”

    “还没想好，你有什么好建议？”汪泽凯看向她

    “问我？”她想了想：“要不，就说不合适分了呗。”

    “那谁提的分手？分手理由是什么？”

    “这，这个，也要问？”

    “对呀”汪泽凯看着她一头雾水的样子，不自觉笑了起来：“你今天也看到了，我爸妈他们问得可仔细了。”

    “那，那肯定是你提的呗，你条件那么好。”

    她实话实说，汪泽凯家庭环境和人都是上上乘的。

    “那万一他们喜欢你喜欢得不得了，还要我把你追回来呢”

    “怎么可能”林泉一觉得好笑地笑了起来，汪泽凯也笑着说：“万一呢，他们年纪大了毕竟眼神不好”

    “瞎说”林泉一笑着打了打他手臂，扬着头有些小得瑟说：“我也没那么差好不好，不知道我很讨长辈喜欢吗？”

    汪泽凯无奈笑着，刚刚又担心成那个样子，现在又说自己很讨长辈喜欢，真不知她到底是自信还是不自信。

    “所以请这位讨长辈喜欢的小泉同学，说说万一他们要我追回媳妇怎么办？”

    林泉一不自觉咬着手指想了想：“要不，就说我甩的你。理由，理由就说我嫌你上了年纪还有个娃了，所以红杏出墙了。”

    汪泽凯默默转脸看向她：“……你，确定要同时诋毁两个人？”

    她无辜眨了眨眼睛：“只诋毁了我，你不是事实吗？”

    汪泽凯扬起手，直接掸了掸她额头：“小朋友说话要”

    突然，汪泽凯急地踩了个急刹车，两人身子同时往前倾，车被一阵不小的力撞了下，只觉得世界一瞬间寂静，车停了下来。

    “小泉，你没事吧？”汪泽凯焦急地问

    她摇摇头，揉着用手臂挡着磕到的额头，“我没事，你没事吧？”

    他也摇了摇头，看向外面刚刚突然变道窜过来的车，“等我一下”

    他拉开车门下去，敲了敲那辆撞在一起的车的窗户。

    窗户慢慢摇下来，林泉一看着车上慢慢现出里面的人，眼睛突然一紧，顾，顾灵秀？(未完待续。)