
    顾灵秀在和一个女人接吻，坐在驾驶座的位子，刚好面对着林泉一的方向。

    他刚开始似乎是在安慰坐在副驾上受到惊吓的女人，后面不知怎地两人就吻了起来。

    那女人很熟练地勾着他脖子，热情拿上身使劲去蹭他。她穿了件紧身的低胸连衣裙，露出纤细的胳膊和饱满雪白的胸脯，在这个已经只有几度的天气显得火辣而有魅力。

    汪泽凯见两人没有结束的意思，尴尬轻咳了下敲了敲门：“可以先停一下吗？”

    顾灵秀边吻着看了眼车上的林泉一，又收回视线继续吻了会，才恋恋不舍放开人，临走时还不忘捏了捏女人的脸颊勾着嘴角说：“宝贝，你真棒”

    那女人两眼水汪汪害羞地轻轻推了他胸：“坏”

    顾灵秀一把抓住她摸上来的手，在手背上亲了口：“等我一下，宝贝”然后才拉开车门下车。

    下车他走过去看撞伤情况，他车的转向灯刚好撞到汪泽凯的车前盖，已经裂了一半来，汪泽凯的车也刮出了很长的一条痕，保险杠陷进去了好大一截。

    汪泽凯弯腰去弄了弄保险杠，摇了摇头站起来拍了拍手说：“得换保险杠了”

    “你不看路呀”顾灵秀踹了脚车轮说

    汪泽凯本不想搅了好兴致跟他计较的，但他一上来语气就那么冲，顿时脸也冷了下来：“我们各开各道开得好好的，是你突然变道窜过来的，连个转向灯都没打。”

    顾灵秀朝他走近了步，犀利地直视着他的眼睛说：“你确定，你在好好开车，而不是在调笑？”

    两人之间剑拔弩张的气氛一下子就升起来，车上的女人也立马下车站出来说：“明明就是你们不看路，还说我们，懂不懂交通规则”

    汪泽凯好笑看了眼那女人，暗想顾灵秀品味什么时候那么差了：“原来你们还知道交通规则，两车那么近突然变道，打方向灯是基本常识，这位顾先生，想必是，故意的吧”

    “你们才故意的！”那女的叫嚣道，挽着顾灵秀的手臂说：“灵秀，我们报警，让警察来处理”

    “好呀”顾灵秀笑着说

    汪泽凯是问心无愧，也不怕他们报警，只是不想时间耗在这里，无奈说：“行，你们想怎么样？”

    “赔，当然是你们赔了，”那女人说

    “好”汪泽凯从钱包里拿钱递给顾灵秀，顾灵秀看了眼没有接过，顿了下说：“我要你们道歉。”

    “顾总”那女人撒娇拉了拉他衣服：“为什么不两个都要，他们多嚣张呀。”

    “因为，我们不缺钱”顾灵秀勾笑着说，朝坐在车上的林泉一扬了扬下巴说：“看到了没，那个女人可缺钱了，为了钱什么都做得出来，宁愿跟个有孩子的老男人。”

    “是吗”那女人鄙夷看向林泉一：“听说现在很多女的看着挺单纯得，心思却龌蹉至极，为了钱什么都做得出来”

    顾灵秀深深看着林泉一说：“宝贝你说得对”又搂着旁边女人亲了口。

    “讨厌”那女人欲拒还休调笑着推了下他

    汪泽凯脸一下黑了下来，把钱包收回去，“道歉没有，钱，也懒得打发。”转身就要回车上。

    “怎么，这不是事实吗”顾灵秀朝着他大声说：“这就生气了，难道你真稀罕我这不要的破鞋呀。”

    汪泽凯慢慢转过身看着他，慢慢启齿说：“是，我稀罕她，但她，不是破鞋”

    顾灵秀眼冷了下来，冷笑着说：“呵，她不是？她都怀过我孩子了你说是不是。”

    汪泽凯身子一僵，眼神一闪而过的震惊，微微转眼看了眼脸色已经苍白如白纸的林泉一，慢慢神色恢复如常来：“不管她以前怎么样，我都不会计较。而且，我刚刚带她见过我爸妈了，我爸妈很喜欢她”

    顾灵秀的脸色瞬间沉了下来，放在后面的手紧紧攥成拳。旁边一直听着的女人大概听出来了两人话里的信息，也开始细细打量车上一言不发的林泉一，揽上顾灵秀手臂语气撒娇说：“算了吧灵秀，我们还是走吧。”她捂着嘴看着林泉一，像是在说悄悄话又用在场人都听得到声音说：“我怕，她有病，传染给我们呀。”

    “请你不用乱说！”汪泽凯当即黑着脸喝道。

    那女人立马佯装害怕躲在顾灵秀怀里：“不然脸怎么可能白得跟鬼似的，又不说话。”

    顾灵秀这时也才注意到林泉一脸色不正常的苍白，眼里涌出异样的情绪，紧紧握着的手才慢慢松开，拍了拍那女人的肩膀：“那我们走吧”深深看了眼林泉一又加了句：“我也怕”

    看着两人开车离开，汪泽凯才慢慢上车来，看林泉一脸色确实白得吓人，担心地问：“你没事吧？”

    她摇了摇头没有说话，汪泽凯看着她，犹豫了下才慢慢启动车子，朝她住的地方开。

    一路上她都没再说过话，只是看着窗外一言不发地发呆。而汪泽凯脸色也好不到哪里，一路上都想着顾灵秀说的话。

    到了小区楼下，他还是不放心问：“小泉，你真的没事？”

    她点点头，扯着有些干哑的喉咙：“没事，刚刚，谢谢你”然后伸手去抠拉手

    汪泽凯看着她轻不可闻叹了口气，说了声“等一下”弯腰过去帮她解安全带，顺便还帮她把门打开。

    “谢谢”林泉一轻声说了声，下车径直往楼上走。

    车外人头攒动，汪泽凯看着她在一堆人中显得单薄而柔弱，眼神一点一点暗下来，最后是死灰般黝黑。

    林泉一开门进去，坐在沙发上捧着薯片看片的真真盯着屏幕眼都没转就说：“小泉，你回来”

    “恩”她应了声，放下包就进了房间把门反锁起来。

    “诶，你怎么进去”她这才反应过来，放下电脑拿着包薯片去敲门：“小泉，你没事吧？”

    “没事”里面传来林泉一明显闷着的声音：“我看会书”

    “哦，那你别看太久呀，等会七点半’脱光表白夜’就开始了。”

    ‘脱光表白夜’是学校双十一光棍节历来的传统，如果说节日是商家炒起来的噱头，那‘脱光表白夜’应该是卖面具的商家搞起来的。

    脱光夜当晚，学校单身男女都会盛装打扮戴上面具参加活动，戴着面具，无形中就像有了层保护屏障。

    原来有暗恋对象的，可以带着层保护屏障向暗恋的人表白，没有的如果互相看中，就可以摘下面具交换联系方式。

    之前两人都没参加过，真真是因为有男朋友没机会参加，林泉一则是纯粹没有兴趣，用她说的话：不就是寂寞男女找约炮对象吗？

    但因为徐真真想着两人都大四了，再不来参加真的就没机会了，所以整整哭嚷了两天才说服小泉和她一起来。

    没想到的是，这活动搞得那么大，一进门口就看到一大堆赞助的横幅，眼花缭乱都看不过来。

    两人直接在校门口的小摊上买了两个面具，因为买得人多，面具就剩几个最简单的款式了。

    “我要这个”真真眼疾手快就挑了里面最好看的带着粉色羽毛的白色面具，林泉一则是无所谓地拿了个什么装饰也没有的黑色面具。

    真真已经把面具戴上了，不忘拿手机出来照一下：“小泉，好看吗”

    “恩，好看”

    她拿着手机自拍了几张，挥了挥手说：“小泉，快点戴上我们一起拍一张。”

    “不用了，你自己拍吧”

    “诶呀，快点了”徐真真一把把她拉过来：“来，我帮你戴上”一边戴着一边嘀咕：“你这黑的怎么像是男生戴的，不管了，来来”

    举着手机拍了几张，看了下都觉得不满意：“小泉你笑一笑嘛”

    无奈，林泉一只好挤出个笑来，她皮肤本来就白皙，戴个黑色面具显得更加白。

    真真划着照片满意地点了点头：“这张好，等会，我发个朋友圈”

    林泉一无奈看着她：“好了没？”

    她又加了几个字，满意地笑了笑才连忙收起手机说：“来了来了”

    噗嗤一下，林业看到徐真真发的朋友圈后忍不住笑了起来，点开大图细细看着。

    坐在对面的顾灵秀不满地蹙起眉：“你在听么？”

    “听，听到了。”他眼睛盯着手机没动：“林泉一也是一美女嘛，汪泽凯喜欢上她有什么奇怪的。”

    顾灵秀不耐烦抢过他手机丢到桌上：“也就是，你认为汪泽凯没有说谎？”

    “是”林业转了转手腕说：“你俩都分了，有必要么他”

    顾灵秀不耐地动了动，眼睛突然注意到桌上的手机屏幕，盯着看着问：“谁发的？”

    “徐真真呀”林业说着就要把自个手机拿回来，被顾灵秀一把摁住挪到自己面前，点开大图细细看，看清那个戴着黑色面具笑着的确实是林泉一，尤其是看着上面徐真真写的话：脱光表白夜我来了！希望我和我亲爱的小泉老公今晚遇到个大帅哥！

    脸当即黑了下来，把手机挪到林业面前，手指在‘老公’二字上：“什么意思？”

    “什么，什么意思？”

    “就，那两字”

    林业看着摸了摸下巴，若有所思点点头说：“哦，原来她们是这种关系。这样就说得通了，原来和汪泽凯在一起只是幌子。”

    瞬间顾灵秀脸便秘似的难看，林业看着他，憋了会终于憋不住哈哈大笑起来：“你真信呀！开玩笑的，怎么可能，哈哈哈，笑死我，啊~”

    一声尖历的惨叫突然划破医院的寂静的长廊，顾灵秀头也没回地摔门出去了。

    林业疼得龇牙咧嘴，捧着脚上蹿下跳，“你，你去哪呀？灵秀？”

    事实证明，一个学校弄了几年的传统必然有它存在的理由。

    ‘脱光表白夜’是在户外办的，主舞台是在广场上，上面搭了个大舞台有歌舞表演，周围片区包括后面的小树林也是活动地，游戏丰富有趣，俊男美女一抓一大把，活脱脱一个大型相亲现场。

    伴着接二连三的表白成功，徐真真没一会就完全被这氛围弄得完全激动起来，嚷叫着要去找帅哥找帅哥。

    林泉一是完全走不动了，甩开手不愿走了，找了个石凳坐下来，愣真真怎么拽她都不愿走了。

    最后徐真真只得屈服，“那你在这等我不要乱走，我猎食回来就来找你。”

    她点着头答应，现在谁让自己走都不愿走了。

    广场上舞台又有对求爱成功的，底下又是阵阵雷鸣般的掌声，林泉一把手撑在石桌上也跟着拍了拍手。

    求爱完毕又是歌舞表演，她坐的位子背面是小树林，前面是舞台正面，因为地势高可以清晰看到上面的表演，坐在那也是坐，她索性手撑着下巴看起表演来。

    不过看了一个节目不到，她眼皮就重得直往下掉了。人在困的时候，就算周围擂鼓喧天，也能当成摇篮曲地睡过去，最后她直接趴在石桌上完全睡了过去。

    一个节目表演结束，舞台上主持人突然说：“刚刚得知我们本次活动的赞助商，灵秀广告公司的顾总有幸来到晚会，让我们掌声欢迎他上台！”

    顾灵秀一上台，下面人就炸开锅了，尤其是女生，都跟旁伴低头窃窃私语起来。

    他在台下观众扫了圈，接过话筒轻咳了下说：“大家好”

    台下立马响起巨响，还带着些女生的呐喊，大概是戴着面具的原因，女生都大胆起来。

    旁边女主持人也是深懂女生的心思，笑着说：“顾总风度翩翩，不知道还过不过这光棍节？”

    顾灵秀眼神在扫视台下，过了会才面无表情轻描淡写嗯了一声。

    仅仅是一个嗯，下面女同胞都莫名兴奋激动起来，又帅又有钱还高冷，完全附和电视剧高富帅的设定。

    女主持人立马乘胜追击说：“今晚是脱光表白夜，不知道我们顾总有没有目标对象，可以跟我们分享一下吗？”

    顾灵秀突然眼睛一定，定在舞台远处的一个位置，不由自主露出抹欣喜，什么也没说，就把话筒塞给主持人往台下走。

    台下立马一阵骚动，怀疑是不是因为主持人这问题惹得他不高兴才直接下去了。

    那女主持也是一阵尴尬，只好笑着圆场说：“看来我们的顾总是太忙才没时间谈恋爱呀，我们还是掌声欢迎他的到来。”(未完待续。)