
    林泉一表现出少有的坚持，坚持说没事，到后面汪泽凯被她的执拗弄得脸都有些黑下来了，只得作罢，去厨房煮了碗红糖水让她喝点。

    她也不好再推脱，只得把碗里的红糖一滴不剩都喝了。

    “怎么样，姐姐好了吗？”冬冬手趴在她腿上瞪大了眼睛问

    “又不是仙药，哪有那么快”汪泽凯把冬冬拉开

    “没什么事的，切蛋糕吧。”她笑着揉了揉他头，挪过去一点拿刀切了四块蛋糕，把最大的那块放到汪泽凯面前，水果最多的给了冬冬，然后又拿起第二大那块给冬冬说：“拿这块给李嫂”

    “好”冬冬把自己那块放下，然后小心翼翼双手接过，一边小跑去厨房一边喊：“李阿姨，蛋糕！吃蛋糕啦”

    “慢点”她好笑看着他，拿起自己的小块蛋糕啃了口，雪白的奶油一下子沾得嘴角四周都是。

    汪泽凯看着她，拿手比划了一下伸手去扯餐巾纸。

    她反应过来，直接拿手肘子去抹奶油，一下就全抹干净了。汪泽凯无奈笑着，把餐巾纸给她：“擦一下手。”

    意识到自己这动作有些粗鲁，她也不好意思笑起来，接过纸擦了擦手。

    蛋糕吃了一小半三人就停手了，林泉一也是勉强撑着才吃完手上那小块。

    揉了揉眼睛，觉得眼皮子的困意越来越重，头也晕乎乎的感觉全身无力，挪了挪身子瘫靠在沙发上。

    汪泽凯看了眼她，放下手里的蛋糕，拍了拍旁边冬冬小声说：“去洗澡睡觉。”

    “那小”

    “嘘”汪泽凯做了个小声的动作，低声说：“小泉姐姐累了，别吵她”

    冬冬瞪大了眼睛，点着头小心翼翼挪着踩着小步子上楼，走几步回两下头，在汪泽凯的挥手下才恋恋不舍上去了。

    汪泽凯看了眼已经闭着眼的林泉一，弯腰收拾了下桌面，把她刚刚喝过红糖水的碗丢到垃圾桶里，然后轻轻喊了声：“小泉”

    良久她才动了动，眼睛都睁不开，声音全是睡意应了声：“恩”

    “困了进去睡吧”他身子挪过去了点，一手揽着她肩膀低声说。

    林泉一头已经完全歪在一边睡了过去，汪泽凯看着她又轻轻拍了她肩膀：“小泉”

    过了会见她没反应，他慢慢起身，把她小心翼翼抱起来，低头看着她熟睡过去的脸，嘴角勾出抹淡淡的笑。

    李嫂见他抱着人上来，连忙跟着去帮忙把客房门开了开灯，压低了声音问：“睡着了？”

    他放下人，走出门口低声对李婶说：“今天你辛苦了，等会早点回去吧，东西明天再弄。”

    “好”李婶又忙活了下才回去

    汪泽凯洗完澡出来穿了件黑色浴袍，敞开着出精壮的胸膛还沾着水滴。经过冬冬房间时，确定他没有蹬被子才关上门，然后转身往客房走去。

    他轻轻推开门进去，把床头暗黄的台灯打开坐在床上，床上的人还保持着刚刚被放进来的姿势，平平直躺着双手放在被子上。

    昏黄的灯光让她苍白的脸色有了些其他的颜色，只是显得她愈发瘦小而无害

    汪泽凯喉结一紧动了动，眼里的幽暗有了一丝波澜，手不受控制地慢慢颤抖着朝她脸上伸去，碰到她柔软的肌肤那一颤，然后不由自主地大拇指动了动轻轻摩挲着。

    身下的人依旧毫无动静，像完全沉睡了过去一样，他手上的动作慢慢大了些，把她拂在脸上的几根发丝拨到耳朵后面。

    几根手指陷进她耳后柔软的发丝深处，可以嗅到清醒的洗发水香。

    汪泽凯像被蛊惑了一般，整个手掌都贴在她嫩滑的脸上，忍不住地上下轻轻揉着，时而刮过她的耳垂。

    什么时候，他的手移到了林泉一的唇上。

    她的唇也没什么血色，不过因为刚刚喝的红糖水有些微烫的原因，唇还是有些颜色，像初长出花苞的粉玫。

    汪泽凯食指腹轻轻摩挲着她的唇，脑子重叠出那日溺水被她救上岸后朦胧醒来之际唇上的触感，眼里的已经渐渐带了些急切的情~欲，手上摩挲的动作也止不住地加快起来，呼吸声也越喘越重。

    呼地一声紧促呼吸，他俯下身含住那片唇，眼里慢慢明显的欲色染得脖颈胸膛全都呈红，伴着紧促的呼吸整个胸膛几乎压在身下人身上。

    他一手捧着身下人的脸揉着一边急切地吻着，另外一只手急切去扯开自己身上的浴袍。

    他里面什么也没穿，一扯开就完全露出白皙精壮的前身，贴在柔软的床被上。

    汪泽凯呼吸声越来越大，动作幅度也越来越大，大半个身子已经侧压在她身上。

    似乎是不满足于身下人的毫无反应，他难耐地上下动着摩擦缓解自己的燥热。

    裸露的皮肤摩擦在她硬质的衣服上更加灼热敏感，尤其是身下那个膨胀得厉害的东西急切想找个出口迸发。

    他大口大口喘着气，眼里是喷溅而出的欲~火，床也伴着他的一动一动而发出嘎吱嘎吱的声音。

    不由自主闭着眼睛，嘴里低声喊着馨儿……馨儿……

    在伸手要去扯身下人衣服时，听到自己的声音后他一顿，慢慢撑起身看着身下的人，然后身子踉跄起身爬下床扎好浴袍，近乎狼狈地夺门而出。

    床上的林泉一依旧一无所知，除了被吻得有些艳红的嘴唇和皱起的床单外，一切又如初一样，像是什么都发生过一样。

    汪泽凯低垂着头双手撑在洗手台的石壁上，刚洗完的脸水珠一滴一滴往下流。

    他双手紧紧攥成拳缓缓抬头看着镜中的自己，眼珠叱血般通红，遍布的血丝在昏暗的灯光下照射下显得更加恐怖。

    第二天林泉一醒来，头像喝完酒后的裂疼，吃痛揉着太阳穴坐起来回忆了下自己昨晚确实没喝酒呀。

    放下手四周看了看，才意识这根本不是自己房间，好像是汪泽凯家的客房。

    她使劲揉着额头，想回忆自己怎么上来的，又是怎么睡着的，却怎么也想不起来。

    下床才发现，床单被自己睡得都有一小截沾地上去了，懊恼地拍了拍自个脑门，在别人家真是太难看了，连忙帮忙理好叠好被子才下楼。

    除了听到厨房有声音，她没看到有其他人，疑惑看了看自个的手表，原来已经九点半多了。

    尴尬地捂了捂脸走近厨房，李婶正在洗盘子，有些不好意思地喊了声：“李婶”

    “你醒了呀”李婶甩了甩手上的水：“我去给你热一下早餐”

    “不用不用”她连忙说：“李婶我有事先回去了”

    “诶，先吃”不等李婶说完她就先跑了，李婶无奈摇了摇头：“这孩子”

    太尴尬了太没礼貌了，林泉一出门心里默默怨念着。

    “林泉一”

    突然一个声音叫住她，她望过去，竟然是吴昊，那样子好像是刻意在那等自己，迟疑了朝他走过去：“有什么事吗？”

    “我可以跟你谈谈吗？”

    “现在吗”想到自己口也没漱脸也没洗，她顿时有些犹豫：“我，现在有点不方便，可以改天吗？”

    “就一会，不会耽误你很久的。”

    “那，好吧”

    两人并排慢慢走着，这里偏郊区，又是上班时间，所以人不是很多。

    吴昊先开口说：“真真，最近好吗？”

    “挺好的”

    “我听说，她，最近在相亲。”

    林泉一看了眼他，知道他大概对真真还存有想法，只是自己这第三者也不好参合进去说什么，“这个，你问她比较好。”

    “她现在不接我电话”

    “那，我，我也帮不了你，不好意思”

    吴昊看出大概从她嘴里也问不出点什么，点点头顿了下说：“你，跟顾灵秀分了？”

    她一愣，原先估摸着他找自己应该跟真真有关，倒没想到他还问自己。

    他连忙解释说：“这不是也算朋友一场，就问一下，我见你跟汪总的关系挺好的。”

    本来以为上次自己带真真去堕胎那事，吴昊或多或少对自己有点怨气，所以一直有些避讳他，没想到他还能说两人是朋友，顿时觉得不好意思了，如实点点头：“是分了，不过，我跟汪先生只是朋友。”

    他愣了下，接着说：“我看，汪总好像很喜欢你”

    听到这句林泉一脚步停下来，原先真真一个人说自己没太在意，现在连吴昊也这么说，说明他们的关系在外人眼里确实有些亲密了，而她之前也有些意识到了，只是现在有更强烈的意识，自己确实和汪泽凯关系过份密切了。

    “不是，我与汪先生确实没有朋友以外的任何关系，也不可能会有其他关系。”

    “我就随便问问，也没什么，那没什么事，我就不打扰你了。”

    “好”她点点头，往地铁站走。

    吴昊看着她的背影，嘴角勾出抹笑，从兜里拿出手机把录音关了，拦了辆出租车直接去李氏。

    进门他就急切说：“汪总，我有样东西给你”

    汪泽凯明显对他不敲门直接进来十分不悦，靠在靠椅上双手环抱在胸前说：“什么东西”

    吴昊拿出手机放到他面前的桌子，点了播放刚刚录的录音。

    听到林泉一的声音后，汪泽凯脸立马沉了下来，全部听完后脸更是黑沉沉的。

    吴昊却以为是自己录的东西起效果了，脸上满是急切地说：“汪总你听到没，她跟顾灵秀已经分了，那我们下面该怎么做？”

    汪泽凯咬着牙动了动嘴，抬头看着他眼里满是戾色，沉着声音问：“谁让你问的”

    “我”吴昊意识到他的不悦，脸上的笑瞬间敛了下来：“我也是为了”

    “我说谁他妈让你去问的！”汪泽凯突然大喝一声，震得整个办公室都有回音，吴昊也是被他这莫名其妙的发火吓得有些懵了，唯唯诺诺说小声说：“您，您昨晚不是说先不急对她下手嘛，我就去了解情况”

    汪泽凯看着他样子火气更加大，猛踹了脚桌子，桌上的手机直接摔到他脚边，“还有！谁说我喜欢她的！”

    “是，是我瞎说的”吴昊低着头声音都有些颤抖，“我只是，想探探她的话”

    “滚！给我滚”他指着门口：“马上滚”

    吴昊连连点头说是，连手机也顾不得捡了，直接灰溜溜地出去了。

    汪泽凯靠在椅子上大口大口喘着气，平息了会看了眼脚下的手机，把它捡起来又把刚刚的录音重放了一遍，砰地一下把手机狠狠砸在地上，手机立马盖和电池都飞了出来。

    他靠在椅子上烦躁揉着头，门砰砰被敲了两下，然后外面的人就直接推门进来了。

    走进来的汪梅一眼就看到地上被摔得四分五裂的手机，走过去问：“谁惹我们汪总经理生那么大的火呀？”

    汪泽凯放下手，身子坐正了些：“你来干嘛”

    “你还没说你怎么生那么大的气呢，哪个女人呀？”

    自己这个堂弟喜怒不言色她是知道的，上次见他这样失控摔东西还是三年多年前顾馨去世那时，除了女人她想不出什么了。

    汪泽凯看了眼她，低头继续翻文件，没答反问：“李建国那边你哄好了？”

    “那肯定了，怎么我也给他生了个儿子，他还会跟个外人跟我较劲。”

    “你别低估顾灵秀在那老头心里的地位，这样糊弄着他”

    “诶呀，不说这个”提起这个汪梅就一阵心烦，“我今天来是跟你说个正事的，舅舅舅妈，让我来打探打探，你有没有情况？”

    汪泽凯翻页的动作顿了一下：“什么情况？”

    “装，少装，就是有没有喜欢合适的女孩呀，你要没有中意，我这边倒认识几个不错的，家里”

    “不用”他把文件合上：“这事你不操心”

    “怎么不操心，你说顾馨都走了三年了，怎么你就还没过去呢。你不想想自个，也得想想舅舅舅妈他们一把年纪了吧，也不能老让他们为你这事操心吧。还有冬冬，总不能没个妈吧，那天我听舅妈说，冬冬在学校都给别的同学笑，笑他没妈”

    汪泽凯的脸一点点沉下来，抓着文件的手一点点地撰紧，然后松开低声说：“我知道了”(未完待续。)