
    古北镇地广人稀。

    乡里乡间传话却特别的快。

    陈小灶这厢还没走出牛鼻山呢，他在老沟温泉暴力偷窥剧组女演员的光辉事迹就在镇上传开了。

    美食街上的老板们对陈小灶的人品全都表示了深深的谴责和鄙视――

    “那陈小灶平时人五人六的，没想到是这种人，真变态！”

    “我早就说那小子不地道，你们还不信。前年咱们镇上出的那个内衣大盗案，八成就是他干的。”

    “哎哟，前阵子我们店看门那大黄狗怀孕了，不会也是那锤子干的吧？”

    “就他这人品，什么事干不出来啊！”

    “他们店卖的肉夹馍肯定有问题！”

    “你们有没有闻到他们店里最近总往外蹿腥臭味，准是从外地进了有问题的过期冷冻肉，以后千万别和他打交道。”

    “美食街的管委会就该给陈小灶的肉夹馍店收回来，让他这样的人在街上开店，简直是在给咱们美食街抹黑！”

    “嘘，嘘！――都别说了，那小子回来了。”

    “呵呵呵，看他那一瘸一拐的样，准是让人给打了，活该！”

    陈小灶回到美食街上，见街坊邻里全都对他斜眼相视，自然猜到发生了什么。

    就像他身上带着的这身恶臭一样，他被泼的这盆脏水，一时半会怕是洗不干净了。

    他也甭去医院了，回店里自己处理处理伤口吧，去了医院指不定被护士怎么收拾呢。

    还好他伤的不重。

    这要伤的重点，死在老沟温泉，他这一世恶名就算落实了。

    遗臭万年他倒不怕。

    他怕的是，他这一死，拯救人类的希望之火，就要被无情的扑灭了。

    陈小灶刚刚为什么会出现在老沟温泉？

    这背后隐藏着一个惊天的秘密。

    陈小灶要是把他身上的秘密说出来，100个人听了得有99个说他精神不正常。

    信他的那个人，本身精神就不正常。

    这事还要从三个月前说起。

    陈小灶有打猎的爱好。

    那天他一个人去深山老岭里打野味。

    在一条小溪边洗脸时，他从溪底捡到一枚古朴的黑戒指。

    这戒指的材质有点像黑曜石，乍一看造型就像个做针线活的顶指，很不起眼。

    但细看，戒面上的图纹非常的细腻精致，就好像一片片袖珍的黑龙鳞叠在了一起，十分酷炫。

    陈小灶捡到这枚戒指后，喜欢的不得了，立刻给它戴上了。

    他的噩梦，从此便拉开了序幕。

    这枚龙鳞戒，居然是一枚可以开启时空之门的神器！

    可以带陈小灶穿越到100年后的世界！

    穿越未来，本该是一件令人惊喜的美差。

    但陈小灶去到2120年才发现，那时的地球，早已面目全非！

    100年后的人类社会，已经陷入了令人恐慌的末世时代！

    这次末世的开端，距离现在的2020年已不遥远。

    在25年后的2045年，一场由在海洋中蛰伏了上万年的据说和亚特兰蒂斯有关的深海异族发起的战争，将要血洗全人类！

    深海异族要杀尽陆地人，重新拿回海洋之星（地球）的绝对统治权。

    这事听起来就像个八流的科幻故事，扯淡至极。

    任谁听了都不会相信这是真的。

    但经历了数次末世穿越，亲眼见识到末世中人类社会的崩塌与黑暗森林法则的重建，见识过恐怖的深海异兽向残存的人类发起的屠杀战争后，陈小灶无法不直面这个残酷的未来了。

    陈小灶特别希望这一切都不是真的。

    他曾幻想过，他穿越去的末世不是他们这个世界的未来，而是另外一个平行的时空。

    但一年前，发生在RB海域的一件事，让陈小灶几乎可以确定，他穿越的未来，就是他们这个世界的未来！

    就算他们这个世界因为他这只穿越蝴蝶的出现，不会完全发展成那样的世界，但大趋势也肯定是朝着那样的末世方向走的。

    因为末世的导火索，已经在他们这个世界出现了！

    这一切，都是小RB惹的祸！

    去年八月，RB的一支远洋捕鲸船队，在RB海域捕到了一只很奇怪的深海生物。

    这生物就好像一只变异了的黑暗大天使，身形酷似人类，满身黑鳞，胸侧有腮，背后有鳍，掌上有蹼，呼吸系统和人类完全不一样。

    它的身高超过了三米！

    俨然一个巨型鱼人！

    而更神奇的是，它背后长了一对近十米的肉翅，无比拉风！

    这种生物一经现世，立刻就轰动了全世界。

    跑去RB参观这只“黑暗天使”标本的人络绎不绝。

    为了赚取更多的收益，那支捕鲸团队甚至为这只“黑暗天使”举办了全球巡展，到世界各地赚票房。

    他们的这个举动，遭到了世界各地宗教团体的抵制，但在世界各国人民的强烈好奇心和自愿奉上的Money的支持下，这个巡演在世界各地都取得了巨大的成功和轰动。

    那支捕鲸队却不知道，他们的这种行为，彻底激怒了在深海中蛰伏了上万年的深海异族！

    被陆地人偶然捕获的这个“黑暗天使”，是深海异族中一个王子级的人物。

    它们的王子居然被陆地人做成标本在世界各地展览，是可忍，孰不可忍！

    从那时开始，深海异族便谋划起了对陆地人的血腥复仇计划。

    如果说人类统治了地球陆地的话，那深海异族绝对是地球海洋的无上霸主。

    据说，深海异族早就看不惯人类近百年来毁灭自然环境的做法了。

    就算没有“王子标本”这根导火索，深海异族也忍不了陆地人太长时间了。

    它们不能眼睁睁的看着它们的海洋之星被陆地人这么糟蹋。

    之所以一直没有采取对陆地人的报复行动，它们一是忌讳陆地人顽强的生命力，二是忌讳陆地人朝着工业科学方向狂点科技树的升级方法。

    和陆地人点科技树的方向完全不同，深海异族是朝着精神系和自然系方向点科技树来发展自己的。

    在人类强大的武器系统面前，深海异族不敢太轻举妄动。

    陆地干旱的生存环境，深海异族也很难适应。

    为了克服这些障碍，深海异族从2019年――很可能是它们内部激进派自导自演的“标本事件”之后，便开始了隐秘而阴险的改造地球生态环境的复仇行动。