
    目前，陈小灶从末世中收获的这些价值品中，黄金是最容易变现的。

    但由于这些黄金的来源太特殊，量也比较大，陈小灶不敢去金店变卖，以免露了马脚。

    他之前让金德利找了个道上的朋友，介绍黑市的金商来收这些黄金。

    黑市收千足金，价格比市价便宜了六七成，但胜在不会溯源。

    如果对方靠谱，陈小灶打算一直通过这条线来变卖黄金。

    这天下午，是金德利第一次去50公里外的长安市区和黑市的金商接头做交易。

    金德利虽是和陈小灶一起长大的可以过命的死党兄弟，但陈小灶并没有把他能穿越末世的秘密告诉给金德利。

    这事太过诡秘，也太危险了，陈小灶不想给金德利搅进来。

    不像陈小灶的头脑这般灵活，胖子金德利的脑筋比较轴，陈小灶说什么他都会信。

    每次从末世归来，陈小灶都是一身的恶臭，他告诉金德利这是去山里面打猎抓鱼搞的，金德利会不假思索的相信陈小灶讲的。

    陈小灶说要在他们店里研发鱼油味的肉夹馍，这些鱼油虽然有点腥臭，但此举有益顾客的身体健康，算是绿色健康的改良食品，等时间长了，顾客肯定会接受。

    对此，大吃货金德利纵有异议，但既然是灶哥决定做的，他就全力支持！

    还有，陈小灶讲他拿回来这些黄金都是去山里打猎时捡的，金德利就只顾着高兴了，根本不会怀疑什么。

    这天傍晚，用1000克黄金换了10万块钱的金德利，兴奋异常的返回了古北镇。

    下了长途车，还没走出车站呢，金德利便听说了陈小灶在老沟温泉的光荣事迹。

    金德利当场就被震惊了！

    虽说灶哥的人品不是那么坚挺，但他不可能干出这种龌龊下流之事啊！

    他的节操呢？

    被狗吃了！？

    金德利心急火燎的跑回家，一开门就朝屋里嚷：“灶哥！灶哥！你在没？”

    “你嚷什么嚷啊，怕别人不知道你嗓门大是吧。”

    拄着根防滑的铁拐，陈小灶光着膀子从卧室里走出来了，露着一身古铜色的钢铁腱子肌。

    他腰腹靠下的位置缠着一卷绷带，一圈一圈的一直绑到了左边大腿上。

    这绷带是陈小灶自己绑的，外观有些邋遢，看着很是凄惨。

    “这是谁干的！灶哥你说，我替你歇丫的去！”

    金德利急眼了，他以为陈小灶真像街坊传的那样因为偷窥被人给打残了呢。

    “你歇谁啊？你卸人家自行车座吧。你是不是听说我在老沟温泉的事了？”

    “是啊！”

    金德利紧走两步迎上来，扶着陈小灶问：“灶哥，你真去偷窥人家女演员洗澡了？这不是你的风格啊！小时候，大刚带咱去女澡堂子偷看福利院的大妈洗澡，你从来都不去，嫌这种事下作。怎么现在有这个癖好了？”

    陈小灶黑脸道：“我看你这身胖肉又欠夯了，你特么才有这癖好呢！”

    “那到底是怎么回事啊？外面人都传你偷窥女演员洗澡被剧组的人给打了。”

    “狗屁，老子这是让野猪给顶的，哪是剧组的人打的。”

    陈小灶随口编故事：“我这几天不一直在老山里找金子嘛，倒霉催的，今天下午居然给我碰上一头野猪。老子紧跑慢跑，还是让野猪给顶了，左边屁股被顶开了花。那野猪一直给我撵到老沟温泉附近才不追我。我当时被吓坏了，就躲温泉里去了。谁承想，过一会儿那剧组去那拍戏了，就这么着，我们之间产生误会了。”

    “原来是这样。那你怎么不跟那剧组解释解释啊？镇上人都传你偷窥女演员呢。”

    “我解释了，但他们不信啊！我恨不能把我去老山里挖金子的事全都抖落出来吧。”

    “这事万万不能说！”

    金德利比陈小灶还紧张，生怕老山里有黄金的事外传出去，金子被其他人捡走。

    “行啦，别人爱怎么传就怎么传吧，咱不在乎，只要能捡到金子就行了。”

    金德利惊讶的问：“你又……捡到了？！”

    “必须的啊！”陈小灶得意的讲：“我去了岭子里这么多天，能白去嘛。这次又捡到了一根大金条！”

    金德利大喜道：“灶哥，我要给你跪了！你这可真是无敌捡金手啊！每次去岭子里待几天都能捡到金子！下回你也带我去吧！”

    陈小灶藐了金德利一眼：“就你这一身肥膘，去深点的岭子里非被那些生禽猛兽打了牙祭不可。你还是在店里踏实的享福吧，危险的事我自己干就行了。”

    金德利积极的讲：“我跟你去能让你多个照应，就像今天下午这茬事，多危险啊！要是有我在……”

    “要是有你在，咱俩全都得死那儿不可！拖着你这个大肉球，老子想跑都跑不了。”

    “呵呵，我至少能帮你当个挡箭牌。”

    “得了吧，真碰上事了，你不把我当挡箭牌我就谢天谢地了。”

    “灶哥，你这话说的太打击人了啊！”

    “更打击人的我还没说呢，总之你这个胖怂干点力所能及的事就行了，别给我瞎添乱。”

    陈小灶好整以暇道：“说正经的，你今儿下午去长安事情办的顺利吗，金条卖了没？”

    “卖了！”

    金德利兴奋的拍拍一直抓在手里没放的单肩包：“一手交钱一手交货！10万现金！全是从银行现取的嘎嘣脆的新钞，油墨味还没散呢！”

    陈小灶从金德利手里接过包来，掏出成沓的新钞来闻闻，脸上写满了一个爽字！

    不怕笑话，活这么大了，陈小灶还从来没见过这么多现金呢！

    金胖子就更是了。

    平时这胖子都嗦着手指头过日子，一分钱能掰成八瓣花，出门不捡钱包就算丢，买几根小葱都会和别人讨价还价半个多小时。

    现在看到这么多现金，金胖子感觉就像做梦似的，乐的胖脸都快抽筋了。

    “那收金子的主儿靠谱吗？你感觉他实力怎么样？”陈小灶打探着问。

    “相当靠谱！那老板人称‘龙爷’，明面是在古玩市场开店的，但背后据说什么买卖都做。不光在黑市收金，他连珍贵的古董文物都敢收！”

    “古董文物？”陈小灶的虎目亮了。