
    不过以目前还未受到蒸汽严重污染的地球环境看，人类对于深海病毒的抵抗力还是很强的。

    只要不是身体特别虚的人，遇上深海病毒都能有效抵抗。

    最多就是患上难缠的癣病，也就是陈小灶口中所说的烂肉病。

    除非特别严重，否则不会有生命危险。

    一般人染上深海病毒，发烧腹泻闹几天就过去了。

    但荣丽雅到底能不能很好的抵抗深海病毒，这个陈小灶可拿不准。

    陈小灶从小守着影视城长大，天天看那些演员在片场拍戏，他非常清楚演员是一个多么苦B的职业。

    像荣丽雅这样的女演员，外表看着很光鲜，但她们的身体状况一般都不太好。

    在拍戏拍的最紧张的时候，她们一整个礼拜都睡不了几个小时踏实觉。

    这时候她们的身体抵抗力是极差的。

    如果刚才荣丽雅正处在这种状态中，又被陈小灶气的急火攻心，她很有可能被深海病毒给攻陷。

    未来一段时间，陈小灶有必要关注一下荣丽雅了。

    如果荣丽雅有患病的趋势，他就要赶紧出手给荣丽雅的病治回来，以免惹出更大的风波。

    其实，治深海病很简单，只要服用深海兽油就可以了。

    兽油可以激发人类的基因潜力，让人类获得神奇的力量。

    别说深海病毒了，就是癌症，服用了兽油都有很大的治愈可能。

    不用多，荣丽雅只要服用0.1毫升的初级深海兽油，就肯定能抵抗深海病毒。

    这个病，治很简单，但要让人吃恶臭的兽油，就不是一件简单的事了。

    0.1毫升的兽油，就算稀释到100毫升，也绝对能把人吃吐，并让人留下永生难忘的恶臭回忆。

    所以不到万不得已，陈小灶不会出手去干涉荣丽雅。

    像荣丽雅这种闻名天下的花瓶女演员，陈小灶可不想和她有什么瓜葛。

    先不想荣丽雅的事了。

    趴在硬邦邦的单人床上，陈小灶休息了片刻。

    安静下来后，脑子里又浮现出了回程时血战鳞尸的惊险一幕。

    想到那些可怕的鳞尸，陈小灶身上就要打寒颤。

    从时空龙戒的储物空间中，取出一瓶搀有稀释兽油的高浓度白酒。

    一仰脖，他干下去一大口。

    “呼啦”一下！

    火烧的快感连同熟悉的腥臭味道一起从陈小灶喉管和胃里炸开了。

    陈小灶被烧的浑身透汗，屁股后的伤口被痧的疼极了。

    对于这种痛感，陈小灶已能适应。

    在末世中混了这么久，身体上受点小伤对陈小灶来说早已是司空见惯。

    但末世带给陈小灶的恐惧，仍如同梦魇一般让他挥之不去。

    从反复穿越末世这点就能看出来，陈小灶并不是个胆小鼠辈。

    但总在刀尖上起舞，时刻都有可能被恐怖的深海异兽或变异鳞尸虐杀，甚至有可能被眼红的幸存者坑害，这种与死神共舞的险境，让陈小灶心里承受了巨大的压力。

    虽然心中存有拯救全人类的想法，意志也很坚定，但陈小灶并不是那种愿意为了全人类的命运而勇于奉献和牺牲自己的英雄式人物。

    他就是一个卖肉夹馍的市俗小老板。

    他冒着生命危险反复穿越末世，最大的动力是能从末世赚到金子，同时还能让自己变得更强大，乃至无坚不摧。

    然而，想在末世挣这点辛苦钱，真的很不容易。

    这比盛世中最危险的工作要还要危险百倍，稍有不慎，就会一命呜呼。

    每次从末世回到盛世，陈小灶都得喝点烈性药酒来给自己压压惊。

    然后再从储物空间中拿出用沉甸甸的金条，捏在手里把玩把玩，感受一下这拜金的丰硕小果实，他心里才能平衡一些。

    “等把这些金条都换了钱，老子一定要多开几家肉夹馍的分店，把小灶肉夹馍开遍神州大地，让我陈小灶的名字享誉全中华！”

    “不，是享誉全世界！老子要把小灶肉夹馍开成像麦当劳肯德基那样的世界性连锁店！”

    没有更宏伟的目标了，在末世来临前能把小灶肉夹馍开遍全世界，就是陈小灶最大的梦想了。

    小时候在福利院总是吃不饱，也吃不好，每周六中午那顿饭，福利院都会给孩子们吃腊汁肉夹馍。

    福利院提供的腊汁肉夹馍是那种肉质很糙、拿不上台面的肉夹馍，但这一餐仍是陈小灶他们这拨孩子最幸福美好的回忆。

    陈小灶带着他的死党小弟金德利开这家腊汁肉夹馍店，初衷便是售卖他们心中最美好的回忆。

    但什么东西只要一沾上钱，最后肯定会变味儿。

    他们这家店的肉夹馍也一样。

    为了提高利润，两兄弟早就不在乎回忆的品质了，能用最廉价的肉卖出最好的收益，他们就心满意足了。

    而今，时空龙戒给陈小灶开辟了一条全新的快速致富路。

    陈小灶终于不用再靠这家肉夹馍店来赚钱糊口了，他又能售卖梦想中的带有回忆品质的顶级肉夹馍了。

    事实上，陈小灶已经将拥有梦一般口味的肉夹馍送去末世了。

    在100年后的世界，人类已经吃不到不带臭味的食物了，但人类的味蕾却没有退化太多。

    末世中要是有哪个厨子能用各种臭中带香的配料，将食物中的恶臭遮盖掉一部分，让人们尝到很合胃口的美食，那绝对是顶尖级的神厨，是要被奉为上宾的。

    而这个，对陈小灶来说不要太简单好吗！

    他随便拿一个没被污染的肉夹馍去末世，就会被那些没见过世面的末世人当成最顶尖的中华料理来膜拜。

    盛世中随便一家路边小店用地沟油做的辣子鸡丁，就能把末世中那些人给吃的痛哭流涕，味蕾炸裂，有如重获新生般美好。

    在盛世，陈小灶或许只是一个平凡的肉夹馍店老板。但在末世，他绝对是一个一出手就能令所有人味蕾惊艳的超级料理王！

    只要处理的小心得当，陈小灶可以用盛世中最普通的食物，在末世里换得大量的财富。

    这正是陈小灶的末世取财之道。

    -----

    【跪求推荐票！跪求收藏！】