
    和许多藏在秦岭脚下的小镇一样，古北镇也是一座依山傍水，风景秀丽的西北小镇。liudianxing.com

    上世纪90年代中期。

    省里的某位领导一拍脑门，在古北镇圈地万亩，要修建中西部地区最大的影视基地。

    这让古北镇的镇民们欢喜了好一阵子。

    但计划很丰满，结果却很骨干。

    计划招商引资200亿的影视城项目，最终只引来不到一个亿的资金。

    传说中中西部最大的古北影城，最后仅修成了几个古典院落的小镇拍摄景地，占地才不到百亩。

    但即便这样，这座经常接待廉价剧组和小规模旅行团的影视城，仍是古北镇最重要的经济来源之一。

    乃至成了古北镇的名片。

    镇上负责宣传的领导，一向很重视来到古北影视城拍摄的剧组。

    每个来到这里拍摄的剧组，都是在给这张名片镀金，所以每当遇上人数超过100人的中大型剧组时，镇里都会派专人来帮剧组协调拍摄工作。

    2020年6月。

    古北影视城迎来了建成20周年的庆典，同时迎来了影城建成后入住的最重磅剧组――电影《赵飞燕》的拍摄团队入驻！

    这部由国内知名导演张磊执导、当红女星荣丽雅主演的古装大戏，总投资额超过了1亿元人民币，预计将在古北影视城拍摄3个月的时间。

    为了照顾好这个超过了400人的大型古装剧组，古北镇负责宣传的李泽年主任亲自上阵为剧组服务，协调各项拍摄工作。

    6月初，《赵飞燕》剧组进驻古北影视城。

    老天爷为《赵飞燕》剧组一路大开绿灯，天气状况非常好，拍摄的进程很顺利。

    这一拍就是两个多月。

    进入8月下旬，拍摄进入了收关阶段。

    剩下的戏，只有一场赵飞燕在温泉洗浴时遭遇刺杀的香艳动作戏，是比较重头的大戏。

    这场戏拍好，这部电影的外景拍摄工作就算完成95%了。

    但就在拍这场戏的时候，现场出了问题。

    这天是8月25号。

    七夕。

    下午两点。

    牛鼻山下的老沟温泉。

    《赵飞燕》剧组的50多个工作人员，顶着38度的高温，忙活了3个多小时才将温泉景地的灯光、造景、轨道、威亚等所有拍摄前期工作都准备好。

    无关人员清场完毕。

    准备正式开拍。

    饰演赵飞燕的女主角荣丽雅，着一身贴身薄纱，半坐半卧在温泉池畔，身姿婀娜娉婷，面容美艳绝伦。

    氤氲的水汽，滋润着荣丽雅凝脂般的细腻肌肤，给荣丽雅甜美娇艳的脸蛋熏的粉润无比，恰似一个二八少女，含娇带媚，光艳动人。

    由于是上大银屏的电影，服装尺度必须有所收敛，所以温泉中的荣丽雅，身上的衣服并不是全透。

    薄纱里面还有一件齐胸的玉绿色亵衣，隐在水里，随波浮动，让人对荣丽雅衣下湿漉漉的娇躯充满了美好的幻想。

    在现场围观的男性工作人员，无一例外，全都被荣丽雅这幅美人醉浴图看的痴了。

    李泽年听说今天要拍这场大戏，特地来到现场帮剧组协调工作。

    看着荣丽雅坐卧在温泉池畔的这幅媚姿，年过五旬的李主任，喉咙中就像有种要被烧干的感觉，咽的唾沫都是干涩的。

    就在李主任扶着玳瑁色的古板眼镜看的正起劲时，清澈泛绿的温泉水面上，不经意的冒出来一个黑泡泡：“咕嘟。”

    跟着，出乎所有人意料的。

    水面平底惊雷般炸起来一个肤色黝黑身材高瘦的男青年！

    就像鲤鱼打挺翻出了水面。

    这青年从水下炸起，平着飞起来得有一米多高！

    又平着砸落在温泉里，激起一片水花！

    周遭人看的瞠目结舌，不少人都被吓了一跳。

    在众人的注视下，青年狼狈的从水中爬起来，神色显得相当慌张。

    他身上、脸上有很多不明来源的黑色液体，就好像刚从脏鱼塘里洗过澡，满身的腥臭味，令人作呕。

    距离青年最近的荣丽雅，注意到这青年手里正握着一把泛有青光的七孔狗腿弯刀！

    出水后，锋利的刀面上仍沾着许多黑色的粘液，十分冷冽血腥。

    荣丽雅被这把弯刀吓的花容失色。

    本要失声尖叫，她又赶紧用手捂住了自己的小嘴，生怕这青年发现她。

    一瞬间的惊变，让大家都没反应过来这是怎么一回事。

    是张导改戏了吗？

    刺客出场的方式变了？

    可看这青年一身迷彩服的扮相，不像是拍古装戏的啊！

    突然出现的青年自己似乎也懵逼了。

    他脸上本是惊恐万状的表情。

    定了定神后，青年才意识到误闯了人家剧组的拍摄景地。

    扭头，见荣丽雅缩躲在池边。

    浓眉一拧，不多解释，一步抢过去，单手揽上荣丽雅的小蛮腰，给荣丽雅抱出了被污染的温泉。

    被青年这一抱，就像炸猫一样，荣丽雅的娇躯缩成一团，双手护在酥胸前，巨大的恐惧感压迫着她想叫都叫不出来，大脑一片空白！

    青年却没有轻薄荣丽雅的意思。

    而是一个跃身，抱着荣丽雅跳出了温泉。

    也不知道他身上沾的是什么脏东西，这一入一出间，已给原本碧绿清澈的温泉水面全染黑了。

    上岸后，青年手上松开了一点荣丽雅。

    荣丽雅才缓过劲来，便崩溃的尖叫：“耍流氓啊！！”

    赶忙从青年怀里挣脱开了。

    仓促的后退中，荣丽雅脚下一个拌蒜，跌坐到了地上，屁股都要磕肿，当真是狼狈至极。

    众人这才惊觉，这青年是一直躲在温泉里偷窥的流氓！

    他要侵犯荣丽雅！

    围着的工作人员登时就被激怒了！

    几个膀大腰圆的武行，恨不得立刻就围上来暴揍这小子一顿。

    但见对方手里有刀，又离荣丽雅很近，谁都不敢轻举妄动。

    “谁耍流氓？这水脏，我抱你出来而已。”

    青年说着，抹掉了脸上的脏泥，露出一张虎目浓眉的俊朗长相。

    李泽年定睛一看，认识！

    当即指着青年的鼻子暴喝：“陈小灶！你疯了吗！你要干什么！你别乱来啊！”

    原来，这青年是在影视城里卖肉夹馍的陈小灶。

    -----

    【新书开启！跪求大家收藏、推荐养肥！】