
    陈小灶脚尖一点上乔龙升的脚腕子，便知道这下出脚有点重了，乔龙升的脚踝粉碎性骨折是跑不了了，不养个一年半载的肯定好不了。

    就算养好了，乔龙升未来很可能也会变成瘸子，除非他愿意吃兽油。

    强化了超人级的身体后，陈小灶特别不愿意在盛世里打架，因为在盛世打架他需要格外小心，任何动作都要收着力做，打别人需要带着“轻抚”的心态，出手必须特别的轻柔。

    包括之前打秦圣，他也没敢使劲打。

    很生气还要收着力打，这种痛苦谁能体会？

    这和他在末世全力以赴的生死搏杀有着云泥天壤之别。

    在盛世他与其说是打架，不如说是陪着一群弱鸡在玩过家家。

    此番和这群武行打架也是如此。

    陈小灶以为对方的身子骨很结实，结果一个没收住力，便给乔龙升的脚踢碎了，真够郁闷的。

    这肯定又会把剧组给得罪了。

    给他自己找事，陈小灶倒是不怕，但他就烦这些剧组黑古北镇，找李泽年的麻烦。

    这是让他最头疼的。

    且干武行的这些人，无一例外全是穷困家庭出身，大家同病相怜，又没仇没怨的，何必这样呢？

    陈小灶无奈的啐乔龙升：“你作死也不选个好日子，不分青红皂白见面就动手啊！”

    乔龙升疼的都要抓狂了，红着眼朝周遭看愣的武行们咆哮：“你们还愣着干什么！给我弄死他！弄死他！！！”

    被乔龙升这么一吼，闵家班的武行这才反应过来，凶狠的叫着，拳头木棍一起朝陈小灶身上招呼。

    荣喆的伤还没好利落，但见大家都上了，他心里的邪火被瞬间点燃，捡起乔龙升扔到地上的粗木棍，也暴脾气的往陈小灶身前冲，要抡死这个死变态！

    陈小灶前后左右被夹击，瞬间落入混战的局面。

    他一边叹气一边应战，在暴怒的武行中间闪转腾挪，速度快的让这些武行胆战心惊！

    这些武行不管从哪个角度朝陈小灶下黑脚，抡黑棍，都根本沾不到陈小灶的身。

    有两个武行搏命的往陈小灶身上扑，想要困住这只速度快的出奇的野兽。

    可惜他们还没靠近陈小灶呢，便被陈小灶两记鞭腿给踹的在空中翻了720度，用比平时拍打戏还要夸张的多的动作摔飞了出去。

    陈小灶就好像武行中间乱入的一道闪电，在拳腿乱棍的缝隙中，他一双虎目盯到谁了，过去就是致命一击，有的打肋，有的踹脸，还有更惨的是被陈小灶磕了肚子，不管哪挨着陈小灶一下，他们都会立刻失去战斗力，就像被闪电劈了，窝在地上痛苦呻吟。

    陈小灶所有的出手都是收着力打的，只追求一个快字。

    当真如一阵快打旋风！

    不到10秒钟，他就给十几个武行全都干趴下了。

    那个领头的乔龙升蹲在地上一直在骂天骂地的叫嚣，还莫名其妙的喊了句“问心无愧”，给陈小灶气的，用人字拖的鞋底在他猥琐的脸上留下了一个大鞋印。

    乔龙升的脑袋差点没被陈小灶给踩爆了，终于不敢再黑着良心做事了。

    最后只留了两个人，陈小灶没下手打。

    一个是在一旁吓抽不敢再动的罗成宝，另外一个是臭不要脸还在陈小灶身前玩命招呼的暴脾气荣喆。

    这小子长得人高马大的，一副小白脸的面相，脾气却和陈小灶很像——被点着了就一定要炸，轻易不会收手。

    陈小灶本来不想再和荣喆或者荣丽雅有什么瓜葛，却见这孙子追着他打，真是给他烦死了！

    又躲过荣喆朝着他脑袋上抡过来的一棍子后，陈小灶挺腰怒斥他：“你大爷！你还打啊！犯贱是吧！”

    “老子今天跟你拼了！”

    荣喆不要命的继续往陈小灶脑袋上抡棍子，招招都是杀手！

    他的这些乱棍要抡在一般人脑袋上，脑袋不开花都是邪的！

    陈小灶当真被气爆了！

    将右手一直攥着的肉夹馍扔到地上，展开一身钢筋铁骨，一掌劈开荣喆抡过来的棍子。

    虎目一瞪，照着荣喆的脸上抽了一记惩戒式的闪电耳光，下手稍微有点重——

    “啪！！！”

    被陈小灶的闪电手抽到的瞬间，荣喆的脑袋就像被汽车给撞了。

    他从来没遇上过这么提神给力的大嘴巴！

    脑袋一歪，脖子差点没扭断了！

    半嘴牙被陈小灶的手掌给生生的震断！

    嘴里被断齿割出七八条血口子，脸皮差点没被割透！

    再呼吸，他嘴里已满是血腥味道！脸上疼的都要麻了！

    “啪。”

    木棍松手坠地。

    荣喆吐着血跪到地上，脑袋里一直在嗡嗡响，眼前不停的转着金星星，整个人都要懵过去。

    陈小灶横刀立马般站到荣喆身前，劈头盖脸的叱他：“你还没完没了是吧！你妹妹没告诉你我昨晚救了她吗！”

    荣喆晃晃脑袋，晃了半天，才让自己清醒了一些。

    猛的一抬头，眼中燃烧着滔天的仇恨，他张开麻木的血口，口齿不清的怒喷陈小灶：“你救她？你是把她给害了！我要杀了你！”

    跪着往前一扑，这家伙困兽犹斗般要给陈小灶扑倒。

    陈小灶就像被一滩臭鼻涕给黏上了，恶心坏了，啐了一句：“去你妈的！”

    一脚抡上了荣喆的胸侧，像踢死狗一样给荣喆踢去了旁边的武行堆，让他和那群人一起去痛苦的呻吟了。

    山坡上的几个女演员全都看傻了，从陈小灶来，到现在打完，不过半分钟的时间，却把几个女演员心里震出了永生难忘的黑洞。

    原本生龙活虎的一群武行，除罗成宝外，竟然全被陈小灶给打趴下了，再没有一个人能爬出来！

    此情此景，比拍戏还像拍戏！

    这卖肉夹馍的到底是什么人？！

    这身手，比她们见过的最厉害的大武行都要厉害百倍！

    估计闵家班的班主闵建龙来了都不是他的对手！

    或许，十个闵建龙来了都不是他的对手！

    几个女演员被陈小灶吓的目瞠口哆，真怕陈小灶朝她们这边看过来找她们的麻烦。

    刚刚出口讽刺陈小灶的那个看起来最大胆的年轻女孩，这时已快被吓尿，想跑都不敢跑，腿软的厉害，根本站不起来了。

    同样要被吓尿的，还有陈小灶一直留着没打的罗成宝。