
    听说有兵来抓，陈小灶下意识的歪头朝任天晓身后看了看，却并没有见到有军人跟来。

    “我……我给他们拦下了，没让他们来！”

    任天晓仍在大口大口的喘着气，连话都说不通顺，可见心情有多么的着急和糟糕。

    陈小灶不慌不忙的站起身，拉着任天晓走进了人群混杂的大市场，又从市场另一头穿出去。

    见肯定不会有人跟来了，才在半山腰找了片僻静的灌木林，让任天晓心平气和的和他讲到底发生了什么。

    任天晓将之前在家里发生的“意外”，一五一十的给陈小灶道了出来。

    方才从账房预支了三个月的零用钱后，她出门正好碰上她二姐任天圆去账房办事。

    见任天晓取了这么多金子出来，任天圆便问任天晓拿这么多钱出来做什么？

    因为不会说谎，任天晓编了个很白痴的故事，一边说一边脸红心跳，一下子就被她二姐给戳穿了。

    不得已，任天晓只得将这些钱要拿来给陈大厨付餐费的事讲给任天圆听了。

    任天圆一听完立刻就火了！

    骂任天晓年纪小不懂事！

    这准是让人给骗了！

    居然花100克黄金买一份蛋炒饭？她怀疑任天晓的脑子是不是被毒雨给淋秀逗了！

    这尼玛是赤果果的被宰啊！

    任天圆当即让随行的护卫官兵给任天晓的小金条全都扣了，还要派人跟着任天晓来押陈小灶回去过审。

    她倒要看看这位陈大厨能做出怎样的美食，居然敢卖100克黄金一份蛋炒饭！她就没见过这么黑心的厨子！

    任天晓知道陈小灶手上没有合适的食材就没法做饭，和任天圆一个劲的解释，让任天圆不要找陈小灶的麻烦。

    任天圆却觉得没有合适的食材就没法做饭这根本就是谬论！

    就算没有合适的食材，厉害的厨师也能变废为宝，做出一桌不错的美食啊！

    任天圆认定任天晓是被人给骗了，要把这事查个水落石出。

    虽然任天晓在任家只是不个不起眼没什么人关注的小姑娘，但她毕竟是任家的血脉，目前还是任家军中的一员。

    对方胆敢欺骗任天晓，这就不是在欺骗他们任家军嘛！

    这在从军多年的任天圆看来，绝对不能饶忍！

    她甚至要对陈小灶军法伺候！

    任天晓当时急的都要哭了，好求歹求，才没让任天圆立刻就派兵来抓陈小灶。

    但任天圆给了任天晓一个期限――三天之内，必须给这个所谓的神厨带来军营！

    她要当面验这个厨子的成色！

    如果这个厨子不是像任天晓讲的这般神奇，那不废话，直接大刑伺候！

    此刻，将事情都给陈小灶讲了，任天晓急着的问说：“陈大厨，我二姐就给你三天时间让你去找食材，这么短的时间你能找到合适的食材吗？我跟她说像你这样的神厨宗师，要花很长时间才能找到合适的食材，她却就给三天，我就没见过她这么不讲理的人！”

    “三天是吧？应该够了。”陈小灶没给话说死。

    “别应该够啊，我二姐可不是一般人，她很不好糊弄的！”

    陈小灶眉宇间展出一丝不悦：“你是不相信我的厨艺么？”

    “不是不是。”任天晓慌忙摇手解释：“我绝对相信你的厨艺！你是我见过的最厉害的厨师，没有之一！但我怕你在这么短的时间里找不到合适的食材，过不了我二姐那关。虽然我二姐不是我三哥那样的大美食家，但她对美食也有一定的研究和涉猎，并且她自己就烧得一手好菜，还在天堂岭投资入股了几家食府。等闲的厨师，她根本看不上眼的。万一你找不到合适的食材，做不出称心如意的菜品，我二姐肯定会找你麻烦的！”

    任天晓越说越觉得这事不妥，小拳头往手掌上一拍，萌眼一转，心生一计：“要不我去求求我二姐夫吧，别让我二姐找你麻烦了。”

    “你二姐夫？”

    “对啊。”任天晓被陈小灶费解的表情搞的一怔：“你不会不知道我二姐夫是谁吧？”

    “我一个外来客，怎么可能知道你二姐夫是谁。”

    “我二姐夫是任家军中号称‘第一锋将’的前锋统领褚正楠啊！”

    “哦，听着挺厉害的。看来你这二姐还挺不好惹的。”

    “她不是挺不好惹，是根本没法惹！你要过不了她这关，根本没法在天堂岭开店！算了，我还是赶紧去找我二姐夫吧。他过两天就要去盘龙大寨比武了，趁着他还在军中，我赶紧去跟他求情，让我二姐别插手你我之间的事，赶紧给我那600克金条退回来。”

    任天晓不等陈小灶给出意见，转身就要走。

    陈小灶拉住任天晓的小肩膀，给她身子翻了回来。

    无奈的叮她：“我知道你是关心我，但你别总这么慌不择路的成不成？我被你搞的都要莫名着急了。不就是在你二姐面前露一手嘛，这多大点事啊，瞧给你急的。”

    任天晓听陈小灶讲的自信，愁容中登时绽放出一线希望的光芒，问说：“陈大厨，你有信心搞定我二姐？”

    “我之前给你做的蛋炒饭和炸鸡块，放在你二姐面前，能不能搞定她？”

    “绝对能啊！必须能！那是我吃过的最好吃的饭菜！我二姐要吃了，肯定赞不绝口！”

    任天晓惊喜的进一步问：“陈大厨，你的意思是说在三天之内，你就能准备好食材，在我二姐面前做出同样的菜品吗？”

    “这个……估计不行。”陈小灶储物空间里已经没有蛋炒饭和麦乐鸡了，三天内肯定给对方变不出来。

    “陈大厨，不行你说什么呀！我二姐就给你三天时间啊！”任天晓晕的直想坐到地上搓泥巴，当真是哭笑不得。

    “三天时间，我虽然做不出来蛋炒饭和炸鸡块，但应该能给她做出更好的菜品。总之你就别着急了，回去挺直腰杆，扬起你的小下巴，指着你二姐鼻子跟她讲，让她准备好金子，恭候我的大驾！你一定别忘了跟她说啊，吃我的菜，是要付钱的，且价格不菲！三天后的这个时间，咱俩还是在这儿碰面，到时候你带我去找你二姐，我定当面给她一个交代！”