
    实在好奇这口气滔天的“圣哥”是何方神圣。liudianxing.com

    陈小灶悄悄的往客厅边上挪了挪身子。

    擦着墙楞，在阴影处露出半只虎眼，透过没拉紧的窗帘，朝屋里看了进去。

    待看到这圣哥的庐山真面目后，陈小灶略微有点意外。

    他没有想到，这样一个戴着金丝边眼镜、穿着得体白衬衫配高档黑西裤的儒雅男人，居然会说出这般狠毒的话！

    秦圣的身高和陈小灶差不多，都在一米八出头。

    但他不是陈小灶这种宽肩阔背的搬砖工体型，他的身材更细瘦，给人一种弱不禁风的老派知识分子的即视感。

    看年纪，秦圣该在35岁上下。

    他皮肤保养的很好。

    站在素颜的荣丽雅身旁，他的肤色居然比荣丽雅还要白皙。

    从气质上就能看出来，秦圣平时过的肯定是有钱人的高端品质生活。

    他无名指上带有白金婚戒的左手正扶着吧台，右手端着一个方酒杯，杯里还剩三分之一的洋酒。

    荣丽雅手里也端着个酒杯。

    两人是在边喝酒边夜聊。

    和陈小灶同岁的这位25岁当红女星，在镜头里看非常的高挑窈窕，但她实际身高不会超过一米六。

    目测也就是一米五七五八的样子，身材很小只。

    可能是常年练舞的原因，荣丽雅的身材比例非常好，

    前微凸，后高翘，A4的小腰盈盈可握，让男人一看到就会生出揽香入怀的冲动。

    不过不像电影里演出的那般性感，荣丽雅此时身上穿着一件很保守的深红色天鹅绒睡袍，给她身子裹的严严实实的，上面都快包住脖子了，下摆更是盖过了膝盖，仅露出她像筷子一样白细的小腿。

    她的头发也没做什么造型，用粉色的擦头巾包着。

    素面朝天，一脸疲色，同电视里光鲜的形象差了十万八千里。

    看这穿戴和状态，荣丽雅之前应该已经睡下去了，是被秦圣的突然来访给吵醒了。

    秦圣应该不是荣丽雅的情郎或男友之类的人，否则，荣丽雅不会素面朝天的来接待这位贵宾朋友。

    而且她明显给人一种在疲于应付秦圣的感觉。

    陈小灶仔细看了一下荣丽雅脸上和小腿上的皮肤，很细腻红润，并没有得深海病的那种斑点湿疹。

    她是不是得深海病了？

    还是只是普通的发烧感冒？

    算了，既然来了，为绝后患，陈小灶还是决定给荣丽雅喂药。

    屋内，荣丽雅和秦圣都没觉察到隔窗有眼，继续聊着。

    身体不是很舒服，实在疲惫，荣丽雅向秦圣下了逐客令：“圣哥，这事你还是别管了，我哥自己能解决的。时候不早了，明天剧组还要开早会，我想早点休息了。”

    秦圣不悦道：“你别总对我这么爱答不理的行不行啊？我今天晚上吃饭时才听说你和你哥的事，连夜就从东海飞过来看你。你就这么狠心，连赏脸喝完一杯酒的时间都不给我？”

    荣丽雅轻轻的叹了口气，被对方缠的，只能硬着头皮继续陪酒。

    “你这有没有冰块？这酒常温喝口感太差了。”

    “厨房里有冰块，我去帮你拿。”

    将酒杯放在了吧台上，荣丽雅转身去了厨房。

    令陈小灶意想不到的一幕出现了――

    秦圣趁着荣丽雅不在，从裤兜里掏出一包白色的粉末倒进了荣丽雅的酒杯。

    他居然在给荣丽雅下药！

    之后还晃了晃荣丽雅的酒杯，让粉末快点融散开。

    “这是在唱哪一出啊？”

    陈小灶被搞懵了，胸膛中一股好奇的火焰砰然炸裂！烧的他都想嘘嘘了。

    他知道今晚有好戏要看了！

    贱贱的，从裤兜里掏出已调成静音模式的手机，打开摄像模式，从窗帘缝隙中朝屋里拍了进去。

    荣丽雅从厨房中取冰块回来，主动为两人的酒杯中都加了冰块。

    看这节奏，她是希望秦圣快点喝完酒离开，她好能早点休息。

    “雅雅，如果你坚持不要我插手这件事，那我就不管了。你哥也认识不少黑白两道的朋友，他出院以后，应该会好好的教训那个卖肉夹馍的。”

    荣丽雅露出微微头疼的表情：“唉，这事太恶心了，我也不想让我哥再弄了，他要弄，肯定把事情搞大，对我影响不好。”

    “那你什么意思？不和那死变态算账了？”

    荣丽雅想到这事就心烦：“等着把这部戏顺利拍完再说吧，我现在什么都不想想，只想身体赶紧好起来，赶紧拍完戏离开这个鬼地方。”

    “好吧，既然这样，我就不多说什么了，我提前预祝你们这戏能大卖！”

    秦圣举杯向荣丽雅敬酒：“这酒是大麦酿的，你多喝点啊，票房肯定‘大麦’！”

    “那就借你吉言了，我干了。”

    荣丽雅脸上难得的露出了一丝笑容，小露豪爽，将杯中酒一饮而尽。

    扶了扶金丝边的眼镜，秦圣脸上一副暗暗得逞的表情，被陈小灶给看了个正着。

    “这丫真是个斯文败类！操！恶心！”

    本来这事不该陈小灶管，但既然赶上了，他肯定不会置之不理。

    况且，荣丽雅身体里还有令他担心的深海病毒，万一她被秦圣搞坏了，病毒发作，这事可就不好弥补了。

    说什么，陈小灶今天也不能让秦圣这个斯文败类得逞！

    房间内。

    干了杯中酒后，荣丽雅疲惫的脸色瞬间就变得容光焕发了。

    由于有边疆少数民族血统，荣丽雅的长相很像个混血儿，鲜眉亮眼，甜美娇媚，还透着那么一点神秘的风情。

    此刻被酒精和迷药刺激着，荣丽雅原本疲惫的眼神中射出几分迷媚的醉意，秀颊两侧也多了两抹绯红，可见秦圣给荣丽雅下这药的药劲有多么猛烈。

    秦圣见荣丽雅的脸颊泛红了，靠近一步讲：“雅雅，你能走到今天，哥哥没少在后面出钱出力，你应该明白哥哥对你的一片心意吧？”

    荣丽雅预感到什么，赶忙往后撤了一步，保持着距离讲：“圣哥，我非常感谢你能这么提拔我，我以后一定会回报你的。”

    “你别再跟我说什么以后了，我就想你今天回报我。”

    秦圣试探性的去搂了荣丽雅的小蛮腰。

    “圣哥，你不要这样！我该休息了，你还是走吧！”

    荣丽雅言辞激烈的抗拒着，却因为药效发作的太猛太快，她胳膊居然使不上劲了，推秦圣都没什么力道。