
    “蛋炒饭？什么蛋炒的？饭是黑栗米做的吗？”

    陈小灶的复古铝饭盒很土，没有一点精致的感觉，这让任天晓很难想象陈小灶这饭盒里会装什么惊人的美食。

    陈小灶不废话，直接将饭盒的盖子打开了。

    里面装的是陈小灶自己炒的满满的一盒蛋炒饭，才刚出锅的，还冒着热气呢。

    在盛世，这样一盒用福利院出产的土鸡蛋和剩饭炒出来的蛋炒饭，没有什么特别的地方。

    但拿到末世，这盒貌不惊人的碎蛋花炒饭里散发出的由菜籽油、米香和土鸡蛋一起滚熟炸炒的香味，就带有梦幻级的清香迷人味道了。

    任天晓最初看到这份蛋炒饭时，萌萌的大眼睛里闪过了一丝失望的表情，她觉得这饭实在太普通了，蛋花都炒碎了。如此不珍惜用蛋，八成是用没什么营养的变质野鸡蛋炒的。

    饭粒看着也不是很饱满，虽然颜色很清淡，色泽也够入眼，但这饭的样子和天堂岭出品的黄金香栗饭是有不小的差距的。

    天堂岭顶尖大厨做出的饭菜，口味怎么样先不说，菜的样子都非常漂亮，特别让人有食欲。

    可眼前陈小灶端出的这份用铝饭盒盛的普通蛋炒饭，和他可比大厨的口气是有很大落差的。这让任天晓心中萌生无奈。

    任天晓正要挑剔一下陈小灶这饭的水准不够100克黄金的标准，突然她闻到了从饭盒里漫到她鼻子里的一股很纯粹而浓郁的香味，居然没有一点臭味！

    这让任天晓暗暗吃了一惊。

    这饭的纯粹香气，让她又想起了用陈小灶磨的面粉做出来的甜馒头。

    小嘴巴中的口水，立刻又有点泛滥的趋势。

    “你这饭好香，怎么会一点臭味都没有啊？”

    仰着小脑袋，任天晓惊讶的问陈小灶。

    “我这人嘴叼，对食物的要求比较高。平时没事我就爱研究怎么驱除食物中的臭味，还爱研究什么样的食材搭配什么样的配料才会有最好的口感。你别看这盒蛋炒饭貌不惊人，这可是我花了好几年的时间才研究出来的超级蛋炒饭，离终极就差那么一点点了。”

    “好厉害！”

    被陈小灶忽悠的，任天晓迫不及待的想要尝尝这盆超香蛋炒饭的味道如何。光是闻，她就已经按捺不住心中那股对美食的强烈渴望了。

    陈小灶见任天晓的小脑袋不停的往饭盒前凑，故意吊任天晓的胃口，拿远一点饭盒，吹说：“不知道你们那黑栗米是哪来的，自己种的吗？我这蛋炒饭用的米，是我踏遍千山万水，从大自然中寻到的受到最少污染的谷米，再经过多道工序，驱除掉臭味，这才使其散发出了最纯天然的米香。至于说蛋呢，就更厉害了……”

    实在忍不了了，口水都要被香出来了，任天晓打断陈小灶：“你别说了，我买！我买！你快让我尝尝吧！”

    “我这饭的成本很高的，我花了很长时间才弄出这么一份饭来。你要买的话，我算你便宜点，100克黄金一份，你要嫌贵我就不卖留着我自己吃了。”

    陈小灶的心真是黑到家了，简直童叟皆欺！

    四两剩饭，配俩土鸡蛋，再加点葱花、菜籽油、味精和食盐，就敢卖100克黄金！

    这价格换算成盛世的钱，都要3万多块了！

    就算在黑市卖金子，也能卖1万人民币呢！

    任天晓就像只贪嘴的小花猫，掉进了陈小灶的美食圈套里进退失据。

    100克黄金，在天堂岭够她吃一顿超级丰盛的大餐的，现在却只能买陈小灶的一盒蛋炒饭，这简直贵的离谱！

    虽然贵为任寨主的千金，但任天晓的荷包并没有鼓到她随便花钱都花不完的程度。

    如今已成年，任天晓每个月只能从家里拿到200克黄金的零花钱，其他的都要靠她自己赚。

    才刚加入山寨守卫军，任天晓的起步很低，只是一个小分队长，拿的薪水不过每月10克黄金，外带10毫升的精纯低级兽油。

    这些收入加在一起，她一个月的总收入也不过220克黄金。

    由于贪嘴，任天晓从来都没有存款。

    只要有钱了，她就会被她三哥拉去天堂岭消费，所有钱都交代在天堂岭的餐馆里了。

    任天晓刚刚和陈小灶讲要押令牌，去家里账房取钱，其实是去提前预支她下个月的零花钱。

    她最近总是一个人往雨林里跑来狩猎，就是因为她已经花光了这个月的所有零花钱和薪水，只能来狩猎赚钱再去买好吃的。

    现在要她掏100克黄金买一份蛋炒饭，任天晓真是心疼死了。

    咬了好几次牙，她才下定决心，同陈小灶讲：“好！我愿意花100克黄金买你这份超级蛋炒饭。但前提是，它必须真的很好吃！如果不好吃，我可不付那么多钱！”

    “放心，我陈小灶做出来的美食，从来不会让人失望。”

    陈小灶将饭盒递到了任天晓面前，待任天晓伸手要接时，他又给饭盒收回来了，用嫌弃的口气讲：“你这小手也太脏了吧，先去水里洗洗手。我们对待食物，要像对待神明一样，必须有恭敬虔诚的心态，这样才会得到它们最美味的回馈。你用这么脏的手吃饭，会玷污我做出的这份美食的。”

    任天晓被陈小灶装出的美食格调忽悠的一愣一愣的。

    听话的去小溪里洗干净了手，又把兽皮包里的勺筷给主动洗干净了，这才回到陈小灶身前接饭。

    “嗯，很好，快趁热吃吧，这饭热的时候腥味最小，等凉了腥味又该大了。我刚做出来想自己吃的，没想到便宜你了，你今天可有口福了。”

    陈小灶终于将饭盒交给了任天晓。

    任天晓将饭盒碰到鼻前，狠狠的闻了一鼻子这100克黄金一份的超级蛋炒饭，那股纯粹的就好像仙云过境般的香味，让任天晓的口水差点没喷出来！

    虽然大餐她吃过不少，各种口味的黄金香栗饭她都品尝过，但她从来没闻到过这么纯粹的饭香！

    在这恶臭的雨林中，这盒蛋炒饭的香味，就像一朵空谷幽兰绽放出的动人花香，是如此的纯洁美好，令任天晓都有点不舍得吃它了！