
    秦圣感受到荣丽雅的手臂软绵绵的，立刻心热的扑了上去，要趁热打铁：“雅雅，我知道你不是那种女人，所以我才对你特别上心！我是真的喜欢你！你就跟了我吧，我以后一定不会亏待你，我会给你捧成国内最红的女星！”

    “你不要这样！你再这样我真的生气了！你放开我！”

    荣丽雅秀目圆嗔，虽有迷媚的药劲，但可以看出，她的眼神是真的很愤怒。

    秦圣没想到荣丽雅会抗拒的这么强烈，他给荣丽雅下的迷药，药效十分强劲，贞洁烈女吃了都会立刻变成黄瓜爱好者，荣丽雅居然还能抵抗？

    她到底是有多讨厌我啊！

    秦圣心里猛生出一股邪火！

    都在这小娘们儿身上花了上千万了，就算是金逼，也该被他日了吧！

    借着今晚荣喆不在的机会，秦圣说什么也要给荣丽雅办了！

    他不能再等了！

    将心一横，秦圣露出本来的面目，往前一压，气急的将荣丽雅给扑倒在了沙发上。

    急不可耐的解开裤腰带，还要扒荣丽雅的睡袍：“雅雅，你跟了我，我会对你更好的，我向你保证。”

    “不要啊！秦圣，你再乱来我就喊了！”

    荣丽雅有气无力的喊着，拼命将双手抵在胸前，紧抓自己的睡袍，不要秦圣给扯开。

    “对不起，雅雅，我有些冲动了，但我是真的很喜欢你。”

    不知道是被荣丽雅天见犹怜的模样打动了还是怎么滴，秦圣就像精神分裂似的，突然停下了侵犯的动作，就那么直直的凝望着荣丽雅，故作深情。

    荣丽雅被秦圣吓坏了，推着秦圣的胸口求说：“圣哥，求你放过我吧，你投资帮我拍电影的钱，我未来会一分不差的全都还给你，你送给我的礼物，我也全都退还给你。如果我之前有做什么让你误会的事，我向你道歉，我真的不是你想的那种女人，真的不是。”

    秦圣压在软成一滩泥的荣丽雅身上，迟疑了两秒。

    突然，眼神一狠，就像变成了一头牲口，不再和荣丽雅废话，解开腰带，拉开荣丽雅的睡袍下摆，这就要霸王硬上弓了！

    “啊！圣哥！不要啊！我不要啊！”

    荣丽雅撕心裂肺的喊着，在迷情药的催使下，她喊出来的声音，却如游丝一般轻细。

    这喊声落在秦圣的耳朵里，更像是在激励他冲锋的号角。

    三下五除二的将自己的西裤给脱掉了，一把便扯开了荣丽雅的睡袍下襟。

    露出一大片荣丽雅雪白纤细的大腿。

    荣丽雅想死命的蹬踹秦圣，却因为身体乏力，腿脚根本使不上劲，就好像两条白练，在秦圣身下蠕动着。

    头上的包头巾早就甩掉了，一头秀发变得蓬乱无比，荣丽雅挣扎着哭求秦圣，模样令人心酸心碎。

    秦圣却像一只发春的野兽，完全不理荣丽雅，闷哼着去撕扯荣丽雅的睡袍，要给荣丽雅的睡袍撕烂。

    荣丽雅哭叫着蠕动身体，使出吃奶的力气想要护住衣服，却仍旧无济于事。

    很快，她睡袍腰间的系带便被扯开了。

    睡袍一下子开敞到了她的腰际，下身完全露出来了。

    得亏这晚在睡觉前，她穿上了一条蕾丝边的深紫色塑臀热裤，是很紧绷的那种款式，将她三分之一的大腿都给包裹住了，一直包到了腰上，三角区包裹的尤其紧密，这才没让她的春光泄露出来。

    秦圣见荣丽雅的热裤很紧，气的要去撕了荣丽雅的热裤，荣丽雅死命抓住热裤裤腰，不让秦圣就范。

    “不要啊！……禽兽！……我会杀了你的！”

    荣丽雅崩溃的哭叫着，声音却越来越多的透出了一丝娇喘的气息。

    被药劲烘烧煎熬着，仿佛她所有的抵抗就只剩一道心防了。

    但凡心防被突破，她就会变成一泄银河，彻底迷失在秦圣的洪荒魔爪之下。

    她未来的人生，也必将发生180度的大转弯！

    在这马上就要掉下山崖的一刻，荣丽雅多么希望有人能伸出援手帮帮她，不要她的人生就这么被毁掉。

    “神啊，求求你救救我吧……”

    荣丽雅终于抵受不住了，闭上眼，痛苦的哭了。

    却听“唰啦”一声！

    阳台的落地窗门被拉开了！

    是录够了丰满视频内容的陈小灶，闲庭信步的走进来了！

    秦圣听到阳台门声，身体猛的一缩，如触电般朝阳台这边看了过来。

    就见一个戴着黑色棒球帽，一身黑衣的黑大个儿，正举着手机在拍他，秦圣当即生出一种被五雷轰顶的感觉！

    陈小灶用受伤的右手朝秦圣摆摆手，笑着催他：“继续啊，别停，很精彩！有了这部小电影，我手机里的岛国教育片就都可以删除了。”

    “你——他——妈——是——谁！”

    秦圣怒问陈小灶，尖叫的声音都要撕裂了！

    “救命……救我！”

    荣丽雅仿佛看到了救命稻草，满脸潮红的朝陈小灶求救。

    此刻，她还没有看清陈小灶的长相。

    若是看清来的这个人是之前在老沟温泉偷窥她打伤她哥哥的仇人，荣丽雅非得咬舌自尽不可。

    “这位禽兽哥，你没看过《演员的自我修养》吧？和荣小姐这样的大明星飙戏，导演还没喊卡呢，你停什么呀！是不是软啦，办不了事啦？你刚才给荣小姐酒杯里加了迷魂药，怎么没给自己酒杯里加点壮阳药啊？你知道自己有顽疾，还不把准备工作做充分了，你说你是傻啊，还是傻啊？”

    陈小灶满脸嘲讽的表情，当真给秦圣气炸了！

    “我去尼玛的！你找死！把手机给我！”

    就像头急红了眼的白狼，秦圣甩开荣丽雅，失心疯般朝陈小灶扑了过来。

    陈小灶不慌不忙的举着手机继续拍秦圣，身体如同山岳般泰然挺立。

    待秦圣扑到陈小灶身前要用双手去抢手机的瞬间，陈小灶握着手机的左手突然一翻，将拳峰亮给了秦圣，身体轻轻一震，电光火石间放出一记刚猛无匹的闪电寸拳！

    “——给你！”

    “砰！”

    正砸在秦圣的面门上！

    秦圣被砸的脑浆巨颤！眼前就像爆开了一个大西瓜，凭空炸出一片血花！

    原来是他的鼻梁骨被打碎了，整个鼻子都要凹进脸里。

    那款才订制的2万多的金丝边眼镜，在陈小灶这一拳之下竟碎成了八段！