
    “噗，哈哈哈！”

    李江放声大笑：“泰丽，你嘴好损，哪个厨子炒菜炸锅能给手炸成这样？”

    肖泰丽自作聪慧，以为看穿了陈小灶的小伎俩，当即拆穿说：“等闲厨师当然不会犯这样的低级错误，但这位天下第一的神厨就不好说了。没准他不想在咱们圆统领面前献丑，故意给自己弄伤了呢？”

    任天晓赶紧解释：“肖副官，你别乱猜啦，陈大厨这手臂是在雨林里寻找食材时不小心弄伤的，不是炒菜弄的。”

    马道成和肖泰丽同是一哼，完全不信任天晓讲的。凭他们的眼力，在陈小灶走进来后没几秒，便意识到这厨子有问题――这家伙进到食祠后，走两步就要回头往门外看看，一连看了三次，明显是心里有鬼。

    任天圆也觉察到了陈小灶的不正常。

    这厨子进门后，还不曾和她对视过。

    一步三回头的往门外看，好像随时要跑似的。

    这是要搞什么幺蛾子啊？

    既然这么害怕来，他还来什么？

    干脆跑了算了。

    这幅没担当的做派，看着就让人厌恶！

    陈小灶往门外看，当然不是像任天圆想的这样是要跑。

    他是被食祠门外厨房墙根下堆着的一具落有烟灰的暗红色石雕吸引了目光。

    他回头看了三次，才给这尊石雕的造型看清楚。

    这是一尊五龙抢珠艺术造型的石雕。

    整雕高近一米，上面粘了一层从厨房里飘出来的浓浓烟灰，大大折煞了这尊石雕原本的艺术魅力。

    但即便脏兮兮的，仍能让人感受到这尊石雕上面那五条龙雕工的惟妙惟肖。

    陈小灶之所以对这尊石雕这么在意，是因为他在盛世时见过这尊石雕！

    绝对错不了！

    这就是古北影视城门口那家最大的塞北食府里的镇店之宝――

    朱砂红五龙抢珠寿山石雕！

    塞北食府的老板，人送外号“大螃蟹”的庞鑫，在古北地面上属于能横着走的大哥级人物。

    庞鑫同样出身于古北福利院，是长了陈小灶十几岁的福利院大前辈。

    年少不懂事时，陈小灶曾跟着大螃蟹混过一段。

    他清楚的记得大螃蟹曾和他们这些小弟讲，这尊朱砂红五龙抢珠寿山石雕是他花了3000万从南方买来的，全中国独此一份！

    大螃蟹说的价格肯定有水分，但这尊石雕是极有价值的收藏品这是毋庸置疑的，否则这尊石雕不会被大螃蟹摆在古北镇领导总是接待客人的最豪华的包间中陈列。

    陈小灶怎都没想到，这尊石雕跨越100年从古北镇被搬来了罗汉坡基地的近卫军统领府。

    在灾难来临后，这种重抵千斤的石雕居然会有人往山里搬，这实在很神奇。

    不会是大螃蟹自己搬的吧？

    想到这个，陈小灶就觉得好笑。

    而认出这尊石雕后，陈小灶立刻生出了想给这玩意撸走的念头。

    看这尊石雕在厨房墙根下吃油灰的境遇，统领府应该不是很重视这种没什么实际用处的工艺品摆设。

    他应该有机会在今晚就给这石雕弄走。

    或骗？或偷？或用美食换？

    总之他有的是机会给这石雕弄走。

    之前两天，在灵山基地走街串巷，陈小灶一直想找古物件带回盛世，收获却甚微。

    他储物空间里只存进去一个兵马俑的头。

    没错，就是兵马俑的头。

    但不知道是真的还是假的。

    这兵马俑的头是陈小灶从灵山基地一座荒山破庙门口捡到的。

    灵山基地的地理位置和盛世中的秦始皇兵马俑博物馆距离很近。

    或许有有心人在灾难来临前，给兵马俑带来灵山附近了，所以陈小灶捡到的这个兵马俑头很有可能是真的。

    不过就算是真的，这玩意拿回盛世也不太好出手。

    那个在长安黑市收古董的“龙爷”，他吹牛逼敢说自己敢收兵马俑，给他仨胆，他也不敢做这种掉脑袋的贩卖一级国宝的买卖。

    这种一级国宝文物，陈小灶捡不捡到其实都没什么意义。

    但统领府里的这尊寿山石雕可就不一样了。

    这种石雕属于现代工艺收藏品，不是文物国宝，可以随便上市交易的。

    这东西可比卖金子来钱快多了。

    他都不用卖给别人，直接找大螃蟹去卖就好了。

    他不是说这石雕世间唯一吗？

    老子就再给你多弄一份出来，看你买不买，你不买有的是人买！

    陈小灶看到石雕后，脑子里一直在想这些事，所以显得很心不在焉，一步三回首都不自知。

    他这确实是心里有鬼，但并不是任天圆他们以为的鬼。

    此刻，穿着深蓝色将领衬衫的副统领任天圆，端庄大气的坐在长条形餐桌的主位上，脸上似笑非笑，自带一种威严。

    秀目对上陈小灶那张终于正过来看她的黝黑脸庞，开门见山的问他：“你就是那个一份蛋炒饭敢卖100克黄金的陈大厨？”

    “正是！（怎么了？不服气吗？）”

    出乎任天圆意料的，陈小灶和她对视以后，居然变得不卑不亢底气十足了，再没有之前刚进门时那种心有旁骛的样子。

    两人这一问一答，可给屋里的三位军官惊到了。

    李江大牛眼都瞪圆了，惊说：“100克黄金一份蛋炒饭？我没听错吧？这是用金子做的蛋炒饭嘛，这么贵！”

    老厨娘卢慧云将双臂抱在胸前，一副站定不走看热闹的架势，哼说：“是不是金子做的不知道，但据七小姐讲，这位陈大厨做的蛋炒饭，比天堂岭任何一家饭馆做出的黄金香栗饭都美味百倍，是百倍啊！”

    任天晓偏偏听不出卢慧云在说反话，还萌笑着点头表赞同呢：“嗯嗯！陈大厨的蛋炒饭超级好吃！”

    马道成大概参透这是怎么回事了，准是七小姐被这身高马大的厨子给骗了，圆统领这是要为七小姐主持公道呢！

    一份蛋炒饭敢卖100克黄金，这厨子的心真是比黑炭还黑！

    马道成当先朝陈小灶发难：“我马某人虽然手头不算宽裕，但100克黄金还是拿的出来的。陈大厨，你也给我来一份这种100克黄金一份的蛋炒饭呗，让马某我开开眼！但咱们可要把丑话说在前头，如果你这蛋炒饭做的不好吃，不值100克黄金，那你别怪我对你不客气。”