
    为首的，是一位骑着变异独角白马的任家女将。

    胸前印有“任”字的冰蓝色迷彩轻甲，给这位二十岁出头的女将素裹的英姿飒爽，威风凛凛！

    和任天晓一样，这位女将背后也背着一把迷彩色的生物电弩。

    腰间挎了把久经沙场的长柄弯刀。

    过膝的蓝绒毛长皮靴，在骑行时轻踩马镫，紧夹马肚。

    在马上坐着，她腰杆挺得笔直，好像在端架子一样。

    在这么闷热潮湿的雨林里穿这么一身行头，这位女将的辛苦，怕是只有她自己知道。

    但为了安全起见，她不敢卸甲轻装。

    如果靠近闻的话，可以闻到她身上漫出的汗味，是有别于一般低级武者的中级武者体香。

    她接近一米七的身高，要比一般的末世女人高了不少。

    甚至比随行的那二十几名任家军的男骑兵都要高了寸许。

    目光锐利，生了一张冰清玉洁的瘦长瓜子脸，这女将在末世里算是个难得的美女。

    但和任天晓萌萌的长相有着本质的区别，从她那双薄眉丹凤眼以及那张冰雕般棱角分明的脸上，可以让人无时不刻都感受到一种刻意收敛的杀气。

    仿佛一言不合，她就会冷不丁的赏别人一刀似的。

    任天晓听到策马声，回头看到那女将朝着她和陈小灶这边行过来了，惊喜的朝对方招手叫：“四姐！你们狩猎回来啦？捕到那只变异海兽了吗？”

    原来，这女将是任长东的四女儿，人称“冰霜女武将”的任四小姐――任天冰。

    之前听闻罗汉坡西南十几公里的山沟沼泽中，惊现一头无比迅猛的能放电的变异海兽，任天冰立刻带着她的骑兵小分队杀了过去，想取那变异海兽身上价值连城的变异能量核。

    但看他们这队人马败兴而归的模样，肯定没能如愿猎杀那只海兽。

    “吁――”

    冷板着一张脸，任天冰率马队来到了任天晓和陈小灶跟前。

    勒着马缰。

    颦眉居高临下的在身材高大的陈小灶身上打量了一下。

    任天冰以为陈小灶是个中高级修为的游猎者，否则怎么会有这般挺拔的身材？

    没心情回答任天晓问她是否打到海兽的问题，任天冰先问任天晓：“这位是……？”

    “这就是我之前同你讲的那个卖香面粉的陈小灶！不，是陈大厨！”

    任天晓饶有兴致的同众人介绍陈小灶。

    “噢，这就是你说的那个不愿参军的傻大个儿啊。”

    任天冰十分扫兴，便不下马和这种阿猫阿狗的人物打招呼了。

    随行的那些男骑兵，本来对陈小灶还有些敬畏。

    但听说对方是那个没什么本事的傻大个后，不少人都露出了讥讽的表情。

    陈小灶脸侧落下三道黑杠，无语的看向了任天晓。

    这大胸妹在背后居然叫他傻大个儿？

    妈的，还从来没人这么叫过他呢！

    看来今天宰这萌妹子算是宰对了。

    以后宰她还得宰的更狠点！

    让你叫老子傻大个儿！

    陈小灶暗下决心，表面上却是不表露出任何针锋相对的意思，以免被人围殴。

    在末世中游走，如闯黑暗森林，在该装怂的时候，他决计不和别人硬碰。

    任天晓被任天冰讲的尴尬爆了，赶忙解释：“四姐你不要乱说！陈大厨是个顶尖的厨师，他做的饭菜超级好吃，比天堂岭的那些大厨都不遑多让！”

    任天冰的表情变得更不屑了，斜着丹凤眼瞥了陈小灶一眼，高高在上的评价说：“光做饭好吃有什么用？又不能上阵杀敌。长这么大块头不精练基因修为，非要搞那些奇技淫巧的厨艺，真是白瞎这一副好身材了。”

    “咳咳。”

    陈小灶无奈的咳嗽了两声，脸色变得有些不好看了，心中的恼怒正在隐隐的凝聚。

    马队里突然跳下来一个身材矮小，长得歪瓜裂枣，就像个黑猴子似的男骑兵。

    拎着把锯齿砍刀，这个小丑样的人物嬉皮笑脸的蹿到了陈小灶身前。

    比陈小灶得矮了快一头，他伸长脖子在陈小灶胸前闻了闻，给陈小灶吓了一跳。

    搞鸡毛啊！

    不对，是搞基没毛。

    闻老子作甚？

    陈小灶并没有后退，而是挺直腰杆，眯着虎目和对方怼了一眼，倒要看看这小黑子想做什么。

    任天晓生气的给那男骑兵推开了，挺着大胸脯挡到了陈小灶身前，斥责对方：“你干什么呀卢林，不要对陈大厨无礼！”

    “嘿嘿，七小姐，你这朋友真的只是个低级武者啊，一点体香都没有。我很好奇，他基因激化程度这么低，怎么长出来的这么大块头？看他身上的肌肉线条蛮遒劲的，难不成是个绣花枕头？”

    叫作卢林的这名男骑兵，无礼的打量着陈小灶，口气中透着一股酸溜溜的嘲讽之意，明显是在嫉妒陈小灶的挺拔好身材。

    有关身材高大这个问题，在路上任天晓也曾向陈小灶发过疑问。

    陈小灶胡乱忽悠任天晓，讲他小时候长得也很瘦小，和一般的难民无异。

    后来是因为嘴刁，总研究美食，非美食不吃，这才吃出这样一副挺拔好身材的。

    别人是用兽油来激化身体异变，他是靠美食来激发身体异变。

    任天晓天真，真把陈小灶的胡诌给当成了事实。

    此刻便傲傲的替陈小灶回答众人：“陈大厨长得这么高大，是因为平时他吃的东西都很有营养，全是极品美食。你们要吃过陈大厨做的饭，就知道陈大厨为什么会长得这般魁梧挺拔了！”

    “哈哈哈，光吃饭就能吃的这么高大，真是笑话！什么吃的这么厉害，也给我吃点呗，也帮我长长个儿。”卢林挑衅的朝陈小灶发问。

    陈小灶瞪了卢林一眼，没搭理他。

    其他骑兵这时都发出了怪笑声，凭他们对美食的认知，当然不能理解这世界上还有这样的怪事。

    任天冰就更觉得这是一派胡言了。

    她见过的大家族子弟有不少，这些人每天都吃美食，怎么没见他们长高个儿？

    最典型的就是他们任家的那位最有名的大吃货任天堂，从小就人懒嘴馋，非美食不吃。

    但吃到现在了，也没见任天堂往高了长个儿，反倒变成了一个一无是处的大肉球，给任家的脸都丢光了。

    如今任天晓被任天堂带着变成了个小吃货，对美食无比热衷，令任家人十分头疼。

    任天冰看到任天晓这副对厨师分外热情崇拜的模样就来气，冷声叮她：“小七，你涉世太浅，不要被别人的花言巧语给蒙骗了，到时候别人给你卖了你还帮着人家数钱呢。”