
    用受伤的右手，以背包为遮挡，从储物空间里端出一盘口水鸡。

    这是他从古北镇上一家川味饭馆打包买回来的小菜。

    用简易的纸碟盛装，上面裹有一层塑料保鲜膜，将鸡片都给压扁了。

    造型不太好看。

    和卢慧云做的一盘鸡肉半盘红油的口水鸡比，陈小灶端出来这盘口水鸡，鸡片上只是沾了一层薄薄的红油，看着好像不太入味似的。

    这盘口水鸡的量也比较小。

    只有寥寥七片鸡肉，还被挤了在一起。

    上面辅以一些碎花生和香菜叶点缀，没有什么特别出奇和出彩的地方。

    这就是盛世中最普通的一道路边摊小菜，摆不上台面。

    陈小灶却很有信心用这道小菜去征服任天圆。

    他自己吃过这家川菜馆的口水鸡，别看这鸡的样子不太好看，但口味绝对地道。

    就算任天圆的嘴巴再挑剔，相信她们这种平时吃惯了“屎”的末世人吃了这道口水鸡后也会无话可说。

    陈小灶假装很小心的将这份口水鸡放上长条餐桌的这一边，将包着纸盒的塑料保鲜膜撕开了。

    任天晓迫不及待的凑过来闻了一鼻子，却没闻到特别浓烈的香味，这让她有点小失望。

    这盘口水鸡的鸡肉白的出奇，和卢慧云做出的灰褐色鸡肉有着很鲜明的对比。

    “陈大厨，你这是用什么鸡做的口水鸡？怎么这么白？你确定……料放全了。”

    任天晓担心陈小灶做砸，提前问了一句。

    “当然放全了，这鸡是你的老相识。”

    “我的老相识？”

    “你还记得三天前我给做的炸鸡块吗？”

    “这……是同一只游水鸡身上的肉？”

    “聪明。”陈小灶满口胡诌：“游水鸡的鸡胸肉最嫩，我之前只取它的胸肉做菜，但后来你告诉我说圆统领喜欢吃口水鸡，我手头又没有合适的鸡肉食材。我一琢磨，干脆给那只扔掉的游水鸡捡回来好了。于是就用它的腿肉给圆统领做了这道口水鸡。”

    任天晓听傻了，陈大厨居然把扔了的死鸡又捡回来给她二姐做菜，这能好吃吗？

    这么热的天，不做冷冻措施，鸡肉放一天就腐烂了吧？

    就算真的是这么做的，陈大厨也不该说出来啊！

    他的智商……怎么这么低呀！

    任天晓心急死了，恨不得上手去捡一块口水鸡自己先尝尝，如果味道可以，她再拿去给她二姐吃。

    任天圆和李江等人看到陈小灶端出一份扁扁烂烂毫无造型可言的鸡肉，本就没什么兴致，再听说这盘鸡是用丢了好几天的死鸡捡回来重新做的，就对这盘口水鸡的期待更是彻底破灭了。

    卢慧云伸长脖子往陈小灶的口水鸡上瞅了瞅，哼笑着：“这就是天下第一神厨做来的口水鸡？果然不同凡响，呵呵呵。”

    “您哪位啊？”陈小灶还不知道卢慧云是谁呢。

    “这是我的厨娘，也是统领府食祠的首席厨师――卢厨娘。”

    由二小姐亲自介绍身份，卢慧云觉得倍儿有面子，老腰不自觉的挺直了，好像比陈小灶的身份高了好几等。

    “卢厨娘是吧？”陈小灶问：“桌子上这些饭菜都是你做的？”

    “自然是我做的。”

    “那盘红了吧唧的是什么？也是口水鸡？”

    “红了吧唧的？这是二小姐亲自配出的顶级红椒麻油！这才是货真价实的口水鸡好不好！”

    “你别逗我了，就那也配叫口水鸡？我都不用吃，光看一眼就知道肉肯定是臭的，肉色发黑了都。你想用红油把鸡肉的臭味给盖住，但只是欲盖弥彰罢了。我们的舌头会变麻，但味蕾不会完全被蒙蔽。靠大量红油来填充的菜品，充其量就是吃一个辣麻的口感，毫无鲜、香、嫩、润可言。这种菜白送我我都不吃。”

    “你小子不要太狂了！”卢慧云要被气死了。

    “这就叫狂吗？尝一口我做的口水鸡，你才知道什么是真正的‘狂’，什么是真正的口水鸡！”

    陈小灶轻轻一推，将口水鸡的纸碟推到了桌子中间，让任天圆几人品尝。

    “这份口水鸡，别看只有寥寥七片，但每一片都价值千金！且不说这种游水鸡在世间有多么难得，单是我腌这只鸡用的各种陈香辅料，就花了好几年时间才收集完全。每种配料都只有一丁，但这足以让这份口水鸡绽放出它最灿烂的味道！”

    负手挺胸，陈小灶继续讲着：“你们应该看出来了吧，我陈小灶和其他厨师最大的不同，就是我做菜从来不是为了钱，而是为了美食能留在人们心里的那么一抹永恒的味道！不能给人们留下美好回忆的垃圾饭菜我从来不做，我只要做出来了，就一定是极品美食。这道口水鸡，正是如此！我也不宰你们，刚才我说这鸡一片价值千金，可能有点贵了。干脆我给你们算个成本价吧，这一整份鸡，就收你们1000克黄金好了。肖副官已经付了我200克黄金，算是押金，你们吃完以后，记得帮我把尾款结一下。”

    桌上几人听傻了，以为陈小灶在开玩笑。

    但看陈小灶认真的态度，这份鸡他似乎真要卖1000克黄金！

    这家伙是疯子吗！

    他这已经不是在黑心宰人了，他这简直是在侮辱人的智商！

    真把这一屋子人都当成任天晓了不成！

    还说他和其他厨师的最大不同是做菜不为钱。

    他做菜果然不是为钱，而是抢钱！

    李江气的拍了桌子，吹胡子瞪眼的叫着：“好小子！你够胆！竟然黑到我们统领府来了！老子就吃一吃你这价值千金的口水鸡，要是不好吃，老子把你当鸡吃了！”

    李江气急败坏的朝着碟中夹了过去。

    一筷子夹起来两块鸡肉，全都塞进了油腻的大嘴巴里。

    猛的一嚼。

    以为这白生生的鸡肉肉质会很糙软。

    回馈的却是一份出其不意的柔嫩口感。

    和卢慧云做的口水鸡的肉质偏柴涩不同，陈小灶做的这份口水鸡，口感竟是柔润鲜嫩的！

    用一个专业术语讲就是：这鸡肉的可溶性蛋白极其丰富！

    这口感好的令李江惊艳！

    继续往下品，这鸡可不止口感好。

    麻辣鲜香的纯澈香味随着嚼碎的鸡肉在李江的味蕾上渐渐扩散开以后，李江整个人都震惊了！

    双手扶着桌边，他“腾”的从椅子上站了起来。

    也不知道是爽到了极致还是不爽到了极致。

    只见他往后仰着胖头，仰面朝天，两眼都要翻白了！

    整个背脊都在发力的往后撅着。

    那感觉……就好像一头野猪在操餐桌，高潮的一塌糊涂！