
    陈小灶也看到秦圣恶狠狠的瞪荣丽雅了，心里莫名来气，人家都不跟他计较了，这孙子居然还敢记恨！这不是找打是什么！

    陈小灶黑着一张脸蹲到了秦圣身前，用受伤的右手拍了拍秦圣肿胀的脸颊，嘲讽他：“你知道自己是个小人就好。不瞒你说，我也是个小人，所以我不会像荣小姐那么大方，都快让你给**了还能放过你。”

    陈小灶这话给荣丽雅刺激的够呛，直攥粉拳想从后面锤丫一拳，就没见过他嘴这么贱的！

    秦圣被陈小灶戏谑的打脸，终于绷不住了，斜着肿胀的眼缝问陈小灶：“你知道我是谁吗？”

    “不知道啊。”陈小灶滚刀肉般讲：“你千万别告诉我你是谁啊，我胆小，怕被吓到。”

    荣丽雅哀声求陈小灶：“请你不要再闹了！你再闹会惹祸上身的！你惹不起他的！”

    陈小灶扭头看向荣丽雅，问：“你确定我惹不起他？”

    荣丽雅要疯了，心想这不是废话嘛！

    你一个卖肉夹馍的，怎么可能惹得起东海船王秦潮生的小儿子秦圣！

    秦圣见荣丽雅倒向了他一方，脸上流露出一丝惨烈的狞笑，冷声道：“孙子，我秦圣今天栽你手里了……”

    “啪！！！”

    不等秦圣把话说完，陈小灶反手一个大耳光直接抽了上去！

    秦圣被抽的眼冒金星，槽牙都要松动！

    鼻梁骨折着本来就疼，再被这么一震，他瞬间就有了种想死的冲动！

    “啊啊啊~~~”

    鼻涕眼泪血一起流，秦圣疼的窝在墙根下，又开始嗷嗷大叫。

    陈小灶抓着秦圣的头发，给秦圣血肉模糊的脑袋拎起来，冷然问他：“你叫谁孙子呢？”

    秦圣这次是真服了，脸上身上哪哪都是疼的，眼泪哗哗的流着，再不敢直视陈小灶野兽一样的眼睛。

    “啪！！！”

    扽着秦圣头发，陈小灶正手又赏了秦圣一个脆亮的大嘴巴，呛道：“我问你话呢！你叫谁孙子呢！”

    秦圣左吐一口血，右吐一口血，半条命都快没了，有气无力的喃喃回答：“我自己是孙子……”

    “这还差不多！”

    陈小灶终于给秦圣松开了。

    秦圣脑袋被扇的嗡嗡直响，腰肋裂痛，根本支撑不住，歪着躺了下去。

    见秦圣被打成这样，荣丽雅要被吓瘫了。

    她很清楚，像秦圣这种有头有脸的人物，未来若要报复的话，绝对不是只报复陈小灶一个人，她这个见证者也会受到牵连的。

    她的事业完了，她的人生甚至都可能要完蛋了！

    还是……报警吧！

    荣丽雅才刚从沙发上一起身，陈小灶立刻看了过去，问她：“你干嘛？”

    荣丽雅慌声道：“我想……去趟卫生间。”

    “先憋着。”

    陈小灶这话讲的平心静气，没有任何威胁的意思，荣丽雅却被吓的腿软立刻又坐回了沙发上。

    陈小灶又看向秦圣：“孙子，你挨打挨够了没？还想让灶爷我再赏你几锤吗？”

    秦圣不敢再怠慢陈小灶的问话，连忙摇头回答：“不想了。”

    “以后看见漂亮姑娘积巴还瞎硬吗？”

    “不……不瞎硬了。”

    “我不信。”

    秦圣见陈小灶往他下身看，惊得身子一抽，连忙用手挡住裆部，求说：“灶爷，你饶了我吧！我真的不敢了！求你别再打我了！”

    秦圣真被陈小灶打怕了，陈小灶打他别的地儿也就罢了，养长养短终究能养好。

    但陈小灶若打他下面，令他断子绝孙的话，那就算杀陈小灶这种不值钱的垃圾一万次，都不足以弥补陈小灶对他的伤害！

    陈小灶见秦圣真怂了，便懒得再动手打他，哼说：“不想让我打你，可以，那你就多积点德。”

    秦圣忙不迭的应：“我积德！我积德！”

    “你积什么德啊？”

    “您说！”

    “我看你想包养荣小姐，你肯定是个有钱人吧？”

    “我有钱！你要多少？我全当积德送给你！”

    “你送我干嘛啊，我特么又不是菩萨，呵呵。”陈小灶笑了。

    “那那……我去捐庙！”

    “捐庙？挺好的，但我更想你去捐助一下儿童慈善救助基金会。”

    秦圣被陈小灶给整蒙了，以为陈小灶话里有话呢，吓的不敢瞎接话，以免又被白揍。

    荣丽雅也有点小懵。

    之前李主任和他们剧组道歉时讲了，说陈小灶是个孤儿，是在福利院长大的。

    福利院对他疏于管教，这小子小时候脑袋又被驴踢过，所以现在精神有点不太正常，性格过于粗野了。望他们大人有大量，别跟他一个孤儿野种计较。

    不知道李主任讲陈小灶小时候脑袋被驴踢过是不是真的，或许是为了求情乱编的，但陈小灶的孤儿出身肯定不会有假。

    现在，听陈小灶讲让秦圣去捐助儿童慈善救助基金会，荣丽雅心念一动，这不会就和陈小灶的出身有关吧？他到底是善是恶？

    无论善恶，有一点荣丽雅可以肯定，这家伙的精神绝对有问题！他小时候很有可能真被驴踢过脑袋！

    陈小灶端着手机看看，比给秦圣，指着上面的时间讲说：“现在的时间是2020年9月2号的凌晨零点23分，老子给你一个月的时间，你筹到543万零8000，捐给国家儿童慈善基金。你想包荣小姐，这笔钱应该掏的出来吧？”

    “掏的出来，掏的出来！”

    “这543万零8000我不是让你白掏的，这段视频要是流出去了，你就算不被抓，想摆平这件事你花的钱应该不会少于这个数。与其把钱送给那些贪腐者，你不如多积点德，把钱捐给慈救会。你觉得我说的在理不？”

    “在理，在理！我一定捐！”

    “很好。你记住，是543万零8000，一分不能多，一分也不能少。我这个人时间观念很强，在10月2号的凌晨零点23分之前，如果慈救会没有收到这笔捐助，那就不好意思了，禽先生，我一定会把这段视频放到网上，搞的你身败名裂！”

    荣丽雅一听这话，头皮就像被煮沸的花椒水给浇了，一阵怒麻！

    这段视频要流出去，她就摊上大事了！

    她不想摊这个大事啊！

    陈小灶想的倒挺周到，扭头告诉荣丽雅：“你放心，荣小姐，我发视频时，会把你的脸打上马赛克的。”

    马你妹啊！

    荣丽雅要崩溃了！