
    “你找我干什么？还想让我加入你们任家军？我这个人自由散漫惯了，不适合参军的。liudianxing.com不过你记我名字记的倒是挺牢。”

    见任天晓将大弩挂回了背后，态度明显变得亲和了，陈小灶终于不那么紧张了，直言了自己不参军的态度。

    任天晓摇摇小手，讲说：“我不是让你参军，我是想问问你，你上回在粮食处兑换的那两袋面粉是从哪搞来的呀？我三哥说那面粉做甜馒头超好吃！我吃了一下，确实好吃！……咝。”

    任天晓说着，居然偷偷的吞了口口水，可见她对那甜馒头的美味记忆有多么深刻。

    对于食物来源的问题，陈小灶早有准备：“那面粉是我自己磨的，期间加了一些秘制的配料，给面粉本身的腥腐味祛除了，留下的全是最新鲜的麦香。当然，面粉里面还有一些臭味没有除掉，这是我要继续努力的方向。”

    “你是个……厨师？”

    任天晓瞪圆了一双萌眼望着陈小灶，目光中透着一点点崇拜的味道。

    在乱世之秋，厨师的身份远不如英勇的战士那么为人津津乐道和崇敬。

    但对于没有温饱问题的大家族子弟来说，有水平的厨师还是很让他们青睐的。

    在大家族中，顶尖的厨师是要被列为上宾的，其雇佣的价格，比一个能征善战的小将领都低不了多少。

    在这个物资奇缺、食材匮乏的世界，能从事厨师行业，并把厨艺练精的大厨实在是太凤毛麟角了。

    而富家子弟对于美味的追求，却是永无止境的。

    对于大家族子弟来说，在吃饱不是问题的前提下，他们自然想吃的更好，也吃的更健康，这就只能仰仗大厨们各种神奇的手法了。

    像是任天晓刚刚讲的她三哥――任三少爷任天堂，便是一个在盘龙六寨中远近闻名的大吃货。

    任长东给任天堂封的那个山头，取名“天堂岭”。那地方一点武装都没有，被任天堂给建成了罗汉坡的食府聚集地，开着几十家餐馆。

    不光是罗汉坡，盘龙五小寨中最好的厨子，差不多都被任天堂用重金和最优惠的政策给请到了天堂岭开灶。

    追求美味的这位任三少爷，立志打造出盘龙基地的第一美食天堂，用美食招募那些能人异士来罗汉坡发光发热。

    任天堂的这个想法，遭到了任家大部分兄弟姐妹和官员的鄙视，大家都觉得任天堂是人懒嘴馋不求上进，所以才要搞什么美食天堂。

    任长东却在暗地里很支持任天堂的美食战略，这让天堂岭这几年发展的相当红火。

    陈小灶早就听说过罗汉坡西边的天堂岭是个美食天堂，但他从来没去过。

    天堂岭是有钱有身份的人才能去的地方。

    普通人想进也可以，需在门口先兑换100克黄金或100毫升初级兽油的美食兑换券。

    这些兑换券一经兑换，就不能再换回黄金或者兽油，必须在天堂岭的餐馆内全都消费掉，且只还有一个礼拜的时间能使，逾期作废。

    对于末世中的普通家庭来说，100克黄金能兑换的物资够他们生活半年的，怎么可能去天堂岭一个礼拜就给吃掉？

    普通人罕有去天堂岭拜金消费的。

    去天堂岭消费的人，无一例外全是不缺钱的来自六寨中的大家族公子小姐，以及那些获得了丰厚回报想要犒劳自己的狩猎团队。

    陈小灶之前对天堂岭还蛮感兴趣的，想去看看那儿的美食都是怎样的。

    但试过末世中其他餐馆的所谓“菜品”以后，陈小灶就对天堂岭没什么兴趣了。

    他可不愿平白无故的在那种地方消费100克黄金。

    他倒不是心疼这100克黄金，而是根本吃不下去末世中用恶臭食材做出来的食物。

    由于没去过天堂岭，陈小灶并不知道厨师这个行业在任天晓这位被任三少爷培养出来的小吃货眼里有多么伟大。

    这时便随便回答：“我算不上厨师，我的身份和你讲过，我就是个狩猎者。至于说为什么会弄出这么好吃的面粉，是因为我有一颗追求美食的心，呵呵。我喜欢开发一些鲜美的食材来给自己食用，做多了的时候就会去换点金子。”

    “能磨出这么香的面粉，你比我见过的很多大厨都厉害多了！你别当没有前途的自由狩猎者了，去天堂岭当厨师吧！”

    “去天堂岭当厨师？”陈小灶从来没想过干这份职业。

    “对啊！就凭你的手艺，在天堂岭一定能干出一番事业的！你都不用卖别的，就卖香面粉做出来的甜馒头，就肯定能在天堂岭站稳脚跟！你只要敢在天堂岭开店，我就敢天天去你店里买甜馒头吃！”

    一说起甜馒头，任天晓就又要流口水。

    她活这么大，还从来没吃过那么香的主食呢！

    虽然被她三哥带着在天堂岭吃过一些让她胃口大开的大菜，但要说主食，陈小灶卖的面粉做的甜馒头，绝对可以冠绝天堂岭！

    陈小灶却还是那套老说辞：“我这个人自由惯了，不习惯在一个地方待太久。而且不怕告诉你，我选的食材都很稀罕的，并不是我自己种的，是在山野间取的。我要花大量的时间来寻找这些食材，没那么多时间顾店，所以开店还是算了吧。但偶尔去天堂岭卖点我亲手做的吃食，倒是可以考虑考虑。”

    “你会做吃的？你有厨艺？你不是说你不是厨师吗？”任天晓的脑子在这会儿莫名的天真无邪。

    “不是厨师就不会做吃的了？”陈小灶拍着自己胸脯笑说：“你别忘了，我可有一颗追求美食的心。那么香的面粉我都能磨出来，我怎么可能不会做吃的？”

    “你做的吃的，味道比甜馒头如何？”

    “我不知道你说的甜馒头是什么味道，但我觉得吧，我做出来的吃食，应该比你三哥做的甜馒头要好吃的多。”

    对这个，陈小灶还是有十足的把握的。

    任天晓讲的甜馒头，八成就是用无污染的面粉加些污染的糖精、污染的奶精、污染的鸡蛋之类的做出来的，味道再香也香不到哪去。

    而他储物空间里带的这些五花八门的吃食，随便拿出来一样，就能给眼前这位七小姐震撼到怀疑人生。