
    任长东经营了八年后，如今的罗汉坡基地，已发展成为一个占山超过百亩的综合性山寨基地。

    这里之所以叫罗汉坡，是因为依着罗汉山有一条长达数公里的山岭斜坡，面积巨大。

    在盛世时，这片空旷的坡地是山里牧民放养牛羊的天然牧场。

    但在末世，这里则变成了绞肉机一样的嗜血战场。

    罗汉坡基地正建在山坡背后的雄山峻岭里。

    经过几代人数十年的发展，坡岭主山脊上已经修成了一条比盛世长城还要坚固许多倍的长墙高堡防御工事，呈不规则的反弧型，保护着背后的基地。

    高达二十米的高墙防御工事，俯视着面前绵长开阔的山坡，那里不知道埋有多少人类和深海大军的尸体。

    每年六月深海大军进犯时，任家军的骑兵都会给深海大军引到罗汉坡开阔的坡地，打响极为残酷的高山守卫战。

    是时，深海大军会像潮水一样疯狂的冲击山脊上的长墙防御体，而守备军则要用他们的生命和鲜血来捍卫背后一方土地家园。

    不少可歌可泣的英雄故事，都是在这片长坡上诞生的。

    任家有好几位骁勇善战的子女，包括任天晓的亲哥，任长东的七子任天成，就都是在这片用鲜血灌溉的山坡上战死的。

    罗汉坡上一任寨主，号称“八臂罗汉”的刘峰，也是在这片鬼哭狼嚎的修罗战场中战死沙场。

    这片面积巨大的坡地，因遭遇连年不断的战役，早就没有灌木生长了。

    埋化了无数尸体，如淤泥一般潮软的土壤上，长出了许多喜阴的杂草和鲜花。

    每到八月底，这里都会盛开出漫山遍野的紫红色鲜花。

    就像彼岸花曼珠沙华，那是用战士的鲜血和海兽的兽血一起灌溉出的妖异花朵。

    其绽放出的味道，奇臭无比，让人畜蚊虫全都不敢靠近。

    在罗汉坡的末日居民口中，这里是一片盛开的死域。

    这天下午，任天晓便沿着这片死域，抄近路给陈小灶带到了山脊防御工事背后的任家军驻地。

    数量超过三万的任家军，是五小寨中规模最大、数量最多的守备军。

    以任家大堡垒为核心守备区，任家军整装驻守整条防御工事。

    任家大堡，暨任长东一族家眷居住的家族城堡。

    这座由巨石和钢筋混凝土搭建而成的超级防御堡垒，占了一整座山头。

    远远看去，就好像一只趴在长墙防御工事背后的巨型石鳌。

    鳌甲上每一格方块凸起，都是一个强力的防御小工事，上面千疮百孔的痕迹，记录着这里曾发生过的无数次残酷血战。

    任家大堡距离长坡主战场不超过两公里，只要长墙工事被突破，任家大堡将成为深海大军最重要的屠城目标。

    而这里也不止一次的遭遇过深海大军的血洗。

    但每次被血洗之后，任长东都会给这座家族堡垒修建的更为坚固，以此向领内居民表明任家要坚守罗汉坡的誓死决心！

    虽然每年六月深海大军来犯之前，任长东都会把大堡中的家眷秘密的送去罗汉坡深山里最稳固的地下防御工事。

    但在表面上，他这份冲锋在前、以命守家的决心，还是赢得了罗汉坡居民的高度信任与支持。

    早不像八年前刚来到罗汉坡时那样受到所有人怀疑，目前任长东是五小寨里人气最高、最值得信任的首领。

    距离上一波深海大军屠城已经过去了两个多月的时间，此时的罗汉坡基地，正处在百废待兴、欣欣向荣的恢复发展阶段。

    任家军在经历过上一波地狱般的血战之后，也难得的进入了休整期。

    只有少数几支新兵连队在山地操场上练兵。

    大部分驻地内的守军，目前正在做的工作都是重建防御工事。

    陈小灶此前从没有这么近距离的来到过任家军的驻地。

    一般外人是不能随便进出守军驻地的。

    要不是有任天晓带着，陈小灶根本没机会这么近距离的接触守备军。

    和陈小灶之前去过的几个聚集区里那些像流民一样穿戴邋遢、身材干瘦、面色枯黄的普通居民不同。

    任家军驻地里的这些士兵，身材普遍不高大，但个个都靠着兽油练出了一身精炼的肌肉。

    这些人随便拿出来一个，放在盛世，应该都是超级特种兵级的存在。

    若不是陈小灶已经修炼到了更超端的阶段，走在这些目光凶悍的士兵当中，怕是他心里都会打哆嗦。

    这些赤着上身正在搬石头劳作的士兵，不少人身上都有惨烈的伤疤，有的人半张脸连带着半个脖子都是烧伤一样的疤痕。

    这是他们最热血的战斗记忆，也是他们为军的最高荣誉。

    在盘龙六寨中，军人一直是最受人推崇、最为人尊敬的职业。

    每一个驻地的男丁，都有从军的志向。

    罕有人有机会能当兵但不当兵的。

    正因为军人是一个勇敢而崇高的职业，所以在听说陈小灶不愿从军后，卢林他们那些骑兵才会觉得陈小灶是个窝囊废胆小鬼。

    不过现在这些骑兵若是见了陈大厨，应该会绕着他走吧？以免被这位不要脸面的大厨以强凌弱的追着他们插旗单挑。

    由于不知道陈小灶的底细，而陈小灶又是跟着任七小姐来到的驻地，大部分守军看到陈小灶身高马大的身材后，都会下意识的避他远点，以免惹到这个看面相就很不好惹的大块头。

    而陈小灶走在这群身材瘦小但像钢铁野兽一样的士兵中间，心里也不免有点小小的紧张感。

    毕竟，他才刚惹过一位任家女将，还打残了一个上等骑兵。

    若是这些人突然出现，再找他的麻烦，那以任天晓的能力，估计是保不住他的。

    一进驻军基地，陈小灶其实就有点后悔了。他干嘛不在外面等着任天晓给他拿金子出来，非得深入虎穴做什么！他就那么信不过任天晓么？

    这时，一队骑兵从陈小灶和任天晓身边风驰而过。

    有两个骑兵行远后，特意回头看了陈小灶一眼，也不知道是被他高大的身材吸引了，还是听说了任四小姐被惹的事。

    被这些骑兵用异样的眼光打量，陈小灶心里总有种不踏实的感觉。