
    去县医院的路上，荣丽雅用双重薄荷口味的强效漱口水漱了一路的口。

    但在下车时，她仍能闻到嘴里有强烈的腥臭味道，给她恶心坏了。

    她真后悔喝陈小灶的臭酒，这臭酒虽然烘烧滋润的她身体非常舒服惬意，但味道实在是太难闻了！臭到让人想自杀！

    尼玛，真是什么人酿什么酒！这么臭的酒，也只有陈小灶那样的疯子才能酿出来！

    本来她心里是很感激陈小灶这晚的出手相救的，更感激陈小灶很变态但也可能是很有头脑的拍下了有可能救她命的视频。

    但现在被嘴里和身上无人能挡的臭味给搞的，荣丽雅又开始记恨陈小灶了，她发誓以后再也不喝这种臭酒了，就算死也不喝了！这味道真是太让她抓狂了！

    这一路，她的小助理宋静，一直在用异样的目光偷瞄荣丽雅，却不敢多问什么。

    但她看荣丽雅的眼神已经暴露了她的心声，好像是在说：您这起床气也太大了吧！怎么会这么臭的！

    这给荣丽雅搞的欲哭无泪，都不好意思和宋静讲话了，只能用口罩遮嘴，把臭味全都憋在了她自己嘴里。

    县医院的VIP病房。

    快要出院，但仍在静养的荣喆，睡梦中被荣丽雅叫起来，也立刻闻到了荣丽雅身上香水怎么也盖不住的恶臭味道。

    第一句话便问她：“你拉裤兜子了？身上怎么这么臭？”

    荣丽雅差点没被问跪了，苦声道：“你别开我玩笑了，出大事了！”

    荣丽雅随即将这晚发生的一切，都原原本本的讲给了荣喆听。

    荣喆一边听一边生闷气，气的身上直打哆嗦，本来就没养好的胸骨剑突位置，又隐隐的裂痛了。

    待荣丽雅说完，荣喆劈头盖脸就嗔荣丽雅：“我早就和你说了不要招惹秦圣那混蛋，你非不听！现在好了吧！出事了吧！”

    荣丽雅委屈而无奈的讲：“我没招他，是他一直在招我，我只把他当成一个普通朋友。”

    “普通朋友？呵呵！有普通朋友送上百万项链的嘛！有普通朋友为你投资上千万拍戏的嘛！我早就和你说了，秦圣接近你目的不纯，你还傻了吧唧的非说他是你影迷！老妈说你生下来三年都不会说话不会动，还以为你是个傻孩子。现在看，你真特么是个傻孩子！积巴化妆成蘑菇凑近了，你就不懂躲了，你简直就是个大傻逼！”

    荣喆越说越气，爆出不堪入耳的超级脏口。

    他之所以这么气，是因为他很清楚，今晚发生的事，将毁掉荣丽雅所有的事业与钱程！

    秦圣那哪是一般人能惹的主儿？

    今晚秦圣不光被惹了，还被打了个半残！他势必会疯狂的报复，这样的愤怒，是他们兄妹不可能承受得起的！

    被荣喆骂的超级不爽，荣丽雅气的叫道：“事情已经发生了！你现在说这些有什么用！是他要下药强——奸我的！你怎么把错都推到我头上了！”

    “罪魁祸首就是你自己！你早先不招他，哪会有今天这些事！”

    “我要不招他，我怎么可能变得像今天这么红！怎么可能给你和爸爸妈妈都买房子！怎么可能供你们随心所欲的吃喝玩乐像蛀虫一样的啃噬我！”

    荣丽雅气急的讲了实话。

    荣喆被荣丽雅骂的脸色变得无比难看，却也不好再多讲荣丽雅的不是。

    只能把责任推到陈小灶身上，捶着病床气道：“妈的，那个卖肉夹馍的疯子，他就是你的克星！这才见过几面啊，就给你惹出这么多事来！”

    荣丽雅更气了：“克星不克星的我不知道，但要不是他，你妹妹今晚就被人给强————奸了！你到底听没听我刚才和你讲的？是那卖肉夹馍的救了我！”

    荣喆当然知道是陈小灶救了荣丽雅，但他觉得，陈小灶救还不如不救呢，要是荣丽雅从了秦圣，结果要比现在好的多的多！

    这种禽兽不如的想法，荣喆当然不敢讲给荣丽雅听。

    但他真心是这么觉得的。

    现在只能把怨气全都撒在陈小灶身上。

    荣喆闷头想了想，如果他能找些兄弟给陈小灶弄住，最好给他打成半残，然后带着陈小灶去当面和秦圣赔礼道歉，这事或许还有缓。

    不到迫不得已，他们绝对不能和秦圣正面硬撼，去搞什么玉石俱焚。

    那样最后不但秦圣得不到惩罚，荣丽雅的所有前途还将被毁灭殆尽，甚至人生都可能被毁掉，这是荣喆没法接受的。

    现在他们只能忍气吞声，就当秦圣没干过那么禽兽的事，先给陈小灶拿住，去讨好秦圣。

    “现在怎么办？要不要报警？”

    荣丽雅心急的征求着荣喆的意见。

    “先别报警，报警你的前途就完了！”

    荣喆狠叮了荣丽雅一句，不许她报警。

    荣丽雅本身也不愿意报警，但不报警，他们怎么对付秦圣这个恐怖的混蛋？

    “你现在就让小宋开车送你去长安，连夜就走，别在这荒山僻岭里待着了，这破地方治安太差，秦圣要找麻烦肯定来这儿找，你去长安先躲几天，把这个风头避过去。剧组那边我去和他们说，帮你请假。”

    荣丽雅闷闷点头，现在风头正紧，她确实要先躲远点。

    “我明天就出院，看看能不能找人摆平这事，如果摆不平，咱们再想其他办法。”

    “你能摆平秦圣？”荣丽雅有点小吃惊。

    “我怎么可能摆平他！我是找人摆平‘这件事’！”

    荣喆知道荣丽雅的性子比较倔，肯定不认同他要打残陈小灶向秦圣告罪的办法，便先支开她：“总之你别担心了，去长安找家好酒店，先踏实养你的胃病，我来搞定这个事。你现在手上有多少活钱能动？”

    “有三百左右能立刻调。”摆平这么大的事，肯定要花钱的，这个钱荣丽雅愿意花。

    若能拯救她的职业前程，让荣丽雅付出全部家产她都愿意，反正以后还能再赚。

    却令荣丽雅没有想到的是，这个钱荣喆居然也想算计！

    他面不改色的告诉荣丽雅：“这三百你明天一早打到我经常用的那个账户，我试着搞定一下这个事。不够的话我再跟你说。”

    “行，等一个礼拜我应该能多调一些钱过来。”荣丽雅有些心死的讲：“你尽量帮我搞定吧，花多少钱我都认了。”