
    任天冰的话锋直指陈小灶，给他说成了一个骗子。

    陈小灶暗恼不已。

    这要是在百无禁忌的盛世，陈小灶非得给任天冰骂的连她妈都不敢认她不可！

    但在一言不合就拔刀的末世，陈小灶只能先暂且忍下，等待来日方长。

    任天晓却听不下去了。

    陈小灶这么高大上的神厨，怎么能被人家这么侮辱呢！

    当即和任天冰对呛：“四姐，我不是小孩子了！我懂得是非黑白！陈大厨真的很厉害的，你不要在他面前乱讲话！”

    呛的好给力！

    陈小灶顿时对任天晓生出好感。

    这大胸妹单纯的性格，还挺适合交个朋友的。

    陈小灶拉了拉任天晓的小臂弯，讲说：“算了算了，不要和他们多讲了。信我者，不言也真。言我者，不信也罢。我们还是去办正事吧。”

    他所谓的正事，自然是去拿金子，正所谓落袋为安嘛。

    陈小灶想走，这队骑兵却不想放过陈小灶。

    都说不遭人嫉是庸才。

    陈小灶生了一副鹤立鸡群的高大身材，就算他不招惹别人，也会变成别人嫉妒的对象。

    卢林看任天晓对陈小灶百般维护，醋意大起，直白的劝任天晓：“七小姐，你准是被这人给骗了，什么吃美食长大个儿啊，我看他就是个想泡你吃软饭的窝囊废！连参军都不敢，还算什么男人！”

    “卢林，你再在陈大厨面前放肆，我手里的大弩可就不客气了！”

    任天晓动了真火！

    居然敢说陈小灶是窝囊废？！

    你们这群不懂美食的人才是窝囊废呢！

    秀眸圆瞪，杀气毕现！

    任天晓就像一头受了激的小猎犬，端起了大弩要和卢林玩命！

    卢林知道任天晓不是说笑，吓的往后闪了一步，苦笑着看向了仍在马上的任天冰，引手抱怨：“老大，咱们七小姐太不懂事了吧，怎么对自己人来真格的啊？”

    任天冰压着火气，冷冰冰的斥任天晓：“你为一个不知来路的外人和自家军队动刀动枪，还有没有规矩了！”

    “是卢林欺人太甚！他侮辱我的朋友！”任天晓瞪向了卢林：“姓卢的，你要再敢出言不逊，我就和你插旗单挑！”

    “唔~~~！唔~~~！唔~~~！”

    一听说插旗单挑，骑兵们立刻鼓噪起哄，撺掇卢林和任天晓单挑。

    在盘龙六寨的所有守备军中都有这个传统――同为末世中的幸存者，大家禁止同室操戈，但如果有谁看对方不顺眼，有不可调和的矛盾必须用拳头来解决，那他们可以选择在大庭广众之下用插旗单挑的方式来解决。

    插旗单挑只有一个规矩，便是禁止使用武器，双方要空手对战，直到一方给另一方打服为止，单挑才算结束。

    如果单挑中，有一方一直不服，那就算被打死了也是活该。

    谁让你不服的？

    如果有谁在单挑中给对方打死了，那绝对不会被计较责任，反而还会受到大家的敬重，大家会佩服他本领高超。

    而对于那些不敢接受插旗单挑的胆小鼠辈，必定会遭受大家的唾弃和鄙视。

    这就是这个末日时代自成一体的拳头至上法则。

    一般没有天大的矛盾，末世中这些同病相怜的人是不会选择插旗单挑的，因为这旗只要一插出去，很可能就是不死无休的局面。

    不过对于旁观者来说，看热闹不嫌事大，大家都很喜欢看插旗单挑的场面。

    只要听到这四个字，不管是谁，都爱瞎起哄。

    任天晓被陈小灶的人格和美食迷的不要不要的，视陈小灶为神厨大师！怎能忍了卢林对陈小灶这般羞辱？

    她当真被气恼了，甩出了插旗单挑的杀手锏来硬钢卢林。

    卢林被任天晓给钢的苦不堪言。

    如果换成是一个普通身份的女武者邀他插旗单挑，他会毫不犹豫的接战教训对方。

    他才不会对女人手下留情呢。

    但现在要和他插旗的是任家的千金任七小姐，这他哪敢随便造次！

    就算是合规矩的单挑，卢林也不敢动任天晓一根汗毛，除非他不想在任家军中混了。

    被同伴们哄的，卢林有点下不来台，不得不求助的看向了任天冰：“老大，七小姐太过分了！居然要和我插旗单挑！”

    任天冰冷然道：“这有什么过分的？插旗单挑而已，这是最友好的争端解决方式。”

    “唔唔唔~~~！”

    任天冰这话引得了骑兵队更热烈的起哄。

    卢林傻眼了，难道真要和任天晓插旗单挑不成？

    任天冰接着又讲：“不过我觉得小卢你和小七单挑没什么道理，引起你们矛盾的是那个厨师傻大个儿，你应该插旗向他挑战才对。”

    “对哈！嘎嘎！”

    卢林怪笑着，如获救命稻草，苦逼的表情瞬间就换作了一副兴奋到死的激动神情，搓着嶙峋瘦骨硬如磐石的拳峰，大赞说：“还是老大你睿智！我和七小姐本来就没有什么矛盾，插什么旗？单什么挑！是我该教训那个只会哄骗小女孩的骗人厨子才对！我呸！”

    狠狠的啐了一口臭痰，不等任天晓上前阻拦，卢林将手中的锯齿砍刀当做旗杆，猛的戳进了脚下的湿泥地里――

    “噗”的一声！

    血腥的单挑旗这就算插上了！

    一双鹰隼小眼，冒着邪火，桀骜不逊的盯向了一直置身事外的陈小灶。

    高举右手，指着陈小灶鼻子邀战：“陈大厨是吧？鄙人罗汉坡属地任家军第三骑兵连第五分队上等骑兵卢林！在此向你插旗单挑！我要替七小姐教训你个不开眼谁都敢骗的王八犊子！我要把你打的以后听到‘厨师’两字就抛头鼠窜！再不敢称自己是吃美食长大个的厨师来招摇撞骗！”

    “卢林你混蛋！是我向你插旗单挑，你找陈大厨的麻烦干什么！我要向你插旗单挑！单挑！”

    任天晓被气死了，拔出一支红羽箭插到了地上，要帮陈小灶挡事。

    卢林得逞般贼笑：“嘿嘿，七小姐，你慢了一拍，我先向你的骗子朋友插旗了，你要想向我插旗的话，等我和你这位骗子朋友解决完矛盾再说吧。……我说你，长这么大块儿不会白长了吧？敢不敢接受我的挑战！如果不敢的话，就跪在地上叫我三声卢爷爷！卢爷爷便饶你不死！”