
    陈小灶讲的十分自信，任天晓却还是有点担心。

    她很相信陈小灶的厨艺，但只有三天的时间，陈小灶万一找不到食材怎么办？

    况且，现在陈小灶还没有盘缠了，这更是对他的寻食之旅雪上加霜啊！

    任天晓将自己的兽皮包摘下来。

    从里面翻出所有能卖钱的东西，都交给了陈小灶：“陈大厨，这血冠鸡，兽油，还有这小包椒盐，你都拿着，这些能帮你换点盘缠。”

    陈小灶无奈的笑了，给任天晓捧着一堆乱七八糟东西的小手推回去了：“你这点东西，换的金子还不够我塞牙缝的呢，你还是自己收好吧。”

    任天晓以为陈小灶嫌这些东西太贱价，苦着一张小脸。

    犹豫了犹豫后，一狠心，将背后背着的生物电弩给摘下来了，咬牙道：“要不我把我的电弩卖了去，这把电弩卖去武器铺，至少能换5公斤的黄金！陈大厨，你拿了这钱先去找美味食材，等以后赚到钱了，再帮我买一把新的大弩回来。”

    在末日时代，和生物电相关的强力武器，无一例外全都能卖出连城之价。

    虽然这种电弩的威力还不及百年前的一把小口径手枪，但要比一般的刀枪棍棒厉害多了，是武道修为不算高的幸存者出门旅行保命防身的必备武器。

    这个时代的科学家其实已经能很好的利用“反科学”也是唯一能防潮的生物发电技术制造出一些简单的生活用品，比如瓦数很低的电灯。

    但需要大电压的生物电武器却很难制造。

    由于高功率的生物电核心元件十分难得，导致生物电武器在末日世界数量很稀少。

    整个盘龙六寨，这样的电弩也不超过100把。

    任天晓居然把保命的武器拿出来要去卖了给陈小灶做盘缠，这让陈小灶莫名感动。

    这妹子怎么会这么傻呢？

    要不，就收了她这5000克的黄金贵礼？

    但想想还是算了。

    虽然贪心，但陈小灶并不傻。

    他此刻已经明白到，眼前这个萌妹子本身的价值，要比5000克黄金贵重多了。

    上手给任天晓的大弩重新背好了，在她肩膀的背带上轻轻拍了拍，陈小灶欣慰的讲说：“你的心意我领了，但这把电弩你收好，我现在不是那么缺盘缠了，你就别替我操心了。我刚才不是来小丰山办事的嘛，我要办的事，就是来取我之前存在这边的特制面粉的。”

    陈小灶顺手从包里掏出来一袋足有10公斤重的香面粉，交给任天晓：“这个你拿着，回去愿意蒸馒头就蒸馒头，愿意下面鱼就下面鱼，总之这几天我不在，你就用这面粉来做主食吃饭。这面粉的营养价值不算高，但也比你平时吃的那些臭了吧唧的东西健康多了。”

    怕这袋面粉平添新的事端，陈小灶又嘱咐任天晓：“这袋面粉你留着自己吃啊，别好心肠的分给别人。你要想修行美食之道，就要从一点一滴做起，以后尽量吃我给你的食物，不要再吃那些乱七八糟的东西。这样长久积累下来，你才能吃出一副好身体。”

    任天晓怔怔的接过面粉袋子，小声讲说：“可我……没金子付你啊。”

    “都说了，你以后每个月付我一次餐费就行了。你跑前跑后的帮我做这么多事，这些健康的食材就当我送你的见面礼了。”

    任天晓没想到手头并不宽裕的陈大厨，居然会给她送上这么厚重的大礼回馈！

    心下不由泛出丝丝灼热。

    感动的心情溢于言表。

    回想着用陈小灶这些特制面粉做出的甜馒头那股迷人的纯香味道，任天晓的口水就又要流出来了。

    她非常想要陈小灶的这份厚礼。

    可是一想到她二姐给陈小灶设下的难关，任天晓就不忍心在这个节骨眼上拿陈小灶的东西。

    “陈大厨，你还是把这袋面粉拿去粮食处换了金子吧，这样你就有盘缠了。”任天晓双手高高的提着面粉袋，想要还给陈小灶。

    将面粉推到任天晓怀里，给任天晓的迷彩束身装胸口都蹭白了。

    陈小灶烦躁而慷慨的讲说：“让你拿着你就拿着！你这孩子怎么这么不听话啊！都说了，不用担心我，你别老瞎杞人忧天！你管好你自己就行了，不用管我！”

    被陈小灶训的缩着小脖子，任天晓不敢再多言。

    可能是出身福利院的原因，陈小灶从小就缺乏父母的关爱与管教，这让他养成了一种特别不喜欢别人关心他的性格。

    尤其是不喜欢女人关心他。

    别人关心他，会让他莫名的烦躁和不安。

    不知道是不是在潜意识中害怕失去这种关爱，所以他从来都不愿主动去接受这种关爱。

    谁都不管他，他才自由爽快呢。

    “行了，我走了，三天后再见。”

    陈小灶不再废话，一手扛着弯刀，一手插着裤兜，大摇大摆的走了。

    没走出去几步。

    想起了什么。

    陈小灶又回头问抱着面粉还傻站在原地百感交集的任天晓：“差点忘了问你，你二姐喜欢什么口味的菜品啊？”

    任天晓赶忙回说：“她喜欢吃辣的。她最爱吃的一道菜是醇香阁的口水鸡。”

    “口水鸡？好的，我知道了。”

    转过身去，陈小灶嘴角弯出一丝心安的微笑。

    他储物空间里带的这份路边摊出品的椒麻口水鸡，看来是要便宜那位褚夫人了。

    ……

    三天后的下午五点。

    还是这片灌木林。

    任天晓早早的就守在这里等着陈小灶了。

    同她一起来的，还有一队任家军中装备最精良的近卫军护卫。

    这队身材比普通军人更为高大穿着挺拔轻甲腰挂佩刀的近卫军，明显是来押陈小灶的。

    任天晓一边等，一边叹气。

    心中充满期待，又有些怅然若失。

    她在反复的踱着步。

    背着小手，踢着脚下的石子。

    踱两步就要扭着小脑袋往山坡下看看，有没有那个高大黝黑的身影出现。

    但望了半个多小时，还是没有看到陈小灶的身影。

    任天晓很希望陈小灶能来赴约，但又怕陈小灶没有找到合适的食材。

    如果陈小灶真没找到合适的食材，那她宁愿陈小灶跑的远远的，短期内都不要回罗汉坡。

    等这阵风头过去再回来罗汉坡找她。