
    凭借着强化的身体、敏锐的神经、以及常年在山里打猎的经验，陈小灶这一路小心的避过了各种危险。

    翻山越岭走了一个多小时后，他在一条可漫过人膝盖的小溪旁，遇上了只落单的深海异兽。

    这异兽是个最普通的力量型低等兽兵，外形很像一只长着鲨鱼尖头的直立行走的大海龟。

    身高大概在一米出头，体宽也在一米左右。

    它背后长有坚硬带刺的深褐色硬壳。

    细长条的脑袋有一半都埋在了硬壳里。

    露出的一双细缝兽眼，游动着邪恶狡猾的眼神，正在朝四周展望，好像在寻找能吃的猎物。

    距离着二十几米远，从灌木的缝隙中盯着远处，陈小灶就好像一头正在狩猎的黑豹，眼睛微微眯着，正在等待时机出手。

    这不是陈小灶第一次在末世中遭遇深海异兽了。

    他手里的弯刀，除了砍死过几十个鳞尸和变异动物外，还曾砍死过三个低等的深海兽兵。

    他弯刀刀刃上的那个小残缺，正是砍眼前这种动作缓慢但力大无穷的低等兽兵的硬壳时给碰坏的。

    如果只是单对单，陈小灶有十足的把握在不受伤的情况下，冲过去对那兽兵一击必杀。

    不过他不敢冒然出手，因为他不能确定这附近就只有这一只兽兵。

    深海异兽并不是低智商的物种。

    陈小灶就曾随一支狩猎小分队在雨林中捕猎异兽时中过这些兽兵的圈套。

    那次捕猎小分队盯准了三个落单的兽兵，冲过去想终结对方，结果被埋伏在水里的一大群兽兵给反包围了，若不是小分队长的实力强悍，带着他们成功突围，陈小灶那次就要交代在末世了。

    吃过那一次亏后，陈小灶就变得谨慎多了，不会再冲动的乱砍乱杀。

    尤其是现在，他才刚来到末世，时空龙戒的能量槽还空着，距离下一次开启时空之门还有三天的时间，他可不敢随便玩命。

    他要再多观察一阵，看看那兽兵是不是真的落单。

    仿佛和灌木融为了一体，陈小灶趴在树上一动不动的盯着远处小溪旁的那个硬壳兽兵。

    大概十分钟过去了，那兽兵慢慢悠悠的在小溪旁转了一圈，没找到任何的猎物，只得悻悻的返回水里。

    陈小灶见那兽兵要下水，并没有其他同伴接应，他猜这应该是个落单的兽兵。

    虎目一眯，心志一冷，他准备出手了。

    “——飕！”

    突然一支红羽利箭冷不丁的从斜对面的灌木丛中激射而出。

    血红的尾羽将空气撕裂出了刺耳的响声。

    陈小灶身体如过电般猛的一滞，硬生生的又趴回了树干上。

    这附近还有别的狩猎者，他居然一点都没察觉！

    只见那支三尺长箭，从兽兵硬壳的斜后方锐利无匹的射穿了兽兵的后脑。

    锋利的三棱剪头从兽兵的面门穿了出来，“噗”的带出一股墨绿色的臭血。

    “噶——！”

    这一箭居然没给笨重的兽兵射死。

    兽兵撕心裂肺的狂吼着，转过身乱舞着拳锤，朝来箭的方向咆哮。

    “——飕！”

    又是一箭追命袭来！

    正钉进兽兵像鲨鱼一样满是烈齿的大嘴巴里。

    箭头穿过兽兵的嗓子，戳进了兽兵脑后的硬壳，发出“砰”的一声闷响。

    其力道之大，给兽兵往后钉了一个跟头，使其硬壳着地了。

    “——飕！”

    兽兵才刚仰面朝天的倒下，第三箭夺命而至！

    直插进兽兵脆弱的胸前。

    给兽兵胸前深褐色带黑斑的软壳完全射裂了。

    兽兵在地上抽搐着蹬了几下腿，很快就死掉了。

    雨林中又恢复了窸窸窣窣的常态。

    直到这一刻，陈小灶仍没有找到对方的藏身处。

    他只能看到出箭的方向，但对方到底藏了多远，陈小灶视线被雨林灌木阻挡，怎么也查不出来。

    他也不敢换位置去看，以免对方察觉到他的存在。

    依旧一动不动的在树上趴着，陈小灶这一刻的紧张程度可比之前剧烈的多。

    那箭手射死兽兵后，隔了几分钟都没出来收获战利品，似乎也是怕中兽兵的圈套。

    对方不出来，陈小灶就不敢动。他生怕一动，对方就把他当成靶子打。

    一直慎了快10分钟，斜对面的灌木丛中才有动响。

    穿了一身酱红色紧身迷彩装，身高只有一米五出头的一个身材娇小的年轻女孩，举着一把快和她上身一样大的生物电弩，小心的从灌木丛后现身了。

    陈小灶压低身子，从阔叶的缝隙中仔细瞅了一眼那女孩萌萌的长相，居然脸熟！

    再看到那女孩胸前被紧身迷彩装绷的圆圆滚滚的壮观景象，陈小灶脑中灵光一闪，他想起来了，这是在罗汉坡见过的任七小姐——任天晓！

    在末世中出生成长起来的这新一代陆地人，由于基因被破坏，营养不良，普遍身材矮小。

    末世中，普通男人能长到一米七就算高的了，成年男子平均身高只有一米六左右。

    女的就更矮了，像任天晓这种一米五出头的身高，是末世女孩的正常身高。

    但任天晓胸前的两座丰满奶山，在末世里可是极其罕见的存在。

    由于营养不良，末世中的男女普遍长得都很瘦，不少穷人都是骨瘦如柴的形象。

    只有那些吃过兽油激化过基因的人，身材才会变得正常，乃至呈现出爆发级的增长，就好像去健身房练过似的。

    但再怎么练，末世人还是偏瘦，毕竟营养跟不上。

    男人的吉吉是不是也退化变瘦了，这个陈小灶没见过，但女人的胸肯定是退化变小了。

    末世中的女人绝大多数都是贫.乳，隔着衣服就能看出来。

    这边的穷人没有戴胸罩的，她们胸前的衣服都是平的，和男人没什么分别。

    一些女战士吃过兽油后，身体被催化了，胸长出来了，但最多也就是A-cup或B-cup的程度。

    像任天晓这种能达到E甚至F级的奇尺大胸，在这个世界十分罕见。

    陈小灶之所以能记住任天晓，不怕笑话，正是因为任天晓的胸太大了，才给他留下了深刻印象。

    当然，那天任天晓在粮食兑换处碰上他，看他身材高大，想要招募他加入任家军，这个陈小灶也没有忘。