
    临天亮了，陈小灶才把石雕收回储物空间。

    卷上毛巾被，随便的入睡了。

    这次他没再借酒入睡。

    而是身体疲累但心情爽爽的睡了下去。

    任天晓的出现，让陈小灶发现，末日世界不完全像他想的那么冷酷。

    那个世界虽然黑暗是主流，但还是有美丽善良的事物存在的。

    任天晓就像那黑暗冰冷世界中撕开的一道阳光，让陈小灶切实的感受到了末日的温暖。

    他这一觉舒服踏实的睡到了第二天下午才醒。

    迷迷糊糊的从卧室出来上厕所。

    正碰上金德利在前面厨房和面。

    “啊！灶哥！你回来啦！”

    金德利这傻呆，在店里忙活了一上午，居然没发现陈小灶早回来了。

    看到陈小灶的右手臂上缠着绷带呢，金德利一惊，忙洗了手上的面，给围裙摘了，凑过来问：“怎么了这是？又受伤了啊！灶哥，你最近进山里总受伤，不行你带着我一块去吧，咱俩好有个照应！”

    陈小灶还没研究过时空之门是不是能一次走过两个人。

    反正每次进时空之门时，只要他一过去，门就会关上。

    但他没有完全走过去之前，时空之门并不会关闭。

    在他戴着时空龙戒走过时空之门的这个过程中，其他人或许可以趁机走过时空之门，和他一起穿越。

    但目前陈小灶还不想带着其他人一起穿越。

    他不想暴露自己这个最大的秘密，也无心给其他人拉进这场噩梦。

    随便埋汰了两句，便给金德利想跟他一起去挖金子的念头打消了。

    走进厕所之前，陈小灶故意打了个哈欠，由嘴里喷出一股臭气，给金德利醺的直捂鼻子干呕，不敢再当跟屁虫和他一起上厕所了。

    金德利在厕所外抱怨着：“灶哥，你在野外都吃什么啊？不会每顿饭都加着那臭鱼油吃饭吧？”

    “当然加了！那鱼油超级健康！你个胖怂有听我的话每顿饭都吃健康鱼油吗？”陈小灶一边嘘嘘一边回头问门外的胖子。

    “这个……呵呵……那个……呵呵。”

    “你甭这个那个的傻笑！”陈小灶气道：“我让你干什么你就干什么！你不干，早晚有一天会后悔的！”

    “我干了，灶哥，你吩咐我做的事我都做了！那5000克黄金，我分三次去龙爷那都给卖了。”

    金德利压低声音说着，回屋去给陈小灶拿来了一张银行卡。

    陈小灶刷着牙从卫生间出来了。

    嘴里鼓鼓囊囊的全是泡沫，含糊不清的问金德利：“卖的顺利吗？没出事吧？”

    “没出事，卖的特顺利！龙爷那边收黄金，什么多余的都不问，只要金子一验是纯的，立马点钱！”

    金德利将银行卡递给陈小灶：“这是你让我办的农商银行的卡，50万块钱全都存里了，密码是凯旋的生日。”

    金德利嘴里这个“凯旋”，全名陆凯旋，是陈小灶他们这个小团体中最有出息的一个孩子。

    等着九月份再开学，陆凯旋就要读长安大学金融系的研一了。

    他是古北福利院建院这么多年来，第一个读到名牌大学研究生阶段的孩子。

    陈小灶他们都特别以陆凯旋为傲，再加上陆凯旋的生日比较好记，所以陈小灶设重要密码时，总爱用陆凯旋的生日来设。

    陈小灶点了点头，将金德利送过来的卡揶进了裤兜。

    这两天他有可能要花点钱，置办身行头，毕竟要去和大螃蟹做大买卖。

    从另一个裤兜抓出金币和一些零散的小金条，总计1400克，交给金德利：“这是我这次去山里捡的，你抽空再去趟长安，把这些金子都兑了。换回来的钱你拿着，留在店里用。”

    “灶哥！你这手伤着都能捡到金子！你太神了！”金德利激动的都快叫出来了。

    陈小灶气的踹了金德利屁股一脚：“你特么的小点声！怕邻居听不见是吧！”

    “嘿嘿，嘿嘿！”金德利摸着金子一阵傻笑：“我现在感觉跟做梦似的！这就是传说中的天上掉馅饼啊！都快给我砸懵了！灶哥，你这手要没大事的话，我就不陪着你了。我现在就去趟长安，赶紧把钱换回来。”金德利作势就要走。

    “你先别急着走，我还有事要问你呢。”

    “什么事啊？”

    “咳咳咳――噗！”

    陈小灶咳嗽着清了清嗓子，将牙膏水都吐到旁边的水槽里，用毛巾抹了把嘴，这才问金德利：“我让你研究的鱼油黑暗料理，有进展了没？你找到能把那鱼油味给盖掉或者中和引导的方法了吗？”

    “哎哟喂，灶哥，你还是杀了我算了！那臭鱼油我之前研究了一天，差点没被醺死过去！我那天就多吃了几口，现在胃里还往上返臭味呢！吃什么都没胃口了！”

    金德利叫苦着伸出白白胖胖的胳膊，同陈小灶讲：“你闻闻，我现在身上出的汗全是臭的！太特么臭了！杏花都不爱搭理我了！灶哥，这活儿真不是人干的，你就别让我干了，再干两天，我非得死在这臭鱼油上不可！这活儿真是太要命了！”

    “唉……”

    陈小灶无奈叹气，都懒得骂这难堪大任的胖子了。

    看来研究黑暗料理这活儿，还是得他自己来。

    “剧组那边没再找麻烦吧？”陈小灶再问。

    “找麻烦倒没找麻烦，但我听李主任讲，剧组的人现在都挺生气的。”

    “生什么气啊？还在生我的气？”

    “算是吧。那天他你不是给他们拍的那场温泉戏搅黄了嘛，据说他们到现在还没拍成这场戏呢。荣丽雅那天被你吓了一下后，没两天就病了，一直在酒店修养，给他们的拍摄进程全都耽误了。”

    金德利愤愤不平的续道：“荣丽雅名气大，他们不敢赖荣丽雅，就把这事都赖你头上了，忒不讲理了！还好，有李主任在帮忙和稀泥，咱们肉夹馍也送了，他们就算埋怨，也就让他们埋怨去吧。他们应该不会再找咱们麻烦了。”

    “荣丽雅得什么病了？”陈小灶捡着重点问。

    “这个我就不知道了，应该发烧感冒之类的吧？反正连着好几天她都不能拍戏了。”

    陈小灶暗暗叫了句糟糕，连续好几天不能拍戏，荣丽雅别是得严重的深海病了吧！