
    陈小灶长这么大了，还从来没叫过谁爷爷！

    他根本不知道自己的爷爷是谁。

    这个不开眼的小黑子，居然想做陈小灶的爷爷。

    这不是纯粹找死么！

    心中万只羊驼走起。

    陈小灶“嘎嘣”一声给自己的醋坛拳骨都要攥裂了。

    他心下一直蕴着的怒火，终于要像核弹一样爆发了！

    “哈哈，那个傻大个生气了！……你倒是接战啊，你不会怂的不敢接战吧？……参军也不敢，单挑也不敢，真是个窝囊废！……傻大个，你要不敢单挑就赶紧跪地上叫卢林爷爷，他要是你爷爷，我就是你太爷爷！嘎嘎！”

    马上的骑兵们不停的添油加醋哄陈小灶。

    他们都想看这个生得一副好皮囊却只会哄骗天真姑娘的厨子被卢林爆揍修理。

    任天冰脸上难得的露出一丝笑容，却透着几分轻蔑的色彩。

    高高在上端坐马鞍，她丝毫不去阻拦手下对陈小灶的挑衅。

    她倒要看看这个号称吃美食长高个的陈大厨会有什么本事。

    “小灶哥，我们走！不跟他们一般见识！”

    任天晓怕陈小灶吃亏，拉上陈小灶的胳膊要走。

    虽然和卢林不太熟，但任天晓知道，她四姐手下这些贴身骑兵，全是身经百战的斗士，基因激化程度都已达到初级中等偏上的水准，一般的初级武者在他们手下讨不到丝毫便宜。

    陈小灶虽然生的人高马大，但毕竟只是个游遍大山大川去寻找美食的神厨，他的基因修为也并不高，怎么能和卢林这种每天都在马背上厮杀，在刀口上舔血的战士比？

    搞不好，陈小灶会被卢林打死的！

    要是那样的话，人世间就要少一位拥有奇迹手法的神厨了！

    她以后就再也吃不到神奇的蛋炒饭和游水鸡了！

    任天晓绝对不能让这样的事情发生！

    小手使劲一拉，什么面子都不要了，任天晓就是要带陈小灶尽快离开。

    陈小灶却没被任天晓拉动，像尊千斤铁塔一般，钉在了原地。

    他给了任天晓一个一切尽在掌握的眼神，让任天晓稍安勿躁。

    任天晓一怔时，陈小灶已板着一张黑脸，默不作声的将背包和弯刀都摘了。

    看这样子，他是要接战了！

    任天晓急的直跺脚：“小灶哥！你别冲动啊！”

    特妈的，这是冲动吗！

    陈小灶虎目中敛着两道寒芒。

    人家都骑到老子头上拉屎了！

    这要不回击，他以后还怎么在盘龙六寨混！

    你若要战，便战吧！

    陈小灶轻装上阵，挺直腰杆，抖了一下肩膀，让身上这些被兽油激化洗练过的肌肉群全都变得鲜活了。

    “咔。――咔。――咔。”

    缓慢的捏响刚硬的指骨，目光入炬的罩向了几步开外的卢林。

    陈小灶猛的一抱拳，遒劲的手臂上兜起一阵劲风。

    沉声道：“我――陈小灶，现在就接下你的挑战！我被美食催化出的块头是不是白长的，过手便知！来吧！”

    任天晓在一旁看的心急如焚！

    陈大厨这是要干什么？

    不要这么冲动啊！

    真的会死人的！

    然而，局势已如利箭上弦，谁都不能阻止了。

    骑士们见陈小灶应战，登时变得亢奋不已，挥舞着刀枪棍棒噢噢叫着给卢林助威：

    “打死他！打死他！打死他！……小卢，你不要手软啊，这孙子蒙骗七小姐，打死他也是活该！……卢林，你还等什么，上啊！捶死那傻大个！你要怂了就换我上，赶紧去打死他啊！”

    被同僚们催促怂恿着，卢林战意大盛！

    如抱球般，他往前弓起了佝偻的身躯。

    眼睛由下往上狞视着陈小灶，嘴边抹出一丝自信的怪笑。

    死到临头却还在放大话：“傻大个，你受死吧！”

    瘦小的身躯突然一展，化作一枚出膛炮弹，猛的朝陈小灶弹射袭来！

    眨眼之间，卢林已将两人的距离从五六米外拉到了两米以内。

    由于身高差距太大，卢林要想打陈小灶的头颅要害，必须跳起来蹦着打。

    他这第一拳，便像个猿猴一般，临近后冲天跃起！

    凌在空中，一拳劈下！

    直取陈小灶的面门！

    要给陈小灶破相！

    任天晓眼瞅着卢林闪电一跃便要打到陈小灶，陈小灶却好像还没反应过来双方已经开战了。

    双脚如踩胶一样前后分站，连挪都不挪，这完全就是被人痛扁的节奏啊！

    任天晓急的大叫：“快躲啊！已经开始打了！”

    骑士们见陈小灶的反应是如此之慢，居然连一击都躲不过去，全都在鄙视大笑。

    唯有一直在冷眼旁观的任天冰，眉宇间不知什么时候蹙起了一丝奇怪的神色。

    已入中级武者境界，任天冰的基因修为要远比身边这些骑士高的多。

    她看到的世界要比其他人更加细微入里。

    任天冰敏锐的捕捉到了陈小灶在微微拧腰侧肩时，身上黝黑遒劲的肌肉群涌出了一股惊人的满弦之力。

    这股刚猛的力道，几乎是瞬间便起，就好比一个神力之人在电光火石间拉开了一张天地之弓！

    随时将要爆发出不可一世的力量！

    要糟！

    任天冰心下暗叫时，正是卢林最得意的时刻。

    他以为一拳就能给陈小灶锤跪。

    正要出全力暴击，却突然看到了陈小灶怒瞪的虎目！

    目光短暂的一碰，卢林突然预感一股巨大的危险漩涡正在朝他逼近！

    那一瞬间，仿佛天地万物的运转都变慢了似的。

    不知道这是不是错觉。

    但由不得他反应了。

    陈小灶拉开半个身子的滔天拳锤，已后发先至，迅如雷鬼般打到了卢林面前！

    可惜这些100年后的末世人，没有玩过百年前曾风靡一时的格斗游戏KOF97。

    否则他们一定会看出，陈小灶这拳打的和KOF里拉尔夫的超必杀技“宇宙幻影”如出一辙！

    “砰！”

    一声碎骨裂肉的渗人巨响在卢林脸前炸开！

    陈小灶这一拳不偏不倚的正轰中卢林的面门！

    就好像被一道闪电给劈了。

    卢林的半张脸应声碎裂！

    眼球几乎爆框而出！

    原本活奔乱跳的这个上等骑士，被陈小灶这震怒一拳轰成了落崖的死猫，满脸甩血的朝后飞了出去。

    摔在潮湿的泥地上，给地上滑出一道超过十米的惨烈血痕！

    最终撞在一棵灌木下，只剩下半口残息。

    原本在笑陈小灶要被爆捶的一众骑士，顷刻间全都变得目瞪口呆！

    担忧陈小灶的任天晓，更是被惊的小下巴都要掉到胸口！

    究竟……发生了什么！！！