
    罗成宝之前朝陈小灶踹黑脚着，但踹了两脚都没踹到。liudianxing.com

    那时罗成宝就知道了，今天闵家班惹到了一个可怕的绝世高手！

    他当时就有点后悔了，为什么之前要和陈小灶犯贱？居然两次打掉陈小灶手上的肉夹馍，这……纯粹是在找死啊！

    后来随着陈小灶打倒的武行越多，罗成宝心里就越犯怵，因为他发现了，陈小灶故意没对他出手！

    有一脚他都踹到陈小灶身前了，陈小灶躲过去以后，很轻松的就能打到他，但陈小灶居然没有打他，而是舍近求远的打了旁边的一个兄弟，这让罗成宝心凉如冻。

    陈小灶这明显是要等着最后再好好修理他。

    罗成宝宁愿之前就被陈小灶打的跪地呻吟，也不愿意被这样一个可怕的怪物留到最后单独戏谑啊！

    然而，怕什么偏偏来什么。

    陈小灶的一阵快打旋风，将所有人都打趴下了，只剩下他一个人没打了。

    罗成宝被吓的真心想跑，但想到跑了会被所有兄弟看不起，而且他也不一定跑的过陈小灶，索性只能硬着头皮站到一边，捡起一根木棍抓在胸前自卫。

    入眼处，他的所有兄弟都被陈小灶给干趴下了，半数吐血，还有好几个脸上被陈小灶用人字拖鞋底踹出了大脚印，

    他们老大乔龙升被陈小灶差点踩爆脑袋，简直惨不忍睹！

    始作俑者荣喆就更惨了，整张脸都被陈小灶给抽肿了，碎牙吐了一地，躺在地上他还在不停的吐血呢，给地上的一大片草都染红了。

    看着这血腥狼藉的一幕幕，罗成宝真心想用头撞树自己把自己给撞晕。

    他悔得肠子都青了，之前真不应该和陈小灶那么犯劲！

    陈小灶将荣喆踹飞后，抚着胸口努力让自己顺了顺气，不再琢磨荣喆讲的他给荣丽雅害了是什么意思。

    爱什么意思什么意思吧，反正不关他事了。

    用手蹭了蹭跨栏背心腹部被溅到的血点子，陈小灶看向了双手握着木棍在胸前防备的罗成宝。

    也没瞪，也没凶，就是那么一看，便给罗成宝吓了一个哆嗦。

    罗成宝心脏都要紧张炸了，膀胱也快炸了，哆嗦着问：“你……你想怎么样？”

    “哎？操，我的肉夹馍呢？”

    刚才被荣喆给气蒙了，陈小灶都忘了自己把肉夹馍给扔了，见右手空着，他连忙四下来找。

    那肉夹馍正好甩在了离罗成宝身前不远的地方。

    罗成宝看到肉夹馍后立刻意识到什么。

    眼神一颤，他像抓住救命稻草一般，扔了棍子猛的扑了过去，二话不说就捡起又脏有臭的肉夹馍，像狗一样一顿猛啃，就好像饿了好几年的饥民似的。

    “好吃！大哥！好吃！这膜是我吃过的最好吃的肉夹馍！”

    罗成宝拼命的讨好陈小灶，也不管肉夹馍里是不是沾着土渣子，玩命的吞咽，没几秒钟就给一个肉夹馍全磕掉了。

    “尼玛，现在知道好吃了，你早干什么去了！给我去死！”

    陈小灶最烦这种欺软怕硬见风使舵的怂货，一步拉近和罗成宝之间的距离，甩开膀子，送了罗成宝一记缩小版的宇宙幻影，一拳给罗成宝轰到了十米开外的山坡上。

    从罗成宝脸上溅出的血，喷了得有三丈多远，差点溅到那几个看热闹的女演员身上。

    如此血腥，给几个女演员脸上的血色全都抽白了！

    “你们都看到了啊，我这是自卫！回去给你们剧组带句话，谁要再敢找老子麻烦，或者找李主任麻烦，老子就不再自卫了，我会让你们再也离不开古北！”

    陈小灶这一声暴喝，给几个女演员吓的噤若寒蝉，她们连连点头表示听懂了陈小灶的话。

    “都给我滚！”

    陈小灶再一声喝，给几个女演员吓的是有多远跑多远，头都不敢回一下。

    之前嘲讽陈小灶的那个年轻女孩一边跑一边哭一边尿，心里要给闵家班骂死了！他们怎么会惹这么可怕的人物，还差点连累了老娘，真是一群大白痴！天下第一大白痴！

    打趴下这群人，让陈小灶身上出了一身的臭汗，还夹杂着血腥味，他自己闻着都难受，回店里立刻就洗了个澡。

    刚洗完，正要给大螃蟹再打个电话，这时金德利回来了。

    酷热的天气，给这胖子热的够呛。

    一回到店里，金德利就把大胖头扎到冰柜里给自己降了降温。

    之后从冰箱里拿出一瓶冰镇的玻璃瓶可乐，咕嘟嘟的一口气给灌了。

    “怎么样了，那几个孩子没事吧？”

    陈小灶坐在店里，翘着二郎腿，重新打着手臂上的绷带，问金德利。

    “唉，别提了，刘星雨转特种肺炎了，咱们镇医院条件不行，已经给她送去县医院了。其他几个孩子都还可以，但也都住院了，在镇医院住着呢。”

    金德利口中这个刘星雨，是个特别可怜的女孩，生下来就没有手臂，是个天生残疾。

    还没满月呢，她就被父母给遗弃在福利院门口了，是福利院里的大妈用羊奶一口一口给奶大的。

    今年已经五岁了，但刘星雨的身体还是特别弱，总是得病，福利院的医疗条件和医护保障都不够好，虽然国家给这些孩子都上了医疗保险，但孩子们看病还是有一部分自费的钱需要福利院来出，福利院本身经营就已经步履维艰了，连吃的都快给孩子们供不起了，哪里还有钱给他们看病？

    要不是有卓春妮这种具备基本医疗素质的临时工爱心支援，这些孩子都不知道会过的有多惨。

    陈小灶默默叹着气，和金德利说话时，他给自己的胳膊重新打上了绷带。

    他手臂伤的很重，但靠着这两天狂喝药酒来恶补，他右臂上深可见骨的伤口已经完全愈合了，正在结疤长新芽。

    估计下次穿越末世前，他手臂就不用再打绷带了。

    这就是兽油刺激人自我愈合强化的奇效。

    若是给那些得病的孩子们吃兽油，肯定也会有这样的效果。

    不过体弱的小孩没法像他这么大剂量的吃兽油刺激自己，否则会适得其反，得到更恶劣的结果。

    孩子们要是能像荣丽雅那么能扛，第一次就吃大剂量兽油还不吐，那陈小灶早就给这些孩子灌兽油了，才不管卓春妮是不是拦着呢。他可以用结果打卓春妮的脸，让卓春妮见识一下小灶牌绿色健康药品有多么的神奇。