
    罗汉坡距离古北镇有几十里地路。

    但架不住陈小灶脚程快。

    一路披星戴月，陈小灶连夜便赶回了古北镇。

    回到美食街的小灶肉夹馍店里时，已是凌晨三点多钟。

    金德利正在屋里呼呼睡大觉。

    陈小灶去金德利屋里扫了一眼，见金德利没被臭醒，也就没去叫他。

    回到自己房间，将恶臭的衣服换掉，重新给右臂换上了防水的绷带，之后去浴室洗了个澡。

    从浴室出来，陈小灶已是一身的清爽。

    但活动活动，出了点汗，他身上就又变臭了。

    不知道他血肉中还存有多少恶臭的元素有待蒸除。

    总之在目前这个阶段，他还在玩命的出臭汗。

    这种臭汗搞的他都不愿意和女人亲近了，以免被人家闻到恶心。

    其实他自己闻着都有点恶心。

    但没办法，这是成为强者的必经之路。

    就算再恶心，他也得忍了。

    等未来修到中级武者阶段，他身上就不会这么臭了。

    从罗汉坡赶回古北镇这段路，真心给陈小灶累到了。

    他本来想洗完澡就直接睡觉的。

    但躺床上了，他却有点兴奋过度，怎么都睡不着。

    “啪。”

    把屋里的灯给打开了。

    翻身，下床去给卧室门反锁上。

    又将窗帘全都拉好。

    小心的将桌上腾出一块空地来。

    陈小灶将储物空间中的五龙抢珠寿山石雕给搬了出来，要好好欣赏一下。

    石雕上的油烟灰尘还没来得及擦掉，看着脏兮兮的，没有一点神采。

    陈小灶不懂怎么保养这种石雕。

    便用厨房清洁用的强力除污剂，直接沾水给石雕擦了。

    幸好这尊石雕的耐腐蚀性很强，并没有被陈小灶给擦坏。

    这尊石雕的石料是朱砂红高山石，又名高山鸽眼砂石，是寿山石中的一种，非常名贵。

    其质地微脆略坚，通体半透明，在朱红色的肌体中，布满色泽各异的红色斑点，点中偶现金砂，闪闪发光，十分的贵气夺目。

    没用十分钟，陈小灶就给这尊足有一米高的石雕擦干净了。

    露出原本的血红朱砂色后，这尊石雕的灵气立刻涌现而出。

    五条张牙舞爪的虬龙，活灵活现的在围着一颗宝珠夺食，神态惟妙惟肖，雕工奇佳！

    只可惜在灾难时期，这尊石雕没有被完全保存好，左上角和右上角的两条龙的龙角都被磕掉了。

    敦实的底座，有一个边角被磕裂了。

    除了这几处明显的大伤外，雕作本身还有一些不易察觉的小裂痕，但这都不是大事。

    光是这块敦实厚重的高山石料，就得值个几百万吧？

    至少陈小灶是这么想的。

    之前卖了10万块钱的金子，他都爽了好一阵。

    这次面对着这么一尊有价值的艺术品，陈小灶爽的都要睡不着觉了。

    再仔细欣赏欣赏这尊让大螃蟹引以为傲的石雕。

    陈小灶发现了一个巧合。

    怪不得任长东会觉得这尊石雕会给任家招事。

    这尊石雕上的五条龙盘踞的位置和盘龙大寨周围的五小寨位置很类似，真有点觊觎中央大寨统治权的感觉。

    这要是给素以脾气暴躁而闻名的盘龙大寨总寨主雷东山看到，雷东山非得狂化变身成“盘龙巨人”，用传说中他像轮胎一样的大拳头把这石雕和其拥有者都砸成肉饼不可。

    “也不知道大螃蟹看到这尊石雕后会是什么反应。他奶奶的，这次得好好在他身上宰一刀，让他那么忘恩负义！”

    听得出来，陈小灶对大螃蟹是有些怨气的。

    不光陈小灶有怨气，很多古北福利院出身的孩子都不太喜欢大螃蟹。

    大螃蟹，本名庞鑫。

    年三十八。

    是古北镇上排得上号的大富豪，身价至少有5亿。

    古北地面上的所有歌厅、KTV和洗浴中心都是大螃蟹开的。

    古北镇上最大的饭店――塞北食府，也是大螃蟹开的。

    不过这些都是他的副业，他的主业是陕北的煤矿和洗煤厂。

    这家伙年轻时赶上煤炭黑金的爆发期了，去陕北盘矿发了大财。

    之后退出的也很及时。

    摇身一变，他成了一个身价几亿的大富豪。

    目前在陕北那边的矿上还占有些股份，但他已经不跑矿上的事了，平时都在古北镇和长安城里吃喝玩乐，逍遥自在，是一个典型的暴发户。

    一般成功人士在功成名就后，都会捐款或者设置奖学金来回馈教育培养他们的母校。

    大螃蟹也不例外，他发财以后也有回馈福利院。

    早几年间，他每年都会给福利院捐10万块钱，还会在自己开的场子和餐厅里优先招聘古北福利院出身的孩子。

    但四年前不知道发生了什么，大螃蟹和福利院突然绝交了，不再资助福利院，也不再优先招收古北福利院的孩子，还把之前很多古北系的不听话的孩子从他公司里给开除了。

    这可遭人恨了。

    陈小灶就是在那时离开的大螃蟹的公司，不跟着那伙人瞎混了。

    陈小灶之所以铁心离开大螃蟹的团伙，是因为他听说大螃蟹之前一直在回馈福利院，不是因为良心发现，而是因为他看上福利院临近影视城秦峰景区的那块地了！

    大螃蟹想出钱给福利院迁到外市，把那块地拿下，在影视城里开一个园中园。

    可惜这事被福利院院长和镇上民政部门的领导一直压着不放，大螃蟹怎么疏通关系都搞不定，白装了好几年好人，着实给他气坏了。

    最后看怎么都搞不定，一怒之下，大螃蟹就和福利院撕脸了，不再装好人。

    他甚至当着很多人的面讲过要在福利院旁边建一个化工厂！

    让福利院的孩子天天吃毒气，喝毒水，看谁还敢在这儿开福利院！

    虽然，开化工厂的事是一席气话，他并没有真想开这个化工厂，只是想恶心一下福利院。

    但他这份像蝎子一样恶毒的心，却把所有福利院出身的人都给伤了。

    自那以后，陈小灶就再也不把大螃蟹当成值得尊敬的大哥看，而是发誓有一天要把这孙子给踩在脚下！给他踢回福利院，让他看看福利院中的孩子们是怎么在艰苦卓绝的环境中成长起来的！

    不要忘了，他们都是在这样的环境中，被五湖四海的好心人捐出的一碗一碗米粥热饭养大的。

    得鱼而忘荃，得意而忘言！

    像大螃蟹这种数典忘祖、卸磨杀驴、没有一点感恩心的混蛋，就欠让他把从福利院里吃的每一口饭都吐出来！

    这次拿到这尊五龙抢珠石雕，陈小灶说什么也要在大螃蟹身上狠狠宰一刀，让他真正吐血的回馈一次养育了他多年的古北福利院。