
    “我去，这是什么啊，这么大个儿！”

    看到陈小灶卧室靠窗的墙根下，放着一个用红绒布盖着的大物件，金德利甚是好奇。

    “你看了可别叫唤啊。”

    给金德利打了针预防针后，陈小灶来到石雕旁，一把拉开绒布，露出了石雕本尊。

    金德利胖眉微微一皱，居然露出一副非惊喜而是担惊受怕的表情：“灶……灶哥，这不会是塞北食府的那尊寿山石雕吧？”

    “像吗？”陈小灶笑着问。

    金德利蹲下仔细瞧瞧，还上手摸了摸，低声道：“什么像不像啊，这不就是大螃蟹的那尊号称价值3000万的镇店之宝吗！”

    扭转胖头，苦着脸问陈小灶：“你怎么给它偷来了？哎呀，这龙角还给磕掉了，大螃蟹要知道了，非得杀了咱们啊！灶哥，你这事做的太毛躁了！”

    “这石雕不是大螃蟹那尊，只是和他那尊比较像而已。这是我去山里捡回来的。”

    “啊？山里还有这东西？”

    “也不知道是谁扔的，我看没人要就给抬回来了。”

    “灶哥你也太猛了吧！”金德利上手去搬石雕，想试一下重量，却根本抬不动：“这玩意这么重，你怎么抬的啊？”

    “当然不是像你这么傻了吧唧的硬抬了，我是找树枝编了个垫子，给它拉回来的。可惜没保护好，好多地儿都磕坏了。要是没磕坏的话，这石雕就更像塞北食府的那尊千万石雕了。”

    “我的天啊！老山岭子里是宝藏库吗？怎么什么宝贝都有啊！这玩意要没人要归了咱们，咱们可就发大财了！”

    金德利终于兴奋起来了，美的都要语无伦次了，这尊石雕的价值可比之前陈小灶捡回来的金子贵重多了，他们卖出去直接就走上人生巅峰了！

    “我正联系大螃蟹呢，争取把这石雕卖给他，让他的宝贝凑个对。”

    “你联系上他了？”金德利问。

    “没有呢，丫不接我电话，我正琢磨着找谁给他去送个信儿。对了，你有小磊电话吧，不行你给小磊打个电话，让他告诉大螃蟹，咱们有大生意要和他做。”

    “灶哥，这玩意不一定非得卖大螃蟹吧，找他怪费劲的，还不如直接卖给长安的龙爷呢。”

    “这不是古董，他也收？”

    “当然收了！只要是值钱的东西他都收！他店当中间就摆着一尊巨大的寿山石雕，标价上亿呢！”金德利确定的讲：“他肯定倒腾这玩意！”

    “这人靠谱么？他会给咱合理的收购价吗？”毕竟没和龙爷打过交道，陈小灶有点不放心。

    “我也不知道，要不咱们过去问问？如果他给的价合适咱就卖，不合适咱再拉回来。”金德利对这种空手套白狼的买卖特别上心，可比卖肉夹馍来劲多了。

    陈小灶想想，觉得这未尝不可。如果龙爷给的价格差不离，他就卖给龙爷好了，等以后有机会再宰大螃蟹。

    现在正是他需要快钱来推广救世大业的时候，怎么来钱快他就要怎么干。

    得到陈小灶的允许后，金德利立刻联系了长安的“龙爷”马福龙，约着晚上五点半在马福龙的古玩店里见面，他给马福龙带个好东西过去。

    约好以后，金德利开上他们店里那辆八手的拉货神车五菱宏光，载着陈小灶和石雕奔赴了长安市里。

    路上，陈小灶的手机响了，是李泽年接连给他打来的三个电话。

    陈小灶全都没接。

    他猜肯定是剧组那边又找事了，这让他心烦不已。

    作为一个背负着拯救全世界重担和责任的男人，总是被身边这些凡人琐事所困扰，陈小灶当真心累，索性就不去想了，爱谁谁吧。

    “胖子，最近李主任给你打电话你都别接啊。”陈小灶嘱咐金德利。

    “怎么了？”

    “反正你别接就是了，我和剧组那边又闹了点矛盾，他们肯定又去李主任那告状了，烦死老子了。回头明天我就进山里去找金子，谁来店里找我你都说不知道我去哪了。”

    “我知道，我肯定不说。就算警察来了我也不说，我假装什么都不知道。”

    “呵呵，你个胖怂就不能盼我点好。”陈小灶笑着锤了金德利一拳，讲说：“今晚咱也不回镇上了，省的李主任上门来数落我。待会儿叫上大刚、凯旋、马丽他们，晚上咱去金刀涮肉，哥请客，请你们好好的搓一顿。”

    “太好了！我一直说去还没去呢！”金德利吸溜着口水期待的讲：“好久没和大刚他们聚了，今晚咱们兄弟好好聚聚！”

    “嗯，等吃完了让大刚找个场子，咱们玩通宵，不回镇上了，烦的慌。”

    “灶哥，你终于开窍啦！有钱了咱们就是应该享受嘛！不过去玩之前，咱俩最好去大刚那儿先洗个澡。最近吃你那臭鱼油，我身上和你似的也总出臭汗，嘴里总有股恶心的臭味，怎么吃口香糖都盖不住。”

    金德利一手扶着方向盘，一手从旁边扣手箱里掏出一罐新的益达。

    递给陈小灶：“幸亏我机智，带益达了。我现在都随身备着益达，不停的吃，不停的吃，但还是压不住嘴里这臭味。灶哥，你也吃点吧，你的口气比我重多了，离着三丈远我都能闻到从你嘴里飘出来的臭味，就好像刚吃过大便似的。”

    “你大爷！你才吃大便了呢，这是为健康付出的代价！人一样，世界也是一样，只有烂到根儿了，把所有腐烂的东西都蒸发出来，我们才能变得更强大。”

    陈小灶嘴里念着金德利，手上接过益达，掏出四粒放嘴里嚼上了，讲说：“也不知道益达最近放的那广告是谁设计的，我怎么听怎么像抢完银行在分赃。”

    “抢完银行分赃？”

    陈小灶做着分钱的动作给金德利演示：“这是你的一沓，这是你的一沓。”

    “哈哈哈。灶哥你太逗了。”

    金德利笑的差点没把车开沟里去。

    “行了，你别傻笑了，我和你说点正事，去年大刚带了个小子来咱们古北吃过野味，那小子叫什么着？卢小伟是吧？我记得他说他们家是开药厂的，给不少保健品做过代工。”

    “代什么工啊，这种话连我都骗不了，怎么给你骗了。”金德利告诉陈小灶：“那就是一做假药的。”

    “对，我就是要找做假药的。”