
    如此香纯的鸡肉，几乎没有一点腥臭味道，涮口的全是麻辣鲜香，口感可谓天翻地覆！

    爽的李江都要飞起来了！

    其异常之举，令屋里其他人措手不及。

    马道成以为陈小灶给这口水鸡中下了毒，当即拍案而起，抽出腰中佩刀，指向陈小灶怒斥：“呔！你是谁派来的刺客！胆敢在菜中下毒毒害圆统领！”

    马道成这么一嚷，陈小灶身后几个近卫军士兵，包括给他们押过来的李曦良“唰唰唰唰”全都亮了刀子，呈一个扇面给陈小灶包围了。

    任天晓被这阵仗给搞懵了，赶忙护在陈小灶身前，叫说：“你们干什么啊？陈大厨为什么要下毒害我二姐？没道理嘛！你们快把刀收起来！不要对陈大厨无礼！”

    陈小灶暗暗启动了时空龙戒，一个不对，他就会立刻溜之大吉。

    李江操桌子爽的颠三倒四，就好像喝醉了似的。

    嘴里的一口香肉，就像他生命中的最后一口气，怎都不肯下咽，自然也说不了话。

    他只能朝众人摇头摆手，示意大家都退后，他没有中毒，是这口水鸡太好吃了！

    肖泰丽熟悉自己的上司，她知道李江此番表情和动作在床榻上经常出现。

    不由惑上眉梢：这口水鸡真的有这么好吃？江头怎么会变得这般兴奋癫狂？

    李江舌苔上全是辣麻的快感，一张大胖脸涨得红彤彤的，见所有人都在看他，急不可耐的朝众人狂指这盘口水鸡，嘴里还哼哼着什么，看样子真是急到不行。

    明眼人看得出来，李江是被这盘鸡肉给刺激了这样。

    这盘鸡肉究竟有什么魔力，怎么给这位虎将吃成这样了？

    任天圆好奇心骤起，很想尝尝这看起来不怎么样的口水鸡是何味道。

    但作为近卫军的副统领，任天圆干什么都要更谨慎一些。

    这鸡肉里没准被陈小灶给下了什么怪药，这才给李江刺激成这样，她可不能中招。

    给肖泰丽使了个颜色，任天圆让心思更细腻的肖泰丽来尝尝这道菜品。

    肖泰丽被李江的疯狂举动弄的心乱如麻。

    犹豫着夹了一小片口水鸡，放入口中，先没敢嚼，而是用舌苔抿了一下。

    一股清香麻辣的跳动感由肖泰丽的舌尖扩散开了，激的肖泰丽浑身一凛！

    不由在心下大叹：这是什么配料！

    怎会这般香的！

    一点臭味都没有啊！

    不知道是不是从小就吃惯了臭的东西，肖泰丽使劲抿着口中润滑的鸡肉，想要从里面抿出熟悉的臭味。

    但期待中的腥臭味道居然一直都没来！

    她口中满溢了纯粹的麻辣鲜香！

    只带有一点淡淡的兽油腥味。

    这味道简直了！！

    肖泰丽迫不及待的嚼起了鸡肉。

    她腮部的动作幅度很小，但每嚼一口，牙齿和鸡肉柔润的摩擦都会让她有撮盐入火般的麻辣快感！

    ――实在是太好吃了！

    她从来没吃过这么“纯粹”的鸡肉！

    几口嚼下来，她简直要被这种从未体验过的至真至辣的鸡肉鲜香配着毫不苦涩的辣香给麻翻掉！

    虽然没像李江那般冲动。

    但肖泰丽这一刻也有些按耐不住了，口水都要从嘴角溢出来了。

    这就好比一个成天闻屁的人，突然闻到了LANCOME的MIRACLE香氛，那种震撼到心灵，震撼到人生观世界观，震撼到生命本源问题的冲击，让肖泰丽彻底的惊艳折服了！

    她用不可思议的眼神望了陈小灶一眼，又用一种急不可耐的眼神望向了任天圆。

    口中的香肉也是不愿轻易下咽，反复的咀嚼着，就这么含糊不清的告诉任天圆：“好吃……圆统领……好吃啊……！”

    马道成和其他近卫军，听到肖泰丽说好吃，全都呆住了。

    再看李江那副爽的没完没了的样子，他们傻眼了――不能吧？这口水鸡有这么好吃？怎么两位副将都被爽到了面红耳赤？

    任天圆秀眸放亮，脸上汇聚出一种难以相信的期待，下筷去夹了一片陈小灶做的口水鸡来尝。

    卢慧云、马道成等人都将目光聚焦到了任天圆脸上。

    就见这位副统领清薄的嘴唇，慢慢的抿着，芬芳的牙齿，慢慢的嚼着。

    没有丝毫过激的反应。

    她脸上努力保持着一份平静，眼中却时不时的暗涌出一道惊澜。

    很快，任天圆的呼吸也变得急促了。

    一种能辣酥人的热气，从她的双孔鼻息释放出来。

    她的肩膀和胸前起伏明显变得更剧烈了。

    虽然她还在故作镇定。

    但只要稍微有一点眼力见的人就能看出来，任天圆这是被爽到了，且爽的不轻！

    她只是不愿表露出来而已。

    就好像一个花季少女在豆蔻年华，害羞不敢对心上人告白。

    但她们心中那份纯粹的为爱生出的冲动与执着，却是怎么遮掩也遮掩不住的。

    若是在一个四下无人的环境，让任天圆吃这道口水鸡，热衷美食的她做出的举动可能比李江还要疯狂。

    但在众人面前，任天圆却着实沉得住气。

    任口中炸裂着可以冲翻所有她情感的至臻美味口感，任天圆仍能保持住一份理性，没有做出任何失态的举动。

    在心里，任天圆当真对陈小灶刮目相看！

    同时，也要向任天晓致以歉意。

    虽然她仍旧觉得一份蛋炒饭100克黄金，一份口水鸡1000克黄金，这价格实在太贵了。

    但她不得不承认，眼前这位陈大厨做出来的菜，正像任天晓形容的那样：颠覆了她的想象！让她品尝到了从未有过的美好！

    “圆统领，好吃你就别拘着了，你嘴角流下来的口水都快拉成丝了。”陈小灶指了指任天圆的嘴下位置。

    任天圆垂眼一看，当真是丢脸无比！口水都快淌到胸口了！

    赶紧吸溜着给口水掩去了。

    “咳咳。”

    咳嗽一声，来掩饰心中的尴尬。

    “早就告诉你们了，这才是真正的口水鸡，价值千金！”屋里气氛大反转，陈小灶又开始惦记上钱了，讲说：“这么好吃的口水鸡，如果你们还是觉得贵的话，那我看在七小姐的面子上，就再给你们打个折――800克黄金的尾款就用外面墙根下那尊没人要的破石雕抵了吧。”