
    这天清晨，金德利赶到福利院时，卓春妮正在福利院破旧的后院里喂鸡。

    火红的朝阳，映着爽利短发下卓春妮那张清秀无伦的面庞。

    一米七二的高挑身材，若是站上T台，卓春妮绝对是标准的九头身模特。

    卓春妮身上穿的却没有一点青春靓丽的风采。

    她上身是一件福利院发的早已洗旧的半袖白衬衫。

    左边的小袖口稍微有点磨坏，衣服洗的却是一尘不染。

    腿上是一条合身的浅棕色亚麻长裤。

    廉价的裤子布料有些透光，在阳光底下，将卓春妮笔直纤细的腿型若隐若现的露了出来。

    脚上的扣襻黑皮鞋，圆圆的鞋头都快被磨破了，看着有点寒酸。

    这身朴素的行头，让人看不到一个24岁女孩本该有的青春时尚与靓丽。

    但穿在卓春妮身上，却有一种浑然天成的淳朴美感。

    也难怪县医院院长的儿子会对卓春妮情有独钟。

    说这女孩是一朵内敛着芳菲的空谷幽兰，一点都不为过。

    她无需用华丽的衣装来点缀自己的美丽，单是那双蕙心兰质的雪亮眼眸，就足够让人为她怦然心动了。

    只是今天卓春妮的脸色不太好看，过于苍白了。

    清秀的眼眸也有点红肿。

    似乎，昨晚她才哭过。

    但她的眼神并不娇柔或者忧郁，而是带着天生由来的坚强。

    看到她这双眼你就会明白，这世界上有一种姑娘，不管经历什么挫折，到最后都能勇敢的站起来，就像福利院的那些孩子们似的。

    “春妮！春妮！”

    还离的老远呢，金德利便扯着他的大嗓门嚷道。

    卓春妮回头，看金德利朝她走过来了，眉宇间蹙出一份明显的不悦。

    手上喂鸡的动作没有停，待金德利走近，没什么心情的问对方：“你怎么来了？”

    “我怎么不能来啊，我来你不高兴啊？”

    金德利嬉皮笑脸的说着，走近后发现卓春妮的脸色异常苍白，和张白纸似的，一点血色都没有。

    “你脸色儿怎么这么白啊，又没吃早饭吧？你不吃早饭肯定犯低血糖的毛病。”

    “我犯什么毛病不用你管！”

    “怎么了这是，我哪得罪你了？”

    金德利被卓春妮噎的有点懵。

    “你靠边点站，别碍着我喂鸡！”

    故意朝金德利的胖脚腕边上撒了把小米，卓春妮继续喂鸡：“——啯啯啯——啯啯啯。”

    “哎哟喂，你别让鸡啄我脚啊！”

    “怕啄就离远点！碍事！”卓春妮下逐客令：“我告诉你，胖子，从今往后，咱们福利院不欢迎你，还有你的那位色鬼兄弟！”

    “你在说什么啊，什么色鬼兄弟啊？”金德利恍然道:“噢！你是听说灶哥在老沟温泉的事了吧？”

    “这事还用我听说嘛，早就传遍大街小巷了！”卓春妮忿忿难平的讲：“他去干什么不好，非去猥亵女演员，还被人给打了，丢不丢人啊！他不嫌丢人，我都替他丢人！”

    “春妮，你咋比我还单纯哩，这种事居然也信。灶哥怎么可能是这种人？”

    “他都一个多月快两个月没露面了，谁知道他去城里做生意是不是也变成了周子恒那样的人渣。”

    有周子恒的前车之鉴，卓春妮她们这些女孩子心里都有阴影了。

    不管是谁，只要去长安城里见世面了，她们都会担心对方变成周子恒第二。

    最近这两个月，陈小灶总是穿越末世，在镇上露面很少，他和金德利说的是去深山里打猎挖宝了。

    而他让金德利和身边朋友讲的是他去城里做绿色健康食品的生意去了。

    这样等未来他们有钱了，好和周遭这些朋友们解释。

    同时，还能更好的推广鱼油味的绿色健康肉夹馍。

    卓春妮许久未见陈小灶，也没听说他什么消息。

    昨个一听说，就是陈小灶暴力偷窥猥亵女演员的丑闻，卓春妮当真是被气懵了！

    陈小灶要在她面前，她恨不得给陈小灶俩大耳帖子，教他重新做人！

    “灶哥的嘴贱，但心不贱啊！别人不了解他，你还不了解他吗？谁变成周人渣灶哥也不可能变啊！灶哥要真变了，他绝对比周人渣还人渣！”

    怎么听着不对味啊？

    幸好，卓春妮了解金胖子的脾性。

    她能领会到这胖子最后一句话的意思是说，陈小灶在明知道周子恒的斑斑劣迹的情况下，若还变成周子恒，那陈小灶比周子恒更不是东西！

    金胖子并不是说陈小灶的人品比周子恒更差。

    其实，卓春妮挺相信陈小灶的人品的，毕竟是从小一块混大的发小儿。

    但许久未见，昨天突然遭遇了那种暴风骤雨的传闻，给卓春妮搞的实在很晕眩。

    再加上最近一段时间，她身体状况很不好，总是头晕，她就更没心力主动去帮陈小灶找开脱的理由了。

    她现在只想知道事情的真相。

    便问金德利：“那为什么大家都说他偷窥人家女演员洗澡了？还说剧组的人给他打残了？”

    “这都谁传的啊！妈的，完全是在给灶哥泼脏水！要知道是谁第一个传的，我非歇丫的去不可！”

    “你歇谁啊？你卸人家自行车座吧。”和陈小灶的口吻一样一样的，卓春妮太了解金胖子的怂人性格了。

    金德利箍嘴道：“我不就卸过人家一次自行车座嘛，你们从小就说，说到现在了还没说够。”

    “噗……”

    卓春妮被金德利的委屈表情给逗笑了，真是难得一笑。

    放缓了手上喂鸡的速度，着意听金德利的解释，催说：“到底是怎么回事？你别跟我扯闲篇了，陈小灶昨天是不是惹事了？”

    “灶哥是惹事了，但惹的不是大家传的这件事。他昨天是闯了《赵飞燕》剧组的片场，但那是误闯，哪是什么偷窥女演员洗澡啊。还有，他也没被剧组的人打，是他把剧组的人给打了。”

    摇了摇胖头，金德利又改口讲：“也不能算是灶哥打别人，是剧组的某个王八锤子要打灶哥，灶哥自卫，一不小心就给对方怼的医院里去了。李主任昨天在片场，亲眼目睹了这一切，不信你可以去问李主任。”