
    见任天玲对这个所谓的马卡龙极感兴趣，有个叫钟彦宇的公子嫉妒心大起，由一旁放冷箭：“三小姐，你不要受这厨子蒙蔽，这只是普通的小圆饼被他上了色素，长得好看一点而已。雨林中的植被，越是鲜艳，就越是危险。他八成是用雨林中的恶毒鲜花给这种小圆饼上的色，你千万不要吃啊！”

    被钟彦宇这么一引导，众人好奇欣赏的目光顿时就变了味，看七彩精致的小圆饼如视毒物，你一言我一语的都劝任天玲不要吃。

    任天玲只是在书中见过马卡龙的残图和介绍，并没有见过真的马卡龙，对陈小灶拿出来这华丽精致的小甜饼，她心里也不是很有底。

    但她知道做马卡龙的原料有什么，便问陈小灶：“你这马卡龙是怎么做出来的？”

    “想打听我的独家秘方吗？呵呵，我就算跟你说了你也做不出来！”

    陈小灶又开始信口开河了：“我做这马卡龙的蛋清，用的是受污染最少的高山草鸡的鸡蛋打的，我走几年也不见得能找到几枚这种受污染极少的鸡蛋。里面的杏仁粉就更难得了，是我从苦寒之地收集来的变异杏仁，经过一百多道工序，才将里面的臭味全都除掉，杏仁味纯极了！不怕告诉你，我这几枚马卡龙中用的杏仁粉，就已经价值千金了！我只换你几个银壶都便宜你了！”

    任天晓在一旁听的口水快要堵不住了，特想向陈小灶要一个尝尝，但她没法说话，因为一说话口水就会喷出来。

    众公子听陈小灶讲的这么邪乎，只有少数几人相信，大部分人都觉得这厨子在瞎忽悠。

    就连彩儿都觉得这厨子说话太不靠谱。

    在如今这个像蒸汽水球一样的闷热环境，哪里还有什么苦寒之地？这厨子肯定是瞎讲的！

    她小声提醒任天玲：“小姐，不要轻信这厨子的话。”

    任天玲心中自有分寸。

    陈小灶说的虽然有些夸张，但他讲的确实是做马卡龙的主要原料，这让任天玲有很强烈的理由相信陈小灶做的这马卡龙是真的马卡龙！

    任天玲进一步问：“你这马卡龙里可放了糖霜和水果酱？”

    陈小灶心想这漂亮妞看来还真是喜欢吃甜食，居然不忘问糖霜。

    他傲道：“岂止是糖霜和水果酱，你看这七枚马卡龙，颜色各异，它们里面的内陷也各不相同――绿色的是抹茶内馅儿，紫色的是淡奶油巧克力，橙色的橘子柠檬，红色的是红草莓，蓝色的是蓝莓，黄色的是纯奶油，青色的甜蔬口味。这多彩的内馅儿就像是丰富多彩的人生，变化无穷！这一套你要吃下去，你以后就再也不会想吃别的甜品了。”

    陈小灶端着架子继续忽悠：“但别怪我没提醒你啊，我陈小灶做的美食，可不是你想吃就能吃到的，这七枚马卡龙，是耗费了我几年的时间和精力的凝心之作！这番吃完，你下次再想吃就不知道是什么时候了。说白了就是――过了这村你就碰不上我这店了！所以我劝你好好想想，用几个对你来说没什么用的银壶，来换我能给你留下永恒甜美回忆的马卡龙，这买卖绝对值！”

    任天玲被陈小灶讲的暗暗心动，相比于那些已经没有太多研究价值的银壶，这些鲜活的带有百年前盛世之风的美食，更吸引她的猎奇心。

    这个厨子，难道真的做出来百年前的美食了？这种百年前的极品美食，又到底是什么味道的呢？

    想着，任天玲便有暗涌口水的冲动。

    彩儿等人还是在劝任天玲不要听信陈小灶的夸张描述，这厨子说的太夸张了，这明显就是骗人嘛！

    这世界上怎么可能有人用几年的时间去搜集食材来做这么几枚小甜饼？除非这人是疯子！

    任天晓却对陈小灶的话坚信无比，连语态表情、标点符号都信！

    听陈小灶讲这几枚马卡龙如此来之不易，任天晓真的等不了了，用手捅了捅陈小灶的腰侧，提醒陈小灶不要忘了之前和她说的话啊！在给任天玲之前，要给她先试吃的！

    陈小灶扭头一看，就见任天晓正紧闭着小嘴，一双大眼正无比期待的泛着萌萌之光，神态像极了网上很流行的那种乞求小猫。

    她的小嘴唇此刻已变得水润无比，上面泛着贪食的光泽，相信她的口腔和喉咙都已经被口水滋润顺滑了，就等着美味入口了。

    “你们要不信，就让七小姐先试试。”

    陈小灶以大师的姿态看向任天晓，讲说：“小七，我们对待美食，要抱有一颗怎样的心呢？”

    陈小灶先没给任天晓马卡龙，而是给了她一瓶纯净水。

    “虔诚！虔诚！”

    任天晓接过水，忙不迭的跑去中堂门口去洗手漱口了。

    堂内人看的都傻了，就吃个甜食，要不要这么麻烦啊？

    任天晓却不觉得这是麻烦，而是仪式！

    她洗手的时候没有想到，陈小灶给她的这瓶水是没臭味的“神水”。

    她漱第一口的时候，也没觉察到这瓶水是神水，因为她嘴里有洗不掉的臭味，毕竟还处在初级基因激化阶段，她还很难摆脱身上无时不刻都在的臭气。

    等把舌苔上大面积的臭味漱掉以后，再漱，任天晓终于发现了，陈小灶给她这瓶水几乎完全没有臭味！

    她的味蕾被基因强化过，非诚敏感，喝到这样的神水，她当真是一惊！

    那一瞬间，她整个味蕾都像被过滤了一遍似的，就像身上积了几天的臭汗在洗澡，那感觉……简直爽死了！

    兴奋的将这瓶神水一饮而尽，任天晓这才一口清爽、一脸虔诚的返回堂内去接美食。

    “你喜欢吃什么口味的？”

    “我都行。”任天晓说着又吞了口口水。

    “那我就给你最纯的奶油味的吧。”

    陈小灶拿起一枚明黄色的马卡龙，给任天晓讲述：“在我看来，这枚黄色的马卡龙象征了七彩人生中最快乐甜美的人生，我把她送给你，希望你永远都能像现在这样快乐。”

    陈小灶将黄色的马卡龙交给任天晓后，还特意敲了任天玲一句：“我的马卡龙都是不可复制的，黄色的没了，很可能就是永远都没了。小七，你一定要珍惜这个味道啊，你吃了以后，这世界上很可能就再也没有这种快乐甜美的味道了，其他人想吃都吃不到了。”