
    陈小灶讲的十分自信，他不信这些每天都在吃“屎”的末世人，吃到真正的美食会不心动！

    正所谓民以食为天，就算再恶劣的环境，也不会有人拒绝美食吧！

    他一定要靠他的美食，把任三小姐手中的古董全都抢过来！

    任天晓被陈小灶讲的头脑发热了。liudianxing.com

    虽然这个时间，她三姐早就吃过晚饭了，估计没什么胃口再吃美食，但她坚信陈大厨的美食，依然能让她三姐的胃口大开！

    不浪费时间，任天晓带着陈小灶直奔了玲珑崖的神弓团军师府。

    任天玲在太平月份常驻玲珑崖，帮任天珑一起经营这片任长东赐给任天珑的领地，很少回大堡居住。

    路上，陈小灶和任天晓打听了一下乾陵被盗的情况。

    其实，乾陵所在的梁山，距离盘龙大寨并不是很远，只有一百多公里的直线距离。

    在五十多年前，靠着天然的地宫优势，以乾陵为首的唐十八陵地宫被人们建成了一片很牢固的地宫堡垒，成为了固若金汤的幸存者基地，史称关中基地。

    在最鼎盛时期，关中基地比盘龙大寨的规模要大的多，由一支近10万人的训练有素的军团镇守，盘踞着数百万的幸存者。

    唐十八陵地宫被改造成地下城堡后，深海大军想攻陷非常困难，那时的关中基地是方圆几百公里内最坚固的人类防线。

    可惜，千里之堤，溃于蚁穴。

    深海大军攻不下来的地宫基地，被自相残杀的人类自己给搞毁了。

    由于乾陵中藏有数量惊人的宝藏，贪婪的关中领导层，为这些宝藏发生了很严重的内斗。

    附近基地的幸存者更是觊觎乾陵宝藏，联合向关中基地发动了洗劫级的战争。

    当时的盘龙大寨还没成气候，只是以盘龙山为核心区域的一个小型幸存者基地。

    其领导者也不是现在这位远近闻名的“盘龙巨人”雷东山。

    但即便这样，盘龙基地也向关中基地发了兵，要去洗劫乾陵的宝藏。

    据说，当时附近有几十个幸存者基地都派兵攻打了关中基地，总计有几十万大军欲血洗关中！

    关中基地的内部要不发生矛盾，这几十万人类侵略者根本不可能攻陷以地宫为堡垒的人类最强防线。

    奈何关中基地内部矛盾重重。

    内乱加上外患，终于给关中基地击垮了。

    在那场人类自己制造的惨绝人寰的夺宝战争中，唐十八陵地宫堡垒被毁于一旦。

    无数幸存者都成了人类自己的刀下亡魂。

    内战的幸存者却还没来得及将宝藏带出关中，就遭遇了突然而至的深海大军的一波奇袭。

    最大的悲剧发生了！

    上百万的幸存者，无论是平民还是军团，被深海大军给包了饺子，屠戮殆尽！

    所有人都觊觎的乾陵宝藏，最终谁也没能带出来，全都埋在了那片血流成河的地宫堡垒中，给贪婪的人类当了陪葬品。

    目前，市面上流传出来的乾陵陪葬品，全是在关中基地毁灭前，作为贵重交换品流通出来的很少一部分金银器皿。

    大部分的乾陵宝藏，目前仍在关中基地里埋着。

    这么多年过去了，有不少充满野心的狩猎团队在觊觎那片地宫死海中的宝藏。

    数不清的冒险团队涉险接近过关中基地，想去寻宝。

    结果都很悲剧，可以说是九死一生。

    几乎没有人能从那里再带回乾陵宝藏。

    因为那里曾战死的上百万军民，早就被深海病毒催化成了数量惊人的鳞尸！

    且它们大部分都已升级变成恐怖的变异鳞尸！

    还有无数变异鳞尸王在镇守！

    如今幸存者别说是进入关中基地的地宫挖宝了，就是靠近关中基地周边几十里地的区域，都要格外小心，因为那里时不时就会有大片的变异鳞尸出没。

    陈小灶之前在回程时，遭遇过一波莫名来袭的变异鳞尸，就很可能是从关中基地里流窜出来的。

    靠近关中基地的几个小型幸存者基地，早就被这些变异鳞尸给血洗了。

    这都是人类自己造的孽，是贪婪的原罪带给人类最大的惩罚。

    据说在二十年前，盘龙大寨西北方向的凤凰山小寨，还曾遭遇过从关中基地涌来的上万只变异鳞尸的血洗。

    那些变异鳞尸在几十个变异鳞尸王的带领下，将五小寨之一的凤凰山几乎屠杀殆尽！

    包括原寨主在内的一干凤凰山高层，在那次灾劫中全部战死。

    鳞尸大军血洗凤凰山后，一路杀到了盘龙大寨。

    直到碰上盘龙巨人雷东山率领的大寨精锐军团才被打退潮。

    当年若不是雷东山神威盖世，带头干死了几十个变异鳞尸王，盘龙大寨的根基就要被撼动了。

    亲自体验过关中基地的变异鳞尸带来的血腥风暴后，盘龙六寨中已经没有人再觊觎关中基地的乾陵宝藏了。

    大家甚至觉得乾陵中流出来的宝藏有诅咒，谁拿了都会被变异鳞尸复仇血洗。

    在那以后，市面上流传的许多乾陵金器都被溶成了金条金币，还有很多古董被砸了埋了。

    只有少数不信邪的人，还敢存着乾陵流出来的古董。

    任天玲便是这样一个信仰末世科学的不信邪的女科学家。

    陈小灶这晚听说了乾陵中的大部分宝藏都还在，心里不由变得有些蠢蠢欲动了。

    他好想去关中基地看看，那件令无数国人魂牵梦绕的顶级国宝《兰亭序》是否真的藏在乾陵当中。

    如果他能把《兰亭序》给带回盛世，一定会震惊全世界吧！

    可惜，他现在只能是想想这些事，没法真的去乾陵付诸行动。

    别说哪里有数不清的变异鳞尸王在镇守，就算没有变异鳞尸王，单单像蚂蚁一样数不清的变异鳞尸就能给他啃成渣。

    他可不敢智障的用时空穿越法则跑去末世梁山一探究竟。

    什么时候等他真正拥有逆天级的实力了，或者等着新一轮的灾难爆发后，乾陵再一次被人类开启，他再圆这份猎奇心吧。

    眼下，他需从以前流传出来的这些乾陵宝藏下手，“变废为宝”带回盛世夯实自己的财富。