
    被电鱼的鲜香味道给刺激了，陈小灶一口气在山涧里电焦了二十几条大鱼，全给它们啃了，五脏庙这才被填饱。liudianxing.com

    从储物空间中拿出手机，连接网络更新了时间后，他才知道，他回归盛世已经六天了！时空龙戒早就续满了能量，他可以立刻就穿越去末世。

    但经历过金色人影事件后，陈小灶现在不着急去末世了，他现在的首要任务是在盛世建立起一个庞大的美食帝国，给百年后的自己留下线索。这件事和他在末世寻找线索是相辅相成同样重要的。

    这段时间他要集中精力处理盛世中的事务，等都料理好了，再去末世也不迟。

    由储物空间中取出一条干净不臭的户外速干裤穿上了。

    光着膀子，又从储物空间中拿出急救包，翻出纱布，给自己犹如一条大花臂似的右边手臂全给缠上了，一直缠到了“泾渭分明”的肩膀。

    他这条麒麟臂的暗金花斑一直长到了肩膀快到锁骨的地方，为了遮干净，陈小灶干脆给胸口也裹了两圈纱布，将右边肩臂的电光虎纹彻底遮盖了。

    他右边手臂只露着几根手指头，连手掌都用纱布给裹了，乍一看，就好像出了车祸被车给碾了胳膊似的，这要给金胖子看到，肯定会叽叽喳喳的叫个不停。

    虽然把醒目的右臂给裹上了，但陈小灶肤色的转变，整体气质的提升，这却是遮掩不住的。

    他本就粗犷野性的脸庞，经过几波电流的刺激后，变得更加棱角分明有锐度了，两道眉峰就像两把开山刀，犀利的都不敢让人直视。

    那对虎目瞪起来本就很吓人了，而今加载了细密的电流后，更是增添几分神秘的杀气，目光格外有神。和普通人一罩眼，估计会给普通人吓的心里打哆嗦。

    而他身上最明显的变化，莫过于皮肤上的一层反光膜。

    刺眼的阳光照到陈小灶深古铜色的皮肤上，泛出了一层薄薄的光膜，被他体表的弱点流一刺激，这层光膜的颜色显得很特别。

    如果用显微镜观察，会看到他身上笼罩着一层微观世界的闪电风暴。

    但凭人肉眼是看不出来这种奇效的。

    就算是陈小灶这双被进阶强化的电眼，也看不到他自己身上这神奇一幕。

    不过他身上有光膜这件事，陈小灶早就注意到了。

    这是他突破进阶的最主要特征。

    变异结晶已助他踢开了基因进化的第一道大门，他俨然步入了中级武者的行列。

    按照末世中的一般修行理论，陈小灶身上的光膜颜色还很浅淡，还并没有形成明显的反射光泽，所以他的修行阶段还停留在中级下等。

    他必须吃更多的兽油来淬炼骨骼筋脉以及五脏六腑中的恶腐元素，让肉体中的所有恶腐元素都蒸发出来，才能进阶到更高级的阶段。

    人吃兽油促使基因潜力爆发的过程，其实就是给自体排除各种毒素和射线影响的过程。

    人类如果一出生就进入到一个完全没有射线和恶腐元素的空间领域，就像几万年前的地球环境，那其基因潜力将如大江大海般全部爆发，令人类成长为无所不能的强大存在，也就是传说中的神仙与魔。

    不过，随着宇宙环境的恶化，地球受到越来越多射线的干扰，产生了各种各样的恶腐元素，大气层被破坏，灵气外泄，人类就再也没有成长为仙或者魔的先天环境了。

    兽油的出现，极大的刺激了人类沉睡万年的基因潜力，帮人类蒸发掉了身体里的各种恶腐元素，助修行者的肉体自体抵抗射线的污染和干扰，从而迸发出神奇的力量。

    这就是末世人修行的理论。

    在初级武者阶段，兽油只能刺激人类基因爆发，蒸发掉血肉中最浮于表面的恶腐元素，这时候修行者还算不上踏入修行的大门，只是在门口被洗了个澡而已。

    待到中级阶段，修行者才算真正踏入修行的大门。

    中级阶段的武者，基因继续激化，淬炼人筋骨内脏中这些受到更深层次污染的器官，彻底帮人类清除干净身体里的所有恶腐元素。

    在这个过程中，人的肤表会逐渐形成一层气膜，这层气膜会为修行者阻挡各种空间射线，为修行者提供一个更绝佳的自体修行环境。

    中级武者体表的气膜反射的颜色越绚烂，就越说明修行者的段位越高。

    眼下，陈小灶的体表气膜才刚刚形成，在阳光照射下，只有一点点的光泽，还几乎反射不出任何颜色的射线，这说明他的段位还比较低，才刚踏入中级武者的大门而已。

    而像任天玲那种，体表气膜已经能折射出七彩光虹，说明她的段位已经很高了，气膜已经能抵挡大部分的射线了，这是中级上等武者才会显现出的体征。

    不过虽然任天玲的修行段位比陈小灶高的多，但实力不一定比陈小灶更强，毕竟，陈小灶的基因组很完整，不像末世人那么千疮百孔，就算蒸干净了体内的所有恶腐元素，气膜也帮他们抵挡了所有污染射线了，他们基因层面的缺陷，也让他们没法和陈小灶这种盛世人比。

    陈小灶又有海麒麟的结晶加成，身体里充满了恐怖的电力，更有一条毁灭级的麒麟臂，他现在的真正实力，可以轻松碾压任天玲，甚至能和一些刚踏入高级阶段的高级武者较量一番。

    不过和厉害的高级武者比起来，陈小灶的实力还差的远呢。

    按照末世的修行理论，中级阶段的武者将身体里的所有恶腐元素都蒸发淬炼出来以后，体表形成多彩虹膜，可以反射几乎所有的有害射线了，再进阶，他们体表的气膜会形成实质性的罡气。

    罡气一出，就证明这个修行者迈入了高级武者的阶段。

    这个阶段的修行者处在完全闭合的自体真罡环境里，会疯狂的激发基因潜力，捕捉和吸收天地间残留的微弱灵气，进入最终的练气阶段。