
    眼前这件乌黑鎏金的银器，虽然有些年久失色，但神韵中却透着一种掩不住的富丽堂皇气度。

    这是属于大开门的物件，一眼就能让人感受到它深厚的历史底蕴和珍贵价值。

    马小钊心中激起一波难以名状的震撼与惊澜。

    换着角度，她里里外外的仔细欣赏了一番这件银器，越看越是震撼，也越看越觉得这件银器很像长安历史博物馆里的那件顶级国宝――唐鎏金鹦鹉纹提梁银罐！

    眼前这银罐的个头，要比历史博物馆里的那个银罐更为高大，通高将近有30厘米，口径接近20厘米。

    其外观，是大口短头，罐腹圆鼓，喇叭形圈足，可活动提梁插入焊接在罐肩部的两个葫芦形附耳内，提梁上饰有菱形图案。

    罐身通体装饰以鹦鹉为主体、周边环绕折枝花，组成两组均衡式圆形图案。鹦鹉展翅于花丛间，灵动可爱，栩栩如生，装饰在提梁罐两面，其余空白处以单株折枝点缀。

    从工艺上来看，这银罐采用了锤击、浇铸、切削、抛光、錾刻、涂金、焊接等至少7种工艺。

    由此可见，制作者是一位十分聪慧、工序娴熟的工匠，匠心独特，这银罐很可能是宫廷用品。

    若像历史博物馆里那个鎏金提梁银罐一样，是唐朝的老物件，那这银罐的价值可就无边无际了！

    从今天下午陈小灶一踏进藏珍堂的大门，马小钊就一直在猜陈小灶包里装的到底是什么宝贝。

    但她怎都不会想到，陈小灶居然在包里不用任何保护措施大大咧咧的塞了这样一件绝世珍宝！

    这家伙到底知不知道这很可能是唐朝的老物件啊？怎么这么随便的包裹啊！

    他刚刚说要买比亚迪唐，喜欢唐朝，就是故意在说给她听的吧？

    马小钊默默的看了陈小灶两眼，从陈小灶讳莫如深的神态中似乎读出了什么。

    她猜，陈小灶有很大的几率知道这件宝贝的来路。

    按她的认知和理解，这种大开门的老物件几乎不太可能是陈小灶从民间收来的。

    这罐子太扎眼了，只要有点眼力的人就都能看出来，这是顶级的宝贝！

    这东西只要一见光，肯定被各路大收藏家杀红了眼的抢走。

    陈小灶今天给他们藏珍堂拿过来，很可能是这玩意第一次见市。

    记得马福龙和她讲过，陈小灶和金德利身上的气味都不大对，很像是有道行的盗墓者。

    马小钊由此猜得，这银罐有极大的几率是陈小灶刚从大墓中开出来的！

    假如陈小灶是有点道行的盗墓者，肯定去过长安历史博物馆，对古玩肯定有所了解。

    他肯定知道，这银罐的外型和博物馆里的那件国宝如出一辙，甚至比那件国宝的体型更大更为珍贵！

    长安博物馆里那件鎏金鹦鹉纹提梁银罐，是迄今为止已知的唐代银罐中最大气也是最精美的一件。

    但在陈小灶这件更大更精美的银罐面前，那件国宝根本不值一提啊！

    如果那个银罐是国宝的话，那这个银罐就是绝世珍宝了！

    当然，这一切的前提都是这银罐真的是唐朝的老物件，如果是仿制的赝品那就Low了。

    要判断这种古董的年份，有很多种方法。

    最常用的一种，就是经验去判断。

    按马小钊的经验以及眼力，她觉得这银壶的气韵非比寻常，上面凝刻的那一份无法复制的沧桑感，更是难能可贵。

    这东西是真品的概率太大了。

    心中不由变得翻江倒海。

    表面上却表现的很沉得住气，马小钊试探着问陈小灶：“陈总，我能多嘴问一句，您这大银罐是从哪来的吗？”

    “你觉得呢？”陈小灶反问马小钊。

    “我从来没见过这么大的银罐，猜不到来路。”

    “凭你的眼力，你觉得这是哪个朝代的东西？”

    马小钊听陈小灶这意思，不可能不知道这银壶的年份，便不和陈小灶打马虎眼了，讲说：“您这银罐，外型很像历史博物馆里的那件唐鎏金鹦鹉纹提梁银罐，有很大的概率是唐代的。”

    陈小灶点点头，进一步问：“唐代的银器有什么显著特点么？在这件银器上有表现出来？”

    “唐代的金器银器造型往往都很华丽精美，工艺复杂精细。当时的手工业已普遍采用了镀金、浇铸、焊接、切削、抛光、铆、镀等工艺，制造工艺达到了很高的水准。在器物成型方面，除了铸造的以外，唐代多使用锤击成型法，这个银罐就是典型的锤击成型。”

    马小钊以茶几上的银罐为例，侃侃而谈道：“其实，金银器的造型及装饰题材作为一种直观形象，不仅起着美化器皿的作用，也不同程度地反映出一定的时代特征。这件银罐大口、短颈、腹鼓而圆，喇叭形圈足，罐肩之上有两个葫芦形附耳，提梁插入并焊接在附耳之内，整个造型给人厚重饱满的美感，很容易使人联想到唐代以胖为美和崇尚力量、健康美的时代风尚。”

    陈小灶点头表赞。他也是这么觉得的，如此体胖雍华的银罐，怕是只有唐朝人才最推崇。

    马小钊继续讲：“这银罐的装饰题材以鹦鹉为主体。鹦鹉因美丽能言，是唐代王公贵族最爱的宠物之一。《明皇杂录》中记载：‘开元中，岭南献白鹦鹉，养之宫中岁久驯服，聪慧而洞晓言词，上及贵妃皆呼‘雪衣娘’’。可见当时人们对鹦鹉喜爱的原因与程度。因此，鹦鹉成为唐代工匠们乐于表现的题材。这也是这银罐的显著时代特征之一。”

    马小钊看着罐体上栩栩如生的鹦鹉，赞叹道：“你看这鹦鹉刻画的，振翅欲飞，鲜活而丰满，真是太生动了；各类植物纹样处理的繁简适度、形态各异，既烘托出了鹦鹉的生机，也表现出工匠们对生活的美好追求――石榴代表多子，忍冬、卷草象征繁盛，葡萄因产自西域则应是民族友好和生活祥和的反映。这银罐大概率是唐代的。”

    实在难忍心中的震撼和疑惑，马小钊打破藏珍堂的规矩，略显紧张亢奋的问陈小灶：“陈总，我随便乱猜一句，你别往心里去，我没有任何意思，我就是想辅助判断一下这银罐的年份。您这银罐，是不是从地下开出来的明器？”