
    几天没见这个大胸萌妹了。

    突然再见，陈小灶心里居然生出了小小的激动感觉。

    这时他才意识到，自己还挺惦念这个呆萌妹子的。

    这里不像盛世，几天没见不算什么。

    在这个黑风孽海朝不保夕的末世，几天不见，就有可能永远都见不到了。

    一别就是永远，在末世是常态。

    此番看到任天晓依旧是那副落蹦乱跳的样子，陈小灶特别欣慰。

    返身朝着任天晓迎了过去。

    “陈大厨，你这么快寻食回来了！我还以为要等你很多天呢！”

    来到陈小灶身前，任天晓仰着小脑袋，一脸的惊喜状，心底的想念透过那双水灵呆萌闪闪发光的大眼睛全都暴露出来了。

    “我不是说了么，三四五六七八天就回来了。今天正好三天，我已经寻到足够丰盛的食材了，就赶回来了。”

    陈小灶做样子的拍了拍背包，自信的问任天晓：“任三少回来没？这次可以给他好好露一手了。”

    “没有呢，我昨天得到最新消息，我三哥在大寨遇上一个特别厉害的大厨，他准备耗在那边，直到给那大厨请来天堂岭他才回来，咱们估计要再等他一段了。”任天晓又讲：“如果你愿意的话，我们也可以去大寨找他。”

    “算了吧，大寨太远了，骑马还得走一天呢。”陈小灶没去过盘龙大寨，只是听人说过，那里距罗汉坡只有十几公里远，却因为中间隔了一条断崖，上面的几条链索桥都被深海大军在这轮进犯时给破坏了，所以现在从罗汉坡去盘龙大寨，要绕特别远的路，十分费时费力。

    任天晓告诉陈小灶：“不用一天，抄近路半天就能到。你去吗？”

    “不去。还是等你三哥回来再说吧。”目前还没能在末世站稳脚跟，陈小灶并不想冒然就闯拥有很多高手镇守的盘龙大寨。

    “好吧，那还是等我三哥回来吧。回头我再托人给我三哥去送个信，告诉他，咱们这有位比大寨中所有大厨都厉害的多的陈大厨！让他赶紧回来尝你的菜，你肯定能把他震了！啧啧！”

    “你以后帮我吹牛时，不要边吹边喷口水，太丢人了，呵呵。”陈小灶被任天晓说的唾沫横飞的模样给逗笑了。

    任天晓擦擦嘴边溅出的口水，毫不掩饰的讲：“我一想到你做的菜就馋，嘻嘻。我都吃了好几天香馒头了，越吃越馋。陈大厨，我现在特别想吃你的蛋炒饭，不知道你这次出去寻食，有没有找到那种能做蛋炒饭的极品鲜香谷米？”

    “那种鲜香谷米我现在已经不屑找了，太低级。”甩手做了一个很不屑的动作，陈小灶傲然道：“这次我找到的都是更上档次的食材，待会儿我就给你做一顿好吃的，让你先爽爽。”

    “太好了！陈大厨，我崇拜死你了！”

    任天晓激动的后撇着小腿跳了起来，胸前两团巨弹随之狂舞。

    若不是和陈小灶的关系还不算太熟，任天晓真想给陈小灶送上一记熊抱，来发泄心中的畅情快意！

    “你先别急着崇拜我，在做美食之前，我要先验收一下你拯救美丽世界的成果。”瞟着任天晓手里提的那个圆包裹，陈小灶问：“这几天你有听从我的训导，抱着对未来的美好希望之心，来拯救这黑暗世界中还仅存的美好之物吗？”

    “有！有！我这几天一直在拯救你给我形容的那些具有历史价值的珍贵美好的老物件！你看，陈大厨，这就是我刚从我四哥那收来的唐代银壶！”

    任天晓邀功般将圆形的包裹举给了陈小灶看。

    陈小灶心下暗暗一震，赶忙接过来问：“这是‘唐代’的银壶？”

    “应该是吧，我听我三姐说的。”

    “听你三姐说的？这银壶不是你四哥的吗？”陈小灶被绕的有点晕。

    任家子嗣太多，任长东的老婆也太多，所以任家的男孩和女孩都是分开排的。

    男的一二三四五六七八排了一溜，女的也是按一二三四五六七八排了一大溜。

    任天晓口中的三姐，正是任三小姐任天玲，她讲的四哥，则是任天玲的孪生弟弟任天珑。

    任天晓告诉陈小灶：“这银壶本是我三姐的，人家送了她一套，好像有十几个呢，她都装东西了，不愿意给我。我花多少钱买她都不卖。后来我听说我四哥之前从她那抢了一个唐朝的银壶当夜壶了，我就找了我四哥，用100克黄金把这个夜壶给买过来了，还被他笑话了半天呢。”

    见陈小灶要拆开包括查看，任天晓忙伸小手拦说：“陈大厨你先别拆，这个银壶我才刚买回来，还没洗呢，里面骚骚臭臭的。等我洗干净了再给你看吧。”

    挣扎在一个无比恶臭的世界，还怕什么尿骚味啊，陈小灶不理任天晓的阻拦，在夜灯下给包裹打开了。

    一个带有提手的通体发黑拥有鎏金纹饰的很有年代感的银壶呈现在了陈小灶的眼前。

    仔细观摩了观摩，陈小灶突然想到什么，身体猛的一震！

    一股急欲爆发的热流在他腹部隐隐酝酿。

    这银壶，和长安历史博物馆中十八件镇馆之宝之一的唐鎏金鹦鹉纹提梁银罐，怎么长得这么像！

    这不会就是长安历史博物馆中那件一级甲等的国宝级文物吧！

    我的天啊！

    陈小灶惊喜的要爆炸了。

    “这是从哪来的！”

    陈小灶难掩激动的问任天晓时，呼吸都变得急促了，就像捧着一个火球一样，手中这个银壶他都觉得有些烫手了。

    任天晓皱皱小眉毛，讲说：“我说了啊，这是我从我四哥收来的，这是他的夜壶。”

    “不不不！你说这是人家送你三姐的，这是人家从哪弄来送你三姐的你知道吗？”

    挠着太阳穴想了想，任天晓讲说：“我听我三姐说，这些银壶好像都是从乾陵里流出来的。”

    “乾陵？武则天墓！”

    本就在压抑激动的陈小灶，听到这，几乎要给这些末世人跪了！！

    怪不得任天晓讲人家送了任天玲十几个这样的银壶，这特么都是他们从武则天墓中挖出来的啊！

    他们居然给这座千古神墓盗了！