
    “那我就说个数，你们也别跟我讨价还价了，要是没能达到你们的心理价位，东西你们就先放我这，我再想办法给你们找能出更高价的买家来买，中间我就提个手续钱。”

    如果陈小灶仔细听肯定能听出来，马福龙话里话外都对这尊石雕势在必得。

    这樽石雕修好了一转手他就能卖给大螃蟹，期间的利润将是上千万级的。

    这么诱人又好赚的一块肥肉，马福龙怎么可能错过？

    陈小灶心里想的却是更远大的事业和更残酷的未来，没心思和马福龙斗心眼。

    直接道：“您说吧，我们听着。”

    马福龙闭上眼，似乎在重新权衡出价。

    金德利紧张死了，胖肚子都要抽筋了，眼睛紧紧的盯着马福龙那张疤脸上细微的表情变化，生怕这位龙爷给他们出一个低得离谱的价格，那样他们这趟就白折腾了。

    陈小灶心里也有些紧张，毕竟是第一次做这么大的买卖，他心里十分没底。

    他希望马福龙能出一个上百万的价格，送他推展救世大业的第一桶金。如能这样，就帮了他的大忙了，也是帮了全人类一个大忙。

    故意闭眼抻了陈小灶和金德利得有小半分钟，马福龙才缓缓睁开眼。

    张开一只手掌，给两人比出了一个“五”的数字。

    金德利胖脸扭曲了，就像吃了黄连似的，苦说：“才五十万啊？”

    马福龙纠正他：“是五百……”怕金德利误会，他又从后面加了一个字：“万。”

    ――轰！

    就像受到一记冲击波，金德利肥身子往后一仰，简直要被这个惊人的数字给震翻了！

    五……五百万！

    中一张彩票的头奖也不过如此罢！

    他做梦都没梦到过这么多钱！

    居然卖一樽石雕能卖五百万！

    这也太多了吧！

    灶哥，赶紧同意吧！

    你千万不要犯间歇性智障的毛病啊！

    金德利急切的给陈小灶传着心灵电波，希望陈小灶能立刻落实这笔交易。

    陈小灶听到马福龙讲五百万，心里也很惊喜。

    但同时，他心下也生出了一份有理有据的贪念――

    这石雕的品相这么烂，马福龙都能出500万收，要修好了，岂不是能卖一两千万？甚至更多！

    要不要再等一等呢？

    表面不动声色，黑着一张脸，好像不太满意这个报价似的，陈小灶内心中陷入了幸福的挣扎。

    马福龙见陈小灶不表态，问他：“怎么，不满意？”

    陈小灶喝了口茶，讲：“您容我想想。”

    金德利都要急哭了，直想从茶几下面用胖脚踹陈小灶的小腿。

    还想什么啊！

    这可是五百万啊！不是五百块！

    这得卖多少金子才能赚回来！

    赶紧落袋吧灶哥！

    别待会龙爷反悔不收了！

    金德利急的菊花都要炸裂了，屁股底下就像起了把火，烧的他都要坐不住了。

    小钊在后面看着两人一急一稳的举止反差，自觉好笑。

    她其实没想到马福龙会给这两个土鲍子出这么高的收购价。

    更没有想到，这个叫陈小灶的黑大个，面对五百万的报价，居然还要思考！竟然这么沉得住气！

    这家伙到底是什么人？

    难道他不是个土鲍子盗墓贼？

    小钊对陈小灶的身份越来越好奇了。

    马福龙没抻住陈小灶，反倒被陈小灶给抻住了。

    见陈小灶迟迟不表态，马福龙主动提价：“这样吧，我就当交你们这个朋友了，看你们很急用钱，我再给你们提一口价――这个数，你们看着行就把东西留下，要是不行，那就想别的办法出货吧。”

    马福龙做了一个“八”的手势，一口提价三百万，直接报到了八百万！

    小钊在背后看的一惊，小舌头差点没咋出来！

    陈小灶干脆的拍板：“好！龙爷，您这朋友我交了！八百成交！东西归您了！”

    金德利看的都惊了。

    这么一樽破相的石雕，居然给他们卖了八百万！

    他做梦都不敢想这种事会发生在他们兄弟身上！

    这……是真的吗？

    我没做梦吧？

    金德利难以置信的在桌子下掐了掐陈小灶的大腿。

    “哎哟卧槽，你掐我干嘛啊？”

    陈小灶扭头瞪向了金德利一眼，他以为金德利嫌这个价格低，还不愿意买。

    没想到金德利讪笑着讲了一句：“掐错了，掐错了，呵呵。”

    小钊在后面看着“噗嗤”的捂嘴笑了。

    “以后你们要再有什么好东西，都拿到我这来出，我肯定给你们公道的价格。”马福龙有种预感，陈小灶未来一定会给他弄来更有趣的东西。

    “一定的！”

    被这八百万冲击的，陈小灶也有些心花怒放了。

    他还打着绷带但已经快好完全的右手一直在暗暗的攥拳，以发泄心中难以言述的激动与喜悦。

    有了这八百万，他就能迅速拉开救世的大幕了！

    他之前只是想找个假药工厂做一批假药。

    现在这么有钱了，他还找什么做假药的啊，他直接收一条药品生产线，自己建一个鱼油保健品的假药加工厂不就好了！

    这天中午，收到马福龙从地下钱庄分批次转账到金德利账户上的800万现款后，陈小灶和金德利狂风暴雨般搓了一顿388一位的豪华自助餐，来庆祝他们都变成了百万富翁！

    席间，陈小灶三番五次的叮嘱了金德利，不要把他们变得这么有钱的事告诉给其他兄弟姐妹，以免多生事端。

    就和别人说他们是做绿色食品的生意赚了些钱就行。

    建土药厂的事，他们要立刻提上日程。

    未来几天，陈小灶让金德利什么都不要干，就和卓春刚一起落实开假药厂这件事。

    不管是收购现成的假药作坊也好，还是新租厂房搞生产线再起炉灶，总之他们要快点把这个绿色鱼油保健品的药厂给建起来。

    至于说在长安热点区域租商铺开肉夹馍店，还有开发适合鱼油口味的黑暗料理这些事，就等陈小灶下次从末世穿越回来再说了。

    他们现在的当务之急是先建起药厂，把福利院以及周边山区那些吃不起保健品的贫困家庭中的孩子们的健康给搞好。

    交代好金德利后，陈小灶连吃带顺的从自助餐厅弄走不少美食，一出餐厅就和金德利分开了。

    他让金德利去找卓春刚，拉上卓春刚搞药厂的事。他自己则一路向西，向老山开拔，继续去“捡宝”了！