
    任天玲是末世中罕见的读书破万卷的人。

    此时陈小灶留给她的背影，就像是有一个书中走出来的背影。

    他望着星空远方，眼中满是前行的力量。

    无论风霜雨雪，他仿佛都会勇敢的走下去。

    这份无畏坚定的气场，以及在漫漫琴声点缀下的星空言论，让任天玲莫名的感动。

    被迷人的旋律和陈小灶深沉内涵的腔调敲到了心弦，任天玲对陈小灶的身份越来越好奇了。

    陈小灶一番感言之后，将自己的演唱状态调动出来了。

    手上的旋律变得更加柔美浪漫，就像在弹奏梦幻一般。

    看着末世中这些痛苦挣扎的人们，再想到盛世人类将要遭遇的末日浩劫，陈小灶心中涌出一份悲天悯人的情怀。

    望着浩瀚的夜空，他其实是有几分迷茫的。

    他不知道自己能为盛世中的人类争取到多少机会。

    但不管多少，他都会坚定而无畏的走下去。

    此刻，头顶这一百年后的漫天繁星中，一定有一颗，铭刻着他自己的灵魂。

    希望，那是夜空中最亮的一颗星，能够指引他不后悔的走到底。

    “夜空中最亮的星~能否听清~

    那仰望的人~心底的孤独和叹息~

    夜空中最亮的星~能否记起~

    曾与我同行~消失在风里的身影~

    ……”

    由盛世中那首他心爱的作品《夜空中最亮的星》中汲取了前行的力量。

    陈小灶轻轻的唱起了这晚最沧桑孤独也是最感人的歌谣。

    在他的开声一瞬间，便将所有人的心都俘获了。

    这沧桑浪漫的歌声，仿佛刮过末世人心底的一阵暖风，给堂内的所有人都听呆了！

    他们不曾想到，这个猖狂桀骜的厨子，唱歌居然这般动听！

    此前，这群没感受过盛世风华的末世人，以为任天玲的天籁歌声，就是这世间最美好的歌谣了。

    但现在欣赏到陈小灶这帅到惊天动地的自弹自唱，他们才明白什么叫天外有天，人外有人！

    在高潮副歌乐段，陈小灶唱的格外抒情，用歌声拉出一条沧桑璀璨的银河，将所有人的心都带到了遥遥太空。

    由他指间流出的浪漫旋律，如梦如幻，让很多人要怀疑人生了！

    他唱出的歌声之有磁性，在很多人心底撕出了暖流，让他们触声生情的想念起了曾在他们身边的故人。

    任天晓回首仰望夜空，仿佛在陈小灶的歌声中看到了由繁星编织出的她母亲和哥哥的笑脸。

    那回眸的一望，正是他们指引她勉力前行的最亮的星！

    噢……

    任天晓彻底醉在了陈小灶的歌声中。

    陈小灶一对虎目也一直仰望着长空中的繁星，这是他送给任天晓的歌，更是他送给自己的歌。

    在这样由心底迸发出的歌声中，他迷茫着，也在找寻着未来的路。

    他仰望着夜空在歌唱，任天玲则是在仰望着他的背影在欣赏。

    这到底是一个怎样的男人！

    他的歌声为何这般感人肺腑？

    没有咆哮，也没有嘶吼。

    每一个音符敲在人心底却是沉实的。

    就好像投进她心湖中的一连串石子，激起的涟漪，让任天玲生出了强烈的情感共鸣。

    如此沧桑、优美、却又透着求索力量和饱满情感的旋律，透着百年前的盛世文艺古风，令任天玲如临梦境！

    怎一个惊才绝艳了得！

    在这样一个不经意的夜晚，任天玲蓦然发现，这世界上居然出现了一个让她有强烈探索欲望，甚至是让她有仰望心情的男人。

    彩儿、胡仁贵、石连志等稍微有那么一丁点音乐基础的人，听着陈小灶这醉人的歌唱，完全傻了。

    他们怎么都没法把这样的歌声和刚刚那个捧着夜壶犯二的傻大个儿联系在一起。

    他们内心中很抗拒，不想承认陈小灶是他们从没见过的堪比任天玲的音乐大才！

    却随着沁人歌声的蔓延与推进，他们心中所有抵抗都如溃堤般崩坍！

    这歌声是如此的浪漫，感人，让他们都开始怀疑自己以前是不是真的听过音乐！

    这特么才是真正的音乐啊！

    胡仁贵看着陈小灶的粗手指在吉他上悠然的拨按，就像创造神迹一般弹出了绚烂迷人的旋律，他都有想把自己一双笨手剁掉的冲动了！

    这个厨子到底是任天晓从哪找来的？

    不夸张的说，这家伙吉他弹的比任天玲还要婉转动听！

    他……真的是个厨子吗？还是传说中的吉他之神？

    胡仁贵对陈小灶的吉他技艺已然有了高山仰止的感慨。

    那些刚刚还在对陈小灶冷嘲热讽的下人侍女们，听着陈小灶这编织梦幻的歌声，一个个都要窒息了。

    他们不敢呼吸，生怕呼吸会打破这份美好的享受。

    他们麻木的心灵在这样浪漫的歌声中，就像浇了水的枯木，重新有了对生机的渴望。

    原来，在这个残酷黑暗的世界，还有这么温暖人心的一面。

    而这，居然是一个傻大个儿厨子带给他们的。

    这实在太令他们震撼了！

    所有人，都慢慢的沉醉进了陈小灶的音乐星空，越陷越深，也越陷越暖。

    唱到最后，陈小灶给自己都感动了，发出一声长长的叹息后，才将手中吉他的旋律终结。

    余音和美好的畅想，却在每个人的耳边心田继续萦绕着。

    任天玲听到最后，都有点要分不清眼前发生的这一切是不是幻觉了。

    这样一个体型特异的厨子，怎么会弹出这般绝唱的？

    难道真像他自己说的，这是流过血的双手才能弹出的绝唱吗！

    他所谓的流过血的双手，难不成是练吉他练到流血？

    他到底是不是厨子啊？

    他把吉他练的这么好，哪有时间掌勺炒菜啊？

    仰望着陈小灶和这整个世界仿佛都格格不入的背影，任天玲美眸中绽放出了从未有过的好奇和欣赏眼神。

    而其他人眼里，则写满了享受与震撼！

    看着一屋子人都傻了，一个个的都像中了梦幻魔法，一脸的痴迷状，陈小灶满足的在心中给自己唱的这首歌做了个评价――

    完美！

    他第一时间转过身，却没有去看任天玲，而是急切的朝彩儿挥手。

    催她：“按钮打分啊！你还愣着干什么！”