
    没一会儿的工夫，任天晓便给陈小灶带来了神弓团的驻地。

    这里是玲珑崖主崖上的一片很险峻的山峰。

    一路走来，有数不清的高塔箭楼。

    战时，这里是最惨烈的西线战场。

    无数海兽都在这条断崖路上被神弓团射成了刺猬，那场景当真是横尸遍野，血流成河！

    此时距离上一波深海大军的狂攻已过去两个多月的时间，沿路却仍能闻到浓烈不散的血腥味道。

    兽血和人类的鲜血浸透了断崖上的岩石，令上面生出了很多奇异的鲜花。

    和罗汉坡主坡那片死域一样，这里盛开的鲜花也是紫红色的。

    细长妖异的花瓣展开，就好像彼岸的亡魂在捧脸呐喊。

    风一吹，臭中带香的迷迭香味，会令抵抗力差的平民生出幻觉，很可能去跳崖自尽。

    对于服用过兽油强化了精神和肉体的战士来说，这种迷迭香就没什么迷惑性了，但会勾动他们心底那些残酷的战争记忆。

    谁人闻了这种充满死亡味道的迷迭花香，都不会有好的感觉。

    一般军团驻地会主动清理这种妖花，不会让妖花生长。

    但神弓团却反其道而行之，任这些妖花开遍山崖，时刻提醒着弓箭手们残酷的战争就在眼前。

    毕竟是要驻守罗汉坡基地的西大门。

    就算在和平月份，神弓团也不能放松警惕，要时刻把关，警戒敌方的偷袭。

    神弓团里的氛围和任家军其他军营有着明显的不同。

    这里戒备森严，就算是晚上，所有箭楼上仍灯火通明，有长弓手在时刻警戒。

    第一次走进神弓团的驻地，陈小灶压力山大。

    他每走几步胸口就会出现被神弓手瞄准的夜视红点，搞的他就好像要被人狙击一样。

    真怕哪个弓手手一滑，一箭朝他射过来，那就太悲剧了。

    若是莫名其妙的死在这个鬼地方，那他这个穿越者绝对算是有史以来最倒霉的网络小说主角了。

    就算是任天晓这样的熟面孔，在神弓团军营中行走，身上也会时不时的出现密密麻麻的抖动的红点，陈小灶看着头皮直发麻。

    任天晓挺着大胸走的却是闲庭信步，丝毫不惧。

    见陈小灶进入神弓团后嘴里不说笑了，行走的速度也明显放慢了，好像一只浑身肌肉都收紧了的黑豹，随时要躲箭似的。

    任天晓想到什么，偷笑着攀上陈小灶的宽肩膀，用小手捂着嘴在陈小灶耳边讲：“陈大厨，你不用怕，咱们身上的红点点都是空箭在瞄准，没有真箭。这是我三姐出的馊主意，是吓唬所有走进神弓团的外来客的。”

    “晕！原来如此！你三姐真鸡贼！”

    陈小灶终于放松精神了，步子也迈大了，再也不怕扯着蛋了。

    “哈哈，还从来没有人说过我三姐鸡贼，大家都觉得这是她的智慧。”

    “智慧个毛啊！这就是鸡贼！”

    任天晓被逗笑道：“陈大厨，咱们私下里这么聊没问题，但你千万别当着我三姐面这么说她啊，也别在神弓团的人面前这么说我三姐，要不那些崇拜我三姐的弓手该给咱们换真箭了。”

    “明白，我不是白痴。”

    “哈哈。”

    两个人一路说笑着来到了崖顶神弓团统领府。

    相比近卫军的统领府，神弓团的统领府规模要小了很多。

    就像山崖上修的一座几进几出的小庙，完全没有气派可言。

    断裂的墙壁和墙壁上那些擦不掉的血迹，以及房梁上长出的妖异鲜花，却让人对这座在兽兵的进攻浪潮中被血洗过无数次仍矗立的统领府不得不肃然起敬。

    任天玲的军师府就建在统领府内。

    其占了几间名堂大房的使用面积，比任天珑及其家眷工作居住的厅堂加在一起还要大。

    可见这位孪生姐姐在任天珑心中有多么重要的位置。

    要不是任天玲，任天珑哪有可能把玲珑崖经营的这般有声有色，特点鲜明。

    凭着七小姐的身份，任天晓带着客人进出神弓团没什么问题，但要进统领府，她需让门卫进去通报才能放行。

    很快，进去通报的高大门卫出来了。

    板着一张扑克脸告诉任天晓：“对不起，七小姐，三小姐已经用过晚餐了，正在和胡家大少等几位公子开联欢歌会，她不想吃你请来的这位大厨做的大餐。她说如果你想一起联欢唱歌，便进去找她。但这位大厨，就请回吧。”

    兴冲冲的来，却吃了闭门羹，陈小灶倍感无奈，意兴阑珊的讲：“想见你三姐还真是不容易啊。”

    任天晓不想让陈小灶败兴而归，讲说：“我进去亲自和我三姐说！她要吃了你做的大餐，肯定会感谢今晚我把你请来的！你在这等我，陈大厨，我去去就回。”

    任天晓说着便迈进了统领府的大门，给陈小灶独自留在了门外。

    门口守着的两个身材高大的门卫，握紧佩刀将大门挡住，扬着下巴，摆出一副高傲警戒的姿态，不许陈小灶跟着一起进去。

    陈小灶无奈的摇摇头，走去一边的路灯下，洗他的宝贝银壶。

    这玩意是拥有上千年历史的国宝级文物，居然被末世人当成尿壶，陈小灶当真无语。

    他得赶紧洗干净了，不能再让那位任四少爷的尿骚玷污国宝。

    末世中的水都是被污染的，就算怎么净化仍有臭味。

    陈小灶每次来末世，在储物空间中都会自备大量的纯净水。

    为了彰显国宝的价值，陈小灶此刻从储物空间中拿出纯净水桶，用末世人根本喝不到的没有臭味的珍贵纯净水来清洗银壶。

    两个门卫看陈小灶在路灯下洗起了他们统领刚刚才被任天晓买走的尿壶，直接傻眼了。

    这家伙到底是来炒菜的还是洗尿壶的？

    他难道要用那双洗过尿壶的手给他们尊敬的女军师炒菜吗？

    还有，这家伙怎么敢在统领府的门口洗尿壶，这不是在臭他们吗！

    卧槽！

    这丫是故意来找事的吧！

    两个门卫这可不干了！

    其中块头更大的那个气冲冲的朝陈小灶怼过来了。

    口中嚷着：“你干嘛呢！找死啊！在我们统领府门口洗尿壶！”

    他居然抬脚就要踹陈小灶！