
    “这是胡家大少唱的。”任天晓笑着告诉陈小灶：“他是个破锣嗓子，投我三姐所好，特别爱唱歌。虽然唱的不好，但他吉他弹的不错哦。”

    陈小灶腹诽这吉他弹的叫不错？这分明是乱弹好不好！

    看来这些末世人不光没吃过美食，连像样的音乐也没听过啊！

    想想也是，电器化的时代早就被毁灭殆尽。

    几乎所有的音像影像资料和乐器都作古了。

    深海大军的突然来袭，让人们放弃了原来的家园，衣衫褴褛的跑到山里求生，能带的一点东西估计都是生活必备用品。连命都快保不住了，谁还有闲情雅致带乐器玩音乐啊。

    就算有超级发烧友或艺术家带着乐器躲难，他们死后，这些东西也很难流传到后代手中。

    灾难爆发了这么久，末世人都换了好几茬儿了，从盛世传承下来的艺术技艺，几乎要绝迹了。

    府内这胡家大少，能把吉他弹成这样，说实在的，已经算不错了。

    但对于陈小灶这种玩过吉他的盛世人来说，胡大少这种水平最多就是吉他初学者的水平，还是没找到靠谱师父交出来的初级学徒，根本摆不上台面。

    他甚至连一个标准的和弦都弹不出来，完全就是在自己瞎弹瞎发挥。

    相比吉他弹奏，胡家大少唱的歌就更不堪入耳了。

    不知道是五音不全还是故意往烂了唱在讨任三小姐的欢心，这位胡家大少唱出来的歌完全没有节奏和韵律可言，让陈小灶听了直有捶地大笑的冲动。

    金匾题字的军师府正门外，有腰挂细长佩刀的英姿飒爽的女侍卫把守。

    不知道神弓团的统领府是不是专挑身材挺拔的下属来当侍卫，这里的侍卫个头比一般末世军人要高很多，看着十分养眼。

    军师府门口这两个女侍卫，身高都突破了一米七，这在末世算得上女人中的易建联了。

    而任天玲那种更高的女生，则是末世中的女姚明。

    她们比任天晓这种一米五不到的正常身高女生高了一大截。

    神弓团的军服也比其他军营的要好看一些。

    是深兰色的布料。

    胸前由左肩到右腹斜着一条有两指宽的明红彩条，就好像弓带一样。

    乍一看，就算没背弓的侍卫都好像背了一把长弓，十分有威慑力。

    这估计又是任天玲的鸡贼设计。

    陈小灶随着任天晓步入军师府的前院，一眼就看到开放式的军师府正堂中灯火通明，正在上演一场末世贵族们有些滑稽的联欢歌会。

    陈小灶第一眼望过去，入眼的并不是正堂当中间那张高雅的藤编躺椅上半卧半躺仪态慵闲欣悦听胡大少唱歌的任天玲。

    而是任天玲背后墙上挂着的一卷长近五米的气势雄浑的卷轴古画。

    这是一张气势极为恢宏的青山绿水图。

    以长卷的形式，描绘了连绵的群山冈峦和浩淼的江河湖水。

    于山岭、坡岸、水际中布置点缀亭台楼阁、茅居村舍、水磨长桥以及捕鱼、驶船、行旅、飞鸟等，描绘精细，意态生动，景物繁多，气象万千！

    构图于疏密之中又讲求变化，气势连贯，设色匀净清丽，于青绿中间点以赭色，富有变化和装饰性，意境雄浑壮阔，气势恢宏无比，充分表现了自然山水的秀丽壮美！

    画上有古朴的印章和题字，因为是篆体，陈小灶看不懂。

    但相信这一定是出自某位古代大家的手笔。

    且很可能是从乾陵中流出来的武则天生前珍爱的稀世珍宝画作。

    陈小灶即刻生出夺宝的念头。

    这卷古画放在末世只能在任天玲的军师府里随便挂挂，战时还要收去安全地带，以免被兽兵破坏，没什么实际用处。

    但若是被他带去盛世，这至少是10亿人民币级的珍品！

    若能用这些钱拯救苍生，抵御盛世中的深海劫难，那这张古画才真能彰显出它的艺术价值。

    这画老子要定了！

    被古画给刺激到了，陈小灶又将目光转向正堂中其他装饰品。

    正堂角落中摆着的两个插有变异兰香草的古色古香的青瓷大花瓶，再次激发了陈小灶的夺宝欲。

    这两个釉色迷人的纯色青瓷花瓶，陈小灶在盛世完全没见过。

    长安博物馆里有几个盛唐时期的青瓷瓶，最高的也就三十厘米，那就已经价值连城了。

    而眼下，任天玲府内的这两个青瓷大花瓶，居然都达到了一米多高！

    长安博物馆里的青瓷瓶在这个大青瓶面前，简直就是小巫见大巫般不值一提！

    这要随便拿一个回去，估计都能把拍卖行给抢到爆炸！

    这都是绝世珍品啊！

    往高台上再一瞥，陈小灶的下巴差点没掉地上！

    那里居然摆着一樽裹在一片卷曲叶片中的青绿色观音像！

    正是七十二观音像之一的一叶观音像！

    这樽一叶观音像有将近半米高，也是纯青瓷烧制的。

    这么大、这么精美、这么复杂的古代青瓷工艺品，给陈小灶强化过视力的眼睛都要看圆了！

    这樽一叶观音如果是推崇佛学的武皇留在乾陵中的陪葬品，而非后人仿造出来的现代工艺品，那绝对是最顶尖级的国宝！

    这要搬回盛世，定会把许多古董收藏家吓到怀疑人生！

    这樽观音像老子也要了！

    都要了！

    在心念中，陈小灶将任天玲这一堂名器全都装进了自己的腰包。

    就连正堂两侧各列的五把很有年代感的太师椅，陈小灶都想给它们撸走。

    这些太师椅的造型古朴传统，样式各不相同，并不是成套的。

    估计是各路公子为讨好任天玲欢心，给她送来的从乱世中收到的来源不一的古董椅。

    陈小灶不懂古典家具收藏。

    但他猜这些椅子搬到盛世也很可能是价值连城的宝贝。

    至少有好几把太师椅，看着要比大螃蟹家那套价值过千万的黄花梨套椅逼格更高。

    这些太师椅有高有矮，摆放的很讲究，越靠屋里的椅子越高，越靠屋外的越矮，由此区分了宾朋的等级。

    相信来到任天玲这做客的这些公子哥们，都更愿意靠里坐，这样才能显得他们身材更为高大。

    同时，也可以让他们在更近的距离欣赏到任天玲的沉鱼落雁之容，闭月羞花之貌，以及她那具仪态万千、香艳夺目的极致诱人身躯。