
    众人纷纷点头，表示认可任天玲有理有据的打分。

    任天玲继续讲：“你们欠我军师府400克黄金，这首歌你得了64分，盈利的黄金正负相抵，所以你们还是一克黄金都拿不走。”

    陈小灶就像被黑店给宰了，心中恼怒，讲说：“好！就算这机器给我打64分，那还有附加分呢？”

    “你的附加分是0分。”

    用春葱般的手指在陈小灶面前比了0的形状，任天玲就好像故意气陈小灶一样，居然给他打了零分！

    “你！……耍赖！”

    陈小灶感觉自己被羞辱了，直想拿大拳头去轰任天玲。

    堂内人也都被任天玲打出的这个0分给惊到了。

    他们还从来没见过任天玲给谁打出过0分。

    这厨子唱的这么好，怎么会被打0分的？

    几位公子暗中觉得任天玲这是在故意羞辱陈小灶，心中极是痛快！

    任天晓挺着大胸不忿的抢几步上来，和任天玲讲理：“三姐，你不能这么打分！胡大少唱的那么烂，你还给他打30分呢，陈大厨唱的这么好，你怎么能给他打0分？”

    胡仁贵黑脸道：“七小姐，我唱的确实不如这厨子，但也不至于到烂的程度吧。”

    陈小灶怼胡仁贵：“你那不叫烂叫什么？”

    任天玲告诉陈小灶：“胡大少唱的叫真诚。”

    胡仁贵感动涕零的朝任天玲竖大拇指，任天玲实在太懂他的心了！不愧他的一片真心向明月啊！

    任天玲傲然解释：“这是我的歌会，附加分也是全凭我的心意来打，胡大少一片真心为我歌唱，我当然要给他打高分。你这首歌是唱给小七听的，你想要附加分，让她给你打好了。”

    本来很尊敬任天玲，却没想到任天玲会这样刁难她和陈大厨，任天晓当真要气爆了！

    双腮鼓的就像塞了两个小馒头。

    胸部莫名的涨大了一圈，都要给深红色的紧身衣撑爆了。

    这口气她真是难以下咽啊！

    如果她胀满的胸部能发射炮弹，她非得死炸死任天玲不可！

    “哗哗哗――”

    石连志带头给任天玲鼓掌：“三小姐说的好！这厨子就是来找事的，不能给他好脸！咱们歌会不欢迎这样的人！”

    “对对！这样的人快点滚蛋，别在我们歌会上找事！”

    “你不是给三小姐来唱歌的就滚蛋！”

    众人纷纷朝陈小灶发出了嫉妒的指责，想给陈小灶气走，以免他将今晚所有风头都抢跑。

    “你们以为老子愿在这待着？”陈小灶不屑的将吉他扔给了胡仁贵，怼众人：“我可不是你们这群声色犬马贪美好色之徒！这晚要不是七小姐说军师府有乾陵流出来的古董，而我又奇好古董，我才不来参加你们这个狗屁歌会呢！”

    陈小灶把话给任天玲挑明了：“我来这，就是为了拿这种拥有传承美好意义的银壶的！你们这些目不识丁的家伙，居然拿上古的宝贝当夜壶，简直是在暴殄天物！我不能看着你们糟蹋美好而不作为！我要拯救这污浊世界中的一切美好！”

    陈小灶这话给堂内人都说蒙了，不懂他在讲什么。

    只有任天晓知道陈小灶的心意，小脑袋像拨浪鼓一样点着表赞！

    “三姐，陈大厨做的美食天下无双！你用没用的银壶换他的美食，绝对值得的！”

    “我也不跟你说废话了，七小姐说你爱吃甜点，我就给你随手做了一点，如果你有意用银壶和我来换，咱们就把这买卖做了。如果你没兴趣，我们立刻告辞！”

    陈小灶摘下一直没摘的迷彩背包，做样子的将手伸进去。

    以背包为遮掩挡。

    从储物空间里掏出七枚颜色鲜艳的夹心小圆饼。

    七枚小圆饼装在一个花色精美长条形的纸盒里，组成彩虹七色，无比精致华丽，就好像奢侈品一般。

    这是陈小灶从长安最豪华的五星级酒店自助餐厅里撸来的，是上好的法式甜点马卡龙，色香味都堪称顶级绝艳！

    屋里人哪曾见过这般精致鲜艳的小圆饼。

    很多人眼睛都看直了，根本不知道这是什么玩意。

    这真是吃的吗？

    漂亮的简直不可思议！

    任天晓踮着小脚尖，伸长脖子往陈小灶手中的纸盒里攀看。

    见是如此鲜艳华丽的甜点，她口中就像爆开一颗水弹，口水一下子泛滥到不可收拾。

    她恨不得立刻就尝尝这种华丽的小圆饼究竟会绽放出怎样神奇的口感！

    任天玲本来对陈小灶这双摸过夜壶的手拿出来的美食很厌恶反感，但见到陈小灶拿出的是这等让人大开眼界的美食，她登时就愣住了。

    仔细的端倪一番后，出乎陈小灶意料的，任天玲竟叫出了这种小圆饼的名字：“这是……传说中的马卡龙？”

    陈小灶心下暗暗一震，她居然认得这是马卡龙！

    这妞儿眼界好广！

    彩儿一双凤眸盯着陈小灶手里的鲜色圆饼，大感好奇的问：“小姐，马卡龙是什么？”

    “这是我从一本残籍中看到过的一种极品法式小圆饼，在百年前的盛世颇为流行。但灾难爆发后，这种甜点便在人间绝迹了。没想到，现在还有人能做出来！”

    任天玲再看向陈小灶，美眸中充满了不可思议的赞叹，心中大为困惑！这个厨子到底是什么人？他怎么会做盛世中的极品美食！

    陈小灶能从任天玲那双美眸中读到巨大的疑问和对他身份的强烈好奇，心里不免也有点发虚，生怕这漂亮妞识破他的盛世身份。

    一张黑脸却不动声色。

    故意摆出一副高人一等的傲人模样，说任天玲：“算你有点眼力！这正是本大厨从美食古籍中学来做的顶级甜品――法式马卡龙！一枚价值千金！你要想吃的话，就用银壶来换，我不讹你，一个马卡龙换一个银壶，恕不还价！”

    陈小灶的黑心病又犯了。

    他手中这些马卡龙，虽然来自于五星级酒店餐厅，但成本价不过十几块钱，最多几十个块钱。

    而他要换的，是在盛世能卖上亿的乾陵鎏金银壶！

    这买卖要给他做成了，他就发大了！