
    玲珑崖。

    是罗汉坡基地西面的一片断山截岭。

    再往西，就是落差超过百米的深崖无人区。

    往东，是罗汉坡高墙防御工事的西线起点。

    在任长东的四子任天珑驻守以前，这里叫做绝命崖。

    听名字就知道这里的地势有多么险要。

    因着地理位置的特殊性，每到深海大军来犯时，玲珑崖都是兽兵从侧翼重点进攻的方向。

    每年六月，这里都会打响残酷性不亚于罗汉坡主战场的血肉攻防战。

    在任家军中，最强四兵团之一的由任天珑统领的神弓团，便是驻守在这里。

    在任长东所有已成年的儿子中，任天珑据说是长得最帅也是最有前途的一个。

    今年才刚年满24岁的任天珑，武力修为并没有达到很高端的程度，卡在了中级上等的关卡难以突破。

    但他的身高已经突破了一米八，都快赶上他父亲了。

    在末世当中，这样的身高再加上一张面容俊逸的脸庞，当真是玉树临风，高大倜傥！

    他一把长弓使得更是出神入化，百米之内，说射你的鼻毛，就绝不射你的睫毛。

    这等神技，不知道要迷倒多少妙龄少女。

    不过在玲珑崖，任天珑还不是最出名的人物。

    他的孪生姐姐任天玲，才是最出名的人物。

    在整个罗汉坡基地，可能有人不知道任四少爷是做什么的，但没有人不知道任三小姐是谁。

    就像大家都知道创建了天堂岭的任三少爷是个大吃货一样，所有罗汉坡的人都知道神弓团的任三小姐是位亭亭玉立、貌若天仙的超级美女，号称“罗汉坡第一美女”！

    作为任寨主最为疼爱的掌上明珠，任天玲是罗汉坡内各大家族乃至其他大寨中一些权贵人士争相讨好的对象。

    这位任三小姐之所以这么受欢迎，长得漂亮是一方面，更重要的是，她是末世中非常罕见的军工科学家，尤其擅长生物电学领域的研究。

    像是神弓团中那些神弓手们用的可以射穿百米外兽兵脑袋的生物电低压助力长弓，便是任天玲的杰作。

    哪个大家族的男人要能娶到这样一位一貌倾城还附带军工科学属性的超潜质媳妇，将会瞬间提升家族武装实力。

    据说，已经有不下三十个大家族向任长东来登门提过亲了。

    这其中就包括了五小寨之一的落月湾基地幕后实际统治者――人称“超杀女”的女寨主万虎彤的哥哥万虎义。

    还有盘龙大寨总寨主雷东山的小儿子雷胜。

    本来任长东想给任天玲嫁给雷胜，和总寨主再多攀一门亲戚。

    可惜任天玲自视太高，根本看不上雷东山那位长得很帅、个头也很高、但没什么真本事就像个绣花枕头一样的小儿子。

    至于说在落月湾已经娶了三十几房老婆的权贵寨主万虎义，任天玲就更不可能嫁了。

    任天玲和任长东讲过了，除非是她能看得上的男人她才会嫁，否则，就算是总寨主要来娶她，她都宁死不从！

    这让任长东十分头疼。

    任长东已将任天玲的态度转达给那些爱慕者以及登门提亲的权贵家族了，大家不用再来找他提亲，直接去玲珑崖的神弓团找任天玲好了。

    谁要能给他这位眼界极高的三女儿征服了，那他自然会嫁女。

    玲珑崖本是一处军事要地，凭着任天玲的超高人气，在不打仗的时候，这里的商业氛围居然变得也很浓重，比相邻不远的天堂岭都不遑多让。

    许多大家族的公子哥在太平的月份都会来到天堂岭胡吃海喝，然后在玲珑崖讨三小姐的欢心。

    这些公子哥们来玲珑崖可不是空手来，每次都会带上各种各样的珍奇礼品给任天玲送上门。

    对此，任三小姐本着来者不拒的态度，谁送她东西她都会笑脸相迎，然后收了东西一通研究。

    除了在生物电领域有很深的造诣外，这位爱好广泛的任三小姐，在许多末世人根本接触不到的艺术领域也都有所涉猎。

    想要征服这样一位末世中罕见的科学全才，一般公子哥真是没什么希望。

    虽然像大多末世的女中豪杰一样，任天玲也很尚武，她很崇尚在末世中可以安身立命武力强大的英雄。

    但单单有武力，并不能征服任天玲的芳心。

    至少在目前来看，盘龙大寨中还没有一人能真正触动这位任三小姐的处子情操。

    还没有人让她真正的芳心大动过。

    陈小灶穿越的防空洞，正在罗汉坡基地的西面。

    除了上次他跟着任天晓从死域边上抄近道去了任家军驻地外，其他时候来罗汉坡，他全是从最西面的玲珑崖进入基地。

    对于玲珑崖，陈小灶算是比较熟悉了，毕竟走过很多次了。

    他在这早就听说过任三小姐的芳名。

    不光听说，他还在玲珑崖的一条商街上见过任天玲本人。

    当时有好几个公子哥正跟着任天玲在逛街。

    如众星捧月一般，他们给身材高挑的任天玲捧在了中间。任天玲喜欢什么，他们就会立刻解囊购买，活脱脱一群被宰的凯子相。

    陈小灶当时都怀疑那些商店根本就是任天玲自己开的，她是在玩仙女跳，宰那些有钱没处花的公子哥。

    在末世当中，身高达到了一米七六的任天玲，算是个身材十分出挑的超级美女，比很多男人都高了一大块。

    但在陈小灶眼中，任天玲的身材和长相也就是那么回事。

    放在盛世，最多就是志玲姐姐的颜值和身材最巅峰时期的水准，不会再高了。

    可能有很多人会觉得志玲姐姐是超级女神，不管是身材还是长相，以及智商和情商，都达到了最顶尖美女的水准。

    但陈小灶对这个类型的女神却并不是很感冒。

    他好像对什么类型的女人都不是特别钟情和感冒，也不知道为什么。

    或许是命犯天煞孤星，他天生就是那种活该没人爱的男人。

    这晚陈小灶赶到玲珑崖时，已经快到晚上八点了，天早就黑了。

    还好，玲珑崖有任天玲这位美女女科学家驻守，修建了基地内最完备的生物电夜路照明系统。

    陈小灶一直紧绷的心情，在来到玲珑崖后终于可以放松一些了。

    不在玲珑崖多留，陈小灶想赶去任家军的总军营去找任天晓。

    却在玲珑崖没走出多远。

    听到身后传来一个惊喜而亲切的女孩叫声：“陈大厨！”

    陈小灶回头一看。

    正是背着大弩的任天晓，提着一个足球大小的圆形包裹朝他兴奋的跑过来了。