
    任天玲美眸中绽放出的惊艳眼神，给胡仁贵等公子哥们勾的全都露出了巨期待的表情，他们好想从任天玲口中得知这种马卡龙到底是何味道。

    任天玲算是相当有克制力的人，但此刻，她仍没能克制住自己疯狂上涌的贪食欲望，就像被马卡龙给甜成了一个天真的小姑娘，厚着脸皮朝胡仁贵竖起一根玉指，羞甜的笑道：“我再尝一小口啊。”

    “你尝，你尝。”

    胡仁贵说话时，口水差点没喷溅到任天玲衣服上。

    这到底是何等美食，怎么会让任天玲吃的这般享受！

    胡仁贵狂吞着口水，祈祷任天玲千万不要把剩下的马卡龙都吃掉，稍微给他留一点点，也让他尝尝啊！

    任天玲爱极了马卡龙这种至真至纯的甜蜜味道，但她很有分寸，没有大吃特吃，而是依旧优雅淑女的咬下一小口来品尝。

    她要确定一下，刚才自己是不是产生了幻觉。

    酥软合璧纯澈无比的口感，再次从她嘴里绽放开以后，任天玲闭上美眸，极为罕见的握拳做了一个“欧耶”的享受表情。

    看她做这动作的心智，已然降到了任天晓的水准。

    抿着香舌，一边品味享受，她一边给众人讲述：“我在古籍上看过，说马卡龙的味道就像是‘少女的酥胸’，这个比喻好恰当！陈大厨做的这种马卡龙，在含蓄内敛中释放着单纯贞洁的香甜味道，就如同一个白璧无瑕的少女敞开了胸怀等人去开发。初尝甜美，回味无穷！这味道是如此的香纯，如此的丝滑，如贞洁的蜜儿在心中绽放，实在是太梦幻了！我终于明白小七为什么要大喊了，这真的是极品美食啊！”

    任天玲这充满诱惑力的比喻一出，公子们瞬间便争红了眼！

    有人大声叫着：“三小姐，你手里那块马卡龙，我出1500克黄金买！”

    “我出1600克！”

    “我出2000克！”

    “我出2200克！”

    一时间，头脑发热的各种报价都飙了出来。

    公子哥们太想吃到沾着任天玲香津的这块如少女酥胸般丝绸柔滑的小甜饼了。

    任天晓吃完了喊完了，回到堂内，就见一群公子在围着任天玲踊跃报价，下人们也在围着看热闹，屋里气氛火爆极了。

    任天晓懵了，来到陈小灶身边，仰头问说：“陈大厨，这是什么情况啊？”

    “先看戏。”

    陈小灶无暇和任天晓多解释，露着微微傻眼的表情，继续看戏。

    他怎都不会想到，他的美食和任天玲这种顶级美女结合在一起，会有这样爆炸性的效果！

    半块任天玲吃剩下的马卡龙，居然有个傻吊公子要花3000克黄金买！

    末世人真是太疯狂了！

    任天玲被陈小灶的美食和公子们送上门的黄金刺激的光彩焕发，心情大悦。

    摆手维持秩序：“大家都别急，这块马卡龙是胡大少的，咱们不能坏了规矩。你们要买就向胡大少买好了。”

    “我不卖！”

    胡仁贵激动的接过任天玲递给他的半块小圆饼，狠狠的闻了一口，似乎闻到了美人的漱香，表情真是享受爆了！也给其他公子羡慕爆了！

    见其他公子全都红着眼嫉妒无比的看着他，嗜血的眼神仿佛有人要硬抢他手里的宝贝似的。

    胡仁贵赶紧给这半块小圆饼塞进了嘴里，他要独享美人香！

    不像任天玲吃的那么细致，胡仁贵囫囵吞枣般在嘴里嚼着马卡龙，根本没有细品酥脆杏仁饼在唇齿间的回馈，直接就给嚼碎了。

    极致香纯的奶油巧克力香味，伴着杏仁和蛋奶的香味骤然释放，就像绚烂的烟花在胡仁贵口中一鸣惊人的绽放了！将他口中原本黑暗麻木的味蕾瞬间点亮！

    胡仁贵整个人都惊住了，脑海中如同爆开了一颗美食炸弹，炸的他头发根都硬了！

    心下更是翻江倒海，无比震撼！

    他从没体验过这样奇妙的味道！

    这……是任大美女的玉涎香味吗？

    怎么会这么甜！这么梦幻！

    胡仁贵的骨头都要被甜酥了，赶紧放慢了嘴里咀嚼的速度，满脸不可思议的享受表情，看了看任天玲，又看了看陈小灶，他实在想象不出，这等至真至纯的香味，到底是他们两个谁制造出来的！

    不管是谁制造的，这都是他这辈子吃过的最好吃的东西！

    没有之一！

    抱着吉他的下人老罗，舔着口水问胡仁贵：“少爷，这种马什么龙到底是什么味道啊？”

    “这就是我梦想中的三小姐的味道啊！”胡仁贵被美人和美食双重刺激了，变得像任天晓一样疯狂，当堂内直接就仰首咆哮：“真是太――好――吃――啦！”

    胡仁贵这一爆炸，其他公子哥像疯了一样要买任天玲手里剩下的马卡龙。

    最高出价达到了5000克黄金！

    任天晓吓的小下巴都要掉地上了，兴奋的抓着陈小灶胳膊问：“陈大厨，我三姐是在帮咱们卖马卡龙吗？一枚5000克黄金！”

    陈小灶哭笑不得的讲说：“她是在给她自己卖。”

    “啊？”

    任天晓一脸错愕，搞不懂这些马卡龙现在到底算谁的。

    陈小灶却不在乎这些马卡龙能卖多少黄金，在他眼里，鎏金银壶比几千克黄金贵千百倍！他只想赶紧拿到银壶走人！

    任天玲变身临时拍卖官，热情洋溢的怂恿着公子们出高价买美食，很快，红色的草莓味道的马卡龙便被钟彦宇以5000克黄金的最高价买了下来。

    在给钟彦宇马卡龙之前，任天玲自然要先帮钟彦宇试吃一下。

    她再次体验到了不同口味的纯贞人生，也再次送给了陈小灶惊艳佩服的眼神。

    这厨子真是神了！

    他做出来的美食怎么会这么好吃的！

    任天玲都要被这石破天惊的甜点给掰贪嘴了。

    钟彦宇接到任天玲送过来的沾着任天玲更多口水的马卡龙后，忙不迭的舔舐一番。

    吃到这沾有美人津涎的极品美食，钟彦宇也爆炸了！

    砰！

    砰！

    砰！

    军师府里就像放礼花一样，接下来一连爆炸了好几位公子！

    他们全被陈小灶的美食和任天玲的口水给刺激的送到上天了！