
    ——轰！

    陈小灶这狂言，给军师府点炸了！

    所有公子哥、下人、侍女们都变得怒放冲冠！

    “这臭厨子是疯子！找死也不选好地方！”

    “七小姐招来的这是什么人？猖狂的没边了！”

    “三小姐，不要留情，下令处死他！”

    “七小姐，你保不住这厨子了！这家伙死定了！”

    “敢说我们狗屁不如！你真是活腻味了！”

    狂风暴雨般的指责，给任天晓吓的腿都要软了，求助一般看向任天玲。

    两只萌眼中尽是祈求的泪光，希望任天玲大人不记小人过，不要和陈大厨计较。

    事态已发展成这样，赚钱的歌会被彻底搅黄了，任天玲怎么可能不跟陈小灶计较？

    星眸微嗔，敛着两道仙火，凝视着陈小灶，任天玲愠声道：“你好大的胆子，敢来我军师府找事！本师今天就讲道理的灭了你！胡大少，把你的吉他给他，让他弹！如果他弹的不如你，我会亲自替众位公子发威除孽，一泄列位心头之恨！”

    “哈哈！三小姐，哪里还用得着你出手！我替你收拾他！”

    石连志抢着帮任天玲出头。

    胡仁贵哪愿石连志出头，忙指示抱着自己吉他的下人：“老罗，把吉他给那臭厨子！让这狂徒弹一曲！咱们就污污耳朵忍他一忍，等他弹完了，我来出手灭他！为三小姐助兴！”

    叫老罗的下人怒冲冲的来到陈小灶身前，把木吉他塞给了陈小灶，低哼一句：“小子，你有点眼力，好好伺候我家少爷这把吉他，这样我家少爷还能给你留个全尸。你要敢胡来，小心我家少爷把你刮成肉泥！”

    陈小灶火气正盛，哪怕这种威胁，傲岸的接过吉他，不理旁人，直接问任天玲：“我弹的好，是不是也有金子拿？”

    任天晓听得都傻了，她知道陈大厨平时要在四野寻食，很缺盘缠，很需要金子，但……

    现在命更重要啊！

    都到这个节骨眼了，他怎么还想着金子？

    他的脑回路到底有没有长完全啊！

    任天玲也没想到这厨子都死到临头了还想着她们军师府的金子。

    他可真是一朵狂妄的奇葩！

    “好！算你有胆！有本事你就来拿！但别怪我没提醒你，本师设计的这台打分机，主要以人声创造的旋律为判定基础，你要能边弹边唱的话，就为这个世界送上你的最后一曲哀歌吧！”

    “呵，怕你不成！”

    陈小灶扶开任天晓紧抓着他小臂的小手，抱着吉他自信的来到众人身前，翻过身，把屁股对向了任天玲。

    向众人讲：“你们都竖起耳朵来，今天我陈小灶就让你们长长耳朵，看看什么才是参加歌会的演唱！”

    “吁——！”

    下人们对陈小灶的狂言发出一阵嘘声。

    在歌会上，总有自大的公子哥在演唱前会先吹一番牛皮。

    对这种演唱前的豪言，大家都见怪不怪了，只觉得陈小灶越活越腻味了。

    “小七，这首歌送给你！”

    陈小灶意气风发的指向了任天晓，要把这首歌送给任天晓。

    任天晓见陈小灶将后背对向任天玲时，任天玲的脸色就变得越来越难看了，再听陈小灶这么一讲，她算彻底心死了！没有任何帮陈小灶求情的可能了！

    在军师府的歌会上，陈大厨居然不把歌送给任天玲，而是送给她，这怎么可以！

    这不会是他要留给我的遗训吧？

    啊！

    心慌颓唐的坐到了长凳上。

    任天晓一脸的悔恨之色，身上再没有一丝欢愉的力气。

    她今晚为什么要给陈大厨带来军师府……为什么！

    陈大厨若是这样就死掉的话，这世界上就再也不会有令人憧憬明天的美食了！

    就再也没有珍惜美好，向往美好的理想了！

    陈大厨，我对不起你啊！

    等你死后，我一定会继承你的遗志！

    拯救这世间的一切美好！

    就算力所不及，我也要为了你，战斗到最后一刻！

    你放心的弹，放心的唱吧！

    我一定会把你最后的哀歌记在心里！

    你将是我永远的导师！

    偶像！

    在一片心哀中，任天晓努力让自己振作着，恋恋不舍的等待着聆听陈小灶留给她的临终遗歌。

    其他人对陈小灶则是一阵冷嘲热讽：“居然要唱歌，呵呵，这臭厨子临死还要蹦跶一下，比癞蛤蟆还癞蛤蟆。”

    老罗特怕陈小灶弹坏了他家少爷的吉他，嚷说：“臭厨子，你小心点！手受伤了就不要逞强，不会弹不要瞎弹！”

    陈小灶装B的举起自己打着绑带的右手，朝老罗讲：“你们这些人，眼界太低了，你们不会懂得，只有流过血的双手，才真能弹出这世间的绝唱！”

    “吁——！”

    陈小灶这话又引来众人的一片嘘声。

    任天玲听了陈小灶这话，却是芳心一动。

    心下莫名生出一份期待。

    这厨子口气这般狂妄，难道说……他真有点小本事不成？

    胡仁贵刚刚被陈小灶揶揄了半天，现在可逮到机会了，使劲讽刺陈小灶：“你确实要绝唱了——绝命一唱！哈哈哈！唱过以后，老子亲自送你去黄泉！但在这之前，拜托你不要污染我们的耳朵！我才刚给三小姐唱出天空中最亮的星，你要敢把三小姐刚听到心里的一片美好给毁了，我胡仁贵一定让你到了黄泉还想再死一次！”

    陈小灶用双指凭空捏出一个黄豆般的大小，比向了胡仁贵：“在你心中，夜空中最亮的星就只是一个女人，呵呵，你的人生格局也就这么大了，这还是膨胀以后的。”

    陈小灶这话给胡仁贵气爆了，却给石连志等人都逗笑了，任天玲也差点没跟着笑出来。

    一时间，她对陈小灶的期待感更为强烈了。

    这厨子，说话好特别。

    他好像真的不是一般二般的小角色啊。

    陈小灶接下来做的一个举动，更令任天玲眼前一亮！

    捏着和弦扫了一遍弦后，陈小灶没有继续弹，而是啐了一句：“这是什么狗屁琴，没有一个音是准的！”

    他居然拧动琴头的定音螺钉，要给这把吉他重新定弦！

    任天玲由背后看着陈小灶做熟练的定弦动作，美眸中登时绽放出澄澈的光彩！

    原本不悦的脸色就像翻书一样变出了强烈的兴趣和好奇。

    探索的心潮一下子就翻上来了。

    任天玲在背后仔细听着陈小灶听音定弦，心中大为赞叹：他真的懂定弦啊！定的好准！

    他是个吉他高手吗？

    有趣！

    太有趣了！