
    金德利出来眼拙的没看到陈小灶，着急的催促着几个工人：“你们快点干啊！两个小时内干完，我给你们双倍工钱！都麻利着点！”

    说完不经意的一扭头，金德利才看到杵在门外陈小灶，给他了一个哆嗦。

    “哎哟喂，灶哥，你不是下午才回来吗？”金德利赶忙迎了过来。

    努力压抑着猛往头顶冲的沸火烈电，陈小灶沉声脸问金德利：“这是怎么回事啊？”

    金德利鼻青脸肿的，左边眼眶缝着针贴着纱布线还没拆呢，但这并没有太影响他的视力。陈小灶这次回来，气质明显不一样了，这金德利倒没注意，陈小灶打着满满绷带的右臂他可看到了。

    怕被人看笑话，金德利给陈小灶拉到了后院，路上他岔着话题反问陈小灶：“灶哥，你这又是怎么一回事啊？又受伤啦？”

    “你少跟我打岔，咱们店里到底出什么事了？”

    金德利撇着胖脸，闷声道：“我和人打架着。”

    “你这是和人打架吗？你这是被人打了吧！咱们店是不是也让人给砸了？”

    陈小灶并没有嗔责的语气，只是想搞清楚事实。

    金德利苦着一张胖脸，把四天前发生在肉夹馍店里的事给陈小灶讲了。

    在出事之前，金德利一直没回古北，而是留在长安城里和卓春刚跑收购黑药厂的事，折腾了快一个礼拜才回来。

    结果一回来，就碰上闵家班的班主闵建龙带着一帮兄弟来小灶肉夹馍店里闹事。

    陈小灶之前给闵家班一群武师打惨了，闵家班好几个人都没法拍戏了，这严重的耽误了剧组的拍摄日程。

    闵家班的大弟子乔龙升的脚还让陈小灶给废了，几乎肯定成瘸子了，武行的饭碗算是丢了，一身功夫也白练了，这给闵建龙气炸了！

    在闵建龙看来，陈小灶完全就是在拆他们闵家班的台！不管谁对谁错，这口气他都一定要替弟子们出！他要废了陈小灶，一报还一报！

    李泽年之前不停的给陈小灶打电话，就是要找陈小灶，赶紧说和这事。

    闵家班和剧组这次却是动了真怒，一定要找陈小灶讨个说法，要让陈小灶血债血偿！

    李泽年给急坏了，那几天一直在和闵家班还有《赵飞燕》的剧组赔不是，但这次陈小灶给闵家班的人打的实在太惨，李泽年纵能舌吐莲花，也没法再和这摊稀泥。

    知道这祸是躲不过去了，李泽年便联系了金德利，让金德利转告陈小灶短时间内不要回来。

    金德利听说这事后也很着急，一直在联系陈小灶，但怎么都联系不上。

    后来一回古北，就正遇上同样找不到陈小灶一肚子火没地方发的闵家班来肉夹馍店找事。

    金德利见对方要砸店，这哪行啊！他就拦着那伙人，结果和闵家班的人打起来了。

    不知道是因为变得有钱有底气了，还是被兽油给催化出了强健的身体，面对着闵家班的一群武师，金德利这次居然没怂。

    他轮开椅子，给两个武行干趴下了，后来又打退了另外两个武行，以一敌四居然不落下风！

    那群武行见一个一个上打不过这胖子，就不要脸的一窝蜂冲上来了，给金德利胖揍了一顿。

    金德利胳膊折了，脑袋也开花了，身上多处挫伤，眼睛还差点没被打瞎了。

    幸亏他之前吃了不少兽油，这才扛过这次横祸。

    要是普通人挨闵家班这么一顿胖揍，不死也得被打成残废。

    那群武行打了金德利后还不解气，把肉夹馍店也给砸了。

    李泽年当天晚上听说这事了，赶紧去医院看了金德利。

    得知金德利没留下重伤后患后，李泽年琢磨琢磨，便想用这事去和上一件事的稀泥。

    他们这些当领导的，和稀泥的本事天下无双。

    不是一直联系不上陈小灶嘛，李泽年就和金德利商量，这次就让金德利吃个大亏，白挨这顿打了。

    他去和剧组的人谈判，陈小灶给闵家班的人打了，闵家班的人给金德利打了，还把店给砸了，气也出了，双方谁都吃亏了，干脆就扯平好了，以后大家不要再动肝火。

    金德利觉得这样挺好，就让李泽年拿着镇医院给他开出的重伤生活不能自理的假验伤证明，去和闵家班谈判了。

    闵建龙看手下弟子给金德利打成了比乔龙升要严重的多的多的重伤，心里十分过意不去，被李泽年再一说和，这事就算扯平了，他们不和陈小灶计较了。

    剧组也不和陈小灶再纠缠了，他们的最后一场戏已经草草拍完收工了。

    古北影城给他们留下了十分不好的回忆，随便举办了个杀青宴，这个古北影城建成以来接待的最大剧组，就这么不愉快的结束了拍摄之旅，已经就地解散了。

    金德利听说李泽年把闵家班这事给说和了，心里十分满足。

    他难得的帮陈小灶扛了回事，终于实现了自我价值，感觉好极了！

    虽然他实现自我价值的方式有点丢人，是被揍出来的价值，但能给灶哥扛事，金德利心里就很满足和自豪了。

    以前都是陈小灶帮他扛事，他从来没给陈小灶扛过事，这算是他破天荒的第一次帮陈小灶扛事，他想干的漂亮点，不让陈小灶知道这事的前因后果，以免陈小灶气不过再和闵家班折腾，所以就着急给店里重新装修，想当什么都没发生过。

    却没想到陈小灶回来的这么早，事情还是败露了，他只好原原本本的把事情全和陈小灶交代了。

    陈小灶听完气不打一处来，拔腿就往院外走。

    金德利忙拦着问：“哎灶哥，你干嘛去啊？”

    “干嘛去？”陈小灶气道：“老子去砸了闵家班的招牌！他们丫敢砸咱们的招牌，这事老子跟他们没完！”

    “哎哟，灶哥，你就别和他们折腾了，再动手我这顿打不就白挨了嘛！”金德利苦口婆心的劝说：“这事就让它过去吧，以后咱踏踏实实的发横财，不和这群蝇营狗苟的傻B打交道了。”

    “你少扯这些没用的，这事在我这过不去！”