
    “陈大厨，你这么激动干什么？这只是一个夜壶而已。”

    陈小灶抱着夜壶激动到浑身都在打颤的模样，给任天晓搞懵了。

    都说天才多怪癖，这位神厨宗师，难不成对夜壶有特别的癖好？

    想到这，任天晓自己都觉得不好意思了。

    尴尬的问：“你不会对这种东西情有独钟吧？”

    “当然了！这……可是宝贝啊！”

    陈小灶激动的都要语无伦次了！

    在末世人眼中，这种古董可能没有任何用处，但在盛世，这种未被挖掘的国宝，全是稀世珍品！一个卖上亿都有可能！

    “原来陈大厨你最喜欢这种东西，这就好办了！”任天晓被陈小灶搞的也莫名激动了，拍着小拳头讲说：“我家大堡里很多人都有这种东西，我待会就去帮你收！”

    “还有吗？太好了！这种东西多多益善！你全给我收来！金子……我现在没多少，但我卖美食给你筹款，这种宝贝我全要了！”

    “这种‘宝贝’不值钱的，我手里还剩300克黄金呢，收几十个来都不成问题，我现在就去！”

    “我和你一起！”

    陈小灶小心的包裹好银壶，带着任天晓往总军营走。

    任天晓见陈小灶这么高兴，自己跟着也高兴，边走边讲：“要早知道陈大厨你喜欢这种东西，我都不用这么麻烦来回跑玲珑崖，在大堡就把事情全办了。”

    “哈哈，怪我，都怪我没说清楚。”陈小灶心情大好，极为庆幸今天穿的早，要再晚穿一天，不定是什么结果呢。

    任天晓怕又生误会，往细了问：“陈大厨，你是喜欢瓷的还是钢的还是陶的还是铁的？大堡里的人使什么样夜壶的都有。你要喜欢，我各种花样的都给你收来几个。”

    咣当！

    陈小灶当头被敲了一棒似的，像钉子一样钉在了原地，急叫说：“什么夜壶啊？我说的是这种银壶！我要乾陵流出来的银壶，不是夜壶！”

    “啊？你不是喜欢夜壶吗？”

    陈小灶要给任天晓跪了：“我喜欢夜壶干什么！我要银壶！你家大堡里还有人有这种银壶吗？或者乾陵里流出来的其他什么古物件也行，只要是有古老传承的有年代感的美好事物，我全要！我这人喜古怀旧，专爱古董！”

    “啊，原来是这样。”任天晓露出了一副恍然大悟的表情。

    “你终于明白了！”

    “明白了。”

    “那你家还有这种东西能收吗？”

    “这个……我也不知道，好像很少吧。我记得有早先商队给我父亲送过乾陵里流出来的金器，但都被我父亲给溶了做成金条和金币了。盘龙大寨里应该有不少人都搞到过乾陵里流出来的古董，但大部分都是金器，全被溶了。”

    陈小灶的心在滴血，乾陵中的金器，放在盛世，无一例外全都是稀世珍宝！是无价之宝！

    居然被这些末世人溶了做金条！

    妈的，还有比这更暴殄天物的吗！

    还有吗！

    任天晓又讲：“就我所知，我三姐收到过不少乾陵中的古董礼物，她都留着呢，你要喜欢，明天我去和她好好说说，看看能不能用你的美食和她交换，但这个好像有难度……”

    不等任天晓把话说完，陈小灶拉上任天晓的细胳膊调头就往回走，催说：“还等什么明天啊！你现在就去问！你们不要再暴殄天物了！这可都是古人对美好生活和美好未来的向往！你们把这些美好的事物全都毁了，这是在毁灭传承啊！也是在毁灭你们自己的未来！如果还有未来的话，那时的人们把我们现在创造的美好事物都给毁了，我们会是什么心情？将会多么悲伤啊！”

    陈小灶越说越激动，口吐莲花，唾沫横飞：“人生一世，草木一秋，转眼就过去了，但我们死了，不代表我们的精神和我们留给这个世界的美好事物也要随之逝去！美好的事物就像我们延长的生命和灵魂一样，我们该让它万古流芳！永垂青史！不能就这么给它毁了啊！我们现在这么暴殄天物，是在毁灭古人的灵魂，也是毁灭我们自己的灵魂！眼下这个时代，虽然很黑暗也很残酷，但我们必须要朝前看，看到那美好的远景和未来！更要从我们自身做起，勇敢的去向往和传承美好的未来！如果我们给这个世界留下的全是黑色的记忆，那我们的未来怎么可能光明！”

    陈小灶一段慷慨陈词，给他自己说的都感动了。

    就好像抗战时期充满理想的革命党人在激励麻木不仁的难民一样。

    幸好，任天晓是这个黑暗时代少有的对未来充满美好期许的少数派。

    听了陈小灶这一席慷慨陈词，任天晓如饮醍醐，如梦方醒！

    她怎都不会想到，在这样一个每天大家都想着要怎么吃饱、怎么求生、怎么抵抗兽兵侵袭、怎么能苟延残喘多活一天的世界，居然还有陈大厨这样充满理想和粪斗精神的奇人神厨！

    在这样一个像大粪裹蛆一样的恶臭世界里，陈大厨是如此的出淤泥而不染，濯清涟而不妖！

    他真的是太与众不同了！

    他简直就是……我的神啊！

    萌眼中绽放出崇拜到死的光芒，任天晓将小拳头抵上自己高耸的胸膛，立志道：“陈大厨，我一定会跟随你的脚步，拯救所有世间的美好！我现在就去和我三姐抢古董！虽然我打不过她，那我也要去和她打！实在不行就和她插旗单挑，我一定把古董给你抢来！”

    陈小灶拉住了任天晓冲动要走的小肩膀，忙拦说：“谁让你去抢啦！你高尚的节操和拯救世界的心情我能理解，你向往美好的美丽心灵我也很欣赏。但拯救这个世界的美好，不是靠冲动和蛮力就能行的。冲动只会带来更糟糕的结果。我们要讲究策略。你刚刚不是说了么，可以用美食和三姐换古董，咱们还是用这个更明智也更简单的方法来拯救你三姐手中的美好吧。”

    “可是……”

    任天晓有些为难的讲：“我三姐不贪嘴，她不像我二姐似的那么喜欢吃美食，我怕跟她说了她也不换。”

    “这世界上就没有不喜欢吃美食的人！如果有，那只说明，她还没有吃过真正的美食！走着！带我去见她！我要让她开开眼，见识见识什么才是真正的美食！”