
    “嘎嘣。”

    韩鹏狂妄的捏着指骨，听声音都要给自己指骨捏断了。

    棱角分明有如刀削的脸上泛着狠笑，告诉安琪：“放心，我一定不给他打死，最多就是打断他一条腿，我看他以后还怎么嚣张！”

    安琪急说：“一条腿也不行啊！军师要我们带一个完好的陈大厨回去！”

    “那我把他脸打肿总行吧？”

    韩鹏居然和安琪讨价还价起来，哼说：“反正老子今天一定要教训教训这厨子，谁让他在咱们军师府门口洗夜壶的。”

    安琪一脸的无语状，看了看陈小灶，她很想劝陈小灶把刀拔了，收回战旗，就因为这么点小事，不至于玩命啊！

    但想想还是算了，男人插出战旗再拔旗收回，比不敢接旗更令人厌恶鄙视，这是最懦弱的表现。

    既然战旗插出来了，就没有收回的余地了。

    “唉。”

    默默叹了口气，安琪送给陈小灶一个同情的眼神，希望陈小灶这张黝黑硬朗的脸庞，不要被韩鹏给揍的太惨。

    陈小灶见韩鹏又拉腰又扭手腕脚腕热身个没完，拍了拍弯刀的刀柄，催韩鹏：“你到底敢不敢接旗！”

    “呵，老子见过有人抢吃的的，还从来没见过有人抢拳头的！”

    韩鹏让安琪等几个女侍卫都闪到一旁，一前一后摆开拳架，对陈小灶讲：“你个臭厨子既然心急想死，那就别怪鹏爷爷我拳下无情了，来吧！我接了你的旗！今天定要给你打的以后看到夜壶扭头就走……”

    “我去尼玛的！”

    陈小灶被搞的烦死了，根本不等韩鹏将话说完，居高临下的冲了下去！

    “唔――”

    潮热的空气中被兜起一股劲风！

    陈小灶的人如流星赶月，一幻而过。

    韩鹏几人根本没反应过来是怎么回事，陈小灶已经当空侧起一脚，像插枪一样戳向了韩鹏的胸口！

    韩鹏还在傻呆呆的摆着拳架子，要继续骂陈小灶呢。

    一眨眼，陈小灶那双虎目已经瞪到了他的眼前！

    韩鹏眼眶骤然间瞠大了一圈！

    这厨子速度怎么这么快！

    心中震起滔天的惊澜时，他的心窝已经亮到了陈小灶的45码大脚前面！

    韩鹏急着用双臂去夹陈小灶的小腿，希望减弱陈小灶这势大力沉飞火流星般的一脚。

    但等他反应过来要格挡时，早已来不及！

    陈小灶这一脚迅如雷霆，穿破韩鹏的双臂防御，结结实实的戳到了韩鹏的胸口！

    砰！

    就好像被机关炮给轰到了！

    由胸口炸裂的强劲冲击波，让韩鹏的表情瞬间就扭曲了！

    卧槽！

    脑海里乍现出这两个不可思议的镶金大字时，韩鹏的眼前已变得天旋地转！

    他硕大的身躯被蹬的往后翻飞出去。

    先是像人体轮胎那样竖着滚了几圈，碰到一块大石头，他的身体又转做横向，如死尸般毫无意识的横着滚了十几圈。

    最终落到二十几米外的山坡下，才一身惨烈的停住。

    这时再看，他那张棱角分明的大脸，都快被石块给磕成了烂茄子，满脸的伤口，左脑门上还磕出了一个拳头大的血包。

    两条粗臂歪歪扭扭的折着，姿势十分反物理，手皮全被擦破了，身上哪哪都是血，当真是惨不忍睹！

    这就是他要把陈小灶脸打肿的下场！

    山坡上安琪等几个女侍卫，全都惊了！

    和韩鹏一样，她们在一开始时也没反应过来这是怎么回事，等反应过来时，这场插旗单挑已经结束了！

    这个厨子……居然……一脚就给韩鹏踹飞了！

    脑海中回想着韩鹏硕大的身躯飞在空中乱转乱撞的惨烈模样，几个女侍卫心中泛起惊涛骇浪！震惊的心情久久都不能平静！

    她们的目光齐刷刷的从山坡下已经昏死的韩鹏身上转开，怔怔望向了一脸冷酷神色的陈小灶。

    这厨子……到底是什么修为！

    他身上没有光啊？

    也确实有臭味啊！

    但他身手怎么会这般强大！

    打初级上等的韩鹏就像打弱鸡一样！

    这尼玛哪是身上有臭味的初级武者的实力，说是中级上等都有人信啊！

    就算是她们神弓团的统领任天珑，正面和韩鹏交手，也不会给韩鹏打的这般狼狈吧！

    韩鹏居然连一招都交不上，话都说不完，就被这厨子给干掉半条命，这厨子实在是太可怕了！

    陈小灶却还没打过瘾，一双虎目罩向了领队的安琪，给安琪看的背脊暗暗发凉。

    拔起地上的弯刀，陈小灶面无表情的问安琪：“你叫什么。”

    安琪紧攥着佩刀刀柄，做出一副警戒状，反问陈小灶：“你要做什么？”

    “我要和你插旗单挑。”

    说着话，陈小灶气势逼人的又将弯刀给插进了地里。

    安琪被陈小灶搞的都要尿了，苦着一张秀脸，气的和陈小灶讲理：“我与你无冤无仇，你和我插旗单挑干什么！”

    其他几个女侍卫也纷纷露出无奈而鄙视的眼神，心想这厨子是疯子吗？怎么着逮着人就要插旗单挑啊！他这么强的实力，居然欺负她们这些普通侍卫，还要不要脸了！

    “你要不敢跟我插旗单挑，就别再找我麻烦！回去和你们军师说，本厨今晚没心情陪她谈什么要事！她要有要事非谈不可，就让她移尊驾来大营找七小姐，我在七小姐这边等她！你们要想带我回去的话，就一个一个的和我插旗单挑，问问我的拳头同不同意！”

    见几个女侍卫都被他敲山震虎的一脚给震住了，陈小灶拔起弯刀，扫了几个女侍卫一眼，见有个鞋拔子脸的女侍卫嘴里在鼓鼓囊囊说着什么，他将弯刀指向了那个女侍卫，问对方：“你叫什么？”

    “你干嘛？难道也要和我插旗单挑吗？”鞋拔子脸的女侍卫气不过的问陈小灶。

    “正是！你不服气嘛！你要不服咱们就插旗单挑！”

    插旗单挑在陈小灶手里就好像至宝一样，他才不管什么脸面不脸面的，只要能避免被围殴的局面，他不要脸了又如何？

    几个女侍卫都要被陈小灶给气死了！

    恨得咬牙切齿的，却又不敢真跟他插旗单挑。

    互相对了对眼色后，安琪最终做出决定，还是不跟这厨子较劲了，这厨子的实力太过可怕，她们就算一起上，也不一定讨得到便宜，她们还是把这情况原原本本的汇报给军师好了。

    “我们走！”

    做出一个往后撩手的动作，安琪气闷的带着几个女侍卫，敛上还剩半口气的韩鹏，返回了军师府。