
    任天玲横插这一手，让陈小灶颇感意外。

    这美人，似乎比他还黑心贪财啊！

    居然在这时候还想着抢生意！

    现在这算怎么个意思啊？

    是任天玲愿意把这批马卡龙都给买了吗？

    一批鎏金银壶要落袋？

    预感到大买卖要做成，陈小灶不免有点心跳加速。

    努力沉住气，问任天玲：“你愿意用银壶和我换马卡龙了？”

    “为了胡大少，我先换你一个。”

    口中说着换一个，任天玲却把陈小灶手里一盒马卡龙都给夺过来了。

    陈小灶倒也不拦。

    这一盒马卡龙就算只能换一个乾陵中流出来的鎏金银壶，他仍旧赚大发了！

    胡仁贵被任天玲迷的不要不要的，见任天玲为了他，居然愿意牺牲自己的利益，心中的感动如大江狂涌！

    就差跪地上舔任天玲的大腿了：“三小姐，你太心地善良了！让我等不爱不行啊！你当真850克黄金就卖我一个马卡龙？”

    “我说话什么时候不作数过？”任天玲回头叫：“彩儿，给胡大少记上账，850克黄金从咱们府上买走一个马卡龙。”

    “好的！记上了！”

    彩儿手快的下了账单，把这笔买卖给坐实了。

    “谢三小姐抬爱！”

    胡仁贵省了150克黄金，心情大畅，抱拳感谢任天玲。

    “太――好――吃――啦！”

    任天晓这时还在门口喊着。

    任天晓每喊一句，屋里几位公子的口水就要被勾出来几两。

    见胡仁贵靠着马卡龙和任天玲走近了，石连志、钟彦宇等人也都纷纷凑近，想花千金买美人一笑。

    同时，他们也想尝尝这种能将任天晓给吃成痴疯状的极品美食究竟是何味道。

    “三小姐！我也要买一个马卡龙，也算我850克黄金吧？”

    “三小姐，我也要一个！我要红色的那个！”

    “我要蓝色的！”

    好好的歌会，瞬间就变成了大卖场。

    大家争先恐后的往任天玲身前凑要买马卡龙，场面火爆感人。

    陈小灶看的都傻了，这帮公子哥到底是贪吃还是贪色？为买个马卡龙，居然都快撸袖子打起来了！

    也难怪他们这样，纸盒里只剩了6个马卡龙，胡仁贵又买走一个，剩下5个，屋里还有9位公子，他们都不缺这850克黄金，现在正是在任天玲面前好好表现的时候，他们怎么可能不为这个搏美人一笑的机会争破头？

    陈小灶被公子们挤到一旁，抱臂冷眼旁观。

    他心里突然生出一个想法，把美食和美女结合在一起，弄个末世的豆腐西施出来，肯定要比他自己这个黑不溜秋的形象卖美食更畅销。

    再看看一脸轻盈笑意的贪财鬼任天玲。

    陈小灶生出预感，或许未来他俩有机会联手宰羊呢！

    见公子们热情踊跃，任天玲心情舒畅，维护着秩序道：“你们都别着急，咱们按顺序来，是胡大少先出价买的，咱们让胡大少先尝一块，看看这种小甜饼到底值不值千金。”

    玉手托着精致的纸盒，让胡仁贵选色彩缤纷的甜饼。

    见胡仁贵伸手要去拿那个绿色的抹茶口味马卡龙，任天玲轻轻的拍打了胡仁贵手背一下，“嗯嗯”着摇摇头，给胡仁贵摇的骨头都要酥了。

    任天玲雅致一笑，给胡仁贵提建议：“依我看，拥有奶油巧克力内馅儿的紫色马卡龙才是这里面最好吃的。胡大少，你不考虑考虑这个紫色的吗？”

    胡仁贵立刻道：“我相信三小姐你的眼光，我就要这个紫色的了！”

    任天玲在胡仁贵上手要拿紫色的马卡龙之前，先给这个带有精致棕色奶油裙边的小甜饼拿起来了。

    端倪着在玉鼻前闻了一下，讲说：“嗯，这饼做的太精致了，香味也好特别，好想知道它是什么味道的啊。”

    胡仁贵一看任天玲这副娇态，立刻大方的讲：“三小姐，要不你先尝尝，我请你吃！”

    “真的吗？那我就尝一小口啦，你放心，我就研究一下它是什么味道的，帮你把把关，我不多吃。”

    “你多吃，多吃，没关系，我全请你都没问题！”见任天玲这般愉悦，胡仁贵心里爽快极了。

    陈小灶在旁边看的都傻了。这位三小姐看着一身仙风，怎么脸皮比他还厚？心也比他还黑啊！

    这种人还是不要和她一起做生意了，否则她把你卖了你还帮她数钱呢！

    在众人的簇拥注视下，任天玲轻启贝齿，小心翼翼的咬了一小口深紫色的马卡龙。

    外脆酥里嫩软的口感，让任天玲美眸中先是露出一种出乎意料的精彩眼神。

    紧跟着，柔软舌蕾上像是变魔术一般，绽放出醇香的奶油味、苦中带甜的巧克力味、还有清爽的杏仁味以及浓郁的奶香味。

    每绽放出一种味道，任天玲都尤为惊喜。

    这些味道组合在一起，更是如梦如幻，让任天玲体验到了从未有过的甜蜜愉悦口感！

    最神奇的是，这所有味道里都没有那股令她很反感的天地恶臭！

    任天玲之所以不喜欢美食，就是因为她读书太多，知道真正的美食是没有臭味的。

    但生在这样一个恶臭的时代，她不管吃什么美食里面都会有让她难忍的臭味。

    所以她一直对美食不感冒。

    眼下，她竟然吃到了一个将臭味全都驱除的马卡龙！

    这种细腻纯澈震撼她舌苔乃至灵魂的甜蜜味道，让任天玲觉得自己好像在做梦一样！

    这是真的吗？

    这怎么可能啊！

    臭味在哪里！

    快出来！

    任天玲不停的吮着玉津，抿着柔舌，想把臭味给找出来。

    却将自己的舌尖都快舔化了，她也没从口中溶化的细腻甜美的味道中找到哪怕一丝一毫的腥臭！

    我的天啊！

    神了！

    美眸中迸发了出惊艳绝伦的眼神。

    穿过众人，望向陈小灶，这一瞬间，陈小灶身上仿佛有光一般！

    任天玲简直不能相信，这厨子将甜饼做到了这般境界！

    这是秉着怎样的偏执和苛刻态度，才能精益求精的把美食做到这等境界！

    看来他刚刚说的给杏仁粉除臭就做了一百多道工序，这不是在胡吹啊！

    只有偏执到这种变态的程度，他才有可能做出这等极品美食！

    为一个小甜饼，他能筹备几年的时间，他真不愧是任天晓口中的第一神厨！

    牛掰！

    任天玲难得的为其他人在心里竖起了一根大拇指，对陈小灶这种对美食苛求到极致的态度甚是佩服！