
    金色的人影消失了。

    陈小灶随即醒了过来。

    身上有冷风拂过。

    陈小灶虚弱的从地上坐起来。

    右臂上生着钻心的灼痛。

    “咝……”

    倒抽一口气，陈小灶歪头看下去，顿时被吓出一身冷汗。

    他的右边手臂完全被烧焦了，从指尖到肩膀，没有一寸皮肤是完好的，肌肉都已经萎缩了，和骨头黏在一起，肤表呈现着极为恐怖的令人作呕的焦烂状，就好像裹了一层滚烫的沥青。

    这……就是传说中的麒麟臂？

    这看着更像是烤糊了的鸡翅臂才对。

    陈小灶忍痛抬臂，居然能抬起来一点，却没法完全控制这条胳膊了，但也不是完全没有知觉。

    这条手臂就好像灌了千斤岩浆，又沉、又烧、又痛，搞的人想砍了它，赶紧解脱这份痛苦。

    右手的手指也能稍微动一动，动的幅度却很小，动作也很僵硬，整只手都不像是他的了。

    完了。

    这回得找女朋友了。

    右手工作不了了……

    陈小灶在这会儿居然还能苦笑自嘲。

    但很快，他脸上的苦笑就凝固了，心里生出一种从未有过的沉重复杂心情。

    用左手捡起掉到一旁的手电筒，前后照了照。

    幽深笔直的长廊里，空洞洞的什么都没有，只有阴风再吹，没有其他异常。

    陈小灶用神念检查了储物空间，里面被那只扭曲的海麒麟撑的满满的，那家伙确实被它收了，应该不会再有危险了。

    陈小灶暂时松了口气，扶着墙虚弱的站了起来。

    他的腰、腿上也有很强烈的痛麻感觉，就好像蹲了一个月厕所才站起来似的。

    也不知道这是被电的还是躺太久血液不流通。

    总之他现在的身体状况很虚弱，怕是过来一个毛头小子都能给他干一个跟头。

    这种虚弱的状态让陈小灶很不安。

    更让他不安的是那金色人影在他脑海里留下的话，萦绕在他心头，给他原本坚定执着的救世信念蒙上了一层深深的阴影。

    我真的是地狱火炬手吗？

    我给人间传递的不是希望，而是毁灭？

    陈小灶对自己的身份产生了深深的怀疑。

    如果金色人影讲的全是事实的话，他还救什么世啊，推广什么兽油啊！

    赶紧断了和末世的联系，就此收手，万事大吉！

    靠着这波从末世里弄来的八个极品乾陵银壶，他这辈子可以奢侈浪费的一玩到底了，再也不用去末世受罪了。

    可是，他真的能就此放手吗？

    就因为一段幻觉，便否定自己的一切？

    这怎么可能！

    万一这是深海异族给他布下的陷阱，他被骗不去拯救世界了，那不就中了那些臭鱼人的奸计了！

    但是，万一金色人影说的是真的，他带回盛世的兽油会开启末日之门，那他还硬要推广，他就成了助纣为虐帮着臭鱼人们转动末日轮回的千古罪人了。

    唉……

    我该怎么办啊……

    陈小灶心中迷雾重重，一时间变得进退失据，一筹莫展。

    他陷入了深深的自我怀疑，迷茫无索。

    之前对着末世的夜空，唱了一首《夜空中最亮的星》，他希望能得到自己化为繁星的灵魂指引。

    没想到，他真的得到这种指引了，但这种指引没有让他更清楚脚下的路该怎么走，反而变得不知道该何去何从了。

    这种没有方向，陷入谜团中的困惑，让陈小灶赶到特别的无助，他想努力都不知道该怎么努力，生怕所有努力都会变成助纣为虐。

    从防空洞中走出来，外面朝阳似火。

    万丈霞光像万道金箭迸射而出，给盛世中的繁茂山林映出了金灿灿的颜色。

    这是难得的好天气下的难得美景，陈小灶望着火红金灿的山林，却只觉得一片苍白。

    浑如在八卦盘上骑驴转磨，全无头绪的人生，让陈小灶心气全无。

    身体还很虚弱，没有力气支撑他再去奋斗，他现在只想好好的睡一觉，什么都不想了，等睡饱了再认真琢磨这个棘手的事。

    歪头看了一眼，右臂还烂着，这样没法睡觉，手臂骨肉中一直在跳动着烧心的灼痛，一般人根本没法承受这样的痛苦，陈小灶饶是靠兽油强化出了很变态的身体，手臂烂成这样，仍让他感觉到心烦意乱燥痛无比。

    他必须先处理一下这条烂臂。

    那金色人影讲了，让他醒过来后喝海麒麟的兽油，说这个兽油能让他的鸡翅臂变成麒麟臂。

    其实，这倒是一个印证金色人影说法的契机。

    不过就算他喝了兽油鸡翅臂真变麒麟臂了，他也没法完全相信金色人影讲的全部事实。万一这是海麒麟牺牲自己给他设的一个套呢？

    就因为吃了海麒麟的兽油，胳膊变成麒麟臂了，他就不去推广兽油了，这不正中了那些臭鱼人的奸计了么？

    但不管结果如何，他还是先试试吧。

    右手完全废了，陈小灶不得不把时空龙戒很费劲的从焦烂的右手小指上摘下来，戴到了左手小指上，然后由意念协同左手给储物空间里的海麒麟尸体取了出来。

    刚取出来时，海麒麟身上居然还在乱窜着电流，差点给陈小灶的左手电到，这给陈小灶吓坏了，他以为海麒麟还活着，又慌忙给它收进了储物空间。

    在储物空间中仔细观察了一番这海麒麟的竖瞳，见其眼神明显变得呆滞了，这才又给这个庞然大物放出来。

    等再出来时，海麒麟身上已经没有余电了，一身金色的虎皮软斑在朝阳照耀下显得格外耀眼夺目。

    这种神兽级的海怪，外型太威武霸气了，陈小灶都有点不舍得砍它了。在剖尸之前，他拿出手机给海麒麟拍了几张照片，未来留作研究用。

    之后，他用不太习惯的左手持刀，朝着海麒麟的肚子戳了进去，不成想，这海麒麟金光闪闪的肉皮软甲极其坚韧，锋利的刀尖居然刺不破它的肚皮！

    陈小灶对着海麒麟的尸体一阵狂捅狂砍，居然连它的毛发都伤不到！

    卧槽！

    这到底是什么怪物？！

    也太强了吧！

    连尸体都伤不了，陈小灶难以想象，如果没有时空龙戒这个上古神器，到底怎么才能降服这种可怕的海兽！