
    用眼睛打劫了一番军师府这一堂珍宝后，陈小灶终于将目光转向了正在藤编躺椅上用玉手托着玉腮慵闲横卧的任天玲身上。

    这位罗汉坡第一美女，似乎很爱穿纯白色的马甲束身装。

    不知这身束身装是否有特殊的防护作用。

    上次在商街，陈小灶就见任天玲穿着这样一身纯白色的有点像软甲性质的马甲束身装。

    今天在自己府上，依旧如此。

    白衣胜雪又透着几分性感味道的马甲束身装，将任天玲完美的身材约束的是高低起伏，窈窕有致。

    外面披着一件似透非透的薄纱长裙，将任天玲高挑迷人的身段又增加了一份有待开发的神秘风情。

    侧卧时，一条如云霞盖着山峦般起伏妖娆的腰臀曲线，流畅的就好像是人用妙笔勾画出来的。

    胸前两团形状完美的饱满神峰，被马甲包裹的更是浑圆膨胀，欲裂衣而出，让人有醉心一握的冲动。

    在末世中，拥有这样一对完美水滴胸型的女人，像大熊猫一样罕见。

    在任天玲这种完美成熟的酥胸面前，任天晓一对颤颤巍巍的奇尺大胸，不免会让人觉得已经大到走型了，超出了合理的美学范畴，就好像变异了似的。

    任天玲一对白皙晶莹的超级大长腿，比任天晓活蹦乱跳的小短腿就更是一个天上一个地下了。

    上次在商街一见，陈小灶匆匆赶路，对任天玲只是一瞥，并没有仔细去看她。

    这番来到军师府，距离临近一些了，陈小灶仔细一看才发现，这个盘着一头长发横卧藤椅的美人，确实有一种清秀无伦又很与众不同的独到的佳丽风采。

    那一双剪水双眸，就好像丹青妙笔点出来的，眸子又黑又深邃，有神极了！顾盼时又很水灵透亮，采芒照耀，神采非凡，当真是一双让人过目难忘的倾城美眸。

    之前陈小灶觉得任天玲只是志玲姐姐巅峰时期的水准，是有些低看任天玲了。

    这美女要比他想象中美的多。

    不光美，她还很有气质。

    即便是慵懒随性的躺着，她身上亦焕发着一种神采奕奕的气场。

    或许是因为基因激化到了中级上等的修为，她身上被灯光照出一层迷人的像彩虹一样的七彩光泽。

    就好像落到凡间淤泥里的荷花仙子，她身上透出一股浑然天成的出尘仙逸的气质，令末世人看到后会发自心底的生出一种想往美好的冲动与膜拜。

    难怪盘龙六寨中有众多公子哥都要拜倒在这位末世女科学家的石榴裙下。

    她被称作罗汉坡的第一美女，当真是实至名归！

    就算陈小灶这种对任何类型女人都不感冒的男人，目光和任天玲妙眸不经意间触碰的那一瞬，都会有点暗暗心动的震撼。

    虽然这种心动感并不是很强烈，但这仍算是陈小灶破天荒的第一次。

    他以前看到任何一个女人，都没有过这种感觉。

    却只是一瞬即逝，他就又踅摸上了军师府里的其他宝贝珍藏了。

    对于他来说，能撸回盛世卖钱的古董宝贝，比任天玲更有吸引力。

    以胡大少的破锣歌声为背景，穿过歌舞升平的中堂，任天玲远远的看了陈小灶一眼。

    见陈小灶比同行的任天玲高了一头多，任天玲妙眸中绽放出一丝好奇探索的光彩。

    但再仔细一看，陈小灶身上却没有强者的光泽。

    他的脸色亦很焦黑暗淡，没有任何红润健康的气色，明显不是一个修为高手。

    任天玲遂对陈小灶没了研究的兴趣，移开美眸，又继续欣赏胡家大少带着两个侍女边唱边跳的欢乐表演。

    这位被人称作胡家大少的胡仁贵，和任天玲同岁。

    这是个身材颀长，长得还挺有棱有角的男人，在末世中算是美男子一名。

    其实今天来到军师府作客联欢的这十位公子哥，全是养眼的小鲜肉。

    出身权贵家族的他们，从小就被兽油淬炼，身材和气质不知比一般末世难民高了多少。

    他们身上清一色全都有中级武者的反射光泽。

    修为虽然有高有低，甚至有人连战场都没下过，实战力无法和那些久经沙场的浴血战士相提并论，但凭着中级以上的武道修为，他们的身材都显得非常孔武强健，侍女们看到后会情不自禁的怦然心动，相信这些公子哥们朝她们挑挑手指，她们就会上赶着去陪睡了。

    不过这些公子哥对军师府中美色各异的侍女们全无兴趣，他们都陷在任天玲的仙逸魅力中无法自拔，心被任天玲拿的紧紧的。

    只要任天玲组局联欢，就算他们身边搂着其他美女呢，也一定会在第一时间给其他女人推开，屁颠屁颠的带着金子来赴任天玲的联欢宴。

    今天他们组的这场歌会，便是典型的玲式拜金歌会。

    不光唱歌作乐，他们还要赌金子的。

    任天玲是这场赌局的大庄家。

    陈小灶一走近中堂就注意到，在任天玲躺着的藤椅旁边，立着一个有一人多高的很奇怪的大木箱。

    这玩意肯定不是古董，因为它两侧连着不少电线，还有凸出来的像收音器似的的装置。

    木箱顶部有一个由齿轮控制的可以拨转的表盘。

    上面有从0到100的刻度。

    看着好像是个声压计数表。

    但实际上，这是由任天玲自己发明的末日歌会打分器！

    贵族公子们唱过歌后，这台打分器会根据他们弹奏演唱的音波的和谐悦耳程度来打分。

    任天玲手里还有一个人为的30分附加分可以给这些贵公子们打。

    如果这些公子们唱的歌特别讨任天玲的欢心，或者他们表现出了令人惊艳的弹奏演唱技巧，再或者他们带来了特别完美的歌舞表演，任天玲会用这30分的权限来给他们多加分数。

    打分器的分数再加上任天玲的附加分，将形成公子们每次演唱的总分。

    以60分为限，每超过1分，公子们都可以在歌会结束后带走100克黄金，超过10分就是带走1000克！

    如果能达到130分的满分，他们唱一首歌就可以拿走7000克的黄金！

    反之，公子们的演唱若低于60分，每低1分就要留下100克黄金，如果唱出0分成绩，那他们唱一首歌就要倒贴6000克黄金了。