
    晚上六点半，马小钊开着改装过的黑色牧马人准时来到酒店接陈小灶。

    因为要和陈小灶的朋友、也是创业伙伴第一次见面，马小钊这晚特别打扮了一番。

    她头上梳的还是最显她精致脸型的可爱丸子头，但身上穿的不再是之前几天陪着陈小灶逛街时那么清爽简单的衣服了，而是换了一套颇为成熟优雅的带着点OL风范的黑色连身中裙。

    马小钊一直以来都很爱穿短裙或短裤，露出一双令人艳羡的青春大长腿。

    但这晚她穿的中裙比较收敛，修长简约，但不乏性感。轻薄到有些透明的荷叶边裙身长及玉膝，露着她一对拥有曼妙弧度的修长小腿。裙摆随风飘动时，飘逸贴身的材质会将马小钊笔直完美的腿型修饰的特别纤长性感，让人隔着裙身亦能会感受到她美腿上那份丝洁光滑的质感。

    骨感十足、纤瘦性感的玉足上，一双浅口带有金属扣的尖头平底船鞋，在时髦犀利中为她增加了几份职场的干练。

    这套中裙最夺人眼球的设计是最上面简洁性感的一字领口，大开的一字领口将马小钊刀削般的雪肩几乎全都要露出来了。

    虽然向下不是开的不是很深，没有过分到露出她胸前那条小沟，但秀出了清晰可见的性感锁骨，也足够让人看的心热了。

    穿这样的一字领长裙，自然不能配有肩带的胸衣，透明肩带的都不要，一定是无肩带款的胸衣，就好像没穿似的，这样才能将她性感洒脱的魅力一览无余的展现出来。

    之前被陈小灶讽刺胸小，马小钊很佩服陈小灶的眼力，她胸确实不大，平时都是靠加厚垫的胸衣衬托出来的胸前足料。

    被陈小灶看穿后，马小钊就不装大胸了，现在穿的都是特别薄款的胸衣，就像一层纱似的，让她胸前呈现着很小的坡度，清爽干练，毫不拖泥带水，同时也给她纤瘦的身材衬托的更加修长曼妙。

    黑色的一字领和马小钊雪白的肤质形成了鲜明的对比，一条璀璨的钻石吊坠项链，给是马小钊本就白皙夺人的肌肤更增添了几分耀眼的贵气，将她衬托的如一朵正在绽放的黑色百合，透着优雅高贵的气韵。

    这样一身高雅迷人的穿着，再配上一辆狂野的牧马人越野车，将她时尚典雅的外在美与狂野不羁的内在性格对碰出了令人很着迷的个性。

    站在车外，抽着一支细长的女士香烟等着陈小灶下楼时，进出酒店的许多男人都朝马小钊瞥来了羡慕的目光，更是有不少男士生出了一见倾心的感觉。

    陈小灶下楼看到马小钊这样一身典雅迷人的装扮，眼前亦是一亮，但同时也在心中暗暗的叫了一句糟糕。

    这要给卓春刚看到，卓春刚非得被马小钊迷死不可！

    陈小灶头疼的朝马小钊走了过来。

    马小钊见陈小灶用奇怪的目光打量她，笑着将烟碾进了路旁的垃圾桶，迎过来问：“怎么了，小灶哥，不认识我了？”

    几天的近乎套下来，马小钊已经改口叫陈小灶“小灶哥”了。

    陈小灶无奈一笑，讲说：“就随便吃个饭，你穿这么隆重干什么。”

    “隆重吗？”

    马小钊低头看了看自己这身简洁高雅的黑裙，讲说：“这是我衣柜里最不隆重的正装了。”

    “好吧。”

    陈小灶无话可说了，他以前没怎么接触过太有钱的女人，对于这种和他完全不是一个世界的人来说，他没资格去评判人家。

    随着马小钊上了车，陈小灶简单的向马小钊先讲了自己两个好兄弟的情况，并和马小钊说了这两个兄弟未来会和她怎么配合一起来完成创业的工作。

    陈小灶对待这件事的认真态度，感染到了马小钊，她本来并不是很看重这件事的，但现在越来越上心了。

    一番正事聊过以后，陈小灶担心卓春刚待会会露怯，便给马小钊也提前打个预防针，问马小钊：“有个事我想冒昧的问你的一句。”

    马小钊大方的讲：“什么事啊，你就直接问呗，有什么冒昧不冒昧的。”

    陈小灶就直接问了：“你有男朋友吗？”

    马小钊雪眸一动，借着等红灯的机会，笑着扭过头来，看向一脸严肃表情的陈小灶，调戏一般反问他：“怎么着，小灶哥，你想当我男朋友吗？”

    “当然不是，我对小女孩不感兴趣。”

    场面又尴尬了……

    马小钊白了陈小灶一眼，讲说：“我确实长了一张娃娃脸，但我可不是小女孩了，我没比你小两岁。”

    “你……过二十了？”陈小灶又犯了一个大忌，竟然去猜女孩的年龄。

    “我都二十三了！”

    “啊？”陈小灶白目的讲：“不会吧？你看着像十三的。你个头要矮点的话，穿着学生校服去初中上学我估计都没人拦你。”

    马小钊故意打了陈小灶满是肌肉的粗胳膊一拳，笑着嗔他：“你才初中生呢！”

    “哈哈，我和你开个玩笑，但你长得真的挺像小孩的。光看脸不看身材，说你是初中生绝对有人信。”

    “你还说？”

    马小钊无语了，就没见过陈小灶这么不会聊天的！

    “我说的是实话啊，难道平时没人说你长得像小孩吗？”

    绿灯亮了，马小钊气的踩了脚油门，让车子飙出了推背感，闷声道：“你就别再说了行吧？再说我生气了啊，最讨厌别人说我像小孩了。”

    “这不是缺点啊，你生什么气啊？说你长的小还不好，难道说你长得像五十多岁的大妈你才高兴？”

    “……！！！”

    马小钊要崩溃了，这要搁普通男人这么和她逗，她非得大耳帖子贴上去不可！

    但对于大客户陈小灶，她只能忍了。

    可不敢和陈小灶再抬杠了，要不她非得被陈小灶气死不可。

    刚才陈小灶问她有没有男朋友，她直接回答不就好了，非得调戏陈小灶干什么？真是白痴！

    陈小灶又问了：“你到底有没有男朋友啊？”