
    陈小灶下到地下室后，看到挂着这么多死猪，灯光冷暗，就好像拍恐怖片似的，他倒是没什么心惊肉跳的感觉。

    他在末世经历过的血腥场景比这残酷百倍，在见识过深海异族屠城的杰作后，再看这些毫无危险的死猪，陈小灶只觉得这里像儿童乐园里的橡胶玩具一样可爱。

    那几只原本狂吠的罗威纳恶犬，比地下室里的几十个海涛帮的混混可机敏多了，见到陈小灶后，它们全都嗅到巨大的危险气息，吓的全都缩脖不敢叫了，全都往后退，甚至都不敢和陈小灶对视！

    可见此刻压着雷霆震怒的陈小灶，在这个和平盛世里是一个多么恐怖的存在！

    几个小混混还没眼力见的踹罗威纳，催着它们：“叫啊！他妈的犯什么怂啊！”但不管怎么打踹，几只罗威纳都不敢再乱叫以免迁怒陈小灶。

    马小钊要紧张爆了，偷偷的从手包里掏出了手机，好像在看时间，但她实际上想给何老大打个电话，让他们赶紧过来，以免出危险。

    但掏出手机来一看，马小钊的心直接坠到了谷底，尼玛这破地下室不知道是按了干扰器还是本来就没信号，她手机上居然一格信号都没有！她同外界断绝了联系！

    这可怎么办！

    马小钊急的都想跺脚了！

    被黄毛的李楠带着穿过死猪区，陈小灶和马小钊看到好几个混混正在围在屠宰台周围喝酒打牌。

    有个穿着暗绿色防溅雪的胶皮大褂的身高马大的男人正背对着陈小灶他们这边，像庖丁一样宰着屠宰台上的一头死猪。

    这人是个秃子，脑后勺上纹着一个饿狼咆哮的黑色纹身，两只狼眼正盯着正后方的来人，目光阴冷桀骜。

    一看到这秃子的后脑纹身，马小钊立刻意识到，这就是海涛帮的老大付海涛！

    此前从来没打过交道，马小钊这还是第一次见付海涛。

    看着付海涛冷酷的挥刀肢解死猪的背影，马小钊心里止不住的打着寒颤，紧张的小腿都有点要发抖了。

    “当……当……当……”

    付海涛冷漠的在案板上剁着死猪的声音，在马小钊听来恐怖无比，那一刀刀好像已经剁到了她和陈小灶身上似的，给她吓的紧紧的抱住了陈小灶胳膊，身子都要贴到陈小灶身上了，仿佛只有靠近这个像山一样挺拔的男人，她才会获得想要的安全感。

    屠宰台周围的几个混混见到李楠带着一对男女下来了，全都站起了起来，朝这边围聚，不怀好意的打量起了陈小灶和马小钊。

    他们都看过陈小灶的照片，自然认得这个穿着黑衬衫虎目浓眉的黑大个就是他们要找的对象。

    好几个人都轻蔑的笑了，他们真没想到他们找了一个多礼拜的陈小灶，靠李楠用最简单的方法一个电话给激来了，这家伙难道是智障吗？怎么会自投罗网的？今天他是走不出这个地下室了。

    马小钊高雅的穿戴和窈窕的身躯更是让几个男人朝她投来了贪婪的目光。

    有个光着膀子戴着大金链子的胖子色嘻嘻的舔着舌头，胖手揉着隆起的裤裆，用嘴巴弹舌朝马小钊发出“咯、咯”的挑逗声音。

    还有个色鬼朝着马小钊做出用手指抽插的动作，好像在插马小钊似的。

    马小钊被惹的暗暗咬牙切齿，这尼玛要是在他们藏珍堂的地盘，她非得阉了这些混蛋不可！

    她哪曾受过这样的气啊！

    不过这是灞河区，海涛帮的大本营，她被人家羞辱，也没法反抗，只能默默的先忍了，但她记住了这几个混蛋的长相，未来等有机会，她一定让这些家伙知道惹她的后果有多么严重！

    “涛哥，陈小灶让我给带来了！”

    李楠兴奋的快走几步，用邀功的口气向付海涛请示。

    付海涛却不慌不忙的继续宰着猪，完全没有回身来看的意思。

    二十几个混混前前后后的围了过来，包成一圈给陈小灶和马小钊堵上了。

    马小钊变得更紧张了，抱着陈小灶的玉手都要打抖了，她紧张的呼吸变得异常急促，脑子里反复的想着辄看要怎么摆脱这场劫难。如果今天这祸实在躲不过去的话，她也只能放弃陈小灶自己闪人了。

    留得青山在，不怕没柴烧，利益重要，但她的命更重要，她和陈小灶才认识不久，男女朋友的关系也是演的，她没必要跟着陈小灶一起丧命。

    不过在这之前，她必须搞清楚陈小灶和海涛帮之间到底结了什么梁子，如果他们藏珍堂能够帮忙化解的话，她一定要帮陈小灶摆脱这一劫。

    在距离付海涛身后五六米的地方，陈小灶站定不再往前走了，微微抬着下巴，一脸轻松到轻慢的表情，根本不去看围上来这些目露凶光好像立刻就要吞了他的小喽啰，而是用很挑衅的口气问依旧在宰猪没有回身的付海涛：“就是他妈的你在找老子？”

    卧槽！

    陈小灶这话一出，围着的混混都要炸锅了，好几个人朝陈小灶破口大骂：“你特么活腻味了是吧！”“草腻马再嘴欠就弄死你！”“老大，别跟他废话了，放狗咬他吧！”

    马小钊都惊了，现在他们已经被人给围了，形势险恶都不能再险恶，陈小灶怎么会缺心眼的用这样的口气和付海涛讲话！他特么的真是个疯子！这不是上赶着找死吗！

    海涛帮的几个混混都在搓拳抄棒子准备动手了，但付海涛依旧宰着猪，没有理会陈小灶的意思，老大不发话，其他人也不好动陈小灶。

    “当……当……当……当……”

    付海涛剁猪的节奏一点都没变，这给人带来一种强烈的恐惧和冷酷感。

    陈小灶却是烦了，本来这晚喝了点酒他身上就比较燥，再加上烈电窜动，他已经等不及想动手了。

    见付海涛又剁了半分多钟的死猪仍不知会他，陈小灶直接破口大骂：“我跟你说话呢！秃子！你特么的耳背怎么着！”

    卧卧槽——！

    马小钊的下巴都要掉到地上了！就像触电一样松开了陈小灶手臂，生怕这疯子牵连到自己！

    他这完全就是等不及想死了！