
    马小钊可再不敢和陈小灶乱贫了，麻利儿的回答：“没有，最近几年我都空窗。”

    “像你这么漂亮的女孩，怎么会空床好几年的？你不会是……”

    “我不是！你别瞎猜！”马小钊急忙喝止陈小灶漫无边际的猜测，讲说：“我是还没遇上能让我看得上眼的男的呢。”

    “哦。”陈小灶理解的点点头，讲说：“你眼界确实挺高的，就没见你吃过低于五块钱的肉夹馍。”

    马小钊要哭了，心想这人是不是缺心眼啊？怎么这么聊天啊？

    但把陈小灶当成缺心眼吧，她自己好像才真是缺心眼。

    马小钊有种直觉，身边这个男人绝对不是缺心眼，谁小看他，都会吃大亏。

    只好直言：“灶哥，你就别拿我开涮了，你问我有没有男朋友到底想干嘛啊？”

    “是这样，我那朋友大刚，是个色胚子，这事我得提前和你说一下，你俩以后免不了要总碰面弄餐饮企业这个事，我怕他纠缠你。”

    “这个没关系啦，想纠缠我的男的多了去了，我能处理好的。”

    “我相信你能处理好，但我怕他处理不好。我想给你提个建议，如果那家伙问你有没有男朋友，你一定要说有，最好还说快结婚了，已经和男友订婚了，这样才能打消那小子的歪脑筋，也能帮你省去不少麻烦。”

    陈小灶叹着气讲：“大刚这人哪都挺好，人很仗义爽直，就是太色了，盯住美女就不爱撒嘴，跟条狗似的，忒耽误事，也爱给别人添麻烦。我希望你能从一开始就断了他的念想，别让他把心思都用在没用的地方。”

    跟着又补充了一句：“当然了，如果你觉得他人不错，能看得上他，也有信心让他这艘野船在你的港湾永远停泊，让他能收心干正事以后不再花心了，那你也可以试着和他谈一谈朋友。”

    马小钊懵了，这都什么跟什么啊？

    怎么她就看上那叫卓春刚的了，这不开玩笑呢吗！

    直率的回说：“我不可能对他感兴趣的，你放心好了。”

    “我知道，我不是怕万一吗，他长得很帅的，不少女孩都被他高大帅的外表给蒙蔽了双眼。”

    “高大帅的男人我见的多了，你就别操这个心了。没有万一！”

    “行，那你就跟他说你有男朋友就好了，这小子见到你的第一句话肯定是问你有没有男朋友，我太了解他的脾性了，你上来就要给他撅了，不能让他有任何念想。”

    马小钊用略带鄙夷的口气问：“这样的人，你确定要让他帮你创业吗？”

    “我确定。他是我最好的兄弟之一，我们一块从福利院长大的，有过命的交情。可能他的能力在你们眼里不算强，但我信得过他，这就足够了。”

    既然如此，马小钊就没什么可说的了。

    陈小灶几句话，便把卓春刚的形象在马小钊心里勾勒出来了，同时也让马小钊明白到，这个卓春刚对陈小灶挺重要的。

    一想到未来要和这样的人打很多交道，马小钊心里就有点厌恶。

    她其实并不反感好色的男人。

    她反倒很喜欢和好色的男人打交道，因为这样的男人有命门，很容易就让她达成一些目的。

    而像陈小灶这种脑回路极为特别、让人搞不清他到底在想什么、也完全不好色的男人，她才不愿意和他打交道呢。

    和这种人打交道太糟心了，精神上总是受到暴击，还不知道怎么回击，这实在让她很憋屈。

    但好色的男人也分很多种，像卓春刚这种既没能力，又没什么利益可交换的钓丝型色男，是她最厌恶的类型。

    她极不爱和这样的人打交道，却因为陈小灶的关系，她不得不和这样的人打交道，这让马小钊很是无奈。

    一想到要被这样的钓丝男纠缠，马小钊心里就犯恶心。

    突然雪眸一亮，马小钊想到了一个“好”主意。

    反问陈小灶：“灶哥，你应该没有女朋友吧？”

    “没有啊。”

    “嗯，我猜你也没有。”马小钊很肯定的点了点头。

    “你怎么猜出来的啊？”

    马小钊无语的看了陈小灶一眼，那目光仿佛在说：这还用怎么猜啊？和你相处几天谁能看出来你没有女朋友，你有女朋友那才奇了怪了呢！

    陈小灶开玩笑的摸了摸自己黝黑坚毅的面庞，讲说：“难道我长了一张传说中的单身脸？”

    “你是长了一个单身脑。”马小钊憋不住了，欲一句点醒梦中人。

    “单身脑？”陈小灶第一次听这个名词，要被整懵逼了。

    马小钊“噗嗤”的笑了，她从没见过陈小灶这么奇葩的男人，有时候你能感觉到这家伙精的像猴，有时候又觉得这家伙笨的像猪。有时候觉得他缺心眼，但有时候又能感觉到他心眼贼多。

    总之，这个男人太让人琢磨不透了。

    “你笑什么啊？”陈小灶被马小钊笑的莫名其妙的。

    “咯咯，我不跟你开玩笑了，讲真，你不是说你那个朋友很好色总爱纠缠美女吗？那我就算说我有男朋友了已经订婚了，估计也拦不住他像小蜜蜂要采蜜一样的热情。”

    陈小灶朝马小钊竖起大拇指：“精辟！你这比喻太形象了，他就是这样的人。”

    “那不如这样，咱俩当男女朋友吧，他肯定不会瞎纠缠你这个好兄弟的女人吧？你就说咱俩是男女朋友，他肯定不跟我起腻了。他这要再跟我起腻，我就真鄙视他了。”

    陈小灶一怔：“咱俩当男女朋友？”

    见陈小灶的目光有些迷惑，马小钊赶紧解释一句：“是假的男女朋友，不是真的，就是应付一下你那些朋友，你别多想。”

    陈小灶心思着，这法子倒是可以一试，虽然他能感觉到，马小钊这么做依旧是想和他套近乎拉近关系，是带有目的性的。但这种目的，对他也没什么伤害，又能抵挡住卓春刚的狂骚浪贱，他何乐而不为呢？

    马小钊好了伤疤又忘了疼了，用略带调戏也有点试探性的口气讲说：“如果你想和真处朋友的话，我也可以奉陪。通过这几天和你的接触，我觉得你这人蛮有趣的，没准咱俩适合谈朋友呢？”

    陈小灶一惊：“你这……是在向我告白吗？”