
    看门的几个混混心有点虚，互相壮着胆子下到了地下室。

    往下的木楼梯才走到一半，他们便看到了永生难忘的恐怖场景！

    原本挂着死猪的地下室里，堆满了正在哀嚎的残躯，地上早已血流成河！

    数不清的混混，几分钟之前还在楼上忘情的唱着跳着，转眼之间，却已经鼻青脸肿断胳膊断腿的躺在地下室里堆成了尸墙！

    而一个像魔鬼一样的家伙，浑身是血的踩在地上的死猪尸体和死沉的伤号身上，正在解他右胳膊上被鲜血染黑的纱布！

    陈小灶一口气打趴下上百号混混，其实还不算太累呢。

    这些人相比末世中的战士，弱的不是一星半点，就像棉花人一样，他轻轻一打就能这些人打残打飞，而这些混混往他身上怼过来的拳脚棍棒就像给他挠痒痒一样，连他肉皮都破不了。

    这一气打下来，陈小灶可能就掉了两根头发，身上一点伤都没有，虽然看着很惨烈，他满身是血，满脸也都是血，但这些血全是他打爆那些混混的身体溅出来的。

    身上湿湿黏黏的，搞的陈小灶很不爽，这里面也不知道被他打死了多少人，他也无暇去想了。

    他现在只想给这一身沾血的衣服换了，离开这个是非之地，找个合适的地方开时空门去末世避一避风头。

    他正在解着右臂的纱布呢，就见楼梯处又下来几个混混。

    陈小灶眼神一冷，脚下碾断一个混混的后腰，像会飞一样，几个闪电步抢到了楼梯上，在那几个混混吓破胆的瞬间，他几记“轻拳”闷过去，给这几个想跑的混混全都打蒙了，身体由木楼梯上滚落到地下室，给地下室里的人肉堆又添了几层厚度。

    “呼。”

    轻轻吐了口气，陈小灶解着右臂上的纱布，一步一步的走下楼梯。

    朝那些还有意识正在痛苦呻吟朝他惊恐的望过来的混混们看去，看看还有谁不服的或者要偷偷打电话报警的，他会立刻冲过去再给他们点教训。

    面对着这样一个“魔鬼”，这群挨了惨痛教训的混混哪还敢报警招惹这个魔鬼啊，聪明人现在都装死不去看陈小灶了。

    陈小灶解掉右臂上的纱布，露出了里面被血染成了金红色的“大花臂”，轻轻抚了抚，心中生出些许无奈和悔意。

    这条麒麟臂实在太恐怖，今天算是给他招事了。

    “唉……”

    陈小灶默然长叹着，将上身湿溻溻的黑衬衫给脱了，踩着人肉堆走去冲刷死猪的水池处，抄起一根量水管，朝自己脑袋上浇了下来。

    冰凉的水流刺激着陈小灶的精神，他右臂触水发出了“噼噼啪啪”的细微响声，肤表的弱点层就像被冲没了一样，刺激着他手臂变得麻麻的，就好像在做冷疗，还挺舒服。

    被冷水这么一刺激，陈小灶躁动的心情和身体里躁动的电流才逐渐平缓下来。

    他终于能冷静的思考了。

    惹出了这样的大事，他肯定要奔赴末世躲一段了。

    但不管怎么躲，这事好像都不是这么容易平息下来的。

    这要让他怎么收场啊？

    死了这么多人，他会不会被警方通缉？

    如果变成了通缉犯，他还怎么拯救这个世界啊？

    妈的，这种事花钱能搞定吗？

    陈小灶越想越郁闷。

    突然就听楼梯口哪里传出一声女人的轻声尖叫：“啊！”

    陈小灶触电一般看了过去，就见楼梯口，马小钊提着一支棒球棒，带着一群打手返回来了。

    被吓叫的人，正是最先下来的马小钊！

    见到地下室里横尸遍地，血腥无比，马小钊简直要被瞎蒙过去！

    随着她一起来的这些藏珍堂的打手，也被这血腥的场景给吓到了。

    何老大是背着好几条人命的狠角色，在道上混了二十多年了，他什么场面都见过，算是练就了一身铁胆。

    但此刻的Sakura酒吧地下室，还是给何老大震住了，如此可怕的场景，让他头皮都发麻了！

    这里面究竟发生了什么？是有两拨人在恶斗吗？怎么会这么惨烈的？

    何老大皱眉问了一句马小钊：“小钊，你还叫别人来和海涛帮码架了？”

    “没有啊。”

    马小钊完全懵了，她起初看到楼下这血腥的场景，也以为是海涛帮和其他帮派血拼了呢。

    可是她刚刚一直杵在Sakura酒吧门口对面等着何老大他们，没见到有别的帮派下来找海涛帮的麻烦啊。这究竟是怎么回事？

    这时候，马小钊才看到犄角处正在水池前半裸着上身冲澡的陈小灶。

    同一地血腥的残躯相比，直挺挺的站着的陈小灶显得是那么的突兀。

    马小钊快走几步来到楼梯最下层，被人肉堆封路，她没法下脚再往前走了。

    隔着十几米向陈小灶一连串发问：“你没受伤吧？到底发生了什么？你找了谁给海涛帮屠了？”

    陈小灶继续冲着身上的血，没什么心情的回答马小钊：“我谁都没找啊，我自己给他们屠了。”

    “你自己？！”马小钊的下巴差点掉到地上。

    何老大和其他藏珍堂的兄弟听陈小灶讲这个，也都是一惊，但马上他们就觉得陈小灶这是在吹牛。

    这地上粗粗一看，至少躺着一百个以上的混混，这怎么可能是他一个人干的？除非他是超人！

    何老大问马小钊：“这位不会就是我们要救的陈小灶吧？”

    “对，就是他。”

    马小钊怔怔的点了点头，心中一阵翻江倒海，也极度匪夷所思。

    她无法说服自己去相信陈小灶给这一屋子的混混都达到了，但除此以外，她实在想不出，海涛帮这些人到底是怎么躺下这一大片的。看这些人的惨样，像是被三百个以上的兄弟给围了，才有可能把他们打的这么惨。

    但就刚刚他守着观察的结果，根本没有大部队进来找海涛帮的麻烦。

    这难道……真的是那家伙一个人干的？！

    他到底是什么人？！

    不，应该问，这家伙到底是不是人！