
    这事怎么想怎么离谱，任谁都不会相信这事是陈小灶一个人做的。

    但马福龙既然敢下这个结论，他肯定是总结了多方的消息面才得出的这个结论。

    马福龙不会随便瞎说这种事的。

    在联想到陈小灶讲的那句“我比你想象中要可怕的多”，马小钊背脊有些发凉了。

    难道，这家伙真是一个魔鬼样的人物吗？

    马小钊紧跟着将陈小灶又给他们拿来一个银壶的事同马福龙讲了，马福龙斟酌之后，决定保下陈小灶来。

    陈小灶这边交代过金德利后，就进山躲着了。

    等到第二天天刚擦亮，他便从熟悉的防空洞里穿越到了末世。

    在穿越之前，他特地从83号仓库的墙上用弯刀刻出来一个很深的圆形图纹。

    等到了末世一查看，这仓库的墙壁在同一位置，还真的有一个一模一样的圆形图纹！因为上面盖着一层厚厚的苔藓，他以前从来没有看到过这个图纹，但等刮掉苔藓一看，这图纹经历百年后依旧存在着！

    这让陈小灶很吃惊，这个实验证明了，他所存在的时空和穿越的时空真的是一个连续的位面时空！

    也就是说，金色人影讲的话很有可能是真的！

    这次来到末世，陈小灶用美食征服了任三少爷，并拉近了和任天玲的关系，同任天玲一起探讨了末日的起源。

    但就任天玲所知，末日的起源和人们口口相传的深海异族释放毒蒸汽一样，也是由深海异族主导的一场阴谋屠杀战。

    陈小灶找不到和自己相关的任何证据，于是又想做一个实验，他实现看好了小灶的位置，并在后院一个具有明显标记性岩石的下方，事先掘地三尺，确定了这里没埋东西后，他决定等下次他再穿越过来前，从盛世的同一位置埋一个标记，等下次再过来他要看看这个标记还存不存在。

    在末世没有多待，几天之后陈小灶就返回了盛世，联系马小钊，得知马福龙已经给之前惨案摆平了，藏珍堂出了几个死士，替陈小灶进监狱，将这个罪给扛下来了。

    而那两个银壶，马福龙以5000万一个的优惠价格给收了，算是给足了陈小灶面子，也算是真正交了陈小灶这个朋友。

    有钱以后，陈小灶雇人大肆推广起了美食产业。

    几天后他再赴末日之前，跑去罗汉坡，小灶楼所在位置，在那个具有明显标识的岩石下，掘地三尺埋了一块刻有“小灶楼”字样的坚石。

    等再穿越到末世后，他第一件事就是去找这个标记坚石。

    到了小灶楼，他却什么都挖不到，这让他对连续的时空论稍有怀疑。

    但后来他从任天堂口中得知，这座小灶楼在破土开建之前，从地底下挖出来一块写有“小灶楼”的石块，似乎是老天爷给他们留下的契机，这样这座楼盖好后才叫小灶楼的。

    陈小灶听后彻底震惊了！

    他不用再做实验了，他可以确定了，他所穿越的末世和他所在的盛世就一个连续的时空！

    他很有可能真的是末日火炬手！

    这让他往盛世带兽油的动力大打了折扣。

    此后数月，他除了在末世做卖美食换古董的本职工作外，还同已和他在一起的任天玲一同探险寻找百年前的蛛丝马迹，但仍旧没有找到他存在于这个世界的任何信息。

    而在盛世，经过收购和推广等一系列砸钱的动作，他逐渐给小灶肉夹馍做成了长安本地最具特色的餐饮企业。

    在灭了秦圣后，陈小灶将小灶肉夹馍带去了东海等沿海发达城市，并请荣丽雅等大牌明星给小灶肉夹馍做了广告代言，一时间，小灶肉夹馍席卷大江南北，成了中华市场上最热门的新潮美食。

    这期间陈小灶除了给福利院的孩子们提供了一批含有兽油的健康补品外，没有再往盛世散播过任何的兽油。

    不过后来因为卓春妮的严重白血病和金胖子出车祸危在旦夕，他不得不拿出了兽油来救这些身边的朋友。

    此后数年，陈小灶不停的往返在末世和盛世之间。

    在末世，经历了雷东山在深海攻势中战死沙场后的六寨大动乱，一举灭了一众夺权的势力，一统六寨，成为了盘龙山的新大寨主。

    为了探寻百年前的蛛丝马迹，也为了更多的夺宝拿去盛世建功立业，陈小灶成立了强大的盘龙军，收服了附近几十个大寨，组建了上百万铁血军人的末世强军，硬抗了两轮深海异族的攻势，此后向乾陵进发，横扫了拥有无数变异鳞尸的唐十八陵基地，重新在唐十八陵修建了固如金汤磐石的地下基地，并一举囊获了《兰亭序》在内的无数珍宝。

    此后陈小灶又带领盘龙军灭了一干恶徒势力，收复了长安重地，但在这座被洪水冲刷过的古城里，他仍旧找不到和他陈小灶以及小灶肉夹馍有丝毫相关的痕迹。

    这让他又开始对地狱火炬手这个身份产生迟疑了。

    在盛世，他给古北影城投资，欲建设出最初设计的200亿投资规模的中西部最大影城，而影城也已经进入了紧锣密鼓的建设期，在末世应该能看到大规模的影城的。

    但末世中的影城却十分破败，虽然有被攻打毁灭的因素，但也不应该是那么小规模的影城啊？这让陈小灶对两个位面的连续性又产生了很大的质疑。

    他后来又在长安投资10几亿，修建了一座巨星肉夹馍外观的巨型体育场，可是在末世，这座体育场的遗迹也不见踪影。

    几波试验下来，陈小灶怀疑他所穿越的末世和盛世并不是一个完全连续的时空，并且他还没有真正找到他就是末日火炬手的最关键线索。

    而这时候，盛世中的空气检测部门已经发现到了地球大气环境发生了恶性转变，这让陈小灶十分震惊！他猜这肯定是深海异族捣的鬼！他们早在十年前他刚能穿越末世时就向人类世界释放毒蒸汽了！

    但实际上，这波环境恶化是当初陈小灶脑残的烧了海麒麟的身体化成烟雾后缓慢而不可逆转的逐渐侵蚀腐化大气层造成的，这也是海麒麟牺牲自己助陈小灶完成灭世大业的一个关键环节。

    陈小灶却海麒麟完全迷惑了！以为自己没有抓住最重要的拯救期！

    幡然醒悟之后，陈小灶在盛世请最顶尖的料理师设计了兽油口味的肉夹馍，开始向全世界范围内的小灶肉夹馍店推广含有兽油的肉夹馍以及其他餐品，并推广了小灶牌的绿色健康保健品，以抓紧最后的时间来拯救世界。

    为了打响小灶绿色健康的品牌，陈小灶还用这些保健品赞助了中国男足、男篮，助中国男足冲进了世界杯，并极为牲口的在总决赛上以18:0的比分战胜了巴西队，拿到了2034年世界杯的冠军！

    并助中国男篮血虐美职篮一众NBA巨星，以208:52的逆天成绩，在2036年奥运会金牌争夺战中狂洗美国队，拿到了首枚男篮奥运会金牌！

    随着赞助的各线明星和运动队取得逆天佳绩，小灶肉夹馍和小灶牌绿色健康保健品一举成为了全世界最热门最令人趋之若鹜的美食和保养品。

    陈小灶也赢得了绿色健康料理王的举世盛赞。

    但就在陈小灶想一鼓作气从末世搬运更大量兽油来拯救盛世中的人们时，时空龙戒凭空炸裂了！

    他被封在末世回不了盛世了！

    这时任天玲也找到了关键性证据，证明了几十年前兽油的成分就曾经存在过，她甚至做实验推测出，最早的地球大气环境转变，很有可能就是由蒸发的那一批兽油引导出来的！

    陈小灶如遭雷劈！

    盘龙军此后从长安地下找到了“肉夹馍体育场”的地基型工程，以及在古北影城都找到了当初扩建后的遗迹。

    这些由陈小灶亲自投资督导的具有明显标识型的建筑，在百年间全被深海异族故意毁掉了！

    深海异族给陈小灶挖了一个巨大的时空陷阱，让陈小灶一经陷落，根本无法自拔！

    末日的轮盘，被他这个推手再一次的转动了！

    可以预见到，他回不去的盛世，未来必将遭到深海异族的血洗！

    这群恐怖的存在，它们真的要从时空领域循环往复的彻底统治虐杀人类！给人类带去无穷无尽的浩劫！

    事已至此，陈小灶已无力回天，他唯有带着焚骨扬灰般的滔天之恨，率领盘龙军，在末世成就一番事业，争取给深海异族的老窝掀了，终结它们对人类的统治。

    而此时的陈小灶，早已修到了变异高级武者的境界，靠着大量的深海灵气铸造了最强的金身，号称地表最强的男人。

    但只有他一个人这么强，根本无法抗衡可以驾驭时空之力的深海异族。

    甚至当初那个被深海异族自己人杀害，后被人类捕获的深海王子，实力都要比地表最强的陈小灶强大许多。

    陈小灶帮深海异族完成了时空领域的助推工作后，它们对人类就再不留任何情面，由深海望族们亲自率领神级部队，向人类发起了最残酷的屠杀清洗。

    人类世界存在的这些幸存者，以为靠着兽油修炼出了强大的防抗能力，但殊不知，他们在真正强大的深海王族面前，就像蚂蚁一样弱小。

    曾经强大横扫关中大地的盘龙军，在深海神军攻打下溃不成军，几乎一朝覆灭。

    地表最强的陈小灶，几乎战死沙场。

    后来是一个深海异族中的一个公主给陈小灶救了，这才没让陈小灶同盘龙军一起被血海埋葬。

    救陈小灶的这个深海公主，正是人类捕获的那个深海王子的妹妹，她知道自己的哥哥是被深海异族中的主战派杀害并嫁祸给人类的，所以她希望陈小灶能帮她哥哥报仇，终结这段无休无止的残酷的时空虐杀。

    这位公主告诉陈小灶，人类的潜力无穷无尽，要比深海异族强大的多，只是因为地球环境变了无法修炼所以才沦落到今天这步田地。

    如果陈小灶可以踏碎虚空，飞升进入更高级的修炼世界，他将拥有抗衡深海的真正力量，那才是真正的力量。

    在这位深海公主的协助下，陈小灶借助海底的大量灵气完成了筑基修炼，准备朝着更高阶段的境界迈进。

    为了迷惑深海异族，在这位深海公主的时空之力帮助下，陈小灶做出了一段似是而非的向下一个陈小灶传话的工作。

    他讲的话，口气，态度，同当年那个给他传话的陈小灶一模一样，他在心里盼着下一个陈小灶能成为最特殊的一个，但实际上，他自己也在努力通过修仙的方式来终结这段深海异族的恐怖时空统治。

    但就在这段时空传话完成以后，那位深海公主露出了本来的面目，她根本就没和陈小灶真心相恋，她也不是那个深海王子的妹妹，她就是来忽悠陈小灶弥补最后一环时空漏洞的。

    陈小灶做完这个工作后，已经没有任何价值了，深海公主准备亲手杀了陈小灶。

    却殊不知，陈小灶早就看出了这深海公主藏的极深的心计，他也是在虚与委蛇的利用这公主的资源来帮助他完成真正的进阶级修炼。

    最终，陈小灶反杀了这个公主，踏破虚空，进入了真正的修炼世界。

    后经一番努力，在新的修炼世界中建立了自己的势力，摸清楚深海异族的根基和后台，在千万个轮回之后，陈小灶终于带着人类仙军，破碎了深海异族对人类的时空统治，以牙还牙的将这群臭鱼人打进了惨绝人寰的无限死轮回。

    这，就是它们招惹人类的最终下场。

    也是深海老国王最怕看到的一幕。

    但它终究还是发生了。

    人类世界在陈小灶的仙力抚育下，最终恢复了往日的平和。

    曾经异常凶猛的深海异族，则变成了供人类吃食的深海鱼虾和各种海味，成了人们餐桌的美味。

    新生后的人类并不知道，他们或烹煮或切片的每一条深海鱼类，在另一个时空中都在经历着无穷无尽的地狱轮回。

    人们逮到后再放生它们，其实是让它们继续在地狱中接受恐怖的折磨，只有吃了它们，才会让它们真正的解脱。

    新时代的小灶肉夹馍，主打口味也变成了深海鱼肉的肉夹馍，并依旧成为了世界上最畅销的美食。

    新转世的陈小灶，也成为了名副其实的料理王。

    人们吃这种美食，算是帮他们的祖先们报仇了，也是在帮深海异族化它们的孽债和罪业。

    最终在人们的口中，一切恩怨都化为无形。

    （全书完）

    ------

    【看着仅剩两位数的订阅，实在煎熬，写不下去了，憋了一夜也没憋出一点高潮来，太痛苦了，对不起，只能完本了。真的是一个章节都写不出来了，每写一个字都是痛苦的，成绩实在太差了，对不起。下本再努力吧。】

    天才一秒记住本站地址：.。顶点笔趣阁手机版阅读网址：m.

    