
    由长安市区开往郊区的乡间公路上。

    马小钊的黑色牧马人正以百公里的时速疾驰着送陈小灶出城。

    此时的陈小灶，身上已经换了干净的迷彩T恤，右臂重新裹上了厚厚的纱布。

    捏着鼻梁，他一阵心闷。

    打了一场血架，他的酒劲全都散了，现在脑子无比清醒。

    他要马小钊送他回到古北镇，等着熬过这一晚，明天一大早他就进山去末世避风头。

    马小钊一边开车一边心悸，直到现在她还没法弄明白刚刚发生了什么。

    陈小灶一口咬定是他制造了这么血腥的屠杀，马小钊也想不出除了他之外，还有谁能在那么短的时间里就给海涛帮掀翻。

    却凭着正常人的思维，马小钊怎么都难以相信这是陈小灶一人做的。她心思着，很有可能是陈小灶找了一群人，从Sakura酒吧后门进去给海涛帮围了。

    可是，在长安地界，到底有哪个帮派这么冲动，敢直接去捣毁海涛帮的老窝呢？

    就算是龙爷领衔的藏珍堂，想掀海涛帮都要掂量后果的，不敢轻易为之。

    陈小灶究竟认识了怎样的一群恶徒，竟然敢在海涛帮的地盘上闹出这么大的动静，这家伙背影到底隐藏了怎样一股可怕的势力？

    再联想到陈小灶有些缺心眼的性格，马小钊担心陈小灶他们这伙人很可能是一时冲动给海涛帮干了。他们后面肯定会遭遇到海涛帮的疯狂报复的。

    现在陈小灶要躲，倒不失为一个明智的选择。

    在这个风口浪尖上，陈小灶还是先别出现为好，否则非得被付海涛像猪一样给宰了不可。

    沉默的开了一段车后，马小钊问陈小灶：“付海涛呢？你们给他抓走了吗？”

    “我们？”陈小灶一怔。

    “刚刚在Sakura酒吧，不可能是你一个人做的吧？”马小钊还在纠结这个问题。

    “我跟你说了几遍了，你爱信不信吧。就是我一个人干的，冤有头，债有主，他们要想寻仇就全冲我来吧。”

    “那付海涛呢？”马小钊刨根问底的问着，她最担心的其实就是付海涛这个疯子报复陈小灶。

    “死了。”陈小灶不太想回忆刚刚发生的事。

    “死了？”

    “我一不小心给他脑袋打爆了。”陈小灶默默的在心里念了一句：南无大愿地藏王菩萨，希望您能超度了这个恶人的灵魂吧。

    “你给他脑袋打爆了？”马小钊简直不敢相信自己的耳朵！

    陈小灶有些烦了，讲说：“你就别多问了，我当时打红眼了，下手没轻没重的，今晚那酒吧可能死了不少人，你帮我想想该怎么善后吧。”

    “这个……我也不知道，我回头和龙爷讲一下，看看他有没有什么法子帮你化解和海涛帮的矛盾。”

    “还什么海涛帮啊？他们老大都死了。”

    马小钊无语，轻轻叹了口气后，讲说：“你先去外面躲躲吧，等有什么消息我再联系你。”

    “你不用联系我，你也联系不上我。你过几天注意着点手机，我会联系你，有什么风声你告诉我一声。”

    “行。”

    突然沉默了片刻，想到马小钊刚刚离他而去的场景，陈小灶瞥了马小钊一眼，沉声提醒她：“如果你敢害我，我会让你吃不了兜着走。”

    马小钊被吓了一哆嗦，忙讲：“不会，不会，你放心，不管是我还是龙爷，都会尽力帮你度过这一劫。”

    怕陈小灶不信，她跟着又补充了一句：“咱们的生意才刚开始，龙爷很重视你这个大客户的。”

    陈小灶似信非信的点了点头，现在这个境遇，他也只能先相信马小钊和马福龙了。

    为了勾着对方，陈小灶待马小钊给他送回古北镇后，在镇口下车，假模假样的从路边翻了翻，又给马小钊翻出来一个鎏金银壶。

    回到车上，陈小灶将用油布抱着的银壶交给了马小钊：“这个你拿着，回去给龙爷。”

    马小钊打开一角油布看了一眼，心中一惊，问说：“这……和你之前拿的银壶一样？”

    “对，同一个大墓出来的。我不在的这段时间，让龙爷帮忙去鉴定了，如果能找到合适的卖家就赶紧买了。我不多要钱，一个壶三千万我就卖。未来开出好东西，我还会从你们藏珍堂出货。”

    马小钊手要抖了，这种银壶如果真的是唐朝古物件，那卖给他们三千万的价格，就太实惠了！

    这种稀世珍宝流到黑市，轻轻松松就能卖上亿！

    陈小灶三千万就出给他们，会让他们赚的盆满钵盈的！

    而且看陈小灶这意思，他从那大墓里开出来的宝贝，可不止这两个银壶啊！

    他果然如龙爷所料，是一个值得他们深度挖掘的超级大客户！

    心中虽然激动，但表面上马小钊要强做镇定，讲说：“好，我回去和龙爷讲一下，看看能不能帮你把这些壶都顺利出了。”

    陈小灶再次强调：“如果能卖尽快帮我卖，拿到的钱，你们直接给金胖子，我会交代他的。还有，今晚我捅的这个大篓子，如果能用钱摆平，那就拿这些钱帮我摆平。我不怕花钱，只要能不让我惹一身骚就行，我可不想一直躲着。”

    “明白，你放心吧，我回去就和龙爷说，看看怎么帮你摆平这件事。”

    “OK，那从现在开始你就不用联系我了，等着我联系你就好了。还有，今晚发生的事不要和我身边这些兄弟讲，尤其不要和金胖子讲，有什么事，等我联系你时再和我说。”

    “我知道。”

    “收购餐饮企业和成立离岸公司的事，你们还按咱们今晚吃饭时聊的继续往下推进就行，有事你和大刚、凯旋他们商量，他们能替我做主。”

    马小钊点了点头，将陈小灶的话都记下了。

    陈小灶下车前，又提醒了马小钊一句：“我当你们是朋友，才这么信任你们的。如果给我知道你或者龙爷有坑害我以及我身边这些兄弟的意思，那今晚的海涛帮，就将是你们藏珍堂未来的下场。我没跟你开玩笑。你可能把我当二锤子看，但我要告诉你，我比你想象中要可怕的多。”