
    “我得意的笑，又得意的笑，笑看红尘人不老．．．咦？喂，住手，你们干嘛欺负她？！！”

    宫月儿边走边欣赏皇宫花园内的风景，抬头就看见不远处几个一个年老的嬷嬷在打骂着跪在地下的小女孩，旁边还有一群好事的人在评头论足，顿时气不打一处来。

    一把冲过去把女孩护在怀中，看着那张嚣张拔扈的老脸就骂道：“TNND你还是不是人啊，人家才几岁啊，你就这样欺负她，你以为长得像容嬷嬷就想学她的行为？你想学她还嫩了点。TMD正常人干不出这事儿！”

    见宫月儿冲过来，旁边看好戏的人一轰而散。只有那厮正呆呆地看着她，似乎没想到会有人冲出来。

    只见她盯着宫月儿弱弱地说了一句“贞妃．．．”便两眼一翻晕倒在地。

    哟？我挑了挑眉，原来她的脸还有这种功能啊！哇靠，太强大了。

    “姐姐．．．”宫月儿正暗自得意，怀中的小女孩拉了拉我的衣袖。

    宫月儿低头看去，顿时皱起了眉。

    女孩十三四岁的年纪，身体却瘦得不成样子，衣服破破烂烂，手臂大腿上明显有被打过的痕迹，还有斑驳的血迹溢于皮肤表面。

    “操，太不是人了！”宫月儿低咒一句，心疼地看着她：“疼不疼？”

    “姐姐，我不疼。”她睁着明亮的大眼睛，弱弱的回答。

    “她为什么要打你，她是谁？”

    “她是．．．咳咳。”小女孩咳嗽了几声，宫月儿心都快跳出嗓子眼了。

    “她是主管御花园的嬷嬷，今天，是我的错，我打碎了一盆花，所以，咳咳．．．”

    “那也不能这样啊。”看小女孩的样子一定没少受那嬷嬷的欺辱。靠，哪天跟龙傲说说，该换人了。

    “你叫什么名字。”宫月儿温柔地看着她，让她不要害怕。

    她盯着宫月儿，大眼睛里忽然渗出了泪水，哽咽道：“我、我不知道，嬷嬷都叫我臭丫头。”

    宫月儿又拧起了眉，心疼道：“别哭了，以后没有人再欺负你了，姐姐会保护你的。”宫月儿擦干她的眼泪：“跟姐姐回去，好吗？”

    “可是嬷嬷．．．”

    “有什么事，姐姐会处理的，你就安心跟姐姐回去吧。”

    看着宫月儿的眼睛，她狠狠地点了点头：“听姐姐的，我相信姐姐。”随后便把头埋在宫月儿的怀里。

    宫月儿笑了笑，真是惹人怜的孩子。

    站起身，就往逝水殿走去，临走时还不忘给晕倒在地上装“尸体”的某某补上几脚。

    宫月儿把小女孩抱回逝水殿，给她处理了下伤口，便叫莫愁弄了些饭菜给小女孩。

    看着正坐椅子上对着桌上的饭菜埋头苦干的小孩，宫月儿心里泛起一丝苦涩，唉，可怜的孩子。

    “我，以后就叫你小白好不好。”宫月儿怜爱地摸着她的长发。

    “这是，我的名字吗？我终于有自己的名字了吗？”她愣愣地看着她，忽然一把冲进宫月儿怀里抽泣起来：“从来没有人对我这么好．．．”

    “好啦好啦，别哭了。”

    “呜呜…”

    见她还有哭下去的架势，宫月儿顿时冒出两条黑线，我一把把她拎回位子上坐下，吼道：“吃完饭给我去洗澡，熏死我了！！！”

    “......”

    夜凉如水，宫月儿和小白并躺在床上。

    看着她熟睡的面孔，瘦削且稚气未脱，饶是睡着了也不停说着梦话，浑身颤抖不止：“别、别打我．．．呜呜．．．我会听话的．．．”

    “乖，没人会打你，睡吧，睡吧。”宫月儿把她拥在怀里，轻拍她的背，直到她沉沉睡去。

    如此美好的孩子，怎能再留在宫中任她人欺负？

    宫月儿打定主意，以后若是离宫定要带着她。

    一夜无眠。

    清晨，宫月儿缓缓睁开眼睛，听着窗外鸟儿清脆的鸣叫，不由心情大好。

    “起来啦，小懒猪。”宫月儿捏了捏小白粉嫩的鼻子，叫醒了她。

    “恩。姐姐。”小白听话地下了床。

    洗漱完毕，宫月儿带着小白就往外跑，身后传来莫愁无奈的声音：“姑娘，小心点．．．”

    又经过昨天碰见小白的御花园，小白似乎很害怕再看到那个嬷嬷，宫月儿安慰道：“别怕，不会再遇到她了。”嘿嘿，依那老东西昨天那个晕法，不在床上躺个十天半月是下不了床滴～

    “姐姐近来可好？听说皇上夜夜都宿在姐姐宫里，妹妹好生羡慕啊．．．”

    “唉，姐姐也没办法，姐姐我也时常提醒皇上要雨露均沾，可皇上就是不听，这有什么办法呢．．．”

    “姐姐说的是，没办法，谁叫姐姐模样像传说中的贞妃呢，唉，我们就是比不上．．．”

    “你．．．”

    哈哈，宫月儿好笑地看着御花园里那群打扮的花枝招展的女人在互相进行语言攻击。

    晕，不就是被皇帝夜夜XX着，还拿出来显摆，看来古代女人不比现代人含蓄啊！

    “你是谁？干嘛躲在那里？出来！”一个女人眼尖，看到了宫月儿。

    宫月儿无所谓地怂了怂肩膀，拉着小白走到她们面前。

    看着一张张扑满脂粉的脸，宫月儿装作嫌恶地掩了掩口鼻：“叫叫叫什么叫，没见过地球人啊。”

    “你哪个宫的，竟敢对本宫如此无礼！？”那个叫宫月儿出来的女人开口了，其她女人也恶狠狠地盯着她，小白害怕的躲在宫月儿身后。

    宫月儿翻了个白眼：“关你P事！”

    “你，该死的奴才．．．”

    “咦？那不是打扫卫生的那个臭丫头吗？”又一个穿鹅黄色宫装的女人眼尖，所有人都盯向了宫月儿身后的小白。

    小白吓得哭了起来。

    宫月儿拍了拍小白的背示意没事，然后悠悠地走到那个穿鹅黄色女人面前，冷冷地看着她：“你说什么，再说一遍。”

    那女人被宫月儿吓得后退一步，仍大起胆子道：“说、说了又怎么样，她、她就是一个下贱的臭丫头！”

    “啪”一个响亮的耳光甩在了那女人脸上，女人倒在地上捂着脸，尖叫起来：“你敢打我！来人啊...”

    “谁敢动？”宫月儿面无表情地盯着那群想要上前的宫女，竟没有人再敢上前。

    她低头看地上的女人，轻声道：“有本事，去龙傲那里告我。”

    随后便不理众人带小白离开这里。