
    我不知道他把龙易晨怎么处置，不过这些都不是我可关心的事。

    又住进了逝水殿，这几天，我把自己关在房里，不吃不喝，不见任何人，小白被花少卿带着，整个逝水殿，仅我一个人。

    这些天，我一直在想和小一在一起的点点滴滴。真的，如果你还能回来，我原谅你，真的原谅你了，可你，还会回来么？

    就这样浑浑噩噩地度过了不知多少个日日夜夜。

    这天，龙傲来了，他说，今天是司徒锦出殡的日子。

    又到将军府，却不知道，自己是以什么心态来到这里。

    “麻烦通报夫人，说宫月儿来了。”

    我被人迎进去，大堂上立着一架黑漆漆的棺材，还有一块木牌，司徒锦之灵位。

    所有人披麻戴孝，弥漫着哀伤的味道。

    将军夫人看见我，云儿扶着她走了过来，步履蹒跚，昔日美丽贵妇，痛失爱子，不过几日，白发爬满肩头。

    “啪”地一声，响亮的耳光打在我脸上，火辣辣的疼，我就站在那里，动也不动。

    将军夫人眼中含泪，嘶哑着声音：“我知道，锦儿的死不能怪你，可我，我就是放不下。”

    “是我的错，都是我的错。”我跪下来，平静的说：“你要打要骂，我绝不反手。”

    “人都死了，打你又有什么用呢。”夫人转头不再看我。

    “姐姐，你起来把。”云儿哭着嗓子把我扶起来，她眼睛红肿，显是哭了好久。“如今，我们能做的，就是让表哥好好地走，好好地走．．．”

    ．．．．．．

    送葬队伍离开，我对云儿说：“你们先走吧，我想在这里多待会。”

    云儿担忧地看了我一眼，点了点头。

    我坐在小一的坟前，把手中折来的菊花一朵一朵摘下来，然后撒满他的坟。风在呜咽，似乎也在为他的逝去而心伤。

    小一，你在那边，要好好的，一定要好好的。否则，我会不高兴的哦，我不高兴了，你就没好日子过了，所以，你必须要好好的。想我了，就托梦给我，我一定不会欺负你，冷了，饿了，就说一声，我会一直陪着你的。

    “说，你我非亲非顾，你为什么要请我吃东西？你是不是对我有什么企图？给我从实招来！”

    “在下．．．的确是、是想结交兄台，怎、怎敢有不轨之心。”

    “真的？？”

    “恩恩，真的。”

    “叫什么？多少岁？家住哪？为什么要结交我？”

    “司徒锦，17岁，家住城西将军府，因为，因为觉得你很熟悉就想结交你。”

    “什么？！将军府？”

    “恩，家父是当朝大将军司徒云天。”

    “以后，你就跟着我混了，谁欺负你，告诉我，我帮你揍他们。不过，姐姐我现在没地方住，只有麻烦你把我打包带回家了。”

    “姐、姐姐？你是女的？”

    “我…我叫大姐大，你以后就叫我大姐大大，知道了不，我以后就叫你小一了。”

    “哦哦，大姐大大。可是，为什么要叫我小一呢？”

    “我喜欢．．．”

    ．．．．．．

    我想送给你那一朵握紧在手里的花，还不够完成一个童话，所以看着你浅笑安然，匆匆走过有我的年华。