
    午夜，某人一个鲤鱼打挺翻身而起，乘着夜色偷偷摸出了房门。

    黑夜笼罩着大地，一片寂静，弯弯的月牙挂在天边，撒下的光辉不甚阴亮。

    藏剑山庄位于半山腰，因占地面积极大，所以如果要去藏剑山庄后山，只能穿过山庄而进，只此一条路径，当然，除飞你会打地洞。

    因为我住的地方是后院，料想离后山也不远。我穿过长长的走廊，左拐右拐，尽量避开巡逻的家丁侍卫，但大约走了半个时辰，也没见到什么后山。难道，我又迷路了？

    郁闷之中，胡乱拐进一条过道，顿时我看见两个护卫打扮的人守着一扇门面对我这边而站，我急忙蹲下来学游击队匍匐前进到前面一块大石头躲着不让他们看见。我环顾了一下四周，这是一个长方形的地方，一般的四周都会有走廊供人走路，可这里只有进来的一条平行的过道，正前方是那扇门，中间竟然是一个人工的荷花池，而且左右两边一直修到墙边，没有一丝空隙。

    我头大了，除非你会飞或者游过去，否则根本过不去，再说就算过去了也打不过那些护卫，我好像看到那两人后面还背对背站着两人。

    我顿时急得抓耳挠腮。

    黑暗中一双幽深的眸子好笑地看着坐在地上郁闷的某人，情不自禁勾起了嘴角。抬手把几颗石子打了出去，那几个护卫顿时瘫倒在地。

    “嘿，小女娃，你坐在地上干什么？”

    “在发疯。”我随口回道。

    “为什么要发疯？”那个声音还在问。

    我顿时恼了：“关你什么事！！！啊？你是谁？”我看着眼前陌生的面孔惊声道，把他拉下来学我一样坐着：“你神经啊，当心被发现！”

    来人一脸笑眯眯地盯着我，嘴里还止不住赞叹：“奇人哪，妙人啊。”

    我没好气道：“大叔你这么晚了出来干什么，一大把年纪了还是回家洗洗睡了算了。”

    只见来人大约四十岁上下的年纪，身着一身淡青色的长袍，头戴紫玉冠，满脸慈祥的模样，眉眼和花少卿有几分相似。

    “小女娃，你就是卿儿带回来的女孩子吧。”大叔仍是笑眯眯的，眼睛弯成了月牙，让我想到老了的花少卿。也禁不住笑了起来，如果他有这么慈祥就好了。

    “是啊是啊，你是花少卿他爹吧。”

    “诶？你怎么知道。”大叔一脸好奇。

    “切，你想想谁会在半夜在藏剑山庄走过来走过去啊，当然除了我之外。加上你眉眼和他有几分相像，我就猜出来了，原来你就是那个脚踏两只船的爹啊。”我坏笑着。

    “呃．．．女娃，你是想到对面去啊。”花少卿他爹嘴角抽搐了一下，然后把我拉了起来指着对面说道。

    “是啊，带我过去吧。”

    “咦，你就确定我能过去？”

    “你当我白痴啊，堂堂藏剑山庄庄主如果连点轻功都不会说出去不怕笑掉人家的大牙啊，再说能无声无息把那几人打晕过去你说不会武功我想连傻子都不会相信。”

    “好吧好吧，我带你过去，不过你要答应我一个条件哦。”花少卿他爹奸笑着打量我。

    我顿感不妙，捂住胸口，向后退了两步：“花少卿他爹，你想干什么！”

    花少卿他爹白了我一眼：“我对你这个乳臭未干的小娃子没兴趣，不过就是请你把“花少卿他爹”这几个字去掉。”

    “那就是，爹？”

    “恩～乖孩子。”

    “靠，你什么意思！”

    “意思就是要你做我花家的儿媳妇咯。”

    “．．．．．．”

    “我知道你也喜欢卿那小子吧，别不承认。”

    “好吧，爹，带我过去。”我在心里打着小九九，装出一副答应了的样子。

    “乖媳妇，再叫一声爹来听听。”

    “．．．．．．”