
    “TMD你这只猪，还不给我起来！”

    迷迷糊糊中，宫月儿大概、似乎听到了某人的狮子吼在耳边混响。

    她非常淡定的睁开眼，然后非常淡定的从床上一跃而起，再然后非常淡定的从萧艾怒视的眼神中拿起牙刷慢吞吞的走入卫生间。

    随后，便听到屋内萧艾惊天地、泣鬼神的声音：“宫月儿，我TM杀了你！”

    半个小时后，宫月儿和萧艾站到了这座城市最繁华的大街上，注视着街角咖啡厅。

    “你说，他会来吗？”宫月儿有些不太确定地问道。

    “林sir提供的信息向来很准确，放心，他会来的。”

    “好，我们进去，守株待兔。”

    宫月儿和萧艾走入咖啡厅，在女人背后同样是靠窗的位子坐下，要了两杯咖啡静静的等着重要人物的到来。

    不一会儿，一辆黑色的宝马缓缓停在了咖啡店门口，一个穿着黑色风衣戴着墨镜的中年男人走了下来，他径直走到靠窗的女人桌子前坐下。

    女人似乎很高兴的样子，为他点了一杯咖啡。

    “是他吗？”宫月儿看了那个男人一眼，转头问萧艾。

    “没错，就是他！跟资料上描述的一模一样。”萧艾小声的说着。

    “资料？什么资料！”宫月儿茫然的看着萧艾。

    “什么？！昨晚给你的资料你没看？！”萧艾暴走，要不是宫月儿拉着她，她早就揍她了！

    “嘿嘿，昨晚睡着了。”

    “我、我要被你气死了！你这样还怎么办案！”

    “别生气，我知道有这样一个人不就得了。”

    “靠，好吧，我跟你说，这个男人名叫李志，上面怀疑他跟上一次黑龙帮和皓月门群斗死伤无数有关，多次想找他做调查都被他逃掉，林Sir这次让我们抓他回去调查。看到那女人了吗，是他老婆，林Sir派人在她家安了窃听器听到了她们俩的对话说是今早九点半在这个地方见面。”

    “哦～懂了。那上吧。”宫月儿勾了勾嘴角。

    萧艾站起身来，端着咖啡走过他们，经过男人身边时不小心把咖啡撒在他身上。

    “啊！对不起对不起，我不是故意的！”萧艾忙不迭的道歉，假装拿出纸巾要替他擦干净。

    “不用了。”男人皱了皱眉，很不耐烦的样子。

    “是吗…”萧艾悠悠说道。突然以迅雷不极掩耳之势把男人手擒在背后掏枪抵住他的太阳穴

    “别动，警察！”

    男人没吭声，女人倒是尖叫了起来。

    宫月儿翻了翻白眼，准备走到萧艾面前。

    这时，那个女人突然一把推开萧艾叫道：“老公快跑！”

    就见那个男人立马翻身而起跑了出去。

    宫月儿愣了一下，马上追了出去，萧艾被那个女人缠着没法脱身。

    男人跑得极快，宫月儿跟在他后面大喊：“别跑，再跑我就开枪了！”

    男人就像没听见一样，就这样被宫月儿追进了一条死胡同。

    男人见无路可逃，慌忙转身正对着她。

    “你别过来，否则我跟你拼了！”

    宫月儿冷然的看着他，这种人，死不足惜。

    “好啊，你想死，我可以成全你！”

    男人手撑在墙上，突然像发现什么似的，原来墙上有细细的铁条做成的梯子可以爬出墙，刚才他太紧张没发现。

    果然，就见他顺着铁条迅速爬了出去。

    靠！

    宫月儿马上跟了上去！

    翻过去后......宫月儿立马有些懵逼。

    这、这是哪里？！她没听说过这座城市有这么大一片森林？！

    她突然感觉有哪里不对劲。不，不是感觉，是真不对劲！

    因为......

    宫月儿转头一看，墙不知道什么时候不见了！

    我靠！见鬼了？！

    宫月儿打了个寒颤，小心的向前走去。

    “啊！！！天杀的谁挖的洞！”

    ——————————————

    金月王朝。京城郊区。

    易风骑着马慢慢行走在官道上，兴致所在，想要高歌一曲，可是、但是，很不恰当的，一个庞然大物从天而降，直直的把易风连人带马直接撂翻在地。

    没错，那庞然大物，就是宫月儿啦！

    “什么人？保护易王爷！”

    宫月儿也被撞得头晕眼花，还没清醒过来，就看见一群拿刀拿剑穿着古装的人正怒视着她。

    还没明白怎么回事就见一个头头模样的人质问道：“你是什么人？是不是刺客？说！”

    声音大得和萧艾有得一拼。

    宫月儿顿时清醒过来，看了看自己，看了看他们，看了看周围。

    得出一个结论：恩，她穿越了！

    宫月儿拍拍屁股站了起来，问明情况后，说：“我TMD真不是故意的！”

    只见这些古代侍卫直接愣住了。

    “莫非，你是外族人？”那个头头上上下下打量了宫月儿一下，斜着眼睛看着她。

    宫月儿也学着他的样子斜着眼睛看他：“我可是正正宗宗的汉人！”

    那头头还想说什么，却被一个清朗的声音打断：“算了，看样子是个傻子。”

    只见刚才貌似被宫月儿砸中的某某人非常优雅的站起身来，非常优雅的拍了拍身上的灰尘，然后非常优雅的白了宫月儿一眼，最后非常优雅的看了看他骑的那匹马道：“我们走。”

    等那群人走后，宫月儿才回过神来，那小子长得挺帅啊！

    她眼冒红心盯着那帅哥的身影。

    不过．．．他刚才说什么？！说她是傻子？！靠，别以为长得帅了不起！！！

    宫月儿顿时收回了花痴的样子。

    恨恨的盯着他们走的那个方向：小子，别让我再遇见你，否则见你一次扁你一次！！！

    骂完了，宫月儿才想起现在自己的境况，在这古代，也一样要生活下去。

    唉，既来之，则安之，她要搞清楚这是哪个朝代才行。

    哇，挺热闹的啊。

    在宫月儿迷路N次，浪费了N个时辰，快要精疲力尽之时终于在一个大妈的指引下来到了这个叫啥“金月王朝”的国家的都城的城门口站着，不过她浑身上下都快散架了。

    古代真不好，她愣是徒步走了这么久！

    不过．．．为什么她把小学到大学学过的历史在脑海中翻过来覆过去的想了好几遍，愣是没找出一个名叫“金月王朝”的国家。

    架空了，老天，你不是在整人吧！！！

    “卖包子咯，一文钱一个，还热呼的…”

    “卖雨伞咯，不仅能遮风挡雨，姑娘小姐们上街还可以挡住太阳，让您的皮肤又白又嫩咯…”

    宫月儿坐在城门口休息了半天，才慢悠悠的在街上逛着，大街小巷的小摊小贩的叫卖声此起彼伏，好不热闹。

    不愧为金月王朝的都城，也真够繁华的！