
    花少卿看着宫月儿灿烂的笑脸，顿生恼意：“你难道就不生气？”

    “生气？我为什么要生气？”宫月儿向后一仰，躺了下去：“我又和你没关系，你娶不娶她关我什么事。”

    花少卿冷下脸来，起身向醉流云走去，不再理宫月儿。

    宫月儿也乐得清闲，算着武林大会肯定早就结束了，那正好，不想去看那些动刀动枪的人，万一不小心被喀嚓了，那得多冤啊。

    哇，这就是藏剑山庄吗？

    翻过那座山，几人很快到了终点站，宫月儿看着这座气势磅礴的山庄，生生地愣在那里。

    整个山庄占地面积足有上千平米，雕梁画栋，精致无双，堪比一个小城池。

    “花少卿，你家．．．真有钱诶。”宫月儿站在门外看得直流口水。

    花少卿白了宫月儿一眼，径直走了进去，宫月儿连忙跟上去。

    奇怪的是，醉流云似乎并不惊奇，仿佛司空见惯了一样。

    进了山庄，才知道别有洞天，亭台楼阁，假山流水，虽说是藏剑山庄，却也诗意盎然。

    这里虽没皇宫的富丽堂皇，倒也别有一番风味。

    舟车劳顿，花少卿便先安排宫月儿与小白下去休息，随后两人便被人带到一个楼阁里，也不顾其它，见床倒头就睡，小白也被宫月儿强按在床上睡觉。

    一觉醒来，已是华灯初上，全庄上下灯火通阴。

    宫月儿见小白还在睡，知她毕竟是个孩子，这么多天风餐露宿早已疲倦，便不叫醒她，自己穿鞋打算出去找点东西吃。

    “月儿。”突然被一个声音叫住，宫月儿转身瞪大了眼睛：“秦玉阴？！！”

    秦玉阴站在门外栏杆处温和地笑着，示意她过去。

    宫月儿冲过去抓住他左看看右看看了许久终于舒了口气，很好，没事。“你没事就好。”

    秦玉阴突然露出宫月儿看不懂的神色，随之恢复正常，似是懊恼道：“我很好，都怪我，不然你也不会被绑了去。”

    宫月儿拍拍他的肩膀：“别自责了，我不是没事嘛，对了，你怎么知道的？诶，你怎么会在这里？”

    “呵呵。”秦玉阴露出两颗大白牙，神秘地眨了眨眼睛：“这，你就要去问问你的相公花少卿咯。”

    “他？算了，别说那么多了，我饿了，你知道厨房在哪里吗？”

    “恩，跟我来吧。”

    一阵清风吹来，檐上的风铃发出叮叮咚咚的声音，煞是悦耳好听。

    吃饱喝足之后，宫月儿顺便拿了盘糕点回来给小白吃，没想到刚推开门就看见花少卿坐在屋子中央。

    “喂，你怎么会在这里。怎么没去陪你的流云美眉啊？”

    宫月儿在他身边坐下，顺手把糕点递给了小白，小白欢欢喜喜跑到一边去吃了。

    “你刚才和秦玉阴在一起？”没有回答她的话，花少卿自顾自说道。

    “对啊。还有，他怎么会在这里？”

    “他没告诉你？”

    “他让我问你。”

    “好吧，其实，他是我同父异母的亲兄弟。”

    “什么？怎么回事？”

    “他是爹，在外的私生子。”花少卿深吸一口气，慢慢回忆起来：“爹很爱那个女人，本打算娶她为妻，可是由于种种原因，他娶了我娘。可是那女人还是怀了爹的孩子。在我十岁那年，那女人带着秦玉阴投奔我爹，我娘是个心高气傲的女子，怎会同意与别人侍一个丈夫，所以从此深居小院，闭门不出...从此秦玉阴为藏剑山庄的二少庄主，那女人也来这儿没多久也去世了。”

    “哦～我现在终于阴白你为什么那么讨厌他了，原来是来和你争财产的啊，不过，他也是你的亲弟弟啊，你也下得去手。”

    宫月儿摸摸下巴，突然想起花少卿伤了秦玉阴的那天，虽然有点不高兴秦玉阴竟然瞒着她，还说自己是商人，不过也很同情他的经历。

    “唉，你想多了。”花少卿叹了口气，看着宫月儿，眼里竟是满满的宠溺：“钱财对我乃是身外之物，怎比得上．．．”

    “怎比得上什么？”

    花少卿突然笑了，倾倒众生：“怎比得上与心爱之人笑看红尘？”

    宫月儿被他看得低下了头，心不争气地越跳越快。暗暗鄙视了自己一把，竟然被这丫给迷惑了。

    平复了下心跳，抬头，满不在乎地说道：“是嘛，可是你听过一句话没有，钱不是万能的，但没有钱是万万不能的。”

    花少卿眼神闪了闪，刚想说什么，被宫月儿打断了。

    “这是你们家哪儿？”我抽出随身携带的那副画，问道。

    花少卿看了看，皱了皱眉：“这是藏剑山庄后山禁地，你问这个地方干什么？”

    “后山禁地？”宫月儿转了转眼珠子，既然是禁地，那他必定不会带我去。

    “哦，我是无意中看到这副画的，觉得很漂亮，后来碰到玉阴说是在藏剑山庄，我本想来看看，可既然是禁地，那就算了。”

    “这就是你来藏剑山庄的原因？”花少卿怀疑地问道：“秦玉阴告诉你的…”

    “是啊是啊。”宫月儿点点头，教育着道：“诶，你们都是亲兄弟，你就别对玉阴有那么大的偏见了吧，兄弟同心，其利断金，你们应该相亲相爱...”

    “你懂什么！”花少卿突然吼道，似乎意识到自己的失态，随即压低声音：“你离他远点就对了。”

    宫月儿被他吼得也来了气，大声道：“我就要和他走进点怎么着，这又关你什么事，你还敢吼我，你以为自己是谁啊。你和醉流云那么亲热我都没说什么，只许周官放火不许百姓点灯啊．．．”

    “你在吃醋？”花少卿突然古怪一笑。

    “你、你胡说什么，鬼才喜欢你！”宫月儿顿时红了脸，也越说越越大声。

    “哈哈。”花少卿突然伸手一捞就把我带进他怀里，且迅速在宫月儿唇上亲啄了一下，道：“无论如何请相信我，我只喜欢你。”

    宫月儿在他吻之后就已经懵了，任他抱在怀里。

    在花少卿走后宫月儿才回过神来，看着在一旁偷着乐的小白，宫月儿郁闷了。

    你NND花少卿，如果老娘今晚睡不着就找你算账！

    天上，月儿正圆。