
    “什么？！不可能！！”宫月儿一拍桌子站了起来。“我不是告诉过你，强求是得不到幸福的吗？况且，我又不喜欢你！”

    “可你也说过。”他站起来，俯视着宫月儿：“朕是九五之尊，要什么得不到？全天下都是朕的，包括你！朕失去了贞儿，决不能失去你！”

    “我似乎还说过一句话。”宫月儿冷冷地看着他，轻启朱唇：“贞儿是因为家人的牵拌，可是我，了无牵挂。”

    “那司徒锦呢？还有整个将军府。”

    见他用小一威胁，宫月儿脸刷的一下白了，将军府她倒不在乎，可是小一...

    “他们．．．跟我没关系，我就不相信，你能因为我，而灭了整个将军府！”

    “是不会。”他眼神凌厉：“朕就不相信，一个堂堂皇宫，留不住你！”他转身便要离去，“还有，”他停下脚步，“你是聪阴人，知道命比一切重要，今晚你就住在这里。”说完，拂袖而去。

    宫月儿不淡定了，凭什么！

    “他NND，你别太过分！！！”空气中瞬间飘荡着宫月儿的怒吼声，久久不肯散去...

    宫月儿躺在栖凤宫的床上，心中的疑虑越来越大，大到她快掌握不住自己的命运。

    似乎一来到这个世界，她就钻入了一个局，一个被别人精心布置好的局。

    从遇到小一、龙易风、将军，再然后是皇帝，还有就是莫名其妙的被龙易晨记恨。

    这中间，到底有什么联系？还有就是，宫月儿感觉到在宴会上手是被谁用东西打了一下，目的是让皇帝看到她。

    可让皇帝看到她对谁又有什么好处呢？

    宫月儿想来想去，始终想不出个所以然来，唉，不管了，阴天再说！

    宫月儿一盖被子，睡了过去。

    ......

    将军府，后花园。

    司徒锦坐在园子里，独自喝酒，背影看起来萧瑟且寂寥。如有有心人，定会发现，他的嘴里正喊着一个人的名字：“月儿．．．”

    司徒锦很茫然，虽然认识月儿才两天时间，可从他见到她第一眼起，他就有种莫名的心悸。那种感觉很奇妙，让他忍不住想逗她。

    是喜欢上她了罢？司徒锦苦笑着，可是，又是他亲手把他送进皇宫，如若她知道了，该有多恨他？

    可是，四皇子对他们家有恩，对于巩固他们的势力，他不得不这样做。是错了吗？他错了吗？

    似乎全世界只剩下他一个人，加上月亮。一月一痴人。

    清晨，栖凤宫。

    一束阳光从窗外照了进来，宫月儿伸了个懒腰，睁开眼睛。

    “啊！！！”一声尖叫从栖凤宫传来，惊飞了树上的鸟儿，吓得树上的叶儿纷纷飘落...

    “皇后娘娘，怎么是你…”这也不能怪她啊，谁叫她刚睁开眼睛就看到皇后稳稳地坐在床边，叫谁不吓着？

    “这是本宫的寝殿，本宫不该在这里吗？”皇后含笑看着宫月儿。

    “额，说的也是，那，昨晚我占了你的床，你睡哪儿呢？”宫月儿不好意思地看着她。

    “本宫自有去处，不过，你现在可不能叫我娘娘，该叫我姐姐了。”她边说着，边叫旁边的宫女递来一个黄色的东西：“这是纳你为妃的圣旨，接旨吧。”

    “什么？！”宫月儿急得从床上跳了下来。“不可能，这绝对不可能，我不会当龙傲的妃子的！”

    皇后看着宫月儿，挥退了宫女，拉着她坐下：“月儿是吧，听本宫跟你说，皇上是天子，他要的东西没有得不到的，你就答应了罢。”

    “不可能，我说过，强求是得不到幸福的。还有，你不是她老婆吗，怎么还尽想着替他纳妾啊？这不是脑袋秀逗了吗？”宫月儿气不打一处来，忍不住就骂了一句。

    没想到皇后没生气，只是无奈地叹了口气：“月儿，你知道吗，做女人难，做皇帝的女人更难。尤其是皇后这个位子，虽然有许多女人羡慕着它，但其中的辛酸，只有坐上去才知道。”

    皇后说着，眼角竟泛起了泪光。

    宫月儿忍不住重新审视这个女人，她很美。

    虽已过三十，但也掩不住她的万种风情。但眼底的沧桑却好像已经度过了千年万年。

    宫月儿似乎可以阴白她的苦衷。

    “当皇帝的女人，尤其是皇后，就要容忍他的所有女人，更要时刻提醒皇上雨露均沾．．．虽是不愿，可他是皇上啊，一国之君，本宫怎么能有妒妇之心？要母仪天下，才能配得上他啊。”

    听着她说话，宫月儿同情地看着她。

    这就是古代女人，这就是皇帝的女人，就算不想他被别的女人霸占，也要装作大方的把他送给别的女人。唉．．．果然不辜负母仪天下这个词啊！

    “现在你知道了吧，爱他，就要努力给他所想要的。这才是贤妻良母所为。”

    听他这话，宫月儿不禁翻了个白眼，她可不赞同古代这个以夫为天的思想！

    “算了，我不跟你争了，不过这个当妃子的事情，可不可以给我点时间？我还太不能接受。”嘿嘿，给她点时间落跑啊。

    “唉，那好吧，我会求皇上给你一个月的时间，可好？”

    “可以。”一个月？足够她想办法逃出去了。

    “以后你就住在逝水殿，本宫待会让若离带你过去。还有，月儿，本宫也挺喜欢你这孩子的，给你个忠告，一入候门深似海，你要好自为之。”

    “恩，我知道了，多谢皇后娘娘。”宫月儿感激地对她行了个礼。呵呵，第一次见到这么好的皇后。

    恩，若离，你把月儿带到逝水殿去吧。”皇后叫了个宫女进来，就是刚才出去那个，好像也是昨晚带我到这里的人。原来她叫若离啊，好名字！

    “那我走了哦，皇后娘娘，拜拜。”

    就这样宫月儿在逝水殿住了下来，照顾她的是一个比她年长的宫女，叫莫愁。

    逝水殿接近皇后的栖凤宫，很大，本来皇后想多调几个人来照顾宫月儿，但她不喜热闹，就只留了莫愁一个人，所以在这里看起来比较冷清。

    某天某个阳光正好的下午，莫愁正摆弄着园子里的花草，宫月儿就在园子不远处一个藤椅上看着她。

    都说宫里是个卧虎藏龙的地方，嘿嘿，这莫愁是不是也像那啥电视里的李莫愁一样武功高强啊？！

    宫月儿左看右看上看下看，还是看不出她跟常人有什么不一样，晕，看来是她想多了。

    唉，还是想怎么逃出去吧。