
    “原来如此，咦？你说你是藏剑山庄的公子，如今我们快要出金月王朝了，也不见藏剑山庄，你到底是哪国人啊？”

    “谁说是这个国家的人就必须住在这个国家啊！”花少卿狠狠白了宫月儿一眼。

    “哦～原来你还搞移民啊。”宫月儿顿时恍然大悟。

    花少卿狠狠给了宫月儿一爆粟：“你丫别说我听不懂的话！”

    宫月儿立马跳起来抱头眦牙裂嘴喊疼。

    小白那小没良心的还笑得一脸花枝招展。气得宫月儿牙痒痒！

    “啊！杀人了！”一楼突然传来小二的惊呼声，宫月儿正要下楼去看看，花少卿一把拉住她，示意她跟在他后面。

    下了楼，却见除了地上的一滩血迹外，似乎什么也没发生过，所有人都自顾自的，没人再看他们一眼。

    明眼人一看就知道怎么回事。

    宫月儿拉了拉花少卿的衣袖，然后指了指旁边瑟瑟发抖的小二。

    他了然，招呼小二和我们一起上楼去。

    “刚才发生什么事了？”重新坐回位子上，宫月儿问小二。

    “回、回爷的话，是刚才有位客人和另一位客人发生了口角，就、就被那位客人杀了。”小二说起刚才那件事，仍是心有余悸。

    “现在你知道了吧，江湖，就是这么个危险的地方。”花少卿挥退小二，悠然开口道。

    “这也太那个了，仅仅一句口角就杀人，也太没天理了。”宫月儿不由感叹道。

    花少卿但笑不语。

    “风萧萧兮易水寒～”

    “恩？你会做词？”

    “壮士一去兮不复返～”

    “......．”

    “咦？秦玉明？！！”宫月儿的视线顿时被门口出现的身影拉住了。

    似是感受到宫月儿的目光，秦玉明抬起头，就看见二楼正看着他的宫月儿，只见他微微诧异地看了看她，随后便走上楼来。

    “月儿，想不到你会在这里啊。”秦玉明依旧一副温文尔雅的模样，含笑着问。

    “呵呵，是啊，好巧。”宫月儿摸了摸脑袋，不好意思道。

    “月儿去藏剑山庄怎的不来找我，我可不是坏人哦。”秦玉明似笑非笑的看着宫月儿。

    “这个，额，我忘了。”宫月儿汗了一把。

    “娘子，你们俩认识？”一直没开口的花少卿此时端着茶盅，一副欠揍的表情。

    “娘子？”秦玉明皱了皱眉，眼神中闪过一丝复杂的神色。

    “是啊，月儿是我的夫人，秦兄~”

    “哇靠，你们认识啊。”我跳了起来。

    “藏剑山庄的二公子，谁人不识？”秦玉明也坐了下来。

    “既然大家都认识，不如一起走吧。”不知道怎么回事，宫月儿总感觉花少卿对秦玉明好像有很大的敌意似的，连看他的眼神都不一般。

    “随便你！”花少卿突然一甩茶盅站了起来，头也不回地叫小二为他准备客房。

    “这，他发什么神经！”宫月儿郁闷，不知道为什么生气。

    “玉明，别管他。”

    “呵呵，或许，他是吃醋了哦。”秦玉明一脸揶揄。

    “吃醋？他会吃醋？笑话。”不得不承认，在听到这话时，宫月儿心里确实闪过一丝欢喜。

    “哎呀，别管他，小白，吃饭，玉明，吃饭。”

    晚上。

    宫月儿叫小二准备了一桶热热的洗澡水，打算舒舒服服的洗个热水澡。

    “小白，去给我把风，不要叫人进来。”宫月儿下达命令。

    “没问题，姐姐。”小白乖乖地守在门口。

    “洗刷刷洗刷刷，耶耶，洗刷刷洗刷刷，哦哦．．．．．．”宫月儿正洗得欢畅，突然某人青着个脸走了进来。

    “啊！！！你干什么？？!”花少卿一把把宫月儿从浴桶里捞了出来，恶狠狠的说：“我警告你，别跟秦玉明走得太近．．．啊！臭女人你干什么？！”花少卿捂着被咬的手腕哀嚎全然没有翩翩公子的范儿。

    宫月儿随手拿起一件搭在屏风上的外衫裹上，破口大骂：“死花少卿，你奶奶个熊，你不知道老娘正在洗澡啊，正在洗澡意味着什么？就是什么衣服都没穿，你要进来不知道敲门啊，你丫卑鄙、无耻、下流、犯贱、龌龊、肮脏、流氓外加不文明的死变态！！！”

    花少卿彻底被宫月儿骂愣了，随即恢复他那好色公子的习性，邪笑着上下打量着宫月儿，还不时发出啧啧啧的声音。

    宫月儿气急，殃及旁边的小白：“死小白，不是叫你不要放人进来的吗，你丫聋了么？！！”

    谁知这小白眼狼竟然摆出一副事不关己高高挂起的模样，施施然走了出去，还不忘帮宫月儿把门关上。

    天哪，宫月儿当初是哪根神经搭错了会救这个白眼狼啊，一失足成千古恨，一失足成千古恨哪...

    宫月儿在心里哀嚎。

    “这有什么，我们是夫妻，不是吗？”花少卿悠闲的躺在宫月儿房间的椅子上，还不时用他那只桃花眼对宫月儿放电。

    宫月儿一个激灵：“给我滚出去，老娘要洗澡！”

    “洗澡么，为夫不介意和你一起来个鸳鸯浴。”花少卿嘻嘻笑着，丝毫没有感受到宫月儿的怒气。

    “滚你丫的，死色狼，你怎么不学学玉明那谦谦君子的样子！”

    花少卿突然冷下来来：“你最好不要跟他走得太近，他不是你想的那样。”

    “不是那样是哪样？”

    “你．．．”花少卿还未说完，便被宫月儿轰出了房门。

    这下世界清静了，宫月儿想了想花少卿的话，难不成，他们之间有过节？

    算了，洗完澡再说。

    ......

    京城，皇宫。

    “混帐东西，看你干的好事！”龙傲一脸怒气地把一本奏折扔给跪在地上的龙易晨，满眼痛惜之色：“晨儿啊晨儿，亏你身为监国，河南灾情严重，朕已命你拨款赈灾，为何到现在还没到达百姓手中？你竟然不管不顾，还将劝戒你的李大人打入天牢？你自己却在花天酒地？现在弹劾你的折子上来了，你叫朕的颜面哪儿搁？！”

    “父、父皇，儿臣知错了，求父皇饶了儿臣吧！”后者诚惶诚恐，满脸懊恼之色。

    “说什么也都晚了。”龙傲背过去，冷声道：“从今以后，撤除监国之职，老四上任。”

    “父皇，不要啊，你就饶了儿臣这次吧，求你了父皇。”龙易晨不住磕头。

    “滚！”

    一个字，便打消了龙易晨的全部希望。

    “是…”龙易晨咬咬牙，转身走了出去，眼底阴霾一闪而逝。