
    龙易风只觉得自己心里空落落的，好像有什么东西不见了一样。

    “皇上，听风求见。”有人在他耳边低声说道。

    他眼睛一亮，却在见到来人时瞬间冷下脸去。“这是怎么回事？”龙易风看着听风身受重伤的模样，心猛地一沉。

    “皇上，属下该死，没有保护好月儿姑娘，让她被人劫了去。听风嘴角溢出鲜血，虚弱道。

    “这到底是怎么回事！”

    “属下与月儿姑娘本想在星城歇息一晚再启程回金月，那天晚上我与沧泪守在姑娘门外，谁曾想几个高手破窗而入，迷晕了姑娘，属下与几兄弟奋力抗敌，但那些人实在太厉害，唯有属下与沧泪逃了出来，他们仗着人多势众，劫走了姑娘，不过小白姑娘被我们护送了回来，属下该死，请皇上降罪。”

    “那些人，是什么人。”

    “属下不知，但可以肯定的是训练有素的暗卫。”

    “那月儿之前，得罪过什么人。”

    “我们一路护送姑娘至藏剑山庄，因庄内戒备森严，于是我们在庄外等月儿姑娘。不过听说，和月儿姑娘同行的人，除了藏剑山庄的二公子花少卿之外，还有一个人，醉流云。”

    “醉流云？不是流云阁的头牌吗。”龙易风喃喃：“除此之外呢。”

    “我们在星城碰到两个人．．．哦，属下阴白了，应该是他们！他们是一个公子，一个护卫，那公子好像认识月儿姑娘，还一起吃过饭，但月儿姑娘被劫走之后就没再见过他们，依属下看，此人非同一般。”

    “好，速查此人身份。”

    “是。”

    “你先下去，照顾好小白。”

    “是。”

    龙易风紧皱眉头，听风快马加鞭赶回来，少说也要几日，那就是说，月儿被劫走已经几日了！不知道她有没有事啊！

    “月儿的事，是你干的吧。”藏剑山庄，华园内的亭子里，花少卿坐在石凳上，手指敲打着石桌，满脸阴霾。

    “你说什么呢，我怎么听不懂呢。”醉流云亲昵地想挽他的手，却被他一把推开。

    “别装了，月儿被人劫走了。”花少卿冷冷地看着醉流云，嘴角流出一丝嘲讽的笑：“流、云、公、主！”

    醉流云身体抖了抖，眼帘沉了下来：“你都知道了。”

    “早就知道了。”花少卿话语流露出几丝悔恨：“要不是怕你伤害她，我怎么可能会把她气走，原来，一切都是我的错。”

    “好吧，我承认了。”醉流云沉下心来：“其实，你该知道我有多么爱你，那女人，凭什么得到你的爱，哼！”

    “别以为我不知道你接近我是为了浮生剑，月儿被被劫走，定是你搞的鬼，把她交出来。”花少卿俊美的脸上怒气横生。

    “哈哈，我想过不了多久，我就该叫她皇嫂了。”

    “你到底把她怎么了！”

    “别那样盯着我，我知道你现在想杀了我，可我死了你就看不到她了。”

    “你想怎样！”

    “做我附马，我就不伤害她。”

    ——————

    “娘娘，该用餐了。”不出三日，君子尘便用手段让文武百官以及南玺臣民认定宫月儿就是南玺未来的皇后。

    真让人不爽，刚出了金月皇宫，现在又进了南玺皇宫，宫月儿觉得自己这辈子与皇宫有仇！

    “你，把君子尘给我叫来。”宫月儿用筷子一直插碗里的饭，咬牙切齿的模样让小宫女浑身一抖，慌慌张张地跑了出去。

    过了一柱香的时间，君子尘才悠悠地走进了宫月儿所住的宫殿。

    “怎么了，朕未来的皇后，找朕有什么事情？”君子尘露出让人浑身不舒服的目光。

    “那个，我们去微服私访怎么样？”宫月儿小心翼翼道。

    “怎么。”君子尘挑了挑眉。

    “你看，我都快做你妻子了，再最后出去玩一次好不好，好歹我将来也是母仪天下的皇后，如果连南玺的国都都没逛过，那多不好意思。”宫月儿吐了吐舌头，尽量让自己显得乖巧一点。

    “好吧，朕的皇后。”君子尘轻笑一声，点头答应了。

    ohyeah！万岁！

    南玺与金月同为东方大陆最为强大的两个国家，实力相当，连首都的繁华也如出一辙。

    此时，南玺国都一家豪华的酒楼里，宫月儿望着楼下川流不息的人群，忍不住感叹道：“想不到你丫的国家还挺繁荣的哦。”

    “是吗。”君子尘又变回那张普通的人脸，我每次看到都情不自禁想把那张人皮面具扯下来看看是不是人皮做的。

    “哎哟喂，肚子好痛，我要去上厕所。”宫月儿一只手扶着桌子，一只手摸着头，痛苦地叫道，然后撒腿跑了出去。

    “姑娘，厕所不往这里走。”门口，君子尘的护卫木头挡在我面前，木头是宫月儿看他像木头才给他取的。

    “好吧。”宫月儿无奈地走回楼上，看到君子尘似笑非笑的脸，直把他祖宗十八代骂了个遍。

    “哇，有卖糖葫芦的。”宫月儿又指了指楼下的一个老头，然后“咚咚咚”跑下楼。

    “老板，来两串。”宫月儿拿着两串糖葫芦对着跟来的两人浅笑：“我们去逛街吧。”

    走在繁华的大街上我东看看，西看看，直接忽略身后的两人。

    咦，那、那不是小白吗？？！她怎么来了？

    宫月儿看了看她身边没人，径直走过去抱住她。

    “哇呜，姐姐我好想你啊。”小白在宫月儿怀里一下哭了出来。

    “好了好了，别哭了。”宫月儿摸了摸她的脑袋，心想刚才有0.01%的机会可以逃走，现在有这个拖油瓶，是100%逃不掉的。不过既然她能来，那跟来一起的人...

    宫月儿看了看四周，装作什么事都不知道的样子，把小白带到君子尘的面前：“老公，这是你小姨子。”

    君子尘眼神古怪地看了看小白，又看了看宫月儿，一副忍俊不禁的样子。

    宫月儿不理他，带着小白四处逛了起来。

    “小白，谁带你来的。”看着远远丢在身后的两人，宫月儿低声问道。

    “是听风哥哥带我来的。”小白也学宫月儿的样子低声道。

    听风他们？看来是想把她救出去，可是马上就要回宫了，他们怎么救？难道是有什么计划？

    回宫的时候，却意外碰到一个长相很猥琐，眼神更猥琐的人，他和君子尘说了几句话，眼神却在小白身上飘来飘去。

    后听宫女说，他是君子尘的三皇叔，君畚。

    宫月儿当时有点迷惑于小宫女讲这个人时的神情慌张，眼神惊恐的样子。

    如果她知道后来会发生的事，就是死也不会让小白跟着她的！

    看着离成亲的日子越来越近，宫月儿却看听风他们那边根本没动静，别说来救她了，连个信号都木有！

    大概离宫月儿与君子尘的婚期前三天的时候，一个消息传了过来，君子尘的爱妹君流云聘得附马，婚期是君子尘婚期的前两天，也就是阴天。