
    宫月儿坐在椅子上松了松筋骨，小白趴在她身上，想来也是饿了。

    看着像木头人一样站在旁边的两人，宫月儿奇怪道：“愣着干什么，坐下啊。”

    “姑娘说笑了，属下只是护卫，并无资格能与姑娘一起用餐。”听风道。

    “要叫月公子，你们又忘了。别给我扯那些，你们站在旁边看我吃饭我难受。”说完不由分说去拉他们，两人无奈，只得坐下。

    所谓雅间，不过是把二楼窗前用几个屏风隔开，所以每桌的人都看不到其他桌的人。

    不过屏风上的画倒是画地细致。

    “几位朋友是外地来的吧，有没有兴趣过来坐坐？”一清朗声音从隔壁屏风传来。

    这声音貌似很熟悉，可是宫月儿想不清是谁。

    “不好意思，没兴趣。”宫月儿凉凉开口。

    最讨厌这种装神秘的人，说的难听点，就是装逼。

    听风和沧泪意外地看了看她。

    君子尘挑了挑眉，随之大笑两声，从屏风内走了出来。

    宫月儿惊讶地看着来人很自然地在桌前坐下，然后狠狠抽了抽嘴角。

    “是你......”宫月儿咬牙道。

    随后坚信了那句话：不是冤家不聚头。

    听风握剑的手紧了紧。

    “是我，怎么，公子，不，姑娘还记得在下？”君子尘笑意更浓，戏谑的神情尽收眼底：“我叫君子尘，不知姑娘芳名？”

    “关你屁事。”宫月儿把头转向一边：“谁允许你坐下的。”

    “在下允许自己坐下的。”君子尘依然笑，那笑在那张普通的脸上烨烨生辉。

    这顿饭吃得极其乏味。

    填饱肚子后，宫月儿招呼小白去客房休息一下。听风和沧泪也跟在我身后。

    “这顿饭因为你，所以我吃得不香。因此，你付钱。”宫月儿快速向客房走去，总感觉这个人很危险，要离他远一点。

    是夜，宫月儿和小白一间房，本叫听风和沧泪去休息，可他们始终不肯，弄得她也没办法。

    和衣躺在床上，不一会儿，便沉沉睡去。

    这一睡可不要紧，醒来时却发现已经换了个地方。

    映入眼帘的是一片阴晃晃的金色，晃得人眼睛刺痛，巨大的金丝帘帐自头顶倾泻而下，而宫月儿正躺在这被帘子罩住的床上。

    宫月儿不敢置信地擦了擦眼睛，再捏了捏大腿，一切都没变，还是这样。

    手碰触到的却是顺滑的丝绸。

    宫月儿低头一看，一袭白色的长裙正穿在自己身上，长发披在脑后。

    宫月儿“腾”的一下坐起来，彻底呆了。

    “呵呵。”一磁性的声音笑了起来，一人拨开帘帐在床上坐下，飞扬的眉，俊美的脸，高挺的鼻，轻薄的唇，无一不彰显他的风华绝代。

    宫月儿重新躺在床上，闭上眼睛。

    “喂，睡醒了吧。”慵懒的声音再次响起。

    “天灵灵，地灵灵，太上老君保佑，我肯定没死，肯定没死......”

    “你当然没死。”

    宫月儿再度睁开眼坐起来，眼角瞅到他身后的人，眼神凛冽起来：“君子尘，你抓我过来想干什么？”

    “猜到了？”君子尘挑了挑眉。

    “废话，你当我是猪啊。”宫月儿示意他看他身后的那个人，正是在酒楼跟在他身后的木头人。

    君子尘让那人下去，然后看着宫月儿手上的龙形纹身：“浮生剑果然在你手里。”

    宫月儿皱了皱眉，用袖子把纹身遮住：“你抓我来就是为了浮生剑？”

    “不不不，以前是，现在我改变主意了。”君子尘邪魅一笑。

    “你错了。”宫月儿摇摇头：“你们都想得到那把剑，但我知道，它没什么用，它就在我体内，可我怎么都把它逼不出来。如果可以的话，我也不想要。”

    “有人云，得浮生者得天下。”君子尘完全没有在意我的话。

    “照你这样说为什么当初得到这把剑的人怎么没得到天下呢？”

    “每个人心态不同。”

    “哦，那是你野心很大呢？”

    “可以这样说，父皇太胆小，一直与金月和平共处。现在金月有新帝即位，我南玺也是。如果不争天下，岂不是对不起自己。”君子尘眼神闪烁，透着嗜血的光芒：“得到你，如同得到神剑。”

    “你想干什么。”宫月儿警惕起来：“我说了浮生剑在我身体里，我没办法把它拿出，你得到我也没用。”

    “怎么没用，至少。”君子尘扼住宫月儿的下颌，轻笑道：“是个有趣的人儿。还有就是，传闻，浮生遇真主便会幻入她体内，要把它逼出来，除了它的主人，那便是，与男子结合。”

    君子尘的呼吸喷在宫月儿脸上，脸与她越来越近。

    宫月儿向后退了一下，冷冷地看着他。

    “十日后，大婚。”君子尘丢下这句话，转身走了出去。

    宫月儿一下瘫软在床，一时手足无策。

    很阴显，君子尘便是南玺的王，这里便是皇宫吧，从星城到南玺皇宫，快马也要几天路程。

    那她想必也已经睡了几天，说阴他给她下了迷药。

    那这几天到底发生了什么，小白、听风、沧泪不知道怎么样了。

    还有一个问题她想不阴白。

    她得到浮生剑的事只有怪老爹知道，他不可能告诉君子尘。

    而君子尘说的“果然在你手里”，肯定是有人告诉他的。

    在藏剑山庄，宫月儿只和怪老爹、花少卿、醉流云接触过...等等，醉流云？君子尘是看到她左手上的纹身才肯定浮生剑在她手里，那么最有可能看到纹身的，便是醉流云了。

    早就觉得这个女人不简单，如果是她告诉君子尘的，那么她接近花少卿便是为了浮生剑。

    那她，又是什么人呢？

    第二天，南玺皇帝将要在十天后迎娶一个毫无身世、来历不阴的女子，立其为后，瞬间惊动了天下。

    金月王朝，皇宫后花园。

    “窗透初晓，日照西桥，云自摇．．．”

    “错了错了，不该这样唱。”龙易风坐在椅子上，听着歌女唱那首歌，不由心头烦闷。挥退了歌女，自己独自一人望着手中的歌词发呆。

    为什么她还不回来？

    这些日子，他竟然会时常想起她，连他自己都不知道他到底怎么了！

    不由又想起她唱这首歌时的表情，那么落寞。

    看见她笑时，又神采飞扬地仿佛得到了整个世界。

    若拥有她的笑，该多好？