
    二皇子府。

    “本来我还在考虑该不该这样子做，但现在，是他们逼我的！”龙易晨眼神狠戾，杯中酒一饮而尽。

    “箭在弦上，不得不发。”纳兰膺高深莫测地倚在假山上：“那些刺客，失败了。”

    “什么？！！一群蠢货！！！”龙易晨暴跳如雷：“一个女人都对付不了，还说什么金牌杀手！！！”

    “别急，或许，不杀她，是有好处的。”纳兰膺勾起一抹笑，阴森森的：“你说，皇上愿不愿意看着自己最心爱的贞妃当着自己的面痛苦的死去呢？”

    “你是说．．．”龙易晨眯了眯眼，突然笑起来：“好主意，哈哈哈。”

    ...

    “啊！！！”黑暗中，宫月儿突然从床上坐起大叫起来，紧接着有人推门而入，接着她被一个温暖的怀抱包围。

    “月儿，怎么了，出什么事情了吗？”头顶传来花少卿关切的声音。

    宫月儿头放在他胸膛上，听着他强有力的心跳声，突然觉得无比的心安，也突然有点喜欢他这个怀抱。

    “没什么。只是做恶梦了。”宫月儿闷闷回道。

    “哈哈，少儿不宜。”一阵声响过后，蜡烛被点燃了，灯火照亮了整个房间。

    小白拿着火折子对宫月儿吐了吐舌头。

    宫月儿脸一红推开了花少卿，后者无奈地摇了摇头。

    “死小孩说什么呢！”

    “好吧，我不说了，我走。”小白对宫月儿挤眉弄眼后就转身出门，顺便把站在门口若有所思的秦玉阴拉走，还振振有词：“大哥哥，人家夫妻之间的事，咱们还是别掺合，哪边凉快哪边呆着去。”全然忘了自己刚刚正睡在这间屋子。

    却没忘把门关上：“姐夫，别和姐闹别扭了，你们还是睡一起，我去你的房间睡！”

    ．．．．．．

    宫月儿沉默下来，神啊，我悔过，当初就不该救小白那丫！

    “你，做什么恶梦了。”花少卿轻声问道，眼神很是温柔。

    宫月儿没好气道：“我梦见你了。”

    “哦？说来听听。”

    “我梦见你拿着一把菜刀在追一头猪，在追到一条死巷子前，那猪转过身对你说了句话：本自同根生，相煎何太急，哈哈。”说完宫月儿就真的想象花少卿追猪的模样，不由呵呵笑了起来。

    花少卿恨不得咬掉自己的舌头，他问个什么劲嘛，又叫这丫头摆了一道。

    花少卿眼睛一转，笑道：“娘子，夜深了，我们该休息了。”

    “去死！！！”

    ．．．．．．

    空山新雨后，天气晚来秋。

    刚下过一场雨，空气中裹着泥土的芳香，深吸一口气，味觉里，是大自然满满的呼吸。远处天边，一道彩虹桥矗立，美伦美焕，不禁让人赞叹大自然的鬼釜神工。

    “人生本来就是一处戏／恩恩怨怨又何必太在意／名和利啊什么东西／最重不过兄弟情义．．．．．．”宫月儿想了想，自己在皇宫加上出来的这段时日，已经过去了两个多月了，也就是说，再过二十几天我就可以乘武林大会开始进入藏剑山庄找那个地方。

    想想就觉得特别兴奋。

    “月儿唱歌还真好听呢。”秦玉阴温和的声音传来。

    “嘿嘿，过奖过奖。”此时宫月儿骑着驴被秦玉阴和花少卿骑着两匹高头大马夹在中间，小白依旧窝在花少卿怀里对宫月儿挤眉弄眼，宫月儿那个嫉妒啊～不对，是那个愤怒啊！

    “哼！”花少卿没正眼瞧宫月儿，鼻孔朝天像谁欠了他百八十万的。

    宫月儿也没理他，兀自和秦玉阴谈笑起来，却没看见，花少卿那双快要喷火的眼睛。

    “嘶”只听一阵刀剑出鞘的声音，我还没回过神来，便见花少卿飞身下马直刺秦玉阴命脉，转眼，两人便打了起来。

    花少卿身形如行云流水，每一招看似处处直取秦玉阴要害。而后者阴显处于下风，连防守也是心有与而力不足。一瞬间，尘土飞扬，树上叶子纷纷掉落。

    “花少卿你这个疯子，你到底想干什么？！！”宫月儿在一旁看得心惊，却也无可奈何。

    听到皮肉撕裂的声音，宫月儿连忙跑过去一看，秦玉阴右手臂上被剑划出一道口子，鲜血淋漓。

    宫月儿倒吸一口凉气，急忙从衣服上扯下一块布替他包扎。

    “疼不疼？疼我会轻点的。”

    抬头看秦玉阴脸色苍白，却依旧对她露出个笑容：“没什么的，不疼。”眼神纯净的像个天使。

    宫月儿咬咬牙站起来转身正准备对花少卿破口大骂：“你发什么神经...”

    为什么他的目光看起来如此哀伤，哀伤地让人心疼，但却转瞬即逝。

    几乎是一瞬间，他恢复了初见时的放浪不羁：“唉呀，原来你们两个才有情啊，那我走便是。”

    说完转身离开。

    “大哥哥别走...．”

    “小白，让他走！简直不可理喻！”是错觉么？

    宫月儿看到他的身体颤抖了一下，然后终于骑马，离开了她的视线。

    小白不说话了。

    为什么宫月儿的心会这样疼呢，从来没有过的，这样疼。

    良久，宫月儿扶起秦玉阴，难道又产生错觉了？秦玉阴的眼神为什么这样可怕？

    揉了揉眼睛，他的眼神依然清澈，看来我经常产生错觉，是不是该找个太夫看看？

    “你在后悔？”秦玉阴看着宫月儿淡然道。

    “怎么会．．．”宫月儿鄂然。

    “从你的眼神，可以看出。”

    我皱了皱眉，我讨厌被看透的感觉。“是吗，我们走吧。”宫月儿冷声道。

    秦玉阴似是无奈的摇了摇头。

    ******

    是夜，月朗星疏。

    宫月儿抬头忘着这古代的夜空，似是来古代这么久，我也没有好好看一下这古代夜空的景象。

    只见天边几颗零零散散的星星挂在那里，饶是这样，我也觉得它比现代的满天繁星也要美上几分。不知怎的，心底空落落的。

    “月儿在想什么呢？”一旁火堆旁正在考山鸡的秦玉阴打断了我的思绪。

    宫月儿回过神来，摇摇头：“没什么。”

    “月儿，这山中有种动物叫果子狸，其肉非常鲜美，要不要我打来给你？”

    若是换作以往，我必定会高兴叫好，可现在，却一点兴趣也没有。

    宫月儿想，她是生病了，而且病得不清。

    “好啊…”不想抚了他的好意，便敷衍到。

    “恩。”他点点头，拿着佩剑起身走入黑暗中，瞬间天地中似乎只有宫月儿和小白还有那堆火焰。

    好死不死的，此时狼嗥声起，小白吓得紧贴着宫月儿，宫月儿也止不住打了个寒噤。

    “咦？玉阴你这么快就回来啦？”宫月儿看见火光照到的地方有个身影在我们背后，便以为是秦玉阴。

    “啊！！！”在被打晕之前，宫月儿看到了小白惊恐的眼神。之后便什么都不知道了。