
    在走到一个名叫清风楼的酒楼门前，宫月儿停了下来，似乎、大概、貌似她已经饿了很久了…

    可是...她没钱啊！

    忘着空空如也的两个口袋，宫月儿十分忧伤．．．

    “哥们儿，我请你吃饭，走。”

    宫月儿正忧伤着，一个玩世不恭的声音打断了她的思绪，还不由分说的直接把宫月儿拉进了酒楼。

    宫月儿真想大喊一声：救命啊，有人拐卖儿童啊！

    不过…看着桌上的美食，她把要说的话吞进了肚子。

    “那个…我可以吃吗？”宫月儿小心翼翼的问坐在她对面貌似有点神经质的帅哥。

    “当然可以。”他还没说完，宫月儿就已经开动了。

    “......”

    等宫月儿风萧云卷般的吃完桌上的美食，正拿着牙签剔牙的时候，对面帅哥嘴角抽搐的看着她。

    “真是...英雄豪杰啊...”

    宫月儿斜了他一眼，慢吞吞的走到帅哥面前，一拍桌子，大喝一声，一把抓起他的衣领吼道：“说，你我非亲非顾，你为什么要请我吃东西？你是不是对我有什么企图？给我从实招来！”

    那帅哥显然是被她吓到了，结结巴巴的道：“在下...的确是、是想结交兄台，怎、怎敢有不轨之心？！”

    “真的？？”宫月儿怀疑的看着他，不看还好，仔细一看才发现这帅哥果然长得不错！

    唇红齿白，面如冠玉，一袭白衣衬的他身姿越发挺拔，当真是一个如玉少年郎。

    “恩恩，真的。”瞧那小样儿，一脸委屈的看着宫月儿，看得她都觉得自己对他做了什么伤天害理的事情。

    宫月儿悠悠回到自己的位置坐下，喝了一口茶问道：“叫什么？多少岁？家住哪？为什么要结交我？”

    那正太老实巴交的回答我：“司徒锦，今年刚满十七，家住城西将军府，因为，因为觉得你很熟悉就想结交你。”

    “什么？！将军府？”宫月儿一口茶水喷了出来。

    “恩，家父是当朝大将军司徒云天。”

    宫月儿张大嘴愣愣的瞅着他，越瞅越觉得像条金龟。

    哇靠，极品啊。如此温柔、好欺负、又有钱的帅哥就摆在她面前，此时不钓，更待何时钓？

    “那好吧。”宫月儿清咳两声：“以后，你就跟着我混了，谁欺负你，告诉我，我帮你揍他们。不过，姐姐我现在没地方住，只有麻烦你把我打包带回家了。”

    “姐、姐姐？你是女的？”他愣愣的看着宫月儿，似乎不敢相信。

    “废话！”宫月儿低头瞅了瞅自己的黑色牛仔裤、黑色衬衣、黑色长发在脑后打个马尾，真真正正的纯娘们，这丫也太笨了，竟然看不出来。

    “我．．．我叫大姐大，你以后就叫我大姐大大，知道了不，我以后就叫你小一了。”

    “哦哦，大姐大大。可是，为什么要叫我小一呢？”

    宫月儿用看小白的眼神看他，悠悠的吐出几个字：“我喜欢...”

    没想到时间过的这么快，等宫月儿和小一出酒楼的时候已经是日落西山，隐约一道残阳挂在天边，却仿佛不真实的马上要掉下来一样，令人炫目。

    “小一，你给我说一下金月王朝朝庭分布势力吧。”

    宫月儿和小一并肩走在回将军府的路上，在他身边边啃苹果边问他。

    “哦。”小一乖巧的答道：“当今皇上名为龙傲，文武双全，任爱冶国，今年也不过才三十八岁岁，号敬帝。皇上膝下三子四女，最重要却是二皇子龙易晨和四皇子龙易风，因为传言他们俩最有可能登上太子之位。”

    “哦，那朝中应该有依附他们的势力吧？”

    “呵呵。”他挠了挠头：“家父是支持四皇子的，而当今丞相是站在二皇子旁边的。”

    “哦…”宫月儿若有所思的点了点头，看来，要想想以后自己的出路了。

    看着小一把这些机密的事都告诉了她，宫月儿更加坚定了以后罩他的想法。

    宫月儿激动的拍了拍他的肩膀：“小一，以后咱就是有福同享，有难你当的好兄弟了。”

    “......”小一顿时脸冒黑线。

    来到将军府天已经完全黑了，不过不愧是将军府，夜幕之下依然有种霸气在里面，门前两座石狮子威武的立在那里，给人一种咄咄逼人的感觉。

    门口一个满脸慈祥的中年人迎了过来：“少爷，您终于回来了，老爷和夫人都在等你用晚饭呢。”

    恩？还等他吃饭？宫月儿挑了挑眉，可见他父母对他丫的宠爱程度。

    “恩，我马上进去。”小一轻轻的应了一声，就拉我进了将军府。

    来到将军府的大堂，就看见一对中年夫妇坐在那里，看样子就是小一的爹娘了。还有几个侍女模样的人站在他们身后侍候着。

    “爹娘，我回来了，是孩儿的错，让你们久等了。”小一彬彬有礼的说道，然后拉着宫月儿在饭桌前坐了下来。

    宫月儿仔细打量着小一的父母，他娘慈眉善目的，应该是很好相处的样子。他爹．．．瞪什么瞪，比谁眼睛大啊。你瞪我，我就瞪你。

    宫月儿似笑非笑的看着正紧盯着她的大将军。

    不过，大将军始终是大将军，即使是在家里，身上那种久经沙场的气势也是宫月儿不敢比拟的。

    但是，头可断，发型不可乱；血可流，气势不能丢！

    宫月儿依旧和他的眼神对视着。

    渐渐的，宫月儿看到他眼神中闪过一丝赞赏。

    “锦儿，这位姑娘是谁？”司徒云天轻抿了口茶，出声打断这场无声的对视。

    “回父亲的话，这位姑娘是孩儿刚结交的朋友，她似乎不是本国人，无家可去，所以孩儿想把她安置在我们家，一来也可以陪娘亲话话家常，二来云儿不是缺少一个玩伴吗？”小一云淡风清的介绍着宫月儿，让她有种错觉今天被她欺负的那个人不是他。

    “伯父伯母您们好，我叫宫月儿，您们叫我月儿就好了。”嘿嘿，该装的时候就要装。

    “恩，看样子还算乖巧。”美妇人轻声道：“以后你就住在我们家吧，锦儿，你要好好照顾人家姑娘才对。”

    “孩儿知道了。”

    “谢谢伯父伯母。”宫月儿甜甜的回应一声，却没看到，小一眼神中飞快闪过一丝笑意。