
    藏剑山庄出了金月边境，却离南玺最近，山脚下不远十里处便是南玺边境的一座城池：星城。

    星城即是南玺与金月交界处，因两国素来交好，所以这星城也算是两国人民交流处（当然，不乏其它小国），商旅小贩，文人墨客，络绎不绝。星城也是一个比较富裕的城池，面积也比一般的城池大那么一点点。

    星城的布局似棋盘，街道错综复杂，人来人往，大有摩肩接踵之势。

    进入星城，看到这么热闹好玩的场面，宫月儿一扫刚才的不快，兴奋地像个小孩一样在各家商铺小摊前流连起来。

    而秦玉明只得跟在她的后面做免费劳动力。

    在一家玉器店中，宫月儿把完着一块通体翠绿的玉佩，心里盘算着如果给小白买回去她一定会很高兴，而且这玉佩挂在她身上一定很漂亮。

    “老板，这块玉佩多少钱？”

    “老板，这块玉佩我要了。我出双倍的价钱。”

    宫月儿顿时火了，这谁半路杀出个程咬金，有钱了不起啊。

    宫月儿看也不看身后的人：“我出三倍价钱！”

    老板诚惶诚恐：“二位爷，这玉佩本来一百两银子，只此一块，可是二位爷都想要的话，小店实在拿不出来相同的两块啊。”

    “喂，老板，先到先得，明明是我们先来的。”

    “我出一千两。”那个声音还不依不挠。

    宫月儿恼了，转过身去，恰好落入一双玩味的眸子。

    声音的主人长相并不出重，只能说还算得过去，但眼中隐含着的威严与气势让人不敢忽略他。

    他身后跟着两个护卫，不卑不亢，一看就是受过高等训练的人。

    看样子来自大户人家。

    “我出两千两。”宫月儿挑衅道。就你钱多啊，她也是个小富婆勒！

    “三千两。”那人仍是淡淡地说道，仿佛钱不是他的一样。

    “四千两。”宫月儿继续抬价，忽略了秦玉明紧皱的眉头。

    “五千两。”他嘴里勾起一丝不屑的笑意，仿佛在嘲笑宫月儿的自不量力。

    宫月儿没在意，而是很深奥的说了一句：“好吧，你要了。”

    那人意料之中的挑了挑眉，并且很合宫月儿意的抽了抽嘴角。

    宫月儿得意一笑，昂着头走了出去，秦玉明看了他一眼，也紧跟着她走了出来。

    “呵呵，真有趣，我记住你了。”君子尘在心底默念道。

    由于没有买到玉佩，宫月儿就选了一根银簪子给小白，那丫高兴地不得了，整天藏着当宝贝。

    在藏剑山庄这些日子，宫月儿也想了很多。

    在宫月儿心中，根本不能容忍一夫二妻，况且看花少卿这花心的样子，还可能不止二妻，没准还给她弄个后宫佳丽三千。

    所以，宫月儿想好了，这种人，不可选。

    她一直信奉那句话：天涯何处无芳草，何必非在身边找。

    咱现代好歹也是一个小警察，要不在这古代，咱也来试试侠女的风范？

    这天，天气晴朗，阳光明媚。

    宫月儿叫人抬了张椅子在花园的人工湖边的大树底下乘凉，小白在一旁打磕睡。

    这藏剑山庄的后花园比之金月皇宫中的御花园丝毫不逊色，整个面积大约占总面积的三分之一，想来那个某某先祖也是个懂得享受的人。

    说是花园，倒不如说是个旅游景点，单是那个人工湖就占花园的三分之二。

    夹岸柳堤，绿树环荫，悠悠小道，花香四溢。

    能在这里乘凉，实乃人生一大享受也！

    不过宫月儿搞不明白，这里明明是半山腰，水不可能往高出流的，要在这里建这么大的人工湖，该费多大力气、多大人力啊？

    难道他们先祖得了浮云剑就成神仙了？

    宫月儿躺倒在椅子上，闭着眼睛，直到一大片阴影覆盖在头顶时才不情愿地睁开眼。

    看了来人，宫月儿立刻没了再乘凉的兴致。

    “哟，这不是流云美眉吗，今儿个好巧啊，你也是来乘凉的吗？”宫月儿仍躺在椅子上，压根没想去看她。

    “我想和你谈一下。”醉流云看了宫月儿一眼，轻声说道，不带丝毫感情。

    宫月儿想了想，说好。

    醉流云吩咐跟在身后的侍女等在这里，自己和宫月儿去不远处的亭子，宫月儿答应了。

    亭子里，宫月儿和醉流云相对而坐，一时间没有人说话，空气冷到极致。

    不一会儿，醉流云开口道：“我希望你离开花少卿。”

    “凭什么。”宫月儿看了看她，果然，再漂亮的女人在爱情面前也会变得平凡。

    虽然她不喜欢和人争，但她最讨厌别人用命令的口吻和她说话，再说她又不欠她的，凭什么听她的啊？

    “因为我爱他。”醉流云直言不讳。

    “你爱他关我什么事，我为什么要走。”宫月儿依旧事不关己高高挂起的模样。

    醉流云蹙了蹙眉，冷下声音：“因为有你在，他不可能爱上我。”

    宫月儿心想骗谁啊，那天我都看你们那样了，怎么可能还没确定关系。

    宫月儿也冷下声音说：“对不起，你们的事我不想过问，我是会走，但不是你赶我走。”说完便要起身离去。

    却见醉流云眼神一变快速走至宫月儿身边拉着她的手，宫月儿条件反射地甩开她的手却见她作势向后倒去，宫月儿就这样莫名看着她额头磕向亭子的栏杆然后重重地摔在地上。

    宫月儿心想不会吧，她没使劲啊！

    况且看醉流云面色红润身体健康也不像是那种一碰即倒的人啊！

    “云儿，你怎么了！”身后传来焦急的呼喊，只见花少卿一个箭步冲过来把醉流云搂在怀里，心疼得为她止血。

    醉流云一改刚才女强人的样子虚弱地摇摇头说自己没事。

    宫月儿看着这副场景顿时明白了怎么回事，原来这么俗的嫁祸事件竟然发生在她的身上。

    宫月儿在心里冷笑一声，醉流云你太会演戏了，如果在现代肯定是新一代影后。

    宫月儿在想是不是呆会花少卿就会给她一巴掌，然后大声骂她把她女朋友怎么了。

    想想就有点...激动。

    果然，花少卿站起来，不过他并没有给宫月儿一巴掌，而是以一种复杂的眼神看着她。

    里面夹杂着痛惜、哀伤、气愤、悲宛．．．总之什么都有。

    宫月儿暗叹一句伤不起啊！