
    皇宫，似乎并没有因为某人的失踪而变得不同，就像还未烧开的水，表面上风平浪静，实则暗流涌动。

    将军府。

    司徒锦一脸伤神地站在绿竹轩的院子里，似在怀念什么。龙易风嘴角含笑从门外走进来。

    “锦，那女人果然不是省油的灯啊。”龙易风坐在石凳上，笑得云淡风清。

    “怎么了？”龙易风诧异地看着他。

    “宫月儿，失踪了。”

    “是吗？”司徒锦手一抖，呐呐道。

    “是啊，依我看，应该是跑了，父皇似乎有意让她走。”龙易风淡淡说着。

    “那，也好。”司徒锦沉默了，心里竟微微舒了口气。

    “好了，不提她了。”龙易风看了看司徒锦，微微皱了皱眉，似乎应该提醒他，不用因为一个女人坏了大事：“两个多月后，藏剑山庄的武林大会，你，准备好了吗？”

    “当然，势在必得。”司徒锦嘴角一勾，似乎刚才的感伤只是一场梦而已。

    “好，你准备一下，过几天，我们就启程。”

    “是！”

    ——————

    宫月儿满脸黑线地看着眼前这群人，暗自感叹自己运气之背。刚弄走了几个强盗，现在竟然给她来一群蒙面的黑衣人．．．靠，她招谁惹谁了？？？

    只见大约七八个黑衣人手执长剑凛然看着两人，似乎准备动手。

    宫月儿暗道糟糕，都是不好对付的角色。

    难不成她今天就要命丧于此？此时小白已苍白着脸站在宫月儿身旁。

    宫月儿轻轻吐了口气，小心问道：“你们是来杀我的？”

    “是！”领头的黑衣人简洁回道。

    “有人派你们来的？”

    “是！”

    “为什么要杀我？”

    “大哥，何必跟她废话，杀了再说。”黑衣人中似乎有人不耐烦了，正催促道。

    被叫大哥的黑衣人冷声道：“姑娘，拿人钱财，替人消灾，你就认了吧，拿命来。”

    他拿剑刺来的刹那，宫月儿拉着小白拼命的向后退，嘴里也没歇着：“STOP、STOP！”天哪，小说里的英雄救美哪去了？英雄呢？英雄呢？！看来小说始终是小说啊！！！

    就在黑衣人的剑锋已接进宫月儿的眉心，她认命的闭上眼等死的时候，也不忘感叹一下小说对自己荼毒之深哪！

    一分钟过去了．．．五分钟过去了．．．十分钟过去了．．．但传说中的疼痛感一直没有感觉到，直到小白拉了拉她的衣袖，她才睁开眼。

    不看不知道，一看吓一跳。

    刺我的黑衣人还保持着刚才那个姿势，睁开眼，就见刀锋距离宫月儿眼睛只有零点零一毫米的距离。

    宫月儿顿时吓出一身冷汗。

    奇怪的是，黑衣人额上破了个洞，但却并没有血流出来。

    宫月儿轻碰他的身体，便轰然倒地。环视四周，其他黑衣人亦然。

    宫月儿惊讶地张大嘴巴，难不成，这就是传说中的杀人不见血？

    小白哪里见过这么多死人，吓得哭了起来。

    宫月儿安慰着小白：“别哭，死几个人有什么，他们不死，我们就得死，这就是江湖。况且，我当警察的时候还杀过人勒。”

    宫月儿擦干她的眼泪，语重心长道：“不是告诉过你要坚强吗？以后可能还会碰到这种事的，别动不动就哭。”

    小白低下头小声的说：“我知道了。”

    宫月儿还就纳闷了，到底谁要杀她？又是谁救了她？

    “想什么呢，救命恩人在这里。”树上传来一个声音。

    我正要抬头往上看，突然眼前一花，一个身着红色锦衣的男子出现在我面前。

    宫月儿看着他，顿时吞了吞口水。

    靠，这哪是人，整个一妖孽嘛！

    唇红齿白，肤若凝脂，眼眸含波，墨色长发随意搭在身后。

    宫月儿只能用一个字来形容他，那就是“媚！”

    见宫月儿猛盯着他，妖孽邪魅一笑，轻轻靠进道：“小娘子，我救了你，你是不是该报答我呢？”

    呵气如兰，让宫月儿抖了一下，退开两步。

    “你，你不会是想我以身相许吧？这个就不用了吧？！”

    没想到他只是不屑地看着宫月儿，翻了翻白眼，然后从他的薄唇中轻吐出三个字：“想得美。”

    宫月儿顿时感觉头顶一群乌鸦飞过．．．．．．

    “OK、OK！”宫月儿甩了甩头发，不屑地望着这个妖孽：“没什么事，我们就先走了啊，谢谢你救了我们，非常之感激，veryvery！”说完拉着小白就想开溜。

    “想走？没那么容易！”花少卿略微恼怒地叫道，他还从不知道，会有女人避他如蛇蝎。

    宫月儿僵硬地转过身子，困难地扯了扯嘴角：“妖孽大哥你到底想要干嘛．．．”

    “妖孽？”他挑了挑眉，玩味地走过来勾起我的下巴：“本公子叫花少卿，不叫妖孽，还有，你以后就是我的夫人了！”谁叫老东西一直逼他娶亲，现在，呵呵，有办法了！

    “哪尼？？！”宫月儿大吼一声，不要不要，我才不要跟这个死妖孽称夫道妻的，还花少卿？是够花的，才第一次见面就想让她做他的夫人？神经病吧！

    “嘿，姐姐，这小子长得挺帅，你不妨就从了他吧！”小白把宫月儿拉下去在她耳边说道，并且一脸花痴地望着花少卿。

    宫月儿顿时不淡定了，揪住小白的耳朵大吼道：“你他妈是不是他丫的卧底，给我从实招来！”

    她丫才跟我几天啊！怎么感觉她丫尽得我真传啊？！

    “姐姐，疼疼．．．”

    许是听到了小白的话，花少卿得意一笑，轻摇折扇：“不过是让你做我假的夫人罢了，你那么激动干什么，莫不是想以假乱真么？”

    说完还用他那双桃花眼对宫月儿放了一个十万伏的电，直烧得她外焦里嫩。

    宫月儿愣了愣：“什么假夫人？”

    花少卿瞅了她一眼：“就是让你做我的假夫人而已，问那么多干什么。”

    “哟，干嘛呢这是，你让我做你的夫人我也先得搞阴白你是谁，家里有钱没有，不然你想让我倒贴啊！”宫月儿靠在树上悠然说道。

    “本公子叫花少卿，藏剑山庄的二公子，知道了吧。”花少卿不耐烦道。

    “虾米？！！”宫月儿差点一口水喷了出来，哈哈哈，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。

    看来她运气是真的好！

    宫月儿挑剔地看着他：“好吧，看你丫虽然长得不咋样，但勉强可以入老娘的法眼，就答应你了吧。不过你的告诉我为什么要做假夫妻？还有，生活费得你包了！”这可是个很严肃的问题。