
    “哟，这是哪位小爷，面生的很啊。”刚进去，就见一个大约30多岁、风韵犹存的女人扭着小蛮腰迎了上来。

    “嘿嘿，本公子第一次来京城，第一就想来见识一下这流云阁，妈妈可要好好招待本公子呢~”

    “这是当然，公子想要什么类型的，妈妈保证帮你找来。”

    “这女人嘛···我就想见识见识传说中一笑倾城的醉流云。”

    “流云姑娘啊。今儿个你来的正巧，待会她会有表演，要不两位先等下，我让几个姑娘先招呼二位？”

    “姑娘就不用了，我只慕名流云姑娘。妈妈先帮本公子找个好位子吧。高手。”

    宫月儿叫了下正满脸通红的珠儿，叫她拿了一张银票给老鸨。老鸨喜笑颜开地把我们迎上了二楼靠栏杆的地方。

    真是好位子，低头一看可以看见一楼那个台子，肯定是醉流云表演的地方。

    宫月儿坐在位子上要了几个小菜一壶好酒就慢慢品尝着等着醉流云出来。

    “小姐，我、我们走吧，若是老爷夫人知道小的带你来这个地方小人一定会挨骂的。”珠儿站在我身后，哭丧着脸对我说。

    “怕什么。”宫月儿悠哉地喝了口小酒。一把把珠儿拉到对面位子上坐下。悠悠说道：“一切后果我一力承担，这总可以了吧。”

    “可是···”

    “可是什么啊，听我的话，咱是出来泡妞了，别唧唧歪歪了。再说你难道就不想见一见那传说中是女人见了都会汗颜的嘴流云吗。”

    看得出来珠儿还是有好奇心的，听宫月儿这样说，她不吭声了。

    “慢慢等吧！”

    大约过了一刻钟，人群像沸腾了一般，到处传来男人高兴叫喊的声音和姑娘们不高兴的闷哼声。

    突然，全场所有的人都安静了下来，似乎连一根针掉在地上都听得到，所有的灯都熄灭了。

    慢慢的，一束光打在一楼表演的台子上，伴随着乐师的古筝声，一群身穿白纱的女子缓缓走到台中翩翩起舞。

    一落一起袖之间，粉色花瓣随风飘散，美丽地不可方物。

    “哇，太漂亮了！”看着这个场景，宫月儿忍不住赞叹道。

    流云阁各处也传来叫好声和赞叹声。

    “流云姑娘出来了！”不知谁叫了一句，人群便沸腾起来。

    “绿杨芳草长亭路，年少抛人容易去；楼头残梦五更钟，花底离愁三月。。”一阵悠扬的歌声传来，全场都安静了下来。

    只见从舞台的梯子上缓缓走下来一个女子。

    宫月儿顿时瞪大了眼睛，那是怎样的一个妙人啊．．．．．．

    宫月儿简直不能够用任何词语来形容她，真是，太美了！

    风髻露鬓，淡扫娥眉眼含春，皮肤细润如温玉柔光若腻，眉不画而黛，唇不点而朱。粉面桃花，更透似水柔情。

    一身白色长裙，轻衫拂地，步履盈盈，花着衣上，衣裳映花，人与衣相得益彰，衣与花相应成画，腰似乎用一只手都能握住，美如天仙。

    宫月儿突然想起一首诗：著我绣夹裙，事事四五通。足下蹑丝履，头上玳瑁光。腰若流纨素，耳著明月珰。指如削葱根，口如含朱丹。纤纤作细步，精妙世无双。

    想来这么美的句子，定是为她而著。

    宫月儿痴痴地看着醉流云，就差没流口水了。

    台上佳人边唱边舞动身姿，怎一个绝美了得。

    一曲完毕，佳人停下微微一笑：“流云在此献丑了。”声音如出谷黄莺，煞是好听。

    “流云姑娘太自谦了，果然，闻名不如见面，流云姑娘可真谓是倾国倾城。”

    宫月儿循着声音望去，原来是台下的一个年轻男子在说话，看他穿着，非富即贵。

    “公子抬举了。”醉流云淡淡一笑，就这一笑，也不知道迷死多少人。

    “流云姑娘，按老规矩，不知这次需要什么要求才能和姑娘单独相谈呢？”人群中有人发话了，宫月儿不禁来了兴趣，拉着珠儿就往楼下跑。

    “大家能来流云阁，也是流云及流云阁的荣幸。那么这次，不如以歌会友好不好，如若能艺压群雄，那么就可以和流云密室相谈。”醉流云说完，就从台上退了下来，坐在台子一旁的位子上。

    她一说完，就有不少人去台上唱歌，顿时流云阁就传来一阵阵轰笑声和鬼吼鬼叫的如果可以称得上是歌声的歌声。

    宫月儿敢保证，不知道的人还以为在杀猪。

    宫月儿兴致勃勃地看着这一切，哈哈，真搞笑。

    就在这时，一阵悠扬的萧声传来，只见刚才同醉流云说话的那个年轻人现在台上，含笑看着醉流云：“在下不会唱歌，以萧代歌怎么样。”

    “自是可以。”

    得到回答，年轻人点了点头，开始吹奏起来。

    萧声一起，全场都安静了下来，宫月儿默默地看着他，只觉得他的萧声有一股魔力，让人的心情随着他节奏的改变而上下起伏。

    萧声婉转悠扬，仔细聆听之下，又觉凄凉哀怨，牵人心魂。

    良久，萧停。

    “敢问公子，这曲子，叫什么名字？”醉流云开口了，听不清喜怒哀乐。

    “这曲子，叫，长相思。”

    “好曲，可谓余音绕梁。”人群中有人赞道，随即有人纷纷附合。

    或许没人看到，或许有人看到了，但宫月儿确实看见，醉流云低头的一瞬间，一滴泪珠悄然从眼角滑落。

    “唉．．．”宫月儿叹了一口气，她背后的故事，可能不是常人想得那么风光，可是，青楼女子，哪一个不是背负着太多的心酸往事呢。

    宫月儿同情地看了看醉流云，然后就叫珠儿一起出去了。

    她突然想起了现代的父母家人，还有萧艾，不知道他们，过得好不好呢？

    宫月儿的心情顿时就不好了起来。

    “月儿。”刚出流云阁，还没走几步，就听见身后有人叫她，宫月儿纳闷得转身一看，原来是小一。

    宫月儿挑了挑眉，走到他身前，双手环胸白他一眼：“你叫我什么？”

    他愣了愣，随后恍然大悟：“大姐大大．．．”

    “恩～真乖。”宫月儿得意地点了点头。

    “司徒兄，他是女子？”就在这时，一个声音打断了宫月儿正在欣赏小一的俊脸，原来小一旁边还有一个人。

    宫月儿扭头一看，立马向后一跳三尺远，怒吼道：“是你．．．．．．”