
    “王，是她吗？”一冷峻男子指着楼下大道中正大摇大摆走在其余三人前面的男子，轻声问坐在身前的紫衣男子。

    君子尘玩味一笑，目光落在了某人身上，眼神是止不住的戏谑。

    “需要属下去么？”

    “不用。”要知道猫戏老鼠最大的乐趣是在于戏的过程。太过于容易得到，就不好玩了。

    走在街上的听风突然停下脚步，目光自然而然地落在了右边酒楼二楼一个靠窗位子上的人身上。礼貌性的一笑，随之转头，很上前人。

    “风大哥，泪姐姐，要不今晚我们就在此歇息吧。”我右手拿着一串糖葫芦，含糊不清说道。并指了指右手边一座名叫“清风楼”的酒楼，觉得名字挺优雅的。

    听风没说话，倒是泪姐姐开口道：“月儿想在这就在这吧，我们进去。”

    我点点头，斜了一眼听风，总觉得他为人非常冷漠，好像什么都不关自己的事一样，倒是泪姐姐挺平易近人的。

    小白冲我扮了个鬼脸，率先跑了进去。

    “几位客官是打尖还是住店啊？”小二点头哈腰地走过来。

    “先打尖后住店，别说那么多了，给我准备一个雅间，来一桌好酒好菜，我都快饿死啦。”

    “好勒，几位这边请。”

    小二把我们引进二楼靠窗的雅间便下去叫菜去了。

    我坐在椅子上松了松筋骨，小白趴在我身上，想来也是饿了，我看着像木头人一样站在旁边的两人，奇怪道：“愣着干什么，坐下啊。”

    “姑娘说笑了，属下只是护卫，并无资格能与姑娘一起用餐。”听风道。

    “要叫月公子，你们又忘了。别给我扯那些，你们站在旁边看我吃饭我难受。”说完不由分说去拉他们，两人无奈，只得坐下。

    所谓雅间，不过是把二楼窗前用几个屏风隔开，所以每桌的人都看不到其他桌的人。不过屏风上的画倒是画地细致。

    “几位朋友是外地来的吧，有没有兴趣过来坐坐。。”一清朗声音从隔壁屏风传来。

    这声音貌似很熟悉，可是我想不清是谁。

    “不好意思，没兴趣。”我凉凉开口。最讨厌这种装神秘的人，说的难听点，就是装逼。听风和沧泪意外地看了看我。

    君子尘挑了挑眉，随之大笑两声，从屏风内走了出来。

    我惊讶地看着来人很自然地在我们桌前坐下，然后狠狠抽了抽嘴角。

    “是你．．．．．．”我咬牙道。随后坚信了那句话：不是冤家不聚头。

    听风握剑的手紧了紧。

    “是我，怎么，公子，不，姑娘还记得在下？”君子尘笑意更浓，戏谑的神情尽收眼底：“我叫君子尘，不知姑娘芳名？”

    “关你屁事。”我把头转向一边：“谁允许你坐下的。”

    “在下允许自己坐下的。”君子尘依然笑，那笑在那张普通的脸上烨烨生辉。

    这顿饭吃得极其乏味。填饱肚子后，我招呼小白去客房休息一下。听风和沧泪也跟在我身后。“这顿饭因为你，所以我吃得不香。因此，你付钱。”我快速向客房走去，总感觉这个人很危险，要离他远一点。

    是夜，我和小白一间房，本叫听风和沧泪去休息，可他们始终不肯，弄得我也没办法。

    和衣躺在床上，不一会儿，便沉沉睡去。