
    “想不到你是这种人．．．”

    嗯？她是哪种人？

    “我一直以为你是与众不同的，想不到你跟平常女人一样争风吃醋，我真是看错你了。”花少卿说完，直接无视宫月儿抱着醉流云离开了。

    宫月儿甚至看到醉流云在他怀里向她投来一个嘲讽的眼神。

    呵，她会为他争风吃醋？这古代的男人也太自大了吧？

    宫月儿不禁摇摇头：花少卿，是你看错了我，还是我看错了你呢？原来，我在你心里面，竟是那种人。

    好吧，看来她当初的决定是对的，看来，这里真不能待了。

    ————

    “姐姐，我们为什么要走啊？”宫月儿在收拾东西，小白在一旁迷惑不解。

    “小白不想走吗，那你留下来好吗？”也许把小白留在这里也是一个好办法，一来不用让她和她在外面吃苦，二来有怪老爹保护她，想必醉流云不敢对小白怎么样。

    “不，我要和姐姐一起走，姐姐不要丢下我。”小白紧张地拉着宫月儿的衣袖，深怕她会丢下她。

    “好，我们一起走。”宫月儿拍拍小白的脑袋，突然觉得其实没什么可收拾的，这里一切都不属于她们，不由得有点伤感起来。

    “儿媳妇，儿媳妇！”有人风风火火地推门闯进来，一听就是那怪老爹的声音。

    “诶，你有点素质好不好，大清早的扰民啊。”

    “啊？”怪老爹指了指外面高挂的太阳，愣愣地看着宫月儿：“你们干嘛要走啊？”

    “想走，所以走。”

    “不对不对，肯定是卿那坏小子惹你生气了，或者是她带回来的那个女人，这臭小子，让我把他找来向你认错。”

    “喂，你别去啊，你回来！”

    ．．．．．．

    宫月儿看着眼前这个前几天还抱着她说喜欢自己的男人，无所谓地笑了，转身继续收拾东西。

    “臭小子，快给月儿道歉啊，留住她啊。”怪老爹一副养儿不教父之过的神情，痛心疾首的样子让宫月儿都觉得花少卿实在是太对不起她了。

    花少卿黑着个脸，没说话。

    宫月儿凉凉开口：“算了，我受不起。反正不是我的错吗，他道歉干什么。”

    花少卿嘴唇动了动，刚想说什么，却什么话都没说。

    宫月儿收拾好，最后看了看这个住了这么久的房间，最后背起包袱，说：“老爹，天下无不散筵席。我走了，你保重。以后我会回来．．．看你的。”说完便拉着小白踏出房门。

    花少卿至始至终都没有说过一句话。

    “儿媳妇你们一定要长回来啊，照顾好小白宝贝。”怪老爹在身后大吼，哭得梨花带雨，花少卿眼中的哀伤倾倒了世界。

    在山庄门口宫月儿意外地看到了秦玉明，他像是在那里等了很久，见她出来，并无意外道：“要走了？”

    “恩，要走了。”

    秦玉明眼中又出现那种我不懂的眼神：“如果，我要你和我一起，你会答应吗？”

    “什么？”我没听清楚。

    “没什么，我知道了。你走吧。”

    “哦。”宫月儿莫名其妙地看着他，点了点头：“保重！”

    “保重。”也许她从来，就该孤独的吧。

    出了藏剑山庄，宫月儿就有回金月的打算。

    毕竟在那里有皇帝撑腰，那么在京城就要风得风不愁吃穿咯，于是宫月儿决定去星城租辆马车回金月。

    和小白走在路上宫月儿想到了一个事情，当初龙易风说有派人保护她不知道是不是真的。

    宫月儿看了看寂静的四周，全是树木的山脉，除了她和小白，没看到半个人影。

    宫月儿突然怀疑龙易风是不是骗她的。

    于是宫月儿把手放在嘴边作喇叭状：“有人吗，那些保护我的人在哪？

    只见宫月儿刚吼完就不知从哪里冒出的人唰唰唰飞到我面前齐声道：“属下在。”

    面前出现的是七个穿黑色劲装、戴着银白面具的人，里面宫月儿还听到一个女声。

    宫月儿看着这些人，笑了，哈，有免费的劳动力使了。

    “你们都是龙易风派来保护我的人吧。你们头头是谁？”

    一个人走了出来：“属下在。”声音浑厚，一看便是个高手。

    “你叫什么名字？”

    “属下名叫听风，姑娘有事请吩咐。”

    “好吧，你和那个女生留下，其余人暗中保护我。”哇靠，动作真迅速，才一说完人就不见了。

    “你们俩把面具摘下来。”

    哇，不错，男的是英猛型的帅哥，女的长相清秀，是宫月儿喜欢的类型。

    “喂，美眉，你叫什么名字？”

    “回姑娘，属下名沧泪。”声音温宛动听，是个好相处的女子。

    “沧泪？沧海月明珠有泪。不错不错，好名字。”宫月儿转了转眼珠：“既然你们是龙易风派来保护我的人，那你们现在就是我的人，不要叫我姑娘，请叫我月公子～”

    他们见到宫月儿身上的男装，了然的点了点头。

    “我打算回金月，不过现在天色已晚，就先到星城歇息一晚，明早再出发回去。你们就贴身保护我。你们都比我大，我叫你们风大哥和泪姐姐吧。”

    “属下惶恐。”

    “晕，别婆婆妈妈了，风大哥，给我拿着包袱。咱们走吧。”

    “是。”

    ......

    “王，是她吗？”一冷峻男子指着楼下大道中正大摇大摆走在其余三人前面的男子，轻声问坐在身前的紫衣男子。

    君子尘玩味一笑，目光落在了某人身上，眼神是止不住的戏谑。

    “需要属下去么？”

    “不用。”要知道猫戏老鼠最大的乐趣是在于戏的过程。太过于容易得到，就不好玩了。

    走在街上的听风突然停下脚步，目光自然而然地落在了右边酒楼二楼一个靠窗位子上的人身上。礼貌性的一笑，随之转头，跟上前人。

    “风大哥，泪姐姐，要不今晚我们就在此歇息吧。”宫月儿右手拿着一串糖葫芦，含糊不清说道。并指了指右手边一座名叫“清风楼”的酒楼，觉得名字挺优雅的。

    听风没说话，倒是沧泪开口道：“月儿想在这就在这吧，我们进去。”

    宫月儿点点头，斜了一眼听风，总觉得他为人非常冷漠，好像什么都不关自己的事一样，倒是沧泪挺平易近人的。

    小白冲宫月儿扮了个鬼脸，率先跑了进去。

    “几位客官是打尖还是住店啊？”小二点头哈腰地走过来。

    “先打尖后住店，别说那么多了，给我准备一个雅间，来一桌好酒好菜，我都快饿死啦。”

    “好勒，几位这边请。”

    小二把几人引进二楼靠窗的雅间便下去叫菜去了。