
    吃过饭后，将军夫人让那位慈祥的王管家把宫月儿送到了一个名叫“绿竹轩”的小院住下，本来小一想陪她去的，可将军夫人一句“这么晚了，男女有别”就打消了他的念头。

    “月儿姑娘，这以后就是您住的地方了，有什么事吩咐一下便是，老奴就先告退了。”

    “恩，谢谢王管家。”

    “不用客气，这是老奴份内之事。”

    送走了王管家，宫月儿也累了，直接进屋就想要睡觉。却见屋内有一个侍女打扮的人坐在桌旁。

    见宫月儿进来，她立马起身向她福了一福。脆生生道：“珠儿见过小姐，珠儿是夫人叫来侍候小姐的。”

    看她不过十五六岁的样子，宫月儿一边感叹将军夫人想得真周到的时候，一边又憎恶旧时代的封建，还这么小就进将军府做丫鬟了。

    “珠儿是吧，小姐我现在想睡觉了。”

    “小姐这边请。”

    ......

    一夜无梦，第二天起来已是日上三杆。

    “小姐，云小姐来了。”刚起床，就见珠儿慌慌张张跑了进来。

    “云小姐是谁啊？”宫月儿伸个懒腰，似乎，大概昨晚听小一说了一个名叫什么云儿的人。

    “云小姐是…”还没说完，就见一个衣着华丽的少女和她的侍女推门而入。

    那少女盛气凌人地走到桌子旁坐下，用她那双好看的丹凤眼不屑地瞅着宫月儿：“你就是表哥昨晚带回来的女人？”

    宫月儿挑了挑眉，也在她对面坐了下来，不屑地看着她：“是又怎样？”

    那少女大概没想到她会这样无礼，气得一摔杯子站了起来：“你这女人，好没羞耻心，竟然跟一个陌生男人回家！”

    “有何不可？”宫月儿依然不急不徐的道。

    “你、你…”她被宫月儿气得说不出话来。

    看着她通红的小脸蛋，宫月儿哈哈一笑道：“你是不是喜欢你家表哥啊？放心好了，我又不喜欢他，不会和你争滴！”

    似是被我说中了般，少女露出羞赦的表情。

    “你当真不会和我争表哥？”少女气鼓鼓的坐下，紧张的看着宫月儿。

    “当真！”

    听到回答，少女释然一笑：“早说嘛，害得我误会你。”

    果然是涉世未深的小女孩，几句话就搞定了。

    “不过，你是怎么到这里来的？怎么会遇见表哥？”那少女一脸好奇的看着宫月儿。

    “你是云儿吧。”宫月儿对她得意一笑：“其实嘛，这个嘛，是很离奇滴，待我一一向你道来......”

    待宫月儿把自己怎么到这里来的和怎么遇到小一的经历添油加醋的对云儿生动的描述一番后，宫月儿从云儿那双带有惊奇加崇拜的眼睛中看到了四个字：“天外飞仙！”

    “你说的都是真的吗？你真的是从另一个世界来得吗？真的是表哥遇到危险你从天而降救了他他才把你接回来的吗？”

    看着云儿张大嘴巴夸张的问道，宫月儿确定地说：“当然是真的啦！”

    然后小心的看了看除了她们两个就没有其他人的房间，凑到她耳边压低声音道：“一般人我不告诉她…你也别和别人说！”

    “恩恩，你都这么信任我了，我肯定不会对别人说的。”云儿坚定的点了点头。

    看着她崇拜的目光，我嘿嘿一笑：“云儿你几岁？”

    “十五呢…”

    “嘿嘿，比我小，以后我就是你姐了，你叫我大姐大大，我叫你小二好不好？”

    “当然可以啦，你这么厉害......”她眼冒红心地看着宫月儿，宫月儿敢保证，她一定把她当成她的超级偶像了！

    “咳咳。”宫月儿轻咳一声，八卦地问道：“小二，小一除了是你表哥还是什么啊？”

    “额，小一是谁？”

    “是你那帅帅表哥啦。”

    “他、他是云儿的、的未婚夫…”

    “哈哈，怎么脸红啦，好了好了，抬起头，不逗你了。”

    “恩．．．”

    “指腹为婚？”

    “恩？大姐大大，你怎么会知道啊？”

    “你说，世界上有什么大姐大大不知道的事情？”

    “......”

    “大姐大大，我有个问题。”小二满脸疑问地看着我。

    “说。”

    “你为什么要叫我小二啊？”

    听了她的问题，良久，宫月儿悠悠回道：“我喜欢．．．．．．”

    送走了小二和她的丫环，宫月儿走出房门重新打量起这个绿竹轩。

    昨晚天黑没看清楚，现在看来真是别有一番风姿。

    小院清幽雅致，虽不大，却有假山流水相伴，屋前是一些名贵花种，诧紫嫣红，非常漂亮。屋后更是有一大片竹林，微风轻抚，飒飒作响。华丽与素静交相呼应。却让人感到一种不可思议的融合。

    宫月儿满意地看着这一切，有点庆幸自己运气之好。

    “珠儿，你们家少爷呢。”有点纳闷小一怎么没来找她，便直接问珠儿。

    “小姐，少爷好像是和朋友出去了。你要找他吗？”

    “不用了，那我自己出去玩，你要不要去？”

    “恩恩，夫人吩咐我要照顾好小姐的。”

    “那好，珠儿，去准备两套男人穿的衣服，还有就是...有钱吗？”

    “钱夫人倒是给了，可是，要男装干什么？”

    “当然是穿啦，有钱就行了，别问那么多，快去找衣服来。咱们、出去、调戏良家妇女！！！嘿嘿，GOGOGO。”

    “......”

    流云阁，京城最大的青楼。

    当然，是青楼，就有当家花魁。

    流云阁的当家花魁便是醉流云。

    那个一笑倾城的女子，那个让男人千金只为换她回眸的女子，是如何的绝色。

    当然，这些都是听珠儿说的。

    现在，宫月儿与珠儿两人正站在流云阁门外，想不到，流云阁还是24小时营业啊。

    “小、小姐，我们真的要进去吗？”珠儿可怜兮兮的看着宫月儿。

    宫月儿瞅了瞅她，朗声道：“咳咳，现在咱们是男人，知道不？你该叫我少爷，知道不？要拿出男子气概，知道不？”

    “可、可我们不是真的男人啊。”珠儿快哭了。

    “小样儿！要知道，穿越不逛青楼，枉自来穿越，记住，咱今儿个，是来调戏、良家、妇女滴~现在你不叫珠儿，叫高手。”宫月儿白了一眼珠儿，这么胆小，怎么跟她混？

    随便便抬脚走了进去。

    珠儿连忙跟了上来。