
    不一会儿，花少卿带我降临在了栖凤宫的屋顶，然后趁没人跳入了院子里。

    “小心。”花少卿一按我的头隐入草丛中。

    幸好院子的角落丛草够深，否则就被那对巡罗的卫兵发现了。

    我们闪进屋子然后把门关上。大厅里灯火通明，竟然空无一人。

    一口薄棺静静躺在屋子中间，四周都是素白的绸子，案上摆着贡品，灯火明明灭灭，好不凄凉。

    我气结，竟然连守灵的人都没有！

    忽然，花少卿拉着我隐入一旁的帘子中，只见门被推开，一个人走了进来。

    那人提着一篮子的纸钱，跪在了薄棺前烧了起来。

    那人，我似乎在哪见过，我想了想，想起来了，她是皇后的贴身宫女若离！

    若离看起来非常悲伤，从她不时用袖口抹眼睛可以看出。想着，我便下定决心走了出来，花少卿想拦没拦住。

    “若离。”我轻声叫道。

    若离一个激灵站起来转过身：“宫姑娘，你怎么会在这里！？”

    “先别问那么多，我想问你，对于娘娘去世这件事，你怎么看？”

    “我觉得这件事太蹊窍了。”若离想了想：“娘娘一向身子很好，那天却说病就病了，连太医都诊断不出是什么病，只道是不冶之症。”

    “是这样啊，那娘娘最近见过什么人吗？比如，她的仇人？”

    “那不可能，娘娘一向深居简出，不喜与人来往，连宫里嫔妃都没人会来找娘娘的茬。”

    “宫里嫔妃不是有时要来给皇后请安的吗？”

    “会是会，只是皇上知道娘娘性子，那些嫔妃一般几个月才会来请安一次。”

    “都是这样．．．”我紧皱眉头：“娘娘待我不薄，我这次是来调查娘娘真正的时因，现在，我可以去内室看看吗？”

    “当然可以，这边。”若离感激地说道：“恩？不知这位公子是谁？”若离指着站在一旁若有所思地看着我的花少卿。

    “他是我朋友。喂，我们去里面看看”

    一进内室，一股奇异的清香扑面而来。我诧异地看着桌子上的香炉：“娘娘，也用这种香？”

    “哦，它是几个月前二皇子带给娘娘的，说是有提神醒脑的作用，娘娘用了些时日，倒也觉得精神很多，于是一直在用。”

    我刚想走过去，谁知花少卿先我一步上去，他闻了闻香味。然后转过身紧皱剑眉：“月儿，你怎么知道这种香味？”

    “我不知道它是什么东西。”我摇摇头：“现在我房间里点的就是这种。”他知道我说的是现在我住在龙易晨家里的房间。

    他忽然大惊失色，拉过我就向外走去。我只得向若离道了一声别。

    出了皇宫，我停下脚步：“你怎么了？难道你看出什么了？”

    他深吸一口气，紧张的看着我：“那香，是一种毒。”

    “什么？！”我错愕。

    “那香是用一种特殊的香料燃成，而那香料，名叫烟花三月。顾名思义，烟花三月，借助香炉点燃让人吸入身体，三月之内，中毒之人必死无疑，并且无药可解。是一种旱见的剧毒。”

    “那就是说，皇后就是被这种毒害死的，而龙易晨，就是凶手，可是为什么，他要害皇后！”想着那样美丽善良的女子竟是被这个混蛋害死的，我就恨不得杀了他！

    “这就不得而知了。”

    “那我，也吸入了这种毒。”我抬头看他，眼神迷离起来。

    “你吸入的时间还少，不会有事。”他像是松了口气，从怀中掏出一颗淡绿色的珠子挂在我脖子上：“这是回生珠，它会为你驱散身体里的毒素，幸好只有几天．．．”

    我感动地看着他，突然在他的俊脸上狠狠亲了一口。

    他愣了下，眼中闪过柔情似水：“这下，你该对我负责了哦！”

    “好，我对你负责。”如果我回不去，我就对你负责。

    花少卿明显是欢喜的，看他那桃花眼都快变成月牙了。

    “天快亮了，送我回二皇子府。”

    “你，怎么还要回那里，跟我走吧！”

    “不行。”我摇摇头：“小白还在他们手上，我走了，她怎么办？我不能看她受苦。”

    良久，花少卿终是叹了口气：“罢了，依你．．．”

    天边，渐渐翻起了鱼肚白。