
    由于没有买到玉佩，我就选了一根银簪子给小白，那丫高兴地不得了，整天藏着当宝贝。

    在藏剑山庄这些日子，我也想了很多。在我心中，根本不能容忍一夫二妻，况且看花少卿这花心的样子，还可能不止二妻，没准还给我弄个后宫佳丽三千。所以，我想好了，这种人，不可选。我一直信奉那句话：天涯何处无芳草，何必非在身边找。

    咱现代好歹也是一个小警察，要不在这古代，咱也来试试侠女的风范？

    这天，天气晴朗，阳光明媚。我叫人抬了张椅子在花园的人工湖边的大树底下乘凉，小白在一旁打磕睡。

    这藏剑山庄的后花园比之金月皇宫中的御花园丝毫不逊色，整个面积大约占总面积的三分之一，想来那个某某先祖也是个懂得享受的人。

    说是花园，倒不如说是个旅游景点，单是那个人工湖就占花园的三分之二。夹岸柳堤，绿树环荫，悠悠小道，花香四溢。能在这里乘凉，实乃人生一大享受也。

    不过我搞不明白，这里明明是半山腰，水不可能往高出流的，要在这里建这么大的人工湖，该费多大力气、多大人力啊。难道他们先祖得了浮云剑就成神仙了？

    我躺倒在椅子上，闭着眼睛，直到一大片阴影覆盖在头顶时才不情愿地睁开眼。看了来人，我立刻没了再乘凉的兴致。

    “哟，这不是流云美眉吗，今儿个好巧啊，你也是来乘凉的吗？”我仍躺在椅子上，压根没想去看她。

    “我想和你谈一下。”醉流云看了我一眼，轻声说道，不带丝毫感情。

    我想了想，说好。

    醉流云叫跟在身后的侍女等在这里，自己和我去不远处的亭子，我答应了。

    亭子里，我和醉流云相对而坐，一时间没有人说话，空气冷到极致。

    不一会儿，醉流云开口道：“我希望你离开花少卿。”

    “凭什么。”我看了看她，果然，再漂亮的女人在爱情面前也会变得平凡。

    虽然我不喜欢和人争，但我最讨厌别人用命令的口吻和我说话，再说我又不欠你的，凭什么听你的啊。

    “因为我爱他。”醉流云直言不讳。

    “你爱他关我什么事，我为什么要走。”我依旧事不关己高高挂起的模样。

    醉流云蹙了蹙眉，冷下声音：“因为有你在，他不可能爱上我。”

    我心想骗谁啊，那天我都看你们那样了，怎么可能还没确定关系。

    于是我也冷下声音说：“对不起，你们的事我不想过问，我是会走，但不是你赶我走。”说完便要起身离去。

    却见醉流云眼神一变快速走至我身边拉着我的手，我条件反射地甩开她的手却见她作势向后倒去，我就这样莫名看着她额头磕向亭子的栏杆然后重重地摔在地上。

    我心想不会吧，我没使多大劲啊，况且看你面色红润身体健康也不像是那种一碰即倒的人啊。

    “云儿，你怎么了！”身后传来焦急的呼喊，只见花少卿一个箭步冲过来把醉流云搂在怀里，心疼得为她止血。

    醉流云一改刚才女强人的样子虚弱地摇摇头说自己没事。

    我看着这副场景顿时明白了怎么回事，原来这么俗的嫁祸事件竟然发生在我的身上。

    我在心里冷笑一声，醉流云你太会演戏了，如果你在现代肯定是新一代影后。

    我在想是不是呆会花少卿就会给我一巴掌，然后大声骂我把她女朋友怎么了。想想就有点．．．激动。

    果然，花少卿站起来，不过他并没有给我一巴掌，而是以一种复杂的眼神看着我，里面夹杂着痛惜、哀伤、气愤、悲宛．．．总之什么都有。

    我暗叹一句伤不起啊。

    “想不到你是这种人．．．”

    我？我是哪种人？

    “我一直以为你是与众不同的，想不到你跟平常女人一样争风吃醋，我真是看错你了。”花少卿说完，直接无视我抱着醉流云离开了。

    我甚至看到醉流云在他怀里向我投来一个嘲讽的眼神。

    呵，我会为他争风吃醋？这古代的男人也太自大了吧？我不禁摇摇头，花少卿，是你看错了我，还是我看错了你呢？原来，我在你心里面，竟是那种人。

    好吧，我当初的决定是对的，看来，这里真不能待了。