
    “姐姐，我们为什么要走啊？”我在收拾东西，小白在一旁迷惑不解。

    “小白不想走吗，那你留下来好吗？”也许把小白留在这里也是一个好办法，一来不用让她和我在外面吃苦，二来有怪老爹保护她，想必醉流云不敢对小白怎么样。

    “不，我要和姐姐一起走，姐姐不要丢下我。”小白紧张地拉着我的衣袖，深怕我会丢下她。

    “好，我们一起走。”我拍拍小白的脑袋，突然觉得其实没什么可收拾的，这里一切都不属于我们，就不由得伤感起来。

    “儿媳妇，儿媳妇！”有人风风火火地推门闯进来，一听就是那怪老爹的声音。

    “诶，你有点素质好不好，大清早的扰民啊。”

    “啊？”怪老爹指了指外面高挂的太阳，愣愣地看着我：“你们干嘛要走啊？”

    “想走，所以走。”

    “不对不对，肯定是卿那坏小子惹你生气了，或者是她带回来的那个女人，这臭小子，让我把他找来向你认错。”

    “喂，你别去啊，你回来！”

    ．．．．．．

    我看着眼前这个前几天还抱着我说喜欢我的男人，无所谓地笑了，转身继续收拾东西。

    “臭小子，快给月儿道歉啊，留住她啊。”怪老爹一副养儿不教父之过的神情，痛心疾首的样子让我都觉得花少卿实在是太对不起我了。

    花少卿黑着个脸，没说话。

    我凉凉开口：“算了，我受不起。反正不是我的错吗，他道歉干什么。”

    花少卿嘴唇动了动，刚想说什么，却什么话都没说。

    我收拾好，最后看了看这个住了这么久的房间，最后背起包袱，说：“老爹，天下无不散筵席。我走了，你保重。以后我会回来．．．看你的。”说完便拉着小白踏出房门。

    花少卿至始至终都没有说过一句话。

    “儿媳妇你们一定要长回来啊，照顾好小白宝贝。”怪老爹在身后大吼，哭得梨花带雨，花少卿眼中的哀伤倾倒了世界。

    在山庄门口我意外地看到了秦玉阴，他像是在那里等了很久，见我出来，并无意外道：“要走了？”

    “恩，要走了。”

    秦玉阴眼中又出现那种我不懂的眼神：“如果，我要你和我一起，你会答应吗？”

    “什么？”我没听清楚。

    “没什么，我知道了。你走吧。”

    “哦。”我莫名其妙地看着他，点了点头：“保重！”

    “保重。”也许我从来，就该孤独的吧。

    出了藏剑山庄，我就有回金月的打算。毕竟在那里有皇帝撑腰，那么在京城就要风得风不愁吃穿咯，于是我决定去星城租辆马车回金月。

    和小白走在路上我想到了一个事情，当初龙易风说有派人保护我不知道是不是真的。我看了看寂静的四周，全是树木的山脉，除了我和小白，没看到半个人影。我突然怀疑龙易风是不是骗我的。

    于是我把手放在嘴边作喇叭状：“有人吗，那些保护我的人哪？

    只见我刚吼完就不知从哪里冒出的人唰唰唰飞到我面前齐声道：“属下在。”

    面前出现的是七个穿黑色劲装、戴着银白面具的人，里面我还听到一个女声。

    我看着这些人，笑了，哈，有免费的劳动力使了。“你们都是龙易风派来保护我的人吧。你们头头是谁？”

    一个人走了出来：“属下在。”声音浑厚，一看便是个高手。

    “你叫什么名字？”

    “属下名叫听风，姑娘有事请吩咐。”

    “好吧，你和那个女生留下，其余人暗中保护我。”哇靠，动作真迅速，才一说完人就不见了。

    “你们俩把面具摘下来。”

    哇，不错，男的是英猛型的帅哥，女的长相清秀，是我喜欢的类型。

    “喂，美眉，你叫什么名字？”

    “回姑娘，属下名沧泪。”声音温宛动听，是个好相处的女子。

    “沧泪？沧海月阴珠有泪。不错不错，好名字。”我转了转眼珠：“既然你们是龙易风派来保护我的人，那你们现在就是我的人，不要叫我姑娘，请叫我月公子～”

    他们见我身上的男装，了然的点了点头。

    “我打算回金月，不过现在天色已晚，就先到星城歇息一晚，阴早再出发回去。你们就贴身保护我。你们都比我大，我叫你们风大哥和泪姐姐吧。”

    “属下惶恐。”

    “晕，别婆婆妈妈了，风大哥，给我拿着包袱。咱们走吧。”

    “是。”

    ．．．．．．