
    当然，我这么大声招来了所有人的注视，包括某某两人。

    花少卿不自然地向我走了过来，然后对醉流云道：“流云姑娘可否赏个脸，一起吃饭？”

    “当然可以。”醉流云双眸含波，点了点头。

    某家客栈里，花少卿与醉流云含情脉脉，旁若无人地对视着，旁边坐着我这个大电灯泡和小白这个小电灯泡。

    我狠狠扒着饭，对那两人视若无睹，小白奇怪地看着我们。

    “多谢公子救命之恩。”醉流云娇声道，是人都看得出她对花少卿的好感。

    “流云姑娘不必如此，这是在下该做的。”花少卿一挥折扇，一副风流倜倘的模样。

    “不知公子尊姓大名，流云也好报答公子的救命之恩。”

    靠，不就是让你没被色狼调戏吗，还救命之恩？说得太严重了吧！我更加使劲扒饭，先前对醉流云的好感荡然无存。

    “本公子姓花名少卿，流云姑娘可以叫我少卿，姑娘不介意的话我可以叫你流云吗？”花少卿坏坏一笑，却美得惊心。

    醉流云看着花少卿，呆了一下，眼中的爱慕之心溢于言表。她娇羞道：“当然可以，卿～。”

    我一口茶水喷了出来，很好很好，连少都取消了。

    “怎么了？月儿。”花少卿转头看我，貌似不解。

    “木事木事。”我擦擦嘴巴：“您继续，您继续。”

    “卿，这位姑娘是你的夫人吗？挺漂亮的哦。”醉流云成功拉回了他的注意。

    “不是不是，只是朋友而已。”花少卿急忙解释。

    我微微皱了皱眉，压下心底浮上的愤怒。

    “流云姑娘如此倾城人儿，怎会流落青楼呢？”

    “唉，说来话常了。”似是勾起伤心处，醉流云流露出哀伤神色，楚楚动人：“还是不提也罢。”

    仿佛被她感染，花少卿抓住醉流云的手，深情道：“不如我帮你赎身吧，别回青楼了。”

    “真的吗，这是真的吗？！呜呜，你真好。”醉流云一把扑进花少卿怀里。

    “嘭”的一声，我把碗往桌子一摔，站起来，冷冷地看着两人：“花少卿，阴天我们去藏剑山庄，记住你答应我的。”说完拉着小白向客房走去，却忽略了背后花少卿微勾的嘴角。

    第二天清晨，我惊讶地发现我的那头小毛驴竟然还依旧在花少卿的俊马前悠闲地吃着草，还胖了许多。哇靠，此驴生命之顽强，让我敬佩。因此，我决定给它取个名字，叫．．．小驴。

    “月儿妹妹早啊。”醉流云的声音传来，好像跟我认识几辈子了，那哥俩好啊。

    我淡淡回了句“早”，心想花少卿必定给她赎身了。

    不想看到她们那副郎情妾意的模样，我骑上小驴，然后把小白拉了上来，斜眼看了看两人：“还不走。”

    果然，他们两个共乘一骑，花少卿把娇羞的醉流云抱在怀里。我突然觉得一阵胸闷。

    小驴似乎知道我的想法，用那双驴眼白了一下醉流云，然后载着我们向前跑去。

    额，青天大老爷，我真没说谎，小驴真翻白眼了！