
    午夜，某人一个鲤鱼打挺翻身而起，乘着夜色偷偷摸出了房门。

    黑夜笼罩着大地，一片寂静，弯弯的月牙挂在天边，撒下的光辉不甚阴亮。

    藏剑山庄位于半山腰，因占地面积极大，所以如果要去藏剑山庄后山，只能穿过山庄而进，只此一条路径，当然，除飞你会打地洞。

    因为宫月儿住的地方是后院，料想离后山也不远。

    穿过长长的走廊，左拐右拐，尽量避开巡逻的家丁侍卫，但大约走了半个时辰，也没见到什么后山。

    难道，她又迷路了？

    郁闷之中，胡乱拐进一条过道，顿时我看见两个护卫打扮的人守着一扇门面对宫月儿这边而站，她急忙蹲下来学游击队匍匐前进到前面一块大石头躲着不让他们看见。

    环顾了一下四周，这是一个长方形的地方，一般的四周都会有走廊供人走路，可这里只有进来的一条平行的过道，正前方是那扇门，中间竟然是一个人工的荷花池，而且左右两边一直修到墙边，没有一丝空隙。

    宫月儿头大了，除非你会飞或者游过去，否则根本过不去，再说就算过去了也打不过那些护卫，我好像看到那两人后面还背对背站着两人。

    宫月儿顿时急得抓耳挠腮。

    黑暗中一双幽深的眸子好笑地看着坐在地上郁闷的某人，情不自禁勾起了嘴角。抬手把几颗石子打了出去，那几个护卫顿时瘫倒在地。

    “嘿，小女娃，你坐在地上干什么？”

    “在发疯。”宫月儿随口回道。

    “为什么要发疯？”那个声音还在问。

    宫月儿顿时恼了：“关你什么事！！！啊？你是谁？”

    宫月儿看着眼前陌生的面孔惊声道，把他拉下来学她一样坐着：“你神经啊，当心被发现！”

    来人一脸笑眯眯地盯着宫月儿，嘴里还止不住赞叹：“奇人哪，妙人啊。”

    宫月儿没好气道：“大叔你这么晚了出来干什么，一大把年纪了还是回家洗洗睡了算了。”

    只见来人大约四十岁上下的年纪，身着一身淡青色的长袍，头戴紫玉冠，满脸慈祥的模样，眉眼和花少卿有几分相似。

    “小女娃，你就是卿儿带回来的女孩子吧。”大叔仍是笑眯眯的，眼睛弯成了月牙，让宫月儿想到老了的花少卿。

    也禁不住笑了起来，如果他有这么慈祥就好了。

    “是啊是啊，你是花少卿他爹吧。”

    “诶？你怎么知道。”大叔一脸好奇。

    “切，你想想谁会在半夜在藏剑山庄走过来走过去啊，当然除了我之外。加上你眉眼和他有几分相像，我就猜出来了，原来你就是那个脚踏两只船的爹啊。”宫月儿坏笑着。

    “呃...女娃，你是想到对面去啊。”花少卿他爹嘴角抽搐了一下，然后把宫月儿拉了起来指着对面说道。

    “是啊，带我过去吧。”

    “咦，你就确定我能过去？”

    “你当我白痴啊，堂堂藏剑山庄庄主如果连点轻功都不会说出去不怕笑掉人家的大牙啊，再说能无声无息把那几人打晕过去你说不会武功我想连傻子都不会相信。”

    “好吧好吧，我带你过去，不过你要答应我一个条件哦。”花少卿他爹奸笑着打量宫月儿。

    宫月儿顿感不妙，捂住胸口，向后退了两步：“花少卿他爹，你想干什么！”

    花少卿他爹白了宫月儿一眼：“我对你这个乳臭未干的小娃子没兴趣，不过就是请你把“花少卿他爹”这几个字去掉。”

    “那就是，爹？”

    “恩～乖孩子。”

    “靠，你什么意思！”

    “意思就是要你做我花家的儿媳妇咯。”

    “......”

    “我知道你也喜欢卿那小子吧，别不承认。”

    “好吧，爹，带我过去。”宫月儿在心里打着小九九，装出一副答应了的样子。

    “乖媳妇，再叫一声爹来听听。”

    “......”

    怪老爹一扯宫月儿的衣领，脚尖一点凌空而起瞬间便到了对面，宫月儿定了定神径直向门里走去，怪老爹紧跟了上来。

    此时月色稀疏，照在这一片林子，显得非常模糊。

    “喂，儿媳妇，你来这里干什么？”

    “你猜。”宫月儿到处看了看，黑灯瞎火的，实在找不到方向。打定主意，决定阴天再来。

    “嘿，怪老头，你阴天再带我来一次好吗，晚上黑，看不清楚。”

    “儿媳妇，不要叫我怪老头，我又没那么老，要叫爹，叫爹知道不。”怪老爹正经地纠正宫月儿。

    “ok、ok，叫爹，我们阴天再来一次。”

    “不是叫爹，是叫－爹！”

    “好了好了，爹，爹行了吧，阴天再来。”

    “好吧，先回去。”

    回到房间后宫月儿看着熟睡中的小白一直发呆。

    当初说如果回去了要带她一起回去，可如果真的回去了能带小白一起走吗？毕竟她是这个时代的人。可如果留她在这里她又不放心，可是如果真的找到那个地方该怎么回去呢？

    唉，就因为这些问题宫月儿整整纠结了一晚，知道怪老爹清晨在门外喊她的名字才睁着两只熊猫眼去开门。

    打开门，宫月儿非常不爽地说：“怪老爹你发神经啊，大清早的叫什么叫！吵死人啦！”

    “怪老爹委屈道：“你不是还有去禁地嘛，人家也是来帮你的，不领情也就算了，还骂人。”说完竟泫极欲泣。

    宫月儿无奈抚额，老天我这是造的什么孽啊！

    “好了好了，我们走吧。”真是皇帝不急急太监。

    “姐姐，这位爷爷是谁啊。”小白揉着眼睛走出来，很可爱的样子。

    怪老爹看见小白眼睛都直了，抱起小白就亲：“好可爱的孩子啊，不过你不应该叫我爷爷，你应该像你姐姐一样叫我爹爹。”怪老爹样子甚是欢喜。

    小白委屈地看了看宫月儿。

    宫月儿耸了耸肩，从怪老爹怀里扯下小白：“老爹，我们去吧，麻烦找个人来照顾小白。”

    宫月儿心里也落下一块石头，看怪老爹这样喜欢小白，想必不会亏待她。

    怪老爹点点头，招呼一个小婢女过来吩咐道：“给我好好照顾这个丫头。”随后又笑眯眯地看着小白：“等爹爹回来带你去玩，记得听话哦。”

    “是，庄主。”