
    怪老爹一扯我的衣领，脚尖一点凌空而起瞬间便到了对面，我定了定神径直向门里走去，怪老爹紧跟了上来。

    此时月色稀疏，照在这一片林子，显得非常模糊。

    “喂，儿媳妇，你来这里干什么？”

    “你猜。”我到处看了看，黑灯瞎火的，实在找不到方向。打定主意，决定明天再来。

    “嘿，怪老头，你明天再带我来一次好吗，晚上黑，看不清楚。”

    “儿媳妇，不要叫我怪老头，我又没那么老，要叫爹，叫爹知道不。”怪老爹正经地纠正我。

    “ok、ok，叫爹，我们明天再来一次。”

    “不是叫爹，是叫－爹！”

    “好了好了，爹，爹行了吧，明天再来。”

    “好吧，先回去。”

    回到房间后我看着熟睡中的小白一直发呆。

    当初说如果回去了要带她一起回去，可如果真的回去了能带小白一起走吗？毕竟她是这个时代的人。可如果留她在这里我又不放心，可是如果真的找到那个地方该怎么回去呢？

    唉，就因为这些问题我整整纠结了一晚，知道怪老爹清晨在门外喊着我才睁着两只熊猫眼去开门。

    打开门，非常不爽地说：“怪老爹你发神经啊，大清早的叫什么叫！吵死人啦！”

    “怪老爹委屈道：“你不是还有去禁地嘛，人家也是来帮你的，不领情也就算了，还骂人。”说完竟泫极欲泣。

    我无奈抚额，老天我这是造的什么孽啊：“好了好了，我们走吧。”真是皇帝不急急太监。

    “姐姐，这位爷爷是谁啊。”小白揉着眼睛走出来，很可爱的样子。

    怪老爹看见小白眼睛都直了，抱起小白就亲：“好可爱的孩子啊，不过你不应该叫我爷爷，你应该像你姐姐一样叫我爹爹。”怪老爹样子甚是欢喜。

    小白委屈地看了看我，我耸了耸肩，从怪老爹怀里扯下小白：“老爹，我们去吧，麻烦找个人来照顾小白。”我心里也落下一块石头，看怪老爹这样喜欢小白，想必不会亏待她。

    怪老爹点点头，招呼一个小婢女过来吩咐道：“给我好好照顾这个丫头。”随后又笑眯眯地看着小白：“等爹爹回来带你去玩，记得听话哦。”

    “是，庄主。”

    小白不明就里，但还是听话地点点头。

    “喂，怪老爹，你说后山有什么，怎么会说是禁地？”走在路上觉得无聊就随口问起。

    “你猜。”怪老爹学我说话，神神秘秘：“或许，你会发现。”

    “我？我怎么发现！”我翻了翻白眼。

    “进去就知道了。”怪老爹一笑，眼中闪着奇异的光芒。

    到了目的地，我才发现，这里简直和我掉下来的那片树林一模一样。

    到处都是大大小小不同种类的树木，遮天避日，阳光照下来，露出斑驳的痕迹。

    我努力去找自己掉下来的地方，许久，才在树林深处找到了。可是，身后也没有那堵墙，也没有那个洞。似乎我掉下来只是一个梦，又或许，那些关于现代的记忆，只是我梦里的一个部分而以？

    我呆呆地站了许久，不敢相信自己就这样回不去了，我捂着脸蹲在了本来会有洞的那个地方。

    “儿媳妇，你怎么了？”怪老爹在一旁紧张地问道。

    “没什么，风太大了，吹得脸生疼。”我声音沙哑道，一滴泪却从指缝间滑了出来落进足下的土地，不着一丝痕迹。

    就在这时，泪珠滑落的土里，一阵强烈的光芒射出。

    我反射性地用手肘护住眼睛，向后一退跌倒在地。