
    “姐姐，你好厉害。”小白一脸崇拜地看着宫月儿。

    “那当然，对付这群狐假虎威的女人就该这样。还有，小白你不能动不动就哭，要知道，人善被人欺，马善被人骑，你要坚强一点，不能让别人欺负到你头上。”

    “姐姐，小白知道了，小白会努力变得跟姐姐一样厉害的。”小白看着宫月儿，坚定地点了点头。

    宫月儿刮了刮她的鼻子。

    穿过御花园，不知不觉就走到了一个偏僻的地方，基本上是没人了。

    这似乎是个荒废已久的宫殿，到处密布着蜘蛛网，门上的牌匾斜斜地挂在檐上，似乎风一吹就会掉下来。

    “这是什么地方？”宫月儿惊讶道。

    “姐姐，这个地方我听嬷嬷说过，好像，是什么贞妃住过的地方，据说还闹鬼！”

    “贞妃？闹鬼？”有意思！宫月儿嘴角勾起一抹弧度：“走，进去看看。”

    推开沉重的大门，顿时一阵灰尘扑面而来，宫月儿掩鼻和小白走了进去。

    果然是荒废了好久，到处都是浓厚的灰尘，一只老鼠在破旧的桌子上爬来爬去，破烂的珠帘迎风飘动。真的...有种阴森的感觉。

    “小白，我们去里面看看。”

    走进内屋，书桌上的一样东西让宫月儿不淡定了。

    那竟然是...一只小巧的闹钟？！！

    她忍不住抽了抽嘴角。

    “小白，你说的闹鬼，是不是每到早晨这里都会发出一阵莫名清脆的声音？”

    “听她们说，好像是这样的。”小白看着宫月儿，眨了眨眼睛。

    “真是这样的！”宫月儿抚额，实在想要翻白眼，都是这只闹钟搞的鬼。

    不过...怎么会有闹钟这么现代的东西在这里？！

    我打量起这个屋子。

    墙上挂着几副侍女图，床这边放着一个书柜，里面摆放着很多书籍，那、那副画？

    墙角挂着一副女子画像，看了这个，我又不淡定了。我敢保证，这贞妃跟她是老乡！

    那上面画得活脱脱是现代的宫月儿，一条紧身牛仔裤，一件白色T-SHRIT，跟宫月儿不同的是，她的是短发，而宫月儿的是长发。

    画中的她，正倚在一架宝马上笑得意气风发。

    额，这丫，比她牛逼！

    宫月儿知道了，她是皇后的姐姐，应该是魂穿。

    也大概、根本、不可能是自杀，咱们现代人杂可能因为做了皇帝的妃子就自杀捏？何况龙傲长得又不赖。

    那么答案就只有两个，要么被别人害死了，要么就是穿回去了！

    想着想着，宫月儿就把那副画取了下来。

    “姐姐！那是什么？！”小白惊呼道。

    宫月儿抬头一看也傻眼了，原来刚挂画的墙上出现了一个龙形的不阴物体，而且那龙还是倒过来的，刚才由于画挡住了，没看到。

    莫非，这就是传说中的机关？

    想着，宫月儿便把那东西转了一下把龙转正。

    就在这时，那架书柜晃动了几下，便缓缓移向另一边。

    一条密道出现在宫月儿两人面前。

    哇噻，太帅了，我重新把画挂回墙上。

    宫月儿看着小白，小白也看着宫月儿。

    然后，宫月儿下定决心：“进去。”

    宫月儿和小白走了进去，书柜又移回了原处。

    出现在她们面前的是往下的一条长长的阶梯，幸好两旁的石柱上都点着长阴灯，不然她们还真看不见。

    宫月儿和小白不知走了多久，然后，终于看见远处有亮光。

    兴奋地跑过去，原来都到了尽头，尽头头顶上有一块木板盖住，应该是出去的地方。

    宫月儿奋力把木板移开，没想到，上面还有一堆草，正落在她头上．．．

    她成游击队的了！

    小白在一旁笑得花枝招展。

    宫月儿恶狠狠地瞪了她一眼：“你丫再敢笑，我就把你丫丢在这里！”

    “姐姐别丢下我，我不笑了还不成嘛．．．”小白看似委屈的盯着宫月儿。

    “算了，我们上去看看。”

    “恩。”

    上去之后，宫月儿才发现，眼前出现的是一大片青翠的竹林，这，应该不是在宫中！

    这难道就是出宫的密道？

    越想越兴奋，宫月儿忍不住抱着小白转了起来：“小白你真是我的幸运星啊，刚想怎么逃出宫就找到方法了，小白，我爱死你了。”

    宫月儿忍不住在小白白嫩的脸上“啵”了一个，顿时羞地她不敢抬头。

    真想就这样一走了之，不过小一他们...

    想到小一，宫月儿就皱起了眉。

    不行，如果就这样走了，龙傲就真的迁怒小一他们怎么办？

    看来还不是走的时候，得回去想想办法。

    想好后，宫月儿和小白重新回到密道，把木板盖好就顺着原路返回。

    “小白，如果我出宫你还愿意跟着我吗？”

    “姐姐去哪里，小白就去哪里！”

    “恩，以后我们俩就相依为命。不久我们就出宫，不再待在这如狼似虎的宫里了。”

    “恩恩，都听姐姐的。”

    “不过，我还要在皇宫狠捞一笔才对，不然出了宫后又木有钱花，该多惨啊。”

    “......”

    “真的诶，有钱以后也好泡美眉啊。”

    “......”

    自从发现密道后，宫月儿那个心情之好啊，那个心情就像花一样的绽放啊．．．

    “莫愁，小白，我去找龙傲，你们悠着点啊。”宫月儿甩了甩头发，斗志昂扬地走了出去。

    “该悠着点地是你吧...”莫愁和小白心里同时这样想。

    七拐八拐后，宫月儿发现一个问题...

    那就是...她迷路了！

    于是宫月儿随便拉着一个宫女“严刑逼供”后，终于知道了御书房该怎么走。

    于是宫月儿又很得瑟地找到御书房，然后又很得瑟地在某位公公颤抖的身体下一脚踹开御书房地大门，果不其然，龙傲就在里面。

    “月儿，你怎么来了。”见宫月儿第一次主动来找他，龙傲俊脸上满是高兴地神色。

    “咳咳...我想好了，我答应做你的妃子...”宫月儿坐在桌子上，悠悠说道。

    “是真的吗，你想通了？”龙傲眼里全是满满的宠溺，虽然宫月儿知道他的宠溺不过是为了另一个女人。

    “是滴，不过...”我一伸手：“给我一百万俩银子花花。”