
    只见那阵光芒越来越强烈，甚至令日光也黯然失色。

    良久，才消失不见。

    唯有半空中立着的那把剑让我们大吃一惊。

    那是一把古朴的长剑，甚至有的地方还起锈了，隐约可以看到剑身刻着一条腾云飞龙，造型甚是逼真，剑柄也起锈了。

    整把剑看不清本来面目，只有那条龙栩栩如生。

    “真的是你！这把剑终于问世了！”怪老爹在一旁激动不已。

    我迷茫地看着他，不知道是怎么回事。

    “快，快用你的血滴在上面。”怪老爹催促道。

    我看他那样子，本不想听他的，但不知一股什么神秘的力量指引我划破自己的手指。血自剑柄流动到整个剑身，直至整把剑都沾染上我的血迹。

    剑身又开始泛出光芒，不过这次是无彩光芒，非常漂亮。光芒过后，出现在我们面前的是一把崭新的长剑，上面的锈全没有了，剑身是泛银一样的白，而那飞龙看起来就像浮雕在上面，跃跃欲出的样子。银白的长剑，剑身很通透，似玉非玉，漂亮至极。

    “这，这就是浮生剑！”怪老爹刚想去触碰剑柄，却被一道无形的力道震开，进不得剑身分毫。“这把剑，是你的了。”

    “我、我的？”这就是传说中藏剑山庄的镇庄之宝－浮生剑？

    “唉，我知道你很迷惑，就让我来告诉你吧。三百年前，花家先祖无意之中得浮生剑，因此创建藏剑山庄，威镇江湖，但先祖仙逝后，浮生剑也随之消失，我们只知浮生剑在此后山，所以这里从此列为禁地。先祖临逝前有云：吾逝，浮生失，轮回至，遇少女，得之，天下乱，以此剑，定天下。”

    “你说的，我听阴白了，可是这天下乱是怎么回事，定天下又是怎么回事？”我实在难以置信，有此剑我相信了，可是我得到这把剑就要天下大乱么？用这把剑就能平得天下么？”

    “先祖的话，我也不清楚，不过这把剑认定的主人是你，这不能否认。”

    我又头大了，难道他们先祖能算定我三百年后会穿越到这里？他先祖是人是鬼啊，这也太不可思议了。

    “唉，得一把神剑有什么不好，别犹豫了，不是你的就不是你的，但是你的也逃不掉啊。

    我无语了，虽然神剑不要白不要，可是江湖之人人人都想得之，会出事的。

    那剑似有灵性般，仿佛知道我不想要它，它迅速飞到我身边，突然变作一道流光进入我的左手手腕处。我感觉到体内一股温和的气息在流动，很舒服的感觉。挽起衣袖，左手手腕处一条银色的飞龙纹身赫然出现在我眼前。

    我摇摇头，算了，走一步是一步吧。

    怪老爹见我接受了浮生，眼睛一眯，跳到我面前，嘻笑道：“儿媳妇，虽然你得了神剑，可还不会武功，不懂如何控制它，你叫我一声师傅爹爹，我就教你，怎么样。”

    我瞅了瞅他，凉凉开口：“想得美。”在警校的时候学武就已经很累了，让我在这古代还学武，我肯定要疯。

    “学嘛，好儿媳。”

    “不学！”

    “学！”

    “不学！！”

    “．．．．．．”

    “．．．．．．”