
    龙傲退位了，龙易风登基，举天同庆。

    我突然自己就像水中的浮萍，不知道该去哪儿。

    唉，那么多愁善感干什么，再这样我怕自己都会看不起自己的。

    打定主意，我决定，依然向藏剑山庄进发。不过我毕竟在皇宫是客人，所以也要去道别一下。

    “嘿，四皇子，我要走了。”我向往常一样，一样在太监战战兢兢的身体下一脚踹开御书房的大门。

    “走？去哪？”龙易风眼神闪了闪，轻声问道。

    “浪迹天涯，笑傲江湖。”

    “呵呵，凭你个弱女子也敢闯江湖？”

    “谁说弱女子就不能闯江湖？”

    龙易风被我噎地说不出话来。

    龙易风戴玉扳子的手指轻轻抚摸着茶盅：“你知道江湖多危险么？如果你有什么事，怎么对得起锦。”

    SHIT，这丫竟拿司徒锦来压我，我深吸一口气：“我，我出去办一件事，如果不能…我就回来。”如果我真回不了家，或许可以回到这里。

    “什么事？”

    “喂，老大，这就不用你管了吧！”我白了他一眼。

    龙易风眼中闪过一丝笑意：“好，我会派人秘密保护你的安全。”

    “求之不得，好了，我走了。哦，还有件事，帮我照顾将军府。”

    “恩，我会的。”

    又出了宫门，太阳依旧灿烂，天空依旧明媚。我的心情也变得好了起来。

    正准备去找花少卿他们，好像是在哪客栈等我。一旁街道突然吵嚷起来。

    “哇，这不是流云姑娘吗，真的好美啊。”

    “废话，这流云姑娘可是京城第一美人儿。”

    “如今一见，三生有幸啊。”

    我挤进人群一看，果然是醉流云。一袭乳白色的纱裙，一个简单的流云髻，不施脂粉的脸上淡淡含笑，举手投足间，美若天仙。

    此时她正把玩着一个小摊上的饰品，似乎对旁人的议论未曾入耳。

    很不巧的，我想到一个画面。

    果然，有猥琐的声音传来：“哟，这不是流云姑娘吗，怎么今儿个有空出来了？”只见一个身着富贵的公子哥带着几个家丁随从，轻佻地对着醉流云笑。

    醉流云微不可觉地皱了皱眉：“是啊，也真巧，碰到张公子了，流云有礼了。”

    那张姓公子丝毫没感到醉流云对他的厌恶，仍是促狭地笑：“既然如此，流云姑娘不如到张府来做做客，也让张某尽尽地主之宜啊。”

    “不必了张公子，流云还有事就先走了。”说完就想离开。

    谁知那张公子一把抓住她：“诶诶别走啊，流云姑娘怎么这么不赏脸啊。”

    流云眼中一闪而过的杀机把我吓了一跳，一个弱女子，怎么会有那么大的杀机？

    “放开她。”烂俗的戏码上场了，英雄救美的人来了。不过，这声音怎么这么熟悉？哇靠，花少卿！

    “哪里来的小子，敢打扰本大爷的好事？！！”

    花少卿挑了挑眉，一切按剧情上演，最后是那公子带着他的家丁们连滚带爬逃了开去。

    然后我就看着花少卿与醉流云含情默默地对视着，怎么看怎么不爽，花少卿这个死色狼！！！

    “真是郎才女貌啊。”路人甲赞叹道。

    “郎个屁！！！闭上你的嘴。”我忍不住向路人甲吼道。