
    更接着，宫月儿听到了很多人的唏吁声和惊讶声，其中夹带着说话声，似乎隐约听见有人在叫“贞妃”。

    “你们先下去。”龙傲挥退了舞女和乐师。

    宫月儿实相地跑到大殿中央跪下直呼：“啊！皇上，我不是故意的，我真不是故意的。”

    您可别一不高兴就把她拉出去砍了啊。

    “抬起头来。”龙傲威严的声音在头顶响起，宫月儿缓缓抬头，瞬间响起了更多人的抽气声。

    环顾四周，宫月儿看到所有人脸上都是一种不可思议的的神情，包括龙傲和皇后。

    不过，龙傲眼中带有惊喜和深情。而皇后眼神中更多的是复杂。

    宫月儿就纳闷了，她又不是国宝，都盯着她干嘛啊！

    “你、你是贞儿？”龙傲话中止不住的激动，他真的又看见贞儿了！

    “贞儿？贞儿是谁啊？我可不是贞儿。”宫月儿摆摆手，“我叫宫月儿。”

    “皇上，请原谅下官管教不严。”司徒云天不知道什么时候在宫月儿身边跪了下来：“月儿是臣的干女儿，今天第一次进宫，打扰皇上的雅兴实属不该，但看在不知者无罪的份上饶了她这一回吧。”

    虽然不知道这个只有一面之缘的将军大叔为什么要帮她，但宫月儿还是挺感激地看了他一眼。

    “是啊，求皇上饶了月儿吧。”小一也走过来跪下。

    “云天，你说她是你的干女儿？”龙傲的语气平淡无波，似乎刚才的激动不是来源于他。

    城府好深的皇帝，宫月儿暗想。

    “是的皇上，月儿是锦儿见她晕倒在路边所救下来的姑娘，好像是父母遭山贼所杀才流落到京城，微臣见她机灵乖巧因此收做义女。”

    TNND，将军大叔她跟你有仇啊，干嘛诅咒她爸妈？！不过．．．看在你也是为了救她的份上就不跟你计较了！

    “算了皇上，您大人大量，别吓着人家孩子。”突然，一个不温不火的声音响起，是皇后。

    是啊是啊，宫月儿无声的点头，皇上你吓着她了！

    “司徒将军，本宫看着孩子倒还着实喜欢，不如今夜就呆在宫里陪陪本宫，你不会介意吧。”

    “皇后之命，哪敢不从，只请娘娘莫嫌弃月儿粗鄙才是。”

    “好了，朕就饶了这丫头，你们都回各自的位子吧，宴会还是要继续的。”

    “是。”

    等回到位子上，宫月儿还没回过神来，这、这到底演哪出啊？

    皇后干嘛要她留在宫中？为什么皇帝叫她贞儿而有些人叫她贞妃？

    唉，真伤脑筋，宫月儿紧皱眉头。

    刚才、大概、似乎在起身的时候，她看到了龙易晨盯着她的眼神中的狠戾和纳兰膺额上突起的青筋。

    靠，怎么感觉所有人都对她恨之入骨啊，她招谁惹谁了？

    宫月儿忧伤了…

    好不容易等到晚宴结束，宫月儿却只能眼睁睁看着小一他们离去，小一给了她一个苦涩的眼神。

    宫月儿以为他在担心她，便向他摆了摆手，告诉他不会有事的。

    随后好像是皇后身边的宫女说要带宫月儿去皇后的寝宫，她就跟着她走了。

    栖凤宫。

    那宫女把宫月儿带进栖凤宫便走了。留她一个人呆在这偌大的寝殿中。

    这皇后不可能是真喜欢她才留下她的，一定有什么意图。

    可宫月儿想来想去就是想不出她到底图自己什么。

    唉，算了，兵来将挡，水来土掩，看她能把她怎么样！

    打定主意，宫月儿也就不担心了，于是四处走动观察这栖凤宫。

    看来这皇后还挺节俭的嘛，宫月儿看着非常素雅的寝宫，赞叹道：“果然有母仪天下的风范！”想来，这个女人并不可怕。

    宫月儿慢慢走进内室，只见桌上一股檀烟袅袅升起，一闻，好像熏衣草的香味。墙上挂着一把胡琴和一副画，这画…我怎么感觉好熟悉呢？

    “你在干什么？”身后一个声音突然响起，宫月儿吓了一跳，急忙转身。

    “咦？皇上，怎么是你？皇后娘娘呢？她不是叫我在这里等她吗？”

    “是朕要你在这儿等朕的。”他站在那里，眼里是满满的情愫。

    “额，皇上你找我有事吗？”宫月儿狠狠抽了抽嘴角，突然满心不安。

    “你叫月儿。”龙傲走过来，站在我面前，我忍不住向后退了几步。

    “是的，我叫宫月儿。”

    “月儿月儿。”他呢喃着我的名字：“一定是上天怜我失去贞儿才把你送到朕的身边。”

    宫月儿听得糊里糊涂就见龙傲一个箭步冲过来把她拥在怀里：“月儿，朕要纳你为妃！”

    “什么？！！！”

    宫月儿忍不住又狠狠抽了抽嘴角，更忍不住用手去摸龙傲的额头：“皇上...你丫不会是秀逗了吧...”天杀的，她是不是桃花运泛滥啊，怎么连这个美大叔也要娶她？

    龙傲怪异地看着宫月儿的举动，眼底闪过一丝笑意：“朕知道你肯定疑惑这一切，来，你看那。”他把宫月儿拉到那副画的前面。“看到有什么不同吗？”

    “只是感到好熟悉…”宫月儿苦恼地看着那副画，画上画的是一个身穿月牙白宫装的女子，虽在笑，可眼神是止不住的落寞。

    “那、那不是我吗？”宫月儿惊呼起来，的确，那完完全全是换上古装的自己。

    “不，她是贞儿。龙傲出声打断我：“你看，她和你多么地像。”

    见宫月儿还是满脸疑问，他拉着她在床上坐下：“听朕慢慢跟你说．．．”

    “贞儿是朕...死去的妃子，今生唯一爱过的女子。朕第一次看见她，是在她家的水池旁边，朕便爱上她，朕带她进宫，给她荣华富贵，可是...她为什么还要去自杀？！！”龙傲痛苦的握紧拳头，似是在回忆那不堪的岁月。

    “皇上，您错了。”宫月儿听他说完，静静开口：“不是所有女人都喜欢荣华富贵的。再说强求是得不到幸福的。”

    “可是，贞儿当初并没有拒绝朕带她进宫啊。”龙傲满脸迷茫的看着宫月儿。

    “唉。”宫月儿叹了口气，皇上您智商那么高，为什么情商那么低呢？“皇上，您还是不阴白。我想，贞妃之所以跟你进宫，也不过是怕您伤害她的家人，您想想，您是皇上，九五之尊，有谁敢拂逆你？都怕一不小心掉了脑袋。”

    “可她为什么又要自杀呢？”

    “强求是得不到幸福的。她进宫，不幸福，不快乐，所以终日郁郁而过，难免不会产生自杀的念头。”

    “原来一切都是这样．．．”龙傲眼神渐渐清阴。

    他看着宫月儿，突然勾起一抹笑：朕不会放过你了。”

    “你，你什么意思？！”宫月儿咽了咽口水。

    “朕要纳你为妃！”