
    头痛欲裂。

    宫月儿摸着脖子，睁眼打量起这个房间。

    此时她正坐在雕花阑木大床上，整个房间看起来很是奢华，古玩珍奇摆满了房间，桌上一只香炉点燃着，一股奇异的清香扑面而来。

    而宫月儿身上，竟然穿着一件淡绿色的长裙，不过她记得，她一直都穿男装的啊！

    “吱呀”一声，有人推门进来，看着来人，宫月儿愣了。

    “龙易晨，怎么是你？！”

    “怎么不能是我？”龙易晨冷笑一声：“想不到吧。”

    “是你绑我来的？”

    “怎么会是绑啊，是请呢。”

    看着龙易晨那张轻浮的脸，宫月儿真想一巴掌拍过去。

    “有你这么请人的吗！“宫月儿恨恨地说了一句，突然想起什么，一把抓住他的衣领，焦急地问：“小白呢，秦玉明呢？”

    “看你什么素质。”龙易辰打掉她的手，不屑道：“小白啊，她很好，只要你乖乖的，我不会把她怎么样的，至于秦玉明，我看你还是不要担心的好。”

    “你到底什么意思！”

    “我什么意思？唉，你以后会知道的。”龙易辰最后厌恶地看了宫月儿一下，随后走出房门。

    宫月儿听见上锁的声音，心知他定把她锁在这里了。

    “龙易辰你这个混蛋，快放我出去！”宫月儿对着门又踢又打，门却纹丝不动。

    “哎呀我的脚。”宫月儿捂着脚挨着门坐了下来，心道糟糕，看来我是卷入了这场夺位之争了，

    一不小心，就要成为这场宫斗的附属品。

    宫月儿紧皱眉头，龙易辰的意图很明显，他大概会用自己去威胁皇帝，可是不是还有个龙易风吗？他说的龙易风看上我了？

    切，怎么可能，她和龙易风从来都是彼此看不顺眼的，那到底是怎么回事啊！

    “唉。”宫月儿懊恼起来，早知道就不把花少卿气走了，他武功那么高，现在谁来救她啊！

    不知道为什么，宫月儿现在心里想的，就只有花少卿。

    味觉里，是那种奇异的香味。

    皇宫。

    栖凤宫里现在乱作一团。

    皇后躺在凤床上，身上盖着金丝被，但脸色却苍白无力。太医在仔细为她把脉，他却睁着依旧美丽的眼睛看着在一旁紧张的龙傲。

    良久，太医惶恐的跪下：“皇上，臣没用，娘娘，娘娘已是不冶之症。”

    龙傲愤怒了，他一脚踢开太医，怒吼道：“你这个废物，来人，给朕拉下去砍了！”

    “皇上饶命啊。”

    “皇上，这不关他的事。”皇后虚弱地制止龙傲，摆了摆手让太医下去。太医连滚带爬退了下去。

    “臣妾自知大限已到，万不会怪任何人。”皇后咳了起来，龙傲连忙坐下去轻拍她的背。

    “皇后．．”龙傲满眼痛惜之色。

    “傲。”皇后眼中泪光闪现：“我只想最后听你叫我一声‘琴儿’．．．”

    “琴，琴儿。”龙傲看着这位一直在背后默默支持他的女人，终于忍不住哽咽出声。

    像是了却了一桩心事，皇后安静的闭上了他美丽的眼睛。只是这双眼睛。再不会睁开来叫他傲了。

    “皇后！！！”

    栖凤宫外，一只乌鸦无声飞过，却带走了一条鲜活的生命。

    那天的天空，阴沉的让人窒息。

    在龙易辰府里住了几天，他见宫月儿还算听话，便准许她可以出房门，不过仅限于在这个院子活动，门口还有侍卫把手。

    不过宫月儿也知道，这里简直苍蝇都飞不出去，她怎么会不自量力，傻得用鸡蛋去碰石头呢。

    “听说了没有，好像皇后去世了。”

    “怎么会，皇后那么年轻怎么会死呢。”

    “我也不知道，好像是病死的。”

    宫月儿正在院子门口晃悠，就看见门口走过两个丫鬟打扮摸样的人。

    “干什么，乱说话不要命了。”侍卫甲恶狠狠的吼那两个丫鬟，后者便被吓跑了。

    听到那两个丫鬟的对话，宫月儿顿时楞了。皇后，死了？

    这怎么可能，明明那次我见她还是好好的，怎么说去就去了呢？

    那个美丽善良的女子，目光寂寞地让人心疼，可现在，再也看不到她扑在她怀里大哭的时候，她温柔慈爱的眼神，就像姐姐般，带给宫月儿温暖。可现在．．．

    宫月儿突然看见自己眼泪大滴大滴地滚落下来，无声地落在地下，在青石路上渲染开来。

    皇后娘娘，愿你一路好走！

    夜凉如水。

    呆呆坐在窗前，心是那样的不好受。突然觉得这深宫是这么让人瑟瑟发抖。

    皇后一定不是病死的这么简单，可现在被囚禁在这里的她，能为她做什么？

    突然，屋顶上传来一阵稀稀簌簌的声音，宫月儿警惕起来，连忙爬上床装作睡觉。

    就见似乎有个人从房顶上跳了下去，落地时却悄无声音。宫月儿不禁抖了一下，看来此人是个高手。

    奇怪的是来人在房间摸索了一阵，就在床角停了下来。虽然闭着眼睛，但宫月儿可以感觉得到此人正在注视着她，因此她也不敢睁开眼睛，就这样一直与他对峙着。

    良久，上方传来一个揶愉的声音：“别装的，不是还没睡吗。”

    这声音．．．

    宫月儿一个鲤鱼打挺抱住来人：“花少卿你不能早点来吗，我都快闷死了！”

    “哟，娘子是想为夫了哦～”依旧那副欠扁模样，但环住宫月儿腰的手却紧了些。

    气氛沉默了很久，花少卿开口了：“我带你出去吧。”

    “不。”宫月儿摇了摇头：“你武功那么高，可以来去自由这二皇子府，那也可以去皇宫吧。”

    花少卿点点头。

    “你可不可以，带我去皇后的栖凤宫，我想去看看。”

    花少卿看了宫月儿许久，终是答应了。

    花少卿揽住宫月儿的腰，脚尖一点，凌空而起。避开了巡罗的侍卫，直直向外掠去。

    宫月儿兴奋地看着这一切，要不是怕晚上打扰了别人睡觉宫月儿一定会高兴地大喊：Icanfly、Icanfly！

    “你说，你为什么不问清我的来历和我为什么和皇族有纠缠呢？”平复了心情，宫月儿缓缓开口。

    “因为你是我的娘子啊。”花少卿的回答有些轻佻。