
    在龙易辰府里住了几天，他见我还算听话，便准许我可以出房门，不过仅限于在这个院子活动，门口还有侍卫把手。

    不过我也知道，这里简直苍蝇都飞不出去，我怎么会不自量力，傻得用鸡蛋去碰石头呢。

    “听说了没有，好像皇后去世了。”

    “怎么会，皇后那么年轻怎么会死呢。”

    “我也不知道，好像是病死的。”

    我正在院子门口晃悠，就看见门口走过两个丫鬟打扮摸样的人。

    “干什么，乱说话不要命了。”侍卫甲恶狠狠的吼那两个丫鬟，后者便被吓跑了。

    听到那两个丫鬟的对话，我顿时楞了。皇后，死了？

    这怎么可能，明明那次我见她还是好好的，怎么说去就去了呢？

    那个美丽善良的女子，目光寂寞地让人心疼，可现在，再也看不到我扑在她怀里大哭的时候，她温柔慈爱的眼神，就向姐姐般，带给我温暖。可现在．．．

    我突然看见自己眼泪大滴大滴地滚落下来，无声地落在地下，在青石路上渲染开来。

    皇后娘娘，愿你一路好走！

    夜凉如水。

    呆呆坐在窗前，心是那样的不好受。突然觉得这深宫是这么让人瑟瑟发抖。

    皇后一定不是病死的这么简单，可现在被囚禁在这里的我，能为她做什么？

    突然，屋顶上传来一阵稀稀簌簌的声音，我警惕起来，连忙爬上床装作睡觉。

    就见似乎有个人从房顶上跳了下去，落地时却悄无声音。我不禁抖了一下，看来此人是个高手。

    奇怪的是来人在房间摸索了一阵，就在床角停了下来。虽然闭着眼睛，但我可以感觉得到此人正在注视着我，因此我也不敢睁开眼睛，就这样一直与他对峙着。

    良久，上方传来一个揶愉的声音：“别装的，不是还没睡吗。”

    这声音．．．

    我一个鲤鱼打挺抱住来人：“******花少卿你不能早点来吗，我都快闷死了！”

    “哟，娘子是想为夫了哦～”依旧那副欠扁模样，但环住我腰的手却用紧了些，似是害怕我跑掉一样。

    气氛沉默了很久，花少卿开口了：“我带你出去吧。”

    “不。”我摇了摇头：“你武功那么高，可以来去自由这二皇子府，那也可以去皇宫吧。”

    花少卿点点头。

    “你可不可以，带我去皇后的栖凤宫，我想去看看。”

    花少卿看了我许久，终是答应了。

    花少卿揽住我的腰，脚尖一点，凌空而起。避开了巡罗的侍卫，我们直直向外掠去。

    我兴奋地看着这一切，要不是怕晚上打扰了别人睡觉我一定会高兴地大喊：Icanfly、Icanfly！

    “你说，你为什么不问清我的来历和我为什么和皇族有纠缠呢？”平复了心情，我缓缓开口。

    “因为你是我的娘子啊。”花少卿的回答有些轻佻。

    我不死心，继续道：“可我们只是假夫妻诶！”

    “我不介意把它变成真的。”花少卿突然认真地开口。

    我再度沉默了，心里，却是喜乐交加。