
    时间慢慢的过去了，就这样到了晚上。

    珠儿为宫月儿梳妆打扮，她对打扮这一类不在行，所以无所谓，只要珠儿帮她梳简单一点的发型。小一也送了几套女装来任她挑选。

    宫月儿选了其中一套淡蓝色长裙穿上。

    完完全全换上古代女装后，宫月儿看到了珠儿眼中的惊艳。

    “原来我家小姐穿上女装是这样的漂亮呢。”珠儿自豪的说道。

    宫月儿白了她一眼，转身照镜子。

    只见一个古代美人俏生生的站在她面前。看不出来，自己打扮起来也是这么好看呢！

    宫月儿得意地看着自己的新造型。

    “珠儿，我们出去吧。”宫月儿整理了一下衣服，对珠儿说道。

    “是，小姐。”

    --------------------------分割线-------------------------

    走出将军府大门，就见两辆马车等在外面，小一见宫月儿出来，便迎了上来。

    不出宫月儿所料，他的神情跟珠儿一样，满满的惊艳，不过，宫月儿似乎从他眼中看到一闪而过的哀伤，不知道是不是她的错觉。

    “你今晚真好看！”

    “废话咯，我们走吧。”可能是宫月儿太得意忘形了，并没有注意到小一话里语气是那么的不舍。

    “嗯，走吧。”他扶着宫月儿上了马车，然后叫珠儿上去，吩咐她照看好宫月儿，就和他的贴身侍卫上了另一辆马车。

    马车向皇宫行去，窗外梨花飘落......

    走到皇宫大门，一群侍卫拦住了将军府的马车，等小一出示令牌后，那群侍卫恭敬的给我们放行。马车缓缓驶入宫中。

    宫月儿拉开窗帘打量着这几千年的皇宫，眼睛看到的，全是红色的宫墙和低眉顺眼的宫女奴才，不觉一阵萧瑟之感。

    皇宫啊皇宫，埋藏了多少年轻女子美好的韶华，里面的人想出去，外面的人想进来，生命不止，轮回不息。

    这到底是为了什么？

    想着想着，宫月儿突然就不想看下去了，于是放下窗帘闭目养神起来。

    不知过了多久，久到宫月儿快要睡着的时候，珠儿叫醒了她。“小姐，醒醒，我们到了。”

    云阑殿，历代君王宴设群臣的地方。

    宫月儿和小一走进云阑殿，发现还没多少人到。于是小一带着她到右边的一个靠前位子坐下，安静等着其他人的到来。

    不一会儿，陆续有人到来，云阑殿便热闹起来，各人都找到相熟的人聊了起来。

    大约过了一刻钟，所有人都到场了，那么皇帝也该来了吧。宫月儿暗想着。

    果不其然，在宫月儿暗想的时候，太监的声音传来：“皇上驾到，皇后娘娘驾到。”

    “吾皇万岁万岁万万岁，皇后千岁千岁千千岁。”众人都跪下对着那明黄的身影呼道。

    “众卿家平身。”龙傲朗声道。随后便携皇后坐上了最高位。

    众人便起来回到各自的位子坐下。

    宫月儿这才可以好好的观察这位一国之君。

    啧啧。难怪龙易风长这么帅，原来是遗传啊。

    只见龙傲剑眉朗目，薄唇轻抿，举手投足间，隐隐一股王者风范，虽说已有三十七岁了，但保养得宜，看起来不过三十岁的模样，不知道的，还以为他们是兄弟呢。

    “唉，古代的男人怎么都长得这样帅呢。”宫月儿盯着龙位上的美大叔，轻声呢喃道。

    “今晚这个宴会，是为金月王朝数十载来一直是太平盛世而庆贺，所以众卿家大可不必拘泥。”

    龙傲说完，拍了拍手，就见奏乐声起，一群舞女从缓缓入内，表演起来，大殿内瞬间一副歌舞升平，纸醉金迷的景象。

    我看着这一切，只见那些王公大臣、皇亲国戚都吃着东西，或不时看者场上的舞女赞叹几句，蓦然回首间，已不知过了几度春秋。

    好一个灯红酒绿的夜生活。

    宫月儿打量着云阑殿。

    龙傲下方两边靠前坐的都是王室成员，其次都是按官职高低来坐的，由此可见越靠前身份就越显贵。

    “月儿，看对面。”小一在宫月儿身边小声的对她说道。

    “恩，怎么了？”

    “看到对面那个长胡子的中年人和第一个位子上的男人了吗？”

    “看到了。”宫月儿按造他的指示看了看那两个人。

    只见那个中年人身着一身猩红色的朝服，国字脸，长相一般，但不是那种一见就让人生厌的那种，他正喝着酒，嘴角时不时露出一种神秘莫测的笑容。

    而那个年轻人穿着一身淡黄色绣着蟒的衣服，好像跟龙易风的差不多。莫非...

    宫月儿又看了看坐在我们这边第一个的易王，他正把玩着酒杯，好像对什么事都不关心的样子。

    哦～宫月儿知道了，小一不是跟她说过，最有可能得太子之位的是四皇子龙易风和二皇子龙易晨，能和龙易易平起平坐的，肯定是龙易晨了。

    “那个年轻人是龙易晨！”宫月儿肯定地说道。

    “恩，没错。”小一眼中划过一丝赞赏。“他就是二皇子龙易晨，不过，如果只有他跟易王比，他断然是比不上的。”

    “哦？”

    “你知道吗，易王是金月王朝皇上儿子中唯一被封的王爷，而且是被赐最尊贵的“易”字，也就是说，就算是四皇子以后被封王，人家都不能叫他易王。”

    宫月儿没开口，静静地听他说下去。

    “他们实力虽不相当，但是。”小一顿了顿后继续说道：“他们所依附的对象保持了他们的势均力敌的平衡状态。”

    “哦～也就是说，将军府的实力不如丞相府的实力。那么～”宫月儿指着那个长胡子的中年人道：“他就是与你们敌对的丞相咯。”

    “没错，他就是当朝丞相纳兰膺。”小一眼中止不住的笑意，她真聪明，想来，以后在宫里必不会受人欺负。

    想着想着，他眼神又黯淡了下去。

    “可是，这跟我又有什么事呢？”宫月儿喝了口茶，悠悠开口。

    的确，到底谁做皇帝，她可不关心，她也不想参与他们中的宫斗，万一一不小心小命没了，可多亏啊！

    就在这时，宫月儿的右手不知被什么东西打了一下，接着手腕处传来一阵钻心似的疼痛，她忍不住痛苦地大叫一声。

    没想到这一叫，吸引了所有人的目光，连舞女也停止了舞步，都一同望向了这边。