
    “你要钱？”龙傲的声音冷了下来：“既然已经做了朕的女人，皇宫里难道还不能供你吃穿吗？”

    “唉，皇上啊，您有所不知，金钱不是万能的，但没有金钱是万万不能滴，你给我吧，总会有用滴~。”

    龙傲紧盯着我的眼睛，宫月儿坦然对之。

    良久，他笑了：“好，朕给你。小福子，去给朕取一百万两来。”就听外面有人应了一声。

    “嘿嘿，皇上你真是太好了哇。”宫月儿调皮一笑，眼里的纯澈被龙傲一览无余。

    “朕娶你，必定是明媒正娶，朕要让全天下人都知道，你是朕的女人！今天下午你就回将军府吧，朕明天就光明正大迎娶你！”

    “咳咳...不、不用了，皇上，我实话告诉你，将军府跟我什么关系都没有，将军那天那样讲不过是为了保全我而已，所以我不用回去了。你就一张圣旨封我为妃不就得了。”

    宫月儿白了一眼，最好是她走之后，龙傲不会降罪将军府。

    “可是．．．”龙傲眼中闪过一丝复杂的神色。

    “没有可是，就这样说定了！”宫月儿拿了钱，就出了御书房。

    哇哈哈，一百万两啊，够她和小白舒舒服服生活几辈子了。

    “你听说了吗，有一个长得像贞妃的女人进宫了。”

    “哦，怎么回事？”

    在回自己寝殿的时候，就看见前面有两个宫女在说话，本想走开，但听见对话好像与她有关，就停下躲在一旁听她们说。

    “是啊，好像是司徒将军他们家的亲戚，宴会上被皇上看到了，才被留下来的。”

    “我看不像吧，你没听说，将军府是支持四皇子的吗，我看八成是利用这个女人博得皇上好感，让皇上对四皇子更看重，那样四皇子就更有可能获得太子之位了！”

    “如果真是这样，那女人可真可怜。”

    “哎哟喂，主子的事，咱们还是少议论，走吧走吧。”

    听了她们的话，宫月儿的心就像掉进冰窟里一样寒冷。

    宫月儿这才想想，原来自己那么的傻，是啊，谁会无缘无故请你吃饭，谁会无缘无故带你回家，请你吃好喝好还让你住好。

    “我好傻啊．．．”宫月儿苍白着脸，狠狠抽了自己一耳刮子：“宫月儿，你丫就是一蠢货！”

    慢慢走回逝水殿，想起小一美好的脸，心狠狠抽痛着。

    小一，但愿你没欺骗我！

    宫月儿一个人慢慢走着，不知不觉间，竟来到了皇后的栖凤宫。

    对了，去见见皇后也好。

    “若离姑姑，我想见见皇后娘娘，好吗？”宫月儿对站在门口的若离说道，声音不悲不喜。

    “宫姑娘等一等，我去向皇后通报一声。”若离诧异地看了看她，点了点头走了进去。

    不一会儿，若离出来了：“姑娘，皇后娘娘请你进去。”

    宫月儿点了点头，走了进去。

    “月儿今天怎么有空来本宫宫里啊？”皇后倚在床榻上，含笑看着她。

    “皇后娘娘骂我想求你一件事可以吗？”宫月儿走到她面前坐下，淡然道。

    “有什么事吗？”皇后眼中闪过一丝惊讶。

    “你知道我宫里的莫愁吗，我想娘娘放她出宫。”

    “莫愁？到记得有这么一个人，怎么会突然要出宫呢。”

    “因为，她跟我一样，想家了。”宫月儿看着她的眼睛，看见她满是关怀的眼神，突然泣不成声。

    “好月儿，别哭了，本宫答应你，放她出宫。”皇后看着扑到在她身上大哭的人儿，叹了口气。

    “还有一件事。”宫月儿胡乱擦干眼角的泪水：“我答应做龙傲的妃子，不过，我今天想回将军府一趟。”

    “这、这要皇上答应了才是，本宫也做不了主啊。”

    “我刚才见了龙傲，他也让我回将军府，我现在只回去一下就回来，您让人跟皇上说一下吧。”

    宫月儿吸了口气，哽咽着说。

    “好吧。”皇后揉了揉宫月儿的头发，怜爱地说道。

    -----------------------------分割线-------------------------------

    出了宫，天气依然晴朗，可宫月儿心里却像在下雪。

    深深叹了口气，小一，真的希望，那些阴谋，都与你无关。

    将军府。

    再回到这里，却仿佛已经过了一个世纪。

    将军夫人见了宫月儿，依然慈爱地拉着她的手说道：“月儿，在宫里过得可好，皇上可有难为你？”

    宫月儿摇了摇头道：“我想见司徒锦，他在哪儿？”

    “月儿，你回来了？！”身后传来司徒锦兴奋地声音，宫月儿转过身，他本想过来抱她却因为她眼底的冷漠而硬生生止住了脚步。

    “司徒锦，我想和你谈谈。”说完，率先走了出去。

    司徒锦有种不好的预感，但还是跟将军夫人点了点头跟了过来。

    走到花园的水池旁，宫月儿转身看他。

    他依旧俊美地不像话，温柔的看着宫月儿。

    “司徒锦，我问你，你老实回答我。”宫月儿淡漠的看着他。

    “月儿，有什么事吗？”司徒锦皱了皱眉，心底不好的感觉越来越浓。

    “告诉我，你当初说要认识我，是不是因为我像贞妃？你说带我进宫参加夜宴，是不是想让龙傲看到我？你说，这是不是想帮龙易风争取皇帝的偏爱？你说，这一切你是不是都在利用我？！！”

    “月儿，我......”司徒锦怔怔地看着她，他大概想不到，她这么快就知道了。

    “月儿，你听我说，事情不是你想的那样，我．．．．．．”

    “不用说了。”宫月儿看着他的眼睛，明白了一切。

    我闭上眼，然后睁开，然后，狠狠地甩了他一巴掌，这一巴掌，甩在宫月儿心上，也甩在他心上。

    宫月儿离开，不想再看他一眼：“司徒锦，这一辈子，从来没有人像你这样利用我，这一辈子，就当我宫月儿不认识你丫的！”

    转身离开的时候，宫月儿不知道，司徒锦，曾经的小一，早已泪流满面。

    送莫愁出宫那天，天上下起了淅淅沥沥的小雨。

    宫门口，宫月儿和背着包袱的莫愁相对立着，谁都没有说话。

    良久，她拉着宫月儿的手道：“月儿，我要走了，你要保重啊，你、不该待在这里的。”

    “我知道，我本不属于这里，我会离开的。”宫月儿笑道：“有机会，我一定会去你的家乡看看，那开满鲜花的地方。”

    “唉，如果可以的话。”她叹了口气，转身离开。

    回到逝水殿，宫月儿看了看正躺在躺椅上吃苹果的小白，意正言辞道：“小白，咱今晚就落跑，收拾收拾东西，把值钱的都给我带上，立刻、马上、行动！”