
    不一会儿，龙傲出来了，他竟然受伤了，肩膀溢出鲜血，身后空无一人。

    人群沸腾开来，“保护皇上！”不知谁喊了一句，所有人都涌向龙傲。几百名大内侍卫，把龙傲与其他人护在中央。

    “皇上，您没事吧，出什么事了。”一个有着搞笑八字胡的老头儿颤声道。

    “没事，那个法师是个刺客而已。”龙傲轻描淡写：“那个法师，谁找来的？”

    “启禀皇上，是，是二皇子。”

    “晨儿？”龙傲眼神转向龙易晨，带着几分询问。

    龙易晨和纳兰膺对视一眼，点了点头，退出被大内侍卫保护的范围。

    一拍手，就见丛林深处涌来许多官兵将士，迅速包围了除他两个之外所有的人，形成一个新的包围圈，大约几千兵马的样子。

    宫月儿被那个死士拉着躲在一旁他们看不见的地方，惊心地看着这一切。

    “晨儿，你干什么，想造反吗！？”龙傲厉声喝道。

    “父皇，这可不能怪我。”龙易晨冷笑着：“这是你们逼我的。”

    “朕待你不薄，你竟敢谋朝篡位！！”龙傲满脸恨铁不成钢的神色。”

    “不薄？呵呵。你不是看重老四吗，让他来救你啊。”龙易晨阴狠道：“现在整个皇宫乃至整个京城都控制在我的手里。父皇，我劝你还是乖乖投降，或许在你退位后我还可以奉你为太上皇，哈哈．．．”

    “朕早就听说你有夺位之心，朕还不相信，没想到…”龙傲重重叹息了一声。

    “哼，说那么多干什么，父皇，不要逼我动手．．．”

    “那也未必。”一个声音打断龙易晨的话，就见两人飞身而下。

    却是龙易风和司徒锦。

    “你，你们不是去参加武林大会了吗？”龙易晨惊讶中带有一丝不详。

    “掩人而目罢了。”龙易风淡淡说了一句，转向龙傲：“父皇，儿臣来迟了，望父皇恕罪。”

    “臣也请罪。”

    “罢了，都起来吧。”龙傲像瞬间老了十岁，苍凉而无奈。

    “这么说，你早知道我的计划？但那又怎样。”

    龙易晨冷哼：“既然如此，就别怪我心狠手辣了，上！”龙易晨一扬手，他的人和龙傲的人便混战在一起。顿时厮杀声起，漫天飞沙走石，一眨眼之间，便有人死去。

    龙易风和司徒锦也投身杀敌中，司徒云天保护着龙傲。映入眼帘的，全是猩红的鲜血和刺鼻的腥味，让人作呕。

    宫月儿呆呆地看着这一切，眼神却不由自主投向司徒锦。

    这场宫斗之战足足打了两个时辰才停了下来。龙傲这边的侍卫全部战死，那些官员大臣王公贵族也差不多被殃及池鱼，大大小小身上也负了伤，龙易风和司徒锦身上也挂了彩。

    宫月儿看着司徒锦流血的胳膊心就莫名抽痛起来。

    “哈哈，我赢了。”龙易晨仰天大笑起来，状似癫狂：“这皇帝之位，就是我龙易晨的了。”

    “你未免高兴地太早了。”龙易风一抹嘴上溢出的鲜血，唇角微勾。把手放到嘴里吹了个哨声。

    只见四面八方跑出许多御林军，团团包围了龙易晨一众。

    龙易晨一惊，看向纳兰膺，就见一直没出声的丞相大人，突然叹了口气，眼里呈现灰败之色。龙易晨脸上顿时闪出绝望。

    “你的计谋吾皇早就知道。”司徒云天冷冷看着龙易晨：“当初纳兰膺秘密把镇守边关的将军谢诚调回来吾皇就有所察觉，谢诚是纳兰膺的门生必然会听他的，而二皇子提前以监国的身份把御林军换成谢诚他们，你难道认为吾皇不知道吗？很可惜，早在前几天吾皇就已秘密处决了谢诚，并换回了忠心的御林军，你们所互通暗号的谢诚，不过是另一个人而已。”

    “不、不可能！”龙易晨失魂地向后退了两步。

    “棋差一着、棋差一着啊！”纳兰膺喃喃。

    “岂止是这样。”宫月儿慢吞吞走了出去，众人闻声都看向她。

    “你、你。”龙易晨看着我说不出话来，随后又看到宫月儿身后正摆弄自己指甲的花少卿和小白，瞬间阴白过来。

    宫月儿走到纳兰膺面前，直视他的眼睛：“皇后和贞妃都是你的女儿吧。”

    “是又如何？”纳兰膺莫名。

    “她们，都是你害死的！”宫月儿掷地有声。闻言，龙傲大惊：“月儿你说什么？！”

    宫月儿不理他，满意地看着浑身一震的纳兰膺：“纳兰膺，你的野心，可不止只甘心做丞相吧，你的女儿们，之所以会被送进宫，是因为你想让他们迷惑皇上，协助你逼宫夺位，很可惜，你的算盘打错了。”

    宫月儿顿了顿，继续说道：“纳兰素琴和纳兰贞儿之间，你最看重纳兰贞儿，因为纳兰素琴太软弱，她不配作你的棋子。而纳兰贞儿非常聪阴，又非常听你的话，所以你先把她送进宫。可是有一天你突然发现，纳兰贞儿就像变了个人，不再做你棋子，不再受你摆布。”

    “没错，那个逆子，亏我辛苦培养她，竟敢背叛我。”纳兰膺也不再遮掩，承认道

    “所以你就起了杀心。无奈之下只得把纳兰素琴送进宫，因为你知道她早已对皇上倾心，如果假以时日，或许还有用，可是你又错了。她是如此深爱着皇上，怎么会忍心去伤害他。并且也千方百计阻止你，但她也不想拂逆她尊敬的爹爹，所以两难之下，她选择了死。”

    纳兰膺呆呆地立在那里，其余人也都怔住了。

    “可是，她们是怎么死的？”龙傲苦涩开口。

    “烟花三月。”宫月儿轻声道，虽然很肯定贞儿已经穿回去了。

    “烟花三月？！！”所有人都大吃一惊。

    “哈哈。”纳兰膺惨淡一笑：“是我对不起她们。”说完竟迅速解下佩剑自刎而死。

    所有人都想不到他会自杀。

    宫月儿叹了口气，早知今日，何必当初。

    宫月儿又转向龙易晨，带有几分怜悯几分讽刺：“二皇子，知道被人利用是什么感觉了吧。”

    龙易晨眼神晦涩难懂。