
    自从得了浮生剑后，我发现自己的体质越来越好，甚至有时能不费吹灰之力越过两米高的围墙。

    不过这种力量很难把持得住，时隐时现的，不经意之间才会发挥出来。

    这天，我正在房中研究怎样把浮生逼出来的时候，秦玉明推门走了进来。

    “月儿，在这里待得这么久，想必也无聊了吧，要不要今天下山去玩？”秦玉明的笑容永远是那样让人如浴春风。

    提到玩，我顿时两眼放光：“好啊好啊，再不出去我怕自己会发霉的。”还有那个死花少卿，这几天不知道死哪去了，竟没来找过我。

    “恩，小白呢？”秦玉明看了看房内，似乎想找小白。

    “小白啊，她出去玩了，别管她。”说完我条件性地挽起他的胳膊就像外走去。秦玉明眼中闪过一丝不为人察觉的高兴。

    藏剑山庄很大，要不是有秦玉明领着，我真怕我会迷路。

    拐过一条走廊，一个不堪入目的画面映入眼帘。直看得我火冒三丈。

    只见不远处的一个亭子里，醉流云坐在花少卿的腿上，玉手一伸，将桌子上的糕点喂进花少卿的嘴里，花少卿很享受地吃进嘴里。那画面，好一个不羡鸳鸯只羡仙啊。我呸，奸夫****！

    秦玉明在一旁轻声道：“我们，要不要过去？”

    “不用了。”我再不想看他们一眼，原来这么不来看我，都是和那个女人在一起。原来说的喜欢我，竟然是骗我的，亏我还有那么一点相信他。

    果然，男人心，最不可信了！

    藏剑山庄出了金月边境，却离南玺最近，山脚下不远十里处便是南玺边境的一座城池－星城。星城即是南玺与金月交界处，因两国素来交好，所以这星城也算是两国人民交流处（当然，不乏其它小国），商旅小贩，文人墨客，络绎不绝。星城也是一个比较富裕的城池，面积也比一般的城池大那么一点点。

    星城的布局似棋盘，街道错综复杂，人来人往，大有摩肩接踵之势。

    进入星城，看到这么热闹好玩的场面，我一扫刚才的不快，兴奋地像个小孩一样在各家商铺小摊前流连起来。而秦玉明只得，跟在我的后面做我的劳动力。

    在一家玉器店中，我把完着一块通体翠绿的玉佩，心里盘算着如果给小白买回去她一定会很高兴，而且这玉佩挂在她身上一定很漂亮。

    “老板，这块玉佩多少钱．．．”

    “老板，这块玉佩我要了。我出双倍的价钱。”

    我顿时火了，这谁半路杀出个程咬金，有钱了不起啊。

    我看也不看身后的人：“我出三倍价钱！”

    老板诚惶诚恐：“二位爷，这玉佩本来一百两银子，只此一块，可是二位爷都想要的话，小店实在拿不出来相同的两块啊。”

    “喂，老板，先到先得，明明是我们先来的。”

    “我出一千两。”那个声音还不依不挠。

    我恼了，转过身去，恰好落入一双玩味的眸子。声音的主人长相并不出重，只能说还算得过去，但眼中隐含着的威严与气势让人不敢忽略他。他身后跟着两个护卫，不卑不亢，一看就是受过高等训练的人。看样子来自大户人家。

    “我出两千两。”我挑衅道。就你钱多啊，我也是个小富婆勒。

    “三千两。”那人仍是淡淡地说道，仿佛钱不是他的一样。

    “四千两。”我继续抬价，忽略了秦玉明紧皱的眉头。

    “五千两。”他嘴里勾起一丝不屑的笑意，仿佛在嘲笑我的自不量力。

    我没在意，而是很深奥的说了一句：“好吧，你要了。”

    那人意料之中的挑了挑眉，并且很合我意的抽了抽嘴角。

    我得意一笑，昂着头走了出去，秦玉明看了他一眼，也紧跟着我走了出来。

    “呵呵，真有趣，我记住你了。”君子尘在心底默念道。