
    月黑风高，正是干坏事的好时机。

    两条漆黑的身影穿梭在夜色中，不时惊起树上乌鸦直叫。

    “姐姐，我好怕啊。”某稚气的声音说道。

    “怕什么怕，给我大起胆子来，遇神杀神，遇佛灭佛。”某霸道的声音道。

    “那遇到人呢？”

    “遇到人，那、那就闪，记住了，咱惹不起，咱躲得起！”

    “哇，姐姐又给我上了一堂课。”

    “恩～知道就对啦，咱们进去。”

    两条黑影闪进了破旧的宫殿里，倏不知，两个人正冷冷看着这一切。

    御书房。

    “启禀皇上，宫姑娘顺着贞妃娘娘的故居逃了，要不要追她回来？”一个死士单膝跪地对那阴黄的身影道。

    龙傲沉默了良久，忽地叹了口气：“算了，随她去吧．．．”她终究不是贞儿啊。

    四皇子府同样上演着这一幕。龙易晨挥退了黑衣人坐在位子上思考起来，纳兰膺从珠帘后走了出来。

    “丞相，她已经跑了，是不是算了？”

    “不，此女留着，必是一个祸害，必杀之！”

    “怎么会是祸害呢？”

    “她始终是四皇子的人，若是有天她回来蛊惑皇上，对咱们是很不利的。”

    “好吧，来人！”龙易晨对着黑衣人耳语几句，黑衣人点头出去了。

    夜晚，总是不太平．．．

    ——————

    出城的官道上，两个男子坐在一膘肥体壮的．．．驴子上悠闲地晒太阳。

    宫月儿抬头看天，天气正好。

    本想去找那…那什么的带她去藏剑山庄，但一想想算了。

    现在时间多得是，还有两个多月呢，所以边欣赏风景边往藏剑山庄的方向走。

    “姐姐，你确定，你能找到那啥藏剑山庄？”小白张着天真的小脸问。

    即使穿上男装，也遮不住她的天生丽质。

    “相信我，应该会找到！”宫月儿斜了她一眼，然后摆弄这手里从某某路人甲买来的破地图。

    哇靠，这地图怎么看啊？！是这边、这边还是这边？梵曦无语了...

    猛然发现一群乌鸦从头顶飞过…

    宫月儿脸顿时黑了。

    “姐姐，你不会是不会看地图吧？”见宫月儿黑着脸，小白一脸鄙夷的从她手中拿过地图：“我看看。”

    宫月儿脸更黑了。

    只见她看了两眼便递给宫月儿道：“走北边。”

    “你会看地图？”宫月儿挑了挑眉问道，这丫，不打不痛快。

    见宫月儿一脸不爽，小白讨好地笑笑：“是小时候娘教的啦。”说完调皮地吐了吐舍头。

    宫月儿白了她一眼，随后一拍驴屁股道：“一路向北，驾！”

    “姐姐，那不是马．．．”

    不知不觉已经到了正午时刻，宫月儿拍了拍倒在我身上睡得正香的小家伙：“喂，起床了，太阳晒到屁股了！”

    “啊，姐姐。”小白伸了个懒腰。

    怎么越觉得这丫越像她了呢？！

    宫月儿翻身下驴，然后把小白拉了下来，打算休息一下吃点干粮。

    这里已经远离京城，而她们停下的地方，是一片小树林，旁边还有一条小河，清澈见底。

    把驴拴在了一棵树上，宫月儿打算去河边洗洗手然后吃东西，小白一直跟在她身后，欲言又止。

    “小白，你丫有事倒是说啊。”宫月儿边洗手边问，顺便逗弄逗弄河里的鱼。

    “姐姐，你说，我们有那么多钱，为啥要不买辆马车去藏剑山庄呢？还非要骑个笨驴忍受风吹雨打的？”

    宫月儿看了看驴，它似乎很不满地叫了两声。

    “小白，这你就不懂了吧，财不外露，咱越有钱，咱就越要装的穷一点。咱虽然是个暴发户，但咱也不能说自己有钱呢，没人会说自己钱多，何况，咱确实是个穷人勒。”

    宫月儿看了看小白，见她鄙夷地看着自己，正色道：“这叫体验生活，这叫亲近大自然。你看，风和日丽阳光阴媚的，咱怎么就看不出个风吹雨打的啊？”

    “姐姐，我知道了。”小白一脸深思地蹲在宫月儿旁边：“谁知盘中餐，粒粒皆辛苦啊。”

    她怎么没想到这么深沉的问题：“看来，咱要更节约才行，咱不骑驴了，咱走路．．．”

    “姐姐！！！”小白狠狠吼了宫月儿一声。

    宫月儿捂住耳朵道：“你丫叫神马叫，古人用脚走遍大半个地球，你丫怎么就不行啦？！”

    “好吧，姐姐你赢了。”小白抢过干粮大口吃起来。

    这丫，三天不打，上房揭瓦！

    “喂，给爷站起来，打劫！”背后一个嚣张的声音响起。

    宫月儿转身一看，顿时笑弯了腰。

    只见不远处站着三个男人，这长相...用一句话来说就是太喜庆了。

    说话那个是一个大胡子，满脸横肉，一只眼睛用黑布罩着，很像那啥，对，海盗船长，手里还提着一把．．．菜刀？！他左边的是一个胖子，手里拿着貌似像烧火棍的棒子，哇靠，太慈祥了。他右边的是一个瘦子，书生模样，像传说中的吕...秀才。

    “大哥，那、那小子在、在笑咱、咱们。”额，那胖子还是个结巴。

    “大哥，切莫轻举妄动，我看那两人见到我们临危不乱、宠辱不惊，还笑得一脸风花雪月。看来来头不简单。”瘦子貌似深沉的看着我们。

    宫月儿狠狠抽了抽嘴角。

    “管他的，那俩小子看起来细皮嫩肉，应该好对付，咱们抢了再说。”老大最后下了结论。

    宫月儿啼笑皆非地看着这几个抢劫的，这杂那么逗呢。

    “喂喂喂，你们几个讨论完了，是不是该我们当事人说话了？”

    “你、你说、说。”

    “第一。”宫月儿站起来走向他们：“你们这根本不像抢劫的，而像上山砍材的。”

    宫月儿环起双手，睥倪他们。

    他们愣了一下，老大开口道：“那啥才像抢劫的呢？”

    见他们虚心请教，宫月儿一笑：“既然你们诚心诚意地问了，我就大发慈悲地告诉你们，首先，把这个扔了。”

    宫月儿抢过他们手中的菜刀和烧火棍扔在了地上：“去买大刀。”

    “可咱们没钱啊。”强盗们可怜兮兮的看着宫月儿。

    宫月儿从怀中掏出一张十两的银票，大手一挥：“给你，当我做的投资。”

    强盗老大感激涕零的看着宫月儿，小眼睛里满是感动。

    “还有，教你们一句口号，以后抢劫的时候就用。”

    “公子请说。”瘦子说道。

    “那就是此山是我开，此树是我栽，要从此路过，留下买路财。”

    “好诗，好诗啊。”瘦子崇拜地看着我。

    “公子真是好人哪。”他仨就差没给宫月儿跪下道谢了。

    “我们知道了，我们现在就去买刀，公子大恩，咱们记住了。我们走。”

    强盗老大说完拉着胖瘦二人走了，空气中似乎还飘荡着瘦子花痴的声音：“公子，我对你的崇拜犹如涛涛江水连绵不绝．．．”

    宫月儿满脸黑线地走向小白。