
    宫月儿也不理他，就向龙傲他们走去。

    转身，不期然的，望入司徒锦的眸子，满眼懊悔，宫月儿竟有种想原谅他的冲动。

    “嗨，好久不见。”宫月儿看着司徒锦，平静地说。

    “好久、不见。”司徒锦艰难地开口，似乎眼里只有这个叫月儿的女子。

    “呵呵。”宫月儿浅笑嫣然，经过这件事，宫月儿的心态似乎已经到了无波无澜的状态。

    突然，宫月儿看到司徒锦瞳孔放大，一个箭步向她冲过来，侧身把她拥在怀里。

    随后她听到仿佛是血肉撕裂开来的声音，一滴鲜血溅在我脸上。

    低头，一支羽箭穿过司徒锦的胸口，离宫月儿身体仅有几毫米的距离。

    抬头，司徒锦的瞳孔已然涣散，俊美的脸上对我绽放出一个绝美而凄凉的微笑，带着不舍，带着不甘。

    一瞬间，他的身体轰然倒地，顿时如千树万树梨花开尽了一般，世界就此失色。

    随即有人叫道：“剑上有毒。”又是人群沸腾。

    不知多久，有人叹息，有人哭泣，有人来了，有人走了。

    宫月儿仿佛什么也听不见一般，就一直看着司徒锦被人抬走，一直到远方，再也看不见他的身影。

    天，下雨了。

    就这样过了许久许久，久到所有人都走了，久到宫月儿以为沧海已换作了桑田，久到宫月儿以为已经到了下一个世纪。

    但，似乎还有一个人一直在那里看着她。

    宫月儿忽然蹲下来，泣不成声，然后放声痛哭。

    仿佛天地间只剩下她一个人，孤独，寂寥。

    心在慢慢撕裂开来，然后破碎，不成样子。

    雨水打湿了她的发，她的肩，她的身体，浸入她的心，让它变得更加冰凉。

    她真的不能怪龙易晨，不能怪他举箭射她，不能怪他射中了小一，她没资格啊。

    她才是罪魁祸首，如果她不出来，小一是不是就不会死？

    有人走来，在宫月儿身下投出一大片阴影。

    “我想静一静。”宫月儿把头埋在手里，蜷缩在一起，像一只孤独的小兽。

    头顶有人叹息。

    “哥哥，姐姐怎么了。”

    “没什么。让她静一静。”

    花少卿何尝不心伤，自己喜欢的女人为了另一个男人哭泣，他何尝不心如刀割。

    世界就真的安静了下来，了无生气。

    龙傲重新迎宫月儿进了皇宫，不过这次仅是以客人的身份，并且给了她一块可以随意出入宫中的令牌。

    宫月儿不知道他把龙易晨怎么处置，不过这些都不是她可关心的事。

    又住进了逝水殿，这几天，宫月儿把自己关在房里，不吃不喝，不见任何人，小白被花少卿带着，整个逝水殿，仅她一个人。

    这些天，宫月儿一直在想和小一在一起的点点滴滴。

    真的，如果你还能回来，我原谅你，真的原谅你了，可你，还会回来么？

    就这样浑浑噩噩地度过了不知多少个日日夜夜。

    这天，龙傲来了，他说，今天是司徒锦出殡的日子。

    又到将军府，却不知道，自己是以什么心态来到这里。

    “麻烦通报夫人，说宫月儿来了。”

    宫月儿被人迎进去，大堂上立着一架黑漆漆的棺材，还有一块木牌，司徒锦之灵位。

    所有人披麻戴孝，空气中弥漫着哀伤的味道。

    将军夫人看见宫月儿，云儿扶着她走了过来，步履蹒跚，昔日美丽贵妇，痛失爱子，不过几日，白发爬满肩头。

    “啪”地一声，响亮的耳光打在宫月儿脸上，火辣辣的疼，宫月儿就站在那里，动也不动。

    将军夫人眼中含泪，嘶哑着声音：“我知道，锦儿的死不能怪你，可我，我就是放不下。”

    “是我的错，都是我的错。”宫月儿跪下来，平静的说：“你要打要骂，我绝不反手。”

    “人都死了，打你又有什么用呢。”夫人转头不再看她。

    “姐姐，你起来把。”云儿哭着嗓子把我扶起来，她眼睛红肿，显是哭了好久。“如今，我们能做的，就是让表哥好好地走，好好地走．．．”

    ......

    送葬队伍离开，宫月儿对云儿说：“你们先走吧，我想在这里多待会。”

    云儿担忧地看了她一眼，点了点头。

    宫月儿坐在小一的坟前，把手中折来的菊花一朵一朵摘下来，然后撒满他的坟。

    风在呜咽，似乎也在为他的逝去而心伤。

    “小一，你在那边，要好好的，一定要好好的。否则，我会不高兴的哦，我不高兴了，你就没好日子过了，所以，你必须要好好的。想我了，就托梦给我，我一定不会欺负你，冷了，饿了，就说一声，我会一直陪着你的。”

    我想送给你那一朵握紧在手里的花，还不够完成一个童话，所以看着你浅笑安然，匆匆走过有我的年华。

    ......

    龙傲退位，龙易风登基，举天同庆。

    宫月儿突然自己就像水中的浮萍，不知道该去哪儿。

    唉，那么多愁善感干什么，再这样她怕自己都会看不起自己。

    打定主意，宫月儿决定，依然向藏剑山庄进发。不过毕竟在皇宫是客人，所以也要去道别一下。

    “嘿，四皇子，我要走了。”宫月儿像往常一样，在太监战战兢兢的身体下一脚踹开御书房的大门。

    “走？去哪？”龙易风眼神闪了闪，轻声问道。

    “浪迹天涯，笑傲江湖。”

    “呵呵，凭你个弱女子也敢闯江湖？”

    “谁说弱女子就不能闯江湖？”

    龙易风被宫月儿噎地说不出话来。

    龙易风戴玉扳子的手指轻轻抚摸着茶盅：“你知道江湖多危险么？如果你有什么事，怎么对得起锦。”

    SHIT，这丫竟拿司徒锦来压我，宫月儿深吸一口气：“我，我出去办一件事，如果不能…我就回来。”

    如果真回不了家，或许可以回到这里。

    “什么事？”

    “喂，老大，这就不用你管了吧！”宫月儿白了他一眼。

    龙易风眼中闪过一丝笑意：“好，朕会派人秘密保护你的安全。”

    “求之不得，好了，我走了。哦，还有件事，帮我照顾将军府。”

    “恩，我会的。”