
    却是龙易风和司徒锦。

    “你，你们不是去参加武林大会了吗？”龙易晨惊讶中带有一丝不详。

    “掩人而目罢了。”龙易风淡淡说了一句，转向龙傲：“父皇，儿臣来迟了，望父皇恕罪。”

    “臣也请罪。”

    “罢了，都起来吧。”龙傲像瞬间老了十岁，苍凉而无奈。

    “这么说，你早知道我的计划？但那又怎样。”龙易晨冷哼：“既然如此，就别怪我心狠手辣了，上！”龙易晨一扬手，他的人和龙傲的人便混战在一起。顿时厮杀声起，漫天飞沙走石，一眨眼之间，便有人死去。

    龙易风和司徒锦也投身杀敌中，司徒云天保护着龙傲。映入眼帘的，全是猩红的鲜血和刺鼻的腥味，让人作呕。我呆呆地看着这一切，眼神却不由自主投向司徒锦。

    这场宫斗之战足足打了两个时辰才停了下来。龙傲这边的侍卫全部战死，那些官员大臣王公贵族也差不多被殃及池鱼，大大小小身上也负了伤，龙易风和司徒锦身上也挂了彩。我看着司徒锦流血的胳膊心就莫名抽痛起来。

    “哈哈，我赢了。”龙易晨仰天大笑起来，状似癫狂：“这皇帝之位，就是我龙易晨的了。”

    “你未免高兴地太早了。”龙易风一抹嘴上溢出的鲜血，唇角微勾。把手放到嘴里吹了个哨声。

    只见四面八方跑出许多御林军，团团包围了龙易晨一众。

    龙易晨一惊，看向纳兰膺，就见一直没出声的丞相大人，突然叹了口气，眼里呈现灰败之色。龙易晨脸上顿时闪出绝望。

    “你的计谋吾皇早就知道。”司徒云天冷冷看着龙易晨：“当初纳兰膺秘密把镇守边关的将军谢诚调回来吾皇就有所察觉，谢诚是纳兰膺的门生必然会听他的，而二皇子提前以监国的身份把御林军换成谢诚他们，你难道认为吾皇不知道吗？很可惜，早在前几天吾皇就已秘密处决了谢诚，并换回了忠心的御林军，你们所互通暗号的谢诚，不过是另一个人而已。”

    “不、不可能！”龙易晨失魂地向后退了两步。

    “棋差一着、棋差一着啊！”纳兰膺喃喃。

    “岂止是这样。”我慢吞吞走了出去，众人闻声都看向我。

    “你、你。”龙易晨看着我说不出话来，随后又看到我身后正摆弄自己指甲的花少卿和小白，瞬间明白过来。

    我走到纳兰膺面前，直视他的眼睛：“皇后和贞妃都是你的女儿吧。”

    “是又如何？”纳兰膺莫名。

    “她们，都是你害死的！”我掷地有声。闻言，龙傲大惊：“月儿你说什么？！”

    我不理他，满意地看着浑身一震的纳兰膺：“纳兰膺，你的野心，可不止只甘心做丞相吧，你的女儿们，之所以会被送进宫，是因为你想让他们迷惑皇上，协助你逼宫夺位，很可惜，你的算盘打错了。”

    我顿了顿，继续说道：“纳兰素琴和纳兰贞儿之间，你最看重纳兰贞儿，因为纳兰素琴太软弱，她不配作你的棋子。而纳兰贞儿非常聪明，又非常听你的话，所以你先把她送进宫。可是有一天你突然发现，纳兰贞儿就像变了个人，不再做你棋子，不再受你摆布。”

    “没错，那个逆子，亏我辛苦培养她，竟敢背叛我。”纳兰膺也不再遮掩，承认道。