
    就这样面对着某某两人你浓我浓整整数十日，在花少卿说快到的时候我终于舒了口气，依花少卿的话就是如果骑快马的话大概几日便可到达。我不知道他的言下之意是不是怪我拖了日程。

    我看着小驴，不说话，花少卿说休息一下，我就下驴和小白找了棵大树坐下。

    现在正值夏日，烈日炎炎，太阳烘考着大地，知了在树上忘我地唱着，几丝凉风吹来也足以让人心旷神怡。

    花少卿走到我身旁坐下，指了指前方的一座山：“翻过这座山就到了。”

    “哇噻，花少卿没想到你家还在深山老林啊！”我嘲讽道。

    花少卿不以为然：“现在你可以告诉我你去藏剑山庄干什么了吧！”

    我嘟嘟嘴：“不可以。”

    “你．．．”花少卿无奈地抚额。

    “你什么你．．．喂，你是不是对她有意思啊。”我奸笑着爬到他身边：“怎么，想让她当二房？要不要我这个正房去帮你说媒啊。”我瞅了瞅正从马背上拿水袋喝的醉流云。

    花少卿看着我灿烂的笑脸，突然顿生恼意：“你难道就不生气？”

    “生气？我为什么要生气？”我向后一仰，躺了下去：“我又和你没关系，你娶不娶她关我什么事。”

    花少卿冷下脸来，起身向醉流云走去，不再理我。

    我也乐得清闲，算着武林大会肯定早就结束了，那正好，不想去看那些动刀动枪的人，万一不小心被喀嚓了，那得多冤啊。

    哇，这就是藏剑山庄吗？

    翻过那座山，我们很快到了终点站，我看着这座气势磅礴的山庄，生生地愣在那里。

    整个山庄占地面积足有上千平米，雕梁画栋，精致无双，堪比一个小城池。

    “花少卿，你家．．．真有钱诶。”我站在门外看得直流口水。

    花少卿白了我一眼，径直走了进去，我连忙跟上去。奇怪的是，我看了醉流云一眼，见她并不惊奇，仿佛司空见惯了一样。

    进了去，才知道别有洞天，亭台楼阁，假山流水，虽说是藏剑山庄，却也诗意盎然。这里虽没皇宫的富丽堂皇，倒也别有一番风味。

    舟车劳顿，花少卿便先安排我们下去休息，我便被人带到一个楼阁里，也不顾其它，见床倒头就睡，小白也被我强按在床上睡觉。

    一觉醒来，已是华灯初上，全庄上下灯火通明。我见小白还在睡，知她毕竟是个孩子，这么多天风餐露宿早已疲倦，便不叫醒她，自己穿鞋打算出去找点东西吃。

    “月儿。”突然被一个声音叫住，我转身瞪大了眼睛：“秦玉明？！！”

    秦玉明站在门外栏杆处温和地笑着，示意我过去。

    我冲过去抓住他左看看右看看了许久终于舒了口气，很好，没事。“你没事就好。”

    秦玉明突然露出我看不懂的神色，随之恢复正常，似是懊恼道：“我很好，都怪我，不然你也不会被绑了去。”

    我拍拍他的肩膀：“别自责了，我不是没事嘛，对了，你怎么知道的？诶，你怎么会在这里？”

    “呵呵。”秦玉明露出两颗大白牙，神秘地眨了眨眼睛：“这，你就要去问问你的相公花少卿咯。”

    “他？算了，别说那么多了，我饿了，你知道厨房在哪里吗？”

    “恩，跟我来吧。”

    一阵清风吹来，檐上的风铃发出叮叮咚咚的声音，煞是悦耳好听。