
    “所以你就起了杀心。无奈之下只得把纳兰素琴送进宫，因为你知道她早已对皇上倾心，如果假以时日，或许还有用，可是你又错了。她是如此深爱着皇上，怎么会忍心去伤害他。并且也千方百计阻止你，但她也不想拂逆她尊敬的爹爹，所以两难之下，她选择了死。”

    纳兰膺呆呆地立在那里，其余人也都怔住了。

    “可是，她们是怎么死的？”龙傲苦涩开口。

    “烟花三月。”我轻声道，虽然很肯定贞儿已经穿回去了。

    “烟花三月？！！”所有人都大吃一惊。

    “哈哈。”纳兰膺惨淡一笑：“是我对不起她们。”说完竟迅速解下佩剑自刎而死。

    所有人都想不到他会自杀。

    我叹了口气，早知今日，何必当初。

    我又转向龙易晨，带有几分怜悯几分讽刺：“二皇子，知道被人利用是什么感觉了吧。”龙易晨眼神晦涩难懂。

    我也不理他，就要向龙傲他们走去。

    转身，不期然的，望入司徒锦的眸子，满眼懊悔，我竟有种想原谅他的冲动。

    “嗨，好久不见。”我看着司徒锦，平静地说。

    “好久、不见。”司徒锦艰难地开口，似乎眼里只有我，只有这个叫月儿的女子。

    “呵呵。”我浅笑嫣然，经过这件事，我的心态似乎已经到了无波无澜的状态。

    突然，我看到司徒锦瞳孔放大，一个箭步向我冲过来，侧身把我拥在怀里。随后我听到仿佛是血肉撕裂开来的声音，一滴鲜血溅在我脸上。低头，一支羽箭穿过司徒锦的胸口，离我身体仅有几毫米的距离。抬头，司徒锦的瞳孔已然涣散，俊美的脸上对我绽放出一个绝美而凄凉的微笑，带着不舍，带着不甘。一瞬间，他的身体轰然倒地，顿时如千树万树梨花开尽了一般，世界就此失色。

    随即有人叫道：“剑上有毒。”又是人群沸腾。

    不知多久，有人叹息，有人哭泣，有人来了，有人走了。可我仿佛什么也听不见一般，就一直看着司徒锦被人抬走，一直到远方，再也看不见他的身影。

    天，下雨了。

    就这样过了许久许久，久到所有人都走了，久到我以为沧海已换作了桑田，就到我以为已经到了下一个世纪。

    但，似乎还有一个人一直在那里看着我。

    我忽然蹲下来，泣不成声，然后放声痛哭。仿佛天地间只剩下我一个人，孤独，寂寥。心在慢慢撕裂开来，然后破碎，不成样子。

    雨水打湿了我的发，我的肩，我的身体，浸入我的心，让它变得更加冰凉。

    我真的不能怪龙易晨，不能怪他举箭射我，不能怪他射中了小一，我没资格啊。我才是罪魁祸首，如果我不出来，小一是不是就不会死？是不是依然可以看着他对我微笑？

    其实，我早就原谅了你呢．．．其实，我是如此的喜欢你呢．．．

    有人走来，在我身下投出一大片阴影。

    “我想静一静。”我把头埋在手里，蜷缩在一起，像一只孤独的小兽，独自****着自己的伤口，不想让任何人看见自己的脆弱。

    头顶有人叹息。

    “哥哥，姐姐怎么了。”

    “没什么。让她静一静。”

    花少卿何尝不心伤，自己喜欢的女人为了另一个男人哭泣，他何尝不心如刀割。

    世界就真的安静了下来，如我，了无生气。

    龙傲重新迎我进了皇宫，不过这次仅是以客人的身份，并且给我我一块可以随意出入宫中的令牌。