
    皇后殪，举天同哀。

    皇宫内外，宫女太监皆一身素白，披麻戴孝，为皇后去世哀悼。整个皇宫，顿时一片清冷萧瑟之意。

    “先皇后纳兰素琴仁爱有得，母仪天下，今逝，朕深感痛心，遂追加为仪德皇后．．．”

    呵呵，追加有什么用，倒不如在生前好好待她，在她死后也不会生出这些许愧疚，我苦笑着，心底倒有几分埋怨龙傲。

    “你说什么，你说皇后叫什么？”我突然站起来问正坐在一边悠闲地吃糕点的花少卿。

    “纳兰素琴啊。”花少卿慢不惊心答道。

    “纳兰、素琴？”我喃喃：“你可不可以帮我个忙。”

    “说吧。”

    ．．．．．．

    皇后出殡那天，天上下起了密密的小雨。

    六月天气，一起出殡送葬的王公大臣却感到丝丝凉意。

    东郊皇陵，历带葬着无数王室成员，如今，又有一位皇后将要栖身于此。

    皇后玉棺被人抬在前面，最前有法师开路，皇帝走在玉棺旁，一行人浩浩荡荡，但因着这日子，一路上倒也安静。

    穿过一片树林，地宫皇陵入口出现在眼前。我被龙易晨的一个死士监视着混在人群中，默默看着这一切。

    龙傲和抬着玉棺的那群人进入了地宫，还有那个法师，其余人留在原地。

    就这样过了许久许久，却终不见龙傲出来，人群不由开始窃窃私语。

    龙易晨站在王室成员中，笑得一脸阴险。纳兰膺则站在官员群首，与司徒云天遥遥相对，都是一脸高深莫测。

    不一会儿，龙傲出来了，他竟然受伤了，肩膀溢出鲜血，他身后空无一人。

    人群沸腾开来，“保护皇上！”不知谁喊了一句，所有人都涌向龙傲。几百名大内侍卫，把龙傲与其他人护在中央。

    “皇上，您没事吧，出什么事了。”一个有着搞笑八字胡的老头儿颤声道。

    “没事，那个法师是个刺客而已。”龙傲轻描淡写：“那个法师，谁找来的？”

    “启禀皇上，是，是二皇子。”

    “晨儿？”龙傲眼神转向龙易晨，带着几分询问。

    龙易晨和纳兰膺对视一眼，点了点头，退出被大内侍卫保护的范围。

    一拍手，就见丛林深处涌来许多官兵将士，迅速包围了除他两个之外所有的人，形成一个新的包围圈，大约几千兵马的样子。

    我被那个死士拉着躲在一旁他们看不见的地方，惊心地看着这一切。

    “晨儿，你干什么，想造反吗！？”龙傲厉声喝道。

    “父皇，这可不能怪我。”龙易晨冷笑着：“这是你们逼我的。”

    “朕待你不薄，你竟敢谋朝篡位！！”龙傲满脸恨铁不成钢的神色。”

    “不薄？呵呵。你不是看重老四吗，让他来救你啊。”龙易晨阴狠道：“现在整个皇宫乃至整个京城都控制在我的手里。父皇，我劝你还是乖乖投降，或许在你退位后我还可以奉你为太上皇，哈哈．．．”

    “朕早就听说你有夺位之心，朕还不相信，没想到…”龙傲重重叹息了一声。

    “哼，说那么多干什么，父皇，不要逼我动手．．．”

    “那也未必。”一个声音打断龙易晨的话，就见两人飞身而下。