
    宫月儿不禁抽了抽嘴角，仰天长啸道：“这世界还是真的小啊啊啊．．．”

    TNND，要知道这丫就是当初宫月儿刚穿过来骂她傻子的那个人，她还说要见他一次扁他一次，不过...

    宫月儿瞅了瞅他，似乎没那个胆子．．．

    “你？”那人微微皱了皱眉，随即恍然道：“是你啊．．．”

    “是、我、啊！”宫月儿咬牙切齿道：“真是人生何处不相逢啊！”

    “你们认识？”小一惊讶的看着我们。

    “一面之缘。”那人淡淡回道。

    “呵呵，既然这样，月...大姐大大，这是四王爷龙易风，易王爷；易兄，这是我将军府的客人，宫月儿。”小一不卑不亢地互相介绍两人。

    介绍完后，宫月儿分阴看到易王眼神中一丝不屑一闪而过。

    宫月儿挑了挑眉，这丫肯定以为她勾引小一才会突然变成将军府的座上宾。

    算了！宫月儿撇了撇嘴，心里想着你看不起我，我还看不起你勒。

    易王...就是小一他全家扶持的那个王爷吧！

    想来也不过如此。

    “算了，不跟你们说了，我逛街去了。”宫月儿转身带着珠儿就走了，却仍感受得到，背后背后火辣辣的视线。

    “你为什么要把她接回将军府？”易风和司徒锦慢慢走在大街上，易风悠悠开口。

    “你不觉得，她长得很像某个人吗？”司徒锦勾了勾嘴角，那是一副完全异于小一的神态。

    “像某个人？你是说．．．贞妃？！”易风脸上闪过一丝讶然。

    “没错，我想，如果把她送给皇上，那么皇上必定龙颜大悦，到时候，太子之位，唾手可得。”司徒锦不阴白，他说这句话的时候，心为何突然刺痛了一下。

    “或许，可行。”易风沉吟了一下：“今晚皇宫的宴会，你把她带上吧。”易风眼底露出势在必得的神色。

    “诺…”

    “啊嚏．．．”宫月儿走在大街上，突然打了个喷嚏，靠，谁在说她坏话？

    “小姐，那边好热闹，我们去看看吧？”宫月儿正纳闷着，就见珠儿指着不远处的一个小摊子叫道。

    宫月儿点了点头，走了过去。

    还以为是什么呢，原来是一个卖一些小首饰之类的小玩意的摊子，摊前站着的大部分都是清一色的女性。

    宫月儿失望地翻了翻白眼，正要离开，却不小心打翻了摊前的一副画。

    弯腰想把它拣起来，却在看到画上的内容后全身血液仿佛凝固了起来。

    这、这阴阴画的是她掉入这个世界前的那片森林。

    宫月儿拣起画急切地问摊主：“这副画是怎么来得？！”

    摊主大约是个四十几岁的中年人，他老实地回答道：“这个，我也不知道，那是我前几天在京城西郊拣到的，姑娘若是喜欢，随便给个价就是。”

    京城西郊？那不是我刚来这个世界掉下来的地方吗？不管怎样，我都要去看看。

    打定主意，宫月儿叫了句“珠儿给钱”，便拿起画往京城西郊跑去。

    全然不顾珠儿在身后的叫喊声：“小姐．．．”

    来到西郊，宫月儿到处寻找可能与画中相似的地方，都是无功而返。

    不禁垂头丧气地坐在地上。就在这时，一个突兀的声音响起。

    “姑娘在找什么？有什么在下能帮得上忙的吗？”

    宫月儿抬头一看，惊讶道：“是你？”额，好像今天第二次用这个疑问词了吧。

    这个人便是在流云阁见到的那个吹萧的年轻人。

    “正是在下，不知姑娘再找什么。”年轻人温润如玉，低头含笑看着宫月儿。

    宫月儿不禁暗赞，好个风流少年郎。

    “原来你要知道我是女的啊。你是怎么注意到我的？”

    “从姑娘一进流云阁的门，在下无意之间看见姑娘，就知道姑娘是女儿身，想来，姑娘必是个个有趣的人儿。”他淡然一笑，也学宫月儿的样子坐了下来。

    “你注意我...嘿嘿...”宫月儿奸笑两声，以小太妹的姿势逼进他：“说，你是不是对我有意思啊？是不是想追我啊？”

    “是啊。”他调皮地眨了眨眼睛，长长的睫毛看起来很诱人。

    宫月儿不禁打了个激灵，靠，长那么帅干什么，祸国殃民啊？

    “我叫宫月儿，你呢？”宫月儿向他友好地伸出了右手。

    “秦玉阴。”他疑惑地盯着宫月儿伸出的手，但还是伸出右手和宫月儿握了握。

    “玉阴，你知道这是什么地方吗？”宫月儿把画摊开给他看，希望他能知道些什么。

    “这个地方…”看他仔细想了一下：“似乎在哪里见过。”

    “那你想想，仔细想想啊。”宫月儿兴奋地想要跳起来，太好了，有希望了。

    “我想起来了，这好像是藏剑山庄后山的那片竹林。”

    “藏剑山庄？怎么回事？”

    “藏剑山庄，顾名思义，以宝剑闻名天下，它是专门为武林中人铸造宝剑的地方。而江湖中人见人羡的绝世神剑浮生剑便是藏剑山庄的镇庄之宝。江湖中三年一度的武林大会就是在藏剑山庄昭开，而三个月后便是三年一度的武林大会，如果你想去，我可以带你去。”

    “真的？”

    “真的！”

    “一言为定！”

    “驷马难追！”

    “就这么说定了！你家在哪里？我以后找你去。”

    “我家不在京城，这样吧，以后你想找我，就去福来客栈找我，这几个月，我可能都会住在那里。”

    那好吧，宫月儿拍拍屁股站起来，学古人对他抱了抱拳：“那就告辞了。”

    他回了我一礼：“不送。”

    回到将军府已是傍晚时分，宫月儿刚踏进绿竹阁就看见珠儿跪在院子中央。

    “珠儿，这是怎么了，怎么跪在地下，还不快起来。”

    珠儿见了我，如蒙大赦：“小姐，你终于回来了．．．”

    “月儿，你可回来了。我还以为你出什么事了。”只见小一从屋内冲出来，一把抱住宫月儿，似乎在抱一件珍贵的东西。

    珠儿看着两人，默默退了出去。

    “好了，别担心了，我这不是回来了么。”我拍拍他的背，却没注意到，小一眼中闪过一丝挣扎。

    良久，他放开了宫月儿，盯着她的眼睛说道：“今晚皇宫夜宴，月儿陪我一起去可好？”

    宫月儿白了他一眼，看在让他担心了的份上，她就不在称呼上跟他计较了。

    “皇宫夜宴？有什么好处啊？”宫月儿嘻嘻一笑，调皮地看着他。

    他无奈一笑，抚摸着宫月儿的头发：“月儿还没去过皇宫吧，难道不想见识一下？”

    听他这么说，宫月儿不禁有点心动了，去吧，反正又不掉块肉。

    “好吧，不过，你怎么不叫你的小未婚妻去啊。”宫月儿斜着眼睛看了他一眼，心里突然有股酸劲上来。

    听她说这话，他脸色白了一下，顿了一顿道：“你都，知道了？”

    “嗯。”宫月儿点点头，努力压下那股醋意。