
    吃饱喝足之后，我顺便拿了盘糕点回来给小白吃，没想到刚推开门就看见花少卿坐在屋子中央。

    “喂，你怎么会在这里。怎么没去陪你的流云美眉啊？”我在他身边坐下，顺手把糕点递给了小白，小白欢欢喜喜跑到一边去吃了。

    “你刚才和秦玉明在一起？”没有回答我的话，秦玉明自顾自说道。

    “对啊。还有，他怎么会在这里？”

    “他没告诉你？”

    “他让我问你。”

    “好吧，其实，他是我同父异母的亲兄弟。”

    “什么？怎么回事？”

    “他是爹，在外的私生子。”花少卿深吸一口气，慢慢回忆起来：“爹很爱那个女人，本打算娶她为妻，可是由于种种原因，他娶了我娘。可是那女人还是怀了爹的孩子。在我十岁那年，那女人带着秦玉明投奔我爹，我娘是个心高气傲的女子，怎会同意与别人侍一个丈夫，所以从此深居小院，闭门不出．．．从此秦玉明为藏剑山庄的二少庄主，那女人也来这儿没多久也去世了。”

    “哦～我现在终于明白你为什么那么讨厌他了，原来是来和你争财产的啊，不过，他也是你的亲弟弟啊，你也下得去手。”

    我摸摸下巴，突然想起花少卿伤了秦玉明的那天，虽然有点不高兴秦玉明竟然瞒着我，还说自己是商人，不过也很同情他的经历。

    “唉，你想多了。”花少卿叹了口气，看着我，眼里竟是满满的宠溺：“钱财对我乃是身外之物，怎比得上．．．”

    “怎比得上什么？”

    花少卿突然笑了，倾倒众生：“怎比得上与心爱之人笑看红尘？”

    我被他看得低下了头，心不争气地越跳越快。暗暗鄙视了自己一把，竟然被这丫给迷惑了。平复了下心跳，抬头，满不在乎地说道：“是嘛，可是你听过一句话没有，钱不是万能的，但没有钱是万万不能的。”

    花少卿眼神闪了闪，刚想说什么，被我打断了。

    “这是你们家哪儿？”我抽出随身携带的那副画，问道。

    花少卿看了看，皱了皱眉：“这是藏剑山庄后山禁地，你问这个地方干什么？”

    “后山禁地？”我转了转眼珠子，既然是禁地，那他必定不会带我去：“哦，我是无意中看到这副画的，觉得很漂亮，后来碰到玉明说是在藏剑山庄，我本想来看看，可既然是禁地，那就算了。”

    “这就是你来藏剑山庄的原因？”花少卿怀疑地问道：“秦玉明告诉你的…”

    “是啊是啊。”我点点头，很大人地说：“诶，你们都是亲兄弟，你就别对玉明有那么大的偏见了吧，兄弟同心，其利断金，你们应该相亲相爱．．．”

    “你懂什么！”花少卿突然吼道，似乎意识到自己的失态，随即压低声音：“你离他远点就对了。”

    我被他吼得也来了气，大声道：“我就要和他走进点怎么着，这又关你什么事，你还敢吼我，你以为自己是谁啊。你和醉流云那么亲热我都没说什么，只许周官放火不许百姓点灯啊．．．”

    “你在吃醋？”花少卿突然古怪一笑。

    “你、你胡说什么，鬼才喜欢你！”我顿时红了脸，也越说约越大声。

    “哈哈。”花少卿突然伸手一捞就把我带进他怀里，且迅速在我唇上亲啄了一下，深情道：“无论如何请相信我，我只喜欢你。”

    我在他吻之后就已经懵了，就任他抱在怀里。

    在花少卿走后我才回过神来，看着在一旁偷着乐的小白，我郁闷了。

    ******花少卿，如果我今晚睡不着就找你算账！

    天上，月儿正圆。