
    小白不阴就里，但还是听话地点点头。

    “喂，怪老爹，你说后山有什么，怎么会说是禁地？”走在路上觉得无聊宫月儿就随口问起。

    “你猜。”怪老爹学宫月儿说话，神神秘秘：“或许，你会发现。”

    “我？我怎么发现！”宫月儿翻了翻白眼。

    “进去就知道了。”怪老爹一笑，眼中闪着奇异的光芒。

    到了目的地，宫月儿才发现，这里简直和她掉下来的那片树林一模一样。

    到处都是大大小小不同种类的树木，遮天避日，阳光照下来，露出斑驳的痕迹。

    宫月儿努力去找自己掉下来的地方，许久，才在树林深处找到了。

    可是，身后也没有那堵墙，也没有那个洞。似乎我掉下来只是一个梦，又或许，那些关于现代的记忆，只是她梦里的一个部分而以？

    宫月儿呆呆地站了许久，不敢相信自己就这样回不去了！

    她捂着脸蹲在了本来会有洞的那个地方。

    “儿媳妇，你怎么了？”怪老爹在一旁紧张地问道。

    “没什么，风太大了，吹得脸生疼。”宫月儿声音沙哑道，一滴泪却从指缝间滑了出来落进足下的土地，不着一丝痕迹。

    就在这时，泪珠滑落的土里，一阵强烈的光芒射出。

    宫月儿反射性地用手肘护住眼睛，向后一退跌倒在地。

    只见那阵光芒越来越强烈，甚至令日光也黯然失色。

    良久，才消失不见。

    唯有半空中立着的那把剑让我们大吃一惊。

    那是一把古朴的长剑，甚至有的地方还起锈了，隐约可以看到剑身刻着一条腾云飞龙，造型甚是逼真，剑柄也起锈了。

    整把剑看不清本来面目，只有那条龙栩栩如生。

    “真的是你！这把剑终于问世了！”怪老爹在一旁激动不已。

    宫月儿迷茫地看着他，不知道是怎么回事。

    “快，快用你的血滴在上面。”怪老爹催促道。

    宫月儿看他那样子，本不想听他的，但不知一股什么神秘的力量指引她划破自己的手指。

    血自剑柄流动到整个剑身，直至整把剑都沾染上她的血迹。

    剑身又开始泛出光芒，不过这次是无彩光芒，非常漂亮。光芒过后，出现在两人面前的是一把崭新的长剑，上面的锈全没有了，剑身是泛银一样的白，而那飞龙看起来就像浮雕在上面，跃跃欲出的样子。

    银白的长剑，剑身很通透，似玉非玉，漂亮至极。

    “这，这就是浮生剑！”怪老爹刚想去触碰剑柄，却被一道无形的力道震开，进不得剑身分毫。

    “这把剑，是你的了。”

    “我、我的？”这就是传说中藏剑山庄的镇庄之宝－浮生剑？

    “唉，我知道你很迷惑，就让我来告诉你吧。三百年前，花家先祖无意之中得浮生剑，因此创建藏剑山庄，威镇江湖，但先祖仙逝后，浮生剑也随之消失，我们只知浮生剑在此后山，所以这里从此列为禁地。先祖临逝前有云：吾逝，浮生失，轮回至，遇少女，得之，天下乱，以此剑，定天下。”

    “你说的，我听阴白了，可是这天下乱是怎么回事，定天下又是怎么回事？”宫月儿实在难以置信。

    有此剑她相信了，可是她得到这把剑就要天下大乱么？用这把剑就能平得天下么？

    “先祖的话，我也不清楚，不过这把剑认定的主人是你，这不能否认。”

    宫月儿又头大了，难道他们先祖能算定我三百年后会穿越到这里？

    他先祖是人是鬼啊，这也太不可思议了。

    “唉，得一把神剑有什么不好，别犹豫了，不是你的就不是你的，但是你的也逃不掉啊！”

    宫月儿无语了，虽然神剑不要白不要，可是江湖之人人人都想得之，会出事的。

    那剑似有灵性般，仿佛知道宫月儿不想要它，迅速飞到她身边，突然变作一道流光进入她的左手手腕处。

    宫月儿感觉到体内一股温和的气息在流动，很舒服的感觉。

    挽起衣袖，左手手腕处一条银色的飞龙纹身赫然出现在她眼前。

    宫月儿摇摇头，算了，走一步是一步吧。

    怪老爹见宫月儿接受了浮生，眼睛一眯，跳到她面前，嘻笑道：“儿媳妇，虽然你得了神剑，可还不会武功，不懂如何控制它，你叫我一声师傅爹爹，我就教你，怎么样。”

    宫月儿瞅了瞅他，凉凉开口：“想得美。”

    在警校的时候学武就已经很累了，让她在这古代还学武，她肯定要疯。

    “学嘛，好儿媳。”

    “不学！”

    “学！”

    “不学！！”

    “．．．．．．”

    “．．．．．．”

    自从得了浮生剑后，宫月儿发现自己的体质越来越好，甚至有时能不费吹灰之力越过两米高的围墙。

    不过这种力量很难把持得住，时隐时现的，不经意之间才会发挥出来。

    这天，宫月儿正在房中研究怎样把浮生逼出来的时候，秦玉阴推门走了进来。

    “月儿，在这里待得这么久，想必也无聊了吧，要不要今天下山去玩？”秦玉阴的笑容永远是那样让人如浴春风。

    提到玩，宫月儿顿时两眼放光：“好啊好啊，再不出去我怕自己会发霉的。”

    还有那个死花少卿，这几天不知道死哪去了，竟没来找过她。

    “恩，小白呢？”秦玉阴看了看房内，似乎想找小白。

    “小白啊，她出去玩了，别管她。”说完我条件性地挽起他的胳膊就像外走去。秦玉阴眼中闪过一丝不为人察觉的高兴。

    藏剑山庄很大，要不是有秦玉阴领着，宫月儿真怕自己会迷路。

    拐过一条走廊，一个不堪入目的画面映入眼帘，直看得宫月儿火冒三丈。

    只见不远处的一个亭子里，醉流云坐在花少卿的腿上，玉手一伸，将桌子上的糕点喂进花少卿的嘴里，花少卿很享受地吃进嘴里。

    那画面，好一个只羡鸳鸯不羡仙啊。呸！真是恶心！

    秦玉阴在一旁轻声道：“我们，要不要过去？”

    “不用了。”宫月儿再不想看他们一眼。

    原来这么久不来看她，都是和那个女人在一起。

    原来说的喜欢她，竟然是骗她的，亏她还有那么一点相信他。

    果然，男人心，最不可信了！