
    宫月儿不死心，继续道：“可我们只是假夫妻诶！”

    “我不介意把它变成真的。”花少卿突然认真地开口。

    宫月儿顿时沉默了，不知道说些什么，不过心底却感觉有点甜蜜。

    不一会儿，花少卿带她降临在了栖凤宫的屋顶，然后趁没人跳入了院子里。

    “小心。”花少卿一按宫月儿的头隐入草丛中。

    幸好院子的角落丛草够深，否则就被那对巡罗的卫兵发现了。

    他们闪进屋子然后把门关上。大厅里灯火通明，竟然空无一人。

    一口薄棺静静躺在屋子中间，四周都是素白的绸子，案上摆着贡品，灯火明明灭灭，好不凄凉。

    宫月儿气结，竟然连守灵的人都没有！

    忽然，花少卿拉着她隐入一旁的帘子中，只见门被推开，一个人走了进来。

    那人提着一篮子的纸钱，跪在了薄棺前烧了起来。

    那人，宫月儿似乎在哪见过，想了想，想起来了，她是皇后的贴身宫女若离！

    若离看起来非常悲伤，从她不时用袖口抹眼睛可以看出。想着，宫月儿便下定决心走了出来，花少卿想拦没拦住。

    “若离。”宫月儿轻声叫道。

    若离一个激灵站起来转过身：“宫姑娘，你怎么会在这里！？”

    “先别问那么多，我想问你，对于娘娘去世这件事，你怎么看？”

    “我觉得这件事太蹊窍了。”若离想了想：“娘娘一向身子很好，那天却说病就病了，连太医都诊断不出是什么病，只道是不冶之症。”

    “是这样啊，那娘娘最近见过什么人吗？比如，她的仇人？”

    “那不可能，娘娘一向深居简出，不喜与人来往，连宫里嫔妃都没人会来找娘娘的茬。”

    “宫里嫔妃不是有时要来给皇后请安的吗？”

    “会是会，只是皇上知道娘娘性子，那些嫔妃一般几个月才会来请安一次。”

    “都是这样...”宫月儿紧皱眉头：“娘娘待我不薄，我这次是来调查娘娘真正的时因，现在，我可以去内室看看吗？”

    “当然可以，这边。”若离感激地说道：“恩？不知这位公子是谁？”若离指着站在一旁若有所思地看着我的花少卿。

    “他是我朋友。喂，我们去里面看看”

    一进内室，一股奇异的清香扑面而来。宫月儿诧异地看着桌子上的香炉：“娘娘，也用这种香？”

    “哦，它是几个月前二皇子带给娘娘的，说是有提神醒脑的作用，娘娘用了些时日，倒也觉得精神很多，于是一直在用。”

    宫月儿刚想走过去，谁知花少卿先一步上去，他闻了闻香味。然后转过身紧皱剑眉：“月儿，你怎么知道这种香味？”

    “我不知道它是什么东西。”宫月儿摇摇头：“现在我房间里点的就是这种。”他知道我说的是现在我住在龙易晨家里的房间。

    他忽然大惊失色，拉过宫月儿就向外走去。

    宫月儿只得向若离道了一声别。

    出了皇宫，宫月儿停下脚步：“你怎么了？难道你看出什么了？”

    他深吸一口气，紧张的看着我：“那香，是一种毒。”

    “什么？！”宫月儿错愕。

    “那香是用一种特殊的香料燃成，而那香料，名叫烟花三月。顾名思义，烟花三月，借助香炉点燃让人吸入身体，三月之内，中毒之人必死无疑，并且无药可解。是一种旱见的剧毒。”

    “那就是说，皇后就是被这种毒害死的，而龙易晨，就是凶手，可是为什么，他要害皇后！”想着那样美丽善良的女子竟是被这个混蛋害死的，宫月儿就恨不得杀了他！

    “这就不得而知了。”

    “那我，也吸入了这种毒。”宫月儿抬头看他，眼神迷离起来。

    “你吸入的时间还少，不会有事。”他像是松了口气，从怀中掏出一颗淡绿色的珠子挂在我脖子上：“这是回生珠，它会为你驱散身体里的毒素，幸好只有几天．．．”

    宫月儿感动地看着他，突然在他的俊脸上狠狠亲了一口。

    他愣了下，眼中闪过柔情似水：“这下，你该对我负责了哦！”

    “好，我对你负责。”如果她回不去，她就负责。

    花少卿明显是欢喜的，看他那桃花眼都快变成月牙了。

    “天快亮了，送我回二皇子府。”

    “你，怎么还要回那里，跟我走吧！”

    “不行。”宫月儿摇摇头：“小白还在他们手上，我走了，她怎么办？”

    良久，花少卿终是叹了口气：“罢了，依你．．．”

    天边，渐渐翻起了鱼肚白。

    皇后薨逝，举天同哀。

    皇宫内外，宫女太监皆一身素白，披麻戴孝，为皇后去世哀悼。整个皇宫，顿时一片清冷萧瑟之意。

    “先皇后纳兰素琴仁爱有得，母仪天下，今逝，朕深感痛心，遂追加为仪德皇后．．．”

    呵呵，追加有什么用，倒不如在生前好好待她，在她死后也不会生出这些许愧疚，宫月儿苦笑着，心底倒有几分埋怨龙傲。

    “你说什么，你说皇后叫什么？”宫月儿突然站起来问正坐在一边悠闲地吃糕点的花少卿。

    “纳兰素琴啊。”花少卿慢不惊心答道。

    “纳兰、素琴？”宫月儿喃喃：“你可不可以帮我个忙。”

    “说吧。”

    ．．．．．．

    皇后出殡那天，天上下起了密密的小雨。

    六月天气，一起出殡送葬的王公大臣却感到丝丝凉意。

    东郊皇陵，历带葬着无数王室成员，如今，又有一位皇后将要栖身于此。

    皇后玉棺被人抬在前面，最前有法师开路，皇帝走在玉棺旁，一行人浩浩荡荡，但因着这日子，一路上倒也安静。

    穿过一片树林，地宫皇陵入口出现在眼前。龙易晨的一个死士监视着混在人群中，默默看着这一切。

    龙傲和抬着玉棺的那群人进入了地宫，还有那个法师，其余人留在原地。

    就这样过了许久许久，却终不见龙傲出来，人群不由开始窃窃私语。

    龙易晨站在王室成员中，笑得一脸阴险。纳兰膺则站在官员群首，与司徒云天遥遥相对，都是一脸高深莫测。