
    “诶，莫愁，别做了，我们来说说话。”宫月儿挥了挥手，把莫愁叫了过来。

    “姑娘有什么事吗？”莫愁走过来，被宫月儿拉着让她在一旁位子坐下。

    “莫愁你来宫中多久了？”

    “很久了，久到...我快要记不清父母的样子。”莫愁低声说道，声音波澜不惊。

    可宫月儿知道她一定想家了，因为她的眼神出卖了她。

    “宫女，一般是25岁就能出宫了吧。那莫愁的家，在哪里呢？”

    提到家，她的眼中闪过一丝光亮，眼睛无比思念地望向天边，她指着远方对着宫月儿笑：“在山的那边，穿过一片美丽的湖泊，开满鲜花的地方，就是我的家。”

    宫月儿知道，那定是一个美丽的地方。

    “唉…”宫月儿悠悠叹了口气，“莫愁，你想要什么。”

    “自由。”她盯着宫月儿的眼睛，轻轻吐出两个字。

    “自由．．．我便给你自由，如何？”

    她沉默良久，忽然凄然一笑：“姑娘都是自身难保了，更别提帮莫愁了...．”

    “会有办法的。”宫月儿不知道为什么要帮她，是她的家吗，那个开满鲜花的地方，让这个皇宫的腐败都瑟瑟发抖。

    宫月儿沉默良久，突然像想起什么，开口道：“莫愁，你知道，皇后和贞妃是什么关系？”

    她搞不懂为什么贞妃的画像会在皇后寝宫。

    莫愁愣了一下，回道：“皇后娘娘，是贞妃的妹妹。”

    “哦，原来如此…那她们的感情应该很好吧！”

    不然皇后怎么会把死去姐姐的画像画在自己寝宫呢？

    “是的，她们的关系比金还坚，贞妃娘娘去世的时候，皇后一直哭了好几天。”

    “哦～莫愁，你觉得皇后是个什么样的人？”

    “主子的事，做奴才的哪敢评论？姑娘慎言...”

    “莫姐姐你就说吧，反正只有我们两个人。”宫月儿撒娇去拉她的手。

    莫愁无奈地看了她一眼，缓缓开口道：“皇后娘娘是个不争宠的女子，宠辱不惊，以夫为天，对待奴才们也很好，大家都很喜欢她。”

    “这样的皇后真是罕见啊，不过，难道她也不为自己的子女考虑？”

    “这，我也不知道，不过，皇后并没有儿子。”

    “原来如此啊。”皇后并没有儿子，难怪到现在也没有太子。

    唉，算了，这也不关她的事，要考虑考虑自己了。

    莫愁下去做自己的事了，宫月儿躺在宽大的藤椅上，翻过来覆过去。

    突然好想小一哦。

    想着想着，就这样睡了过去。

    是夜，天空中有零零散散的星星，无月。

    宫月儿趴在用青石板砌成的石桌上，记忆深处的痛如墨水滴在纸上般蔓延开来。

    想起现代的父母，还有萧艾，如果，她真的回不去了，她们该有多难过，想着，泪水便掉了下来。

    “姑娘，夜凉如水，当心着凉了。”莫愁从房中走出来，拿了一件衣服给我披上：“姑娘，你怎么哭了...”

    “没事。”宫月儿擦干眼泪，拉着她坐下：“是沙子进眼睛了。”

    “......”

    空气瞬间沉默了下来。

    良久，宫月儿打断沉默，开口道：“莫愁，这么无聊，不如我唱歌给你听吧。”

    “姑娘会唱歌呢？”

    “当然啦，想当年我在学校可是K歌之王呢！”

    “恩？”

    看着莫愁满脸的问号，宫月儿嘿嘿一笑，摸摸鼻子道：“我开唱了哦。”

    空气中瞬间飘荡出一阵悠扬的歌声：“窗透初晓／日照西桥云自摇／想你当年荷风微摆的衣角／木雕鎏金／岁月涟漪七年前封笔／因为我今生挥毫只为你／雨打湿了眼眶／年年依井盼归堂／最怕不觉泪已拆两行／我在人间彷徨／寻不到你的天堂／东瓶西镜放恨不能遗忘／又是清明雨上／折菊寄到你身旁／把你最爱的歌来轻轻唱．．．”

    此时，逝水殿门口。

    龙易风站在那里，静静的注视着这一切。

    他受锦之托来看这个女人过得好不好，没想到她小日子过得挺舒服的嘛，还有兴致唱歌。

    易风眼底闪过一丝他自己都未曾察觉的柔软。

    易风望着那个方向，嘴角勾起一抹弧度，这个女人，倒是有趣得很，不过，她唱的歌他倒是从来没听过，他能感受到她歌声里的落漠，她，有什么不高兴的事吗？

    易风皱了皱眉，他什么时候这么关心她了？他努力压下心里的悸动，转身离去。

    “我唱完了，觉得怎么样？”宫月儿微笑看着莫愁，似乎勾起了她的思绪。

    “好美的歌声。”莫愁望了望天空，轻声道：“姑娘，该歇息了．．．”

    “恩，睡觉吧。”宫月儿拢了拢衣服，转身向房内走去。

    易王府，书房。

    易风坐在书桌旁的椅子上，提笔写下他所听到那首绝美歌曲的歌词。他有点看不懂那个女人了，明明整天嘻嘻哈哈的，怎么会唱出那么忧伤的歌，或许，这就是她的奇特之处吧，也难怪，锦会喜欢上她。

    他又想起她安静唱歌时那双忧伤的眸子。他微微有些心疼。

    二皇子府的书房内。

    龙易晨在书房内走来走去，纳兰膺一脸高深莫测地坐在椅子上。

    “我说丞相，我们该怎么办吧。”龙易晨咬牙切齿道。他没想到，他“亲爱”的弟弟会跟他来这一手。

    “莫急。”纳兰膺摸了摸胡子，慢吞吞道：“就算他把那个女人献给皇上又怎样？只要皇上没表明态度，他就不可能当上太子！”

    “这我也知道，但父皇明显已经偏向龙易风那边，这可如何是好？”

    “微臣有个办法…”纳兰膺阴沉的笑了。

    这天，又是个无聊的日子。

    在皇宫已经住了十天半个月了，宫月儿还真是大门不出二门不迈，龙傲也没来烦过她。

    不过...该死的小一，竟然就没来看过她！

    一想到他可能正跟她的未婚娇妻耳鬓嘶磨宫月儿就止不住的烦躁。

    不行不行，她不能这样，他已经有云儿了，就算喜欢他也不能做小三啊！

    再说有句话说的好：天涯何处无芳草，何必非在身边找！

    这句话说的太好了！

    打定主意，宫月儿的心情也变得好了起来。

    唉，太无聊了。实在这么呆着也不是办法，要出去逛逛，顺便想想怎么出宫。

    跟莫愁打了个招呼，宫月儿便蹦着出了逝水殿。