
    忘忧被君子尘带进了宫，君子尘本打算封她为忧妃，她拒绝了，因此只以客人的身份住在宫里。

    此时，忘忧正坐在御花园的长亭内，悠闲地喝着茶。几个不识相的、打扮地花枝招展的女人簇拥着走了过来。忘忧无奈的一笑，恶俗的场景又要出现了。

    “哟，这是哪位妹妹啊，怎么没见过啊，身边也没跟个宫女太监的。”一个穿粉色宫装的女子阴阳怪气道。想必看忘忧衣着不俗，把她当做君子尘妃嫔中的一员了。

    “这位可不是皇上的妃子，她好像就是皇上从妓院带回来的那位皇上封她做妃子都不愿意做的青倌人。”又一个穿白色宫装的女子恶语道，随后看忘忧的眼神充满了厌恶。

    “哟，皇上又没碰她，谁知道是不是清倌呢？”那粉衣女子拿起手帕掩面而笑。惹得其她人都笑了起来。

    忘忧不置可否，仍然没说话。

    倒是有个柔和的声音替她解了围。

    “各位姐姐快别说了，忘忧姑娘现在是皇上的客人，难道你们还想得罪客人惹怒皇上吗。”声音不大，却有几分威严。

    忘忧顺着声音看去，只见是一个穿着淡绿色纱裙的女子，脸上施了淡淡粉妆，眼神明亮清澈，不算太美，却让人离不开眼睛。

    忘忧心里一颤，她想到了曾经的自己。也是这般无邪吧。

    她不由对这个女子产生了好感。

    所有女人见状，也都无趣地离开了，只有那个女子在忘忧面前坐了下来。

    “忘忧姑娘不必太在意，她们就是这样的人。”女子看着忘忧，笑得纯澈。

    “呵呵，不碍事的。”忘忧淡然一笑：“不知是哪位娘娘？”

    “忘忧姑娘不必拘泥，叫我澈儿就行了。”忘忧调皮地眨眨眼睛。

    “叫我忘忧。澈儿。”忘忧友好地看着她，澈儿，真是人如其名。

    澈儿点点头，眼眸却突然黯淡下来：“我是皇上封的澈妃，家父是朝庭的吏部尚书．．．忘忧，在这如狼似虎的宫里，一定要保护好自己。”

    忘忧静静看着她，也许她也不想进宫的吧，可是，造化弄人。唉…“我知道的，谢谢你，澈儿。”

    “没什么，以后，我们就是朋友了，嘻嘻。”

    忘忧愣了愣，随后点点头。朋友？或许是吧。

    “宫、宫月儿？！！”一声不可置信的话语打断了忘忧与澈儿的谈话。澈儿一惊，转头看来人，然后起身点点头：“流云公主。”

    忘忧看着这位故人，容颜依旧美貌，却不知几年不见，竟消瘦成这样。忘忧唇角微勾，也站起来行了个礼：“流云公主，我叫忘忧。”

    君流云愣在那里，喃喃：“忘忧、忘忧．．．不，你是宫月儿，你就是宫月儿！”突然发疯似的去扯忘忧的衣服：“你把卿带到哪里去了？你把他还给我，你把他还给我！”

    忘忧蹙眉，卿？是花少卿么？不是已经娶你吗？“公主，我是忘忧。”忘忧一用力拂开了君流云的手，怜悯地看着君流云，嘴角是止不住的讽刺。昔日如不食人间烟火的仙子，现在却似这般疯子。真是风水轮流转，报应不爽。

    “你把卿还给我．．．”君流云跌坐在地下，竟然哭了出来。

    一直没说话的澈儿连忙扶起她，叫了君流云的侍女来：“公主怕是迷失心智了，快送她回自己宫中休息。”

    “是。”

    忘忧看着君流云的背影，心中甚是疑惑。

    “忘忧，你认识公主？”澈儿好奇问道。

    “公主是认错人了。”忘忧回过神了，对澈儿笑道。“不过，公主何以变成这样？”

    “忘忧你还不知道吧，做下来我慢慢跟你说．．．”

    原来，君流云之所以变成这样，是她以为月儿死了花少卿的心就会放在她身上，没想到花少卿误以为月儿死之后竟抛下君流云独自离去，就算君流云带着军队去藏剑山庄要人也没有看见花少卿，一直到最后竟思念成疾变成这样。

    忘忧不禁泛起一丝苦涩的笑，原来是这样。如果当时自己知道了会怎样？也许还是会这样吧。

    他真的这样爱她？竟爱的这样苦，这样甘肠寸断么？