
    紫宇从假山后走了出来，站在忘忧身后什么都没说。

    良久，见忘忧停止了哽咽，便想要扶起她。

    “师兄，你说，我是不是个恶毒的女人？”忘忧背对着他，淡淡的语气。

    紫宇愣了愣，沉声道：“你不是，只是…有苦衷而已。”

    “呵．．．”忘忧笑着，向来时的路走去，慢慢消失在夜色中。

    第二天，忘忧早早起了床，君子尘已去上朝，她叫侍女准备了点礼物，打算去澈儿的芙蓉宫去逛逛。

    到了门外，却见大门紧闭，侍女去敲门，芙蓉宫的奴才们慌忙把忘忧迎进宫中。

    过了一会儿，澈儿才从内室出来，一脸欢喜的模样，珠帘后一闪而过的红色裙摆落入忘忧的眼，她眯了眯眼睛，转头看澈儿有点无措的看着自己，微微一笑。执了她的手坐在椅子上，道：“其实也没什么事，就是想过来看看你，顺便带点东西过来。看，这是外邦进贡的玛瑙手链，早就听说你身体不好，听说这手链有养气补血之效，我特意带给你的，还有这个西域．．．”

    “姐姐，谢谢你。”澈儿突然打断她的话，头却低了下来。

    忘忧轻叹了口气，伸手把澈儿拥入怀中：“傻孩子，沃当你是我妹妹才对你好的啊。”

    怀中的澈儿轻轻一颤，眼中闪过忘忧看不见的挣扎。

    入夜，忘忧坐在窗前，看着窗外皎洁的月光，面无表情。“还是，没查出来吗？”她轻声对身后阴影中的男人道。

    紫宇叹了口气，从黑暗中走了出来，摇摇头：“没多大进展，不过，我们的一个小弟发现了一件事，似乎对你有用。”

    “什么事？”

    “就是君流云跟秦玉阴有过密切往来。”

    忘忧执茶盅的手顿了顿，随即若无其事道：“有人来了，你先走吧。”

    秦玉阴，她想起了那个温文尔雅的男子，在这之前待她很好的男子，会骗她吗？忘忧心里顿时没了底。

    片刻后，君子尘大步走了进来，伸手便把忘忧搂在怀中：“月夜风寒，怎的穿这身单薄，真不会好好照顾自己。”他话中有丝丝怒气，却掩盖不了对她的关心。

    忘忧低低一笑：“皇上，今夜月色正好，不如我们去院子赏月吧。”

    君子尘便倏地噙住她的红唇，这让她有片刻的错鄂。她握紧的拳头忽的松开，现在，还不是时候。良久，君子尘放开气喘吁吁的他，邪魅一笑：“叫相公，不要叫皇上。”

    忘忧强压住怒火，娇羞地把头埋进君子尘的怀里。君子尘大笑一声，拥着忘忧来到院子的石凳上坐下。月色正好，正是情人私语时，可有些人偏偏就要来找茬，就像此时。

    刚坐下，一道凌厉的剑气自君子尘脸边划过，他立刻拥着忘忧站起来像后退了几步，紧惕地看着来人。

    只见五个黑衣人自房顶飞身而下，看见君子尘，似乎迟疑了一下，然后各自对望点点头，齐身向君子尘攻来。

    君子尘也不是省油的灯，从袖中抽出一把软剑与黑衣人斗了起来，忘忧不得不在君子尘身后躲躲闪闪。尽管他们似乎目标只是君子尘，可忘忧知道，他们想杀的人其实是她。

    以这样的声响，想必御林军很快就会赶来，所以君子尘似乎不是很担心。

    那几个黑衣人漫不经心地跟君子尘打着，眼光却不住地往忘忧身上看。君子尘看出他们的想法，紧紧把忘忧护在身后。看着那宽大的后背，忘忧竟然有一瞬间的怔松。

    宫门外有火把亮起来，随即有无数脚步声向这里冲过来。黑衣人中似乎有有个是他们的头头的人道：“没时间了，你们缠住他。”低沉的声音响起，瞬间便来到她的身前。忘忧知道，看这几个人的身形剑法，都是江湖中的顶尖高手，君子尘能一人挑他们几个，已是不易，如果自己能出手，这只是很小的事，可是．．．她不能出手。

    那人剑光一闪，忘忧顺势往后一倒，狼狈地在地上滚了个圈，尖叫道：“皇上！”

    君子尘转头，又惊又怒，这一举动却露出了破绽，不幸被其中一人划破手臂，鲜血顺着衣袖流了下来，那个刺他的黑衣人却因此停滞了下脚步，不过惊慌中的君子尘并没有注意这些，眼中只有忘忧，他心爱的女人。

    忘忧颤了颤身子，爬起来向后跑，不经意之间却和那个黑衣人头头眼神对视上了，两下都一怔，似乎都有共同的想法。

    他转身像君子尘刺去，忘忧大叫道：“皇上小心。”却在说这句话的同时，用身体护住了君子尘，长剑却深入她的身体。

    此时御林军已全部赶到。

    那黑衣人头头招呼一声，所有黑衣人便向后退去，几下便隐入黑暗中。

    忘忧晕过去的最后一幕，看到的便是君子尘痛心疾首的眸子以及歇斯底里的呼唤：月儿！！！