
    这是怎么回事？

    忘忧不敢置信地看着这一切，仿佛置身梦里。

    不，这就是一个梦，一个恶梦，这是她的梦魇！

    这是莫村吗？这真的是莫村吗？这还是那个美丽宁静的小山村吗？

    处处尸横遍野，处处血流成河，河水已不复往日清澈，水上漂浮着尸体，酱紫色的鲜血染红了河水，发出阵阵恶臭。那个只有十几户人的莫村，已经不在了，取而代之的是倾塌的房屋，随处可见的尸体。

    有秃鹰雕琢尸体的腐肉，森森白骨露了出来，狰狞而恐怖。

    那些往日友好的村民，如今只剩下一堆白骨和腐烂的身体。

    忘忧感到胃里阵阵翻滚。

    人为刀俎，我为鱼肉。

    忘忧疯了似的跑向莫愁家，紫宇拦也拦不住。

    莫愁家的小院子，早已被大火烧得只剩下残垣断壁。忘忧踢开摇晃的大门，第一眼便看到倒在地上的莫愁夫妇。

    他们二人胸口都被长剑洞穿的胸口而死，面上表情非常痛苦。

    不见了小白，哪里都不见了小白和听风他们。

    忘忧惨白着脸色，几乎说不出话来。这到底是怎么回事？！！

    “看来，是被屠村了。”紫宇站在忘忧身后，静静地说道。

    忘忧握紧了拳头，长长的指甲几乎嵌进了肉里，有丝丝血迹从手心滴落下来，可她浑然不觉得疼。“到底是谁？！”她低吼道，眼圈泛红，几欲掉下泪来，可都被她忍了回去。

    “不知道。”紫宇摇摇头，有些担忧地看着她。

    空气突然冷静下来，良久的沉默让人窒息。

    大约一刻钟，忘忧突然一言不发向外走去，紫宇急忙跟在她身后，怕她做傻事。

    忘忧去了离这里最近的一个城镇，叫来了人，葬了这些村民以及莫愁他们，在那个依山伴水的地方，看着纷飞的黄纸，忘忧依旧倔强着不流一滴泪。

    紫宇望着她纤瘦的背影，倒希望她可以哭出来。

    哭出来了，就不会像现在这样不安。而这不安，于她。

    直到夜幕降临，日落西山。忘忧依旧站在一动不动，仿若一个雕塑。

    紫宇正觉奇怪，就见忘忧仰面直直向后倒去，他赶紧把她接在怀中，却见她已晕厥过去。

    心下一紧，抱起她迅速向青石山掠去。

    夜，黑得深沉。

    忘忧再次醒来时，已是五天后。

    看着在床边为了照顾自己满眼血丝的紫宇，忘忧眼中闪过一丝感动，不过随即被空洞所代替。

    “师傅呢？”忘忧的声音仿若寒冰，冷冷不带一丝感情。

    “师傅，在后山。”紫宇的关切溢于言表，眼中全是疼惜之色。

    忘忧看了他一眼，起身，麻木地向后山走去。

    后山，身着白色长袍的紫尘负手而立，像是对着虚空说话：“唉，我知道你找为师干什么，只是没想到，这么快。”

    “既然师傅知道，请传授我最厉害的武功，哪怕，在所不惜。”忘忧怔怔地看着他的背影，话语却如此决绝。

    “既然如此。”紫尘转过身来看着忘忧，从宽大的袖中掏出一本泛黄的书籍：“这是凌月剑法，用以配浮生剑，绝对使你成为绝世高手。只不过．．．”

    “没有不过了。”忘忧打断他，从他手中接过那本书，毅然绝然离开。

    紫尘看着她决绝的背影，再次深深叹了口气，他只是想说，这凌月剑法虽说是武功绝学，是江湖中人人都想得到的秘籍，但为什么这么久史上却没有一位高手练成？包括他也不敢轻易尝试，是因为，传言，练了这个剑法的人，从此，断情、绝爱！