
    （由于亲们都说第一人称不好，所以北纬打算改为第三人称，望各位读者亲们体谅，继续支持北纬，谢谢。）

    月儿争开眼睛时，映入眼帘的是一个平凡的农村小屋，虽摆设陈旧，倒也非常温馨。

    转头，见小白睡在自己身边，月儿松了口气，帮小白拢了拢被子。

    “吱呀”一声，有人推门进来，却见莫愁端着药走了进来。

    月儿睁大了眼睛，怎么、怎么会看见莫愁？

    莫愁看了她吃惊的样子，笑了笑：“姑娘，我们又见面了。”

    “这是、这是怎么回事？”

    莫愁把药端到月儿嘴边，示意她喝下。

    咽下苦涩的药水，莫愁才缓缓开口：“我们是在外打野菜的时候，看到你们漂浮在村子上流的水里，于是把你们救了回来，这是我的家乡，你们不用担心，可以安心地在这里住下。”

    “这是你的家乡？”月儿愣了愣，随即苦笑一声：“当初说的话，这么快就实现了，我怎么不去买彩票．．．”

    正说着，又有两个人走了进来：“姑娘，你醒了。”却是听风和沧泪。

    月儿又呆了：“你们，怎么会在这里？”

    听风和沧泪跪了下来：“属下生是姑娘的人，死是姑娘的鬼，天涯海角，誓死相随！”

    听他们这么习说，月儿想起了在南玺的事，双眼变得仇恨起来：“这个仇，我一定会报的！”

    莫愁摇摇头走了出去。

    莫愁的家乡是一个名叫“莫村”的小村子，方圆不过十几户人家，离村十里处，有一条小河，莫愁就是在那儿把月儿他们救下来的。

    整个小村子虽偏僻，但是各家各户都很友好相处。

    就像莫愁所说的，这个地方很美、很美。

    月儿第一次看到视线之内全是大片大片金黄的油菜花，有蝴蝶鸟儿为伴，她高兴地在油菜田中奔跑，跑着跑着，就流下了泪，也许，这是最后一次能开心的笑了。

    月儿他们就在莫愁家住了下来。莫愁的家是一个普通的农家小院，设施简陋，与皇宫，简直是天攘之别，可是月儿却觉得，这是她住过最好的房子，虽平平淡淡，却很真很真。

    莫愁自出宫后，便找了户人家，叫陈刚，是个老实人，月儿也很为莫愁高兴。

    几日后，小白的伤好的差不多了，可她就像变了一个人，不爱说话，整天只知道沉默。月儿无时无刻不在恨自己没有保护好小白，可又有什么用呢。

    月儿知道了一件事，也阴白了要想在这个世界不受伤害，就必须让自己变强，这样，就能保护想保护的人。

    一日，望着满处飘落的梨花，她决定了，她要习武。无论有多么困难，她都要那些欠她的，一一还回来！

    “听风，沧泪，你们以后不要叫我月儿了。”她望着天空，眼神坚定起来：“我以后叫做忘忧，记住了。从今天开始，我要你们倾尽毕生之力，把你们所学的通通教给我。我要变强，一定要变强！”

    “是。”

    从今天起，她叫忘忧。