
    听风说忘忧适合练剑，可是她没能力把浮生剑逼出来，于是只能借沧泪的来练。

    看着屋外苦练剑法的某人，莫愁叹了口气：“这孩子，命苦啊！”

    “娘子何出此言？”陈刚不解。

    莫愁就和他说了忘忧的事，陈刚听完非常气愤：“就是这些道貌岸然的王公贵族，却如此视百姓的生命为草芥，真是太可恨了！”

    “天地不仁，以万物为刍狗。”忘忧走了进来，一脸平静。

    看着她毫无波澜的眸子，莫愁再次叹了叹气：“照你这样练武，是起不了作用的。练武需从小做起，可是你已过了练武的年龄，但有一个人可以帮你。”

    “谁？”“在离这儿不远的地方有一座青石山，山上住着一个怪人，听说他天文地理、奇门盾甲，无所不能，不少人慕名而来想要拜他为师，可要么是无功而返，要么就是他看不惯给杀了，所以他也渐渐被人给遗忘了，因此他也被人称之为怪人，不知道你去，是不是有用。”

    忘忧想了想，沉声道：“不入虎子，焉得虎子，那里，去试一下也无妨。”

    “不过这怪人还有一个习惯，他不喜欢人太多，太多人只会让他更加厌烦来者。”莫愁担忧地看了看忘忧：“或许他一不高兴就会．．．”

    “属下誓死保护主上！”听风和沧泪同时道。

    沉默良久，忘忧说道：“你们就留在这里，照顾好小白。”

    “主上！”

    “放心，我不会有事的。”忘忧摸着小白的头说：“小白，要乖乖的，等姐姐回来。”等姐姐回来，帮你报仇！

    小白没吭声，默默回到自己的房间，直到晚上也没出来吃饭。

    第二天一早，忘忧就收拾东西出发了，依着莫愁指的方向，向青石山走去。

    大至正午，忘忧来到了青石山脚下。青石山座势不算太高，可也不低。两边皆是陡峭的狭谷，青石山独立群峰之间，看上去鹤立鸡群。

    爬山是忘忧的强项，不一会儿，便来到了山顶。

    从山顶望下去，来时的路变得细细长长，而青石山两边的狭谷下端云雾缭绕，底下定是万丈深渊。

    让忘忧恍然觉得，青石山不是山，而是峰。

    忘忧环视这座山，面积倒是挺大的，一眼望不到头，山中树木杂草丛深，一条弯弯区区的小道延至忘忧脚边。

    莫愁说得没错，当真是许久没有人来过了。

    忘忧稳了稳心神，握紧了手中的长剑，缓缓踏进了小路。

    进来后才发现，这里的树木都可以用参天大树来形容，遮天蔽日，还不时有突起的石子挡在路中间。忘忧小心翼翼地走着，还要防范是否有毒蛇猛兽的进攻。

    一路上相安无事，不一会儿，出现在忘忧视线的，是一所孤零零的小木屋，它就那样毫无生气地立在那里，像一个垂死的老人。

    忘忧心下疑惑，走了这么久也没看到半个人影，难不成，这就是那怪人所住的地方？

    想到这里，忘忧加快了脚步。可是，奇怪的事情发生了，以忘忧所站的位置与小木屋的距离，不过百米，走路也就大概一分钟的样子。可是走了许久，也许一刻钟，也许半个时辰，她也没能接近小木屋。

    忘忧停了下来，目测过去，依然不过百米的距离。这是怎么回事，难道，这木屋会动？亦或是，见鬼了？

    想到这个可能，忘忧不禁抖了一下身子。她索性不走了，在一旁的一块石头上坐了下来，慢慢思索着这个问题。

    是自己进入了什么阵法吗？排除有鬼的可能，忘忧想既然住在这里的是位高人，如果他不想别人打扰他，势必会做一些阵法来阻挡外来人员。

    那么，自己走不过去，也必然是这个原因。这该怎么办呢？

    眼看快要日落西山，忘忧还是没有想出好办法。

    突然，她灵机一动，既然这阵法是专门用来对付有生命的物体，那没有生命的呢？忘忧捡起一颗石子，对着小木屋扔了过去。

    百米的距离，依忘忧现在的手力，要想打中小木屋，是很轻而易举的事情，可是不可思议的是，石子飞了大概三步的距离，就掉了下来。

    忘忧睁大了眼睛，这难道是，画地为牢？

    忘忧突然恨自己怎么不多学学什么易经八卦，或许这样，她就能解了这个阵法了。

    此时已近黄昏，天色暗沉的下来，在这树林里，更如夜晚。忘忧着急起来，难不成今晚自己就要以天为被、以地为床了？

    就在此时，一个男声从小木屋中传来，听上去很严肃的样子：“姑娘，请过来吧。”

    忘忧迟疑了一下，慢慢向小木屋靠近。