
    又是这个黑暗的世界。

    到处都是人和牲畜的尸体，满目刺眼而浓稠的鲜血，让人作呕。

    天地间一片晦暗不清，她站在这些尸体当中，想要尖叫，却发不出任何声音。

    她仿佛看见那些尸体睁开空洞而绝望的眼睛向她爬来，一步一步，像在吞噬她的心。

    她想跑，可腿就像生了根一样立在原地，她恐惧、非常恐惧，却没有人来救她，然后在这个孤独而绝望的世界里，沉沦，沉沦．．．

    她尖叫着惊醒过来，窗外有淡淡的月光洒进房中，她的心情慢慢变得平静。

    三年了，每夜她都被这个噩梦困扰，被它吞噬。她总是看到那些无辜的村民晃着血淋淋的身体扑向她，对她说，都是因为你，都是因为你，我们才会死，你才最该死，你怎么还活在这个世界上？？？

    忘忧抱着膝盖，头死死埋在膝盖里，其实你们不知道，我也不想活呢？

    君子尘看着床上单薄的人儿，眼底划过一丝柔情。他走过去抱着忘忧，靠在她的耳边地喃：“别怕，有我在．．．．．．”

    忘忧闭上眼睛，安心地靠在他的怀里。嘴角却奇异地划过一丝弧度。

    她听见君子尘说：“做我的皇后．．．．．．”

    那是一场盛大的婚宴，金为柱，玉为阶，步步奢华。

    从此，他是她的王，她亦为他的后。

    忘忧身着凤冠霞披，看着桌上的红烛阴阴灭灭，嘴角勾起一丝意味深长的笑。

    遣退了所有的宫女太监，忘忧坐在桌前细细品尝起糕点。不一会儿，君子尘推门而入，直入内室，眼角竟闪过一丝宠溺。

    “忘忧，忘忧。”君子尘坐到忘忧身边，眼神痴迷起来。摹的，他一把把她拉入怀中，在她耳边低喃：“你是我的，忘忧。”她闻到他身上浓重的酒气，眉头轻蹙，眼角却瞥见窗外一闪而过的身影，心头一凛。压下心思，忘忧浅笑道：“皇上，我们还没喝交杯酒呢。”

    把熟睡了的君子尘扶到床上歇下，忘忧整理了下衣服，便要转身出去，却在身后之人吐出的两个字后停顿了脚步。他在说：月儿！

    月儿？忘忧心头一颤，随即无声地大笑起来，月儿，早已死罢。转身出门的刹那，她不知道，身后的人已睁开了眼睛。

    华灯初上，夜色中的御花园显得隔外安宁祥和，池边的人儿一袭红色长袍，正安静地站在那里看着池中的鱼儿，仿若失了灵魂般一动不动。

    忘忧站在他身后不远处，看着熟悉的背影，竟有种沧海桑田的感觉。顿了顿，她缓缓吐出那个尘封已久的名字：“花少卿．．．”

    花少卿转过身，俊美的脸上已增添沧桑，越发瘦削的下巴可见他这几年是怎么熬过来的。挪了挪嘴角，却没说什么，只露出一个苦涩的笑容。

    “好．．．久不见。”忘忧点点头，平静道，不见丝毫慌乱。

    “我寻你这么久，没想到．．．”花少卿说着，竟仰天大笑起来：“没想到，你已嫁作他人妇。”

    忘忧心忽然痛了起来，感情如洪水般涌了出来．．．她撇过头，强压住内心的痛楚，故作冷淡道：“是啊．．．”

    “你变了．．．”花少卿用忧伤的眸子望着她，随即眼中露出一点希望，他走过来抓住忘忧的手道：“跟我走，无论去哪里。”

    忘忧手一颤，扯出一个比哭还难看的笑容。走？怎么可以走。如果这些话，在三年前就说了，那结局，会不会不同？

    看着忘忧的样子，他眼中的希望渐渐黯淡下去。“我阴白了。”他转身，隐入黑暗中。

    殊不知，在他走后，忘忧突然“哇”的一声哭了出来，像个孩子般，蹲在地上泣不成声。

    她亦不知，假山后有个男子一直看着她，心痛地皱起剑眉。