
    这次竟轻而易举地来到了小木屋的门口。

    近处一看，这木屋确是破烂陈旧，忘忧不敢相信这里面会住人。

    推开摇摇晃晃的木门，忘忧不由得笑了，因为她看到了一个小老头。

    说他是小老头，是因为忘忧现在是一米七五的身高，而那个老头却比忘忧低了半个头不止。

    那老头大概是知天命的年龄，着一身白色绣着有点像四叶草一般的图腾的长袍，个子矮小却有及胸的长胡子，模样一般，看上去有点滑稽。

    见忘忧使劲盯着他，老头不乐意了：“看什么看，没见过美男啊。”

    “额．．．”忘忧无语，这老头也忒自恋了吧？“那个，你也是来找那个怪人的？”

    “什么？怪人？这外界的人都是这样评价老夫的？简直气死老夫也！”老头看上去非常不高兴。

    “你就是那怪人？”忘忧眼神古怪的看了他一眼，有点不敢相信。

    “喂喂喂，死丫头，你那什么眼神，怎么，瞧不起老夫啊！”老头开始吹胡子瞪眼。

    “我不是那个意思．．．”

    怪人白了忘忧一眼，道：“你也是来拜老夫为师的？没用，看你是个小女娃子的份上，你回去吧。”

    “我不回去，忘忧朝怪人跪了下来。“你不收我为徒，我就不回去。”

    “你还想赖上老夫了么？”怪人压根不吃这套，眼光一转，却突然瞧见忘忧露出的左手手腕，突然惊诧道：“你竟然会有浮生剑！你认识藏剑山庄庄主？”

    忘忧抬起头，疑惑道：“你认识老爹？”

    “老爹？哈哈，凭你是他什么人的份上，你这个徒弟，老夫收了！”怪人看上去一脸高兴：“不过，你得告诉老夫为什么要拜老夫为师。”

    忘忧迟疑了片刻，缓缓说出了那些不堪的往事。说完后，就见怪人紧盯着自己。

    “你就是这样才想要变强？”

    “是的！”忘忧坚定道。

    怪人眯了眯眼，随即嘿嘿一笑：“好，这性子，老夫喜欢。你这徒弟，老夫收。”

    忘忧释然，对着怪人磕了三个头：“师傅在上，请受徒儿一拜。”

    “行了，你起来吧。”怪人眼珠子滴溜溜的转，突然奸滑一笑：“你先给为师把这间屋子打扫完再说。”

    忘忧皱了皱眉，这间屋子看起来多年没住人一样，到处都是蛛网蚁穴，打扫出来也不会住人，那打扫来干什么。

    难道这是老头对自己的考验？

    忘忧站起来开始打扫。

    一直打扫到天空出现启明星的时刻，忘忧把抹布往一旁一扔，一屁股坐了下来。

    “啧啧，一点女儿家的样子都没有。”老头在一旁嬉笑。

    忘忧怒视着他：“有本事你来打扫给我看看。”

    “你好歹是我的徒弟，怎么能这样跟为师说话。”老头不高兴了。

    忘忧哼了一声：“喂，老头．．．好吧，师傅，你叫什么名字。”

    “为师名叫紫尘。”老头很得意地说到。

    忘忧装作呕吐道：“你还有这么一个诗意的名字，简直是．．．浪费资源。”

    “你．．．好吧，为师不跟你这个小屁孩计较，我们走吧。”说着走了出去。

    “走，去哪？”忘忧站起来跟着紫尘。

    “回家啊。”

    “****，那你要我打扫这里干什么，发神经啊！！！”忘忧飞度要气炸了。

    “我喜欢!”

    “．．．．．．”

    “喂，老头，我听说，那些前来拜师的人，你看不过眼就给杀了？”

    “放屁，为师是这么嗜血的人吗！”紫尘又开始吹胡子瞪眼。

    “哟，师傅你还说脏话！”忘忧一脸调侃：“那有些人来你这儿死了是真的吧。”

    “那关为师什么事，是他们中了阵法或者机关才死掉的。”

    “还不是因为你，你设那些阵法和机关他们才会死的啊。”

    “青石山是为师的地盘，为师设些阵法和机关有什么错。！”

    “哼，死不要脸的。”

    “你．．．．．．哼，要不是为师撤了阵法，你会进来吗，你这个死女娃子，小心老夫不教你。”

    “OK、OK！我不说了，为老不尊，还威胁我。”

    “．．．．．．”

    “师傅，你说．．．．．．”

    “你给我闭嘴！！！”

    “．．．．．．”