
    “娘娘，该用餐了。”不出三日，君子尘便用手段让文武百官以及南玺臣民认定我就是南玺未来的皇后。

    真******让偶不爽，刚出了金月皇宫，现在又进了南玺皇宫，我******这辈子与皇宫有仇啊！

    “你，把君子尘给我叫来。”我用筷子一直插碗里的饭，咬牙切齿的模样让小宫女浑身一抖，慌慌张张地跑了出去。

    过了一柱香的时间，君子尘才悠悠地走进了我所住的宫殿。

    “怎么了，朕未来的皇后，找朕有什么事情？”君子尘露出让人浑身不舒服的目光。

    “那个，我们去微服私访怎么样？”我小心翼翼道。

    “怎么。”君子尘挑了挑眉。

    “你看，我都快做你妻子了，再最后出去玩一次好不好，好歹我将来也是母仪天下的皇后，如果连南玺的国都都没逛过，那多不好意思。”我吐了吐舌头，尽量让自己显得乖巧一点。

    “好吧，朕的皇后。”君子尘轻笑一声，点头答应了。

    ohyeah！万岁！

    南玺与金月同为东方大陆最为强大的两个国家，实力相当，连首都的繁华也如出一辙。

    此时，南玺国都一家豪华的酒楼里，我望着楼下川流不息的人群，忍不住感叹道：“想不到你丫的国家还挺繁荣的哦。”

    “是吗。”君子尘又变回那张普通的人脸，我每次看到都情不自禁想把那张人皮面具扯下来看看是不是人皮做的。

    “哎哟喂，肚子好痛，我要去上厕所。”我一只手扶着桌子，一只手摸着头，痛苦地叫道，然后撒腿跑了出去。

    “姑娘，厕所不往这里走。”门口，君子尘的护卫木头挡在我面前，木头是我看他像木头才给他取的。

    “好吧。”我无奈地走回楼上，看到君子尘似笑非笑的脸，直把他祖宗十八代骂了个遍。

    “哇，有卖糖葫芦的。”我又指了指楼下的一个老头，然后“咚咚咚”跑下楼。

    “老板，来两串。”我拿着两串糖葫芦对着跟来的两人浅笑：“我们去逛街吧。”

    走在繁华的大街上我东看看，西看看，直接忽略身后的两人。

    咦，那、那不是小白吗？？！她怎么来了？我看了看她身边没人，径直走过去抱住她。

    “哇呜，姐姐我好想你啊。”小白在我怀里一下哭了出来。

    “好了好了，别哭了。”我摸了摸她的脑袋，心想刚才有0。01%可以逃走，现在有这个拖油瓶，是100%逃不掉的。不过既然她能来，那跟来一起的人．．．

    我看了看四周，装作什么事都不知道的样子，把小白带到君子尘的面前：“老公，这是你小姨子。”

    君子尘眼神古怪地看了看小白，又看了看我，一副忍俊不禁的样子。

    我不理他，带着小白四处逛了起来。

    “小白，谁带你来的。”看着远远丢在身后的两人，我低声问道。

    “是听风哥哥带我来的。”小白也学我的样子低声道。

    听风他们？看来是想把我救出去，可是马上就要回宫了，他们怎么救？难道是有什么计划？

    回宫的时候，却意外碰到一个长相很猥琐，眼神更猥琐的人，他和君子尘说了几句话，眼神却在小白身上飘来飘去。