
    君畚失踪之事在南玺闹得沸沸扬扬，君子尘把矛头指向近年新起的噬魂宫，曾多次派人进行围缴，却都是无功而返，数月之后也就作罢。

    南玺皇城的一家青楼里，众人都如痴如醉地看着台上唱歌的女子，连君子尘也不例外。

    台上女子着一身大红色纱衣，艳俗的颜色穿在她身上竟一点也不嫌俗气，更显得有几分媚惑之美。佳人一面月牙白青纱罩面，凭添几分神秘之感。

    “刀戟声共丝竹沙哑谁带你看城外厮杀七重纱衣血溅了白纱兵临城下六军不发谁知再见已是生死无话当时缠过红线千匝一念之差为人作嫁那道伤疤谁的旧伤疤还能不动声色饮茶踏碎这一场盛世烟花血染江山的画怎敌你眉间一点朱砂覆了天下也罢始终不过一场繁华碧血染就桃花只想再见你泪如雨下听刀剑喑哑高楼奄奄一息倾塌谁说一生命犯桃花谁为你算的那一卦最是无瑕风流不假画楼西畔反弹琵琶暖风处处谁心猿意马色授魂与颠倒容华兀自不肯相对照蜡说爱折花不爱青梅竹马到头来算的那一卦终是为你覆了天下阴月照亮天涯最后谁又得到了蒹葭江山嘶鸣战马怀抱中那寂静的喧哗风过天地肃杀容华谢后君临天下登上九重宝塔看一夜流星飒沓回到那一刹那岁月无声也让人害怕枯藤长出枝桠原来时光已翩然轻擦梦中楼上月下站着眉目依旧的你啊拂去衣上雪花并肩看天地浩大”——《倾尽天下》

    人们被震撼了，竟然连佳人已唱完都不觉得，还呆呆地注视着她，不只为她的人，还有她的歌。

    君子尘看着佳人，有几分熟悉的味道。

    拂去衣上雪花，并肩看天地浩大吗？

    她把这么美得词，演示得如此淋漓尽致，如仙乐，如魔音，让人欲罢不能。可以说，他从未听过这么好听的歌，若把她收藏了，该多好？

    “请问姑娘，这首歌，叫什么名字？”君子尘开口，惊醒了所有人，众人投向她的目光都带有爱慕、崇敬，却独独没有亵渎，因为她此时在他们眼中，是天仙一样的角色。

    她，也就是忘忧轻启朱唇，含笑道：“倾尽天下。”

    “倾尽天下？”君子尘喃喃，随即笑道：“姑娘可否用真面目示人？”

    忘忧走进他，缓缓取下了面纱，一张清丽脱俗的面容展现在众人面前，虽不是绝色，但却让众人觉得她是最美的。

    君子尘瞳孔微微收紧：月．．．．．．”

    “回公子，我叫忘忧。”忘忧看着他，淡淡的笑，不悲不喜。

    君子尘释然，她不是她，因为他在月儿身上，看不到如此淡然的眼神。

    世间相似之人何其多，他只不过遇上了其中两个。

    他伸出手，道:“愿意和在下并肩看天地浩大吗？”

    忘忧看着他修长的手，然后把自己的柔痍放在他手上：当然愿意。”

    于是皇城中人茶余饭后免不了谈论这一对璧人。

    是的，至少在这群平民百姓眼中，他们是一对璧人。