
    这一睡可不要紧，醒来时却发现已经换了个地方。

    映入眼帘的是一片明晃晃的黄色，晃得人刺眼，巨大的金丝帘帐自头顶倾泻而下，而我正躺在这被帘子罩住的床上。

    我不敢置信地擦了擦眼睛，再捏了捏大腿，一切都没变，还是这样。手碰触到的却是顺滑的丝绸。我低头一看，一袭白色的长裙正穿在自己身上，长发如瀑布般披在脑后。我“腾”的一下坐起来，彻底呆了。

    “呵呵。”一磁性的声音笑了起来，一人拨开帘帐在床上坐下，飞扬的眉，俊美的脸，高挺的鼻，轻薄的唇，无一不彰显他的风华绝代。

    我重新躺在床上，闭上眼睛。

    “喂，睡醒了吧。”慵懒的声音再次响起。

    “天灵灵，地灵灵，太上老君保佑，我肯定没死，肯定没死．．．”

    “你当然没死。”

    我再度睁开眼坐起来，眼角瞅到他身后的人，眼神凛冽起来：“君子尘，你抓我过来想干什么？”

    “猜到了？”君子尘挑了挑眉。

    “废话，你当我是猪啊。”我示意他看他身后的那个人，正是在酒楼跟在他身后的木头人。

    君子尘让那人下去，然后看着我手上的龙形纹身：“浮生剑果然在你手里。”

    我皱了皱眉，用袖子把纹身遮住：“你抓我来就是为了浮生剑？”

    “不不不，以前是，现在我改变主意了。”君子尘邪魅一笑。

    “你错了。”我摇摇头：“你们都想得到那把剑，但我知道，它没什么用，它就在我体内，可我怎么都把它逼不出来。如果可以的话，我也不想要。”

    “有人云，得浮生者得天下。”君子尘完全没有在意我的话。

    “照你这样说为什么当初得到这把剑的人怎么没得到天下呢？”

    “每个人心态不同。”

    “哦，那是你野心很大呢？”

    “可以这样说，父皇太胆小，一直与金月和平共处。现在金月有新帝即位，我南玺也是。如果不争天下，岂不是对不起自己。”君子尘眼神闪烁，透着嗜血的光芒：“得到你，如同得到神剑。”

    “你想干什么。”我警惕起来：“我说了浮生剑在我身体里，我没办法把它拿出，你得到我也没用。”

    “怎么没用，至少。”君子尘扼住我的下颌，轻笑道：“是个有趣的人儿。还有就是，传闻，浮生遇真主便会幻入她体内，要把它逼出来，除了它的主人，那便是，与男子结合。”君子尘的呼吸喷在我脸上，脸与我越来越近。我向后退了一下，冷冷地看着他。

    “十日后，大婚。”君子尘丢下这句话，转身走了出去。

    我一下瘫软在床，一时手足无策。

    很明显，君子尘便是南玺的王，这里便是皇宫吧，从星城到南玺皇宫，快马也要几天路程。

    那我想必也已经睡了几天，说明他给我下了迷药。

    那这几天到底发生了什么，小白、听风、沧泪不知道怎么样了。

    还有一个问题我想不明白。我得到浮生剑的事只有怪老爹知道，他不可能告诉君子尘。

    而君子尘说的“果然在你手里”，肯定是有人告诉他的。

    在藏剑山庄，我只和怪老爹、花少卿、醉流云接触过．．．等等，醉流云？君子尘是看到我左手上的纹身才肯定浮生剑在我手里，那么最有可能看到纹身的，便是醉流云了。

    早就觉得这个女人不简单，如果是她告诉君子尘的，那么她接近花少卿便是为了浮生剑。

    那她，又是什么人呢？