
    三年后。

    金壁辉煌的大殿上，红衣女子坐在正中的高位上，笑得妩媚而妖饶。

    一冷峻男子站在她旁边，忧伤地看着她的背影，眼底是浓浓的化不开的眷恋。

    有人被押进来，跪在她身前。“回禀主上，雀伊楼的楼主今终抓获，请主上赐罪。”

    忘忧挥一挥手，闪着仇恨的目光，冷血道：“杀！”

    一年，仅用了一年时间，她便学会了凌月剑法，两年前，她一手创建了噬魂宫，训练杀手，培养暗卫，很快，噬魂宫便在江湖传开了。

    凭着强大的人脉关系，很快，她便查出，莫村是被一个叫雀伊楼的杀手组织屠了的。

    而后，她花了一年时间，终于灭了雀伊楼，顿时江湖人一听到噬魂宫就瑟瑟发抖，传出一句：宁进阎王殿，不惹噬魂宫。

    ******

    “金月与南玺，已断了往来。”龙易风沉声说，看着忘忧的眼睛道：“来我身边，我会为你报仇。”

    忘忧嘴角勾起嘲讽的笑：“你愿意为了我，与南玺为敌？恐怕，只是一个借口罢了。”

    龙易风眼神紧了紧，道：“我愿意。”

    “哈哈。”忘忧笑得越发放肆：“那你愿意为了我，放弃天下么？”

    龙易风沉默了。

    忘忧冷笑一声，转身向外走去。果然，男人心，不可信罢？

    “我愿意。”龙易风忽然开口。

    忘忧的心突然就乱了起来。

    南玺国都。

    依旧热闹的人群，依旧星罗棋布的街道。

    一家酒楼的包厢内，忘忧轻抿着茶水，小白静静地坐在身边。有人进来低声道：“主上，人已抓到。”

    忘忧轻声说：“他女儿呢。”

    “也都抓到了。”

    “做得好。”

    忘忧看着熟睡中的女孩，摇摇头。你没错，可是你父亲不该惹我的，那就对不起了。“听风，把她弄哑，送到妓院。”

    听风不忍地看了看小女孩，应道：“是．．．”

    南玺国都北街一所宅子的地下室内，忘忧坐在椅子上看着双手双脚被铁链缚住呈大字形靠在墙上的男人，露出噬血的笑容：“君畚，还知道我是谁吗。”

    男人抬起满是鲜血的脸，无力的笑，依旧嚣张：“宫月儿，哈哈，怎么，你妹妹也在？那个被我上过的小孩？”

    忘忧看见旁边的小白脸唰的一下白了，身体几乎支撑不住：“君畚，你这个混蛋，你禽兽不如！”小白像疯了一样对他又踢又打，眼泪是止不住的流。

    忘忧走过去，一记手刃打晕了小白，她抱着小白，拍拍她的背，喃喃道：“睡吧睡吧，等醒过来，一切都过去了。”

    把小白交给沧泪，让她扶下去休息，随后走到君畚面前，擒住他的下巴冷笑：“你不是喜欢**吗？现在我改变主意了。听风，把她带过来。”

    “是。”

    她的下手力气之大，让君畚不禁发出闷哼声，他几乎听见自己骨头错位的声音。忘忧冷血的眼睛让他忍不住颤抖起来。

    “主上，人已带到。”

    “宫月儿！你到底想干什么！”看着心爱的女儿，君畚大吼起来，疼痛撕扯着他每一根神经。

    “呵，你还知道自己有个女儿啊，你不是喜欢**吗，你女儿，也才十二三岁吧。”

    君畚眼神变得慌乱起来：“你，你疯了，你个疯女人。”

    “哈哈，我是疯了。”从袖中拿出两颗药丸，一颗弹进君畚张开的嘴里，一颗喂给君畚迷茫的女儿。

    忘忧示意紫宇放下君畚。

    君畚怒吼一声扑向忘忧，却在忘忧脚边痛苦地倒了下来。

    忘忧轻笑：“我送你一个销魂的夜晚，你应该感谢我呢。”随后甩袖离开密室，身后君畚迷失的呻吟声想起。

    小白睁开眼睛，就见姐姐坐在床边温柔的看着自己，她忍不住低泣出声：“姐姐．．．”

    忘忧轻轻摸着她的头，温和道：“别怕，一切都过去了，都过去了。要不，再睡一会儿吧。”

    小白乖巧道：“恩。”

    忘忧刚出门，就见紫宇走过来：“忘忧，君畚清醒后，因见自己竟对自己女儿做出那样禽兽之事，受不了自杀了，她女儿，也疯掉了。”

    “恩。”忘忧点点头：“把她送给没有子女的人家吧，但愿她来世，生在平常家。”

    “忘忧，你还，不能罢手吗？”紫宇迟疑片刻，终于忍不住出声。

    “呵，罢手？仇未报，谈何罢手？”说完再也不看他离开了。

    紫宇忧伤的看着她，直觉对她感到心疼。