
    三日后，忘忧醒来，入眼的便是君子尘焦虑的双眸。

    见他醒来，君子尘竟喜极而泣。一把拥住她，却激动地说不出话来：“忘忧…你．．．终于醒了．．．”

    忘忧感受着他的颤动，心头不知是何滋味。但她可以完全肯定，君子尘已经爱上她了。

    借着这次受伤，忘忧跟君子尘说要出宫走走。

    君子尘真是怕极了别人伤害她，非要派大内侍卫保护她，都被忘忧拒绝了。只带了紫宇出宫。君子尘知道紫宇是忘忧的师兄，武功高强，便不再坚持。

    出了宫，忘忧和紫宇并肩走在繁华的街道上，看着人来人往的京城，忘忧嘴角勾起了一抹弧度。

    终是要，狠下心来的吧。

    “师兄，这件事过后，你就离开吧。”终是打破了平静。

    紫宇苦笑：“你明知道我．．．”

    “别说话。”忘忧开口，眼睛盯着前方一个白色的身影，那不是君流云吗？她出来干什么？不是疯了吗？

    只见君流云低着头，脚步急促，像是有什么要紧的事。

    忘忧和紫宇对视一眼，跟了上去。

    很快君流云便出了城门，穿过官道隐入一片树林，走了不久就停了下来，跟她会合的是一个穿着外族服饰的年轻男子，她们在低声讨论着什么。

    忘忧眉一蹙，找了一棵离他们最进的树，暗中观察着。

    声音太小，听不真切，只隐隐约约听见他们说什么君子尘，还有什么进军攻打什么的。大约过了一刻钟，那男子交给了君流云一样东西，便匆匆走了，君流云也同样离开了。

    看着君流云的背影，忘忧沉思了一会。道：“你先去小白那里去，我先回宫。”

    “好吧。”

    回了宫，忘忧慢吞吞的向御书房走去，到门口的时候，正好看见君流云从里面走出来。她看了忘忧一眼，眼里是刻骨的恨，就离开了。

    推开门，一股极其熟悉的淡淡香味传入鼻中，眼睛转向桌子上的一碗汤。

    君子尘正在看书，见忘忧进来，眼角溢出了笑意：“你来了。”

    “恩。”忘忧走到君子尘身旁坐下，指着桌上的汤道：“这是？”

    “这啊，是云儿那丫头亲手熬的，说什么自己让朕操心了。不过那件事给她打击很深，她现在好点了，朕也放心了。”君子尘叹了口气，可见他对这位妹妹很是疼爱。

    “呵呵，是吗。恐怕她不是这样想的。”忘忧冷笑一声。

    “你什么意思？”

    “皇上，您待会就知道了，来人，取根银针来。”

    见银针泛黑，君子尘不敢置信：“不可能，朕的亲妹妹怎会害朕！”

    “是与不是，叫过来问一下便可知道。”

    “来人，传流云公主！”君子尘握紧了拳头，希望，不是你。

    当君流云进来时，一切都已明朗化，同样不敢置信，随即便发狠似的冲向忘忧：“一定是你，你这个贱人！”

    君子尘扯开了握住忘忧脖子的手，反手给了君流云一巴掌：“放肆，你不仅敢谋杀朕，还要伤害朕的皇后，你该当何罪！”君子尘怒气冲冲地道，眼底是恨铁不成钢的愤怒与痛心。

    君流云跪了下来，声音里满是惶恐：“不，皇兄，你要相信我啊，不是我干的，一定是这个贱人．．．”

    “烟花三月是吗？”忘忧打断她的话，笑了起来：“此毒让人服下后，便会混混噩噩，不知所云。身体会越来越差，三月之内必死。”

    “不，不可能，你怎么知道？！君流云瘫软在地。”

    “因为，我姐姐也中过这样的毒。”忘忧想起了皇后，不禁湿了眼眶。

    君子尘把忘忧拥在怀里，沉默了良久，才缓缓开口道：“来人，把流云公主打入天牢！”

    “且慢皇上。”忘忧制止了侍卫：“臣妾听说西域一个小国不是想要与我南玺联姻吗？倒不如让公主去，也正好促进我国与别国的友谊。”

    君子尘看了看忘忧，不自觉地皱了皱眉：“也好．．．”

    君流云惊呆了，她想要挣脱侍卫，未果，便大声叫道：“你你这个阴险的贱人，你以为我不知道你就是宫月儿，皇兄，你不要给她骗了！啊，狗奴才，放开我．．．”

    直到君子尘摆手让侍卫带她出去，这声音才消失。

    忘忧看着君子尘颓废的坐在椅子上，忍不住想笑。

    兄妹相残，这滋味，好受吧？

    窗外，碧水蓝天。