
    “看来，真的是你啊，月儿。”君子尘没有丝毫察异，勿自在桌子旁坐了下来。

    他这个举动，倒让忘忧吃了一惊：“你其实，早就知道我是宫月儿了吧。”

    “恩，因为没有哪两个人，连容貌，声音，习惯，都一模一样。朕知道，你恨朕，恨朕没有帮小白，还要她承受那种屈辱。”

    “那你为什么还要留我在你身边，难道，还是因为浮生剑？”忘忧冷冷道。

    “不，是因为，朕爱你。”

    忘忧怔忪。

    “你可知道，你离开后，朕是多么地后悔，多么地想你。”他握住忘忧的手，满是深情：“直到朕再次遇见你，朕就知道，朕此生注定栽在你的手里，原谅我吧，月儿。”

    忘忧无语，这就是爱么？爱到让他放下他尊贵的朕字？

    “对不起。”忘忧抽出手：“我们，不是同一个世界的人。”她苦笑，所谓报仇，她做了什么？其实，这也不能怪君子尘，不是吗？

    “你是，要离开吗？”君子尘眼中溢出满满的哀伤。

    “是的，离开。”忘忧淡淡地说道。

    “好，我放你走。”良久，君子尘才开口：“不过，我会一直等你，只要你想回来，这里随时欢迎你。”说罢，君子尘起身离开，明黄的背影竟显得如此单薄。

    忘忧心头一颤，她想，她是喜欢她的么？

    窗外，月上柳梢头，人却没约黄昏后。

    她不知道，危机正一步步逼进她。

    独自离开皇宫，忘忧打算回客栈找小白一起回噬魂宫。没想到，入眼的却是满地的狼籍以及沧泪的尸体与奄奄一息清风。

    她惊呆了，扶起清风，焦急道：“这究竟是怎么回事！”

    清风看着眼前的宫主，欣慰地笑了，至少，在临死前看她一眼也好。“属下，也．．．也不知道是谁，只是那帮人抓去了小白姑娘和紫宇．．．咳咳。”清风“哇”的一声吐出一口血，然后，便缓缓闭上了眼睛。

    “清风！清风！！”忘忧悲愤交加，眼泪不自觉地流了下来。到底是谁，谁要她亡？！

    “月儿。”一个熟悉的声音传来，随后被拥入一个温暖的怀抱。她一直记着这股熟悉的味道，她终于，抱着来人失声痛哭。

    花少卿拍着她的背，终于，他又能拥抱她了。“月儿，这次，我再也不会离开你，我会一直保护你。”他坚定地说。

    她抱紧他，原来，自己是如此依恋你。

    福兮祸之所依，祸兮福之所伏。这到底，是福还是祸？

    快马加鞭，一路赶了三天三夜，终于在第四天早上赶到了噬魂宫。

    清晨的阳光现在这噬魂宫上，显出金一样的颜色。宫门在，两条红色人影并肩站在一起，为这所宫殿凭添了几分生气。只是，死一样的寂静，以及大殿四周到处凌乱的尸体，就显得诡异重重。

    忘忧看得心胆俱裂，这重重叠叠的尸体，不都是她的手下吗？她再次愤怒了，到底是谁！到底是谁灭了她噬魂宫？！

    “不可能，这不可能！”忘忧激动起来：“我噬魂宫，在江湖上数一数二的地位，谁有这么大的胆子，不，是谁有这么大的能力灭我噬魂宫！”

    “月儿，先别激动。”花少卿安慰了一句，便伏下身检查其中一具尸体。只见尸体脸色发青，双目圆睁，很显然，死前尸体肯定经受了极大的痛苦。

    “他们，全是中毒而死。”花少卿站起身，沉重地说道：“应该是下在他们日常所用的饭里或者水里，而且，这种毒我在中原没见过，应该来自西域。”

    “西域，西域…”忘忧喃喃，随即失声道：“是君流云！一定是她！”