
    江南小镇的青石板上，一青年女子正在追赶着一个四五岁的男孩，而孩童跑地极其之快，一边跑还一边吐舌头。

    身着红衣的女子一边追一边骂骂咧咧：“花无缺你给我站住，不要以为老娘没了武功就跑不过你！”

    这事便要从五年前说起．．．．．．

    那次大战后，月儿与花少卿便来到这个江南小镇定居了下来，做一对神仙眷侣，好不快活。至于那个什么断情绝爱的，她回去找了师傅，时候说解除这个诅咒的唯一办法就是废掉武功，也就是她连一个小屁孩也追不上的原因。而这个小屁孩呢，就是她与花少卿的种子，至于为什么叫花无缺呢，嘿嘿，这个原因嘛，只有她自己知道咯。

    “嘿，在想什么呢。”回过神来，花少卿那张邪气的脸已经凑在自己面前。

    “没什么！”月儿坏笑一声，一把抱起花少卿怀中的小屁孩，揪住耳朵笑：“嘿嘿，叫你丫跑，跑啊，再跟老娘跑啊！”

    怀中的小家伙眉目极像花少卿，此时正捂着嘴假哭：“啊啊啊，妈眯好坏，好讨厌啊。”

    “你丫的，敢说你老娘怪话，找抽是不！”

    此刻花少卿正含笑看着这对活宝，心中一股幸福地感觉流窜。

    “好了，回家吧。”

    夕阳西下，橘色的阳光照着一家三口，拉长了影子在背后，温馨，恬淡．．．

    明月几时有把酒问青天不知天上宫阙今夕是何年我欲乘风归去又恐琼楼玉宇高处不胜寒起舞弄清影何似在人间转朱阁，低绮户，照无眠不应有恨，何时长向别时圆人有悲欢离合月有阴晴圆缺此事古难全但愿人长久千里共婵娟－－《水调歌头》