
    “流云？这是怎么回事？”

    见他问起，忘忧便把自己掉入河里以及后面的种种事情完完全全给君子尘说了一遍。

    听到原来事情是这样。花少卿忍不住把忘忧拥入怀中：“对不起，我误会你了。原来这几年，你过得这样苦。”

    忘忧摇摇头：“过去的事已经过去了，我们现在最重要的事，是找出君流云。”她后悔了，当初她就不应该那么容易就放过君流云，而且…忘忧想起那天在树林里见到的事和听到的话，以及那附马的样子，随即大惊：“君流云要造反！南玺有危险！”

    “什么？”花少卿疑惑。

    于是忘忧把她的猜想都说了出来，然后道：“无论如何，这次我一定不会放过她！”

    “那么，你是帮与不帮南玺。”花少卿缓缓开口。

    忘忧沉思片刻，肯定道“帮！敌人的敌人，就是我们的朋友！这次，我要让她付出代价！”

    “好，无论你作出什么样的决定，我都支持你。”花少卿温柔地看着她，眼底是满满的宠溺。“不过，现在我们要把这里处理一下才行。”

    “恩。”

    把这些尸体处理好，已经是月上柳梢了，现在整个噬魂宫，只剩下他们二人。

    噬魂宫后殿的宫主阁楼，忘忧坐在石凳上满怀心事，盯着天上的月亮叹息。花少卿端着一盘水果从房内走出，然后在忘忧身边坐下。

    “胡思乱想什么呢，别想了，该来的总会来的，来，吃水果。”

    忘忧忘着他英俊的脸上明显生起的胡茬，心中一股暖流流过。她主动抱着他：“谢谢你．．．能在身边陪我。”

    “傻瓜，我不陪你陪谁啊，你是我爱的人啊。”花少卿反抱着她，嘴角轻扬了起来。

    爱？可是爱这个字，真的好沉重。忘忧苦笑。

    感觉到她的心情，花少卿认真道：“无论如何，月儿，请相信我。”

    忘忧看着他认真的面孔，点了点头。

    “等这件事过后，我们就去浪迹天涯，笑傲江湖，做一对神仙眷侣，好不好？”

    “好。”忘忧笑了起来，以后，再也不离开你。

    花少卿看着朝思暮想的人儿，终于忍不住地吻了上去。

    忘忧热情地回应着他，像要把这个吻烙入心底。却忽然感觉，心底一阵阵的绞痛，她捂着胸口痛苦地呻吟了起来。

    “月儿，怎么了。”花少卿心痛地抱着她，不知道是怎么回事。

    过了一会儿，当她安静下来满脸汗水倒在花少卿怀里的时候，蓦然想起师傅的话：学了这个剑法，断情，绝爱。“断情，绝爱。”她喃喃。

    “你说什么？”

    “没，没什么。”她心不在焉地说：“我不舒服，先回房了。”然后便逃也似的跑回房间，只留下花少卿呆愣在原地。

    果不其然，不出三日，便传来南玺国危的消息，而此时，忘忧与花少卿已行驶在路上两天两夜，不过，他们一个向南，一个向北。

    忘忧知道小白和师兄都在君流云手上，便更加焦急起来，行驶的速度也越来越快，第三日，便到达南玺王城十里之外的高山上。只见五里开外到处都是身着异国服饰的敌军，遍插旌旗，营帐满地，好像在炫耀这里已被他们占领。

    此时他们已兵临城下，却迟迟没有动静，反而在五里之外驻扎，难道这也是一种攻心的战术？忘忧不禁疑惑起来，而且以君子尘的个性，怎么无能到短短几日就连续让敌人攻破无数城池以致于危机到王城的安危？难道，又是用毒？这帮人还真卑鄙！

    忘忧想了想，心里有了个主意。