
    流云公主出嫁西域小国－夜城，举天同庆。

    红毯从皇宫门口一直铺设到京城大门，红红的喜轿里醉流云披着红盖头坐在里面，劳不清喜怒哀乐。四周认声沸腾，琐喇声，敲锣声，吹吹打打，好不热闹。

    夜城的王子坐在马上，一脸春风得意。

    忘忧与君子尘并肩看着轿子远去，忘忧忘着新郎的背影，若有所思。

    “忧儿，怎么了？”君子尘看着她紧蹙的眉头，不禁关切道。

    “没什么。”忘忧淡淡回了一句，便以身体不舒服为由先离开了。

    那王子，好像在什么地方见过，到底在什么地方见过呢？她一时想不起来。

    夜色微凉。

    忘忧换上夜行衣，脚尖一点跃上房顶，穿过侍卫的防守，轻易的来到醉流云的宫殿门口。醉流云已经出嫁，这里便只有几个留下来的宫女看守，此时，只有一个小宫女在大殿里打盹。

    她点了小宫女的睡穴，便闪身进了内殿。

    没错，她是要来查证一件事。

    内室的摆设跟醉流云在的时候一模一样，忘忧先翻看了一下书架上的书籍，并无异样，又到处看了看，还是没有什么不妥，索性有点泄气地坐在了床上，却感觉到屁股下有什么东西，就把手伸进床单里面拿出了一个东西，是一封信。

    看完这封信，她的表情顿时凝固了，随即愤怒了，醉流云，没想到真的是你！

    信的内容是雀伊楼的楼主写给醉流云邀功的，不言而喻，就是醉流云让雀伊楼屠了莫村！

    忘忧的指甲几乎嵌入肉里，醉流云，你为什么要这样做！？你到底有什么资格，可以这样恨我？！

    外面传来了脚步声，忘忧定了定神，闪身躲进了帘子后面。

    片刻，一个黑衣蒙面男子轻声走了进来，便直奔床上摸索起来。

    忘忧挑了挑眉，从帘子后走出来，手拿着信封道：“你要找的是这个吧？”

    黑衣男子一怔，转过身，看向忘忧的眼神中闪过一丝凌厉，随即便不由分说来抢夺信封，忘忧顿时和他缠斗了起来。无意中忘忧扯下了他的面纱，顿时惊的说不出话来。

    “秦．．．玉明！”此时的秦玉明不再是那副温文而雅的模样，而是暴戾中带有狠绝的味道在里面。听见她叫他的名字，他眼中闪过一丝惊讶，并没有说话。

    忘忧一把扯下自己的面纱，秦玉明怔住了。

    “月儿．．．．．．”却见忘忧流下了眼泪。

    “秦玉明，枉我那么相信你，你为什么要骗我？！”她只觉得心脏很疼，疼地无法呼吸。她又一次，尝受了背人背叛的滋味。

    “你是来帮醉流云销脏的吧。”忘忧冷笑。

    秦玉明没有回答，而是勿自说了起来：“你知道吗，我有多恨花少卿，凭什么你们都喜欢他？凭什么他就应该万千宠爱集于一身？是，我承认，那些事都是我做的，是我和醉流云联手起来陷害你们的，可你也知道我是多么的喜欢你．．．”

    “喜欢我？呵。”忘忧冷笑双眼充满了恨意，莫村被屠，也是你们干的！”

    “不，我只是告诉醉流云你的去向，只是没想到她竟然派人屠村。”秦玉明苦笑。

    “那就是你的错！为什么你要告诉她，你就这么想要我死吗？！”忘忧咆哮起来。

    “不！不是我的错！”秦玉明突然激动起来：“是因为你，你记得吗，我当初在藏剑山庄跟你说过，要你跟我走。其实，只要你答应我，这一切都不会发生，呵呵，可你没有。凭什么花少卿可以拥有你的爱？我不过是想让他尝尝失去心爱质人的痛苦罢了！”

    忘忧悲哀地看着他，想不到结果是这样。

    “可是，为什么我做了这些后竟然不开心呢？”秦玉明喃喃，眼角竟溢出了泪。

    忘忧闭上了眼睛：“我以后，再也不要看见你。”

    秦玉明哀伤地看了她一眼，一言不发地离开。或许，这是最好的结局。

    在这里静静待了许久许久，她正打算离开，转身却装进一双深邃的眸子。

    “皇．．．上？”