
    就这样走了大约半个时辰，一条青石板筑成的小路出现在忘忧面前。借着淡淡的月光，忘忧看见前面出现的是一座由竹子做成的小院，并且四周皆是绿竹环绕，着实是个清幽雅致的地方。

    忧舒了口气。总算有地方住了。

    紫尘带着忘忧走进小院，在靠门左边的一个房间停下：“以后你就住这里，记住，阴早卯时起床，记住了。”紫尘说完打了个哈欠：“你还有个师兄，名叫紫宇，阴早他会陪你练功的。”紫尘边说边向里面一个房间走去。

    忘忧看见对面的房间还点着灯，心想这就是老头说的紫宇师兄吧。

    摇了摇头，转身向房内走去。

    清晨，一丝阳光透过窗户照在忘忧熟睡的脸庞，忘忧的睫毛颤了颤，微微睁开眼睛，然后满意的伸了个懒腰。

    这一觉睡得舒服极了。

    “死丫头！”一声暴喝，紫尘气冲冲地一脚踹开们走进来：“不是叫你卯时起床练功的吗。”

    忘忧无辜地望着他：“卯时？难道不是正午吗？”

    紫尘直翻白眼：“快点给我起来。”

    推开房门，走出院子，一丝剑气划破长空直冲忘忧而来，忘忧脚尖一点，向左挪了一点闪过这丝剑气。定睛一看，原来是一个青年男子正手执长剑，迎风而动。

    那男子看见忘忧，并没有停下手中的招式，而是又旁若无人地练起来。

    忘忧低咒一句，想必这就是那紫宇师兄的，真******没礼貌，差点伤着人也不知道道歉。

    身后的紫尘向紫宇挥了挥手，紫宇听话的停下步伐，乖乖地走了过来。

    “宇儿，这就是你的师妹忘忧，她现在只会一些基本的招式，你要多教教她。”

    紫宇望了忘忧一眼，点点头：“弟子遵命。”

    忘忧细细打量着紫宇来，当然，是标准的一枚帅哥。面如冠玉，眉目疏朗，身高绝对在一米八一上，但因着他眉目间的高傲，忘忧是不太喜欢这种类型的。

    “老头，像我这样，如果要做高手，会多长时间？”忘忧看着紫尘问道。

    紫尘抖了抖胡子：“百日足基，三年哺乳，十年一小成，二十年遊刃有餘，三十年才能卓然有成。”

    “我靠，有没有搞错!”忘忧忧伤了，等她练成绝世武功的话，恐怕要做第二个灭绝师太了：“有没有很快练成绝世武功的方法？”三十年？她等不了。

    紫尘白了她一眼：“欲速则不达，你没听说过吗？不过看你天资聪慧，并且有浮生剑在手，或许可以缩短时间。”

    “那要多久？”

    “二十年。”

    “．．．．．．”

    “你现在先好好练吧，一切从下开始，先学会一些基本功夫，尤其是内力，更要注重，宇儿会教你的。”紫尘说完又转向小院内:“时间尚早，为师先睡个觉先。对了丫头，午饭就交给你了，做好了再来叫为师。”

    忘忧无语了，她怎么搭上个这样的师傅。

    “可以开始练了。”紫宇清冷的声音响起，随即便不理忘忧，自顾自的练起剑来。

    忘忧没法，只得拿出沧泪的剑，学着紫宇的样子挥舞长剑。

    因为有听风沧泪教的武学为基础，所以忘忧觉得这套基本剑法并不难练。

    时间就在练剑的专注中一点一点过去，很快就到了中午。