
    “慢着，我想先知道一个事情。”忘忧制止了下。

    君流云眉毛一挑，讥笑道：“趁你还没死，你问。”

    “为什么夜城能短短几日就能拿下南玺这么多座城池？”

    “原来是问这个，那我就告诉你，其实这些城池并不是这几日才拿下的，是很久以前就拿下了，我们在命令杀掉城里的人，防止走露风声，只不过你们现在才知道而已。”

    忘忧眼神一暗，屠城．．．那么多座城池．．．“你好残忍．．．”

    “那又怎样。”

    忘忧眯了眯眼，随即惊喜到：“皇上！”趁所有人往后看的时候，忘忧抱起小白就对着紫宇喊“快走”，说罢两人飞身而起，想要离开这个地方。

    等君流云回过神来，连忙气愤地叫着：“给我射，万箭起发！”羽箭顿时如雨滴般射向半空中的三人。

    忘忧和紫宇一边抽剑抵挡一边离开，终于强撑着飞离了这个鬼地方。

    许久，三人在一棵安全的树下停了下来，却见小白紧闭着眼睛。一看，一支羽箭正插在小白的锁骨处。

    “小白！”忘忧急了，不停地叫着小白的名字，但都没有反应。

    “这箭上涂了巨毒。”紫宇喘了口气，缓缓开口。

    “啊？”忘忧愣了愣，然后眼神一亮，轻轻地拔出了箭，然后从紫宇身上取下回身珠，捏成粉末，喂水给小白服下。就见小白的伤口正以肉眼能看得见的速度复合，片刻便完好如初。忘忧庆幸花少卿告诉了自己回生珠还有这个用处。

    “师兄，我求你办件事，把小白送到藏剑山庄，让庄主想办法封住小白的记忆。”

    “你是想让她忘掉过去，万一，她把你也忘了呢？”

    “我不在乎，只要她快乐就好。或许，忘记，对她来说是件再好不过的事了。”忘忧眷恋地盯了小白许久，终于把她交到紫宇手中。

    “师兄，请你一定要把她安全送到藏剑山庄，这对我，很重要！”

    紫宇同样盯了忘忧许久许久，心底有话却不能说出来。你不知道，你对于我，同样很重要。不过只要你要求的事，我一定会办到。

    “好。”

    “还有。”忘忧顿了顿，也许此去一别，我们可能再也不能见面，碰到好的女子，就娶了吧，我，不适合你。”

    紫宇不禁苦笑，只要你说的，我都会照办，不管是什么。“好。”

    第二天清晨，就见敌军开始攻城了，皇城汲汲可危。

    忘忧凭着自己绝佳的轻功轻易地混入了皇城，在城墙上看到了君子尘。

    见她回来，君子尘疲倦的脸上终于有了一丝光彩，没等他说话，忘忧便切入主题，首先告诉了君子尘自己从君流云那里套来的话。

    意料之中的，君子尘握紧了拳头，愤怒道：“这个叛徒！”

    忘忧平息了下君子尘的怒气，嘴角勾起一抹意味深长的笑：“鹿死谁手，还不一定呢。”

    看了看城下敌军将领的叫嚣，再抬头看了看日头。好家伙，快到了吧。转头对君子尘道：“皇上，我们出城迎战！”