
    竹屋里的厨房中，一个身影正在忙忙碌碌。

    锅碗瓢盆的交响曲不绝于耳，忘忧手忙脚乱的切菜、洗菜、下锅，不过最后都是很不幸的，以失败告终，要么就是菜烧糊了，要么就是水放多了，反正没一道菜是她做成功的。

    紫宇走在厨房门口看着那个身影，那人正手拿菜刀狰狞着面孔对付案板上的一条鱼，嘴里还骂骂咧咧说着脏话。

    紫宇嘴角不禁勾起一个弧度，还从没见过哪个女人像她这样，不会做饭还满口脏话。

    他叹了口气，走进厨房道：“让我来吧。”

    忘忧愣愣地看着他，怀疑道：“你行吗你？”

    紫宇好笑的撇了撇嘴：“你没来之前吧，这里只有我和师傅，你难道认为师傅会亲自做饭？”

    忘忧想了想：“不会。”

    “那不就得了，给我吧。”紫宇从忘忧手中拿过菜刀，有条不紊地片起鱼来。

    忘忧看着他那熟练地样子，忍不住感叹好男人啊好男人，心里不由对他产生几分好感。

    时光飞逝，不知不觉，来到这里已经大半个月了，可忘忧的生活依旧是那么无聊，整天就是练功、吃饭，吃饭、练功。忘忧好几次都抱怨紫尘怎么不教她什么绝学，像乾坤大挪移啊，九阴白骨爪啊，九阳真经啊，吸星大法啊，随便给她来个她就可以成绝世高手了，就算没有这些那葵花点穴手，排山倒海总要教她一个吧，可那死老头总是翻着个白眼说不急不急，忘忧真想跺脚直骂娘，你什么时候才能急啊？

    一晚，忘忧睡不着，便来到院子里的石凳上坐下，突然很想念小白和听风他们，不知不觉就叹了口气。

    她望着天上的明月，突然很想喝酒。

    紫宇正准备熄灯休息，眼角从窗口瞟见那个孤独的身影，突然心有所触，不自觉地走了出来。

    “坐。”忘忧瞧见紫宇，嘻嘻一笑：“师兄，有酒吗？”

    紫宇顿了顿，转身从厨房拿来了一坛女儿红。

    给自己斟了一杯，忘忧端起酒，有些迷茫，她来到这个世界，究竟是为了什么？苦笑一声，一口喝净，酒的辛辣从口腔传来，忘忧不禁猛咳几声。

    紫宇轻轻拍了拍她的背，什么话都没说，只是自己倒起一杯酒一饮而尽。

    “呵呵，抽刀断水水更流，举杯消愁愁更愁啊。”忘忧傻笑着，想她在现在，选的可是文科，至于后来怎么会当上刑警的，她自己都不清楚。

    听了忘忧的话，紫宇身子不由一阵，想起自己从小父母双亡，自己被师傅一手带大，不由心头烦闷，又连续喝了几杯。

    “明月几时有？把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年。我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。起舞弄清影，何似在人间。转朱阁，低绮户，照无眠。不应有恨，何事长向别时圆？人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。但愿人长久，千里共婵娟。”忘忧醉了，迷迷糊糊中钻进一个温暖的怀抱，像一根在大海中漂流的浮木，紧紧抓住这唯一的救星，不肯放手。

    紫宇低头望向怀中的人儿，眼底闪过几丝柔软，一种不明的情愫悄然升起，鬼使神猜的，她吻向她光洁的额头，竟然有点不可自持。

    他想，他终究会栽倒在她脚下。看到她笑，会轻扬唇角，看到她皱眉，欲以身代。