
    是夜，月朗星疏，一个将官模样的人大概是喝多了，尿急，就来到离营帐布远处的小河边方便，却见一女子坐在河边，一袭粉色薄纱，香肩外露，不由起了色心，进看，更是倾城人儿，眼睛都直了。

    忘忧看到他那个样子，不由得想笑，只见她双眼垂泪，娇嗔道：“大人，奴家脚崴了，走不动，可否帮帮奴家嘛～”

    就见那猪头将领吞了吞口水，色眯眯道：“当然可以。”然后便把忘忧抱入自己的营章．．．．．．

    两下搞定，忘忧换上那宽大的军装，挺了挺胸，走出营帐。

    沿路经过好几个帐蓬，都有士兵向她问好，她心里都开始打小九九了，是不是自己抢的这身太引人注目了？

    检查了许多帐蓬，终于在最远的几个帐蓬之中发现了有士兵看守的帐蓬。

    她想，有士兵看守的，都是些重要的人物，而重要人物，一般都在前面的帐蓬内。那么，这里面有可能就是小白他们。想到这里，不禁大喜．．．咳了两声，压低了帽子，走到了那两个士兵面前。

    两个士兵对看一眼，其中一个道：“将军，你怎么变矮了．．．”

    “咳咳，这个嘛．．．最近缩水了，犯人看管好了吗？”

    “回将军，看管好的。”

    忘忧一喜，看来自己果然猜中了。随即又故作低沉的声音道：“本将现在要去看看犯人是否安好。”

    “将军请。”

    进了营帐，果然看见小白和紫宇倒在一旁的角落不醒人事。“小白，师兄，醒醒。”为他们解开绳子，忘忧急切地喊道。

    不一会儿，两人才悠悠醒来。“感觉怎么样了？”忘忧问紫宇，而小白依旧一副不悲不喜的模样，但眼底还是有惊喜闪过。

    “咳咳，我们被下了药，现在使不上半点力气，紫宇摇摇头，有些担忧地看着忘忧：“你怎么能一个人来这里，知不知道这样很危险？！”

    “先别说那么多，把这个戴上，我们先离开。”她想起花少卿给她的回生珠，便取下来给紫宇戴上。

    过了片刻，紫宇已恢复了十之八九的功力，忘忧便向外面喊道：“外面两个，给本将进来。”却过了许久也不见有人进来。忘忧心想不对劲，就扶了小白和紫宇一起走了出去。不料，帐外，千百只羽箭正齐刷刷对着自己三个。而身着异族王妃服的君流云，正笑得放肆：“宫月儿，终于等到你了。”

    忘忧看着眼前这阵势，深吸了口气：“这一切，都是你的局，引我上钩？”

    “聪明。可惜你知道地太迟了。”

    “呵呵，轼兄叛国，你还真做得出来。”

    君流云眼神一便，随即狠厉道：“这都是你们逼我的，我恨你，你凭什么有那么多人都喜欢你？你凭什么可以得到花少卿和皇兄的爱？你不配！！！”

    “呵呵，爱到深处即是恨了么，所以你宁为玉碎不为瓦全？看看你现在这个样子，我要是男人我都不会喜欢你！”忘忧不屑道。

    “你．．．你还真不怕死。”君流云冷笑：“我要让你亲眼看着你最爱的人死在你面前。放心，你还能死，我要留着你，慢慢折磨！哈哈！来人，射那个丫头。”

    忘忧眼神一沉，脚尖一点，瞬间抱着小白离开原地，而随之而出的羽箭正射穿身后的帐蓬。