
    第二天，南玺皇帝将要在十天后迎娶一个毫无身世、来历不阴的女子，立其为后，瞬间惊动了天下。

    金月王朝，皇宫后花园。

    “窗透初晓，日照西桥，云自摇．．．”

    “错了错了，不该这样唱。”龙易风坐在椅子上，听着歌女唱那首歌，不由心头烦闷。挥退了歌女，自己独自一人望着手中的歌词发呆。

    为什么她还不回来。这些日子，朕竟然会无比地思念她，朕这是怎么了？不由又想起她唱这首歌时的表情，那么落寞。看见她笑时，又神采飞扬地仿佛得到了整个世界。

    若拥有她的笑，该多好？

    龙易风只觉得自己心里空落落的，好像有什么东西不见了一样。

    “皇上，听风求见。”有人在他耳边呢喃，他眼睛一亮，却在见到来人时瞬间冷下脸去。“这，是怎么回事。”龙易风看着听风身受重伤的模样，心猛地一沉。

    “皇上，属下该死，没有保护好月儿姑娘，让她被人劫了去。听风嘴角溢出鲜血，虚弱道。

    “这到底是怎么回事！”

    “属下与月儿姑娘本想在星城歇息一晚再启程回金月，那天晚上我与沧泪守在姑娘门外，谁曾想几个高手破窗而入，迷晕了姑娘，属下与几兄弟奋力抗敌，但那些人实在太厉害，唯有属下与沧泪逃了出来，他们仗着人多势众，劫走了姑娘，不过小白姑娘被我们护送了回来，属下该死，请皇上降罪。”

    “那些人，是什么人。”

    “属下不知，但可以肯定的是训练有素的暗卫。”

    “那月儿之前，得罪过什么人。”

    “我们一路护送姑娘至藏剑山庄，因庄内戒备森严，于是我们在庄外等月儿姑娘。不过听说，和月儿姑娘同行的人，除了藏剑山庄的二公子花少卿之外，还有一个人，醉流云。”

    “醉流云？不是流云阁的头牌吗。”龙易风喃喃：“除此之外呢。”

    “我们在星城碰到两个人．．．哦，属下阴白了，应该是他们！他们是一个公子，一个护卫，那公子好像认识月儿姑娘，还一起吃过饭，但月儿姑娘被劫走之后就没再见过他们，依属下看，此人非同一般。”

    “好，速查此人身份。”

    “是。”

    “你先下去，照顾好小白。”

    “是。”

    龙易风紧皱眉头，听风快马加鞭赶回来，少说也要几日，那就是说，月儿被劫走已经几日了！不知道她有没有事啊！

    “月儿的事，是你干的吧。”藏剑山庄，华园内的亭子里，花少卿坐在石凳上，手指敲打着石桌，满脸阴霾。

    “你说什么呢，我怎么听不懂呢。”醉流云亲昵地想挽他的手，却被他一把推开。

    “别装了，月儿被人劫走了。”花少卿冷冷地看着醉流云，嘴角流出一丝嘲讽的笑：“流、云、公、主！”

    醉流云身体抖了抖，眼帘沉了下来：“你都知道了。”

    “早就知道了。”花少卿话语流露出几丝悔恨：“要不是怕你伤害她，我怎么可能会把她气走，原来，一切都是我的错。”

    “好吧，我承认了。”醉流云沉下心来：“其实，你该知道我有多么爱你，那女人，凭什么得到你的爱，哼！”

    “别以为我不知道你接近我是为了浮生剑，月儿被被劫走，定是你搞的鬼，把她交出来。”花少卿俊美的脸上怒气横生。

    “哈哈，我想过不了多久，我就该叫她皇嫂了。”

    “你到底把她怎么了！”

    “别那样盯着我，我知道你现在想杀了我，可我死了你就看不到她了。”

    “你想怎样！”

    “做我附马，我就不伤害她。”