
    君流云见忘忧他们下来，很配合地惊讶了一番，随即冷笑：“宫月儿，原来你跑到这里来了，呵呵，皇兄，好久不见呢。”

    “你这个叛徒，你竟然敢背叛国家，你还有何颜面与朕说话！”君子尘怒了。

    君流云没说话，倒是她旁边的王子开口了：“中原的皇上，你怎么能这样说本王王妃呢，好像是你把流云嫁给本王的不是吗？这又怎么能怪流云呢？现在本王兵临城下，你们这点兵力是万万抵挡不住的，还是束手就擒比较好，呵呵。”

    “你．．．”君子尘气结，但也没有办法，难道是天要灭南玺？

    “皇上，不用着急，再拖延一点时间就好。”忘忧极为淡定道。

    君流云见忘忧轻松地模样，不由皱眉：“他们在拖延时间，众将听令，进攻！”

    “等一下。”忘忧伸出手，比出三个指头，念道：“三、二、一、倒！”

    此言一出，君流云身后的大军倒了一大片。

    “这、这是怎么回事！”君流云又惊又怒。

    “哈哈。”忘忧狂笑。

    “一定是你，宫月儿，你做了什么！”

    “不过是以其人之道还至其人之身。”忘忧轻启朱唇：“烟、花、三、月。”

    “你．．．哼，那又怎样，现在我们大军人数一样比你多！”

    “不不不，你再看看后面。”

    所有人向后望去，只见尘烟滚滚，无数军士从不远处直奔而来，而他们旌旗上所写的是“金月”。随即有人向君流云禀报，是金月援助南玺的援兵。

    君子尘眼神一松，看向忘忧的眼神中多了几分感激。“听令，现在全力像敌人发起进攻。”我军士气高涨，顿时和敌军混战在一起，君子尘与异国王子打了起来。

    王子见不敌，急忙对君流云喊：“流云，我们撤。”

    “不，君流云恨恨地盯着忘忧，我要杀了她！”随后便抽出佩剑攻向忘忧。

    忘忧一个飞身避开攻击。她没想到，君流云竟然有这样强的武功，随即便认真地和她打了起来。

    忘忧未带剑，渐渐处于下风，忽然，君流云改变剑势，直攻向忘忧胸口，忘忧大意，一个侧身避开剑芒，但还是被刺中手臂。鲜血顿时顺着整只手臂流了下来。

    忘忧吃痛，连忙退后几步，刚想回击，却见左手手臂被隐藏起来的龙形印记因着鲜血渐渐显露出来，伴随着一阵龙啸，一把古朴长剑自忘忧眉心缓缓升出，然后光芒大盛，龙形剑身便出现在人们面前。

    忘忧惊喜，浮生，真的是浮生，所有人都惊呆了，停住了手下的动作。

    忘忧手握浮生，凌空而起，俯视所有人，然后手执起剑，向下一挥，君流云借势用手中剑一挡，没想到这道剑芒如此之强，立即斩断了她手中的长，在她的诧异间，穿过她的身体。她不敢置信的倒下了。而剑芒挥过的地方，是一条深深的沟壑。

    见这神况，所有人跪地朝拜，王子自称甘愿投降。

    看着这些，忘忧欣慰地笑了，随之落地，被赶上来的花少卿拥入怀中：“你知不知道，我好担心你！”

    “没事了。”这一切，终于完了。

    却不知道龙易风也来了，随之眼神黯淡的离开。只要你过得好。想必君子尘与龙易风是同种心情吧？