
    后听宫女说，他是君子尘的三皇叔，君畚。我当时有点迷惑于小宫女讲这个人时的神情慌张，眼神惊恐的样子。

    如果我知道后来会发生的事，我是死也不会让小白跟着我的。

    看着离成亲的日子越来越近，我却看听风他们那边根本没动静，别说来救我了，连个信号都木有。郁闷死我了。

    大概离我与君子尘的婚期前三天的时候，一个消息传了过来，君子尘的爱妹君流云聘得附马，婚期是君子尘婚期的前两天，也就是明天。

    “君流云？”流云这个名字好听吗，怎么跟醉流云一样。

    “谁家公子这么不幸啊。”我躺在椅子上，漫不经心地问小宫女。

    由于见识过醉流云的手段，就有点对和她同名的人不喜欢。

    “好像，好像是藏剑山庄的二公子。”

    “什么？！！你是说秦玉明？”

    “好像是叫这个名字。”

    晕，这哪跟哪啊，秦玉明认识流云公主？要跟她成亲？可看着不像啊，以秦玉明那不识人间烟火的样子，怎么会跟皇族扯上关系！这里面一定有猫腻，一定是的！

    流云公主的婚宴，声势浩大，百步之内，红毯砌地，全国人民，一同庆贺。

    因着是未来皇后，所以这场婚宴，君子尘带上了我。

    我叫小白留在宫中，回来给她带好吃的。可后来我才知道，我这个决定错得有多离谱！

    我装模作样地坐在附马府的高堂之上，君子尘坐在我旁边的位子上，皇亲国戚也都来了，真应了那句话：座上珠玑昭日月，堂前黼黻焕烟霞。

    新人上前，拜天地。在看到那个熟悉的人儿，我的血液顿时凝固了，渐渐有倒流之势。

    原来，是小宫女说错了，不是藏剑山庄的二公子，而是大公子，花少卿！那他身旁披着红头盖的女人，就是醉流云了吧。

    花少卿冷漠地看着我，就像是陌生人一般，毫无感情。

    我就这样僵硬地坐在位子上，看着他们一拜天地、二拜高堂、送入洞房。

    我就那样傻傻的坐在那里，不知道干什么，不知道该干什么。

    心是那样的疼，疼得仿佛撕裂开来。我就那样咬着唇，努力抑制不让眼泪掉下来。我好想去问他为什么，为什么要娶她。不是说过，你喜欢我的么。

    为什么又要在我喜欢上你之后，又狠狠地丢下我。

    回宫的马车上，我一直低着头不说话。

    “有心事？”头顶的声音传来，我听着竟没有觉得往日那样的可恶。

    终于忍不住地扑到君子尘怀里，像个孩子一样哭得惊天动地。

    君子尘就任我在他怀里，泪水打湿了他的衣襟。

    良久，我抬起头，擦了擦红肿的双眼，像个没事人一样：“没事，觉得太无聊了，哭着玩的。”

    君子尘的眼神变得柔和起来，伸出修长的手指想要抚摸我的头发，我闪躲着避开了。君子尘的眼神冷了下来。

    回到宫里，我便和君子尘分开了。

    走回那熟悉的宫殿门口，却见小宫女慌慌张张地跑了出来，见到我就像见到救星一般：“皇后，不好了．．．”