
    慕容昭云不做声，只是静静的看着兰楚晨良久，看的兰楚晨都感到诡异了，她才慢慢的开口，话语中是满满的讽刺。

    “兰楚晨，我真的怀疑你是怎么在这大云活过来的？你真的认为你这样做可以达到自己的目的吗？

    可是，你了解本宫为人吗？你了解本宫的性子吗？本宫想做的事情没有人可以抵挡，本宫想要得到的人也没有人可以阻止。

    可是，你若是真的以为这样可以威胁到我，那就大错特错了。本宫不好什么，但是唯一的倔强就是不受威胁。

    倘若今日你可以好言相对，也许本宫就会圆了你的梦，不过看来，你并非我想的那么精明。

    或者说这十几年的质子生涯将你的所有智慧都磨灭了吗？还是说这十几年你都有一个背后的军师在辅助你？

    呵呵，不过不管怎样都和我没有半点关系，今日如你所愿，我会让这部戏演下去，我要让你明白你这样做到底是对是错。”

    说完，慕容昭云再也没有回头，直接离去，白色的衣衫在风中飞舞，让整个夜色更添了一些绝美的颜色。

    兰楚晨双拳紧攥，看着慕容昭云离去的背影，久久不能回神。

    宫中玉璃殿，慕容昭然的寝宫。

    素手拈花十指交错，修长的手指在一盆带刺的牡丹中穿梭，却丝毫没有上到半点。他面色红润，唇角微微上扬，问道：

    “怎么？兰楚晨搞定了吗？”

    “回主子，质子似乎失败，公主已经离去，似乎不打算管玉兰山的任何事情。”

    “嗯，还有呢？”指尖轻轻一动，将玫瑰花一处多余的枝叶掐去。

    “兰州王已经协同皇上一起赶往玉兰山，似乎动作颇大，不过灵儿小主貌似也跟了去，似乎另有所图。”

    素手轻轻抬起，看着已经修剪完毕的玫瑰花满意的说道：“看来兰楚晨还是完败啊！昭云这小妮子果然不简单。

    若不是本宫有着别人所无法了解的东西，可能也会在她的手底下吃亏吧~”

    “那，殿下，现在如何做？是要助兰楚晨一臂之力吗？”地上的人抬起头来，赫然是一张熟悉的脸孔。

    慕容昭然回头走至桌边，拿过下人递上来的丝帕擦了擦有些染了绿色的手指，然后说道：“不必，就让他折腾吧！

    我现在要做的，是怎么和我的好妹妹亲近亲近。”俊美的脸上，浮现出魅惑的笑容，与慕容昭云有几分相似的脸更显得诡异莫测。

    此时兰州王与皇上慕容翼正火急火燎的赶往玉兰山，慕容翼心中微微恼怒，这昭儿太过大意了，怎么用的人如此猖狂？

    这质子是谁都可以绑架的吗？若是真的除了事，要朕与西北邦交如何交代？

    随行的灵儿则是思绪万千，这是她想要的结果，却也不是。想着昭云那灿烂的笑脸，她突然有些怅然，若是自己的孩子活着，恐怕比昭云大上很多吧。

    可是，她那个苦命的孩子，竟然在出生的那一刻就被溺死了。呵呵！老天作弄，居然让这个凶手成了一国的皇帝。

    慕容翼，我会保住你的女儿的，然后让她颠覆你的国家，让大云落败在你的子孙手上，这样，我才对得起我那冤死的爱人。

    微微攥了攥拳头，灵儿的脸色突然变得惨白，看着玉兰山的方向更是慎得慌。昭云，抱歉了，你注定要是我的工具。

    “停！”长长的吆喝声响起，大队的人马瞬间停住，有条不絮。先锋官看了看前面的路线，然后快马回来跑到皇上的身边跪下大喊：

    “启奏皇上，前方就似乎玉兰山的地界了，只是里面似乎多雾，还请皇上小心埋伏，在此等候，待查探的队伍回来再作打算。”

    玉兰山吗？慕容翼深深的看了一眼前方，再看看兰州王那得意的脸色，喂喂皱眉，随即对着自己身边灵儿温柔的说道：

    “怎么？不舒服吗？”

    灵儿勉强的笑笑：“没，只是感觉到了死人的气息。”

    “死人？”慕容翼疑惑，随即皱眉。

    “是啊，死人，若是真的是你那乖女儿做的，那这些跟随在她身侧的人不都的死吗？可是若不是他们做的，那谎报的人不也是得死吗？

    左右不过是死人，何必弄得如此费事？”

    慕容翼讶然，随即眸光一暗，再次看向了前方说道：“灵儿跟来的用意难道只是来看死人吗？”

    灵儿一愣，随即笑的灿烂，看着慕容翼嘲讽的说道：“慕容翼，你早就知道我来的意思？看来我倒是成了你的棋子了呢！”

    慕容翼苦笑：“怎敢？灵儿，十八年了，你还是如当初一样恨我吗？可是，这十八年来的苦守，你也该明白我的心意了。”

    “心意？”灵儿挑眉，声音尖利：“十八年前我就知道你的心意，可是这心意不是用生命可以换来了。

    慕容翼，你做得事情难道都要我忘记吗？告诉你，不可能，我会带着我这十八年来的恨一起拖着你的江山下地狱。

    对了，你不是要救你的女儿吗？放心，我会救的，而且会让她好好的活着，我要看着她成为这大云的皇上，然后让大云走向灭亡。”

    慕容翼沉默，不再言语，今日灵儿前来他就已经知道了今日的结果，不过，走向灭亡吗？慕容翼不置可否。

    灵儿，或许因为过多的仇恨，你还没有察觉到，昭儿似乎已经具备了帝王的气质，成为帝王似乎近在眼前。

    而你，计划十八年，是否就能将这满腔的怒火化为灰烬呢？可是，如此，真的是对你的最好吗？

    大哥，我是否做的不对了呢？可是这一切都是你让我做的啊！现在如此，要我如何才能收手？

    还有我的昭儿，我唯一的孩子，真的还要经历无数的苦难吗？

    前方已经有了人影的闪现，只是慕容翼的心情还没有平复，前方如同他心中的方向一样迷茫。

    似虚幻，又似梦幻。

    “启禀皇上，前方没有任何异状，而且脚印嘈杂，根本无法判定质子被带往何方。”回来的队伍中，队长上前禀报。

    “嗯，那就先去庄园吧~听说兰秋成大人此时正住在山上，去他那里直接询问，然后派人查找任何可以藏人的地方。”

    “是。”

    先锋官带队前行，兰州王冷笑。女太子吗？既然这么想要，那本王就让你在此斩断羽翼，成为没毛的凤凰。

    大队人马风风火火的向前行去，在她们离开的地方，夜长川的身影出现，看着那消失的队伍，慢慢的隐去了身形。

    而此时，兰秋成正站在会客厅内，看着去送信的人问道：“公主就这样说？”

    “是的大人，公主的人，小的都没见到，而是她的管家说的，说若是大人无法解决此事还不如现在就辞官而去，省着最后尸骨无存。”

    兰秋成一愣，随即皱眉思索，一刻钟后，他直接对着那人说道：“你去，把院子里的围墙弄塌，然后在把我刚刚脱下的衣服拿来，我要现在换上。”

    换衣服？那人一愣，随即点头前去，不过心中还是腹诽，这大人莫不是吓傻了，这换下来的旧衣衫怎么还要穿呢？

    衣服取来，兰秋成二话没说直接脱了身上的衣物，直接换上了脏衣服，然后又将换下来的衣衫扔给那个少年说道：

    “兰童，记得围墙拆一下就好，免得人来了，你还没拆完。”

    刚才那人，也就是被唤作兰童的少年听了说道：“好的，大人，我这就去了。”

    待人走后，兰秋成就坐在厅内等着对手的到来，茶盏微微摇晃，他眼神微眯。公主，这一回，若是下官赢了，是不是就会有所不同了呢？

    此时的兰楚晨，还坐在大树下，看着酒坛的残渣，将自己手中的酒坛慢慢饮尽。

    “兰楚晨，我真的怀疑你是怎么在这大云活过来的？你真的认为你这样做可以达到自己的目的吗？

    可是，你了解本宫为人吗？你了解本宫的性子吗？本宫想做的事情没有人可以抵挡，本宫想要得到的人也没有人可以阻止。

    可是，你若是真的以为这样可以威胁到我，那就大错特错了。本宫不好什么，但是唯一的倔强就是不受威胁。

    倘若今日你可以好言相对，也许本宫就会圆了你的梦，不过看来，你并非我想的那么精明。

    或者说这十几年的质子生涯将你的所有智慧都磨灭了吗？还是说这十几年你都有一个背后的军师在辅助你？

    呵呵，不过不管怎样都和我没有半点关系，今日如你所愿，我会让这部戏演下去，我要让你明白你这样做到底是对是错。”

    慕容昭云的话语一遍又一遍的在他的脑海中反转，挥之不去，让他的情绪也显得十分的低落。

    月光还是皎洁明亮，可是心中那一份牵绊却变得有些模糊。

    西北，好久都无法看到的地方了，十几年来，自己在这里遥望西北，却无法再看一眼那思念的地方。

    