
    “姐姐，你可不可以帮我把那个树上的风筝拿下来，我够不到。”

    眼前朱唇皓齿的小女孩正用含着蒙雾的大眼睛看着自己，让他心念一颤，可是这姐姐这一称呼，让他哭笑不得。

    “小妹妹，你是哪个宫中的？为何会在此处？要知道这里可是皇宫，你不可以乱跑的！”他蹲下身问着，总是不忍心让这么可爱的娃娃被鞭打吧！

    “那姐姐为什么会在此处呢？难道是新选的秀女？”女孩天真的问着，眼睛不忘依恋的看着树上的风筝，却是在其他人看不到的角落里，眼中闪过一丝狡黠。

    摇摇头，他实在是接受不了这姐姐二字。

    “我不是姐姐，我是哥哥，记住了，以后可别叫错了。”

    “哥哥吗？我不信，你长得多好看啊！一定是姐姐。娘亲说长得漂亮的都是姐姐，丑的才是哥哥。”她小嘴嘟着，小声的辩驳着。

    “不许叫姐姐！我是哥哥，再叫姐姐我可不帮你够风筝了。”他脸色微黑，表情也变得严肃。

    “好吧！那就叫哥哥！那哥哥现在就给我够风筝吧！”

    他满意的笑笑，站起身来，看了一眼树上的风筝，一个跳跃闪了女孩的眼睛，再次出现，那风筝已经到了眼前。

    女孩含笑接过：“谢谢哥哥，哥哥叫什么名字呢？”

    “我叫锦歌，是杨武侯爷的亲子。你呢？”他不认为这个可以再宫中随意游走的小女孩只是个宫女。

    “我不知道诶！我只知道娘亲叫我云儿，爹爹叫我昭儿，姨娘们叫我小宝贝，嬷嬷们叫我小祖宗。不过我记住你的了。你是杨武侯爷锦方龙的儿子锦歌。今年十二岁。对不对？”

    女孩得意的说着，却是惊讶的锦歌，这个女孩到底是谁？为何会知道这么多，看着也不过三四岁，而这宫中似乎没有这么小的人儿，除了...

    他心念一动，莫非是那传说中无法无天的小公主？可是看着这女孩温柔可爱，天真无邪，到不似是那种魔头类型的啊！

    正自寻思着，却是感觉脚下一软，心中警铃大作，随即向后踏出一步，脚尖点地向上跳跃，月上离自己最近的树梢。

    在向下看去，只见在自己刚刚站着的地方已经陷进去数米，塌陷的坑中还有这闪着白森森光芒的尖刀。他不自觉的打了个寒战。

    再看向女孩，他无比的确定，这肯定是当今长公主慕容昭云。

    真的庆幸自己反应快，不然现在必是坑中亡魂了。可是那长公主嘴角的笑意是什么意思？明显的阴谋得逞的吗！

    感觉微微不好，不带反应，才发现自己已经身在牢笼，不禁懊恼。

    慕容昭云贼兮兮的看着树上的锦歌，这个小孩子还是蛮可爱的嘛！不过那要吃了自己的眼神可要不得。伸出左手，打了响指。

    便见树丛中齐刷刷的跃出十几个铠甲侍卫。

    “公主殿下，有何吩咐？”

    “本宫今日心情不错，抓到一只金丝雀，还不给本宫弄下来。”慕容昭云抬头，冲着树上笼中的锦歌微微一笑，随即大步离去。

    