
此时，锦歌心中惊愕，那个刚刚还像是孩子的小人，此时站在软榻上，那话语的肯定，王者的风姿，真真的让他感到震惊。

    锦方龙也不禁愕然，这是要给自己家的儿子一条生路，可是看着那鞠躬的小人，郑重的形势，锦方龙难得的唇角上扬，也许这长公主会是一个奇迹。

    “好，那老臣就等公主的行动。”深深的对着慕容昭云鞠了一躬，锦方龙看了自家儿子一眼，直接离开。

    皇夫，是要在宫中留住的，侯府怕是要寂寞了。

    面对锦歌的眼神，慕容昭云接近崩溃，这小子怎么一点都不可爱呢，那眼神到底是什么意思啊！

    “喂！你还要看着本宫多久？是不是暗恋本宫了啊？”

    咳咳！锦歌这才收回目光，低头不语。

    对于皇上的圣旨，他已经不再怨慕容昭云了，细想来这不过是个三岁的孩子，是皇上会错意而已，她还帮自己澄清了的。

    而且在自己父亲面前的豪言壮语，也是让他小小的感动了一把！心中的坚硬也柔软了不少。

    “喂！你不是还在生气吧！我说了不是故意的了！”

    看她小心的样子，锦歌终于微微一笑，摇头说：“我不生气了，公主无需如此，就算是你现在对我趾高气扬，我也会受着的。”

    还没生气?这明显是赌气的语气么！不过这皇宫之中，又有什么人事可以真心相交的呢？讽刺的一笑，慕容昭云不再理会锦歌，而是直接躺会软榻。

    锦歌一惊，刚才那眼中的讽刺他没有错过，一个三岁的女娃，就算她是天才，怎么的也不会有那样的神色啊！

    “公主，您是怎么了？”

    “我累了，你跪安吧！清荷，给锦伴读安置住处，明日与本宫一同上太学。”

    “奴婢遵旨。小侯爷这边请。”

    锦歌没有在说话，随着小丫鬟就出了去。这个时候也没什么能说的了，那小小的脸上填满了疲惫。

    待锦歌走后，慕容昭云睁开了双眼，要是现在有一个人在的话，肯定就会看见，她的眼里充满了泪水。

    穿越，这是一个很普遍的名词，也是幻想小说里的常用词，可是当这个名词用在自己的身上的时候，那绝对是坑爹的，而且是悲凉的。

    尤其是前世还是一个杀手界闻风丧胆的金牌杀手，穿越到了一个什么都不能做的奶娃身体，尔虞我诈却不乏多生，她慕容昭云泪奔中，厌恶，却身在其中。

    太学，顾名思义，是皇家教导皇子们的文学礼堂，因皇上膝下无子，又广爱民生，所以太学便变成了童生状元们的学堂。

    大云二十二年，皇长公主降世，太学便专门分出一个科班，留给皇上的唯一女儿慕容昭云。

    大云二十五年，皇长公主慕容昭云入学，特选几名伴读，入宫陪读。因此次科班便多了几人。其中当然有慕容昭云点名要的杨武侯府小侯爷锦歌，也是内定的驸马。

    其他几人，分别是，国舅魏忠谋的嫡长子魏书函。他是国舅爷晚年得子，淑妃娘娘的嫡亲弟弟。

    皇后兄长的嫡长子秦楚歌，次子秦楚澜。

    魏忠谋的侄子魏书齐。

    苏州知府梦云谭的嫡子，孟子珂，孟子轩两兄弟。

    楚江王的小儿子慕容昭玉。

    异姓王沙子群之子沙跃强。

    西北质子兰楚晨。

    护国将军上官无痕之子上官寒。

    再有，因为长公主是女孩，所以也顺带着护国将军那不爱学习女红的五岁女儿上官灵也进入了太学。作为公主的唯一女性伴读。

    小说网独家首发，盗版必究，看书的请移驾小说网女生读物，作者群号：167671577