
    魏忠谋不是傻子，当时就衡量出了利弊，可是因为儿子，所以他便没有在朝堂上阐述自己的看法，而是将目光落在了其他的朝臣身上，等待与自己有同盟的出现。

    楚江王站在最后面，低着头面色阴沉，他的儿子才是皇室正统，而这个老匹夫居然要一个可以泼出去的女娃娃继承大统，当真是不把他们这些兄弟放在眼里。

    “皇上。臣以为这册立太子并不是儿戏，若是真的腰公主继承太子之位，岂不是至公主于不忠不义之位？

    自古女子不上朝，不干政，若是大云真的要断了皇上这一脉龙脉，不是还有其他皇室成员吗？皇上为何不将眼光放得远一些呢？”

    说这话的正是慕容昭云的太傅，于长青。

    于长青是三朝元老，享年已有七十二岁，可是却耳清目明，身板利索。单从外观上来看却根本不像是七旬老人，当真是老当益壮。

    可是，此人唯一的缺点就是重男轻女，而慕容昭云之所以了解这些的，便是因为那那被虐待差点死掉的太傅府庶女于嫣然。

    话题延伸，先回到这朝堂之上，于长青的一席话说中了楚江王的心，不过枪打出头鸟，所以他还是默默的站在后面不言不语，等着坐收渔翁之利。

    皇上大怒，怒斥于长青：“大胆，于太傅，朕看你是三朝元老，所以着你教导公主，可是公主三岁入学如今已有九年。

    敢问您教导了公主何事？如今皇室只有公主一程血脉，你却阻挠朕，你当真是吃了雄心豹子胆了。”

    于长青当机跪在地上大呼冤枉：“皇上赎罪，老臣冤枉，公主顽劣，却不是臣可以教导的了的，单单是那女戒都背不上来，如何教导？”

    话音刚落，于长青等到的却不是皇上的震怒，而是一个清脆的声音。

    “太傅此言差矣，为何本宫只可记住女戒却不需要记住其他？难道太傅当真要本宫变成那矫揉造作的搅蛮公主？

    据本宫所知，太傅讲课确实是用心的，可是太傅的偏心也是有目共睹的，如今几位本宫的同窗也在此，倒不如讲给父皇听听如何？”

    慕容昭云说的缓慢，慢悠悠的让太傅抓心挠肝，等到她说完，于长青就已经按耐不住直接反驳道：“公主此言难道是说老臣怠慢了您吗？

    老臣不服，请皇上主持公道。”

    “公道？倒不如就如皇儿所说，沙跃强，你来说，太傅可是教导过公主？或者说总是偏袒某个人？”皇上金口一开，沙跃强苦着老脸站了出来。

    “启奏皇上，沙跃强不敢隐瞒，确实是公主嗜睡，太傅不加阻拦，而且任其如此，一睡就是九年。而太傅总是在下午的课上单独教育慕容昭玉小王爷，将我等这些太学生放在一边做自习。”

    沙跃强的话让大多数的人信服，因为异姓王的地位没有人撼动的了，就算是皇上也要让其三分，他作为沙子群的独子，当然不需要去讨好皇上。

    