
沙子群摇摇头，这等人根本成不了帝王。他又将头转向了一直沉默的慕容昭然，虽然看不到他的表情，却不难感觉到那强行压抑的怒气与不平。

    到底是年少啊！摇摇头，沙子群将视线移动至杨武侯爷，只见锦方龙也冲他微微点头，然后看向了慕容昭云。

    沙子群一愣，随即释然，锦方龙是个老狐狸，锦歌被公主强行口留在宫中，可是若不是他暗中默许，长公主也不会如此顺利。

    看来这大云的江山真的要变一变了。

    殊不知，早在九年前，锦方龙的心就已经被慕容昭玉的话给收买了，一个三岁的娃娃，将那承诺说得很重。

    而且是铭记于心，若不是真的胸有成竹，断然不会如此硬气！况且那在三岁就流露出的王者之气，也是锦方龙想赌一把的原因。

    大云，朝堂混乱，现在的皇上慕容翼太过柔弱，所以这朝堂上的蛀虫也着实的多，大云的天下也很不太平。

    而慕容昭玉，虽然看起来一无是处，可是那炯炯有神的大眼，在看向世界时候的讽刺，和嘲笑，让、锦方龙感到了一丝希望。

    大云，该变一变天了。

    话回正题，首先是宰相裴元庆，只见他愤愤不平的对着慕容昭云问道：“公主说的好，那既然这样臣斗胆一问，这国之根本为何？国之栋梁为何？如今大云国库空虚，文武官员匮乏，试问如何解决？”

    其他的大臣们都惊呆了，有些幸灾乐祸的，也有些感觉宰相在欺负人的，一个女孩子怎么会有这么深的远见？明显是想要难闻人家么！

    可是慕容昭云却只是笑笑，对着宰相回礼到：“宰相大人有礼了，不过据本宫所知，这大云国之根本却是没有做到的。

    就单单是大云的国都，亦是如此。”

    裴元庆轻蔑的说道：“不知公主此言何解？”

    “国之根本为民也，所谓民安，城安，则天下安。可是大云国都风雷。百姓的贡米交的多，多是吃不饱穿不暖。

    而地方官吏呢？则是俸禄高高，肚满肠肥，这可就是哭了没米粮的孩童，有些本来可以读书识字，却因为土地匮乏，粮食不足，而上不了学堂。

    而穷困潦倒的书生，空有满腹经纶，却因为交不起科考的报名费用而被弃之不用，那么现在的朝堂，地方，哪个不是用钱捐出来的官？

    可是那捐官的钱去了哪里？不都入了监考官员的囊中？父皇，所谓国之根本可是这天下百姓啊！百姓兴，国兴。”

    慕容翼听的满意，根本没想到自己的女儿居然有如此说辞，这也恰恰说中了他的心啊，可是如今的朝堂，都是三朝元老的多，剩下的年轻的还真的都是世袭或者某个官员的举荐，并不是都通过科考上来的学子。

    “那昭儿的意思呢？要怎么做才可改变这一现状呢？”

    “回奏父皇，当务之急是免税三年，兴科考，免费用，寻找有志之士进行考试监控，正义之人批阅试卷。

    而且要新陈代谢，将朝堂年轻化，不然如此老下去必然落后于其他国家，那么大云灭亡指日可待。”