
也就是从那时候起，我开始光明正大的念书了，时至今日。自然而然的在举行科考的时候成为了裴仲华的代笔，也成就了他入太学读书的命运。”

    说完，司马伯钦面露疲色，慕容翼面色阴沉，慕容昭云沉默不语，不知心中所想。而裴元庆则已经失去了求生的欲望，瘫软在大殿上再也站不起来。

    良久，魏忠谋打破了沉静，拱手道：”皇上息怒，恕臣直言，公主贵为千金，却可以体察民情，悲悯苍生，这实属不易。

    然宰相之行为也是人神共愤神魔可诛。不过此等蛀虫并不是一日可解，这名册上的人恐怕也不会是全部，不如留他一命，押后再审如何？

    而册立太子一事，也不可操之过急，大云藩王众多，子孙也不少，出色的更是不下十人，皇上若是一意孤行册立长公主为太子势必会引起公愤，令藩王起义。

    不若就如此事件，考验长公主如何？又能堵天下悠悠众口。”

    慕容翼听了言之有理，正在皱眉之际又听说后面的话，顿时来了精神：“国舅爷就不要绕弯子了，速速说来。”

    “是，皇上，公主说的对，国之根本，民也，都城内，确实如公主所说，无米下锅。而这一切的原因却是这满城的蛀虫。

    而这蛀虫的来历便是着科举考试，若是将这一系列的事件联系到一起无非是一件起因导致了整个的结局。

    那么，就让公主作为此次的按察使彻底将这股不良风气以及民苦官丰的局面扭转，还我大云打好河山，皇上以为如何？”

    “如此果然是好计策，爱卿深得朕心啊！”

    慕容昭云却是凝眉无语，自己的老爹什么都好，也不是混用之人，可是就是耳根子软，谁说的都对，丝毫不能分辨对错。

    这怎么会是帝王的材料？难道是前朝皇上脑袋突然被门挤了，才选了自家老爹这么个皇帝？还是说这其中另有隐情？难道她家爹爹是扮猪吃老虎？

    “昭儿。”

    就在这时，皇上突然出声，慕容昭云立刻还礼道：“儿臣在。”

    “昭儿，现在朕就命令你彻底治理都城科举事件，另外，开仓放粮，免税三年。”

    “儿臣遵命。”

    慕容昭云心中苦笑，老爹啊！你可知这其中的水有多深？你是真的想要了女儿的命啊！斜眼看到对自己虎视眈眈的楚江王，慕容昭面露嘲讽，果然，牵扯甚广呢~~

    锦歌为慕容昭云喝彩，这一系列的事情真是精彩万分，出了那临时出现的司马伯钦。想到司马伯钦，锦歌的脸瞬间有些挂不住了。

    他是在幼时就与昭云认识的吗？那么也就是和自己一样，认识昭云好多年了吧！那昭云所说的以后不止他一位皇夫的意思是不是就是说，这司马伯钦也是她的入幕之宾呢？

    思及此，锦歌忧心忡忡的在皇上宣布完毕之后精神恍惚的走出了大殿，丝毫没有注意自己的身边已经多了一人。