
    周而复始，日复一日，每天相同的节奏，相同的课程，却丝毫没有打破这里的定律。

    最后排的座位上，长公主慕容昭云依旧睡得天昏地暗，鬼神不惊。旁边的锦歌眼神中的无奈和纠结，还有唯一的女性伴读上官灵的哈欠连连。

    这三人是太傅最为头疼的人，长公主，打不得骂不得！锦歌内定的驸马！却是对这个长公主奇怪的可以，不过情况也是如此，打骂不得。最可说的就是那上官将军的女儿上官灵。

    那上官灵就是榆木脑袋，怎么学都不会，就连最基本的子曰都没学会。不过那打架的功夫倒是进步神速，让太傅于长青摇头叹息。

    终于，那摇头晃脑的催眠曲结束了，慕容昭云也适时的醒来，打了个哈欠，看着窗外问道：“几时了？”

    “申时了。”锦歌温柔的答复，丝毫不介意她问的到底是谁。

    “恩！是下课的时候了，那太傅，本宫就先行一步了。”说着向着前方哑口无言的太傅深施一礼。就要跨步而去。

    虽然讲的东西没有乐趣，该尊重还是要尊重的。

    熟料，前脚刚刚抬起，就听见后面传来讥讽的笑声，她微微皱眉，回头看去。果不其然，还是那个找抽的慕容昭玉。

    话说这里也就这个慕容昭玉敢如此的针对她，原因无他，这货自以为皇上无子，会从其他藩王膝下过继一子。

    而十年前选择长公主陪读，他是唯一一个入选的藩王之子，这就更加的肯定了他心中的想法，皇上对自己是有绝对的期望的。

    所以，他有事没事就会讽刺慕容昭云，挨揍也是经常地事，就比如现在。

    “还真是公主的架势呢，恐怕这皇宫之中就没有你不敢得罪的人了。”言下之意，你是连皇上都不放在眼里的。

    看着这张欠抽的脸，慕容昭云真是有点无语，没记性吗？她转过头，看了一眼上官灵，只见对方也是如自己一样耸耸肩。

    没办法，这货的出生估计就是给她练手的。

    揉着拳头，上官灵笑得阴险，看着慕容昭玉眼露寒光。

    “你你你！你，想干什么？不要忘了太傅还在。”说着，慕容昭玉回头望向太傅李天旭，却发现此时后方已经空无一人。

    “上官灵，你若是再敢以下犯上，我可就不客气了。”慕容昭玉恶狠狠的看着上官灵。

    都说女人无论怎么修习武功都抵不上男人，可这个上官灵就是个奇葩，本来慕容昭玉的武功算是上层的。

    可是在上官灵这里，那就相当于菜鸟级别的了，只三两下就会被打的趴在地上，就算是你不想装孙子都没办法。

    太学里能与她抗衡的也在少数，他的亲哥哥上官寒都不是对手。试问这样的高手居然臣服在这个不学无术的长公主手下，真是让人气闷。

    一下子挡住自家妹妹的拳头，上官寒微微摇头道：“灵儿，不要忘了他是楚江王的儿子。”

    “那又如何？这样诋毁公主罪不可赦。”上官灵有写恨铁不成钢的看着自家哥哥，前怕狼后怕虎的能成什么大事。”

    独家首发，盗版必究，看书的请移驾女生读物，作者群号：167671577

    