
“皇上，万万不可，这...”

    “好了，就这么决定了，方龙无需多虑。”大手一扬，慕容翼阻止了锦方龙的上诉，女儿看中的人，他可不能让溜走了。

    锦方龙心中垂泪，多虑什么啊！老夫就这一颗独苗啊！

    “赵春阳。”

    “奴才在。”内务总管赵春阳立刻上前，斜眼看了一眼杨武侯爷，深表同情，养了多年的儿子居然被皇上的女儿相中了，唉！

    “传朕旨意，今杨武侯爷之子，锦歌，误入后宫，与长公主慕容昭云有了肌肤之亲，真特此玉批，待公主成年之际，迎锦歌入府，封为皇夫。

    因现在公主年幼，特批锦歌入宫伴读，辅助公主学有所成，钦此。”

    “遵旨。”赵春阳退下，心中为锦歌默哀！好好的男儿居然被破下嫁，唉！

    等等，啥情况？她不过是要个陪玩的，没说要陪睡的啊！这皇上老儿是不是糊涂了？

    “父皇，你说什么呢？是不是听错了？儿臣只是要他伴读啊！不是要他当皇夫，最起码现在不是啊！”

    “云儿乖，朕自有定论，你只需安好。”慕容翼一脸的温柔，我的儿只需安好，其他的父皇来做，只是...

    他又开始担忧，这百年基业，她是否守得住呢？

    锦歌已经瘫坐在地上了，皇上怎会如此昏庸，要他堂堂男儿下嫁，这是何等荒唐，偏偏自己不可抗之，若不然就是满门之祸。

    慕容昭云送走皇上看到的就是瘫坐在地上一脸绝望的锦歌，心中不禁升起一丝愧疚，只怪自己玩的有点过火。

    同时也怪皇上老爹的善做主张。

    “喂！你没事吧！那个我...不是故意的！对不起啊！”她小心的看着锦歌，一脸的歉意。

    不是故意？他知道，可就是这不是故意，却是葬送了他的大好青春，男儿的志向，还有那几代传承的骄傲。

    见他不语，慕容昭云不禁有些急，想要上前，却被一旁始终默不作声的锦方龙拦住。

    “殿下，请自重，到底是男女有别，还望殿下给锦歌留一点余地。”不卑不吭，却也拿捏得当，不仅让慕容昭云凝眉。

    小说网独家首发，盗版必究，看书的请移驾小说网女生读物，作者群号：167671577

    “杨武侯爷可是拦阻本宫？”她眉眼上挑，难得的未脱稚气的小脸闪过一丝冷意。

    王者之气，是怎么的压迫感？锦方龙知道，不过在这个三岁的孩子，还是女孩的身上，他却感觉到了。

    “臣不敢，不过锦歌是臣的独子，这个结果已经是臣的底线了。”言下之意你让人家断子绝孙了。

    “杨武侯爷这是在讨伐本宫吗？不过若说独子这事，和本宫没有半点关系。的确，本宫让父皇误会了，可是圣旨已下。

    没有收回的倒立道理，所以本宫再次向杨武侯爷致歉了，本宫在这里保证，若是他日本宫真的要和令郎结合，侯府必然会有继承者。

    但是本宫也可保证，在本宫成年之际，无论本宫，或者令公子，二人之间只要有一方不愿意我们的结合，那本宫自会求父皇取消大婚。

    杨武侯爷以为如何？”