
“小王爷说的极是，这无论是凤凰，还是什么的，都要在真龙面前臣服，这是定律，是天命所归，无人可挡。”

    这一句来自宰相嫡子裴中华，他是在三年前被送进这个科班的，只因为这个科班的太傅是全国最为杰出的，也是最为正直的。

    所以为国鞠躬尽瘁的宰相便在一次大功之后，请求让自己的儿子前来此处学习，其实不过是想要儿子找到一个强有力的靠山。

    不过显然他押错了宝，这个慕容昭玉不过是个人前的靶子，真正厉害的可不再这个科班里。

    想到这，眼前不由的浮现了另一个人的样子，他和自己的皇帝老爹长得很像，若不是知道自家老爹真的只有自己一个姑娘，并且真的病了，她真的会认为那个家伙就是老爹的亲生儿子。

    原因无他，只因为他的父亲与她的皇帝老爹一母同胞，相似之处明显居多，所以当慕容昭云看到他的时候，真的是眼前一亮。

    “也不见得，若是真龙不再，那火凤也可涅槃不是？裴兄未免太过极端了。”言下之意是就算是皇上没有太子，可还有公主，你是什么东西也敢如此评论。

    孟子轩的话如同鱼刺一样扎在了慕容昭玉的嗓子里，吐吐不出来，吞吞不下去。一口气别在那，憋得脸色发白。

    “弟弟说的是，不论如何，还要看真龙的决定的，乌鸦的狂叫始终做不得数的！还不如鸡有一身漂亮的羽毛。”闲来无事的孟子珂也冷不丁的插上一句。

    “你...,你们，哼！唯女子与小人难养也，小王爷，咱不跟他们一般见识。都是一群不识珍珠的瞎眼渔翁。”

    裴中华谄媚的对着慕容昭玉说着，慕容昭玉看了他一眼，又看了看始终坐着不语的慕容昭云，直接冷哼一声拂袖而去。

    不过...

    “慢着。”只见慕容昭云站起来，走到了慕容昭玉的身边，微微一笑问道：“敢问王兄，刚才的意思是否是说，本宫现在可以横行霸道是靠的本宫的父皇？”

    “没错，要不是皇上，你以为你是什么？你真的...”

    “啪啪啪啪！”四个响亮的耳光生生的截断了他要说下去的话。”慕容昭云甩了甩发麻的手掌，感叹的说：

    “没想到这么厚，我的手都打麻了。”

    “哈哈哈！”首先笑翻的当属上官灵了。

    “慕容昭云，你敢打我？”被打成猪头的慕容昭玉狂跳起来，对着慕容昭云就吼道。

    “那又怎么样？别忘了现在父皇还活着，本宫还有着在这宫中横着走的条件。”

    看着张狂不可一世的慕容昭云，慕容昭玉气的说不出话来，手指着她半响，才愤愤然的大步离去。裴中华看着情况对自己不利，也跟着离开了太学。

    随即离开的还有魏国舅的儿子和侄子，魏书函和魏书齐。

    很明显的派系对立，不过这剩下的还有很多不知道是敌是友呢！慕容昭云微微一笑，快要浮出水面了吗？很期待呢！

    “多谢各位的帮助，本宫在此有礼了。”

    小说网独家首发，盗版必究，看书的请移驾小说网女生读物，作者群号：167671577