
锦歌就这样被几个带刀侍卫用笼子抬进了东宫，让四周一干太监宫女唏嘘不已。不过那眼神就更加的诡异，看的锦歌头皮发麻。

    那个个的眼神，明显的就是怜悯，同情，以及其他的。

    “你们是哪个部分的锦衣卫？”锦歌试着与他们交流。

    “启禀小侯爷，属下是专属于长公主的黑夜奇兵，属下是小分队的队长夜长卿。”其中一个带头的人说道，语气相当的客气。

    “夜姓？咱们大云有这一姓氏吗？”

    “启禀小侯爷，此名乃是公主所赐，凡是黑夜奇兵全部以夜为姓。”

    “哦，那可否烦劳夜队长将这牢笼打开，这样让本侯爷情何以堪啊！”锦歌真的是不愿意在受这些眼神了，长这么大还没被这样对待过，现在自己没发飙就不错了。

    “启禀小侯爷，属下专属于公主，所以没有她的命令属下不可方侯爷出来，请侯爷海涵。”回答的相当干脆，好像是已经经历了很多次这样的求助。

    锦歌不淡定了，这样子若是被其他家族的公子看见还不被笑几年之久？不行，绝对不可以这样。

    他将内力集中在手上，奋力的一击，随即惊愕，这笼子上居然连个痕迹都没留下，依旧光亮的美丽，他不解。

    “启禀小侯爷，反抗是无用的，这笼子是公主亲自监督制作的，用上好的钢铁加上玄铁铸造而成的，其韧度和抗打击力非常的高，凭您的内力是不可能打破的。”

    适时地讲解，让锦歌接近崩溃，居然连已经到了东宫都不知道。

    当那张可爱的小脸再次出现在自己的眼前的时候，他才如梦初醒。心中的怒气却是不敢发作出来。

    “公主，可否放在下出来。”

    “我为什么要放你出来啊？现在你可是我的金丝雀。”天真的眨巴眨巴眼睛，慕容昭云笑得没心没肺。

    这皇宫中太陈静了，尤其是自己居然连个兄弟姐妹都没有，啥都没得玩，不找点乐子岂不是对不起自己又活的这一回？

    “公主请自重，在下乃是杨武侯爷的长子，不是什么金丝雀。”锦歌不悦，这个小公主怎生的这样无理？

    呵呵一笑，慕容昭云不以为然，依旧玩耍着手上不知何来的金刀。

    “那又如何？本宫说你是什么你就是什么？你能奈我何？”

    “你...看你年纪小，我不跟你一般见识，快点放我出去，不然我可要不客气了。”

    “你能怎么不客气？你可是出都出不来呢！”无所谓啊，反正你出不来，装什么装！可是她还没乐上半天，就出事了。

    “哎呦！”

    慕容昭云不禁抬头一看，只见笼中的锦歌已经脸色反黑，双目无神，似是中毒迹象。

    “快快打开牢门，将他抬出来。”她慌了。若是真的玩死了这个小侯爷，父皇还不扒了自己的皮。

    “传太医，就说本宫病了。”将锦歌抬出来，慕容昭云便慌张的来到锦歌的面前，担忧的看着他，毕竟前世今生都没有害过无辜的人。

    可是，她刚刚凑到锦歌的面前，就感觉身子突然失去重心，自己向后跌去，随即一个重物压在自己的身上。

    是锦歌，此时正眼含狭促的看着自己。