
锦歌慌忙站起，竟然忘记了自己的腋下还有个刁蛮公主，一时激动，直接将慕容昭云摔在了地上，立刻响起一阵杀猪般的叫喊。

    “啊！我的屁股。啊！我的脸！锦歌，我和你势不两立！”

    慕容昭云喊完，这才看到自家的皇上老爹正以一种看待稀奇生物的眼神看着自己。

    她立刻伸了伸舌头，委屈的钻进他的怀里，娇气的告状：“父皇，呜呜~~锦歌欺负我。打我~~呜呜~~都肿了。”

    这一声声的父皇把皇上慕容翼的心都哭软了，看着锦歌的眼神也变得嗔怪，吓得锦歌低头不语。旁边的锦方龙一边瞪了自家小子一眼，一边连忙跪下请罪。

    “皇上赎罪，公主赎罪，小儿顽劣，微臣代为受罚，请皇上饶恕小儿不敬之罪。”心中暗暗骂着，臭小子没事就给我惹祸，害的老子没事就要下跪。

    锦歌无比的委屈，看着皇上怀中冲着自己挤眉瞪眼的慕容昭云气结，明明自己是受害的一方，不过是教训了她几下就让自家的老爹罚跪，真是冤枉大发了。

    “皇上，此事不管我父的事情，一切皆因为锦歌而起，要罚就罚我一人。”锦歌直接跪下请罚，心中只怨自己得罪了不该得罪的人。

    小说网独家首发，盗版必究，看书的请移驾小说网女生读物，作者群号：167671577

    殊不知这种行为看在慕容昭云的眼里却是那样的爷们，小小年纪就敢于低头认罪，为父亲开脱，长大了也必是有一番作为。

    “父皇，让我罚他好不好？”昭云腻歪的声音响起，惹得皇上一阵怜爱，这个唯一的女儿可是她的命，要什么给不了的？

    “好，那云儿想要怎么罚他呢？打板子还是其他的？”皇上的问话无疑是板上钉钉了，锦方龙也无法再为自己的儿子求情，只是眼含担忧的看着自家倒霉儿子。

    咋就这么好死不死的碰上这个扎手货呢？

    锦歌一脸无奈的看了一眼自己的父亲，谁让自己倒霉呢！

    “我要他给我伴读好不好？”眨巴着大眼睛，慕容昭云一副奸计得逞的笑容。

    三人同时一愣，还是皇上先缓过神来：“云儿，你确定要他伴读？要知道，你可是女孩，他可是男人，这...”要他怎么和一个乳牙未脱的女孩说男女授受不亲呢？

    “父皇，儿臣知道你顾忌的是什么？男女大防儿臣知道的一清二楚，不过父皇放心，若是他日，锦歌因为女儿找不到心爱之人的话，那女儿娶他可好？”

    说完，天真的笑容便移向了锦歌，示意他，看吧。我对你多好。锦歌嘴角抽搐，嫁她？她是怎么想的？

    慕容翼苦笑，这女儿的话还真不是普通人可以理解的，说她不懂不行，说她懂呢，还说的倒翻天罡，不过。

    这也不为一件好事，他慕容翼只此一女，这江山也非她莫属，娶皇夫之事也真的可行，想着，这脸上便露出了笑意。

    “好，既然这样，就如云儿所说吧！”

    看出皇上的用意，锦方龙心中大道不好，自己可就这么一颗独苗啊！若是做了皇夫，自家可就绝了后了。