
礼貌与进退有度的气质是必备的，这才是收复良将的法宝之一。

    “公主客气，本王不过是就事论事，不过这凤凰成龙一说也是随口说的，做不得数。”

    这沙跃强是在暗示，女子不可为帝吗？不见得吧！

    轻蔑的笑笑，慕容昭云不置可否。

    “沙殿下客气了，不论如何，本宫都要感谢您那句脱了毛的凤凰他还是凤凰，乌鸦是永远都比不上的。”

    大方得体，毫不做作，只是说了一个事实，还是你曾经说过的，没毛病吧！

    沙跃强眼神微微变暗，却也只是微微一笑，不再说话。

    滴水不漏，再说下去恐怕也没什么意思。

    “公主，没什么事，我兄弟二人也要离开了，父亲今日还有要事详谈，就此告辞。”

    孟子珂上前抱拳说着，这是最后一天的课程，不过还是那么的精彩。

    他孟子珂从来都不是个小脚色，只是还没有人可以让他大展拳脚，不过这个长公主也许会不错。十年时间，居然始终是这副模样。

    任谁看了都说此女不过尔尔，不过在他看来，那双愚智的眼睛足以证明她非池中之物，只是需要时间。

    “恩，那本宫就不多留了，十日后本宫招待所有太学结业少年，就在本宫的东宫摆宴，希望二位赏脸。”对于聪明人，她始终都是很尊敬的。

    “臣受宠若惊，必定赴约。那臣等就先行告辞了。”说完，孟子珂兄弟才施施然退下。不过慕容昭云没有错过，在孟子珂转身的刹那，眼中闪过一道幽光。

    “公主，那我兄弟二人也先退下了，有时间到我的府上看看，我爹时常念叨你呢。”秦楚歌亲切的上前说着。

    “好，本宫会抽时间去的，前提是本宫还醒着。”一句玩笑掩盖了最根本的核心。

    “呵呵，公主说笑了，那我走了。”人是走了，心却留下了，闭上眼睛，脑海里的身影驱之不散，可是那永远是自己得不到的花蕾。

    随即沙跃强也告辞离开，兰楚晨也不知去向，整个科班中只剩下她和上官兄妹，还有一只默不作声的锦歌。

    锦歌此时已经不知道该说什么了，当年的一纸圣旨让他有了皇夫的身份，时至今日他的心中都耿耿于怀。

    可是，十年的成长，多变的慕容昭云，就算是那趾高气昂骂人的时候，都是那么的耀眼，相信已经有很多人都注意到了。

    可是现在他们没那个机会，而他有，他是名正言顺的皇夫，可是，那又如何？十年，她没正眼看过自己。而他自己也恐怕是在怨恨和厌恶中度过的吧！只是连他自己都没有料到，心已经渐渐失落。

    所以，现在的他突然害怕，若是她真的成为了帝王，那他可还会与她在一起？

    就算自己现在表现的如何的温柔，她都不会看自己，仿佛把十年前的那个约定拿到了现实，她当真要放他自由了吧！

    但是，他舍得吗？答案呼之欲出，却又不敢去想。

    “灵儿，母亲这几日染了伤寒，很想念你，你回去看看吧！”上官寒对着自己的妹妹说着。

    从十年前开始，这个小丫头就三五不时的在公主的东宫就寝，回家的次数少之又少，尤其是这半年来，根本就没回过一次。

    惹得将军夫人天天愁容，就这一个宝贝闺女，还是个野丫头，伤心啊！

    小说网独家首发，盗版必究，看书的请移驾小说网女生读物，作者群号：167671577