
他锦歌，可是百毒不侵的人，怎么会中毒呢，那只不过是障眼法而已，毕竟是三岁顽童，怎么的都玩不过自己的吧！

    “你骗我！”随着吼声，慕容昭云的小脸都气白了。

    “谁叫你这么顽劣，不教训一下你就无法无天了。”

    “哼！本宫是当今长公主，你有什么资格教训我？”手上暗暗用上内里，人虽小，却是依然将锦歌从自己身上掀翻。

    锦歌一惊，快速的躲过她的一击，闪身掠出数米。

    周围的黑夜奇兵见状就要上前帮慕容昭云，谁知慕容昭云却是一声暴喝：“谁也不许帮忙，全部隐退，我自己来。”

    嗖嗖的几下，整个宫殿便只剩下二人以及普通的宫女。

    宫女们也都多的远远的，原因无他，只因为这种事情他们都司空见惯了，小公主不把人玩死都不会乐的。

    你过今日出奇的，居然有一个敢与她叫板的人出现，丝毫不在乎她的身份，不禁让她兴奋不已。

    锦歌一阵头疼，这个小公主怎生的这么顽劣，现在遣散了所有的人，难道自己真的要以大欺小，与她打上一架吗？

    “公主，三思。您的身份不可以如此。女孩子就当秀外慧中，温柔娴淑，怎可如此粗俗？”

    “你是夫子吗？怎么管本宫？本宫才不要做那些深闺怨妇呢！而且那个现在不重要，现在我要报仇！”说着，慕容昭云一个跳跃直接窜到锦歌的身前，抬手就是一拳，直击锦歌的肚子。

    不是她不想打脸，实在是自己现在长的小，够不着。

    不过这一拳也夹杂着十分的内力，放在锦歌的身上，也要相当于他三成的功力，劲歌只觉得腹部一痛，人已经被打飞出去。

    这一下他真的急眼了，欺人太甚，管他是天王老子，照打不误。

    只见他一个闪身，瞬间来到了慕容昭云的身后，一只手像是抓小鸡子似的，一下子就将慕容昭云拎了起来。

    慕容昭云一惊，翻过身来就要用脚踹，无奈小胳膊小腿的，硬是踹不着人家。气的哇哇大叫。

    “锦歌，你个混蛋，快放本宫下来！不然本宫饶不了你。”教训你。”说着直接将慕容昭云放在自己的膝盖上，大头朝下的夹在了腋下。

    吓的慕容昭云居然忘记了叫喊，想到了那最为难看的一幕，这家伙不会要那样吧！

    果然...

    “啪啪啪！有节奏的拍打，夹杂着稚嫩的女高音，使得一旁躲避的宫女们都不禁侧目。不过又有谁敢真的去观看到底发生了什么事呢？

    一个是当朝公主，一个是杨武侯爷的独子，所以，宫人们就都自动的变做了瞎子。

    “锦歌，你干打姑奶奶的屁股，姑奶奶一定然不了你，啊！呜呜~~父皇救命啊~呜呜~~臭锦歌，混蛋锦歌...”

    锦歌不以为意，正自打的陶醉：“谁让你欺负人的，不打你打谁，父皇？你以为皇上时时刻刻看着你吗？我才不信，休要糊弄我。”

    不过此话一出，他就后悔了，因为耳边已经响起了戏弄以及不悦的声音。

    “我说锦侯爷，你家的小侯爷也太霸气了，我家小公主的屁股可不是谁都摸得的，他居然还打上瘾了。”明显的不悦，一阵心疼。