
手背拉起，吓得几个一愣想要抽回，却被更加用力的攥住，他猛然抬头，脸上闪现一丝怒意，却在看到攥住自己的人的脸的时候，微微惊讶，所有撇过头不自然的问道：“你来干什么？”

    她不是应该陪着她的新宠吗？还有那些阿谀奉承的大臣们！为何会跟着他？

    “你在闹什么别扭？”慕容昭云皱眉，不知何故。

    “你不是在与司马伯钦叙旧吗？为何会到我这里？”不经意的说出心中所想，锦歌顿时红了脸，偏过头不看慕容昭云戏弄的笑脸。

    “怎么？你这是在吃醋吗？”慕容昭云心中窃喜，却是面色如常。

    “我才不会吃醋，我堂堂杨武小侯爷，怎么会吃这种莫名其妙的醋？”锦歌提高嗓门，故意说的云淡风轻。

    “哦！这么说来，本宫倒是觉得那司马伯钦长得也不错呢！若是向父皇讨了他，父皇应该也会答应的吧！”

    看着锦歌越来越黑的脸，慕容昭云贼笑，不过下一刻便话锋一转叹息说道：“不过，本宫貌似只是个十二岁的女娃娃，若是配上那已经快到不惑之年的大叔，会不会怪了一些？

    唉！可惜了，人家家中还貌似已经有了未婚妻，本宫也只能做个顺水人情成全人家，不过这样也不错，还是本宫的皇夫看着顺眼，想当年本宫还误以为我的皇夫是个女孩子呢！”

    锦歌的脸色渐渐缓和，一直到慕容昭云说道九年前被她装进笼子的糗事才突然脸色绯红，直接将慕容昭云的嘴捂住，然后施以恶狠狠的眼神警告、

    慕容昭云邪笑，作为二十一世纪的杀手，自然也是资深色女，所以......

    “啊！”锦歌一个惊吓，后退几步，从慕容昭云嘴上收回的手还在瑟瑟发抖，看向慕容昭云的眼神也变得有些幽暗。

    “你干嘛这样？”

    “我怎样？”慕容昭云如偷了腥的猫，慵懒的伸了个懒腰，小样的，干和我斗，就还嫩了点，不过古代的男人真的是很死板的。

    不久被舔了一下手心么！至于如此大的动作吗？还差点将她退的摔了出去，不过幸好，锦歌反应灵敏，直接用了另外一只手扶了她一下，她才幸免于难。

    锦歌神色虽然如常，可是那红透了的耳根还是出卖了他此时的情绪，那点滴的碰触让他直接热血沸腾，差点辟邪直流。

    不怪人家呀！二十一年不识情滋味的毛头小子，一生只守护了一个小丫头的热血青年，哪里会受得了这样的勾引？

    若不是估计礼教二字，恐怕现在后悔的就是慕容昭云了，而那个罪魁祸首还不自知，还在摆着撩人的动作。

    艰难的咽了一下口水，锦歌有些无奈，嗓音有些沙哑：“公主，时辰不早了，臣先回去了，若是有事可直接让宫人传唤。”

    随即逃也似的离开了原地，来到屋外。长长的舒了一口气，听着寝宫内慕容昭云大笑的声音，再看着自己被慕容昭云舔了一下的手心，唇角扬起笑容。

    而慕容昭云在锦歌走远后则是收了笑容，神情严肃的问道：“何事？”