
裴元庆再见到司马伯钦的那一刻便面若死灰，一蹶不振。

    “司马伯钦参见皇上，吾皇万岁万万岁。”

    “爱钦平身。”

    “谢皇上。”

    很满意司马伯钦，慕容翼拂过下巴上的胡须问道：“你就是揭发宰相的那人？”

    “正是在下，皇上英明，只是在下不敢居功，若不是公主出巡，在下早已经被宰相大人的侍卫给打死了。”司马伯钦从容不迫，却将所有功劳都放在了慕容昭云的身上。

    “哦？这是如何？快快讲来。”

    皇上话一说出，裴元庆已经绝望的闭上了眼睛，心中对司马伯钦怨恨不已，果然家贼难防，若是当初直接让你死掉，就不会有今日之事。

    司马伯钦看了裴元庆一眼，面露嘲讽，随后才拱手道：“启禀皇上，这事说来话长，要从草民儿时说起。

    十五年前，草民随母亲进京寻父，去不料被宰相夫人所遇，因为母亲赢弱，所以不慎将宰相夫人的衣服弄脏了。

    宰相夫人气愤之极，用刀子刺瞎了我母亲的眼睛，之后扬长而去。

    母亲伤重，我母子二人却又无钱医治，母亲便将随身携带的父亲的画像交予我，让我去寻找父亲，而我却是在寻找的时候发现。这个所谓的宰相就是我的父亲，也就是裴元庆。”

    说到这，司马伯钦眼中闪过苦涩，却又坚强的压下，然后看着惊讶的皇上继续说道：“我去了丞相府，正巧赶上宰相下朝回家，当我说明来意之后，宰相便在我的带领下找到了我的母亲。

    可是他并没有为我母亲情大夫，而是直接问道：‘你为什么要来？你知不知道我的锦绣前程会因你而断送？’

    我母亲笑着落了泪，苦涩的说道：‘你不顾家中老母妻儿，却在此成家立业，功名缠身，而我侍奉老母教养娇儿，受尽了苦头，可是却还是无法入的你的眼。

    这一次我以没有生路，唯一期盼，便是伯钦我的孩儿，他也是的孩子，是嫡长子啊！若是你有心，希望你能将他抚养长大，我也就别无所求了。’

    就这样，裴元庆答应了我的母亲，将我留在了身边，可是却没有认祖归宗，而是当做捡回来的孩子，随了母姓。

    这就是我司马伯钦的来历。”

    众人惊愕，却也怜悯，一个不背认祖归宗的孩子，还要寄人篱下的生活，这是何等的屈辱？而且，此人还是如此优秀。

    “宰相夫人见我被带入府中，以为是我当街告状，于是对我百般折磨，而我也差点在那段日子里面死去。

    终于，在一个晚上，我被人偷偷沉塘，幸好是公主救了我，之后便在了解了情况后教我如何在深宅中生存，如何利用现有的条件穿凿出学习的条件。

    于是我大难不死，便利用公主叫我的东西，努力掩盖自己的骄傲，让他们以为我只是个一心只想着活命的懦弱之人。

    果然，这样的我便被宰相夫人给忽视了，也就是在这时候，公主派了暗卫带着我出去寻师，让我习字念书。

    于是，几个月后，我故意在裴仲华的身边做了一首上不了台面的诗句，被他看中，成为了裴仲华的书童。