
微微一愣，嘴角扬起淡淡的苦涩。

    “我很喜欢自由不假，但是我害怕一旦我离开，就将是永远，我舍不得。我不求你会对我如何的好，只求在还没有出现第二个皇夫之前，我们是夫妻。

    等到你的第二个皇夫出现的时候，你...再休弃我可好？”他说的很小心，生怕一个不注意，说错了心中的想法，让她误会。

    唇边突地染上了一丝柔软，他陡然正眼，对上了慕容昭云狭促的笑容，他微微一愣，随即笑得释然，化被动为主动，狠狠的擒住了嘴边的唇。

    良久，才不舍的离开，看着她滴血的红唇，满足异常。

    “你是我的皇夫，不可改变，今日你选择留下，那么他日就算是天崩地裂你也休想从我的身边离开。”这是她的宣誓，亦是承诺。

    “可是你也许会有很多的皇夫，我怕我到时候受不了。”他说的是事实，任何一个男人都容不下自己的妻子红杏出墙吧！哪怕他是嫁，她是娶。

    “就算到了那个时候，我也会把你锁在我的身边，想离开我，除非我死。”他是她这辈子第一个定下的人，绝对不可以离开。

    但是她不知道她会不会是最后一个，所以她做不了一生一世一双人的保证。只因为，前世的她很花心。

    锦歌沉默不语，双手紧紧的环着慕容昭云的腰际，生怕下一秒钟就是她求娶其他皇夫的日子。

    翌日。正午时分。昭阳殿。

    “奉天承运，皇帝诏曰，今大云皇帝慕容翼继位三十年，风调雨顺，国泰民安。然，朕膝下无子，只得一女，名为慕容昭云。

    今朕特封慕容昭云为太子，不得有误，钦此。”

    圣旨一宣，满朝哗然。

    “陛下，万万不可啊！大云迄今都是男子为天，女子怎可坐朝堂执掌江山啊！万万不可啊！”宰相裴元庆首当其冲。

    开玩笑，若是女子为帝岂不是倒翻天罡？而且自家儿子的靠山可是另有其人的。

    “是啊，皇上，这自古都是男子为帝，如今此举实乃对先祖的不敬啊！请皇上三思。”异姓王沙子群也附和着。

    倒是国舅爷魏忠谋没有表态，只因为他的女儿淑妃娘娘在日前的叮嘱。

    “父亲大人可莫要学那些自命清高的大人们，而且要叮嘱书函千万不要选错了路，长公主虽然是女子，可是却是皇上唯一的孩子。

    女儿我在宫中无依无靠，若是别的王爷的子嗣做了皇帝，那这江山可还会有你我父女的地位？可若是长公主就不一样了。

    长公主自幼与我较好，而且我也是打心眼里喜欢这孩子，懂事乖巧，也因为我等已经没有了生孩子的权利，所以这长公主便是我等宫中嫔妃的唯一孩子。

    若是他日公主登基，那我最起码会是个太妃，她也不会难位于我等，这是何等的荣耀，父亲，莫要冲动，失了马鞍啊！”

    女儿的考虑是对的，可是儿子魏书函那个样子也着实让人担忧，楚江王的儿子虽然是楚性人士，可是那性子却不是做皇帝的料，若是为帝必是昏君。

    相对来说还不如那个一直沉默，去是在没有后台的宫中游刃有余，保得自己安稳无忧的慕容昭然。就是慕容昭玉一直警惕着的那个人。

    本书首发，版权所有，盗版必究