
“啊？怎么搞的啊！那我回去看看吧！公主，给个假期吧！”

    看着上官灵讨好的语气，慕容昭云一阵好笑。

    “灵儿，你是不是求错人了？可不是我死拉着你待在宫中的，是你死皮赖脸的要和我在一起的！”

    对于上官灵，她从来都是以我自称，这个女孩子足以成为她这辈子的知心好友。

    上官灵脸色微微一红：“我才不管，我就是喜欢公主吗！就像是自己的亲妹妹一样，不守着你我不放心。”

    上官寒一阵恶寒，自家妹妹怎么这么没节操！都喂狗了吗？

    “公主，那属下就带着灵儿先行告退了。”上官寒说着就拖着自家还在耍赖的妹妹绝尘离去。留下的还有妹妹那鬼哭狼嚎的叫喊声。

    “公主，我就回去住几天，过几天我就回来，千万别想我哦！”

    噗！灵儿还是这么可爱！

    回头，正看见低头沉默的锦歌，她奇怪。

    “锦歌？你怎么了？不舒服吗？”

    “没事，只是想到了一些事情。”

    慕容昭云一愣，随即响起十年前的事情，眼神微微一暗。十年，还是改变不了吗？

    “是啊！十年了，过得真快，锦歌已经二十有二了吧！本宫也已成年了。”

    成年了呢！有很多的不得已要出现了啊！苦笑了一下，随即大步朝着自己的东宫走去。

    锦歌不语，不知道该如何接下去。也只是默默的跟在后面。

    东宫，多少人妄想的地方，她却很自然的从出生住到了现在，以后也会顺利的住下去吗？

    “锦歌，你...想要自由吗？”她问的很小心，却是没有落处一丝的情绪。

    沉默半响，锦歌才反问道：“公主的意思我明白，不过，公主希望我如何回答？”

    慕容昭云挑眉：“本宫想叫你如何回答你就会如何回答吗？”

    十年，到底是磨掉了你的性子，还是说你只是同我一样在伪装？心中为味苦涩，却是找不到其他的借口。

    “公主说的，就是我该做的，锦歌一定竭尽全力。”

    说的很潇洒，其实心中很紧张，他想要自由，却更是不想离开她半步。

    一旦离开，便是终生靠不近了。

    她不语，他也不言。时间却是渐渐的流逝。终于还是她打破了沉静。

    “明日是我的成年礼，也是册立太子的日子，更是我选择皇夫的时候。”

    锦歌突然抬头，不明白她为何会告诉自己这些，而且用的是自称，而不是本宫。

    “呵呵！是我太自作多情了，好了你退下吧！”琉璃袖一挥，她想进入内殿，真的好累。

    手被紧紧攥住，她皱眉回头。

    小说网独家首发，盗版必究，看书的请移驾小说网女生读物，作者群号：167671577

    “干什么？锦歌，你越矩了。”

    “公主，我是你的皇夫，何为越矩？”他笑得无邪，眼眸中却夹杂着狭促的笑意。

    “......”

    “公主，明日之事还请不要解除婚约，可好？”他小心的问着，并不确定自己猜的是否正确，他在赌，一个没有赌注的赌。

    “你不是渴望自由吗？皇夫以后不会只有你一个。”慕容昭云说的无情，心中却是在颤抖，她期待那个答案。