
“不管怎样，那是上官家的事，与你无关，不要惹事，若是楚江王想对付爹，就你的那些实际，足够了。”

    上官寒头痛不已，自家这个妹子就是个胆大的莽夫，这长公主如此横行，必然会招人讨伐，若是有朝一日她保不了自家的妹子，那可就麻烦了，所以趁来得及还是劝一劝自家妹子的好。

    慕容昭云微微挑眉，这上官寒居然还有一点远见，不过也只是一点罢了。这些人里面，没什么有心计的人，都是写蛇虫鼠蚁，泵打不起来多大的风浪。

    唯有那个总是沉默不语的西北质子兰楚晨，每一次自己惹事的时候，他都是用一种复杂的眼光看着自己，那眼神好像看穿了一个人。

    不过，她也不是那么容易就被看穿的人，两辈子的记忆，足以让她游刃有余。

    收回将要迈出的脚步，慕容昭云随便的找了一张椅子，当然还是最后排的，前面的椅子她觉得有味道。

    “灵儿，退下吧！你兄长说得对，忍一时才得一世，毕竟若是本宫倒台，你就是那个任人搓捏的泥巴了。”

    上官寒一愣，自己的心里想法居然被猜个正着，抬头想要看一眼这个纨绔的公主，却对上了她狭促的笑容，顿时觉得尴尬不已。

    “那有什么，我上官灵就是喜欢公主的不娇柔做作，比起那些自命不凡的伪君子真是不知道墙上了多少，士为知己者死，我上官灵可不是孬种。”

    上官灵的豪气让慕容昭云心中一暖，微微一笑。这宫中最缺的就是暖意了。

    她将视线挪向不知道在想什么的慕容昭玉身上，开口说道：“王兄的意思是，本宫没有在宫中横着走的资本吗？”

    “你不过是仗着皇上的宠爱，若是有朝一日新帝登基，你还有什么？不若现在寻个靠山，来得妥当。”言下之意，哥哥我兴许就是那可以荣登宝座的最后赢家，还不过来溜须拍马。

    呵呵一笑，慕容昭云眼中闪现出些许的嘲笑，不过还没等她开口，就听见一个温文尔雅的声音响起。

    “慕容兄此言差矣，公主永远是公主，就算是以后掉了毛，那也是凤凰，是乌鸦比不得的。”

    “沙跃强，你搀和什么？有你什么事？”慕容昭玉生气的吼着。

    “确实是没我什么事，不过我也真的看不下去了，十年了，十年的时间你都没将长公主弄生气过，你还有什么本事？我看着乌鸦永远都上不了台面。”

    沙跃强依旧说的温柔，这里面唯一可以和慕容昭玉对立的人，异姓王地位可是不小的。

    “哼，那沙世子有没有听说过，这脱了毛的凤凰还不如鸡呢！”

    “呵呵！小王爷也说了，那是不如鸡，可没说不如乌鸦啊！难道这鸡要比乌鸦高档吗？”

    噗！这沙跃强太有意思了，鸡和乌鸦，好像哪个都上不了台面，哈哈！笑死了。慕容昭云嘴角微微倾斜，不过也尽于此，笑多了可就没有戏看了。

    “你...哼，本王不跟你一般见识，要知道本王可是慕容世家的人，慕容氏永远是这片土地的王，就算你是多么高贵的凤凰，也休想占了龙的地盘。”

    小说网独家首发，盗版必究，看书的请移驾小说网女生读物，作者群号：167671577