
“放肆，就算是你是公主，也不可如此议论朝纲，实乃大不敬之罪，还请皇上秉公办理。”宰相正色说道。

    慕容昭云冷笑：“宰相大人说说的大不敬为何？这议论朝纲又为何是大不敬之罪了？这试题可是宰相大人您出的，可不是昭云自己说的啊！

    况且，扪心自问，宰相大人，您在每一年的科考选举上都做了什么？难道就没有不透风的墙吗？或者说这大云的科考都掌握在您的手上？”

    宰相顿时老脸一红立刻为自己澄清说道：“公主说的什么话？老臣确实是负责每年科考选取，可是老城兢兢业业，为国为民，选择的可都是这文采飞扬的有志之士，并不像公主所说的那样。

    皇上，您可要为老臣做主啊！”说着，魏忠谋就要下跪，却是被慕容昭云一手夹起，微笑面对：“宰相大人说的严重了，昭云也承受不住这不敬老臣之罪，更不可能让父皇背负昏君骂名，所以，裴大人，本宫得罪了。”

    说着，只见慕容昭云撇下楞然的裴元庆，右手放在唇边吹了一声口哨，便有一个黑衣人出现在朝堂之上，双膝跪地将一本册子放在了慕容昭云的手上。

    昭云手一挥，黑衣人又像是来的时候的样子，瞬间消失在原地。

    朝堂之上，顿时变色。文臣个个惊恐，沙跃强父子震惊，就连振国将军上官无痕都侧脸相看。

    如此暗位是何时进入？何时离开？又何时培养？何人有如此能力？一切仿佛迷局一样，在慕容昭云的手上绽放开来。

    此时的慕容昭云变色温和，看在宰相裴元庆的眼中却是如杀人利器，他惶恐不已，那册子他如此熟悉，正是他监考之时作假受贿的证据。

    皇上慕容翼，坐在龙椅上，看着那册子脸色铁青，最后终于拍案而起，冲着裴元庆就破口大骂：“好你个裴元庆，枉朕如此重用于你，却不曾想你居然是如此欺上瞒下。

    来人，将裴元庆押入大牢，吵架问斩。其府上众人，男的连坐，女子为娼。”一声令下，顿时让裴元庆瘫坐在地上。

    一生戎马，到最后却因为自己的贪念在沙滩上搁浅，最后落得个灭族之灾，真是善恶有报，不是不报啊！

    “皇上饶命啊！念在我为三朝元老贡献一生的份上，留我儿一命吧！老臣就这一棵独苗啊！”凄惨的叫声让慕容昭云冷笑。

    一棵独苗吗？恐怕不是吧！

    “父皇且慢。”

    慕容翼眉角轻扬，看向慕容昭云心生暖意：“昭儿还有何说？”

    昭云抱拳说道：“父皇，儿臣之所以知晓宰相大人的事迹，是因为有人告诉儿臣，而这个人才是此次的功臣，此时正在殿外候着，请父皇明鉴。”

    “哦？是何人如此深明大义？还不快宣进来给朕瞧瞧。”

    “儿臣遵命。”转身对着殿外大喊：“宣司马伯钦觐见。”

    “宣司马伯钦觐见~~”

    “宣司马伯钦觐见~”

    司马伯钦，一身白衣，眉若玉冠，出尘脱俗，再出现的一霎那就惊艳全场，更是让锦歌张大嘴巴，满眼妒忌。