
    于长青顿时感到呼吸急促，不敢睁眼看着慕容翼。

    “老臣知罪，还请皇上责罚，只是皇上，老臣纵有千言万语，如此作为也是为了皇上好啊！公主本来就是女子，太学讲的都是治国之道根本不适合公主这千金之躯。

    相比如此，还不如让她学些女红之类的，以后与驸马安生度日，岂不快哉。”

    “哼！强词夺理，来人，于长青抗旨不尊，将公主至于不安之地，随降职一品，俸禄减半，重打二十大板。”

    皇命一出，禁卫军边上来拖人，吓得于长青两眼一翻差点昏了过去，就算再怎么的强壮，毕竟高龄了，这样二十大板下去，必然不是死就是瘫痪。

    “慢着。”

    沙跃强惊讶，为何她会阻拦？

    只见慕容昭云慢悠悠的走到于长青的身边，面对皇上就跪了下去，心疼的慕容翼直接上前搀扶，却是被慕容昭云拒绝。

    “父皇，虽然太傅没有将女儿当做学生，可是一日为师终生为师，所以儿臣愿意代替太傅受刑，请父皇恩准。”

    慕容翼一阵怜惜：“昭儿休得胡言，他这九年根本就没教你什么，怎生算得师父？他日朕定然寻得名师为昭儿教习。”

    “父皇怎的知道儿臣没有学到什么？就因为太傅说的儿臣睡了九年吗？可是父皇，若是如此，儿臣岂不是猪了？”

    慕容翼有些尴尬，嗔怪的骂道：“休得胡言，这类话不要在外人旁边说起，有损你的威名。”

    慕容昭玉轻笑：“父皇，经你的册立太子一事，您认为儿臣还有英明在吗？”

    “那你要如何？”慕容翼有些头疼，可是依旧不舍得将皇位让与旁人，只因为若是让出，他的妻儿必定回给他陪葬。

    皇家，就是如此无情。

    慕容昭云没有回答慕容翼的话，而是站起身来转过头看过朝堂上的每一个人，更甚至是躲在墙角窃笑的楚江王。

    她轻蔑的一笑，随后抱拳说道：“各位大人，既然昭云被父皇予以众望，而且各位大人还有不服。那到不如考一考昭云，作为此次册立太子的测试如何？

    若是不及格，昭云自愿退出，然后嫁人生子，可是若是侥幸极了格，那就不要再说什么女子不如男，什么倒翻天罡的话。

    不然昭云定会严惩不贷，重则直接杖毙。”

    所到最后一句，所有人都感到了一丝杀气，沙子群神色微微一暗，顿时心生赞许，如此帝王之气出自一个女孩，当真是了不得。

    而且那杀气，可不是一个温室里面的花朵可以释放出来的，那要看多少的血腥才可积累的，饶是他沙子群战场奔波多年，才有了这么许多的杀气。

    可是正在他思量的时候，却感到杀气已经消失无踪，遂带着的便是慕容昭云那淡然的笑。

    沙子群微微一愣，收发自如，而且还变得像是不食人间烟火的样子，这能力肯定不弱。反观慕容昭玉，却是愤愤不平在旁边挤眉瞪眼，丝毫不加掩饰。

    