
马文良见状伸手抄起身边的一个猪肉摊上的菜刀，然后放在胸前，只是文弱书生，从未打过架，谈何用刀？

    所以，这刀反倒是成了障碍，他手提菜刀慌乱的挥舞，也将一部分的家丁吓唬住，只是有两个稍微会写拳脚的大汉，反倒是一下子就攻了过来。

    一个架住了他拿着菜刀的手，另一个抡起拳头就往他脸上揍，他吓得直接闭上了眼睛，只是，半天动静，也没感到脸上疼痛。

    马文良将眼睛钳开一条缝，却看到所有的家丁都已经躺在地上，甚至连惨叫声都发不吃来，他不禁一愣。

    “公子还在等什么？难道是等他们重新站起来吗？”调笑的女声响起，让马文良一愣，随即看去，却是方才自己保护的那个姑娘。

    陈百变见自己的手下全部落败，顿时惊慌失措，颤抖着手指着慕容昭云：“你...你...我们走着瞧。”说着，就招呼着手下们，屁股尿流的离开了。

    马文良见状，这才尴尬的笑笑，随即行礼道：“原来姑娘并不需要人保护，在下让姑娘见笑了。”

    慕容昭云淡笑，伸手做扶起状说道：“客气，公子虽然没有就是能力，但是精神让小女子敬佩，不知公子为何不考取功名，为国效力呢？”

    马文良听了有些落寞，不管只一瞬便嘲讽的说道：“如今大云蛀虫遍野，何来明君？不说也罢！说了反倒是会丢了脑袋，呵呵可笑，可笑我泱泱大国居然变作了如此地步。

    姑娘，还是里去吧！此处不变就留，你得罪了陈百变，那么这京都便不再有你的容身之处，还是尽早离去，小生也走了，告辞。”

    说着，就要先行离开，慕容昭云见状，连忙说道：“且慢。”

    马文良诧异回头询问：“姑娘还有事？”

    点头，慕容昭云淡笑道：“不知公子可否过府一叙？我虽然不是什么大官，但是屈屈京都令尹还不看在我的眼里。

    公子放心，今日定不会叫公子失了性命，而且，今日之后兴许还会有大运走在公子的身上也说不定呢！”

    大运？马文良突然失声轻笑道：“姑娘真会说笑话，我能有什么大运？不过若是姑娘相邀，那小生定然赴约，毕竟窈窕淑女，君子好逑。”

    慕容昭云听了宛然一笑，随即说道：“那么，公子，请吧！”

    “请。”马文良也不在矫情，随着慕容昭云便离开了此处，到了附近的一个府邸，牌面上赫然是慕容府。

    来到府内，马文良看着里面简单的陈设更为喜欢，更觉得此女子值得相交。只是面色却是有些疑惑，这姑娘也不知是何人，为何对于令尹一事如此轻松？

    慕容昭云率先入座，之后才侃侃而谈：“忘了介绍，我叫慕容昭云。”

    翁的一下，马文良像是被人崩了一枪一样。慕容...昭云？那不就是...

    他仓惶跪地直接告罪：“草民不知公主驾到，多有得罪，望公主恕罪。”