
慕容昭云皱眉，却是说道：“公子此言差矣，本宫微服出巡，并没有怪罪于你的打算，只是这京都科考一事，本宫也想着查处一番。

    只是苦无证据，所以今日遇见公子才会如此相邀，若是让公子为难，那昭云再次赔不是了。”

    “公主哪里话，马文良只是区区草民，怎可与公主相提并论？草民惶恐。”

    慕容昭云听了却是有些不悦：“难道马公子就要这样与本宫客气吗？如此，与那些阿谀奉承之人有何不同？

    如是如此，那就太让本宫失望了。既然如此，本宫就算多此一举，长卿，送客。”说着慕容昭云直接拂袖站起，背身而立。

    马文良愕然，惊讶抬头却是看到的只是夜长卿送客的脸。

    “公子请。”

    “且慢。”马文良赶紧说道：“公主赎罪，草民也只是有些惊讶，并无半点阿谀奉承之意，纵横科考十载，草民得到的不过是那些腐朽的可靠制度以及晦暗的人生经历。

    若是如此就让草民信服与公主，草民惶恐。只是公主如此，到叫草民觉得有些过意不去，草民再此给公主赔礼了，

    另外，草民请求公主为我等莘莘学子求个出路，让我们这读书之人也有报效国家的机会啊！”

    慕容昭云转过身来，长叹一口气淡淡说道：“马公子此言差矣，此事乃朝廷过失，不怪乎尔等，只是如今克劳陋习很深，若是根除定要费些时日。

    而今，证据不足，取证却十分艰难，皇上命本宫彻查此事，本宫却是心有余而力不足，所以才微服出巡，求助于市井之人，

    却不料遇到此等泼皮，还有公子仗义相助，才有了如今的线索。只是需要公子鼎力相助才是。”

    “公主说笑了，曹明定当竭尽全力，万死不辞，以还我莘莘学子之公道。”

    慕容昭云听了笑笑说道：“公道自在人心，马公子放心，如是真实本宫定当全力以赴，绝对不会包庇作奸犯科之人。

    只是这取证之事，还要保密，而你也要多加小心，若是令尹知晓本宫的身份，定然会对你痛下杀手。”

    马文联却说：“草民死不足惜，不过公主放心，草民饱读诗书也不是就为了有朝一日窝囊的死去，草民定会小心行事，绝对不透露公主的任何消息。”

    “好，那本宫就放心了，马文良，本宫在此特批，封马文良为御前五品后补刺史，由长公主慕容昭云亲自领导。

    特赐游龙玉佩，准许自由出入皇宫，不过，马文良，你要记得，此官职现在不可泄露，亦不可外传，若是有必要，定然要与本宫联系。

    若是情急，那就去夜阁，寻找杜三娘，她定然会帮你。”

    杜三娘？那个红楼夜阁最著名的快嘴三娘？马文良眼睛一亮，似乎有所感悟，不由得多看了慕容昭云两眼，随即朗声领旨：

    “臣马文良接旨，公主千千岁。”

    “好了，以后见我就不要说什么千岁的了，听得心难受。”

    慕容昭云头疼，最恨的就是这句话了。

    “臣领旨。”马文良一阵好笑，心下却是有些喜欢这个长公主了，虽然公主贵气逼人，却是没有半点的皇家架子，

    虽然处事严谨，不过却是好习惯，马文良暗暗下定决心，若是此次可为众多人沉冤得雪，那么此生定然生死效忠长公主。