
他小心的接近兰秋成然后低语说道：“贤弟是否感到后背生风，有些冷了？”

    兰秋成一愣，随即见着马文良的眼色，他也恍然大悟，之后笑笑说道：“是也是也，却是凉了许多，不若去我的布庄材质两身衣服，再作打算。”

    “如此甚好，也省的为兄寒冷了，那就谢谢贤弟了。”

    二人说着便进入了离这里不远的一个布庄，布庄的老板见二人过来立刻上前抱拳道：“少爷，来了？”

    “嗯，罗叔，我与兄长要材质些衣物，还请罗叔关闭店门，为我量身定制，省的外人打扰。”

    兰秋成说完，状似无意的看了看身后，罗叔也是个机灵的，看着后面那几个贼眉鼠眼的人，他急忙说道：“好的，少爷，咱这虽说没什么东西，但是这剩下的布匹却是很多，反正也没几个人买，不若多做几件，给少爷的同窗送去，也好图个圆满。”

    说着便迎着二人进入了布庄，然后放下了门板，门板刚刚放下，马文良就赶紧说道：“秋成贤弟，此次真是连累了你啊，马文良惭愧。”

    兰秋成听了笑笑：“兄长客气，难道秋成害怕他们吗？如此境地不过是开始而已，若是为了兄长可以得到庇佑，就算是这一时也是秋成的荣幸。”

    马文良听了非常的激动：“马文良此生得贤弟相交，甚是荣幸，只是为兄还是有一些无奈，如今形势不容你我存在，估计他们清理我们也是迟早之事啊！”

    兰秋成听了也叹了口气说道：“是啊，如今，看似风云不动，却是暗藏险情，今日早上，官府告示已经张贴，说是长公主慕容昭云即将彻查考场舞弊贪污一事，并且已经在昨日拿下了宰相裴元庆。

    由此可见长公主是真的有这个水平，只是，如今朝堂动荡，她一个弱女子如何能查得清楚啊！”

    一段话说进了马文良的心中，他随即接着说道：“是啊，但是若是有有志之士磅值她的话，想必一定会事半功倍的。”

    “虽说如此，可是朝堂上又有几个可以信得过的清白之身？若是你我哟个一官半职，倒是可以相助，只是你我却只是一介草民，这些又岂是你我可以衡量的呢？”

    话语中满是惆怅，兰秋成直接走向了内院，向着书房走去。马文良听了心中一喜，随即说道：“有何不可？如今为兄前来就是为着此事，贤弟何不放听我一言？”

    篮球场顿住脚步，疑惑的看着马文良，却见马文良将一个玉佩放在自己的眼前，看了一下，他顿时大惊。

    “兄长这玉佩何来？您可知此玉佩乃是当朝公主所有？就算是赝品也没有你我带着份啊！兄长快快毁了，莫要惹上杀身之祸啊！”

    马文良笑了笑，说道：“这可是真的，乃是公主所赐，绝非赝品，现在贤弟可否听我一言？”

    兰秋成一惊，随即恢复言色说道：“此处不便，兄长随我到书房一叙吧！”