
    从慕容府回到东宫，慕容昭云卸下了所有，换回自己的衣服，正要出去见她的母后，却看到锦歌正等在院内的凉亭中。

    她赶紧过去，温柔的说道：“锦歌，你来了？”

    “嗯！那个...凤雪还好吗？”锦歌舌头突然打结，后悔自己问出这句话。

    慕容昭云笑容消失，定定的看着锦歌问道：“你来，就是问这个？”

    “不是，我...”锦歌连忙解释，却不知道该怎么说。慕容昭云心底喂喂叹气，锦歌啊，你怎么就不明白什么是感情呢？

    “既然是来看她的，那就去西苑吧！她住在那里，被当作公主伺候着呢！我要去见母后，先走了。”

    说着，慕容昭云就要离开，锦歌一急直接拉住她的手说道：“别，我是来找你的。”

    慕容昭云挑眉：“找我？不是找你青梅竹马的凤雪吗？”

    “我真的是来找你的。”锦歌有些着急。

    “那你说找我做什么？”

    “我...那天来找过你。”锦歌的声音很小，不过还是进入了慕容昭云的耳朵，她知道他说的是哪天。

    “哪天？”

    纠结了半天，锦歌终于鼓起勇气直接看着慕容昭云问道：“那天在你宫中，我见到你对着一个男子笑。

    你从来都没有对着我笑的那么温柔过，昭云，我妒忌，你是我的女人，为什么要对着别人笑的那么温柔？”

    “就这些？”慕容昭云有些好笑，男人的心眼都是这么的迟钝吗？因为一个笑容就搞的好像是女人出轨了似的。

    “还有什么？难道你真的爱上他了？你变心了？慕容昭云，你说的永远就这么短？才一个月，你就...”

    手捂住那喋喋不休的嘴，慕容昭云说道：“你不相信我？”

    “是你说过以后也许还会爱上别人的。”委屈的表情，更是让那张娃娃脸看起来有些滴血。慕容昭云笑道：

    “我也说过此生只有第一皇夫啊？你是猪脑子吗？记不住重点？我慕容昭云要是想要男人不是有的是吗？

    干嘛没事找你这个没心没肺的？锦歌，你想想，若是我真的爱上了别人，凭我这样的性格，我会不予你说吗？

    我会藏着噎着吗？我会没事还去找你？还看到你躺在别的女人的怀里说什么希望你的未婚妻还是她？

    锦歌，你到底置我于何地？有事不问我自己猜测，还抱着别的女人说后悔答应嫁给我，我是不是真的就这样无耻？”

    锦歌一愣，随即想起自己昨夜喝酒，似乎遇到了凤雪，最后的事情他却忘记了，只记得自己似乎说了很多。

    “我...对不起。”

    “我要的不是你的对不起，我要的是你的心，你的心懂吗？锦歌，我们以后要成为夫妻的，我们之间没有任何的秘密，你懂吗？”

    锦歌有些挂不住面子，也反驳道：“我已经道歉了，你还想怎么样？白日里你那样对凤雪我都已经不计较了，你也该知足了吧！

    慕容昭云，我对你的心思你难道不知道吗？要是我真的不爱你，我至于大晚上的看着你和别的男人在一起，然后伤心的去喝酒吗？

    我是个男人，就算我要嫁给你，我也有男人的尊严，我不喜欢我爱的人还有其他的男人，你明白我的感受吗？

    我一直压抑着自己的感觉，努力的让自己能适应以后的身份，可是，你却总是伤我的心，你真的不如凤雪，最起码凤雪会在我难过的时候安慰我，劝解我。”

    慕容昭云眼睛一眯冷冷的说道：“说到底你真的是不相信我了？我说过，慕容凤雪跌倒不是我弄的，是她自己。”

    “是不是你你自己知道，凤雪傻吗？会自己跌倒？一个弱不经风的女子会做那样的事情吗？”

    慕容昭云突然大笑：“你是真的不相信我呢！锦歌，你到底爱的是我还是她，为何你总是向着她说话？

    难道真的如昨夜你说的那样？你后悔了？不愿意和我在一起了？”

    “是又怎么样？怎么？当朝长公主难道要用强权压人吗？”锦歌也不让步，说话处处带刺。

    慕容昭云突然觉得有些讽刺，看着自己两辈子爱上的唯一男人，嘲讽的笑道：“原来，在你的心中，我是这个样子的啊！

    我真是小看你了，锦歌，好，好，锦歌，你别后悔，你想要你的凤雪妹妹是吧？好，我成全你，等科考舞弊一事过去之后，我定当还你自由。”

    如果这是你想要的，我可以给你，但是锦歌，关系解除以后便再无回头之路。

    慕容昭云头也不回的离去，锦歌突然感到一阵心慌，他没有想过要来吵架的，他只是...只是想要问清楚那个男人的事情。

    怎么会这样呢？他不想解除婚约的。不，绝对不想。

    想到这，他赶紧的去追慕容昭云，却被一声惊叫打断了脚步。是凤雪的声音，于是他看了看慕容昭云远去的方向，思考了一下，随即回头，想着声音的来源处跑去。

    慕容昭云站在宫殿的房檐上，看着向着慕容凤雪跑去的锦歌，神色黯然。她当真是比不过慕容凤雪啊！

    呵呵！罢了！既然你已经选择，那就这样吧！慕容凤雪，这一回合，你赢了，不过下一次，我不会再让你有赢得机会。

    