
此时，宫门口，锦歌穿着单薄的衣衫静静的走着，脑海中全是刚才看到的一幕幕，那个温柔的男人，昭云温柔的笑。

    全都无限的刺激着他的神经，那笑容真的很刺眼，因为他从来没有看到过昭云如此发自肺腑的笑过，就算对着他深情的时候都似乎带着什么。

    那个男人，是昭云心中的另一个吗？就是因为他她才在这段时间里没有来找自己吗？难道自己在她的心中只是一个可有可无的存在吗？

    呵呵，锦歌自嘲着，他锦歌是什么身份？不过是一个皇上乱点鸳鸯谱的皇夫，她可是高贵的凤凰，以后兴许还会是一国帝王，

    还会有很多很多的皇夫，那时候，他只不过是其中之一，可笑啊可笑。锦歌，你真是天真，真的以为慕容昭云是爱你的。哈哈~

    “慕容昭云，你究竟置我于何地？”仰天大喊，锦歌发泄这心中的不快，随手拿起路边酒坊的酒坛子就周了上去。

    酒坊的老板见状一愣，但看着他随手又扔过来一锭金子，便在没有说话。喝吧！随便喝，这锭金子可是能买下所有的酒了。

    喝酒买醉，却是人醉心不醉，无论怎么喝，脑海中那刺人的画面都挥之不去。他的昭云，在对着别的男人笑。

    那温柔的可以滴出水的笑容，他都没有享受过，他该怎么办？去质问吗？可是人家是公主，会给他解释吗？

    酒一杯杯的下肚，眼神也变得迷蒙，可是心却越来越痛。

    一直柔弱的手覆盖在了他的手上，他疑惑的抬头望去，顿时一阵惊讶。

    “凤雪？你怎么来了？”

    “知晓你与我解除婚约，担心你出事，所以就来了，怎么？一个人在此喝酒，还喝成这样？有什么心事吗？”

    慕容凤雪轻轻的将锦歌手中的酒坛拿下，然后直接坐在了他身边的台阶上，丝毫不嫌弃这里的尘土飞扬。

    锦歌神色一黯，随即轻笑道：“心事？谁能知晓？我锦歌这辈子做的最错的事情，就是在九年前入宫，被皇上指婚，还做了负心汉。

    呵呵，现在如此不过是天命，能怨得了谁？倒是凤雪你，锦歌辜负了你，在此给你赔罪了，若是恨我，就给我一刀。”

    慕容凤雪摇摇头，微微一笑，白色的绢帕那在手中，轻轻拭去锦歌眼角的泪痕，这个男人，曾经她心中最快乐的男人，如今去在此为了别人哭泣，她怎能不心酸。

    可是，嘴上，她还是说道：“锦歌说的什么话，凤雪此生可以与锦歌结下亲事，是凤雪的福气。

    如今解除婚约，更是凤雪与锦歌没有缘分，虽然我曾经也恨过你，可是细细想来，却是没有爱你来的深。

    锦歌，如你这般出众，真的甘心从此做一个什么都做不了的皇夫吗？我那表妹可不是个持家有道的女子啊！”

    锦歌沉默，曾经的抱负已经有些模糊，只记得父亲带着他去边关视察的时候，看着那磅礴大气的锦绣山河，他的心都在飞扬。

    那时候，他毫无顾忌的说过：“我锦歌，此生势必要做这河山的伙伴，游览所有河山，与天地同在。”

    那是他的梦想，也是最终想要的归宿。可是，身在皇家，根本没有那样的自由。父亲说过，他是先皇后的侄子，是要协助皇上政治超纲的，

    而他也要继承杨武侯府的一切，协助皇帝，努力成为皇族的后盾。可是，这不是他的梦想，他的梦想，是带着心爱的人策马飞扬，自由自在。

    本以为凭着自己的努力，这个梦想迟早会实现，可是九年前的一场变动，使他彻底的失去了行动的自由。

    软禁宫中，一直到可以成为慕容昭云的皇夫。

    曾经，他气馁，他反抗，可是面对那个淡定的不像话的小脸，他突然软了下来。他有些舍不得与她闹。

    她还那么小，可是面对的却是那么多，那脸上的神色根本不像是一个三四岁的孩子，反倒是他，闹得像个比她还小的孩子。

    所以，他不闹了，而是好奇的看着她，看着她一天天的将自己变成别人眼中风废物，和飞扬跋扈的纨绔子弟。

    可是，他知道，她不是池中之物，她真正的光彩在人的背后。

    那光芒很耀眼，耀眼的让他糜眩，那时候，他突然觉得，若是做了她的皇夫也许也不错，看着如此多彩的她也许会比想象的幸福。

    所以他的目光开始便了，从最先的厌恶，到好奇，又到现在的一点点喜欢。一步步，他把自己丢在了一个根本不热的地方，无法自拔。

    他发现她的美好，却一点都不了解她，她的目光从她五岁后就再也没有看过自己，甚至是自己主动上前都无法得到她的一个眼神。

    到是那个上官灵成了她的小跟班，两个差不多年纪的孩子打成了一片，成了闺中之友，从此，陪床的事情也不再是他。

    只是他还是住在宫中，不过却换成了偏殿。

    他开始失落，寂寞，可是每一天看着她把慕容昭玉打的落花流水，把宫女折腾的人仰马翻，他却是从心底的想笑。

    可是到了成年礼，也到了他要离开的时候，她说过，若是你我都不动情，那么你便可以离开。

    可是他不想走了啊，他动了心，还不止一点，可是她呢？她喜欢他吗？会留下他吗？他不确定。

    一直到她说：“锦歌，你...想要自由吗？”

    “本宫想叫你如何回答你就会如何回答吗？”

    “明日是我的成年礼，也是册立太子的日子，更是我选择皇夫的时候。”

    “你是我的皇夫，不可改变，今日你选择留下，那么他日就算是天崩地裂你也休想从我的身边离开。”

    “就算到了那个时候，我也会把你锁在我的身边，想离开我，除非我死。”

    呵呵，多么美好的誓言啊，是啊，是他当初说的，如果她真的再爱上别人，他会选择离开的。

    可是这个时间是不是太快了？才一个月而已，一个月啊~哈哈哈~

    慕容凤雪眼中光华流转，将思绪压在心底，语气温柔的说道：“锦歌，你喝多了，还是回去吧！”

    锦歌不语，抬头看了慕容凤雪良久，突然将头放在了她的怀中，低声说道：“凤雪，我多的希望此时与我有婚约的是你。

    那样的话我也就不会喜欢上一个要娶很多夫君的人，也就不会要反嫁给一个女人。凤雪，我恨，我好恨，她为什么要喜欢上别人，为什么？”

    慕容凤雪眸光一动，随即温柔的一笑：“如此，与她解除婚约便是，我还是你的，凤雪永远是你一个人的。

    这样，你就不会反嫁，我会嫁给你，让你风风光光的在侯爷府，让你自由的看遍天下河川。”

    话语落地，却发现锦歌已经睡着了。她才弯起嘴角看了看前方拐角处，然后扶着锦歌回去了杨武侯爷府。

    锦歌，你只能是我慕容凤雪的。