
    “乱说什么？锦歌，你是不是在怨我？”慕容昭云定定的看着锦歌。

    锦歌低头沉默，他是有些怨的，自己爱着的女人，自己居然一点都不了解，还在妄想着用自己微薄的力量去保护她。

    可是，谁想到最后，保护自己救了自己的居然是自己以为需要保护的人。

    慕容昭云看着锦歌再次说道：“我承认，起哦确实是瞒着你很多，因为我不想让你牵扯到这无休止的皇权中来。

    你说过，你喜欢的只有广阔的锦绣山河，这权利与**的地方你永远都不希望踏足。所以我想给你那样的地方。

    锦歌，我知道你会自卑，但是我需要的不是你觉得自己自卑，觉得配不上我，因为我爱你，这就够了。”

    锦歌心中一震，嘴上却说道：“可是你的太多我都不了解，我在想，我还有什么可以让你喜欢？”

    “你的一切。”慕容昭云毫不犹豫的回答：“你的倔强，你笑起来的阳光，你对我九年来的温柔问候和挂念。

    这些统统都是我爱着你的原因，要说最根本的就是，今年前那个阳光的你从御花园经过的时候，我就喜欢上你了。”

    锦歌听了又惊讶又有些脸红，九年前，昭云才三岁，三岁的她居然就喜欢上了十二岁的他也未免太...

    “惊世骇俗吗？“慕容昭云微笑继续说道：”就算如此，我也没办法，毕竟心是不可以说谎的。”

    因为没有人会了解，一个三岁的身躯里面装着的其实是一个三十多岁的灵魂，所以爱，也就自然的出现。

    上一世，她没有见过如此纯净的笑容，还记得锦歌那时候温柔的脸在阳光的照耀下对着她的关心。

    “小妹妹，你是哪个宫中的？为何会在此处？要知道这里可是皇宫，你不可以乱跑的！”

    “我不是姐姐，我是哥哥，记住了，以后可别叫错了。”

    那时候的事情历历在目，锦歌又突然不自觉的说道：“可是那日你却是捉弄我最深的，那坑中的尖刀似乎可以要了我的命。”

    扑哧一笑，慕容昭云看着突然有些孩子气的锦歌说道：“你以为那些刀都是真的？拿可是我花重金打造的，每一个刀片都像是可以切断喉咙的，其实不过就是硒片，只要人掉下去那些刀刃就都软了。”

    “怎么会会有那样的刀刃？”锦歌惊讶，那时候看见的可是真的刀刃啊！

    “你看这个。”

    说着慕容昭云像是变戏法似的转身拿出了一个短刀，用一个手指轻轻一点，就见那个看起来锋利无比的刀刃顷刻间就弯了。

    锦歌惊愕的长大了嘴巴，他小心的接过这个刀刃，发现确实是若软的很。

    “真是稀奇，这世上怎么会有这样的东西？”说着，他好奇的看向了慕容昭云。

    慕容昭云但笑不语，这世上的东西不比现代社会少什么，只是没有人开采罢了，所以她便利用了这些，完成了不少别人根本完不成的东西。

    比如，夜的鸟充。

    