
熊熊大火包围了整个陈府，京都富贵家族一夜之间化为灰烬。看着火焰四起的陈府，一个带着半边脸胎记的女子站在附近的酒楼之上，冷冷的笑着。

    敢动主子的，一律不得好死，陈百变，有你的家人陪伴，这黄泉路上该是不寂寞了吧？

    太子东宫。

    “怎么？你的剑貌似不听你的了呢！”慕容昭云微微一笑，拿着到了自己手中的剑把玩，不错，还是兵器榜上的前十呢，紫藤绝杀果然名不虚传。

    紫藤绝杀此时的心情很复杂，已经没有了完成任务的思想，如今的思想全都是：他输了，再一次输给了一个小自己很多的女孩。

    而且是三招落败，惨吗？可是他不觉得惨，而是凄凉，两次了啊，无论自己多么的努力，都无法让自己超越她，哪怕是半点。

    “随你处置吧！”有些懊恼，又有些轻松，也许多年的杀手生涯，真的是累了吧！

    “我为什么要杀你？我可不是来杀人的，我只是个保镖，既然你已经杀不了她，那你就可以走了。”

    “什么？你要放了我？”紫藤绝杀一愣，有些不相信的看着她。

    “放啊，怎么不放，不放能显得我魅野仙姬特殊吗？”

    红鬼听了差点失手坐在地上，眉头黑线的看着她，这就是她做人另类的想法吗？为的就是特殊？

    紫藤绝杀也是一愣，有些不明所以。

    “喂！你还不走？等着我请你吃饭？”

    “啊？他呢？”紫藤绝杀指了指红鬼，他可不敢保证，这个红鬼不会暗中偷袭。

    “他？你可以无视他，当他不存在。因为他打不过我。”打不过，当然不会杀得去拔老虎毛的。

    红鬼翻了个白眼，随即台步走到了慕容昭云身后的软塌上躺下，似乎真的不管了。

    紫藤就杀挑眉，随即将信将疑的往屋外走去，慕容昭云看的有些不耐烦，随即吼道：“你到底走不走，不走我砍人了。”

    红鬼一听，瞬间坐了起来说道：“砍人？交给我吧！”

    “你继续躺着，没你事。”慕容昭云随便摆了摆手，红鬼听了悻悻的躺下：“好吧！”

    紫藤绝杀听了脚步微微踉跄，不过因为慕容昭云的吼叫，他终于加快了步子。

    “等一下。”

    他微微皱眉，难道是她反悔了？

    “你的剑。”将那把剑扔到了紫藤绝杀的怀中，慕容昭云鄙视的看了他两眼说道：“我没你想的那么龌龊，你快走吧！省着污了我的眼睛。”

    紫藤绝杀有些尴尬，脸色微微一变，匆匆离去。

    红鬼在他走后，陡然站起身子，就要出去，却是被慕容昭云的声音镇住。

    “你要去哪？”

    “......”

    “记住我说的，我要留着他的命。”

    “我知道，只是出去走走。”

    “走？皇宫深院，你往那走？小心把你当刺客，还是在这呆着吧！一会还有事情要做。”

    红鬼沉默，神情莫测。

    “别一副要死人的表情，一会我师姐要来，我要接见，还是说你不愿意去接应她？”

    红鬼眼睛一亮，一扫先前阴霾的表情，噌的窜到慕容昭云的身边问道：“你是说妖媚要来了？什么时候？”

    慕容昭云挑眉：“怎么？活了？刚才不还是死人脸来着？”

    “嘿嘿，好妹妹，我错了还不成么！我不过是...”

    “我知道，但是你要知道，现在的你不是他的对手，虽然我三招击败了他，但是你在他剑下，走不过百招。

    红鬼，带着仇恨是可以让自己强大，但是，那不是最快的，最快的，是带着对爱人和亲人的守护，那样的执着才会使人进步。

    怎样？要不要让我来训练一下你？”

    红鬼听了瞬间后退几步，推卸道：“不用了，我很好，这样就好。”看玩笑，魅野仙姬的训练方式一定是非常残忍的，他才不要去受虐。

    慕容昭云没有再说什么，只是笑笑然后就起身离开，红鬼紧随其后。

    树荫下，一个妖娆万千的美少女站在月下，看的红鬼如痴如醉，那是他的爱情啊。

    “来了？”没有多余的字眼，一如她冰冷的面孔。

    “嗯，路上怎么样？”慕容昭云关心的问着，这个师姐虽然冷冰冰的，可是对她可是十个好啊，她可是当她是亲姐姐的。

    “没事，几个毛贼而已，已经解决了。”

    “解决？你怎么解决的？”慕容昭云眼眉一跳，不会又是那样吧！

    妖媚给了她一个你知道的表情，然后径直走开，慕容昭云瞬间泪奔，为那些毛贼祈祷。而此时被解决了的毛贼们全都光不拉几的被绑在京郊外的凉亭里面，苦不堪言，尤其还是这寒冷的秋天。