
“对，我是你的，永远是你的，不要担心我以后会有很多的皇夫，只要你的心里只有我，你也只是我一个人的，那么长公主慕容昭云也只会有第一皇夫锦歌。”

    慕容昭云的承诺那就是永恒，可惜，现在的锦歌却是无法理解，他感动却是没有记在心上，以至于将来，他后悔莫及。

    此时，锦歌发挥了男人该有的魄力，将慕容昭云安放在自己的腿上，他抚摸着她的长发，就这样一直坐到了晚上，一直到锦方龙前来找寻他们。

    锦方龙看到的就是这样一幅唯美的画面，一个绝色少年将一个美艳少女拥在怀中，少女紧闭着双眼，舒适的窝在少年的怀里，嘴角的笑容始终绽放，而男子，自始至终都保持着一个姿势抱着女孩，手一下一下的抚摸着那及腰的长发。

    锦方龙心中安慰，微微一笑，随即走到了二人的身边轻咳一声。

    ”老臣参见公主，公主万福。“

    锦歌愕然，随即抬头看到了自家老爹严肃的脸，顿时有些惊慌失措，慌乱的将慕容昭云放在长椅上，他自己则是站起身来，低着头不语，像是犯了错误一样。

    其实，锦方龙已经明了，在锦歌露出的泛红耳根子，已经明显的表示了他超级害羞了，慕容昭云到是一派坦然，她不是古代的女子，自然不会流露出被捉奸的感觉。

    自然的站起身，抚了一下衣服上的褶皱淡淡说道：“侯爷免礼，本宫是单独出宫的，无须多礼。”

    “岂敢，君臣之礼，怎可怠慢？”

    “哦？若是如此，自家人到是显着更加的生分了，莫不是侯爷想要悔婚不成？”慕容昭云挑眉，戏弄的说道。

    锦方龙有些讶然，随即反应过来才抱拳施礼道：“老臣惶恐，公主恕罪。”

    “看起来侯爷到真的是想要悔婚呢，本宫说的话被侯爷视如粪土了，那本公主倒要问问这君臣之礼是否包括是公主言行如粪土？”

    噗~锦歌内心偷笑，自家老爹好倒霉，被绕进去了。

    锦方龙内心汗如雨下，怎么这公主进入逮着自己不放了呢？

    “老臣不敢，敢问公主此言何意？老臣不明，还望公主开示。”

    慕容昭云并不着急，她慢慢的踱着脚步，一步步的走到了凉亭的边上，看着外面的景色说道：“既然侯爷要秉承君臣之礼，为何又拒绝本公主的话？本公主希望侯爷记得，本公主不是那些喜欢阿谀奉承之人。

    本宫要的也不是那些迂腐的千岁千千岁，本宫与锦歌婚约在手，您就是本宫的未来公公，公公本是长辈，又为何施礼于我？但是若是侯爷还要如此秉承什么狗屁的君臣之礼，那本宫倒要考虑一下，侯爷是否值得信任？”

    锦方龙愕然，锦歌惊讶。

    “公主，老臣不懂，为何公主有如此能力却要装疯卖傻十几年？而今老臣亦已是风烛残年，对于公主根本帮不上什么忙，公主又为何执着于锦歌，而放弃其他有利的大好儿郎？属老臣直言，老臣不得不谨慎行事，老臣时日无多，锦歌又不爱朝政，只喜欢舞刀弄枪。

    若是他日老臣驾鹤西去，那么锦歌将何去何从？老臣知道，如此说来，定会让公主不满，但是老臣仅此一子，所以不得不多做防范。还请公主海涵。”