
离开慕容府，马文良立刻赶往学子们机会的文韵堂，那里的主人很神秘，从来不与任何的考生秀才见面。不过却是准许所有的有学识的人前来探讨，就算说了与朝廷不利的话，也不会出什么事情。

    这里不分贵贱，不分家族，只要是你有着一颗赤胆忠心，就可以来此风花雪夜，畅所欲言，而那些虽然位高权重，又可以入围高官候选的那些人，则是进不来的，不管你是谁，就算是当朝的天皇老子，只要是没有真才实学，这里的主人也当你是一坨狗屎，放在门口风干，也不会让你进来。

    而马文良就是这里的常客，也在这里结交了很多的受到压迫的考生。他的第一站也是这里，不过，他深深的知道，这里也不会是个寻常之地。既然这里的主人既然可以不把任何人放在眼里，而且避开所有的耳目在这里建立了如此一个地方，那么他的身份也会很敏感。

    所以，就算在这里，也不能呢个暴露任何的身份，以及长公主的蛛丝马迹，不过，马文良却是有一个打算，他，想要会一会这里的主人，看看到底是何方神圣，若是对长公主不利，那就要马上拿下。

    而这边，陈百变回到府中，甚是憋屈，接连砸翻了四个茶杯，终于再也忍不住，破口大骂：“他娘的，臭**，还有点本事，福顺，去给爷找几个打手，告诉他们，要最厉害的，爷有的是钱。”

    福顺，就是那两个有点功夫底子的大汉中的一个，他是陈百变的心腹，只见他上前谄媚的说道：“爷放心，小的认识很多江湖上的绿林，这一次得罪了爷，小的定叫上几个厉害的朋友，去给那女的点颜色看看，小的已经派人跟踪了他们，发现他们进了一座府邸，叫慕容府。

    那座府邸本来空置很久，今日早上才突然有人搬了进去，想必也是什么生意人，才迁址京都的，小的想来，也没什么后台，所以不用留情的。”

    陈百变听了满意的笑了，随即想到那美人婀娜多姿的样子，瞬间眼神迷情，口水直流，他随即说道：“好，不愧是爷的

    一把手，记得，把那个小娘们给爷弄回来，那么美的人，爷我还是第一次遇到，而且那泼辣劲，爷喜欢，爷要看看，她在床上是不是也那么得够味儿，嘿嘿嘿！”

    “爷放心，小的心中有数，保准爷****。”福顺随声附和，然后二人笑的更加猥琐，丝毫没有注意他们的上方一个黑色的身影冷笑一声然后离去。

    “哦？他们果然如此？”清冷的声音响起，看不出喜怒，特听不出情绪，直教人赶到阴气缭绕。

    “是，主子，他们议论的不堪入耳，属下差点直接灭了他们，简直是禽兽不如。”夜长锦，暗夜奇兵亲卫队副队长之一，这一次他亲自前去监视，谁想到听到的居然是如何的猥亵他心目中女神的人渣，他差点直接就地灭了他们。