
夜晚，月亮高挂，在慕容府外，黑影穿梭，最后停在了慕容府后院的围墙旁边，几人相互使了个眼色，然后纷纷跃入墙内。

    府内，夜长川手托茶盏，耳朵生风，微微一动，随即嘴角浅笑，对着已经看向自己的夜长锦说道：

    “耗子上钩了，似乎该出动猫了。”

    “猫？你确定那只是猫？不是老虎吗？”夜长景微微挑眉，看着夜长川说道。

    夜长川笑笑，将茶盏中的茶水一饮而尽，之后站起身说道：“不管是猫，还是老虎，那都不是耗子可以招惹的。

    明日似乎有好戏看了，所以，现在该安寝了，公子也早些休息，属下就先行告辞了。”说着，夜长川便儒雅的向后一退，随即出了房门。

    夜长景咬牙切齿，什么少爷，什么属下，有这样的属下吗？呜呜~~主子为毛要给他这么一个差事啊，为毛不是直接砍人？

    慕容府后院，黑衣人都聚集在了慕容府小姐的闺房门前，具他们得到的情报，慕容府的小姐，就是住在后院翠庭居中。

    就是此处，门口的两个黑衣人，相互使了个眼色，其中一个便从怀中掏出一个竹管，直接插入窗户，然后用嘴吹了几下。

    十秒钟后，几人慢慢的推开房门，然后进去，不多时，又从里面出来，之后，其中一个黑衣人的身上便多了个黑布麻袋。

    几人相互对视，随即一笑，然后又向来时一样，悄然的离开了慕容府。而在他们离开之后，一个红色的身影从假山后面走了出来。

    “唉！看来今夜，陈府不会太好过啊！”

    “好不好过，还不是你那彪悍的师姐说了算的。”文雅的男声传来，让先前说话的女子扑哧一笑随即说道：

    “二哥，说好了是我的，为什么临时换成三姐了呢？”

    “不是我的注意，是主子的主意，这其中意义你要去咨询主子。”白衣男子，就是那个被称作二哥的人耸耸肩，无奈的说道。

    话说，他也不愿意此时被人扛在肩上的是那个女人的，等她回来报复起来可不是好招待的。

    红衣女子听了，随即摇头说道：“主子的注意，我可不敢去问，不然怎么死的都不知道。不过三姐出场，这热闹似乎更大了，难道主子是为了看热闹？”

    “呵呵，也未可知呢！红英，夜家军快到了吧？”

    红英听了随即严肃的说道：“回禀三堂主，明日即到，之后就会随着主子回宫，不过...”

    “不过什么？红英，你应该知道，主子最讨厌的就是不过二字。”

    “红英知道，只是这说来话长，是那个慕容昭然，不知怎么的，死皮赖脸的跟在了二姐的后面。

    若是他知晓了二姐的身份恐怕不妙。”

    慕容昭然？夜长川微微皱眉，然后说道：“这个我知道了，我会去告诉主子，你只需要明日接应红鸾即可。

    切记，明日陈府之内，定要弄他个鸡犬不宁，但是不要出了性命，善后的事情，就交给慕容昭玉，我会安排个巧合的。”

    “属下遵命。”夜红英听了随即抱拳得令，之后便退了下去，回到了自己的院中。夜长川则是原地思考了一下，身影一展，向着皇宫深处而去。