
文韵堂，文人骚客最喜欢的地方，也是穷苦学子寻找慰藉的地方。文韵堂，富丽又堂皇，马文良再一次站在这里的时候还是忍不住惊叹此处的鬼斧神工，虽然雕梁玉柱，不过却还存留着淡雅，谁都看不出此中还有着奢华。

    马文良一进来，就去了他们经常活动的区域，菊园。直接见到了自己最好的朋友，兰秋成。

    兰秋成，今年双十年华，本来也是这京城首富的儿子，只是此人不喜经商，只喜欢诗书政治，所以他在三年前就已经参加了科考。孰料，缴纳了高额的科考费用之后，迎来的却是为别人答卷的命运。

    寒窗苦读，最后成了代笔，他焉能甘心，谁知，对方早已知晓他的家庭背景，他也就被迫答应了对方。本以为从此也就太平无事了，可是从那以后，他家的生意便成了黄鼠狼过街，无人理会。

    因为什么，明眼人都看得出来，这是**裸的打压，就是怕他以后有了什么能耐反过来报复，所以，也就从那时候起，兰家败落了，兰秋白菊啊成心灰意冷，从此纵酒度日，也就机缘巧合的在这文韵堂中遇到了同病相怜的马文良，

    二人遭遇相同，也就成了莫逆之交，从此驻足文韵堂，不问世事。

    这也是马文良来找他的原因，兰秋成此人极为实在，认为相交的朋友就会掏心挖肺的，马文良贫困，他就用自己尚存的祖产接济。

    话说，兰秋成此时正在菊园中欣赏刚刚盛开的白菊，口中喃喃自语：“白菊啊白菊，如此清雅脱俗，却无人问津，落得个扫墓专用，你也与我一样，成了多余的了啊。”

    “秋成兄，我找的你好苦，怎生一个人再次伤春悲秋？”

    兰秋成一看，是自己的好友，便笑笑说道：“伤春悲秋谈不上，如今你我的情势也不过其中，怎的？走了桃花运？今日如此兴高采烈？”

    “什么桃花运？却是比桃花运要好得多的运气。”马文良说着，左右看了一番之后靠近兰秋成的耳朵小声说道：“此处不是说话的地方，还请贤弟随我来。”

    兰秋成见马文良搞的神秘，不禁失口笑道：“文良兄是真的走了桃花运不成？怎生如此怪异？”

    看着不走的兰秋成，马文良无奈的说道：“难道我就是贤弟眼中如此之人？贤弟莫要奇怪，只不过是想到了一些关于诗词的事情，却又有些找不到其中奥妙，所以想请贤弟到寒舍一聚。”

    “原来如此，正巧秋成也有事情详谈，不若去我的府中，也好秉烛夜谈。”思索片刻，马文良欣然前往，兰府虽然没落，但是也是有着院落的，而马文良的寒舍，带真的是寒舍，茅屋虽有，却是简陋异常，甚至可以说只有茅草没有泥巴，就算是苍蝇都不屑于住在那里的把！

    路上，二人闲话家常，说不过去的风雅淡然，只是马文良的心中实难平静，因为他发现自己的身后似乎多了尾巴。