
“云儿！我...”秦氏有些惊讶，又有些忐忑。

    “母后就这么信不过云儿吗？”平淡的听不出一丝感情，让秦氏有些恍然。

    昭云并未离去，而是利用轻功隐藏在了附近，听到了灵儿所有的话。

    “不，母后信云儿，可是母后不希望云儿犯险，皇宫深不可测，云儿保住性命才是当下。”皇后秦氏一把抱住慕容昭云，泪如雨下。

    慕容昭云知道她的用心，只是，就算是不争不抢，那些旁系的贵族会放过他们吗？答案是不。野火烧不尽春风吹又生。

    每个人都知道这个道理，所以，若是他人做了皇帝，那么他们母子必定是他们的第一个刀下亡魂。

    所以，她不能不争，必须争，为了自己，也为了这一辈子唯一的亲人。

    “母后，若是不争，那便是末日，可是若是争，你我才会有未来。所以母后，不要阻我，相信我，一切但看人为。”

    陈定且坚定的话语，敲响了皇后的心，她楞然的看着眼前还带着稚气的女儿，心下却微微一暖，她的女儿果然不同寻常。

    “好，母后帮你，若是后宫之中，出了灵儿，其他人母后帮你搞定，你只需做你自己的就好。”秦氏浅笑，慕容昭云也笑。

    迎着阳光，那一抹刺眼从此变作了现实。

    回忆当初，慕容昭云神色黯然不明，那个灵儿，她查了九年，却依然没有蛛丝马迹，是她会错意了吗？难道灵儿真的只是个报仇的女子吗？

    可是这偌大的大云，何处不可容身报仇？为何单单出现在了她的皇家？还勾引了他的父皇？甚至让父皇心甘情愿的断子绝孙？

    到底是因为什么？这其中的隐情又是什么？

    “扣扣扣。”

    “主子，杨武侯爷求见。”

    锦歌的父亲？他来干什么？

    “传。”

    不多时，锦方龙就走了进来直接跪倒行礼：“臣叩见公主，千岁千千岁。”

    慕容昭云头疼的摇摇手说道：“侯爷免礼，以后再见就不要再说什么千岁了，人之初生，又有谁可活千年呢？这不过是虚名罢了！”

    锦方龙淡笑接纳：“臣领命。”

    “不知侯爷此来有何要事？”慕容昭云可不会以为他会没事来串门的。

    “方龙此来确实有事，公主可还记得九年前的承诺？”

    手一顿，慕容昭云放下茶盏，看向锦方龙。

    “侯爷来此就为这个？”

    “恕臣逾越，正是如此。”

    慕容昭云轻轻一笑，随后站起来说道：“此事我与锦歌提过，只是他不愿意取消此事，所以侯爷，恕本宫不能放他离开。”

    锦方龙一怔，锦歌居然不同意？难道是受了公主的胁迫？可是公主做事向来坦荡，怎么会如此？

    “他真的同意继续下去？”

    “没错，不信侯爷可回去问一问锦歌，否则本宫也不会擅自做主。”

    锦方龙不知道心中是什么滋味，本来杨武侯府是不掺合任何的皇储之事的，可是如今昭云在风口浪尖上，这让锦歌如何自处？