
黑影一闪，夜长卿已然跪在了她的身后。

    “主子。宰相府上已被抄家关押，已下令斩立决。只是，裴元庆却与十几名亲信突然暴毙牢中，属下探得乃中毒身亡。”

    “恩，查出是谁主使此事的吗？”眼神微眯，慕容昭云唇角维扬，按耐不住了吗？

    “据探子回报，裴元庆等人自入狱之后就无人探访，只是在入狱后半个时辰就突然暴毙，医官查询却查不出中毒之象，只说是心疾致死。

    可是属下偷偷去看过，却是中毒而亡，此毒无色无味，银针也探不出。乃是毒王蒋文良研制，名曰‘鸠合’。

    然，长林在裴府抄家之前曾监视裴府上下，时常会看到一个黑衣人出入裴府，却无人知晓是谁。长林曾经试图跟踪查探，却屡次被对方发现而失了踪迹。

    长影也在物语楼接到单子，想要买的却是主子的性命，长影亲自跟踪此人，却是也失了踪迹，根据二人描述，这两人肯定为一人。”

    买她的命？这么的迫不及待吗？不过可以甩掉她亲自培养出来的两大跟踪高手，想来也不是个简单的角色，为何还要买凶杀人，而不自己动手呢？

    唯一的解释便是此人她知之甚熟。

    “可知次黑衣人特征形态，还有什么组织接了他的单子？”杀手组织都有自己的圈子，也许并不难查探，不过对方若是故布疑阵，那么就难免会被误导偏了轨道。

    “次日全身黑衣，脸也遮住，身形略微宽大，却脚步轻盈，一看就是个中高手，他出手阔绰，一掷千金，只是声称若是我们的手便会交付我们十万两金子。

    我们的物语楼只是说要考虑几天，她也没有说什么，就离开了，另外属下探查到，出了我们，紫藤绝杀已经接了单子，正在赶往都城，不日则到。”

    紫藤绝杀？绝命谷的杀手？手笔果然不小，慕容昭云直接坐在软榻上，手执茶盏浅酌起来。

    “伯钦如何了？”

    “司马伯钦正与皇上下棋闲聊，不过此时心机颇重，话语连珠，惹得皇上频频发笑，想来也不是个好控制的主。

    此外，裴仲华已经被押往大理寺，与裴元庆团聚，想来还不知道裴元庆已死。”

    “密切监视裴仲华，确保他的安全，万不得已便出手相救，我们还需要他的配合，本宫不信裴元庆没有留给他唯一的儿子保命符，那应该是嘴关键的东西。

    还有，父皇交给本宫的案子牵扯到了过多的书生文人，还有他们与百姓的饥饱问题，告诉穆子琪准备足够的粮食，以及流动资金，本宫有用。”

    “那，主子，关于刺杀的事情，就这样了吗？还有司马伯钦。”

    “长卿，你逾越了。本宫是那种没有准备的人吗？还有，你到如今都无法参透本宫的心吗？如是这样，你的职位也做到头了。”

    她要的从来都不是只知道听从命令的废物，而是智者。

    夜长卿惊恐万分，立刻俯首磕头：“属下知罪，请主子责罚。”