
次日，锦歌正在府中练剑，花园中飞沙走石，让人看了都忍不住赞叹，慕容昭云此时看到的就是这样一幅唯美的画面，一个白衣男子，剑指苍穹，身影闪烁，绝色的容颜更是叫人倾心。

    回想当初，若不是当时的阴差阳错，她可能永远都不会看到如此美景，锦歌，此时映在阳光下，更是映入了慕容昭云的心中。

    正看得入迷，却听到一个惶恐的声音：“公主，怎么站在这里？太阳这么大，若是晒伤了怎么得好？”

    锦歌一听，突然有些慌乱，他急忙收剑，站定身子，却看到慕容昭云正笑着看着自己。他略微有些羞涩，整理了一下自己的妆容正想上前，却见慕容昭云已经站在了自己的身边，他慌忙一退，然后有些语调不稳的说道：

    “那个...我...我先去整理一下。”说着就要走，慕容昭云听了眉头一皱，之后说道：“你怕我？”神色略微有些黯然。

    锦歌听了赶紧说道：“我没有，我只是...我...”

    着急之下他有些语无伦次，却听到慕容昭云突然扑哧一笑，他楞个了一下，顿时明白自己被逗了，他一阵气急，转身欲走。

    慕容昭云这回有些不乐意了，她眉头紧皱，看着锦歌的背影直接说道：“就这么走了？我可是专程来看你的，以后的三个月恐怕都不能来了，你就这么待我？”

    锦歌一僵，随后转身：“出了什么事了吗？”

    慕容昭云听了转身看着眼前的竹林，随后说道：“如今科考一事，我必定身在其中，这段时间应该不会有时间与你相会，况且这两日你并没有入宫，我才过来看一眼，锦歌，你对我，真的是那种感觉吗？为何我觉得你仿佛若即若离？如同虚设？”

    锦歌听了心中突然有些疼，他看着如此飘渺的慕容昭云，不知为何向拥她入怀，可是，君臣有别，又未大婚，于理不合。

    见锦歌没有说话，慕容昭云心下便知道因为什么，古代的人都这么婆妈吗？难道真的要她这个现代的女子倒追吗？这在古代是不是也于理不合呢？

    “锦歌，我发现你特别的不爷们。”

    “啊？什么？什么不爷们？”锦歌一蒙，不懂她说的意思。

    慕容昭云摇头晃脑，脸上满是惋惜之色：“你说说，咱俩现在是不是处对象呢？哦，就是相互喜欢，在一起。可是为什么总是我主动呢？还有啊，为什么我感觉我是爷们了，我在讨好你，然后你呢？好像是被我讨好的小娘子。

    我说，小娘子，你看看，要不就从了本公子？本公子定然八抬大轿娶你过门，让你受到万般宠爱好不好？”

    说着，慕容昭云就做出一副**的表情看着锦歌，锦歌脸色爆红，直接反驳道：“胡说什么呢？若是被人听了去，又该说你闲言了。”

    “哦？说什么闲话？难道是我说你不是男人的闲话？”慕容昭云调侃的说着，锦歌听歌顿时有些下不来台，直接握住慕容昭云的肩膀，为怒道：“公主，慎言。”

    “怎么？你承认了？”