
“谁承认了？难道公主真的要试验一下吗？”锦歌磨牙，看着慕容昭云瞪圆了眼睛。

    慕容昭云轻笑，之后像是审视一样，在他的身上来回的看，好似不信一样，锦歌终于忍不住了，被否定了男人的自尊，这是不容许的。

    吻，就这样突然而至，慕容昭云僵住，唇上的力道却是加重，似乎惩罚她的不专心。慕容昭云想要推开他却迎来了更猛烈的袭击，她顿时懊恼，玩大了。

    虽然生在现代，可是作为杀手，她根本没有谈过恋爱，杀手不需要有感情，不需要有累赘，所以现在她很囧，有一种从没有过的感觉突然袭来，浑身酥麻无力，终于，她瘫软在锦歌的怀中再也动弹不得。

    锦歌喘息这支起身子，看着怀中的小人儿有些无奈，若不是因为她还小，他至于这么隐忍么。

    “小妖精，你还想让我怎么样？”

    哈？迷蒙的慕容昭云眯起眼睛看着锦歌，发现他脸上全是汗水，额头青筋暴涨，不知何故，她想要支起身子，却被锦歌重新押回他的怀中，这时候，她才发现自己已经被他抱到了附近的凉亭中。

    “昭云，我可以这样叫你吗？”锦歌颤抖着问道，似乎很在意结果。

    慕容昭云笑了一下说道：“怎么不可以，你我已经有了婚约，不叫我昭云叫什么？锦歌，你要知道，我们以后的关系一定不会是现在这样，如果你以为的躲避，那么我们之间还有什么？”

    “不，昭云，不是我躲，而是你的身份，你可知这公主的身份代表的是什么？是不可侵犯的权利，而我不过是一个被皇上赐给你的一个皇夫，身份可想而知，

    我生你的气，又不想离开你，可是却又亲近不起来，我害怕，害怕若是真的全部失去我的心，等到再失去你的时候，我该怎么办？

    昭云，我喜欢你，真的很喜欢，很喜欢很喜欢。”锦歌说着，将自己的头埋在了慕容昭云的肩窝处，用力的吸取那阵阵芳香。

    慕容昭云垂眸，看不出任何的情绪，可是心中却是已有估量，他说喜欢，却不是爱，那么，锦歌，你所说的喜欢能否走到爱的地步？

    “锦歌，你可以大胆的来喜欢我，美人的时候尽管叫我的名字，我不是肤浅的人，若是当初不喜欢你，何苦将错就错将你留在宫中？

    我知道，这对你来说是一个严重的打击，身为侯府继承人，却成为了为人不齿的皇夫，而我却无法为你挡住这些流言蜚语，是我的错，可是，我的心告诉我，我必须如此，因为我的心里有你，我不能放下你。

    所以我与你约定成年约定，把你留在身边，待到时间满时，若是你还是对我没有感觉，那么我选择放弃，我慕容昭云不是情人所难之人，我在乎的是你的想法。”

    锦歌听了，激动的把她拥的更紧，似乎镶嵌到了骨髓里面。

    “昭云，我的昭云，你是我的对不对？对不对？”