
沈万金第一眼就知道，那个一直安静的女子并不是真的睡着了，那是洒脱，一种自信的表现。

    可是，这个真的是那个传闻中让人闻风丧胆的魅野仙姬吗？手不自觉的想要去触碰，步子也在思想的控制下走了上去。

    只是...

    “你想干什么？”妖媚冰冷的声音响起，手中的剑锋已经指向他的脖子。沈万金突然一笑，随即指着躺着的人说道：

    “我想看看她到底是不是真的魅野仙姬，不是说魅野仙姬杀人不眨眼吗？不是说魅野仙姬是一个传说吗？

    我就是想看看，是不是你们找来的人蒙我的。怎么？让我说重了吧？魅野仙姬怎么可能会这么容易见到呢？”

    “不是你说的让我带你看魅野仙姬的么，怎么如今不相信了？”红鬼嘴角抽搐，满头黑线。

    沈万金突然风骚的甩了一下额间的碎发，冲着红鬼飞了一个飞眼说道：“人家真的是信任你的啦，人家就是不信任这个冷冰冰的雕像么！”

    红鬼满头黑线，看着沈万金眼中迸出火花。妖媚便不改色直接说道：“人待到了，以后的事情是你自己的事情，与我无关，以后别来烦我。”

    “哎！你这是什么话？我烦过你吗？我对冷冰冰的石雕没兴趣，再说了谁知道你带来的到底是不是真的，你这么护着，指不定是假的，我...”

    话没说完，他已经浑身冰冷，惊愕的看着在自己眼前放大的狐狸脸。

    “怎么？我不是假的吗？假的，你至于这么害怕吗？看看你哦，都流汗了，可惜了，一个看起来这么俊美的帅哥，都让你给糟蹋了。”

    蛊惑的声音响起，不似成年女子的妖魅，也不似青春萝莉的秀气，而是青涩中带着点沙哑，妖媚中带着点蛊惑。

    又有一种拒人于千里之外的寒意，正一点点的渗透入他的身体，蔓延到了内脏。

    “你...”是怎么过来的。他根本没有注意到她是什么时候过来的，明明第一眼还躺在那里，眨眼的功夫就已经逼近他了。

    看着自己脖颈上的手指，他一点都不敢乱动，只因为那透白的手指上，锋利的指甲正一点点的摩擦着他的皮肤。

    若有似无，似挑逗，又似乎是警告，冰凉的寒意让他根本没有了任何的嚣张气焰。

    “我是怎么过来的吗？我可是走过来的呢！是你一直在和师姐打情骂俏，才没有注意奴家的呢！”

    声声话语声声缠绵之意，听在沈万金的耳朵里面那就是彻骨的寒意，他面色铁青，唇角僵硬的笑笑说道：

    “大侠，大姐，祖宗，我错了还不行吗？我该死，我不该说师姐的坏话，不该说你是假的，不该什么都不该，我错了，你放过我吧！”

    怂包一般，看在慕容昭云的眼中却升起了一丝兴味，这人，不想表面上这么简单，看起来大大咧咧又怕死的样子。

    实际上那眼中闪过的无限光芒已经入了慕容昭云的眼中。

    慕容昭云并没有放开他，而是手指继续着刚才的动作，有以下无一下的触碰着人类最脆弱的地方。

    “奴家并没有说什么啊！奴家是在埋怨，埋怨你没有和奴家讲话，却把心思用在了师姐的身上，奴家好伤心，好伤心呢！”

    沈万金的心中已经是内牛满面啊！祖宗啊，你快下去吧！虽说你的勾引是最诱人的，可是我不敢啊~呜呜~~

    “仙姬姐姐我错了，我不该不理你，我以后都理你好不好？”

    “不好呢！奴家今年才一十有二，哪里老的让你叫声姐姐呢？”

    “那仙姬妹妹，好吗？求你了，我现在害怕啊~”呜呜~~谁来救救我啊~~

    红鬼内心偷笑：让你得瑟，好了吧？看你以后还没事就贫嘴！

    慕容昭云笑笑，这才从沈万金的身上下来，转身再次躺回了软塌说道：“师姐，带红鬼下去，我有事办。”

    妖媚眉头一皱，随即看了一眼已经笑开了花的红鬼沉默片刻，才终于迈开了脚步，径直走出房门。

    红鬼屁颠屁颠的跟在她的身后，心中美滋滋的，这小师妹就是够意思，这么好的谈情说爱的机会都给他创造了。

    而慕容昭云和妖媚的心思却不是这样，妖媚的心思很简单，相对于面对沈万金，这红鬼她还是可以应付的。

    所以，很简单的理由就被红鬼硬生生的误会成为了自己的恋爱时间了。

    房中，瞬间气压降低，沈万金心里毛毛的，说实在的，他OHL真心后悔了，后悔自己没事招惹妖媚，没事说什么要看魅野仙姬啊。

    这仙姬是你随便看的吗？就算你是什么狗屁的十大杀手，但是人家可是第一，第一啊！你是第几？第十啊！差距特么这么大，你看个毛啊！

    “你想见我？”

    冷冷的话语打断了他的自虐，沈万金一个激灵连忙说道：“是啊是啊，久闻仙姬大名，但是未曾一见，心中有憾，所以才缠着红鬼来见您了。”

    我现在后悔了，亲，给退货吗？呜呜~~

    慕容昭云冷冷的看着还在插科打诨的沈万金，面部却是微笑着说道：“这么羡慕？还要拜师？”

    拜师？我不干了，回家行不行？

    “呵呵，呵呵，那个...我错了，是我不自量力，我以为仙姬妹妹高高在上，也是我的向往者，我就寻思着拜师学艺，以后成为一个厉害的杀手，实现我的梦想。”

    梦想？就是当杀手吗？沈家的人，到底还能扯出什么？装，你继续装~

    “哦？你的意思是说，我因为高高在上，不配做你的师傅？”

    沈万金一愣，顿时苦逼极了：“哪里啊！是小的高攀不起啊！小的才疏学浅，武功低下，天赋平平，实在是不配做仙姬的徒弟啊！”

    挑挑眉，慕容昭云皮笑肉不笑的说道：“杀手榜第十，武功不错了，至于天赋，堂堂漠北沈家的少门主，天赋能差的了哪去？

    或者说沈家如今已经落寞，而你，已经成了漂泊江湖的野草？”

    沈万金突然眼神一变，直直的看相慕容昭云，对上的确是对方似笑非笑的眸子。他微微惊讶，同时手已经附上了腰间的软剑。

    她怎么会知道？认识红鬼几年，他都没有查到他的身份，只知道他家财万贯，喜欢混迹于江湖。

    可是这个如此淡定的女子如何知晓沈家？难道真的如父亲所说，他们沈家，已经被盯上了吗？

    慕容昭云并不在乎他的自保动作，而是优雅的做起，弓起右腿，垫在了右手上，右手则是垫在了下巴上，有些疑惑的问道：

    “我到是想知道，这沈家，为何会舍得自己家的未来接班人来到中原做一个名不见经传的杀手。

    而且还是一个吊车尾！哦，吊车尾就是最后一个的意思，意思是不高不低，和正好还差一点的意思。”

    “你如何知道沈家？”沈万金神色已经变冷，警惕的看着慕容昭云，慕容昭云闻言呵呵一笑：“如何知晓？这天下还没有我魅野仙姬不知道的事情呢！

    沈万金，天下人都知道这有个沈万金是十大杀手，却不知道其实这个沈万金就是漠北沈家的沈赋。

    赋谐音是富贵的富，富贵就是万金。果然好才华，将名字惟妙惟肖的刻画了出来。”

    此时的沈赋已经没有了先前的吊儿郎当，他神色平静，看了慕容昭云好一会，突然笑了：“魅野仙姬果然是魅野仙姬。

    不过我好奇的是，为何魅野仙姬要与宫廷有所关联？仙姬可知，江湖若是与朝廷牵扯到了联系，那么无论几人惹的祸，都要江湖上所有的人受到牵连。”

    “哦？莫不是说，沈公子前来大云为的就是告诉我这个事情，可是沈公子可否知道这一招和百招的差别？或者说这第一和第十的差别？”