
“魅野仙姬，你说的也许是对的，但是人是不同的，而你在没有经过我沈家的同意，就入驻了漠北，难道还要我们说感谢吗？

    况且，漠北因为你们的存在，已经大大的影响了我沈家的威望，你们将主人都已经逼到绝境了，难道就没有错吗？”

    “错？我魅野仙姬有何错？暗夜山庄税收正常，每年进贡到沈家的宝物数不胜数，若是沈家没有得到好处，何以十年来我暗夜山庄没有发生过任何的事情？

    沈赋，你真的是太过自负，沈家，没有你想的那么光明，出了野心，他们有的还有贪婪，而你，不过是其中最知道满足的人罢了！

    如今沈家，已经在漠北首屈一指，我暗夜山庄却还是在地下喘息，沈赋，你可以给我一个解释吗？

    若是我魅野仙姬野心勃勃，你认为沈家如今还有立足之地吗？”

    沈赋一惊，他从来没有想过暗夜山庄居然每年都给沈家进贡，怪不得这几年来父亲送给他的东西越来越昂贵，想必这些也是出自暗夜山庄的。

    沈赋眸色一暗，慕容昭云冷笑：“沈赋，我念你还算是个正人君子，所以我也不为难你，沈家，我不会拿。

    回去告诉你的父亲，想要魅野仙姬的命，还有大云的国土，那就用沈家的一切交换，包括性命。”

    沈赋突然抬头，皱着眉头看着慕容昭云，却发现人家已经在此的躺回了软塌，闭目浅眠。如此动作，悄无声息。

    徘徊在刑部大门口，锦歌有些紧张，两个月未见，不知她如何了，是不是真的如父亲所说，瘦的不成样子。

    他想过，忘记凤雪，他那时候没有心痛，只是有些难过，而这一次父亲要他选，得到的结果却是，放弃昭云，他想死。

    昭云，已经进入了他的生命，踢不掉了。唇角扬起苦笑，锦歌啊锦歌，如今可不是你自找的？

    昭云待你如同宝贝，而你却还因为反嫁而伤她至深，你真是罪该万死啊！

    这时候，慕容昭玉突然从对面走过，看到锦歌站在刑部门口，不由得挑眉，直接走了过去说道：

    “呦！这不是驸马爷么！哦，不是，忘了，这可是咱们大云的第一皇夫呢！第一皇夫，看到没有，大伙看看。

    呵呵呵！一个侯爷的儿子居然要反嫁给公主，当个皇夫，真是滑天下之大稽！哈哈！备足王宗，真是佩服啊！”

    锦歌看到慕容昭玉的嘴脸就有些讨厌，一听他说这个就有些气愤，不过碍于他小王爷的身份，他还是很客气的说道：

    “小王爷，这是锦歌的私事，还请小王爷不要拿来开玩笑，更何况小王爷的身份，这么说话还是有辱您的身份的。”

    慕容昭玉听了哈哈大笑：“什么身份啊？锦歌，你不过就是一个没有实权的皇夫，等到慕容昭云下台，你可就吃不了兜着走了。

    现在想来，不如跟了我的好，我最起码还是个王爷，以后若是当了皇帝，我保证给你弄一个三宫六院，怎么着也比一辈子只有慕容昭云一个女人强啊！”

    这话说完，慕容昭玉身后跟着的人都哄堂大笑，其中就有魏叔齐和魏书函。只见魏叔齐笑着说道：

    “我说小侯爷，这女人么，其实很简单，只要上了床那无论是谁都会任你搓扁捏圆，我看，你不如把公主给推了，然后让她不当什么皇帝，直接嫁给你算了。

    不然就算她幸运的当了皇帝，也不过是个亡国之君罢了，这样还不如让给当得了皇帝的人呢！大家说是不是啊！”

    顿时喝彩声四起，慕容昭玉冷哼：“锦歌，你大小也算个侯爷，没必要天天跟着个娘们身前身后的，这多有损男人的面子？

    还是好好的找几个贴心的女人吧！我家有个丫鬟，长得可标志了，不如我把她给你？怎么样？让你也尝尝肉的滋味如何？”

    说着，慕容昭玉看着锦歌俊秀的脸庞，露出了猥琐的表情，心中不由一动。随即笑的更加邪恶。

    “是啊，锦歌不过是一个侯爷府中的小侯爷，而皇兄却是不同了，一个被男人压过的男人，见解肯定是不同的了。”

    锦歌一惊，随即心喜的抬头：“昭云。”

    慕容昭云淡笑着看着锦歌，冲着他点点头，随后在此看着已经青了脸慕容昭玉再次说道：“皇兄高瞻远瞩昭云佩服。

    不过昭云想的却是现在的皇兄已经有了姬妾几名了，可是为何还是无所出呢？难道是因为皇兄另有隐疾？”

    这隐疾就不言而喻了，慕容昭玉的脸瞬间变得难看异常，被男人压虽说他没什么太大的排斥。

    但是被一个自己看不起的女人当着一众人的面说了出来，他还是有些难看，看着慕容昭云的眼神也变得仇恨。

    “慕容昭云，好样的，咱们后会有期！哼！”随即，慕容昭玉便到这一干人等离开了刑部的门口。

    看了看慕容昭玉离去的背影，慕容昭云冷笑一声随即就要往刑部大门走去。锦歌一看立刻喊道：“昭云，等等。”

    慕容昭云没有回头，停在原地沉默半响随即问道：“锦小侯爷有事嘛？本宫近日繁忙，不便会客。”

    锦歌眸光一暗随即说道：“昭云，我错了，原谅我好吗？”

    慕容昭云身子一僵说道：“呵呵！小侯爷有何错误？本宫不知，实在无从理解。若是锦小侯爷因为婚约一事的话，那么本宫抱歉，

    本宫现在案子颇多，无暇他顾，若是侯爷着急，本宫也没有办法，不过侯爷尽请放心，本宫说过的话从来都不会食言。”

    锦歌心中一痛：“你真的要与我划清界限吗？”

    慕容昭云听了突然冷笑，还夹杂着苍凉：“锦歌，是我非要如此吗？若不是你，我何苦作践自己？”

    锦歌听了心中更加刺痛，看着慕容昭云明显消瘦的脸轻轻说道：“我知道，是我的错，我不该不问青红皂白就说你陷害凤雪。

    不该在应该来找你的时候去陪伴凤雪，而忘记了自己的身份，也许我的自尊心作祟，也许我还是对凤雪有着依赖，

    这几日我想了很多，凤雪的，你的，还有我的，我想过，若是放弃你，和凤雪在一起，我会怎样。

    还有，若是放弃凤雪，和你在一起，又会有什么样的生活，我会不会难过？

    可是结果真的让我你知道是惊是喜，我离不开你，没有了你我心痛，我会难过，甚至是无法想像若是你离去我该如何生活。

    凤雪固然重要，可是在我的心中她始终是我的一个挚友，那无关乎爱情，无关乎心痛，只有难过。

    而你，我会心疼，那日置气离开，看着你估计的身影，我本来想追去的，可是凤雪突然出事，我才不得不前去的。”