
    思绪转回，夜长川愕然的看着慕容昭云，真的是他的云儿妹妹啊！

    曾经，他也想过这个高贵的长公主就是他的昭云妹妹，可是，他不敢去寻求，害怕不是那曾经唯一的温暖，若是失望岂不是更加伤心？如此，他便是一直默默的守护，一直等待着与昭云妹妹的相聚。

    “你...真的是昭云妹妹？”

    “如假包换，我还记得那时候的你不爱洗手，吃了东西生了骨头要包起来留着第二天熬汤喝，还有...”

    “咳咳，昭...主子，能不能不提那些了...”夜长川激动之余有些窘色。

    “我还是喜欢你叫我云儿妹妹，为什么不呢？长川哥哥，你知道我为什么不改变你的名字吗？

    就是因为我第一眼就认出了你，只是怕你拒绝我，所以才隐瞒了。”

    五年前，夜的扩大，慕容昭云再次出宫寻找良将。突然在巷子口碰见了一个被围攻的少年。

    少年手中持着剑刃，冷冷的看着四周的攻击者，仇恨异常。

    那张脸，虽然褪去了那少年时的稚气，可是没变的却是在慕容昭云心中的模样，是长川哥哥。

    可是哥哥不是应该在姨母家吗？为何在此落魄？

    “常川，识相的就交出家传密集，不然，来年的今日就是你的死期。”为首凶恶的少年说着狠话看着常川。

    “放屁，是我长川瞎了眼，错信了你们，如今如此，我认了，可是秘籍是我父亲留给我的遗物，我死也不会交出来的。”

    “那可就别怪我们不客气了。上！”

    兵刃相见，如是长川的武功已经更上一层楼，可是多名高手的围攻，他也不堪重负，眼看就要败北，却有一众天兵降临。

    夜的战斗力，几下子就将那些人斩杀，一个不留。常川惊呆了，有些不可置信。

    “你还好吗？”温柔的少女声音响起，有些似曾相识。长川看去，却是一个几岁大的女孩子，带着一个狐狸面具，正淡淡的望着他。

    “多谢恩人相助，我无碍。”说着，就要行礼，可是却因此触动了手臂上的伤口，微微渗出血来。

    慕容昭云皱眉，直接一个眼色，身边的红鸾就上前为期上药包扎。

    “如今，你可有去处？”不难看出，长川定是被亲人陷害，沦落至此。

    长川神色暗了暗随即惨淡的一笑说道：“如今孑然一身，定然是四海为家，等他日武功修的圆满，我还会回来报仇的。”

    “可愿意跟我？”慕容昭云不想长川因为自卑而放弃自己的夜，所以她并没有暴露身份，让长川加入夜也是因为这里是提升实力最快的地方。

    “夜？”长川迷茫。

    “夜，如同其名字，是一个神秘的组织，有救人的地方，有杀人的地方，也有看着人死的地方，有温暖，也有残酷。

    去了，你的实力两年之内定然比你自己联系十年提高的还要多，不去，我也尊重你的选择。”

    “那你是谁？”长川不是傻子，他知道，这个看起来很小却满眼精明的女孩肯定不是简单的人物。

    “我吗？”慕容昭云笑了：“我是夜的主人。”也是你的云儿妹妹。“我吗？”慕容昭云笑了：“我是夜的主人。”也是你的云儿妹妹。

    长川思考了很久，昭云也等了很久，一直到太阳落山，等的红鸾不耐烦，长川才点头同意。

    “我可以答应你，但是你要保证我可以在两年后报仇雪恨。”

    “好，不出两年，你的报仇的日子一定就会到来。而你也会从那一刻开始永远属于夜，这个条件如何？你可接受？”

    夜，就算是亲情，也要划分明白，公私分明，一直是慕容昭云的座右铭。

    “好，我常川发誓，此生定然效忠夜，至死不渝。”

    “你叫长川吗？”

    “是。”

    “好，从此你就叫夜长川，此生夜姓，成为我暗夜奇兵的一员。”

    