
慕容昭云看着锦歌已经发浓的伤口，眉头紧皱，若是那日找不到大夫，想必这腿就废了吧！

    “锦歌，你怎么样了？是否好了许多？”

    锦歌轻轻的支起身子，看了看腿上的伤口，又看了看慕容昭云担忧的神色微微一笑：“没事，这点小伤还算不得什么的。”

    慕容昭云听了皱眉：“还算小伤？若是那熊瞎子抓的再深一点，你的腿直接可以废掉了。”

    “呵呵，不是还有你呢么！

    我锦歌的未婚妻可是无所不能的，那熊瞎子一下子就被你打跑了呢，你说我是不是捡到宝了？”

    看着还在嬉皮笑脸的锦歌，慕容昭云心下微微一松，这样子看起来确实是没什么大碍了，若是晚上在没有发烧，应该就没事了。

    想起那日，锦歌为了自己不顾性命的让熊瞎子抓了一下，心中不由得一阵心痛。都怪自己，若不是自己逞强，也不会惹怒已经要冬眠的黑熊。

    一头黑熊不可怕，可怕的是一窝。

    那黑熊居住的地方居然是一个熊类群居的地方，每一个山洞中都有一只黑熊在冬眠，一只被惊醒，搞出来的动静足矣让所有的黑熊都醒过来。

    群熊暴怒，后果就是他们被追得气喘吁吁，应接不暇。

    本来，慕容昭云想的是把他们引开，好一个人全部解决。可是锦歌却在这个时候把所有的危险都吸引到了他那里。

    “昭云，你先走，找部队接应，我先引开他们。”

    慕容昭云一听，不感动是不可能的，只是锦歌的身手她是知道的，若是对付一两个熊瞎子是可以的，可是这少说也有十个家伙，根本是痴人说梦。

    “锦歌，我们一起，你一半，我一半。”

    “胡闹，这样我们谁都做不出去的，快走。”说着，锦歌已经抽出慕容昭云送给他的佩剑一剑刺了下去。

    “吼~”一只熊瞎子因为冲在前面，直接中剑，顿时山林中吼叫连连，其余的黑熊听到后，纷纷侧目之后就全部冲着锦歌而去。

    黑熊属于皮厚额东西，就算剑刃可以刺伤他的皮肤，可是一时半会也要不了他们的性命。而且这黑熊若是受到外伤刺激，那速度和杀伤力就会增加。

    所以，锦歌瞬间处处受制，施展不开那强大的剑术。慕容昭云心中暗骂锦歌乱来，可是现在的情况也不再是她可以掌握的了。

    她只好一起杀入进去，在周边帮助锦歌缓解危机，降低攻击他的频率。

    一部分黑熊遭到攻击，回过头来对付慕容昭云，锦歌才从手忙脚乱中缓过来。不是他无用，实在是他习武多年，根本没有经历过如此的战争。

    不像慕容昭云，是舔着血走过来的，看着慕容昭云一下子一开了六七只黑熊，锦歌突然很惊慌。

    “昭云，不要硬撑，赶快到我这边来。”

    慕容昭云一边游刃有余的对付着身边的黑熊，一边回复道：“管好你自己，我这边没事。”

    锦歌一听，眼睛直接看了过去，却发现慕容昭云对付的并不吃力，反倒是已经砍死了一头最大的黑熊。

    这一分神不要紧，只是在这空档上，他的剑刃没有当初黑熊巨大的熊爪，直接震伤了胸口，后退了几步。