
这边，兰秋成终于同意与马文良一起协助慕容昭云完成京都科考舞弊事件的调查和严惩。另外，马文良又对兰秋成说了文韵堂的事情。

    “兰兄，关于文韵堂的主人，你做何感想？”

    兰秋成眉头微皱，思索片刻说道：“此人我也未曾见过，只是听说他是宫中之人，至于是谁到未可知。

    不过，此人多半是皇室成员了，不然为何会让我等在这文韵堂中发泄心中不满？外界的官员知晓，却也无可奈何。

    难道这文韵堂也是长公主的？”

    “当然不是，若是，公主自然不会找到我来收集资料和证据。这文韵堂若是真是宫中之人，那公主估计会有大难。”马文良有些担心。

    兰秋成闻言直接问道：‘此话何解”

    “文韵堂成立已经有五年以上了，可是却没有人知道他的主人是谁，也没哟人跟打文韵堂的主意，更是在我们落破之时收留我们，却没有为我们沉冤昭雪。

    此人意欲何为？如今，公主为了众多莘莘学子出头路面，二者文韵堂却是有些沉寂了起来。似乎另有打算。

    若是敌人，公主必定阻难重重，若是朋友又为何不上前相助？”

    “言之有理，只是马兄，公主真的有能力坐稳这太子之位吗？”

    “兰兄，你还怀疑什么？一切等到我们扬眉吐气之日再行定夺也不迟，何苦纠结于此？还是早日收集证据的好。”

    “好，这简单，召集所有受过不平等待遇的书生文人，写下万民贴，由长公主呈现给皇上。”

    “如此倒是一个好的办法，只是，科考舞弊，毕竟牵扯甚广，你我的能力，也就是做些力所能及的，其余的还需长公主自行解决。”

    二人就这样商议妥当，便开始四处奔走，一天之内，就已经召集了百余名受到过不平等待遇往届考生。

    万民贴势在必行，已经有势如破竹之势，只是这一切的发生，都在一个人的眼中，他看着这一切，唇角微微上扬。

    “公子，要破坏吗？”黑衣黑面的男子出声询问，男子回眸一笑：“为何要阻止？我倒要看看这丫头有多大的能耐。

    传我的命令，文韵堂今日起关闭休整，一个月后再行开业。”

    “是，属下这就去办。”黑衣人闪身离去，徒留下下达命令的华服公子。他看着街道上正在奔走的秀才举人，始终保持着唇角的笑。

    慕容昭云，难道真的是小看你了吗？没想到，今日的你令我有些刮目了，那么以后，千万别叫我失望。

    而此时，被他说着的主角则正在悠闲的坐在皇宫的最高处，听着夜长川的报告。

    “你是说那个慕容昭然？他的目的是什么？有没有查出？”

    “没有，正因为如此，红英和红鸾才感到棘手，表面上看着是慕容昭然喜欢上了红鸾，可是实际上谁都不知他的打算。

    所以属下才在第一时间赶过来禀报，以求相对的对策。”

    “嗯，这样，让红鸾直接带着队伍找我，并且直接透露自己的身份，之后，让红英接替她暗中的工作，前去迎接我师姐。”

    “妖媚大人？”长川一愣。