
    “噗~嗯，对，不要爹了，不然，你们带着银子跟我走，好吗？”洪家娘子突然有些喜欢这个女孩子。

    “不好，我可以养活哥哥的，姐姐，谢谢你，我们想自食其力，不想靠别人，让我们试一试好吗？”

    女孩甜甜的，又带着坚定的语气让洪家娘子动容，随即笑着从腰间取出两张五十两的银票，然后逃出随身的针线，直接封在了男孩的衣服内侧说道：

    “好吧！这些钱不到万一的时候不要被别人看到，会有坏人的，你们以后要是真的有难处，一定要来找我。

    记住，我家是凤凰城洪家。到时候你就说是离县粮店李三才的女儿，我就派人去接你们，可好？”

    “好。”女孩大声的回答，然后看着那孩子郑重的说道：“哥哥，放心，我养的活你的。”

    “男孩瞬间面部抽搐，想要说话，却突然想到自己现在是个哑巴，只好默默的闭上了嘴巴。

    女孩皎洁的眨眨眼，随即目送洪家娘子离去，心中默默重复着：凤凰城洪家吗？那个四大皇商最大的洪家。

    “为什么骗人？这是不对的，知道吗？”男孩厉声问着，女孩则是满不在乎的说道：“不骗，要饿死吗？”

    “那也不可以骗人，这不对。”男孩鼓着脸说着，想要极力的改变女孩的想法。

    女孩倒是无所谓的说道：“那你为什么不拆穿我？是害怕被连累吗？你要知道，这世界就是如此，你不骗人，就要等着被饿死。

    还有，你知不知道，那家粮店，卖给百姓的米粮其实都是国库发放下来赈灾的米粮？若是赈灾，我们还需要去骗吗？

    奸商，为富不仁的人，没有神了可以同情的，最好是一次性搬光他们才好。”

    什么？男孩一愣，随即有些不自然的问道：“你到底是谁？为什么知道这些？”这是官场秘密，她一个小女孩怎么会知道？

    “问什么问？知道就得了，你不饿吗？我可是还饿着。”

    说道饿，男孩才发现折腾了这么久，那半个肉包子早就化为了养料无影踪了，随即憨厚的一笑跟在女孩的后面小跑着。

    二人到了衣橱僻静的饭馆，要了两个简单的菜还有两大碗米饭，女孩就开始大口大口的吃了起来。

    “唉！你说的是真的？”男孩不甘寂寞，一边吃饭一边看着女孩问道。

    “什么真的假的？”眼不抬的回问，还是吃饭重要。

    “就是赈灾粮的事情。”

    “那还有假？很多人都知道的，怎么？你不知道？”

    “我还真不知道，我也是刚来这里的，因为避祸。你呢？”

    “有人要杀我，我也是逃出来的。”

    “真是同病相怜啊，我叫长川，你叫什么？”

    “长川，好名字，我么！你还是不要知道的好，我的仇家可是很强大的。”

    “哪有什么？我告诉你，我爹的武功可好了，在我逃出来的时候，我爹给我一本秘籍，以后我练成了我保护你，好不好？”

    “你保护我？你还是先保护好我的肚子吧！我要吃饭，再废话我剁了你。”黑线已经掉的不能再掉了，女孩没交抽搐。

    “哦，好吧！小小年纪居然如此暴力，要不得，要不得，如此下去，以后谁还娶得了你？好，我不说，我吃饭。”

    吃过饭，女孩看着长川问道：“你有什么打算？”

    长川一愣随即说道：“不知道，我要先去姨母家，你呢？”

    女孩摇头说道：“我还有事，就不跟你一起了，银票你拿着，这些散碎的银子我拿着，我们就此告辞吧！”

    长川皱眉摇头：“不可，你一个小孩子，到时丢了怎么办？还是我送你吧！”

    女孩黑着脸说道：“你不也是小孩子。”

    “那也是比你大啊，你才五岁不到，我都十岁了，爹说过，十岁了就是大人了。”

    女孩挑眉，微笑着说道：“不用了，我自己可以，你跟着反而是累赘，你先走吧！”

    长穿说什么都不同意，无奈，女孩终于妥协，果然二人在经过一个山谷的时候，被打劫了。

    看着眼前的两个强盗，女孩微笑这对已经发抖的长川说道：“你不是说保护我吗？看吧，就这两个强盗你怎么就发抖了？”

    长川不服气：“这不是在保护么！一会你先走，我在这里拖住他们。”

    女孩突然不说话了，而是用一种很奇怪的眼神看着长川，然后就听到哪两个强盗不耐烦了。

    “小屁孩，赶紧的，把报复给我们，不然就砍了你们。”

    “诶，大哥，这俩孩子貌似卖掉还能还钱呢，砍了多可惜啊！”

    “是啊，我怎么没想到，赶紧的，抓住了，别让她们跑了。”

    