
沈赋听了皱眉，正思量着该怎么回答，却听到慕容昭云继续说道：“所谓一招致胜，并不一定就是他的功夫高人一等。

    而是他的战斗技巧是不是合理，会不会直接压制住敌人的第一招，所谓一招致胜，胜的是内心。

    而这第一和第十的差别，就如同你我，第十，你不会有很多的敌人，但是若似乎真的有了敌人，却会是比你强大几倍的。

    那时候，你就会处于略势，没有赢得先机的条件。

    而我这么第一，却是有这个条件，我可以在你还没有萌发出对我的仇恨之前，瞬间将你抹杀。

    你死了，我的仇恨目标就没了，而不会有任何人知道是我干的。他们都会说你是被别人取代，成为了某一个第十。

    就是这么简单，所以，沈公子你要求见我，真的是天大的失误。”

    沈赋惊讶，从一个十二岁的女子口中说出这些，她的思考能力该是多么的强大，第一和第十吗？

    那他会成为那个一招和一百招差别的人吗？想都不要想，那觉多不可能，因为对手是魅野仙姬。

    “魅野仙姬果然名不虚传，只是沈赋还是不明白，为何仙姬知晓我的身份却不杀了我，而是告诉我这些呢？

    难道仙姬不怕放虎归山，养虎为患？”此刻，沈赋有些放下了警惕，就算警惕，面对魅野仙姬，还有可能生还吗？

    答案只有一个字，那就是不。

    慕容昭云站起身子，慢慢的走近了沈赋，看着他已经非常淡定的面对自己了，不由得有些赞叹，如此可以一下子明白透彻的人，还真是入了她的眼，

    若是能留为己用，真是个不错的选择，可惜了，他是沈家的人，那个不与任何势力联盟的沈家。

    “沈公子可听说过，漠北流言？”

    漠北流言？沈赋茫然，他离家十载，以自豪化名沈万金留在大云，偶尔会去也只是一两天，那里听说过什么留言？

    慕容昭云轻轻一笑说道：“我魅野仙姬的总坛正是在漠北，漠北沈家派你前来调查，想必就是因为我漠北的总坛吧！”

    “不错，漠北是我沈家之地，盘踞多年，十年前突然多出一个不知名的势力奋起，我父亲乃是身价家主，怎么可以让如此威胁存在枕榻之下。

    所以，十年前，我才置身前来大云，一探究竟。”沈赋说的是事实，只是他没有说，那时候的沈家，拍了众多的嫡系子弟，前往了所有的国家。

    慕容昭云其实对于这些都了然于胸。只是事不关己高高挂起。所以她并没有过多的说什么，只是转身走向窗子，看着外面的桃花说道：

    “桃花，圣湖严寒，却支支绽放，是因为她有着坚强的信念和打不到的毅力。我魅野仙姬的意志，就如同这桃花。

    但是我却比她还多上一个特点，就是我不图之物，必定不会相争，相反的，我若想要的东西，看到了，那就是我的。

    沈公子，漠北，我看上了，我就会直接拿去，而不是盘踞多年而不闻不问，你父亲的那点伎俩在我的眼中根本如同乱置的棋子，对我起不了半点作用。

    至于他的野心，只要不触动我的底线，随他去。但是，若是我魅野仙姬的东西，他要是想要半分，那么，那就纳命来争取。”

    沈赋不语，他不明白她的自信是来自哪里，十年前，她不过是一个两岁的顽童，为何会有能力在漠北如此遥远的地方建立根据地。

    而那时候的父亲又为何如此的谨慎这突如其来的势力？他知道父亲的野心，只因为沈家家规，父亲才不得不盘踞漠北，对任何的国家都互不侵犯。

    只是十年前他才再一次兴奋的谈话中偷偷的让家族中几个嫡系渗入到了各国中去，为的是什么，沈家心知肚明。

    只是，他沈赋不敢苟同，却也不反对，只因为若是成功对于他百利而无一害，毕竟，将来的沈家是他的。

    只是，来到大云，十年的时间，他已经充分的掌握了所有大云的轻狂，腐败，苍凉，正是他可以行动的时候。

    这个时候，父亲突然来信，说是漠北暗夜山庄突然派遣大量的精英赶赴大云，不知意欲何为。

    暗夜山庄就是十年前突然出现于漠北的势力名字，几乎是一夜间崛起，便再也没有落败过。

    探查很久，他才从别人的嘴中得知，这些暗夜山庄的人与魅野仙姬有关。

    魅野仙姬，杀手界的传奇，也是一个神秘的存在，除了几个人见过，其他见过她的人都已经见了阎王。

    曾经与杀手榜第三的红鬼对过招式，虽然他故意隐藏了自己的武功，但是也在战败的情况下看出，红鬼不过尔而。

    那么第二第一有差了多少呢？所以，他在找上红鬼之前，就将去往京城的紫藤绝杀堵住并且打了一架。

    紫藤绝杀，人如其名，一招便要致命。他与其纠缠三招，立刻落跑。紫藤绝杀因为任务的关系并没有追上他。

    但是试探已经有了结果，杀手榜第二，与他不相上下。

    如是类推，魅野仙姬也不一定强的到哪里去。若是战斗，也许自己可以凭着自己的优势和战斗经验将她击杀。

    所以红鬼成了他的踏脚石，他一直在想，若是真的见到了魅野仙姬，第一招就是杀了她还是利诱，引为己用？

    只是可惜，他的想法都被一个现实扼杀在了襁褓之中。魅野仙姬，就如同传说一般强大，强大到他无法拔出自己的剑。

    沈赋明白，魅野仙姬说的一定都是真的，她真的是不稀罕那漠北的，若是想要，凭借暗夜山庄的实力几年前就可以拿下漠北，自力称王。