
铮~~宝剑戛然而止，剑尖距离小女孩只有半寸之遥，而小女孩还在吃吃地笑。紫藤绝杀大惊，想要拿回自己的剑，可是却无法动分豪。

    “我说过，你动不了我的，可惜你不信。”

    小手轻轻的握住剑尖，只听见咔嚓一声，宝剑已经碎裂无数快。紫藤绝杀大惊，弃剑而去，转身落到了绝命谷的一方，然后厉声问道：“你到底是谁？”

    “你们说的那个可是什么杀手榜？那个我好像也在里面。”

    噗，什么？红鬼惊愕，一个十岁不到的女娃娃，居然在十大杀手里面？那她到底排名第几？

    “魅野仙姬，排名第一，总杀人次数无法估量，刺杀结果，全部一剑致命，堪称绝对完美。”冰山美女淡淡的解释着，让大家突然心惊胆寒。

    噗~魅野仙姬？居然是个孩子？那这个冰山般的美人难道是？

    传说，杀手界第一的魅野仙姬与第五的妖媚出自同一师门，并且相互照顾，从不分离。那这个定然是妖媚无疑了。

    妖媚，人如其名，长得妩媚妖娆，不过性子却是极大的反差，冰冷无情，若是有人无辜的摸了一下她的手，都会被直接断臂，无论何人。

    紫藤绝杀心中警铃大作，千算万算没有算到会是这二人经过这里，他随即警惕的向后退了两步，却听到那小女孩笑声传来。

    “呵呵！紫藤绝杀吗？我下面那个？也不怎么样么！不知道你现在的剑还硬的起来吗？”

    噗！饶是已经快要死了的红鬼，这硬的起来？这词可怎么解释的好？不过，他真的有些不信，这么个天真的孩子就是那个杀人如麻的魅野仙姬。

    银铃般的笑声不断，却是让红鬼有些神情恍惚，他感觉自己似乎置身与温暖之地，那里有师妹，有师傅，还有自己，他们一起生活在安宁的山上。

    突然师妹不见了，师傅也走了，只剩下了他，他恐惧了，拼命的想要跑，可是却跑不出去，甚至是有窒息的感觉。

    突然，一滴清凉溶于自己的唇畔，还有一个冷冷的声音。

    “不想死，就屏蔽自己的五官。”

    红鬼已经恢复了一些意识，也明白过来那笑声其实也是致命的一击，随即收敛心神，用最后的精力将自己屏蔽起来。

    紫藤绝杀用尽全力维持着自己的意识，到最后甚至是亲手弯下了自己胳膊上的一块肉，来保持自己的清醒。

    他眼睛充血的看着魅野仙姬，之后有看看躺在地上的活死人红鬼，牙一咬，瞬间腾空离去。

    “红鬼，他日若是相见，必定让你命丧黄泉。”

    红鬼没有听到，不过魅野仙姬却是笑了：“我想要保住的人，谁都夺不去的，除非我死。”

    再次醒来，红鬼就已经置身这片竹林，负责自己饮食起居的是一个聋哑风妇女，她是被临时请来照顾自己的。

    那妇人在他醒来时就给了他一封信，之后就收拾包袱离开了，他也任其离去，毕竟自己的命都是人家救的。

    打开信件，其中只有一句话，却是让红鬼今生都无法离开这竹林深处，不过却是甘之如使。

    “若想杀紫藤绝杀，就卖命于魅野仙姬。若想恢复功力，必须暂避此处，非命令而不得出，出，必杀。

    ——留书者，魅野仙姬。