
两个匪徒说着，就要上前，长川突然捡起脚边的石头直接砸向匪徒的脸上，然后用自己三脚猫的功夫直接对上了两个彪悍的强盗。

    “小妹妹，你快走，我拖住他们。”

    “哈哈，别费劲了，一会就都跟着大爷回去，以后卖给富人家，还享清福呢！”

    砰！长川被打翻在地，捂着腹部闷吭。女孩沉默不语，似乎是被吓傻了，长川看着已经走上前了抢匪，歉意的对着女孩说道：

    “对不起，哥哥没有保护好你。”此时，他才后悔，为什么没有跟着爹好好学习武术，这样，也就不会再家难的时候连逃走都是爹爹拼死换来的。

    如今，连一个小女孩都救不了。泪水就这样流了下来，也流进了女孩的心里。女孩看都不看哪两个匪徒一眼，直接看着长川说道：

    “别哭，哭了就不是哥哥了哦，那我要叫你弟弟了。”

    “噗！都什么时候了，你还逗我。”长川忍俊不禁，同时还有些惧怕的将女孩搂在怀中，看着身前的两个劫匪频频后退。

    “嘿嘿！别躲了，赶紧的吧！不然免不了皮肉之苦了。”

    女孩没有说话，她值金额推开长川，长川一愣，随即看到女孩突然笑了，然后对着他说道：“哥哥，从此以后我罩你。”

    长川一愣，随即眼前一到残影，再然后女孩又回到了他的身边，耳边接着想起了惨叫声，他吓了一跳。

    只见刚才还张牙舞爪的强盗此时已经成为软脚虾了。

    “呃...这...”

    “没事，只是小小的教训了他们一下，不要小看年龄小的孩子。”女孩满不在乎的说道。

    长川惊得说不出话来，这女孩是不是太彪悍了...

    “那...你...你受伤了？”他虽然有些惧怕，不过在看到女孩的手臂出渗出血来，他又着急的把她拉到身边，快速的撕下自己的衣摆帮她包扎。

    女孩心中暖洋洋的，自从来到这个世界，就还没有享受过如此的温情。

    “我叫昭云。”

    “什么？”长川一愣，随即继续帮她在胳膊上打了死结。

    “我说，我的名字是昭云，你可以叫我云儿。”

    长川咧嘴一笑：“好啊，云儿。以后你就是我妹妹。不过妹妹，你好厉害哦，你是怎么办到的呢？”

    慕容昭云轻轻一笑，随即说道：“小意思，如果哥哥用功的话，也会如此的。好了，既然已经解决了，还是快点上路吧！”

    长川听了手一顿，随即看着昭云的脸说道：“既然妹妹不用保护，那我就不给你添乱了。云儿，我先走了，等我强大了，在找到你，然后一起驰骋江湖，可好？”

    慕容昭云一愣，刚要说什么，突然耳朵一动，随即说道：“好，我等你把我打败，然后保护我。”

    “好，一言为定，那云儿妹妹，后会有期了。”

    少年迈步离去，背影坚定，慕容昭云看着一会喊道：“哥哥记得，无论何人，都要小心为上，有时候你最信任的人也许就是伤害你最深的人。

    哥哥善良，但是并不是所有人都如此，如今你投奔而去，切记身上财务自己收管，莫要被任何人得了去，这样才有退路。”

    长川并没有回头，只是摆摆手，继续前行，他不敢停下，听着云儿的那些肺腑之言，他心中好生感激。

    云儿妹妹，你的心意，长川记在心中，若是有机会，定要你被窝护在羽翼之下，从此幸福快乐。

    他知道，云儿的身份定是不一般，虽然他的功夫平平，但是感应力超长，所以附近有人接近他便在云儿之前就已经知晓，并且感觉不到任何的杀气。

    想来这是与云儿接应的人，那么，他现在走，也就放心了。