
“红鬼每天都跟着我，这就是你说的没关系？”再次咬牙，似乎想要直接咬死慕容昭云似的。

    慕容昭云讶然：“他不走和我有什么关系？他有手有脚的！再说了他留下来说不定以后还有用，你至于这样么！”

    “那你让他跟着你，别来烦我。”妖媚尽量的平心静气。

    慕容昭云挑眉：“不就是追求你么~你就当多了一个免费的跟班就好了，干嘛这么费事？跟着我，你要我如何的变换身份？”

    妖媚听了突然奇怪的看着慕容昭云，然后才说到：“他还带着一个，据说也是十大杀手之一。”

    “哦，怎么了？”慕容昭云有些不感兴趣，她感兴趣的是手中的这本案宗，青山燎原县。

    妖媚突然趴在了慕容昭云的前面，然后说道：“那个家伙我搞不定，你去，不然我毁了这些卷宗。”

    慕容昭云淡淡的抬起头来，就这样冷冷的看着妖媚良久，二人的眼中火花四溅，杀气撞击。

    终于，慕容昭云败下阵来，没办法，这个妖媚，其实就算是她的第二个妈了。她得罪不得。

    “我就奇了怪了，一个红鬼你烦，搞不定，那另外的一个，不爽就直接剁了不就好了？干嘛搞的这么费事？我哪里有时间去管他？”

    “剁不得。”妖媚冷冷的回答。

    慕容昭云疑惑：“怎么剁不得？”

    “十大杀手，你我红鬼，还有紫藤绝杀都是孤儿，自小学习的杀人之道。可是这个沈万金不同。”

    “沈万金？”慕容昭云凛眉：“可是那个沈家？”

    “没错，沈万金，蒙山沈家独子，失踪三年，三年前，一个少年独闯十大杀手第十的血狂的藏身地。

    三天三夜的战斗，血狂死了，而他取代了血狂，成为了十大杀手的第十个，就是沈万金。”

    噗~一个富家子弟，居然当杀手？真的有那么的无聊吗？

    “那你要我去的意思是什么？”她可不认为这个师姐是要帮助自己。

    “沈万金说，你是他追求的最高境界，想要见到你，拜你为师。”更过分的她说不出话来，因为那货说的太过龌龊。

    什么乱七八糟的？慕容昭云有些头疼，她这一堆的卷宗还没有弄完，居然出来一个杀不得的家伙。还要拜师？有没有搞错？

    “师姐，你就说我不再京城就好了啊！干嘛要我去啊，你知道的，我最讨厌麻烦了，麻烦我的都死了，我害怕自己一时忍不住把他咔嚓了。”

    “必须去，我搞不定，他...总之你去了就知道了。”

    说着也不管慕容昭云答不答应，直接拿起一叠卷宗作势就要撕，慕容昭云一剑立刻无奈的说道：“好好好，我去，我去，快还给我，都弄坏了。”

    将妖媚手中的卷宗拿回，直接放在了她自制的机关中，然后才跟着妖媚去见那个不得不见的铁杆粉丝。

    见到本人，慕容昭云终于知道为什么妖媚搞不定了。

    “我说红鬼大哥，你知道女人为什么都喜欢强悍的男人吗？因为强悍的男人那个东西都很大，她们享受的更彻底。

    还有啊，那些勾栏院里面的女人们其实没有几个是被强迫的，都是因为被爽了一次，然后就喜欢上了，所以出了第一次有些勉强，以后的就都是自愿的。

    对了红鬼，你说魅野仙姬到底是什么样的女人？你说你为什么不喜欢那个天下第一的女人呢？

    这个妖媚多冷啊，一点都不女人，要是上了床还指不定什么样呢！哎！红鬼，你听我说啊！怎么走了？我还没说完呢...”

    “这就是你说的那个第十？”慕容昭云眉角抽搐，有些疑惑的问道。

    “如假包换，身手需要你自己测试，估计不差。”

    慕容昭云额头青筋暴涨，这个人怎么会是杀手呢？怎么看怎么是一个猥琐的好色男么！

    “你确定？”她在此确认，真的不希望这个是事实。

    “确定，不然我会说搞不定吗？况且，他的身法要比红鬼快，我想他的身手其实够得上前五，只是不知为什么要隐藏实力。”

    慕容昭云眉头一跳，又是一个隐藏实力，不安分的主？只是他混入十大杀手有什么原因吗？

    沈家，根本不缺少任何东西，唯一的便是这大云的江山，只是，如此沈家，真的会在乎区区一个河山吗？

    转入府内，慕容昭云直接坐在软榻上乘凉，红鬼拖着沈万金进来的时候，看到的就是一个白衣谪仙的女子，躺在软榻上，脸对着天空，享受着宁静。

    旁边，那个让他迷幻的冰山美人正站在旁边。此时一身白衣，来年哥哥绝色佳人，一个站立，冷眼旁观。

    一个安然入睡，脸上的狐狸面具栩栩如生。