
“嗯，怎么了？”慕容昭云回头问道，随即看了看夜长川的脸，扑哧笑出声来。

    “长川，你有点出息好吗？我师姐，只不过是面上冷了点，其它的还好啦！”

    “这个...主子，你就便难为我了，妖媚大人的脸色属下只要看上一眼，就会觉得自己已经死过一回了。

    若是长时间对着，那属下干脆回去管账吧！真的~”

    头一次见着夜长川变了脸色，而且那反映还不是一般的大，慕容昭云也有些了然，妖媚无心，杀人无数。

    夜长川在还是个孩子的时候曾经见过，从此心中留下了阴影，虽然现在的自己也已经是一个杀人不见血的人物了，

    可是一旦见着妖媚，他还是忍不住瑟瑟发抖，所以，众所周知，妖媚成了夜中三堂主的唯一致命弱点。

    “放心师姐来了直接入宫，你还在慕容府待命，过几日，慕容府会有贵客降临，你先安排好了。

    另外，紫藤绝杀你不用在监视了，若是猜的不错，今日他定会混入宫中，伺机而动。你回去安排，把所有的岗哨全部撤离，把楚江王给我盯死了。”

    老匹夫敢有篡位的打算就要付出相应的代价。

    “是，属下明白，只是属下有些不明白，公主为何如此放任文韵堂的存在？”

    夜长川不明白，公主明明知道文韵堂并不是表面上的那么平静，虽然它名面上是文人墨客的栖息之地，

    可是实际上却是一个买卖消息的地方，主人又是那个让慕容昭云很是提防的人，可是她却放任不管，似乎没有取而代之的打算。

    慕容昭云听了长川的话微微一笑说道：“长川，知道什么是高处不胜寒吗？就像我，在一个重要的位置，却得不到重要的资源。

    也如同他，虽然深宫大院没有他的一席之地，可是，他的翅膀仍然存在，也仍然是别人的眼中刺肉中骨。

    若是没有自己的势力，那么此时，他早已是一具腐烂的白骨。而我却是还需要这个白骨的。”

    夜长川愕然，随即深思，恍然大悟。若不是因为这具白骨的存在，慕容昭云也许没有机会暗中部署这么多年。

    若不是这具白骨，慕容昭云这长公主的位子也会岌岌可危。慕容昭然，虽然如同鸡肋，却弃之可惜，倒不如用上一用。

    “属下明白了，公主高见。”

    “呵呵，长川，你是夜中最了解的我的人，也是第一眼便可看透我的人，可是我却没有给与你这夜中第一的位子，你知道是为什么吗？”

    “属下愚钝。”夜长川低头回复。他不知晓，也不想知道，虽然很疑惑，但是他还是坚信，主子永远是对的。

    不然也就不会有夜的存在，也就不会有更多的人快乐的活着，只要他们衷心如故，那么他锁思念的那个地方就永远是天堂。

    长叹一声，慕容昭云淡淡的说道：“长川，其实你不必总是这样卑躬屈膝，你可以作为我的朋友，畅谈，交流。

    水云斋不会变，永远都不会成为过去，你锁顾念的，希望的，爱着的，也都永远都不会变，所以，你不比那么的小心。

    其实，对于你，我把你看作了我的哥哥。不给你一把手的位子，只是希望你不要太累，可是现在，你还是把自己搞的这么的疲惫啊！”

    夜长川愕然，抬头看着慕容昭云还带着稚气的脸有些不知所措。

    慕容昭云回过身来，看着夜长川说道：“长川，还记得你带着的那个泥狗狗吗？”

    泥狗狗？是那个满身脏兮兮的小女孩给他的，只因为他给了她他唯一的包子。可是这和这些话有什么关系呢？

    “长川哥哥，我说过，若是以后我有一口饭吃，那么第二口，就是你的，你以后就是我的哥哥了，我罩你。”

    夜长川瞬间惊呆了，这是....

    十岁的男孩坐在大街上乞讨，对面有一个满身脏兮兮，可是眼神去是非常有神的小女孩坐在他的对面。

    小女孩的眼珠子四处乱窜，似乎在警惕着什么人的出现。而男孩则是一边乞讨，一边好奇的看着这个女孩。

    天气很冷，路上的行人也非常的少，偶尔路过一个，却都是富得流油有抠的要命的地主财主。

    一天的时间，男孩的破碗中只有好心的卖菜大妈给的三个铜板，只够买一个肉包子，肉包子捏在手中，男孩正要吃掉，以慰藉已经两天没进食的无脏腑。

    “咕噜噜~~”

    男孩愣愣的抬头看去，却发现，对面的小女孩正以一种看见亲爹娘的眼神看向了自己手中的肉包。