
    “爹，我没有胡说，都说自古皇家结无情。

    可是公主却是对所有的情感趋之若鹜，就像是对锦歌的爱，她跟我说过，三岁那年见到锦歌就生了爱慕之心。

    不然她不会没事去招惹一个男子，只是后来发现锦歌根本不喜欢她，她才装作什么都不在乎的样子，整日里顽劣不堪。

    而且，那些藩王子弟都对公主的位子虎视眈眈，若不是如此，公主都不知道死几个来回了。

    爹，你的眼睛要擦亮啊，不要被表象迷惑了，帝王不是一只眼睛就可以看得出来的，要用心，用心去感受她真正的心里世界。”

    上官无痕震惊了，上官寒也有些惊讶，惊讶与自己的妹妹居然说出如此多的道理，而他们还没有任何的反驳余地。

    无奈，上官寒只好说道：“无论如何，你都不许再进宫，现在正是多事之秋，若是入宫，公主也必定要为你做打算，若是你说的都是真的，那你不在她的身边，她反倒是不用隐藏，可以真真正正的干一场，灵儿，想要做公主额左膀右臂，凭你的能力还是不够的。”

    上官灵不语，她知道，公主虽然藏的很深，但是她就是感觉得到，若是比武，她一定不是公主的对手。

    但是，现在公主隐藏身份，那么就要有一个在她面前为她挡下危机的人，而这个人就是她上官灵。

    她不傻，只是同慕容昭云一样，处处隐藏着自己最大的能力，用一个顽劣的形象，保护了所有受到牵扯的人。

    “爹，我知道你想的是什么，但是，我也有我的想法，不要把我当作一般的闺中待嫁女儿。

    我也有我的理想，有我的抱负，也许不久的将来就可以实现，所以，爹，我希望在你按兵不动的时候，不要阻拦我。

    放手让我去做，所有的后果我一个人承担。”

    说完，上官灵已经不顾上官无痕和上官寒的震惊，转身便回了房间。不是她妥协了，而是她需要给慕容昭云一些时间，一些布置自己势力的时间。

    上官寒看着自己的妹妹若有所思，对着上官无痕说道：“爹，也许妹妹说的没错，长公主也可能会是一个很好的皇帝。”

    “胡闹！就算公主有一些能力，也有可取之处，但是，女子就是女子，不可废了祖宗的先例。”

    上官无痕看着上官寒厉声训斥，上官寒则是沉默：“孩儿知错。”

    可是，嘴上这么说着，心里想的却是在皇宫读书的最后一天，慕容昭云看向自己那嘲讽的笑。

    那是在嘲讽他的目光短浅，又是对现实的讥讽。那眼中的自信，张扬的作风，看着都让人赶到窒息。

    只是，那瞬间的窒息感没有给任何人带来压力，反倒是只有他感觉到了那强大的压迫。所以他清楚的明白，这是针对自己一个人的压迫。

    从那时候起，慕容昭云在上官寒的眼里，就已经没有那么的简单了。

    可是父亲上官无痕是一个守旧的老臣，他坚信只有男子才可以做好皇帝的位子，所以，无论长公主如何的德才兼备，都不会入了他的眼。

    只是，上官寒又看向了妹妹的闺房处、若是有朝一日长公主真的成为了皇帝，那么不拥戴她的父亲又会有什么样的结局呢？

    也许，到那个时候，可以救得了父亲的只有妹妹上官灵了吧！

    