
慕容昭云却是没有生气，她微微一笑，广袖一挥，转身看着低头的锦方龙，又看了一眼皱着眉头看着自己的锦歌，才正式的说道：“本宫不喜欢拐弯抹角，侯爷如此直言倒是顺了本宫的心。

    侯爷问，为何本宫要霸着锦歌不放，为何不选择像沙跃强那样的有用之人对吗？那本宫就告诉你。

    沙跃强却是一个难得的人才，他与锦歌不同，他虽然看似风轻云淡，却是心系朝堂，而且异性王的势力也是遍布四周，本宫若是与之合作定然是如虎添翼。

    但是，本宫没有，本宫选择了锦歌，因为，锦歌是本宫幼年时候的金丝雀，只此一只，别无分号。”

    仅此一家，别无分号。锦歌笑了，多么充分的理由，虽然那段记忆可以撑的上是他灰暗的记忆，但是，也不无甜美的回忆。这是她们最初的相识。是慕容昭云放在心里的最美回忆，又岂不是他的？

    锦方龙惊讶，不过随即释然，长公主慕容昭云思维异于常人，岂是他可以猜测的？他俯身一拜：“公主的意思，老臣明白了，老臣也就放心了。

    不过老陈斗胆，希望公主记得当日之言，此生仅有第一皇夫，莫再倾情他人，如此，老夫定当肝脑涂地粉身碎骨。”

    “侯爷。”慕容昭云突然厉色，看着锦方龙也有些不满。不过她没有直接说什么，而是对着锦歌说道：”锦歌，帮我把马车上的东西拿过来，那里有我带来给侯爷的礼物，还有你的。”

    锦歌抬头一阵惊讶，随即明白，也不戳破，直接说道：“好，父亲，我先去了。”

    “嗯。”不明所以，不过锦方龙还是点点头。

    “侯爷莫要辱了锦歌，若是本宫拿他作为筹码，那么比他有价值的人多的是，侯爷此言，将锦歌置于何地？”锦歌一走，慕容昭云就皱着眉头说着。

    锦方龙一愣，随即哈哈大笑：“公主快人快语，老夫佩服，既然如此，老夫也不是矫情的人，在此，老夫直言，若是他日公主有用的到老夫的尽管吩咐，老夫定当竭尽全力，为公主效犬马之劳。”

    如此，便是承认了她这个女皇帝吗？慕容昭云淡笑，轻轻抬手说道：“本宫若是真的用到了侯爷的时候，一定是关于锦歌的，本宫今日说这些也不是为了拉拢侯爷，侯爷应该清楚，本宫的能力，可是任何人倾动得了的？

    本宫只是希望侯爷明白，本宫从来不做无把握的事情，如今若不是朝廷动荡，大云漫天瘴气，本宫定然愿意做一个闲散的长公主，周游天下，四海为家。

    可是如今，后宫妖女无人可管，朝廷又是蛀虫满梁，母后忧心忡忡，灵儿又步步紧逼。本宫又怎么会如此十几年到今日？

    侯爷，本宫可以直言，本宫对于锦歌算得上喜欢，算得上占有，却算不上利用，本宫不愿意你因为他的原因才帮助本宫，所以本宫不需要侯爷的帮助，

    侯爷只需记得，锦歌若是有朝一日弃我而去，那么代价，便是锦歌一人承担，到时候侯爷莫要因此埋怨了本宫就好，因为，本宫讨厌背叛。”