
皇后看着眼前的美人，脸色平静，相对十年，早已经不再是开始时候的惊慌，恐惧愤怒，她早已经将所有的情绪都埋藏在了内心深处。

    只因为她的女儿昭云说过：“最大的敌人不是对面站着的人，而是自己。情绪外漏，终有自己失败的一天。

    一时的语言泄愤也不会让对方怎么样，倒不如隐藏自己，由女儿亲自为你讨回。”

    没错，她的怨，她的恨，还有她的无奈，都已经随着女儿的强大而消失，她在等，等着对面的人露出破绽，给她致命的一击。

    灵儿就站在她的身前，笑意盈盈的看着她，十年的时间，她已经从最先的慌张成为了如今的沉默。

    是斗不过，就放弃了吗？她心中的那座山不重要了吗？她的女儿也不重要了吗？怎么可以呢？就算你不再想要争夺，我也要你继续争夺下去。

    “皇后娘娘，现在的你真像是菩萨转世呢！后宫之事你都不闻不问，甚至是自己的女儿都已经被你忘记，你当真是狠心呢！”

    皇后没有抬头，而是将手边的茶盏端起浅酌然后才抬头看着灵儿，这个美如谪仙却心如蛇蝎的女人。

    “这不正是你想要的吗？如今还要如何？皇上已经不问朝政，无论是做任何事都要找你商议。

    昭云也在你的安排下挤入了皇权的争夺，各地藩王也因为你的原因纷纷入京，成为不安的隐患。

    如今的大云，还不是你的囊中之物？灵儿，适可而止吧！否则后果不是你可以承受的。”

    灵儿突然大笑：“哈哈！后果？如今的后果可不是我做出来的呢！这是你们欠我的，你们统统要得到相应的报复。

    秦荣佳，你与慕容翼夫妻一场，还是多多的替他还还他的债吧！这样他还能活的久一点，不然，也许明年的今日就是他的几日呢！”

    皇后手一顿，随即将茶盏放在桌子上，转身背对着灵儿说道：“本宫的皇后之位现在不过虚名，

    灵儿姑娘想的事情本宫都无能为力，皇上洪福齐天自有天佑，若是真的有事，本宫也只能为皇上祈福。

    而且，皇上日夜与灵儿姑娘在一起，姑娘又是神医般的人物，怎么可能会让皇上就这样生病呢？”

    灵儿神色一顿，看着皇后秦氏眼神幽深：“是啊，真是没想到，如此看淡名利的皇后娘娘有一个非常优秀的女儿呢！

    本以为此次科考舞弊案会让她一筹莫展，谁想到却是如鱼得水，进展顺利，不知其中是否有娘娘的推波助澜呢？”

    灵儿不相信，若是没有皇后的功劳，一个十二岁的娃娃能干出什么事情来？只是她万万没想过，这些皇后根本没有插手过。

    皇后听了，微微一笑道：“灵儿姑娘谬赞了，本宫深居宫中，日夜日夜与青灯古佛为伴，这半年来都无法见到昭云。

    昭云的事情本宫也不曾清楚的了解过，只知晓昭云被册立太遭到众臣反对，心中还有些担忧，

    如今却在灵儿的嘴中得知她似乎过得不错，真是让本宫放心了不少，如此，本宫更可以放心的将昭云交给姑娘了，多谢姑娘对昭云的栽培。”

    灵儿突然瞪圆了眼睛，指甲掐着手心，看着正笑着对着自己行礼的皇后，半响才从嘴中挤出几个字来：

    “如此甚好，皇后果然知恩图报，那么，我坐上这皇后的位子指日可待了，那就不打扰皇后安寝了，灵儿告退。”

    说着，灵儿已经头也不回的离开了，皇后秦氏慢慢抬起头来，看着已经走远的身影，唇角扬起淡淡的笑容，这一次，总算没有让昭云失望，自己还是搬回一局了。

    “看您高兴的，都跟一朵花似的了，怎么？那个灵儿被你打跑了？”慕容昭云笑意盈盈的走了进来。

    皇后秦氏看到后顿时笑骂道：“还不是你教的，说什么气死人不偿命，还真让你给说中了，她真的来了。”

    “自然要来，不然她心中无法平息怒气，当然要找一个出气筒咯，只不过您这当了十年的出气筒翻身了。

    不过，母后，我就不明白了，就算是父皇欠她的情，为什么她会拿大云的江山做陪葬品呢？

    这样牺牲了自己一辈子的幸福，真的值得吗？”

    皇后秦氏听了看了看门口微微叹气：“本宫也不知道，只是在入宫前就听说皇上为情所困，受过重伤。

    后来，就有了灵儿被皇上养在宫外，之后就是你知道的事情了。”

    其中纷乱，真的是无人知晓吗？不过，皇上应该是完全明白的吧！慕容昭云却是知道，若是没有大的波动，皇上是不会将所有的事情说出来的。

    “云儿，如今你已经站在风口浪尖上，以后行事定要小心为上，切不可着了小人的道，从而惹火烧身啊！”

    皇后秦氏很是担忧，若非不可，她真的希望自己的女儿只是一个平凡的民间女子，享受着身为女儿家该有的幸福。

    怨，就怨，当年的她痴迷于慕容翼的俊容与飒飒英姿。不顾一切的同意了当年太后娘娘的指婚。

    父亲曾经说过，一入宫门深似海，以后再打的苦楚都要咽到肚子里面。她听话了，也隐忍了。

    可是，灵儿的出现还是让她陷入了无尽的无奈之中，争？她不敢，因为没有那样的野心，她只想守着与他的唯一的孩子，平凡的过一辈子。

    善良如她真的不想成为为了皇上宠幸而失去一切的可怜女人。然后，灵儿的紧追不舍，女儿的过早成熟，让她彻底的明白，若是不争，便没有了以后的幸福。

    不过，值得庆幸的是，她不需要去争，她的女儿，慕容昭云，有的是办法为她讨回应得的东西，她只需坐在这里，保护好自己即可。

    慕容昭云说过：“保护好你自己，就是对我最大的帮助。”

    “母后放心，昭云知道如何做，灵儿已经救了裴中华，她下一步的动作一定会露出马脚。相信从前的一切就快水落石出了。”

    相信那时候，朝堂一定会再次的风起云涌吧！