
    时间就这样一点一滴的过去，慕容昭云再也没有去找过锦歌，而锦歌也没有在找过慕容昭云，而是和慕容凤雪整日混在一起。

    锦方龙看着着急，却无能为力，每一次找自己的儿子谈话都是被敷衍了事，无奈，他只好把目标转向了慕容昭云。

    可是慕容昭云却是没有见他，只是让人带了句话：“锦歌之事要他自己想清楚，她慕容昭云无力。”

    锦方龙叹气而回，却在东宫西苑看到了慕容凤雪。慕容凤雪看到锦方龙温柔的一笑，行礼道：“侯爷安好，凤雪有礼了。”

    锦方龙看着这个妙人实在有些愧疚，不过大局已定，他只能舍弃其一。

    “郡主严重了，该是老臣给郡主行礼才是，怎劳郡主千金之躯？”

    慕容凤雪微微一笑说道：“侯爷多虑了，凤雪自由便将侯爷看做长辈，况且锦歌又是凤雪的朋友，所以这礼侯爷受得住。”

    锦方龙眼睛微眯，然后抱拳说道：“郡主说的也不无道理，只是锦歌如今已经是公主皇夫，再也无法与郡主想从前一样亲密无间，还希望郡主包涵。”

    慕容凤雪神色一僵，似乎是不相信的看着锦方龙说道：“侯爷，我自幼与锦歌青梅竹马，也是侯爷与我父亲定下的婚约。

    可如今，一招圣旨将我们拆散，侯爷却没有据理力争，如今，侯爷此话何意？难道真的是凤雪命运不济，无法与锦歌相守终生？”

    “郡主之言确实真实，老臣虽然官居高位，却始终是皇上的臣子，就算相争，又有何意？况且皇恩浩荡，公主大度，根本不会强迫老臣与锦歌做什么不愿意的事情。

    锦歌也是乐在其中，郡主所说只是因为老臣擅自取消了婚约而生气，那么老臣在此想郡主赔罪，只是木已成舟，船到桥头。郡主还是收了心，让一切都过去吧！”

    过去？呵呵，慕容凤雪冷声笑笑，看着锦方龙不可置信的说道：“侯爷，说的好听，过去？可是我慕容凤雪期盼多年，却落的如此下场？

    我不服，我才是锦歌的未婚妻，未来的妻子，为什么要变成慕容昭云那个废物？”

    锦方龙顿时凛眉：“圣意难违，郡主还要一意孤行吗？”这慕容凤雪看起来柔弱理智，怎么说起话来确实如此的庸俗？

    “不，侯爷，凤雪不会一意孤行的，凤雪会得回锦歌的心，重新成为他心中的唯一，那时候，就是两情相悦，再也无人可以分开了。”

    慕容凤雪笑的得意，看着锦方龙更是骄傲：“侯爷，凤雪有一言相告，没拿慕容昭云不过是一颗长在宫中的野草，就算是用在名贵的山珍养着，他也不会变成高贵的玫瑰，所以侯爷千万别押错了宝，落得个人财两空，还赔上了儿子的一生啊！”

    “呵呵，老臣做事自然公道，根本不会影响锦歌的一切，到是郡主，若是因为郡主的任性而为，锦歌遭逢大难，那老夫也不会坐着看着自己的儿子成为牺牲者的。”

    “侯爷果然与众不同，不过凤雪却不这么想，锦歌与我青梅竹马，我父亲与皇上也是兄弟。可是慕容昭云不过是一个女子。

    这皇储之位还未可知，侯爷想清楚，到底谁才是锦歌的良缘，想必侯爷心中自由度量，凤雪也不多说了，就此拜别，侯爷慢走。”

    “老臣谢恩，郡主安好。”

    锦方龙拂袖而去，却让慕容凤雪气坏了，她铁青着脸看着锦方龙的背影，唇角突然上扬。锦方龙，我会让你后悔的。

    与此同时，慕容昭云将所有可以制裁的贪官污吏下狱，并且用自己在现代了解过的一些农业知识，帮助了农民改革了种植技术。

    虽然她懂得不多，但还是让这些落后的农业项目一点点的走上了轨道，然后一点点的改善了农业。

    京城科考舞弊案结束，宰相裴元庆成了替罪羔羊，只是他在狱中的死因也成了未解之谜。到是他的儿子裴中华突然被无罪开释。

    慕容昭云冷笑，却是没有做出任何的后序事情，直接放了裴中华离开。裴中华离开的时候，满眼的血丝。

    看相慕容昭云的眼神充满着仇恨，慕容昭云却是微微一笑，对着他说道：“若是我不对付你们，他日，此时此刻情况的就是我自己。

    成王败寇，永远都是最后的结果。不过你父亲倒是死的冤枉，到死都被人利用的彻底。

    裴中华，想清楚，与虎谋皮到底值不值得。你父亲已经得到了他的后果，难道你还要走他的道路？

    何况，你手中的东西不一定能保护你一辈子，也许什么时候它不再是你的保命符，那你还要怎么做？

    难道真的要死的时候还要被人利用吗？若是想清楚了，来找我，我一定会做出我知道的努力。”

    裴中华听了神色微微一变，却是没有说什么，只是抱拳冷漠的说道：“公主严重了，草民不过是因为几日来的不眠不休，才会有如此的眼神。

    若是因此冲撞了公主，还请公主恕罪。公主安好，草民还有父亲的丧事要办，就此别过。”

    裴中华退去，眼角闪过狠唳。慕容昭云看着他离开，若有所思。

    “长卿，派人跟着他。”

    “是。”黑影一闪，人已经消失在原地。

    