
慕容凤雪独自住在西苑依旧有了月余，这段时间，她无数次的暗示锦歌自己受伤了或者是有了困难，锦歌都没有来过。

    最多的时候都是让去的人回一句话：“有什么事情就让身边的奴才做，亲力亲为有失郡主的身份。

    若是实在是不行，就去找皇上，那毕竟是你的叔父，不会对你坐视不理。”

    慕容凤雪春娇惨白，她从来都没想过自己会被锦歌如此对待，那日本以为锦歌只是哄哄慕容昭云了事。

    若是自己出事，他还是会前来照顾自己的，可是，昨夜她生生的在寒风中把自己冻僵，今日便患了伤寒。

    前去寻找锦歌却发现他已经协同慕容昭云去狩猎场狩猎去了。一直茶盅就这样硬生生的在她的手中便的粉碎。

    “慕容昭云~”

    身边黑影一闪，一个身着青衣的男子站在了她的面前，看着她的眼神带着温柔：“需要我做什么吗？”

    “杀了慕容昭云，你做的到吗？”慕容凤雪冷笑，看着清谷。

    清谷是兰州王的义子，因为此次上镜危险重重，清谷则是从小就喜欢慕容凤雪的，只是因为身份差异，心志注定无缘，所以清谷自愿跟随凤雪前来京城，保护她的自身安全。

    此时，因为慕容凤雪愤怒的要求，清谷有些伤心，看着心爱的女人为了别的男人伤心愤怒，是何感想不言而喻。

    “凤雪，真的要如此吗？王爷不会同意的。”

    “少拿父王来压我，你要是办不到就不要出现在我的面前，没用的废物，不知跟来到底是为了什么。”

    慕容凤雪口无遮拦的骂着，清谷不语，手心却已经攥紧，半响，他才抬起头看着慕容凤雪说道：

    “如此，你就会开心了吗？”

    慕容凤雪一愣，却听到清谷接着说道：“杀了慕容昭云，是不是你就会开心了？”

    慕容凤雪这才了然，随即眼神波光流转的说道：“是，只要她死了，锦歌就是我的了，永远的只属于我一个人了。”

    “好，我去。”

    慕容凤雪凤眼一抬：“你真的要去？不怕父王责怪？”

    “为了凤雪，清谷甘愿受罚。”

    慕容凤雪听了心中高兴，嘴上却说道：“还是别去了，若是被父王知道是我让你去的，会骂我的。”

    清谷听了微微一笑：“我不会说的，若是义父问起，我就说是自己擅自主张的，与凤雪不会有任何的牵扯。”

    慕容凤雪眼神暗了暗随即低下头说道：“这可是你说的，小心，我等着你的好消息。”

    “嗯。”

    清谷带着慕容凤雪的希望离开，慕容凤雪才抬起头来，脸上挂起了邪恶的笑。慕容昭云，这一回定要你死无葬身之地。

    清谷是兰州王的一个属下的儿子，因为属下战死，清谷便被收养在了兰州王府，兰州王见清谷天赋颇佳，便请了江湖上赫赫有名的髯须道长教导其武功，并且收为义子。

    果然，清谷不负众望，武功进展神速，在江湖上也得到了剑仙的称号。只是，没有人知道他其实是兰州王的义子，兼职杀手。

    清谷离开西苑，一路向着锦歌的杨武侯爷府赶去。他要了解慕容昭云现在的动向，就必须要寻找一个可以查到的突破口。

    来到侯爷府，正巧的是他认识的丫鬟巧喜出来买菜。清谷立刻上前，微笑的说道：“巧喜姑娘，请等一等。”

    巧喜是一个十四五岁的丫鬟，是一个极为害羞的女孩，清谷如此大庭广众的招呼她，让她直接红了脸，站在原地不知所措。

    “清公子...不知唤奴婢何事？”

    “哦，呵呵！也没什么，就是我家郡主想要见一见锦歌小侯爷，不知可否代为通传？”

    巧喜瞬间了然，这几日，侯爷府来的最多的就是皇宫西苑，兰州王的女儿慕容凤雪的人，为的就是想要她家小王爷去与其相会。

    只是，小侯爷似乎是铁了心的不再与其相见，所以每一次都打发了，更是在后来的几次中，直接不见来人，就关门赶人。

    而今，凤雪郡主居然派来了她身边的近身卫清谷公子前来，想必是真的很想见小侯爷的。

    巧喜有些为难，看着清谷歉意的说道：“清公子，实在抱歉，小侯爷已经出府三天了，什么时候回来还未可知。”

    清谷听了眉头紧皱，又继续问道：“可是宫中听闻，公主早上是来府中寻找小侯爷的，怎的小侯爷出去都不语公主报备的吗？”

    巧喜闻言笑着解释道：“公子不知，公主早上确实是前来侯爷府来着，只是来这里是为了拿一些小侯爷必备的东西，

    三日前，侯爷和公主前去狩猎，因为太过鲁莽，惹到了熊瞎子，不小心伤了腿，所以小侯爷便被公主安排在了附近的农家，而自己则是回来带一些金创药和小侯爷必用的东西。

    所以公主才会今日早上前来取走，昨日侯爷夫人收拾妥当的东西，然后有快马加鞭的离开了。”

    巧喜说完，偷偷的看了一眼清谷，清谷长得很是俊俏，正是她们这些小丫头思春的对象。所以，看着清谷的眼神也突然有些痴迷。

    清谷一番思量，觉得此时正是刺杀的时机，于是又要询问却发现巧喜的眼睛已经露出了自己最熟悉的神色，不由得一阵厌恶。

    不过嘴上却是说道：“那不知巧喜姑娘可否告知，小侯爷现在何处？郡主确实有急事相商。”

    巧喜回神，立刻耳红面赤，结巴的说道：“公主回来并没有告知侯爷的下榻之处，只不过他们狩猎的地方是在西林，想必也距离那里不远。”

    清谷闻言，心中惊喜，看来寻找范围并不是那么的扩散，应该有迹可循。锦歌还是受了伤的，定然会有血迹，若是如此，便轻易了许多。

    “清公子？”巧喜看着皱眉的清谷轻轻喊着。

    清谷回神，立刻抱拳说道：“多谢巧喜姑娘，但是还请姑娘不要告知他人，清谷来过，不然公主知晓定然会为难我家郡主的。”