
夜长川依旧不紧不慢的抬起眼眸，看了夜长锦一眼之后摇头说道：“就算是我把他让给你，你做得了吗？”

    很淡定的样子，夜长锦再次无语，他真的做不了，那没日没夜的烂账，他才不想做呢！还是杀手阁好啊！杀一人直接得钱，看来他还是适合混在长景的地盘啊！

    摇摇头，长锦说道：“我还是当我的杀手吧！那些乱七八糟的账目我可弄不了。”

    长川笑笑，摇头继续算账，主子的经济命脉都在他的手中，万不可有一丁点的马虎。

    太子东宫。

    慕容昭云端着茶盏慢慢浅酌，之后说道：“他们就是这么研究的？”

    地上的人面无表情，直接说道：“是，属下得到消息就禀报长景主子，长景主子就让我来告诉公主。”

    “无妨，告诉长锦好好教训一下陈百变，但是切记，唔要打草惊蛇，被他盯上，若是搞砸就提头来见。”

    “是。”人影一闪，消失在窗口。

    黑衣人离开后，慕容昭云闭上眼睛开始打坐，突然耳边风声轻动，她蓦然张开眼睛，随即看了看窗外摇曳的树影，唇角慢慢衣橱嗜血的笑。

    “去吧！”

    空气中传来一声冷冷的回音后，整个寝宫有变回了原先的寂静。

    “啪！”茶杯摔碎的声音。

    “王爷恕罪，慕容昭云不知道从哪里找来的帮手，只一个人在一刻钟内，就将我们整整十人的队伍给解决了。实在是不在我们的意料之内啊！”

    “慕容昭云~”楚江王恨恨的念着这个名字，似乎想要将她生吞活剥。

    “王爷，为今之计就是要打消一切的线索，既然她要查，那就让她查吧！反正那些官员的把柄都在我们的手上。

    而且，等慕容昭云出了皇宫之后，还不怕咱们没机会下手？”

    “好，既然在宫中你有高手保护，本王就不信在宫外你也如此嚣张。王云强，紫藤绝杀到了吗？”

    “已经到了京都客栈，想来也快动手了。”被唤作王云强的中年人说着，眼中闪过厉色，随即接着说道：“王爷，紫藤绝杀是绝命谷的第一杀手，此次刺杀定会成功，

    只是，我们的人发现，出了我们还有一股势力已经向物语楼交了订单，也是刺杀慕容昭云的，只是物语楼向来谨慎，还没有接下这笔买卖，属下担心这股势力会成为威胁。”

    的，只是物语楼向来谨慎，还没有接下这笔买卖，属下担心这股势力会成为威胁。”

    楚江王听了眉头一皱：“你是说还有人想要慕容昭云的命？这怎么可能？慕容昭云不过十二岁，怎么会有什么仇家？

    况且，朝堂之上，只有本王有这个实力可以争夺这皇储之位，谁还有这个能力？”

    王云强听了说道：“王爷，就算如此，也不可不防，慕容昭云是女子，皇上又无子嗣，这皇储之位便是个香饽饽。

    其他藩王也会有所动作，而且在宫中就读的众位学子当中不止小王爷一人有继承权，所以王爷不可不防。

    况且，如今的小王爷羽翼未丰，也不可太出风头，王爷还是早点告诫吧！以免引火烧身，被被人占了便宜。”