
    想到这，慕容昭云冷笑，脑海里着灵儿那笑得渗人的脸让她浑身冷厉。

    四岁的她被众人认为不过是个贪玩的孩子，可是有谁知道这看起来调皮捣蛋的长公主却已经是盛行了两年的醉仙阁与远近皆知的唯美尤物的母后统治者？

    慕容昭云与秦氏在御花园中散步，却在转身回去的时候看到了笑得有些飘渺的灵儿，慕容昭云心头一窒，便知道了她的身份，就问灵儿小主艳冠群芳，貌美如仙，此时一看果然名不虚传。

    秦氏有些不自在，看着始终不行礼的灵儿问道：“你为何再此？皇上不是说你不可以走出沁芳园吗？”

    灵儿吃吃一笑，绝美的脸看向了慕容昭云，慕容昭云感到有异，便假装惊艳的说道：“美人姐姐，你好漂亮啊！若是云儿是男字子，你嫁给云儿可好？”

    灵儿扑哧一笑，顿时百花都失了颜色：“呵呵！小小的嘴儿还当真美妙，只是可惜了啊！可惜一个如花的美人就要在十年后凋谢飘零，可悲也可叹。”

    秦氏有些不悦，将昭云拉在身后说道：“你说的什么话？云儿是陛下的女儿，陛下自会保她周全，你这么说是想诅咒她吗？”

    “哈哈！何须诅咒？我只需要给皇上说一句半句，你的宝贝女儿就完了，知道吗？完了！哈哈哈哈！”

    灵儿的笑很是恐怖，若是普通的孩子，此时定会惊恐而哭，只是昭云却不是普通孩童。

    “美人姐姐说的什么话？解释一下给云儿听吧！云儿很喜欢姐姐说话的声音。”

    灵儿眉毛一挑，唇角继续上扬：“好一个灵心慧智的女娃娃，不过若是要你成为皇帝，你愿意吗？”

    秦氏听了立刻惊恐不已：“放肆，如此议论国家之事，罪大恶极，还不快收回你的话。”

    “哈哈！皇后，秦氏吗？你可知为何我会入宫？为何你可以怀孕？呵呵！这一且不过是我报仇的路程，皇上吃下的药是我炼制的，你才会怀孕，你知道吗？

    这女娃娃可是我恩赐给你的，若是你不想要，我说一句，你定会此时就失去她，你信是不信？”

    秦氏有些楞然，随后明白过来，却是有些惊讶，还有些害怕，只是灵儿却没有这样就放过她，只见她笑吟吟的走到秦氏的身边说道：

    “你知道吗？我制作此药的时候就料到了今日的局面，他想要孩子，我就给他孩子，但是绝对不会是男丁。

    他想要过继王子为太子人选，我去却偏不要他这样，我怂恿他让你的女儿当皇帝呢！你知道吗？他居然答应了，所以，你要感谢我才对，你的女儿可是第一个大云的女皇帝呢！这一切可都是我的功劳呢！哈哈！”

    秦氏听了更加的害怕。只是护着昭云频频后退，不可置信的低喃：“不，本宫不信，你是挑拨离间，云儿不要听她说，母后待你离开。”

    秦氏说着转身就要离开，却是被灵儿灵巧的挡住。

    