
“锦歌，你对公主到底何种心思？”锦方龙终于在锦歌与慕容昭云僵持两个月之后做出了质问。

    不为别的，就因为慕容昭云曾经说过，若是锦歌负她，必定让他偿还千百倍。为了儿子，还是警告警告的好啊！

    锦歌一愣，随即不自然的说道：“父亲为何如此问？不论如何不都是一个结局吗？”

    锦方龙听了叹了一口气道：“锦歌，你已经二十有二了，怎么还是不懂这感情之事？你可知，感情不是无所谓的态度，而是心中的牵绊啊！

    你与公主，相知相识九年了，如何比不过只见过三面的慕容凤雪？公主大义，为了黎明百姓已经站在了风头浪尖上。

    而你呢？听听市井间的传闻？杨武侯爷府的锦歌小侯爷，因为与旧爱附和，将公主冷落，扬言要解除婚约呢！”

    锦歌听了一愣，立刻说道：“怎么可能？我根本没有要解除婚约？是谁说的？”

    “谁说的？是你的做法！你天天去看望那个慕容凤雪，还没事就带出皇宫在街上游玩，而公主殿下却是没日没夜的在田里和大家一起讨论如歌提升粮食的产量，

    活着在刑部，看着一些从前被埋没的冤案，为含冤者洗刷冤情，如今有出现你与旧爱附和的传闻，你要她如何自处？

    锦歌，你到底之公主于何地？若似乎真的不爱，那为父定要厚着脸皮想皇上讨个圣旨，解除这有名无实的婚约得了，省的你以后让公主伤心。”

    慕容昭云的大义，锦方龙看在眼中，相反的慕容凤雪的做作也让他明白过来，从前的慕容凤雪是因为锦歌而温柔对待他们。

    如今锦歌因为锦方龙的一次失误变成了皇家的皇夫，慕容凤雪的恨也让她原形毕露，所以锦方龙看得真切。

    相互比对，一个大义凛然的未来君主，一个狭隘善妒的做作女子，怎么看都是前者是最好的选择。

    可惜自家的儿子眼睛瞎了，居然每天都哄着一个心思不正的女子，将自己正牌的未婚妻仍在一边。

    锦歌一愣，随即说道：“我...没说不愿意啊！只是凤雪身子单薄，我不放心，深宫大院总是难免寂寞的。

    父亲，你说昭云在田间？可是那种工作她一个天子之女受得了吗？”

    “怎么？心疼了？那怎么还总是伤人家的心？公主心系天下，比任何的男子都要强上许多。就算是你下嫁，老夫都觉得委屈了公主。

    锦歌，当局者迷，爹看得出来，公主可是真的喜欢你的，你不要错失了美好姻缘，反而落得个凄惨的下场啊！

    若是公主真的寒了心，你要为父如何面对她？”

    锦歌不语，他知道慕容昭云喜欢他和他喜欢慕容昭云是一样的，只是身为侯爷的儿子，多少也有骨子里面的倔强。

    锦歌的骄傲都是被慕容昭云踩在脚下的，只因为，她会是未来的皇帝，而他，要做的却是贤内助。

    这是骄傲吗？这不是，对于锦歌来说，这是耻辱，活生生的耻辱。凤雪的来到让他有些恐惧，因为他害怕凤雪会和慕容昭云闹。

    可是，慕容凤雪却总是衣服温柔大度的样子，锦歌当然心疼，毕竟青梅竹马那么多年，还是曾经的未婚妻。

    如今，他已经爱上了别人，总的来说是他对不起人家，多多补偿一点也是应该的，可是，偏偏慕容昭云不谅解，他当然会生气。

    思想起来，那日的言语似乎真的是过了，他没想过会僵持这么久，他以为几天的时间足够两人冷静。

    可是，从那日慕容昭云说：“锦歌，如你所愿。”之后，整整两个月，她都没有在来过侯爷府，而他前往东宫，得到的都是公主不在。

    而每当这个时候，都是凤雪出现事情的时候，他每一次都不得不放下寻找慕容昭云的脚步，前去照顾凤雪。

    凤雪最近很容易病重，不是这出了问题，就是那里出了问题，有时候他真的想过到底是不是慕容昭云使得坏。

    可是每一次他都不敢去证实，只因为那日有些绝望的脸：“锦歌，你不信我。”

    是啊，他真的从来都没相信过她，从她对他的爱，到他对她的质疑。锦歌你真的是爱慕容昭云的吗？

    答案在哪里?不爱吗？可是为何想到解除婚约心口会阵阵发疼？手轻轻的抚上胸口，锦歌有些迷茫。

    锦方龙不由的叹了口气，说道：“去找公主吧！她现在应该是在刑部，那里还有很多的卷宗，她要在三天之内批阅出来。

    想必这三天你都能在刑部找到她的，只是锦歌，我要提醒你，你要知道，你的心中到底是什么感觉？

    是不是真的要这样下去？还是说做出一个选择，而选择了，就不要后悔，否则，以后的路，我都不在管你。”

    锦歌抬头，看了看父亲那有些苍老的脸，微微动容。转身说道：“多谢父亲的提醒，锦歌会仔细想想的。”

    转身而去，留下的只有锦方龙黯然的眸子，锦歌啊锦歌，为父能做的只有这些了，盼你不要走出了路啊！

    慕容昭云坐在案几前方，皱着眉头看着一个卷宗，这个已经是七年前的案子了，只是几经转手，都无人管理。

    案件是一个老人呈递上来的，说的是一方财主欺男霸女，却无人受理，上告无果，含恨而去的案件。

    飞鸽就这样落在了肩膀上，慕容昭云微微一笑，随即脸上露出暖意。抽掉信鸽身上的竹筒，看着里面的便条。

    “兰州王进京，多加小心。”

    兰州王？慕容凤雪的父亲？呵呵！老姜上场了呢！耳风一动，慕容昭云突然冷笑，随即说道：“师姐，几日不见，这轻功和隐藏气息的本事到是长了不少呢！”

    身影一闪，一个白衣女子飞了进来，落在了她的身前，冷峻的容颜让人不寒而栗。她抬起眼帘看着慕容昭云眼中带着杀气。

    “怎么了？师姐？”慕容昭云有些奇怪，自己有惹到她吗？

    “红鬼你找来的！”妖媚咬着牙说着。

    “红鬼？这和我有什么关系？”慕容昭云疑惑，她是找了红鬼的，只是事情完了不是早就走了吗？