
慕容昭然坐在藤椅上，看着天龙和煦的阳光唇角上扬，那姿态如同谪仙，在享受人间的美景。

    “情况如何？”

    “回主子，裴元庆服用鸠合而死，裴中华无罪释放，不过在裴中华的背后似乎有人在保护，却不知是何人。”黑衣人冷声回报。

    慕容昭然却是微微一笑道：“何人还不了然？天底下可以让皇上改变圣旨的人仅此一个，想必慕容昭云也是心知肚明吧！”

    “那属下下一步该怎么做？”

    “什么都不要做，静观其变，而我，到是想要会一会这个皇妹了。”慕容昭然看着天空，似乎想起了什么，微微皱眉，又突然的笑笑。

    慕容昭云心思沉重的走在御花园中，想起锦歌的话，如今心头还微微刺痛，就算知道那不过是因为锦歌的自尊心导致的结局，可是她还是难受。

    这时，只见一身蓝衣出现在眼前，她恍然的抬头，微微惊讶：“兰殿下，怎么是你？”

    “为何不能是我？公主这是怎么了？有些心神不宁啊！”兰楚晨一身蓝衣，眉头紧锁，有些疑惑的看着慕容昭云。

    慕容昭云一愣，随即笑道：“心事是有很多的，自古难侧美人心，不就是此时的写照吗？兰殿下以为如何？”

    兰楚晨没料到自己得到的是这样一个答案，顿时有些不知所措。他看着慕容昭云戏弄的眸光突然有些脸红了。

    尴尬的咳嗽了一下，他撇开脸说道：“公主此话何意？”

    慕容昭云轻笑：“没什么意思啊！只是无聊说说的，不过兰殿下到是悠闲的很，这满园的花朵快被殿下游览完了吧？”

    兰楚晨脸色微微一暗看着满园绽放的花朵淡淡的说道：“十几年如一日，这满园花色早就成为了楚晨眼中的一切。”

    慕容昭云一愣，随即生出些许歉意道：“殿下，抱歉，本宫...不是故意的。”

    “呵呵，没事，楚晨早已习惯，不过到是公主，十年如一日的模样，如今这样，到时让楚晨有些奇怪。”

    慕容昭云笑笑：“没什么奇怪的，人都是要长大的，如同盛开的花朵，总有落败的时候，人也不过如此。”

    花开花落，日复一日，人早已经物是人非。

    兰楚晨皱眉，有些不赞同的说道：“公主未免有些悲观，人生就像一个棋盘，胜者才可保持长久局面，而输的那一方，无论她之前厮杀的如何激烈，到头来不过是一场梦境。”

    慕容昭云眼中光芒闪过，却不露声色的说道：“质子条律，明年殿下就应该可以回国了吧？”

    兰楚晨听了脸上突然闪过一丝光亮，随即小心的敛去，笑笑说道：“是啊，不过，物是人非，十几年的背井离乡，那里还剩下什么，已经不是我可以控制的了。”

    “非也，自古有能者定当可以有所作为，如同殿下这般，无论在哪里都会像星星一般绽放出璀璨的光芒的。

    更何况回到自己的领地，更能发挥你的长处不是？”

    兰楚晨没有说话，而是眼光转向了御花园的西边。随着他的目光望去，慕容昭云突然一笑，该来的都来了啊！

    这边，慕容昭然已经拿着一柄羽扇一边摇一边走了过来，看到慕容昭云微微惊讶的说道：“没想到皇妹居然再此，昭然在此有礼了。”

    “皇兄客气了，你我兄妹，就别这么见外了，让兰殿下看到多显得生分？”

    “那就恭敬不如从命。不过，皇妹，你不和皇妹夫增进感情，怎么这么悠闲的泡御花园来了？

    哦！难道是因为兰殿下？”慕容昭然笑的有些猥琐，让慕容昭云有些厌恶：“皇兄多虑了，只是昭云因为科考舞弊案已经结束，前来向父皇禀报，

    谁知父皇正在灵儿姑娘的房中，所以昭云才悻然的来到这御花园中，恰巧见到了兰殿下在此赏花，便上前凑个热闹。

    到是皇兄，以前你可不太喜欢来这的，就算我们一切来，你也是笑着拒绝，然后一个人蹲在那个破屋子里面，

    我一直在想，那里是不是有什么宝贝？让皇兄这么的留恋？”

    慕容昭然抓着折扇的手突然一紧，随后放松道：“皇妹说的什么话？这深宫大院，谁还能有什么秘密不成？

    只是我想来不喜欢热闹，才一个人在那里读一些书籍什么的，到是让皇妹惦记上了，实在是罪过。”

    慕容昭云笑笑回道：“原来如此，皇兄到是有些过分了，这根本就不是什么不可告人的事情，为何隐瞒这么多年呢？

    以至于皇妹我经常偷偷的溜进那个破屋子去找你藏的宝贝，都空手而回呢！如今皇兄说没什么宝贝，到是让皇妹没了宝贝可寻呢！”

    “哈哈哈！那皇妹说着就是，皇兄在那里藏一些不就好了，这样还可以引得皇妹去那里陪我呢！也让我有个伴不是？”

    “好啊，皇兄，不过，以后若是昭云有什么喜欢的东西，皇兄还舍不得的，那昭云一定要在皇兄知道之前直接抢过来，再也不让皇兄看到碰到。”

    慕容昭然突然眼漏寒光，定定的看着慕容昭云说道：“好了，皇妹的主意不错，若是皇兄喜欢的东西，皇妹也想要的，那皇兄定当藏的严严实实的，绝对不让皇妹你发现。”

    “好，皇兄了要小心了哦~”

    “一定一定。”

    两人一阵夹击带棒的一番话，让兰楚晨暗了眸子。低头不知在思考什么，到是慕容昭云突然吆喝了一声：

    “哎呀，怎么就这个时间了呢？忘记去见父皇了，这个时辰，父皇应该已经回到寝宫了，那昭云就像告辞了。

    兰殿下，皇兄，昭云就此告辞，有机会再聊。”慕容昭云说着，便对着二人报了抱拳。

    “公主慢行。”兰楚晨也是抱拳回了礼道。

    倒是慕容昭然，走到了慕容昭云的身边，在她的耳边暧昧的说道：“皇妹走好，可别让脚下的石子给摔着了，到时候得不偿失呢！”

    慕容昭云眼睛微微一咪说道：“多谢皇兄关系，只是皇兄多虑了，昭云的脚下已经彻底的清理过了，无论怎样，都不会被绊到的。”

    “那就好，皇妹慢走。”

    “那么皇兄，咱们下次再见咯！”

    慕容昭云转投离开，向着皇上的寝宫走去，在别人看不到的时候，她眼中光芒流转，唇角拉起邪肆的弧度。