
    “噗~”一口茶喷了出去，慕容昭云哈哈大笑：“你说的是真的？”

    “嗯，怎么了？不对吗？”红鸾奇怪，看着慕容轻狂。

    慕容轻狂忍了好久，还是没有忍住，好半天还在笑，没办法，她真的是憋不住啊，她万万没有想到，这个把慕容昭玉置身之内居然是被男人给上了。

    哇哈哈哈！太好笑了，而且这红鸾的内心到底是多么的强大，怎么会想到这么个办法呢？真是太好玩了。

    “我说红鸾，你是怎么想出来的？”

    “没什么，就是主子想要我去代替四妹，不就是想要看热闹吗？那我就让他更加热闹不就好了。”红鸾耸耸肩，她不就是遵从命令了吗？有什么不对吗？

    噗~~红鬼也坚持不住了，捧腹大笑，终于知道为什么魅野仙姬这么奇葩了，原来她的手下都是那么的奇葩。

    不过他到是很惊讶，为什么皇宫中的暗夜奇兵会奉她为主子，难道她的身份不只是一个杀手那么简单吗？

    他也问过，不过得到的回答却是：“你不需要知道的就不要知道，至于我为什么是她们的主子，因为这些都是我训练的，训练完了都送给长公主了，因为她给的钱很多。”

    钱多吗？那他要不要拿出家当买几个回去？可是那价钱却是让他咂舌，一个保镖一万两金子，那长公主是多么的有钱啊！

    这里足足有三十六了暗卫，加上一个日薪就百两黄金的魅野仙姬，当然，他是免费的。不过那也不少了。

    长公主，那个与魅野仙姬差不多大的孩子，到底还有着什么秘密？难道这两个人相同年岁，却不同身份真的是个巧合吗？

    红鬼不傻，所以想到了其中的关系，便不再想下去，这些说出来就没意思了。因为无论怎样，他都卖给魅野仙姬了，不管她是谁，都不重要。

    更何况，这其中的福利还有一个冷冰冰，看在心里热乎乎的冰美人呢，那就不一样了，呵呵呵呵！

    “啪！”楚江王拍案而起，怒瞪着地上跪着的人说道：“紫藤绝杀真的离开了？怎么会？”

    “主子，紫藤绝杀说慕容昭云雇佣了天下第一杀手魅野仙姬，他在其手下走了三招就战败了，只是魅野仙姬生性古怪，没有杀他罢了！

    所以，绝杀谷会退回所有雇佣金，并且不再参与此事，他们不想惹到魅野仙姬。因为那是一个神话般的存在。”

    “那魅野仙姬真的如此厉害？可是为何会被慕容昭云雇佣？怎么没有人与我说这些？我养你们到底是为了什么？

    还有昭玉的事情，到底是怎么回事？为什么没有人察觉？到底是谁？可以在我府中出入自由，不被发现？

    昭玉一次蒙受奇耻大辱，你等居然什么都查不到？我要你们何用？废物，都是废物~”

    楚江王勃然大怒，众人敢怒不敢言，想起陈家大火和横尸遍野，都有些胆战心惊。倒是那个王云强突然上前说道：

    “王爷不要动怒，我已经问过我的义子了，得知那天晚上他是因为小王爷宿醉，才会被人得了先机。

    那时候他第一时间发现异状，却发现线索直指陈府，可是陈府已经为我们做事好几年了，根本不会与王爷做对。

    这唯一的可能就是有人暗渡陈仓，嫁祸于人。”

    楚江王立刻说道：“那你可猜得到是何人？”

    “属下猜不到，不过这不外乎那两位。”

    “你是说慕容昭云？还有谁？”

    “王爷，慕容昭云虽然嚣张跋扈，可是她应该没有那个脑子。现在科考事件还在继续，她根本就没有时间去做其他的事情，所以奴才想，此事多半是另有隐情，为的就是想要我们两败俱伤，他好左手渔翁之利。

    只不过，他没有想到，我们会猜到其中。”

    楚江王赞同说道：“嗯，你说的有理，只不过此人到底是谁？”他的儿子居然被一个商人的儿子给上了，他一定要找到背后的始作俑者，碎尸万段。

    “王爷，你还记得那个另外雇佣杀手刺杀慕容昭云的人吗？”

    “那个人？怎么了？不是还没有查到吗？”

    “是的，王爷，可是王爷想没想过他背后的主子也许就是此事的主使？他想要杀了慕容昭云，一定是因为皇位。

    那么暗害我们的人也可能是为了皇位，这其中定有联系，说不定一定就是同一人。”

    同一人吗？楚江王沉思，也未可知呢！不过，敢伤害他的儿子，还嫁祸他人，那咱的梁子结大了。

    “王云强，让你的义子继续保护小王爷，告诉小王爷，不要乱走，现在风声太紧，昨夜的动作有太大，不要惹火烧身。”

    “是，属下遵命。”

    慕容昭玉在自己的房中无聊至极，可是菊花受伤，到现在都没有办法恢复。可见当时的战况何等的激烈。

    回想起当日，他只觉得自己申屠突然被什么贯穿，之后是丝丝啦啦的疼痛，再然后却是飞上云霄的快感。

    迷糊中似乎有神仙带着他飞上了九重天，在跌落下来，有飞上去，比自己找女人的时候还舒服。

    想了一会，身下突然就硬了，他这才回过神来，不由得懊恼，靠~自己怎么会想这些？难道真的是被人弄的神志不清了？

    