
可是女孩也只是看着，却没有上前抢夺，她目光游移，最后终于黯然的落下。

    正在这时，一只还带着写泥土的小手递了过来，手中还握着那个冒着热气的肉包子。女孩抬眼看去，去看见了男孩并不算干净的笑脸。

    “喏！给你。”

    女孩添了一下嘴唇，然后摇头说道：“那你呢？”

    声音真好听，男孩微微红了一下脸说道：“我不饿，你吃吧，看你好像很久没吃东西了。”

    “可是你也已经三天没吃东西了啊~”她也在这里呆了三天了，三天，没见男孩动过，走过，这唯一的一次，便是去买了这个肉包，而她亦然。

    男孩有些尴尬，随即说道：“吃吧，我是男孩子，一会去找些野菜也是可以充饥的。”

    女孩子抬头看了看天，入秋了啊！快冬天了吧！还哪里有野菜啊？

    将男孩强塞给她的肉包掰成两半，然后递给男孩一半说道：“一人一半，然后一起去要饭。”

    “啊？”男孩一愣。

    “啊什么？快吃。”女孩有些不耐烦，似乎是真的等不及了，几口就吃下了手中的肉包。男孩也楞了一下，随即笑着吃下了另一半。

    吃完肉包，男孩正要说些什么，却被女孩肉乎乎的手拽着就跑到了隔壁的一个粮店，男孩还不明所以，就见着女孩突然哇哇大哭起来。

    粮店老板是一个年过六旬的老人，脾气不太好，见是两个要饭花子，便有要赶走的动作，可是还未动手，就听见女孩突然扑向他说道：

    “爹啊。呜呜~我和哥哥找了你好久啊！你怎么可以不要我们了呢？娘死的好惨啊，在饥荒时候被饿死了，还被别人给煮了吃了啊~呜呜~~”

    粮店老板一愣，随即赶紧将女孩拎起来大声吼道：“哪来的要饭花子？谁是你爹啊！给我死开~”

    “呜呜~~爹啊，你不能因为哥哥是个哑巴就不要我们的，你要有良心的啊，你说过大娘会接受我们的啊！”

    “滚，少在这胡说。”粮店老板有些急了，直接拎扫帚赶人，可是，这惊天动地的呼喊声却是惊动了附近的人。

    虽说人比较少，可是闹市区，还是有些人的，大伙听到响动，都过来凑热闹，看到的就是粮店老板打一个叫他爹的女孩子。

    顿时有人看不过去了：“我说，李老板啊，你怎么这样啊，不就是因为儿子是哑巴，女儿是赔钱货么！你都没有儿子，怎么就不能将就一下，就这么赶人，你像话么！”

    粮店老板听了直接跳脚喊道：“什么乱七八糟的？你们别跟着搀和，我才不认识这俩杂种呢！说不定是来骗吃骗喝的。”

    “呜呜~~爹爹怎么这样说呢？自幼我们就被您养在外面，说是等哥哥大了，大娘就容得下我们了。

    您还说，哥哥会继承你的财产的，还说给我找个好婆家的，还说给我买好吃的的，呜呜~~可是，因为哥哥到现在都不会说话，你就不要我们了啊~

    把我们娘仨仍在外面不闻不问，还赶上千年不遇的饥荒，娘都被饿死了，还被人给煮了吃了，

    我们走了好久才来到这里的，你怎么说不认识就不认识呢？爹爹，呜呜~~这不公平。”

    这苦巴巴的身世，就算是在冷血的人都无法无动于衷，终于，再次有人说：“我说李老板，你就认了吧！这俩孩子多可怜啊~”

    “是啊，李老板，咱俩邻居这么多年住着，真没想到你外面有儿子，这有了就好了呗！哑巴就哑巴呗！能养老送终就行了，不是比没有强么！”

    行人因为这里的热闹越聚越多，也惊动了在后院的老板娘，老板娘正从后院出来，就听到自己丈夫的解释。

    李老板欲哭无泪：“我说各位乡亲们，可就别添乱啦！我李某那里能有这么大的儿子和女儿啊！

    求求各位，打哪来回哪去吧！还有这俩小祖宗，你们还是去找你们真的爹娘去吧！我这庙小，可生不出你们啊！”

    正说着，就听到身后母老虎的吼声：“好啊你李三才，吃了熊心豹子胆了，干在外面养小的，连儿子都有了，还有女儿。

    啊！真实行啊，你吃我的住我的，还给我带回来两个小杂种，买一送二啊？我饶不了你。”

    说着，鸡毛掸子雨点似的落在了李三才的身上，痛的他嗷嗷只叫：“哎呦喂~老婆息怒老婆息怒，真的没有的事啊！

    听我解释啊，听我解释，我真么做什么对不起你的事情啊！天地可见啊！”