
若是一个不好锦家也会落得不好的下场，况且，那兰州王的女儿该如何对待？真是一波未平，一波又起！

    摇摇头，锦方龙有些惆怅，老了啊！

    慕容昭云当然知道他想的是什么事情，锦歌的指腹为婚正是兰州王慕容齐的女儿慕容凤雪，当年因为自己，锦方龙与兰州王解除婚约，险些出了人命。

    还是锦方龙说出了慕容昭云的承诺，此事才算作罢！

    况且如今自己正在风头浪尖上，若是一个不小心，定会碎的连渣都不剩，所以锦方龙才会如此担忧锦歌的未来。

    为人父母当时如此，可是如今，锦歌与她虽说不是真的爱的死去活来，可是一旦生了情愫，那就断然没有直接放手的可能。

    “侯爷勿恼，本宫知道侯爷的难处，可是本宫与锦歌已经有了感情，这婚约定是解不了了，所以本宫保证，成王败寇，本宫一定不会是那败寇的。”

    锦方龙被猜中心事，顿时一惊，随后抱拳说道：“公主严重了，臣只是有些伤感罢了！而且那兰州王手握三十万大军，若是这婚约解除，我锦家定然会成为他的眼中刺。”

    慕容昭云笑了：“侯爷怕什么？与兰州王解除婚约并不是宰相所为，而是皇上将锦歌赐婚与本宫封为第一皇夫，若是他慕容齐如此迁怒于侯爷，那这兰州王谋反之说不久坐实了么！”

    锦方龙眼睛一亮，是啊！兰州王手握重兵，确实被皇上怀疑很久了，若是此时出兵收拾锦家，那势必会落人口实，看来此事也没那么麻烦。

    “那就多谢公主周旋了，老臣只盼望公主以后要好好对待锦歌，老臣可就这么一个儿子啊！”锦方龙心头一痛，这独子就这样被活生生的给人了，心疼啊！

    慕容昭云一笑，随即扶起锦方龙说道：“侯爷放心，我慕容昭云是重承诺的人，我再次承诺，此生只有锦歌这个第一皇夫，就算他日父皇胁迫，本宫也不会再有第二个皇夫。

    可是，若是有朝一日锦歌背叛我，我也定会百倍回报！就算背叛他也不可以离开我分毫，这就是我慕容昭云的为人。”

    锦方龙有些感慨，随后看着慕容昭云的气势更觉得惊梀。心中不由得为锦歌的未来感到担忧，的此女子的爱，那是上天的恩赐。

    可是，若是背叛，那么一朝换来的肯定会是无尽的折磨。锦歌啊！盼你能小心自律，莫要让为父担忧啊！

    出了东宫，锦方龙就赶回家中，见到了锦歌，也知道了慕容昭云说的属实，所以他长叹一声对着锦歌嘱咐道：“锦歌，你是我的儿子，定要明白自己做的是什么，

    对于长公主的厚爱，你要全力回报，莫要做出什么事情来，让为父为难啊！宫门似海，千万小心。”

    话不能全说，只盼他能有所领悟。

    锦歌想起昭云的话顿时笑容满面，看着锦方龙直接说道：“爹多虑了，儿就是因为不想错过心中的感觉才会要求公主的，

    所以儿子不会做什么不好的事情的，这一点爹放心。”