
    “叫我如何放弃？五年前你与丫头救我，我就已经迷失自我，现在你要我放弃，于心何忍？我会等你，就如同丫头所说，你的魔障，我会一一根除，一直到他完全消失为止。”

    “......随便你吧！”

    妖媚离去，只留下了红鬼一个人苦笑。

    转身走回自己的竹屋，他端起桌子上的酒壶一饮而尽，之后坐下，才抬起头来说道：“出来吧！”

    床底下，钻出一个脑袋，红鬼看了直摇头：“我说，万金，你能不能换一个藏身的地方？我这床底下都一个月没打扫了。”

    沈万金看了看自己身上的蜘蛛网，然后嘻嘻笑道：“没关系，咱就喜欢床底下的味道，在，听觉上非常的有感觉。”

    “得，你那光辉的历史就不要说与我听了，我不稀罕，说吧！这次来，有什么事情？”红鬼直接鄙视，然后问道。

    沈万金听了也不再拐弯抹角：“听说妖媚找你来了，我就来看看，现在到时失望了点，我还以为你把她拿下了呢！”

    噗！一口酒喷了出来，红鬼无奈的擦了擦嘴，他这交的都是什么朋友啊！一个人小鬼大，一个冰山冷脸，一个八卦八婆，还有一个绝对的丧心病狂。

    “你能不能注重点别人的私事？不要问这么直白的问题好吗？”

    “我这是追求人类的真相，你想啊，你是怎么来的，不都是那点事吗？多好的事情啊，都让你们说的不可见太阳，真是迂腐之极。”

    “好了，说吧！到底什么事？”

    沈万金突然被揭穿，随即尴尬的说道：“其实我就是想见见你所说的那个魅野仙姬，我当杀手这么多年，好不容易混到了如今的地位，可是我连我最崇拜的神都没有见过，好歹咱现在是十大杀手中的一个了，虽然是那么一丢丢的存在，可是若是不认识一下，传说的魅野仙姬，那不是遗憾终生么！”

    噗！再次喷了，这一次是直接喷在了沈万金的脸上，沈万金还保持着刚才飞扬的动作，如今中招，僵硬在原地。

    “对不起啊！我不是故意的。”红鬼忍住笑，道歉说道。十大杀手，果真存在奇葩，丫头当年说的还真是对了。

    很久，沈万金才缓缓的支起身子，故作潇洒的说道：“为了弥补你的过失，就让你带着我去见一见魅野仙姬吧！此事情不可反驳。”

    红鬼抬起头，将一块方巾递给他说道：“你真的想要见她？不后悔？我可是告诉你，她可不是一般的人物。而且绝对出乎你的意料。”

    沈万金听了眼睛放光：“你答应了？出乎意料才好呢，这才是神的魅力。”

    看着痴迷的沈万金，红鬼真的不想打破他的美好幻想，所以只好说道：“好吧！我就带你去认识她，今晚我就要奔赴大云都城，正巧，魅野仙姬就在都城之中，你就跟着我去见识一下吧！”

    “好，我立刻准备。”沈万金听了高兴坏了，直接飞也似的消失在红鬼的面前。红鬼讶然，有这么兴奋吗？

    为何他当初可就没有那中感觉？

    