
慕容昭云轻轻放下茶盏，慢慢站起，之后走到也长锦的身边说道“你若是灭了他们，本宫现在灭了的应该就是你了。”

    夜长锦听了身子微微颤栗，然后说道：“属下明白，主子要的是荣辱不惊，心思缜密，却又所有情绪不幸于色的属下。属下惭愧，还未到达主子所期望的地步，但是主子放心，长锦的命是主子的，长锦定当会一步步的赶上主子的要求，让主子再无后顾之忧。”

    后顾之忧？慕容昭云笑了，用手搀扶其夜长锦说道：“知我者莫过于长锦，所以长锦，你要明白，本宫之所以如此，为的到底是什么。本宫不希望在本宫到了某种程度的时候，又突然因为某一个人受到威胁，那么如此，还不如在你们羽翼丰满的时候直接背叛。

    本宫不怕背板，虽然背叛的下场一定会是你们所预料不到的，本宫怕的是你们没有本事保护自己，之后要由本宫出手相助，那样的属下本宫不要也罢！”

    夜长锦攥紧了拳头，之后他定定的看着慕容昭云说道：“主子的心意我们都明白，长锦也一样，主子放心，属下定当不会辜负主子的心意。”夜长锦说的风轻云淡，但是心中以是风云起伏，慕容昭云看似冷酷，实则却是为着他们着想。

    两岁寻得机会集结了暗夜奇兵，三岁开始创造了训练方式，四岁五岁六岁，一步步的将原来暗夜奇兵的八十三人，强大到如今的九百二十八人，又有产业万千，后备力量更是惊人的强大，这时候一个传奇，也是一个神话。

    如今大云蛀虫肆野，皇上似乎也放弃了治理，为的什么他们不得而知，知道的便是这个看似混日子的公主却带领着他们几十人发展如今，之后步入朝堂，整顿朝纲。也许在别人看来，女子为政乃是天怒人愤。

    可是看在他们暗夜奇兵的心中却是天道而行，所以，她是他们的天，是他们的神，神在，暗夜在，神在，暗夜就会变成阳光。

    “告诉长卿，本宫要他快速的提高他的训练程度，三日之后，若是达不到，提头来见。”

    “属下遵命。”夜长锦不由的为夜长卿赶到默哀，三天，应该会让他直接崩溃吧！

    在暗夜基地训练场，夜长锦正带着一百二十公斤的沙袋，扛着三百多公斤的杠铃训练，突然一阵冷风吹过，他赶到后脖梗发麻，随后恢复正常。

    慕容昭云微微点头，之后又说道：“至于那个陈百变，先不要动，本宫还有用处，你只需要做你该做的，将身份做的滴水不漏。”

    夜长锦颔首，随后问道：“那个马文良不需要监视吗？”

    “用人不疑，疑人不用，长锦，你记住，抓住一个人的弱点，不如抓住他的心思。作为怀才不遇又一身正义的人，你只需要给予提点，剩下的就是他自己的选择，对与错，他心中有数。”

    无论从商，还是从政，就算是杀人时选择队友，都是一成不变的，千古的定律。慕容昭云就是如此，一步步的将夜扩大，然后走向光明。