
那一日，他手攥着血书狂奔寻找，最后只在断崖的边缘找到了她的尸身，那脸上还挂着微笑，手中还攥着他送给她的木头人。

    “红莲~”他疯狂的跑过去，将她已经冰冷的身子搂在怀中，任是如何都无法将她冰冷的身子焐热。

    “啊~~”

    那一夜，他在悬崖边叫哑了嗓子，那一夜，他始终抱着那句冰冷的尸体不言不语，那一夜师傅赶了回来，把他从悬崖边带走。

    那一夜，他戴上了永远的面具，那一夜，他废寝忘食的修炼武功，终于，两年之内成为了闻风丧胆的杀手，排名第三。

    之后，他灭掉了当时的龙江首富秦家，未留一个活口。又杀死了所有遇到的绝命谷之人，唯有漏掉了紫藤绝杀，江湖排名第二的杀手。

    那个神出鬼没，从不说话的绝杀快手。

    刷的一下子，纸扇拦腰折断，妖媚看着平静的说道：“师妹说。这一次你若是要就给你，但是你要保证了断了他。”

    红鬼转头，深情突然变得妩媚异常：“呵呵！了断了他？五年前我就差点被他给了断了，现在听说哦他更加的厉害非凡，我若是此时去岂不是自讨苦吃？

    怎么？魅野仙姬如此角色居然要我出手？莫不是到了成年，开始思春了？”

    噌噌噌~

    剑光流转，妖媚剑锋已经袭向红鬼，红鬼浅笑，不是又从何处找来一柄完整的折扇，直接挡住那锋利的剑。

    “哎呦喂~妖媚大美人怎么这样啊？在下虽然是借住在此我，可也是这里现在的主人，妖媚姑娘怎么可以如此唐突？”

    妖媚不语，直接上下翻飞，直取红鬼周身大穴，致命弱点。

    只是，数十招过后，红鬼依旧风轻云淡，的站立在侧，妖媚也依旧回到原地，继续宝剑沉思。

    红鬼微笑，似乎满不在乎身上红衣那突然多出来的大口子。

    “我说，妖媚，你再怎么的也杀不了我，何必呢？明摆着的，我比你高两个级别，你再怎么进攻，我都不会受伤的。”

    “无所谓，你的衣服破了，就是我最大的胜利。”曾几何时，她根本近不了他的身。这，足矣。

    红鬼一愣，随即苦笑，这丫头似乎受到了那个鬼精灵的影响了，这么拼命，想必也是知道他不会伤害她吧！

    “妖媚，何苦呢？不就是排名吗？你若是要，拿去便是，如此，我心疼呢！”如此五年，他对她始终如如一，而她却是丝毫不给面子。

    “不必，我的，我自然自行取来，别人给的，就是施舍，我不屑。”

    转身，妖媚叮嘱道：“记得，若似乎拿不下紫藤绝杀的命，你就不要离开这里，否则，师妹的手段你应该是知道的。”

    红鬼苦笑，这是在逼迫自己吗？

    “妖媚，我的心你还是无法接受吗？”看着欲走的妖媚，红鬼突然说道。

    脚步一顿，妖媚驻足，少顷，说道：“我无法放下的，就如同你无法放下的，杀手，从来都是没有自由的，

    不是任务困住了自己，而是自己走不出心中的魔障。红鬼，我心如止水，已经无法再动情欲，不，放弃吧！”