
“咯咯！师姐，我喜欢那个人呢！多汉子啊！都那样了还不死，还让他对面的人瑟瑟发抖，呢！师姐，你说我要不要救他？”说这话的是一个带着白色狐狸面具的六七岁女娃娃。

    “自己决定。”冰冷而绝情的声音，是一个面若冰霜的女子所说。

    红鬼转头，一眼便失去了自我，冰山美人傲冷的气质，让他迷醉，可是如今的他已经强弩之末，该是不要连累别人的好。

    “姑娘，带着你师妹走吧，他，不是你们对付的了的。”撑着最后一口气，红鬼说道。

    “哦？他是谁啊？为什么你说的那么绝望？”天真无邪，当真可爱。

    “哈哈哈！我俊美如风，怎么会绝望？只是如今我已经是强弩之末，已经保护不了你们了，而他们是绝命谷的杀手，只一人便可要了你们的命。”

    正说着，就见一个身手飞快的黑衣人迅速的攻击向女孩，红鬼大惊，可是已经无法救援，只能大喊：“小心。”

    砰的一下，血肉四溅，女孩厌恶的擦擦手说道：“不懂得尊重别人的人，该死。不过，公子，他也不如你说的那么厉害啊！”

    红鬼石化，这女娃娃...一个人就这样在她的手中便做了碎末，连渣都不剩...她到底是人是鬼...

    “臭丫头，当真要管这等闲事？”绝命谷的其中一人恼怒问道。紫藤绝杀却是皱着眉头不语，这女娃娃很是奇怪，而他却是看不明白。

    “管闲事？我可没管，是你的人妨碍了我的谈话，该死。”天真的容颜，一副不是我的错。红鬼内心喷了。

    “啰嗦，直接都杀了，省事。”冰冷的气息一听就知道是那个冰山一样的女子。

    “哎呦，师姐，你不觉得说话的文学很强大吗？为什么你就不试着聊聊天，一剑杀死多无聊啊？”

    冰山美女嘴角抽搐：“是你的恶趣味吧！随你，但是，别耽误行程。”

    “好的，谢谢师姐。”小女娃娃巧笑嫣然，她站在红鬼的身边看了一会说道：“哎呦，都干了，再过一会就要变成木乃伊了。”

    木乃伊？那是何物？红鬼愣然。

    “愣什么啊？我要是救了你，你作何答谢？”

    条件吗？小小女子居然知道谈条件。红鬼冷笑：“我是第三的红鬼，若是救了我，他日除了报仇一事，其他事情唯命是从。”

    “又是一个报仇的？真无聊，不过你长得这么帅，应该配得上我师姐的，我就姑且舅舅你吧！”

    什么？救他的原因是因为他长得帅？不是吧！不过，配得上她的师姐？是那个冰山美人吗？若是，貌似也不错。

    紫藤绝杀见几人四号没有将自己放在眼中，有些恼怒：“姑娘想必是有些夸张吧？我还没有出招，你当真以为你救得了他？”

    “NO,NO,NO.不是以为，而是肯定以及确定。而你，不是我的对手。”甩着小手指头，女孩自信的说道。

    紫藤绝杀心中一怒，手中宝剑应声而出，直接与女子对峙。女孩子非常淡定，眼见着那宝剑已经到了她的眼前，她都没有作出反应，到是让红鬼惊出了一身的汗水。