
与此同时，一个鬼魅的身影进入了太子东宫，向着慕容昭云的寝宫走去，在走到纱帐旁边的时候，他猛然感觉到了帐内无人。

    正赶到惊讶，忽然察觉身后冷风袭来，他直接绕了一下，躲过了攻击，再抬眼，瞬间瞳孔收缩。

    “红鬼？”

    “怎么？看到我感到惊讶吗？是不是太想念我了，我也很想念你呢，做梦都想。紫藤绝杀。”师妹的死历历在目，再见他仇恨依旧。

    紫藤绝杀冷哼一声：“你杀得了我吗？看看你现在的水平，不过是比当年强了一点，而我早已不是当年那个紫藤绝杀了。”

    因为魅野仙姬的强大，因为杀手榜第二与第一的差距，他苦苦修炼三年，终于有了今日的成绩。

    料想，今日的他应该可以与魅野仙姬一较高下了吧！而红鬼，已经不再是他的对手了。

    “呵呵，口气还是不小，不过，四年了啊，你在修炼，可还是避免不了出任务杀人，而我可是一直都在修炼，一直都在受苦，一直都带着对你的恨，强大着自己。

    紫藤绝杀，今日，我定然要你死在这里。”说着，手中暗器流转，已经飞出数十根。

    紫藤绝杀冷笑一声，直接纵身一跃，飞快的移动着自己，并且快速的靠近了红鬼。红鬼没有一皱，随即再次拉开了与他的距离，手中莲花刀出现，一朵莲花直击紫藤绝杀。

    紫藤绝杀不甘示弱，手中长剑一向前一击，直接对上了红鬼的莲花刀。火星四溅，瞬间照亮了半个屋子。

    紫藤绝杀这才注意到，在这座寝宫之中，还有一个人的存在，斜眼看去，此人年纪不大，身着白色长纱，带着狐狸面具，正懒洋洋的躺在软塌之上，兴味的与他对视。

    是她！糟糕。

    他猛然后退，随后一个火折子打出，直击软榻上的娇俏女子。

    女子微微一笑，抬手间，一柄折扇飞出，与火折子碰了个正着，直接将火折子机打在了衣橱烛台处。

    烛火瞬间点燃，照亮了一室。

    对战沉默。三角的形势。紫藤绝杀紧握着手中的长剑，全身精力都用在了防备上。红鬼则是后退几步直接靠在了门口的柱子上，斜眼冷冷的看着紫藤绝杀。

    躺在软榻上的女子则是慢慢的站起身子，看着因为自己的动作而神情紧绷的紫藤绝杀淡笑：“我说过，你在我面前就是蝼蚁，

    可是为何蝼蚁还是想着歼灭大象呢？啧啧！太乱来了，你真是胆识过人啊，不过这胆识过人也是要有实力的，没有实力你该是死过好多次了。”

    “你为何救了红鬼是巧合，那这一次呢？

    也是巧合吗？是慕容昭云雇佣了魅野仙姬吗？可是巧合有那么多吗？

    “哦？没得罪我？那真似乎可惜呢，你运气不好，四年前我本来是不想管闲事的，只是怪你太瞧不起人了，

    不过这一次起哦却是早就知道你会来这里的，所以亲自在这里等你咯！怎么？感激我吧？不用了，我这个人很低调的。”

    慕容昭云耸耸肩，确实是不想管啊，谁让他接任务的时候不好好调查，虽然调查不出什么，不过还是可以小心一些的！

    “不需要，我不会感激任何人，说出你的目的，既然知道我要来，为何还要阻止我？”

    “呵呵，没办法啊1抱歉，是公主雇佣了我啊，说是做保镖，然后给的钱比杀人还多，所以我算了算，觉得不错，就来了。

    你呢？杀公主，你还真是有魄力，难道是那人给的钱可以让你买下整个大云？”

    “果然是被雇佣了，真没想到，四年之后，我们还是碰到了，那么，今日，就做个了断吧！”

    手中长剑一出，直接攻向了慕容昭云，红鬼见状就要上前，却被慕容昭云的一个手势阻拦：我自己来。

    想要一个人死，很容易，但是，想要一个人死不了，活着比死了还痛苦的话，那就要了解对方的心情了。

    就比如紫藤绝杀。天下第二的杀手，却是败在了一个小孩子的手上，这是奇耻大辱，所以，他的弱点就是要面子。

    三个回合，紫藤绝杀就已经丢了长剑，呆呆的立在原地看着空空的手掌不语。

    慕容昭玉见自己的父王走了过来，顿时满脸的委屈：“父王，你终于来了，儿臣都快死了，这帮刁民让儿臣受苦了啊！”

    楚江王心疼之际，见儿子委屈的脸，顿时上前安慰：“昭玉乖，父王为你报仇。哪里受伤了？给父王看看。”

    慕容昭玉有些赫色，看着自己的父亲欲言又止，楚江王见他如此，便上前直接查看，水疗却牵扯了慕容昭玉的**伤口，顿时流出了些许的血丝。

    楚江王见自己的儿子满身青紫，有**全身，看他动作如此纠结，说话也欲言又止，当时就明白过来，发生了什么？

    瞬间，他的脸色从黑色变成了青色：“是谁？”低沉的可怕的声音，让陈嘉容瞬间软了腿普通一下就跪了下去。

    楚江王没有理会他，而是环顾四周，直接看到了衣衫不整的陈百变，他二话不说，拎起随从的长剑就砍了下去。

    陈百变的脑袋就在还不知道什么情况的时候掉了下去，到死都没闭上眼睛。陈嘉容见状瞬间白了脸，看着楚江王瑟瑟发抖。

    楚江王将剑扔回侍卫的手中，，然后直接吩咐道：“将小王爷扶上车。”然后就将被子裹在了慕容昭玉的身上，小心的放在了他最信得过的近卫身上，然后一起离去。

    “王爷，这些人怎么办？”王府带刀侍卫长冷声问道。

    “一个不留。”

    “是。”

    侍卫长一摆手，随即所有热侍卫手起刀落，如同切白菜一样，瞬间，房内血流成河，没有了一丝的人气。

    陈嘉容在被砍之前就已经吓的气绝身亡了，而在他死掉的地方，一个鬼魅的身影悄然离去，丝毫没有惊动任何的侍卫。

    出了陈府，楚江王满身戾气，看了一眼已经没了生气的陈府，随即说道：“烧了吧！”以后就没有任何的人知道今天的事情，而他的儿子注定还会是这大云的下一代君主。