
“锦歌，有些事情不是我想要瞒着你，只是还不到说的时候，我向你保证，等到了时候，我一定会全部都告诉你，那时候，就是我们真正的在一起，风平浪静的时候。”

    锦歌听了不置可否，看着她的身后说道：“那他总是该现在让我知道吧！”慕容昭云的身后，夜长川微微一愣。

    慕容昭云向后一看，看着傻愣着的夜长川，然后又看着脸色不善的锦歌笑着说道：“正式介绍一下，我哥哥，夜长川。”

    长川抱拳，锦歌一愣。

    “长川是我在五岁的时候在外遇难遇到的，还把自己的粮食分给我，所以我认了这个哥哥。而且...”

    说着，慕容昭云微微一顿，看着紧张的锦歌说道：“长川哥哥的娇妻已经快要生孩子了，我总不能夺人所爱吧！”

    长川听了随即了然，苦笑着说道：“昭云，你在这样看玩笑，丈夫都让你给吓跑了，看以后谁还敢要你。”

    “是啊，我没人敢要，但是哥哥你可是有人要了，以后要是见到嫂子一定要说你在外面沾花惹草了。

    然后让嫂子带着遗腹子改嫁~”

    噗~~锦歌笑了，不过也惊讶夜长川跟昭云的关系，这样的昭云真的是很生动，比在宫中的那个强上许多。

    夜长川瞬间成了苦瓜脸，哀怨的看着慕容昭云说道：“我说昭云，你就别坑我了，我还等着回去抱儿子呢！”

    慕容昭云见锦歌笑了，也就没再说什么，长川也会意的离去。留下锦歌与人面对慕容昭云。

    锦歌有些尴尬，虽然不是第一次两人独处，可是，锦歌还是有些紧张，看着慕容昭云低声说道：“这样的你很好看。”

    “额？”慕容昭云一愣。

    “昭云，你到底还有多少的秘密等着我？你好像是一个永远都储存着大量水流的源头，我似乎总是感觉到距离你的遥远。”

    慕容昭云一愣，随即坐在床边，将身子埋入锦歌的怀中，小心的避开他的伤口，说着：“很多很多，我会全都都留给你一个人去挖掘。”

    锦歌微微一笑，那笑容似乎掺杂了无尽的宠溺：“好，我等着全部解开你的面纱，然后娶你回家。”

    慕容昭云哭了，这是第一次，锦歌这样直白而且郑重的说出一个誓言。

    “好，我等你回家娶我。”几乎是哽咽的，慕容昭云说出了这句话，锦歌一愣，随即捧起她的脸，便见到那已经湿了的脸庞。

    他立刻小心的擦拭着：“傻瓜，别哭啊，看看你啊，现在的样子哪里还有公主的架势？可成了小花猫了。”

    慕容昭云嘿嘿一笑，不在乎的说道：“怕什么？又没有人看到，看到的估计也成了骨灰了。”

    锦歌无奈摇头：“昭云，可以少造杀孽吗？”

    慕容昭云沉默，随即看着锦歌说道：“这世上本来就没有公平，也没有谁对谁错，若是我不反抗，那么死的就似乎我。

    你也看到了我的一生，出生就被暗害差点丧命。还是灵儿为了报复我的父皇才救了我的冥的。

    三岁与你相识本来也算是别人的阴谋，想借我的手不小心的害死你的。不然你以为为何我会注意你很久？

    五岁与父皇去避暑，却被直接劫杀，差点丧命，若不是遇到了长川，还有后来接应的暗夜奇兵，我已经是一团黄土了。

    锦歌，你要知道，就算是我想不杀人，那么也要所有的人不杀我。因为，胜者才有决定一切的权利。”

    只因为要活着，所以着皇权之争，必不可少。