
楚江王听了也有些赞同，他略微点头道：“看来此中玄机颇多，你我确实要多加小心，王云强，你派人分别监视各个王爷的动向。

    另外，派几个身手好的带在昭玉的身边，昭玉还是孩子性格，若是管教太过严厉，本王怕会适得其反。

    只是，他多年转悠在慕容昭云的身边，却还是没能将慕容昭云挤下去，本王担心，昭玉会心生报复，隐忍不住前去找慕容昭云的麻烦，到时候坏了大事。”

    王云强了然：“王爷放心，属下会让属下的义子前去相随，到时候还可以出谋划策，绝对不会让小王爷出事的。”

    点点头，楚江王满意的说道：“好，云强啊！真是得谢谢你啊，本王这么多年一直是你在本王身边出谋划策，本王才有今日之为。

    只是慕容昭云偏偏打破了本王的计划，所以本王要提前下手了，此次，本王就把所有的事情都交给你了，成败只在于紫藤绝杀了。”

    “放心吧！王爷，紫藤绝杀乃是江湖第二的杀手，与江湖第一的魅野仙姬查不了多少，所以此次绝对完胜。”

    都城东边，竹林深处。

    一个身穿火云图案长衫，脸上带着黑色面具的男子，站在竹林深处，一个身穿黑衣的蒙面少女则是侧着站在他的旁边，神情若有所思。

    “妖媚，你来此何事？”红衣男子说着，嗓音如同天籁，温暖如春。

    “红鬼，我怎么就不能来？难道只有师妹可以找你吗？”妖媚冷着脸说道，面色一点变化都没有。

    “不，只是觉得奇怪，为何鼎鼎大名的冷面杀手妖媚会屈尊于此，在下受宠若惊。”红鬼宛然一笑，不知何处拿出了一柄纸扇，轻轻摇着。

    妖媚依旧冰山脸的说道：“师妹传信，紫藤绝杀入京刺杀当今长公主，若是报仇正是时机。”

    紫藤？红鬼身子微微一僵，夭折纸扇的手直接顿住，想起昔年被绝命谷害死的小师妹红莲，眼中闪过痛色。

    当年他与红莲一同被师傅收留，孰料在师傅出游的时候，绝命谷上山寻仇，他与红莲拼命的逃走，却还是被追了上来。

    “师兄，你跑得快，快去找师傅，我引开他们。”红莲微张着小嘴，喘息着说道。

    “不，我不能扔下你不管的，还是你先走，我引开他们，我是男孩子，要保护女孩子。”那时候的红鬼还是个天真的大男孩，他想着的就是保护好这个来之不易的妹妹。

    砰！红鬼的身子软软的倒下，旁边的小女娃娃已经泪流满面，她咬破手指扯下衣襟写下了血书之后，才一步三回头的离开。

    等红鬼醒来，看到的就是自己还有手上的血书一封。

    “师兄，对不起，原谅红莲的不告而别，红莲真的舍不得你，可是红莲不可以再连累师兄，这些人是收了我姨娘的钱才来杀我的，我不能让师兄为我枉送了性命。

    师兄，其实我不是乞儿，我骗了你，我是龙江首富秦凤天的女儿，只是遭到姨娘迫害，不得不逃出秦家，靠乞讨为生。

    索性，红莲遇到了你，你救了红莲性命，并且待我找了师傅，可是我却给你带来了杀身之祸，对不起。

    师兄，红莲此生有你这个兄长已经足够，不再奢求什么，但求师兄平安无事。

    ——红莲绝笔。”