
“好。”慕容昭云温柔的一笑，埋首在锦歌的怀中，而锦歌却没有发现，慕容昭云的眼神暗了许多，透着明显的失望之色。

    他，不懂她的心啊！

    微微苦笑，慕容昭云反抱住锦歌收紧了手臂，罢了！最想动情的人是付出最多的人，她认命了，不过，锦歌，你是我的，就算他日你爱上了别人，我都不会放过你。

    “对了，昭云，你和我爹说什么了？为什么要支开我？”锦歌突然想到刚才的事情，将慕容昭云从自己的怀中拽出问道。

    慕容昭云笑笑，抬头仰望这个属于自己的男人，小小的脸上满是调侃之色：“我就是想要你看看我给你的礼物啊！不过最重要的是要问问侯爷什么时候把你嫁给我啊！”

    锦歌听了脸色一红，伸手挂了一下她的鼻子，宠溺的说道：“胡说，就算是我嫁给你，也不应该由你说出来啊！女子就要矜持，懂得礼数。

    昭云，你是公主，就算将来会是皇帝，也要懂得男女有别，矜持有理，提亲这种事要男子主动才好。”

    “哦？那敢问锦歌小侯爷，你什么时候让我娶你？”慕容昭云眼色变了一变，却还是调笑着说道。

    锦歌有些哭笑不得：“都说了要矜持的，这样的话该是我说的，只是...”锦歌突然顿住，神色稍微暗了一暗说道：“昭云，你爱我，就要给我时间，我喜欢你，可是我还是受不了反嫁，我堂堂七尺男儿，怎么可以下嫁女子？

    就算是贵为驸马还情有可原，只是皇上已经将你作为内定的太子培养，定让不会让你下嫁于我，所以，昭云，给我一段时间，让我慢慢适应这个身份可好？”

    锦歌说的诚恳，却是让慕容昭云心中滴了血，她抬眼看着那一脸真挚的锦歌，心中苦笑。锦歌，你真的是不爱我啊，这下嫁一事本就是我说了算的，可是你给我的却不是我想要的答案，你可知，若是你说爱我，就算下嫁也无所谓的话，我定然不会让你丢了男子的尊严的。

    可是，你说的是喜欢，你不爱我，呵呵！锦歌，你当真无情的狠。

    “锦歌，我只是开玩笑的呢，我才十二岁，怎么可以就这样成亲了呢？父皇既然让我作为太子，一定会给我无穷的考验，所以我要全部完成才会成亲。锦歌若是五年后，你我还是如此，你可愿意嫁我？”

    她还抱着一线希望。

    锦歌笑着说道：“什么五年啊！昭云，人小鬼大，皇上的用意岂是你猜测的了的？再说了，五年的时间很漫长，说不定那时候你就不爱我了，或者我已经习惯了皇夫这个词回家给你也说不定啊！”

    失望，慕容昭云啊！你真是自作孽不可活，明明知道答案的！只是，锦歌，你小看了慕容昭云，昭云的温柔傻气，只是给了你一个人，他日你一定会明白，此时的你多么的荒谬，多么的无知。

    不过，就算你说的如此，你不懂我，我也是爱你的，你是我的金丝雀，永远的金丝雀。