
    巧喜了然，随即说道：“公子放心，巧喜不是长舌之人，不会给公子增加负担的。”

    清谷听了温柔的一笑，看着巧喜的眼神微微一暗说道：“巧喜果然是精灵之人，可惜了这娇柔的佳人。

    巧喜可等待得了？清谷护送完郡主之后，前来为你赎身可好？”

    巧喜一听直接呆了，却听到清谷在此含情的说道：“怎么，巧喜不愿意吗？倒是清谷多情了！”

    说着，还一副神伤的表情，巧喜听了赶紧说道：“不，不不，清谷公子哪里的话，是巧喜觉得太突然了。

    公子是人中龙凤，怎么会看上巧喜这等下人？巧喜惶恐。”

    “有什么可害怕的？巧喜，你只说喜欢我吗？”清谷说着，手已经将巧喜的手拉入怀中。

    巧喜一惊，随即面露喜色：“巧喜愿意，巧喜等着公子来接巧喜。”说着，巧喜已经将半个身子躺在了清谷的怀中。

    迷醉的姿色丝毫没有注意到清谷眼中的厌恶和杀气。

    诱哄着巧喜将见过自己的事情隐藏起来，清谷便立刻前方西林，寻找目标踪迹。凭着多年刀口舔血的经验，他很快的找到了血腥的来源。

    在西林深处，一只已经没有了手掌的黑熊躺在那里，已经腐烂，想必是死了几天了，算算日子，应该就是锦歌与慕容昭云狩猎的那一天。

    随即，在黑熊的尸体旁边，有一处明显的血迹，似乎与黑熊的血迹不太像。清谷上千查验，有看了看前方接连出现的血滴，唇角维扬。

    此时，夜长景冷冷的看着对面黑衣蒙面的人，此人武功深不可测，却是屡次将一个自己可以完成的任务交给他们，意欲何为？

    “这位老爷，我们已经拒绝过这个单子了，为何还要如此？”夜长景微笑着说道，四号不在乎对方释放出来的强大气场。

    黑衣黑帽下，一双如弯月的眼眸微微眯着，说出的声音却是沙哑异常，似乎是经过伪装的：“物语楼是天下第一楼，怎么可以拒绝别人的要求呢？

    况且这个任务似乎是你们最低等的杀手都可以完成的任务，为何不愿意将这笔钱收入囊中？”

    夜长景笑的更加深邃了：“老爷客气了，物语楼之所以有今日的名声，完全是因为大家的捧场。

    可是老爷的生意却是可以要命的，要知道，这长公主慕容昭云乃是大云第一皇女，不日即将被册封为女太子。

    若是我物语楼躺了此次浑水，说不定明日就是我们的死期，这种风险我物语楼万万不可担当，若是因此损失了我物语楼的精英，那是无数的金银都无法补得回来的。

    况且，绝杀谷的紫藤绝杀受命于刺杀慕容昭云都铩羽而回，我物语楼的杀手与天下第二的杀手相比可是不济得很，怎么可能完成这些任务呢！”

    黑衣人眼睛微眯，看了夜长景半天，然后直接轻身接近夜长景，夜长景但笑不语，只是一动不动的坐在远处，手指还时不时的敲着桌面。

    黑衣人终于离开了，那近在咫尺的强大气压也跟着消失，夜长景只觉得胸口的空气又回来了。

    只是，这段时间里，他都没有任何的异状，仿佛无论何事都无法撼动他的意思。

    黑衣人终于做回自己的位子，看着夜长景说道：“楼主说的可不切实际了，物语楼八年的实力可不是区区一个大云就可以剿灭的。

    就算是被抓到现行，也不过损失个虾兵蟹将而已，这一千万两黄金可是绰绰有余呢！难道楼主真的要放弃这单生意吗？”

    “老爷说的确实是我想说的，我们打算放弃这个单子，还请老爷另请高人。”

    “楼主不后悔？”黑衣人在此问道。

    “物语楼，从来不做后悔的事情。”夜长景微笑面对。对方杀气太重，又如此执着于杀掉慕容昭云，看来此人身份定是不俗。

    黑衣人没有再说话，而是拿起桌子上的金票，直接离开了暗房，在他离开之后，暗房突然消失，随着消失的还有所有物语楼前来的人。

    过后，黑衣人再次出现，眉头紧锁，上前寻找片刻，无功而返，拂袖而去。

    上官灵已经在将军府闷了几个月了，自从自己回到了将军府，看着自家的娘亲在见到自己的那一刻就蹦达了起来，她就明白了。

    她被忽悠了，被自家的大哥给忽悠回来了。只是上官寒却是无辜的说道：“我没撒谎啊！昨日娘突然就躲在床上说什么死之前想见你一面，我心中害怕，所以才强拉你回来的。”

    上官灵无语问苍天，这都是什么亲人啊，老娘为了见自己，居然用死来说事，自家哥哥有不分青红皂白直接拉人回家。

    那她的公主妹妹岂不是要在宫中受苦了？这怎么可以？不可不可，于是，她还没进自己的闺房，就要离开。

    只是自家老爹突然出现，强行将她扣了下来。

    “上官灵，你是上官家的人，如此不分尊卑早公主前后转悠，以后若是给小人听去，岂不是让上官家蒙受不白之冤？”

    上官灵听了不置可否：“什么乱七八糟的？我不过是在保护公主的安全，哪里是乱了尊卑了？

    再说了，公主宅心仁厚，比安歇道貌岸然的皇子强多了，若是真的做了皇帝，兴许还是大云的幸事呢！”

    上官无痕听了无奈的看了她一眼说道：“灵儿，你真是天真的很，自古帝王结无情，公主也不会永远都如此随性的！”

    上官灵有些不解：“爹，你见过公主的真正性情吗？没见过就不要说这些，公主是我见过最重感情的人。

    也是灵儿长这么大唯一一个说得过去的朋友，公主虽然外表顽劣，可是爹若是仔细观察定会发现公主其实都在伪装。”

    伪装？上官无痕眉头一皱：“灵儿，万万不可胡说。”

    上官灵想起每日夜晚慕容昭云哀伤的表情就有些心疼的说道：“爹，我没有胡说，都说自古皇家结无情。

    可是公主却是对所有的情感趋之若鹜，就像是对锦歌的爱，她跟我说过，三岁那年见到锦歌就生了爱慕之心。

    