
“怎么样？”

    “马兄，你真的确定，长公主可以？”

    “当然，虽说只是个十二岁的女子，可是那流露出的霸气和决心可是真实的，况且，我们遇到了陈百变，还是她打跑的呢！

    虽说女子无才便是德，可是这大云如今的形势，男帝也不过如此，就算是女帝，若是真的可以将他治理的好，又有何妨？”

    没错，此时在书房中商议的就似乎马文良和兰秋成二人，兰秋成站起身来，微微思索之后一拳头砸在桌子上说道：“不错，若是可以让我等读书人有个出头之日，就算是女帝也未尝不可。”

    陈家大宅。

    “找到那个臭小子了吗？”

    “爷，找到了，不过跟着兰家的那个小子进了他家的布庄，然后就见他们关了门了，不知道干什么呢！”

    狗腿子福顺说着，陈百变听了思索着说道：“一定是见不得人的事情，兰秋成？既然是那个臭小子的朋友，就一起教训教训吧！我要让他们知道知道，马王爷到底有几只眼睛。”

    “小的明白，一定会让爷您满意的。”

    “还有别忘了，今晚的事情。”说着，陈百变突然笑的很**。

    “知道，知道，爷您就放心吧！”福顺也奸笑着退了出去。留下陈百变一个人还在原地笑的猥琐。

    “嘿嘿嘿，美人，泼辣的美人，今夜，爷要尝尝你如何的销魂，看你还如何的泼辣！”

    慕容府。

    夜长锦眼睛微眯，看着地下跪着的人不语，一刻钟后，他突然站起身子，拍碎了桌子上的一个茶杯。

    “狗东西，居然干如此意淫主子，老子忍不住了。”

    “淡定，少爷，您现在已经触怒了主子的底线了，这茶杯可是上好瓷器，乃是宫廷御窑出土的，价值一百两一只，现在小的就记您的账上了，等到了发薪水的时候直接从您老的薪水中扣除。”

    夜长川，暗夜奇兵中的财务主管，这是慕容昭云说的称谓，美其名曰是整个夜的中心地带，如今在这慕容府做一管家。

    他的话让夜长锦猛地打了个机灵，主子什么都好，唯一的就是不准许浪费东西，打破东西要赔偿的。

    看着已经碎的连渣都不剩的杯子粉末，夜长锦突然感到了末日的降临，他委屈的瘪着嘴说道：“长川，你也知道，我就是看不了别人侮辱主子，

    要不，你做这个少爷好不好？我还会去当我的杀手去。”

    面对夜长锦如此的央求，夜长川非常的淡定，他拨弄着手中的算盘，一副事不关己的样子，淡淡的说道：

    “主子做的选择一定有她的道理，再说了，我习惯了做奴才，这做少爷，我可做不来。”

    屁，夜长锦心中直骂娘，还做奴才做习惯了！特娘的漫山遍野的赌场都是谁的？名满皇都的妓院的幕后老板又是谁？

    现在说做奴才做的习惯，谁信啊！

    夜长锦眯了眯危险的眼眸说道：“难道长川兄弟是想要主子扁你当奴才？看来这赌场妓院以后就是我一个人的了。”