
“长川哥哥，给我一个机会好吗？让我永远做你的妹妹。我同你一样，只有当初的温暖是最真实的，我只信你。”

    一句话惊醒了还在回忆的夜长川，他愣愣的看着慕容昭云，心下一阵激动。曾经，以为亲情最重，却不想直接被姨母暗算，落入绝境。

    幸亏当日云儿妹妹的警告，为自己留了最后的道路。那怀中的一百两，成了那些日子逃亡的资费。

    虽然最后还是被找到，可是已经足够。又被云儿妹妹所救，加入夜，两年之内真的提升了实力。

    虽说过程艰苦异常，可是他明白，若不是真的信任，在乎，他不会被送到最危险的丛林，做最危险的任务。

    而且在危急关头，他总是感觉到有人跟着自己，每一次生死关头都救过自己。那小小的身影让他难忘，想来就是云儿妹妹。

    两年，足够强大，两年也足够成熟，他知道了她的身份，不再奢望还可以如同当初一样，分享一个肉包子。

    他只要默默的看着她就好，如同出嫁的妹妹，见到了就开心。

    可是如今，她说，她只信他，他怎么能不高兴？因为七年前遇到她开始，他就已经永远的相信她了。

    “真的...可以吗？”满腹的语言只化作一句话。

    “可以啊，因为你在我的心里从来没有变过。”

    “云儿妹妹，谢谢你。我...”

    “不要说谢谢，你我之间，永远都是最信得过的兄妹。”

    “好，永远都不说谢谢，人前，你还是我的主子，人后，你永远都是我的妹妹，被说拒绝的话，这是底线。

    不是我在赌气，而是，云儿妹妹是我一个人的，但是主子，却是大家的。”

    一句话掏心掏肺，慕容昭云笑了，随即笑的漫天彩霞。

    长川看的也笑了，不过转而想起刚才的问题，又说道：“我们的人收到马文良在文韵堂找了兰秋成。

    他也是因为宰相一伙的打压的秀才，二人似乎达成了协议，正在组织书生举人撰写万人贴，准备作为证据呈给您。

    陈百变的人似乎也订上他们了，还有慕容昭然。不过，今晚之后，想必全京城都会大乱吧！”

    慕容昭云轻轻一笑：“乱了才好，乱了，才有戏看，乱了，才能让对方失了分寸，大鱼也才能上钩。”

    夜长川听了也同意道：“好，那先这样，我先回去了，有事直接飞鸽传书。”

    “好。”

    看着夜长川离去，慕容昭云心情很好，终于认回了这个哥哥，以后终于不再是孤身一人了。

    陈府。

    几个黑衣人迅速的进入，将袋子中的人放在了陈百变的床上，然后就离开了，陈百变随即进入。

    看着床上的人儿，心中热血澎湃，迫不及待的脱光了身上的衣服，直接将女子翻过身来...

    “啊...鬼啊...”

    破天的吼叫瞬间惊动了整个府上所有人，大家一起聚集到了陈百变的房门口。这个时候，房中已经没有了叫喊声，家丁们面面相觑，都不敢上前。

    陈百变的爹，陈府老爷陈嘉容这个时候也过来了，他焦急的上前问道：“到底是怎么回事？百变怎么了？”

    “回禀老爷，不知少爷怎么了，刚才突然大吼，这会子有没声了，所以下人们不敢进去。”管家陈卢说着，有些担忧的看着陈百变的门口。

    陈嘉容听了立刻训斥道：“都没声了怎么还不进去？难道少爷在里面安全吗？一群草包，赶紧给老爷让路。”

    说着，陈嘉容大步走到门口，轻轻敲了敲门：“百变啊，你在吗？在不在了？怎么不说话呢？再不说话我就进去了啊！”

    半响，还是没有人应门，陈嘉容思索了一下，随即后退几步，然后对着陈卢说道：“给我撞门，快点。”

    管家从命，直接指挥着几个壮汉就撞开了房门，随即，管家率先进入了房间。

    “啊~~”管家的尖叫声吓得胆子小的丫鬟纷纷后退，然后几个人抱成一团，谨慎的看着门口，以防不测直接落跑。

    陈嘉容也是一折惊涑，然后命令府中打手先行进入，随即他也进入了房中，没办法，里面的可是他家独苗，要是出事了可是要绝后的。