
如此愤恨的表情让锦方龙颤栗，那是怎样的苦楚和狠唳，若不是经历了过多的磨难，怎么会有这样的表情？

    可是，长公主不过十二岁，怎么会经历如此之多？而且这十二年来她大多的时候都是与锦歌在一起的，还会有什么事情发生吗？

    不过，长公主不需要他的帮助倒是出乎他的意料，他确实是知道长公主的一些秘密，可是还称不上完全的了解，就如同那个神秘的暗夜奇兵。

    暗夜奇兵，跟随长公主十一年，却是已经不见了当年的稚气，现在的暗夜奇兵似乎染上了些许的神秘与神奇。

    神出鬼没，似神仙，似鬼魅。武功高强，似流云，似止水。锦方龙暗中观察了五年，却是连暗夜奇兵的一根毛发都没有查到。

    不得不称之为神奇。所以，锦方龙不得不承认，慕容昭云有着神秘的力量与实力，但是此时，慕容昭云就如同家常一样对自己说‘我不需要你的帮助，我的实力不是任何人可以碰触的。’

    那表示什么？表示对你完全的信任，完全的不在乎，有是完全的在乎。信任你不会出卖我，不在乎你的帮不帮忙，在乎的你若出事，锦歌必定伤心。

    做事情如此周密，完全为的是锦歌。那么若是有朝一日，锦歌真的背叛而去，那该是怎样的残酷啊！

    锦方龙敏感的知道慕容昭云将此事说的如此严重的原因，锦歌是他的儿子，想的什么他清楚的不得了。

    锦歌虽然已经二十有一，但是对于感情还处于懵懂，不懂亲为何物，有的只是作为一个正常男子的冲动，所以他对慕容昭云的感情还处在喜欢却是不爱的阶段。

    况且，慕容昭云是长公主，还会是未来的女皇，那一层君臣关系始终都会是锦歌心中的结。况且，慕容昭云特立独行，四号没有女子的娇柔，也不需要男子的保护，这里不是花辽女尊。

    大云男子为天，若是长期对着一个不需要自己保护，不需要自己怜悯的女强人，锦歌的大男子主义也会因此生长，激愤，到最后若是不能平复，那么就会是裂痕的开始。

    若是他日遇到一个对他关怀备至，又需要他保护的娇柔女子，也许真的会失去自我，而他和慕容昭云的爱情，不过是因为一个荒唐的玩笑开始，哪里有什么青梅竹马的感情？

    况且，锦歌的记忆深处还有一个堪比青梅竹马的慕容凤雪。兰州王，慕容昭云的皇叔的女儿。

    锦方龙突然有了一种敬仰之感，为了一个十二岁的女孩子。他直接跪倒在地，右手三个手指直指苍天道：“老臣锦方龙在此立誓，老臣生一日，定当护得大云周全。

    而锦歌若有一日真的力公主而去，老臣定当恪守诺言，不管其事，由公主全全发落，有违此誓，天诛地灭。”

    这一次，慕容昭云没有扶起他，这是这个男人的誓言，也是她寻求安慰的誓言。她仰头望天，心中微叹：锦歌，你可值得我托付终生？