
慕容昭云叹了口气，说道：“本宫会安排本宫的黑夜奇兵护卫队保护本宫，至于司马伯钦，还不是我的对手，姑且让他折腾折腾吧！

    至于你，回去领三十大板，并且加重训练一个月，若是到时候你还是达不到本宫的要求，那你就以死谢罪吧！”

    “属下领命。”夜长卿叩头认罪，然后参者冷汗离去，相对于这样的惩罚已是太清了，他清楚的知道这小主人的手段，伶俐狠辣，根本不是常人所可比拟的。

    怪只怪他自己，没有达到慕容昭云的要求本领，叹了口气，身影消失在黑暗中。

    慕容昭云坐在软榻上并未起身，看着夜色沉默，不是她心狠，只是前世杀手的她深深知道这宫廷的残酷，若不强大自己，那么下一刻便是自己的葬身之地。

    就算疼她如斯的父皇也不可能是她的依靠。父皇虽不荒淫无道，却是资质平庸，没有半点帝王之气，若是有估计也是十年前的事情了。

    这十年里，慕容昭云亲眼看着自己的父皇变得多么的快，耳根子软，虽不至于宠信奸佞，却也是杀害了一些无辜的忠臣良将。

    这些年，若不是她，恐怕这大云的江山已经边做硝烟战场。

    稳步起身，看着落日余晖，想到母后的泪，心头不觉一酸。

    “云儿，若你是普通百姓人家的孩子多好，不然也不会要扛起如此重的担子。母后岁被你父皇冷落，却是因你的存在还有着这皇后的位子，如今你若是被害，要母后怎的生活？如今母后只有你了。”

    皇后秦氏肝肠寸断，为自己的女儿伤心，可是慕容昭云知道，这一切的原因也是因为她的父皇慕容翼。

    慕容翼在她四岁的时候不知在哪里带回来了一个妖魅的女子，这女子笑起来如山中的精灵，美艳不可方物。可是狠毒起来却是如同蛇蝎。

    因为，在皇上入宫做皇帝之前，这女子便曾经与慕容翼在一起过，没有人知道这女子的来历，只知道慕容翼叫他灵儿。

    皇后说过，慕容翼本来是可以拥有后代的，只是因为得罪了这女子，才被下了毒有了终身隐疾，可是皇上对此却丝毫不加怪罪。

    还唯恐当年还是皇上的慕容斩风，慕容翼的父亲怪罪，特意在宫外修了行宫养着此女子。久而久之，大家也就睁一只眼闭一只眼了。

    可是，慕容翼继位后，便扬言姐灵儿入宫，众大臣反对，要慕容翼先广施雨露，单下龙子才可让罪魁祸首免罪入宫。

    无奈，慕容翼用尽了办法，才得到了有助于子孙事的丹药一枚，并且成功的让皇后怀孕了，皇后刚生下慕容昭云的时候，

    慕容翼还有些闷闷不乐，不过无论是男是女，也算是皇室血脉，这样不就堵了悠悠众口吗？于是欣喜之下此名慕容昭云。

    皇后心中明白，这都是条件，无论男女，皇上都会迎灵儿入宫，皇后秦氏温婉善良，对于此事从不介怀，只是单纯的以为，那灵儿不过是皇上的新欢而已。

    谁知，昭云四岁，慕容翼终于排除万难，将灵儿接入宫中，夜夜独宠。这都不是问题的关键，关键是那灵儿的蛇蝎心肠。