
十大杀手，第一：魅野仙姬，第二，紫藤绝杀，第三：快手红鬼，第四：御风流姬。第五：冷面佳人，妖媚，

    第六：风月公子，第七：炎，第八：冥王，第九：百媚狐。第十：就是这个奇葩，家财万贯沈万金了

    魅野仙姬就如同她的名字，虽不是神出鬼没，却也是人心中的魔魇，若是招惹，便是挥之不去，

    想到这，红鬼不由得记起他刚遇到传说中的第一杀手魅野仙姬的画面，想着想着，不由得还有些瑟瑟发抖。

    深林深处，红鬼对峙紫藤绝杀，他的手臂已经血迹斑斑，血液从手指留下来，一滴滴的滴在了地上。

    “放弃吧！不然你我不过是一死一伤，到时被别人占了便宜。”紫藤绝杀冷然的说道，却听的红鬼的冷笑。

    “哈哈，紫藤绝杀，我红鬼活着就是为了灭了你们绝命谷，今日就算一死你也休想离开。”

    手心出飞镖再次腾空，二十八把暗器全部扔出，直取紫藤绝杀性命。

    紫藤绝杀手中利剑出鞘，在自己的身前娩出一个个剑花，打飞迎面而来的暗器，只是杀手界第三，也不是浪得虚名。

    再次飞出二十八把飞刀，形成螺旋状再次的攻击过去，紫藤绝杀似乎赢得有些吃力了，当然，二人已经大战了三天三夜，滴水未进，就算是有超强的武力值，也已经都是强弩之末了。

    飞刀自然的冲破了包围圈，钻入了紫藤绝杀的腹部，紫藤绝杀闷吭一声，向后退却数十米，之后阴冷的看着红鬼。

    红鬼已经支撑不住了，他向后蹒跚了两步，然后直接跪在了地上，嘴中鲜血终于忍不住吐了出来。

    “红鬼，我放你一马，你居然不领情，那么今日定要你死无葬身之地。”拔下腹部匕首，有吞了一枚药丸之后，紫藤绝杀说道。

    并且他手中突然多了一个信号弹，直接冲天而起，红鬼大惊，随即嘲讽道：“没想到闻名天下的紫藤绝杀居然会作弊，看来也并没有传说中的那么厉害啊！”

    “哼！对付你这样的人，没必要遵守江湖道义，况且，杀手的原则就是，杀人，绝不给他留一点翻身的机会。”

    周围人影晃动，不多时，在红鬼的对面就集结了十几个绝命谷杀手，他们个个都武功非凡，并且练手冲向了红鬼的方向。

    紫藤绝杀冷笑，绝命谷古规，高级杀手，遇难，若不过，定要保住性命，与此同时，召唤附近所有杀手，完全的将敌人扼杀。

    而这个古规，他却是第一次遇到，也是第一次使用信号弹，就算是他的身边从来都不少于20个高级杀手的存在。

    绝命谷，原本杀手界第一，却被突然出现的物语楼抢占了第一的位子，如今做了一个杀手界第三的杀手，一定会增加绝命谷的客流量的。

    那一夜，红鬼流干了血，却依旧站立，冷冷的看着对面只剩下五名的杀手，杀了十几个，他赚了，死又何足惜。