
慕容昭云一惊，直接击退一直狗熊的进攻，便顺着空隙朝着锦歌风方向袭来，一剑刺穿了就要袭击他的黑熊的心脏。

    黑熊直接死亡，倒向后面，又压倒了两只笨重的狗熊，趁着这个机会，慕容昭云迅速的将锦歌拉起，飞快的移动出黑熊的包围，轻功一展窜到树上。

    锦歌稍微回过神来，看着眉头紧皱的慕容昭云有些茫然。眼前的昭云已经不是那个充满痞气，吊儿郎当的公主。

    也不是那个每一次都对着自己笑的娇小女人。现在的她满身的肃杀之气，身上散发出来的冷冽也频频加重。

    锦歌微微打了个寒颤，慕容昭云迅速转头，然后问道：“你没事吧？”

    “没事。”锦歌低头，在慕容昭云继续看着地上的黑熊群的时候，他才抬起头继续看着慕容昭云。

    现在的他似乎一点都不了解她了，若是顽劣，怎么会有如此身手？若是吊儿郎当，为何身上会散发出如此强大的杀气？

    这一切都不是一个每日里养尊处优的公主可以做到的。昭云，似乎从未让他了解过。

    “你到底是谁？”

    慕容昭云一怔，随即皱着眉头回头，看见锦歌正皱着眉头看着自己。

    “你说呢？”慕容昭云没有正面回答，而是转过头看着正在分食已经死去的同伴肉体的黑熊们反问着。

    “我不知道，我只知道你似乎瞒了我很多。”锦歌低头，不愿意面对眼前的情况。

    慕容昭云微微摇头，正要说话，突然，树身震动，随即她一个不留神想地面跌落，锦歌大惊，立刻上前护住，而属下的黑熊见有人掉下来，便扬起熊掌直接拍向前方。

    “噗~”

    一口鲜血喷出，锦歌一下子软软的趴在了慕容昭云的怀中。

    “锦歌~”

    慕容昭云一急，也顾不得暴露自己的真是水平，直接将剩下的黑熊震碎成了粉末。在回头看锦歌。

    只见他已经紧闭着双眼，胸口不断抽搐，再看腿部，已经想烂肉一样了，她慌张的查看，这才心中一松，还好只是伤了腿肉，腿骨并没有被折断。

    慕容昭云四下看了看，发现这里似乎已经距离京城有些偏远了，到时附近的似乎有着催烟，于是，便带着锦歌寻找到了最近的山村，借宿了下来。

    借宿的人家是一对中年夫妻，夫妻俩一看是一个女子带着受伤的男子前来借宿，再看男子的伤势，便知是在山中遇到的野兽的袭击。

    男子赶快的找了村中的郎中，女子也迅速的打扫出了一间房间，锦歌就被快速的安顿了下来。

    郎中走后，经过一夜的高烧不退，锦歌终于清醒过来，这时候，夜长川已经带着众人找到了这里。

    慕容昭云就此决定回去报讯，好让所有人放心，可是此时，锦歌却忍着剧痛阻止，他说不想让杨武侯爷知道自己是如此的没用。

    慕容昭云无奈只好说回去找些衣物，然后隐瞒受伤的事情，这才暂时离开了锦歌，回到了京城。

    安置好一切，又跟杨武侯爷报备了行踪，告知其不要担心，然后就赶快的带着宫廷御医回到了锦歌的住处。

    御医赶到，正巧锦歌再次发烧，然后便是一天两夜的退烧治疗和消炎治疗，终于让锦歌回到了正常的温度。

    这时候，慕容昭云才长长的舒了一口气。