
“狗屁的天地，咱俩拜堂的时候你就说过，可是呢？你上了那个小丫鬟的时候怎么不天地可鉴？

    本以为这么多年你收了心了，可是真是狗改不了吃屎啊！都这么大岁数了还冒出个儿子女儿来！真是本事了你！”

    暴打持续了半个时辰，这期间，还有女孩的添油加醋。

    “别打我爹爹，我爹爹是好人，别打我爹爹。”

    “好了，叫爹叫的这么亲热，真是好样的，怎么，那个公的，小杂种怎么不喊爹啊？你也喊啊，越喊，他就死的越快。”

    “我说李夫人，你怎么这样，你打李老板，我们不说什么，可是这男孩是也哑巴，你这不是戳人家痛楚么！”

    “哑巴？哑巴好了，打不还口骂不还手，我家还真似乎缺这么个东西，怎么留下来？给老娘端端屎盆子？”

    “老板娘，这话有些过了吧！两个孩子，这么小，找到这算是缘分，这找不到还不死在路边？

    兵荒马乱的，你就基一会德，把这俩孩子安置了吧！”一个看起来算是体面人的女子说道。

    “要我安置？妄想！老娘的钱不养白眼狼。李三才，你说，怎么处置？”

    李三才揉着还在抽搐的后背，立刻上前苦笑着说道：“老婆，你要相信我了，这俩崽子真不是我的。

    再说了他们在这蹲了好几天了，一个东边，一本西边，从来不说话，怎么就是我的孩子了？

    还有了要是我的孩子，怎么找到的时候不来，呆了几天才来？”

    ”那是因为大娘这几天天天来，您说过，大娘脾气不好，所以我们不敢来，只好在路边挨饿，还·不敢要饭，怕您骂我们。

    今天大娘不在，我才拉着哥哥来的，哥哥不会说话，我又才五岁，要不是活不了才不来找你呢@哼！负心汉。”

    说着，女孩小脸瞬间皱成一团，眼泪哗哗的往下流。

    “诶！说得好，负心汉，李三才，看看，你闺女说你是负心汉呢！怎么着，还要养着吗？不过养着也好，到时候卖到妓院，还能换两个子。”

    妓院？一听妓院二字，男孩不再站在原地傻愣着，而是直接皱着眉头把女孩拉到背后，警惕的看着粮店老板娘。

    刚才踢两个孩子说话的女子听了也不紧皱眉，然后想了一下也觉得不妥，若是真的把这两个孩子放在李家，说不定三天就成了尸体了。

    “看来李家娘子是不愿了？”

    “当然不愿，洪家娘子，今儿个你在这，我也就给你一句话，我不管是谁，我都不留，就算是以后我的钱方棺材里，也不留这俩杂种。”

    被称作洪家娘子的女子听了才说道：“这样的话，不如我给你说个道，你看走是不走？”

    “什么路？”

    “既然这俩孩子说是你家相公的孩子，而你们夫妻也都不认，那么就直接给些钱，然后让他们另谋出路吧！

    别说不给钱，李家娘子，你也知道，若是再这么闹下去，等皇上回宫的仪仗队过来，你只有死的份。

    现在出些钱，你还能再赚回来，不然，你的钱可就全部没了。”

    李三才的婆娘听了有些坐不住了，是啊，街上还传着呢，这皇上避暑，丢了公主，一气之下要回宫，制裁相应人员，若是此时得罪了皇上，还没等自己说话，这脑袋可就要搬家了。

    思考了一下，她才不清不怨的说道：“那好吧！洪家娘子，正好您赶上了，就给说个数，多了我可不依。”

    洪家娘子微微放下心来说道：“好，既然如此，那就五两吧！五两，对于你来说很少，但是对于两个孩子，足够生活月余，

    这男孩子看着身体不错，若是在这一个月内养好了还能在茶楼上个工什么的，总比现在被你们扫地出门饿死的强，你们看怎么样？”

    五两，似乎也不是那么的难接受，想了想，李家娘子直接排版，然后拿出五两碎银交给了洪家娘子说道：

    “洪家娘子，我也不识什么字，信得过你，每一次你来都会给我的店里带来生意，这一次我就给你面子。

    银子给你，把这俩闹心的玩意弄走吧！”说完，李家娘子就直接进入了粮店后门，没在出来。

    李三才擦了擦额头的汗水，随即看了看正眼巴巴望着自己的俩孩子，也突然生出了一些愧疚，却有不知道是怎么回事。

    可是看在别人的眼里就当成了不舍。

    “看什么看？还不回来？”

    李三才一哆嗦赶紧收回了视线，答应了一声回到店铺中，直接关了店门。

    洪家娘子微微叹气，将银子放在了看着稳重的男孩子手中，然后对着女孩子说道：“这样，可好？若是入了这里，你们兄妹也许也不会有好下场。

    这银子拿着，好好的吃几顿，然后给哥哥找个工作，这样你们就不会饿着了。好不好？”

    洪家娘子有些喜欢这个粉雕玉琢的女孩子，在近处一看更觉得可人，便有了带回去的心思。

    女孩眼珠子一转，随即水灵的大眼的看着红家娘子说道：“好，我们要钱，不要爹。”