
“呵呵，不得不去？锦歌，你可知道那日你去我就在你的前方，若是你真的肯再迈出一步，我都会随即前去。

    可是你放弃了，你去找慕容凤雪了，你知道我当时的心情吗？就如同掉进了万丈冰窟一般，你要我如何自处？

    慕容凤雪出事？为何偏偏那个时候？又为何只被你听到？西苑人手众多，为何只有你听到了呼救声？

    还有那日侯爷府中，你本就不相信我，你有没有想过，你已经是我的未婚夫了，我再与她为难又有何用？不过是徒增你对我的厌恶罢了！

    我会傻的那样做吗？可是在你的眼里，你的凤雪妹妹就是那么的柔弱，而我就该是害人的那个！”

    锦歌听了一急：“不是的，昭云，起哦并没有不相信你，我知道凤雪会武功，那日我只是气急才那样说的。”

    慕容昭云回身，皱眉看着锦歌：“你知道她会武功？”

    “嗯，她师承千佛手云恒，是我的师叔，我认识她的时候就知道她会武功的，就算是你，也不一定可以亲手把她打伤，更何况是摔了一跤。”

    “那你为何还要跑配合她？难道你不知道她每一次都是装的吗？”慕容昭云有些不解，更多的是气愤。

    锦歌无奈叹息：“是我悔婚在先，你夺人夫君在后，怎么说都是我们对不起人家，如今她前来讨债，我怎么着也要让着她啊！

    她来之前我就知道她快到了，本来就想与你说的，可是那夜...”说到这，锦歌还是有些心酸，看着慕容昭云眼神委屈。

    “你说的就是那夜看到我对别的男人笑？”慕容昭云翻了白眼问道。原来他是这样还债的，真是个笨家伙，心中的气恼也不自觉的有些减弱。

    锦歌点头，然后看着她说道：“那夜，那个白衣男子看着你的目光很温柔，而你也笑的温柔，我从来都没有看到过你那样的笑过，

    那一刻，我真的发现，其实那才是真正的你，而你这样的样子却都不会与我分享，所以我才想到，他可能是你真心爱着的人。”

    “那你就走了？都没去问我？”慕容昭云挑眉。

    “走了啊，本来后来想去问来着，可是去了发现你已经不再了，连同那个人。”锦歌感到一阵萧索。

    慕容昭云了然，肯定是那一夜了，锦歌看到的就是夜长川，而他后来回来的时候，正是她与红鬼去接妖媚的时候。

    想到这，她不由得叹息，时也命也。

    “锦歌，那个人...是我的哥哥，你不用疑惑什么，我还是皇上的女儿，只是这个男人对于我有着深刻的意义，所以，锦歌，我会告诉你，只是不是现在。

    至于其他的，我也会在以后的日子里面完全的告诉你，只是，我还是想要你亲口说，你爱的到底是我还是她，我不想我爱的男人心中还有另外的一个女人。

    锦歌一愣：“你的意思是原谅我了？”

    “我有说过我怨过你吗？我只是不想你为难而已。”

    锦歌听了喜上眉梢，立刻上前将慕容昭云抱入怀中说道：“昭云，谢谢你，没有那么快的解除我们的婚约。

    我来的时候真的害怕你已经和皇上说了，因为我的关系让你遭受着众多的流言蜚语，真是抱歉，我发誓以后再也不让你难看了。”

    慕容昭云轻轻一笑，顺手环上了他的腰说道：“锦歌，我不愿你，我也不舍得与你解除婚约，你要知道，拖延这个事对我来说有多么的心酸。

    一面想着想要把你囚禁起来，一面又想着你是不是真的不爱我，若是如此，我留着你的人还有何用？

    锦歌，我虽然是皇女，可我也是一个女人啊！我害怕失去，我不想面对那种撕心裂肺的痛。”

    锦歌听了不由得心痛道：“以后不会了，再也不会了，嫁就嫁吧！不就是当一回新娘么？我认了！”

    “噗！”慕容不由的一笑：“谁让你当新娘了？再说，现在我还不想娶呢！你要等我娶你，那得等我长大啊！”

    锦歌皱眉：“你已经成年了。”

    “那是你们认为的成年，在我看来，不到十六岁，根本不是成年，锦歌，若是等我十六，你来娶我可好？”

    锦歌心中一动：“昭云，那时候若是你已经是一国之君，那一国之君下嫁，可不是闹着玩的啊！”

    慕容昭云无所谓的说道：“管他呢！我高兴就好啊！哪个女人不盼自己加个如意郎君呢？为什么我就不可以？”

    说着，罕见的，慕容昭云居然嘟着嘴露出了不满的态度。那种摸样就像是一个撒娇的妻子，早和丈夫谈条件。

    锦歌心中一软，随即坚定的说道：“好，等你十六岁，我来娶你，管他什么一国之君，什么规则，我定然要你穿一回大红的嫁衣，做一回美丽的新娘。”

    眼前温馨的一幕上演，墙角处的白色若隐若现，在慕容昭云唇角露出的冷笑下，慕容凤雪的指甲已经将手心掐出了血。

    她万万没想到自己来到这里看到的居然是如此的画面，锦歌抱着那个夺走自己幸福的女人幸福的笑着。

    还扬言娶她。怎么可以？怎么可以？锦歌，你为何如此对我？为何总是在我有了一点希望之后又将我抛弃？

    不，锦歌，你只是被迷了心智，你还是我的，还是我慕容凤雪一个人的额，谁都夺不走，抢不掉。

    白色的衣裙消失，慕容昭云这才露出了笑意：“锦歌，如果有朝一日你要是不爱我了，我该怎么办呢？”

    锦歌轻笑：“如果真的有那一天，你就用锁链把我锁起来，然后每天看着我，可好？”

    慕容昭云听了抬头认真的看了他良久，然后才说道：“若是真的有那一天，我一定会把你锁得严严实实的，不让任何人看到你。

    锦歌，我说到做到，别让我失望。”

    “昭云，此生，锦歌只属于你。”

    誓言往往都是立过就会成为回忆的额，只是二人万万没有想到，今日的誓言在未来的某一天真的成为了现实。