
“恩！知道就好，要知道这段姻缘是你自己要求的，不是公主强迫的，若是他日出了事情，别怪为父不帮你啊！”

    不是不帮，那时候恐怕就是想帮也帮不了了吧！

    “恩，孩儿谨记。”锦歌应承着，不过心里却没把这当回事，以至于以后在慕容昭云的眼皮底下犯了弥天大错。

    因为要彻查科考舞弊事件，慕容昭云便微服出巡，一身白衣胜雪，更将她妖娆的脸庞衬托的艳丽无比。

    相对于穿越女的什么女扮男装，她是完全没兴趣，所以当她站在都城的大街上的时候，顿时所到之处人声鼎沸。

    慕容昭云微笑着前行，丝毫没有什么异样，不过心中却是有些烦闷，怪不得古代女子出门不是罗沙遮面就是女扮男装。

    果然女子在古代寸步难行。这不，来了一个找茬的。

    “我说，今儿运气真好啊！难得出来一趟，居然遇到一个仙女般的美人，怎么样？美人，跟爷走吧！也保你吃香喝辣的。”

    看着眼前油头粉面的男子，慕容昭云突然有些感慨，这等年纪不过十五六岁，为何会如此轻佻，在街上就这么明目张胆的调戏良家妇女，背后定然有什么人给他撑腰。

    伸手制止了隐在暗处的护卫，慕容昭云浅笑，这一笑又是迷了这男子的三魂七魄，直直的望着慕容昭云的脸，还流出了口水。

    ”公子如此，俺拿到不怕有人告官，蹲大牢吗？”

    油头粉面的男子这才反应过来，听到此话直接扑哧一下笑了：“美人说的这个啊！实话告诉你，爷就是这里的霸王，谁敢告官，保准他这辈子就在大牢里面别出来了。”

    慕容昭云面部改色又问道：“那公子的意思是公子与这都城令尹的交情很好咯？”

    “那当然，爷可是和令尹是八拜之交的。”

    “姑娘莫要问了快走吧！此人正是令尹的堂弟，姑娘相貌出众，定是大家闺秀，如今遇上此人也是劫难，在下替你挡一下，姑娘快走吧。”

    看着突然闯出来的破衣书生模样的人，慕容昭云不动，而是继续问道：“公子此言可真？那泼皮就无人撼动的了？”

    说着，就见油头粉面的男子直接骂道：“又是你，马文良，你是不是活腻了？再敢拦我，我就找舅父剥了你的秀才身份。”

    马文良没有直接回答他的话，而是对着慕容昭云说道：“姑娘，这厮不仅仅是令尹的堂弟，他家有人在上头做高官，是没有人敢告状的。

    以前有人告状都是被抬着回来，然后没几日就死了，所以姑娘你还是先走为妙。”说着，马文良

    便转身对着泼皮说道：“陈百变，有我在你就休想伤了这姑娘一根汗毛。我的功名早在你们在考场作弊的时候就已经没有前途了，这秀才的身份又有什么重要的？”

    陈百变？慕容昭云心中盘算，这朝中又多少陈姓人士。而且这个马文良，看来是个莘莘学子无疑了，看来，这其中水分还不是一般的大。

    “马文良，你找死，给我上，我倒要看看你这身子骨经得起多少的鞭子。”陈百变说着就吩咐家丁上前。