
    锦歌一路向前，西苑假山后面找到了慕容凤雪，只见她依旧是眉心一点朱砂，依旧是白色的衣裙，只是稍微有些凌乱。

    她一个人坐在地上，眼中浸染着泪水，正不知所措的看着自己的脚，顺着她的眼光看去，只见她脚踝处似乎有些肿胀，鞋袜上还带着浅浅的血丝。

    锦歌连忙上前，双手附上慕容凤雪的脚踝，担忧的问道：“怎么了？这么不小心呢？我来看看。”

    锦歌慢慢的蠕动手掌，将慕容凤雪的鞋袜褪去，只见雪白的肌肤已经红肿不堪，锦歌一阵心疼，随即看着慕容凤雪说道：

    “怎么这么严重？”

    慕容凤雪咬着牙没有发出一点声音，低头看着自己的手轻声说道：“白日里在你家就已经有些疼痛了，只是刚才想要从这里走过去，不小心踩在了鹅卵石上，又摔了一跤。”

    锦歌一愣随即说道：“这里这么干燥，怎么会有鹅卵石？况且宫中为了安全起见，是不会有鹅卵石出现的。难道是昭云？”

    慕容凤雪听了神色喂喂慌乱，隐忍的说道：“怎么会？在侯爷府上，公主是不小心的，在这公主又没来过，怎么会放鹅卵石呢？”

    锦歌听了生气的说道：“你就别给她说好话了，我看她就是无理取闹，认为我对你还余情未了，你也是因为此事才来的。

    跟我回去，在这里我不放心。”

    慕容凤雪神情一暗，你真的已经放下我了吗？这样的话如此说的坦荡，是真的将慕容昭云放在了心上啊！

    可是，我是真的因此才来的呢？锦歌，你是我的，我倒要看看，你对慕容昭云的爱是不是真的如此的热烈。

    “怎么可以，我本就是皇家的人，住在宫中也是正常，但是住进你家，真的于理不合，还是不要了。”

    “那要是她再来找你麻烦呢？”锦歌不放心。

    “要是我在出事，我就自己去你家，可好？”慕容凤雪眨眨眼，单纯的笑笑。

    “好吧！那我先去给你找些药，你在这里做一会。”锦歌无奈，从小，他就无法拒绝单纯的慕容凤雪。

    “嗯，我等你。”不光现在。

    慕容昭云从这一天开始就不再接见锦歌以及慕容凤雪，她全身心的投入的科考舞弊案，和重新举行科考选举。

    忙活了整整两个月，才将所有的事情整理完毕。新的科考选举上来一匹很有才华和治国之道的能者。

    都城百姓的生活起居也有了变化，慕容昭云开仓放量，瞬间就解决了百姓无粮的局面。从此乞丐越来越少，可以工作生活的人越来越多。

    至于舞弊案，因为牵扯甚广，所以只拔出了一些小角色。

    像楚江王这样的**oss还是活蹦乱跳的活着，只是现在活的憋屈而已。

    如今市面上有一本**春宫，记录的不是一般男女的闺房之乐，而是两个男人在一起的快乐时光。

    因为奇异，因为刺激，无数人前来购买，并且都跃跃欲试。楚江王也好奇的买回一本，谁知看了之后勃然大怒。

    因为那画像上被压在下面，有着享受表情的男子正是小王爷慕容昭玉。

    到底是谁，那天见到一切的人都已经消失了，还有谁知道这其中的事情，到底是谁？

    慕容昭云到是轻轻一笑，她就知道那热闹不是红鸾说的那么简单，红鸾，并不是人如其名。

    她一点都不高傲，致死脾气火爆了一点，性格怪异了一点，就比如，她比较喜欢画春宫图，而且还是非常高难度的春宫图。

    她不同于别的女子，在乎面部的修饰，只是她的特征很明显，就是脸上刺青了一串带着刺的蔷薇花。

    她说过，那是她的特征，证明此处独家，绝无分号。

    所以每一次出任务的时候，她都是把自己一榕城一个满脸血红色胎记的丑女，以告知大家，她是个奇葩。

    话归正题，慕容昭玉被男人压的春宫图成了绝版货，热销的不得了，气的楚江王想要杀人填坑都办不到。

    无奈，只好让人就爱那个慕容昭玉藏了起来，等风头过后再出来。

    慕容昭玉到时没什么感觉，反而在看到自己被压的漫画之后，突然身体一热，瞬间想起了那日风感受。

    他有一种感觉，就是很喜欢那时候的事情，虽然有些疼，但好似刺激，舒服，畅快，还很激情。

    可是这些他可不敢跟他家老子说，因为说了，自己就距离死不远了。

    