
秦氏有些恼怒，想要招呼侍女前来，可是无奈，自己喜欢清静，散步的时候都让他们回去了，

    而这里又是御花园最为清净的地方，平时根本没有什么人会来这里，所以一时间，带着个孩子的秦氏有些不敢与灵儿冲突。

    “你想怎么样？”

    “不想怎么样，只是想把我知道的说完。”灵儿笑得一脸可爱，看在昭云的心里却有些恶心了，瑞美貌却心如蛇蝎之人，当真是丑陋不堪。

    “小美人，你知道吗？你的备受宠爱也是我要你父皇做的，我说要你当皇帝，你父皇二话不说就要给你太子的位子，只是要等你成年的时候才会册封，所以那杨武侯爷府的小侯爷，也是你父皇要你做个皇帝的第一个皇夫。

    小美女，你兴奋吗？你可是可以娶很多个男子的人呢！哈哈，多好，你说是不是？”

    “那美人姐姐，云儿可以娶你吗？要是云儿当了皇帝可以娶美人姐姐，那云儿就当皇帝。”天真的眼睛让灵儿看不出什么，灵儿冷笑，只是个纯苯的女娃娃。

    “好啊！到时候我就嫁给你可好？不过你要先娶很多个男人哦，越多越好，这样，我才会高兴的嫁给你呢！”

    “好啊，那美人姐姐还有什么要求？云儿都照做。”昭云眼漏痴迷，让灵儿信以为真。

    “那云儿就做个昏君如何？美男在侧，霍乱江山如何？”

    话语一出，秦氏立刻将昭云再次拉入身后怒斥：“云儿休得听他胡说，女子不会为帝，更不会与众多男子苟合，母后教你的女戒你都熟背了对吗？”

    “可是母后，美人姐姐说的也很对啊！要是云儿当了皇帝，那母后就会是太后，那云儿不就可以为所欲为了吗？多好？”

    “啪！”一掌刮在昭云的脸上，却疼在了秦氏的心中。

    “放肆，慕容昭云，你是大云长公主，要注意礼节，注意言行。”

    昭云哭的声嘶力竭大吼道：“不，幕后不喜欢我了，我不要母后了。”说着转身离去，秦氏惊愕，看着昭云悲痛离去，却无所适从。

    “伤心吗？”

    秦氏努力将身子站直，低声说道：“灵儿姑娘，就算你说的都是事实，可是皇上一天未下达圣旨，云儿就一天是大云无忧的长公主，本宫不知灵儿此举用意何在？”

    灵儿笑得有些狰狞，看着秦氏说道：“我就是要毁了大云，你知道吗？你的皇上杀了我的爱人，我现在活着就是要为了他报仇，然后毁了你的皇上引以为傲的大云，让他断后并不能毁掉大云，因为还有别的慕容氏。

    所以，给他一个女儿，来做这大云的皇帝，这岂不是一段佳话？若是大云毁了，也是她亲手养大的女儿毁了他的大云，这么好看的戏怎么可以不看？哈哈！”

    看着转身离去的灵儿，秦氏无语，又看了看自己打了昭云的右手，心中一疼，随后瘫软在地。低头发呆之际看到了一双熟悉的小脚。