
锦歌此时已经将慕容昭云马车上的东西全部搬到了会客厅，他不知道慕容昭云说的给他的礼物究竟是真是假，所以并没有去查看，只是等在客厅中，等待慕容昭云和锦方龙的归来。

    这时候，只见随着慕容昭云而来的夜长卿端着一个长方形的盒子走了进来，对着他行礼道：“小侯爷，公主交代，此物乃是送给小侯爷的生辰礼物，下月的今日是小侯爷的生辰，只是公主奉命外出解决众多流民生机，以及科考舞弊事件，所以怕到时候无暇他顾，今日特奉上此物，提前祝贺小侯爷大喜。

    锦歌一惊，随即接过盒子，打开一看顿时大喜。

    首先映入眼帘的便是一柄雕刻着游龙戏凤的剑鞘和刻着锦歌二字的金色剑柄。其次便是挂在剑柄上的吊坠。

    吊坠上是一块上等的宫廷玉石，虽然奢华却是不显妖娆，大气也上得了档次。而且那玉坠上的字迹却是更加让锦歌高兴。

    “死生契阔，与子成说；执子之手，与子偕老”

    “喜欢吗？”

    慕容昭云的笑声传来，锦歌一愣，随即笑弯了眼睛：“你怎么知道我想要这把游龙剑？这可是宫中藏宝阁的东西。”

    “你想要，我就拿来咯，反正我是个没品的公主，我拿，谁管得了？不过你喜欢游龙，我还真的不知道，只是想着你舞剑的姿势特别帅，所以就拿来送给你。你看看，这跟你的气场多搭啊！”

    宝剑配美男，这是多么的和谐！

    锦歌听了有些疑惑：“可是，什么是气场？什么是搭？”

    “咳咳！就是这宝剑与你相配的意思，所谓宝剑赠英雄，此游龙当然要寻一个好的主人咯，放在藏宝阁岂不是埋没了他的本质？”

    当然她没说这游龙可是她与那藏宝阁侍剑打了两个时辰的架，费了九牛二虎之力才夺来的宝贝。

    锦歌了然，随即笑笑说道：“英雄不敢当，只是我真的很喜欢这游龙，传说，游龙与惊凤乃是剑神亲自铸造而成的两把宝剑，为的便是他与夫人各执一剑，嬉笑江湖。因此世人将这对宝剑成为游龙戏凤。

    只是，剑神与夫人死后，这宝剑就失去了踪迹，还是当年太祖爷游览江东，才偶然寻得这游龙一剑，却不知那惊凤剑现在何处，真是可惜了。”

    慕容昭云但笑不语，她才不会说那惊凤剑已经被她给雪藏了呢，那东西一露面铁定遭人妒忌，那么她会很多武功的秘密可就暴露了。

    转身，将锦盒放在案几上，锦歌转身看着慕容昭云说道：“谢谢你，昭云。”

    “不谢，你我之间何谈谢意？到是显得生疏了。这便是我对你的心意，也是我对你的承诺。”执子之手与子成说，与子偕老不离不弃。

    可是今个貌似没有注意到其中的意思，他沉浸在宝剑的喜悦中，轻轻将慕容昭云搂在怀中说道：“昭云，你真好，等你将皇上吩咐的事情做好后，我就用游龙为你舞剑可好？”