
    慕容昭云目送这两个相互依偎的身影离去，手指甲已经掐入的手心中，本来想着让师姐和红鬼独处，她借口离开换掉身上的衣物恢复公主的身份的。

    可是换装后突然想到已经很久没有看到锦歌了，于是便出来想去杨武侯爷府走一趟，谁知来到这便看到锦歌一个人在喝酒。

    她眉头微皱，却不知何故，正想上前询问，却发现已经有人先她一步上前，那人白衣长裙，是个女子。

    女子面若烟霞，眉心还点着一点朱砂痣，看起来如同九天下的仙女，若是男子此时看了，定是迷醉。

    但是慕容昭云知道，此女定不是普通人，只因为此时夜幕已深，可这个女子却一个人在大街上行走，而且身边居然没有一个打扰的人。

    脚步沉稳，不似虚弱无力的弱骨娇儿，那么定然是身怀绝技，况且，周围的气息混乱，夹杂着不少的气味流动，看起来都是保护着这个女子的。

    于是，慕容昭云便停住了脚步，静静的观看。听说话，她明白了，此人就是她那个远在兰州的堂姐慕容凤雪。

    是回来抢回锦歌吗？那么就给你点甜头尝尝吧！

    于是，她小心的暴露了自己的气息，让慕容凤雪很清楚的知道她就在附近，却隐藏起来。

    果然，她暴露了气息之后，慕容凤雪就引到着锦歌说了很多埋怨她的话。

    “凤雪，我多的希望此时与我有婚约的是你。那样的话我也就不会喜欢上一个要娶很多夫君的人，也就不会要反嫁给一个女人。

    凤雪，我恨，我好恨，她为什么要喜欢上别人，为什么？”

    锦歌的话已然响彻在耳边，慕容昭云冷冷一笑，慕容凤雪，既然敢如此让我误会锦歌，那么，咱们比一比，到底是他更喜欢你，还是更喜欢我！

    不过，谁说我喜欢上别人了？从锦歌那宿醉的嘴中似乎听到了，为什么她要喜欢别人什么的。

    她到底喜欢谁了？为什么锦歌如此的相信？难道...慕容昭云瞳孔一缩，随即抚额皱眉，该死的，一定是他看到了她和长川在一起的样子了。

    可是他的气息，她一定会第一时间安知道，为什么那时候却没有感觉到呢？难道真的习惯了他的气味，将他当作了自己一半吗？

    锦歌，你真的是进入了我的心啊，如此，我更不会放开你了。

    慕容凤雪将锦歌送回杨武侯爷府，锦方龙一阵惊愕，随即有礼的安排了她的住处，并且在第一时间就通知了慕容昭云。

    慕容昭云听了次日便赶往了侯府，正式拉开了与慕容凤雪的夺夫战争。

    慕容凤雪知道，她的到来一定会引起慕容昭云的注意，尤其是昨夜的那场戏，慕容昭云在今天找上来那是肯定的事情。

    只是，想到锦歌那失落的脸，她的心就痛的无法呼吸，当年的锦歌很阳光，看着她的时候都是温柔。

    他说过：“凤雪，等你及笄之时，我便来娶你。”

    那时候，她慕容凤雪的笑是最纯真的，看着锦歌的眼神也天真美好。她就这样带着对成为锦歌新娘的愿望过了好多年。

    一直到兰州王不小心说漏了嘴，她才知道，他的锦歌，已经在九年前被皇上的一纸圣旨，赐给了他的女儿做皇夫。

    那她怎么办？她的锦歌，她渴望了很多年的夫君，却是在慕容昭云的一句话下成为了泡影，她怎能甘心？

    她不甘心，所以，他拜辞了爹娘，带着府中的暗卫，置身来到都城，就为了夺回锦歌。原本，她以为锦歌是被强迫的。

    可是在昨夜锦歌的醉话中，她隐约的明白，锦歌的心有些变了，以前只容得下一个慕容凤雪的心，又多了个慕容昭云。

    不，绝对不可以，他锦歌的心只能有她，慕容凤雪。

    “臣女兰州王之女慕容凤雪参见长公主，长公主千岁千千岁。”

    “哦！原来是堂姐啊，昭云施礼了，快快请起。”慕容昭云假惺惺的上前搀扶，却是在搭上慕容凤雪的衣袖之后微微的动了一下手。

    可是，慕容凤雪却是突然一个踉跄跌坐在地，而此时恰巧被赶过来的锦歌看到。

    “凤雪，你没事吧？怎么会摔倒？”锦歌急忙上前扶起凤雪，小心的询问。

    慕容凤雪泪眼婆娑，却是极力隐忍的说道：“没事，公主该是不小心的，她只是想要扶起我的。”

    后因不言而喻，意思是慕容昭云推的她才跌倒了。慕容昭云眉毛一挑，随即心中冷笑。狐狸尾巴这么快就漏出来了吗？

    不过，貌似太快了吧！

    “堂姐说的什么话？难道是赵云故意使然吗？可是昭云不过是因为堂姐的突然到来有些惊喜罢了。

    又因为想念堂姐至极，想要与堂姐亲近，才上前搀扶，堂姐为何跌倒，难道还要怪罪于昭云吗？”

    锦歌听了微微低头，将慕容凤雪扶坐在椅子上，之后才说道：“是啊，凤雪，昭云一定不是故意的，我替她向你道歉。”

    慕容凤雪遮掩住眼底的神色，抽泣的说道：“没事的，本来也不应该怪罪公主的，毕竟公主千金之躯，怎么会做出如此之事，更何况凤雪又没有得罪公主。”

    呵！来重点了啊！在质问我抢了你的未婚夫吗？可是你的未婚夫貌似没反对吧！不然这婚约可就在成年礼那天结束了。

    “是啊，堂姐远道而来，本宫定当设宴款待，只是堂姐住在这里却有失妥当，不如随我入宫，咱们姐俩也好是个伴。

    本宫知道堂姐与锦歌从小便合得来，会有些不舍，不过没关系，我与锦歌已经有了婚约，他可以随便的出入皇宫，到时候见面也很方便。”

    你就是想赖在这不走吗？偏不如你意。

    慕容凤雪眼底闪过恨意，可是嘴上也不好反驳，因为慕容昭云说的句句在理，一个云英未嫁的女子堂而皇之的住在别人的未婚夫的家里，确实不妥。

    无奈，她只好谢恩道：“多谢公主安排，凤雪不胜感激，那就恭敬不如从命了。”既然你想死，那我就不客气了。

    慕容昭云笑着说道：“哪里哪里，都是一家人，哪里那么多客套，堂姐多虑了。”想死的是你吧！我接招就是。

    