
就这样，慕容昭云经历着天堂地狱般的洗礼，一点一点的接受适应妖媚的训练，一直到三岁，她第一次跟着妖媚完成了一个刺杀的任务。

    那时候妖媚才发现，她的小师妹她了解的还不够多。那个杀人时候的她眼中那嗜血的光芒似乎比她还要浓烈。

    那时候的她看起来犹如地狱来的使者，虽说看起来是一个天真无邪的面孔，可是细细看来，却可以发现她眼眸中对这个世界的嘲笑和不屑。

    师妹，可能已经超越她了吧！

    不过，不管怎样，训练还是持续着，慕容昭云的抗打击能力也在不断的增加，痛，血液，无论多深，都无法阻止心中那个坚定的信念。

    活着，比痛要幸福的多，那样才可以保护心中爱着的人。

    “起来，若是如此，你就等着被人分尸吧！”冰冷刺骨的声音让人寒战，可是却让地上五岁的孩子更加的镇定。

    缓缓的站起身子，想起往日的遭遇，想起这一次差点失去性命，她眼神变冷。变强，一定要超越无法超越的自己。

    变强了，才可以守护着想要守护的一切，变强才可以站着看这来之不易的美好人生。

    锦歌静静的听着，其中虽然慕容昭云没有说什么太难过和艰难的事情，可是这其中的心酸她还是感觉到了。

    一个应该还在襁褓中玩乐的孩子，却要为了自己的生命而奔波，这苦不是一般的孩子可以吃下去的额，还成长到如今的这么好。

    “昭云，辛苦你了，此后我为你遮蔽风雨可好？”这是心里话，虽然他知道自己的能力并没有慕容昭云的强大，可是他还是想要出一份力，为了自己心爱的人。

    慕容昭云没有回答，只是说道：“锦歌，我说着一些不是为了让你同情我，或者拿出你的底牌帮助我。

    我知道深浅，也有着计划，你可以无限想像一下我的实力，看看你想到的有没有我真正拥有的那么庞大。”

    锦歌愕然，难道自己所谓的能力根本不及慕容昭云的十分之一吗？

    慕容昭云再次说道：“锦歌，不需要感觉自己没有能力，也许某一天你还会是我最终的助理，所以，隐藏你自己才是最重要的。”

    隐藏吗？原来只鹅十多年来她都是如此生活的？没有朋友，没有亲人，有的只是不断的隐藏真实的自己，那样的人生真是可怕。

    锦歌突然握住慕容昭云的手，说道：“昭云，以后我帮你。”

    “好。”慕容昭云轻笑，看着锦歌眼含温柔。锦歌，只要你好好的，帮不帮助并不重要，只要你好好的。

    “对了，昭云，你说的夜长卿是不是你那个暗夜奇兵的队长？”锦歌猛然想起，那个曾经按照慕容昭云的命令把他关在笼子里面的小队长。

    “对啊，怎么了？”

    “没事，可是为何他对还是孩子的你如此忠心呢？难道你不怕他背叛你吗？”这是锦歌的疑问，

    其实还可以在深入一点，他在吃醋，因为慕容昭云的生命中似乎有很多的男人和她关系匪浅。