
    不但京城科考舞弊之事做的很好，还给国家平添了栋梁之材，而且这洪昌县灾情还破获了西北盗取黄金的重大事件。

    并且抓获了西北现任太子兰楚鹰，更是给大云带来了更大的利益，而且，昨日夜晚的事情，他也知道不少。

    那惨叫声可不是一个伤了子孙根的人发出来了，想必动作也是蛮大的，收获么！估计是不小的。

    来到内室，慕容昭云直接问道：“好了，沙跃强，现在你该说说，为何密令来此了吧？还有皇上，到底是如何病重的？”

    沙跃强听了直接说道：“我也不知，只是十日前，我父王突然被急召入宫，到了第二日正午才回来，然后就给了我这道命令。

    如今，我来此地的鳌头也是出来游玩，并非前来寻你，而在我来的途中也发现了大量的势力在去往京城的路上。”

    慕容昭云听了，冷冷的说道：“还不是这些黄金勾引过来的么！我盘旋此处，除了要重新建立洪昌县，为的不就是现在？

    那些蛇虫鼠蚁，想要这滔天的财富，就要付出惨痛的代价。不过话说回来，你被派过来的目的到底是什么？”

    沙跃强听了摇头笑笑：“不知，我父王只说是要我前来护送你回京，看来皇上是怕你出事，才要我前来的吧！”

    慕容昭云挑眉：“怕我出事？宫中十几载，若是想要护着我，我根本不需要如此大费周章的壮大自己。

    如今到是殷勤，恐怕也与那灵儿有关吧~”慕容昭云神情冷漠，不在意的说道。

    沙跃强微微皱眉道：“皇上就算再是耳边风也不会如此不济吧您可是他认定的太子呢，若是说不在乎你，又为何会把皇位给您呢？”

    “给我也是那个女人的关系，都说自古红颜祸国，她的意思就是让一个没有儿子的皇帝断根，然后要一个女子成为名正言顺的皇帝，再然后，霍乱大云咯！

    如此而已，我不过是个棋子，让大云灭亡的棋子。”说到这，沙跃强满眼的惊讶，惊讶于慕容昭云说的平淡，更是惊讶于她与皇上灵儿只见的情况。

    “公主的意思是...那灵儿其实就想要大云灭亡？”

    “不错，难道还有别的？”慕容昭云说的不屑。对于慕容翼，她已经麻木了，就算是有天大的秘密，也不应该用儿孙来偿还。

    慕容翼，根本不配做一个父亲。

    沙跃强没有再说什么，而是转移话题道：“对了，昨夜那么热闹，有多大的收获？”

    “你知道？那你是什么时候进城的？”

    “两天了，因为一些原因所以没有直接找你。”

    慕容昭云眯了眼，这个沙跃强的表现太过反常了，就算是皇上让她来找自己，也不该是这样的样子。

    “小王爷是看完戏了才出来和我一起领功劳的吗？若是如此，那么可惜了，我抓到的大头，已经秘密押送走了，至于明日我回京要送的，就只有这些黄金，小王爷这算是失策吗？”

    慕容昭云似笑非笑的看着沙跃强，却见沙跃强眼皮都不眨的谈了一下衣摆上的灰尘，说道：“无妨，不过是几个人而已。

    我想要的，恐怕公主还猜不到，而就算是公主知晓，恐怕也不会想要给我，既然如此，那就等时机成熟吧！”

    时机成熟？慕容昭云白了白眼，不屑的说道：“小王爷想要的东西，也许也是昭云想要的东西呢，到时候若是真的有了冲突，可别怪昭云唐突才是。”

    沙跃强听了笑笑，不置可否，而是问道：“真的要明日回京吗？”

    “嗯，鱼饵已经放下了，等的就是大鱼上钩了，昨夜，已经有一批完败，若是明日不走，这些消息势必会透露出去，晚了，就前功尽弃了。”

    沙跃强点头：“好，我要我的人准备，暗中跟随，我就名面上在你的身边吧！”

    慕容昭云挑眉：“哦？难道小王爷不怕我风流的名声损坏了你的威严？要知道本宫花名在外呢！”

    沙跃强笑：“无所谓，我不在乎那些虚名。”

    “那好吧！本宫可是先说好了，若是真的影响了你的名声，本宫概不负责。”耸耸肩，也不强求。

    “无所谓。”

    慕容昭云心中虽然有疑惑，可是沙跃强的到来明显的让她喘了一口气，多日来的紧张也有了些微的松动。

    不自然的，便有些乏力，这些都看在了沙跃强的眼中，他叹息一声，果然皇家的人难做啊！

    “累了就休息一下，我会帮你把剩下的全部处理好。”

    “好，那就麻烦小王爷了。”慕容昭云也不客气，直接开门做出了请的姿势。

    沙跃强还是笑笑，随即附身作揖之后离开。

    慕容昭云在沙跃强离开后随即关门，然后看着内室里面的隔间皱眉。那味道太熟悉了，熟悉的她有些不确定，又有些紧张。

    慢慢的走过去，看着那个轻轻晃动的门帘，慕容昭云感觉好像是隔了一段距离一样，一步步都呼吸困难。

    不过就算味道如此熟悉，她也是抱着警觉性的，这个人潜藏自己的气息，就连沙跃强都没有发现，若是锦歌应该不会有如此强大的功夫。

    也或者说，她根本没有了解过锦歌。

    轻轻掀起珠帘，一股温暖的气息袭来，慕容昭云微微一笑，随即躲过共计过来的招式，身手拿起屏风上的一卷长纱随后袭去。

    长纱被反弹回来，入眼的白色已经将她团团围住，伴随着淡淡的香味。

    “昭云~”沙哑的声音让她为之一颤。

    “锦歌。”

    “我想你。”

    “我也想你。”

    ....

    淡淡的熟悉的香味，温柔的怀抱，让慕容昭云望去了所有，就连刚才强大的内力威压都被她忽略了。

    锦歌浅笑，看着那个已经关上的们神情逐渐变得冰冷。沙跃强，你的到来意味着什么？可是，我也来了，是不是就是说我们的战争开始了？

    记起皇上的话，锦歌眼中的火焰瞬间变得通红，眸光中带着淡淡的不甘。

    “锦歌，朕知道朕的昭儿喜欢你，可是，锦歌，给朕说实话，你喜欢昭儿吗？还是说你在乎的就是昭儿这个位置？”

    “皇上想要锦歌如何说？锦歌此等身份乃是皇上亲自定的，如今锦歌也与公主情投意合，为何皇上还有如此疑问？”

    “锦歌，昭儿是公主，是我大云的太子，也会是将来的皇帝，她也许真的会有很多的夫君，这个你真的可以忍受吗？”

    锦歌沉默，随即抬头问道：“皇上如此说，有何意义？何况若是公主只爱我锦歌一人的话，后宫还不是名存实亡？”

    慕容翼轻笑，随即发出一阵咳嗽声后说道：“大云国体，若是你入住后宫，必然成为后宫之首，那时候你还会如现在一样真心喜欢昭儿吗？还是说那时候皇权会比感情更为重要？”

    “皇上多虑了，锦歌这一生最不想要的就是权利，所以公主若是登基，我锦歌也不会去嚣想任何的东西。”

    “如此甚好，锦歌，你记住，昭儿不可能是你一个人的，此番，朕已经派遣沙跃强去了洪昌县，所以，若是昭儿喜欢，朕会倾力做到。”

    那时候，锦歌既惊讶又慌乱，出了皇宫就直奔洪昌县。满脑子都是慕容昭云依偎在沙跃强的怀中的景象。

    所以，当他赶到的时候便直奔慕容昭云的所在地，在沙跃强到来的前一刻，进入了慕容昭云的房中，进了隔间。

    沙跃强那几句神秘的话中，慕容昭云没听出来其中深意，他锦歌可是明白的很，沙跃强，是来抢夺他的心上人来的。

    “你怎么会来？”

    “怎么？不欢迎我吗？”锦歌声音里充满磁性，一改往日的矜持，今日的他太过奇怪，让慕容昭云也险些闪了眼睛，有些怀疑这个人的真伪。

    感受到慕容昭云的目光，锦歌似乎有一瞬间的脸红，不过只是一会就消失不见了，不过也只是这一瞬间的脸红，让慕容昭云偷偷的笑了起来。

    锦歌还是锦歌，就这样脸就红了，还偷偷的用内力隐藏，真是可爱的紧。

    “嗯哼？你在想什么？”锦歌知晓慕容昭云的想法，随即手一用力，将慕容昭云圈得更紧。

    前所未有的强势，让慕容昭云很是受用，她笑嘻嘻的说道：“我在想那个一直怀疑我放蛇的人渣啊！”

    锦歌一愣，随即更加紧紧的拥着慕容昭云，似乎用尽了所有的力气，然后才沙哑着说道：“对不起，对不起！

    我知道你会伤心，会难过，可是我就是不想去调查凤雪的不是，可是无讹每一次都忽略你的感受。

    我知道凤雪是那么的强人所难，可是也是我负她在先，所以我尽量的去容忍她，顺从她，却没想到那些证据也是编造的。

    如花带给我的所有证据和疑点我都明白，可是我那时候就好像是憋着一口气想要你给我一个答案。

    我错了，错的离谱，我不该让你一而再再而三的受伤的，我该死，昭云，原谅我好吗？我以后一定永远相信你。”

    