
    司马伯钦这厢刚出门，这边锦歌已经忍不住的哄堂大笑，慕容昭云气的牙痒痒，看着锦歌说道：“你还笑？这可是来勾引你未来老婆的。”

    “哦，噗哈哈~没事，我未来老婆也不喜欢这样的货色啊~”锦歌继续笑，有些没心没肺。

    慕容昭云脸色渐渐从刚才隐忍的红色变回原色，然后看着妖媚说道：“来之前是不是长锦来了来着？”

    “呜呜~~主子，您才想起我来啊~~属下都等了很久了，还被您吐了一脸的茶水，还被那个缺货弄得浑身发冷，呜呜~~属下好可怜。”

    夜长锦哭喊着冲了进来，直接抱住慕容昭云的大腿嚎啕痛哭，鼻涕眼泪一个劲的下来，锦歌扑哧一下又笑了。

    慕容昭云黑着脸，看着夜长锦，冷气蹭蹭直冒。夜长锦一个哆嗦，还是没有反应过来，继续哭诉：“呜呜~~主子，属下对你的忠心永远都是第一位的，不要抛弃属下啊！”

    “那你要不要到黑森林去享受一下我的特别招待呢？”几乎是咬牙切齿的说出这一句话，慕容昭云的脸阴沉的可怕。

    夜长锦身子一僵，随即抬眼看了看面色不善的慕容昭云，立刻站起身子，唯唯诺诺的哈哈道：“那啥，这样的优待我就不要了，还是留给新入门的那些学徒吧！那个...属下来是要传话的。”

    “那还不有话快说~浪费我的精力。”

    “是，属下得报，质子兰楚晨突然出城，在众多的卫士看护下失踪，皇上发怒，正在派人四处查看寻找。”

    “什么？”慕容昭云随即凛眉：“这事为何我不知道？”

    “因为兰州王。兰州王像皇上进言，说女子不该管理邦交之事，兰楚晨为西北质子，与公主男女有别，所以皇上才没有传唤公主。”

    慕容昭云听了想了一下随即问道：“那灵儿呢？有何动静？”

    “灵儿至今还在自己的宫殿内没有出去，似乎还不知此事，若是知道她第一个要推荐的人必定会是主子您的。”

    这个慕容昭云也知道，只是...

    “兰州王入宫了？”

    “是的，昨日夜间子时入城，如今正在御书房内。”夜长锦严肃禀报。

    慕容昭云沉思，如今兰州王嚣张入京，而且直接阻拦她参与政事，看来是有备而来。那么，清谷之事看来他是不知了。

    想到此，慕容昭云淡笑，随即接着问道：“可有掌握兰楚晨的动向？”

    夜长锦听了随即抱拳说道：“属下该死，未能查出质子的位置，但是属下掌握线索，质子应该是被劫持的，劫持者定是兰州王。”

    “哦？看来这兰州王是想要借刀杀人了，可看清方向了？”

    “京郊，玉兰山。”

    玉兰山？那是兰家的庄园，难道是...

    突然回头，慕容昭云直接下令：“通知三队，直接进入玉兰山，，然后找青鸾通知兰秋成，我们一起去玉兰山走一趟。”

    “是，属下遵命。”夜长锦领命而去，妖媚皱眉：“你打算怎么办？”

    慕容昭云微微一笑：“不就是想要断了我的臂膀吗？不过他却不知道这臂膀也是可以换的。

    不过，既然如此，我就给他再加点料，至于兰秋成，若是他可以用自己的智慧成功脱险，那么就表示是一个可造之才。

    不过，若是最后失败，我也会救他的，只不过是不能重用了，我要的不是连自救都无法完成的蠢货。

    这样的人根本无法成为大云的奠基，无法成为黎民的父母，如此官员要来何用？还不如直接废了。”

    锦歌听了有些不忍：“这样好吗？毕竟这兰秋成也是帮助过你的。”

    慕容昭云听了转头看着锦歌说道：“那不是在帮我，而是帮助他们找到一个成功的路线，因为就算没有他们，我也可以直接过关。

    毕竟这些文人应该比朝堂上的要有能力的多，不过，现在还无法看，而是要慢慢的观察和考验。

    这不，兰州王这个伯父就给了我这么个机会不是？”

    锦歌听了有些了悟：“原来如此，昭云，看来这朝堂之事我还是不及你啊~”

    “哈哈，锦歌，不要逗我了好吗？你只是不喜欢这些，所以才不去思考而已，若是你想做，有什么不能的呢？”

    静温柔的一笑，随即说道：“是吗？难道你还看出了什么？”

    慕容昭云笑而不语，只是静静的望着锦歌，锦歌，你的一切我都看得穿即使我不知道真正的内幕。

    但是，唯有感情，我看的是最真实，你不懂爱情，只想着如何满足自己，现在的你，也不过比从前强上了那么一点。

    不过，我不会揭穿你，我要让你一点点的把我装在心中，然后倾心于我，对我说出一切，那时才是你我交心的时候。

    锦歌也不语，温柔的笑始终挂在脸上，飘渺而虚幻。

    初夏的玉兰山，有一股清香飘荡，玉兰花无处不在，仿佛一座世外桃源。只不过，现在这座世外桃源却是被一股低迷的气息污染着。

    月下，黑色的编织袋中，一个微弱的呼吸在颤抖，慕容昭云走过去，轻轻的解开布袋，将里面的人放出来，微微皱眉。

    从身上拿出一个瓶子，将瓶嘴打开，凑到那人的鼻翼之间，轻轻晃动，那人随即闷吭一声，慢慢醒转。

    “我...这是在哪？”

    “在玉兰山。”

    “你救了我？”

    “难道还有别人吗？”慕容昭云叹气，看着他不解的问道：“我就疑惑了，兰殿下为何会被擒住？

    难道凭着殿下的武功还逃不出那些虾兵蟹将的束缚吗？导致现在如此被动，你是有什么阴谋吗？”

    兰楚晨轻轻的晃动了一下脖子，看着皱着眉头看着自己的慕容昭云轻声问道：“有酒吗？”

    一个瓷坛扔过去，兰楚晨接住，随即大口了喝了一下才从麻袋中站起来，走向了身边的一株大树，轻轻的依靠在上。

    看着嘹亮的夜空和如钩的弯月淡淡的说道：“如是，还不是被你找到了，再说还有什么意义？”

    慕容昭云也不知何处拿出一坛酒饮了一口说道：“看来我猜对了，你的局设的太宽了吧！我应该不是你的对手。”

    兰楚晨轻笑：“我的对手不在这里，不过，恰恰相反，你正是我这个局的中心，若是没有你，我还不知道如何展开。

    不过也仅限于此，此局还不是败了？”嘲讽的笑笑，又一大口酒灌入腹中。

    慕容昭云听了嗤之以鼻：“你说的是别人吧！你的局，没有后路谁信？西北质子，落魄大云多年，却始终安健，没有能力怎么会如此如鱼得水？”

    “如鱼得水？说的好听，一个质子在他国还有什么可以如鱼得水的？公主殿下，您说的未免太过高估与我了吧！”

    慕容昭云挑眉：“高估？恐怕我还低估了吧！此局虽然用我来做引线，但是成败不还是看在你的眼里吗？

    我的到来，不过是你预料到的，而我的到来，才是你的计划的开始吧！我说的对吗？殿下？”

    呵呵一笑，酒已经喝剩了一半，兰楚晨突然走向了慕容昭云，向她举起酒坛说道：“还是躲不过公主的慧眼。

    不过此时不该是说这些的时候吧！公主，何不对月豪饮，让你我的合作打开帷幕呢？”

    慕容昭云也举起酒坛，不过却是说道：“举杯邀明月，对影成三人，此时看来除了你我之外只有这树影算作是第三人了。

    不过，饮酒可以，这合作么，昭云却是不得心的，只因为，昭云心中压不下别人的试探，所以殿下抱歉，昭云无理了。”

    说着，喝了一大口酒，然后直接将酒坛仍在了旁边的树上，酒坛顿时碎裂，剩余的酒水喷射而出，洒落地下一大片。

    兰楚晨沉默，看着地上的酒渍，和眼前渐渐消失的倩影，他猛地站起身来喊道：“慢着。”

    慕容昭云停下，转头皱眉，只见兰楚晨走了过来直接说道：“若是在下可以让公主成为真正的太子呢？”

    慕容昭云一愣，随即轻笑：“殿下说的什么话？昭云本来就是太子人选何来让殿下帮助？再说了，我慕容昭云若是想要尽快的坐上那个位子，还用如此劳师动众吗？”

    兰楚晨一愣，随即问道：“难道公主不是为了那个皇位？”

    “皇位？哈哈！皇位至于我不过是一个位子而已，谁做皇帝对我来说都没什么影响，只是我要的从来都是那皇位上面的事情，而不是皇位本身。”

    兰楚晨沉思随即神色复杂的看着慕容昭云说道：“怪不得公主可以让锦歌小侯爷的心从别的女人身上回转。

    看来公主还有着不为人知的秘密，不过若是侯爷知晓公职其实是再利用他的话，那么不知他会如何想呢？”

    慕容昭云木然看着他，说道：“你威胁我？”

    “不敢，只是在提醒公主，公主的身份很容易会让人不安，锦歌侯爷的身份更是尴尬，若是真的有人挑拨离间，那么公主的感情已定阅坎坷异常的。”

    