
    此时，慕容昭云已经知晓他是谁了，因为伤重忽略了声音，清谷完全的暴露了自己的声线，让慕容昭云知道了他的身份。

    心中不由冷笑，慕容凤雪，你一而再再而三的招惹我，居然还妄想我的性命，看来这清谷一定是受你蛊惑，不然依照兰州王的性子，根本不可能这样明目张胆的与我为敌。

    既然如此，不妨让你常常苦头，我慕容昭云可不是你想招惹就招惹得了的。

    随即，她抬头微笑，看着清谷略微带了点可惜的神色：”早就听闻髯须道长的徒弟剑仙是一个容貌俊美的公子。

    “本宫到是想看看公子的长相，不若公子就从了本宫，本宫也省着不怜惜美玉，做那个碎玉之人。”

    说着，她身影突然一晃，直接来到了清谷的身边，清谷一愣随即向后退去，奈何身受重伤根本躲不过慕容昭云的速度。

    黑色面具就这样被夺了过去，慕容昭云拿着手中的面具重新回到原地，然后看着清谷露出恍然大悟的表情。

    “哦！原来是清谷啊，我说的呢，怎么听声音这么的耳熟，原来是熟人啊，不过本宫到是好奇，我与你有仇吗？为何要刺杀我呢？

    哦？难道是慕容凤雪让你来的？怪了，就算是我们同时爱着一个男人，她也不可能来杀我啊！毕竟是姐妹的么！”

    清谷悬着的心放下了随即冷笑道：“管郡主什么事情？不过是我接了杀你的单子，才来的，奖金可观谁都会做的。”

    单子吗？原来你也是其中一只呢！

    “单子？清谷是杀手吗？可是髯须道长怎么会让你做杀手？我不信。”说着，慕容昭云还有些质疑的看着清谷。

    清谷再次说道：“信不信随你，废话少说，要么解药，要么杀了我。”

    慕容昭云突然换了颜面，笑容逐渐扩大，看着清谷脉脉含情：“不，我怎么舍得让你死呢？

    可是我也不想帮你拿出绣花针呢！看看你现在的样子，多么的惹人怜惜，这样的你很少见呢！

    我要看着你这样，永远。所以，我放你离开，若是有一天你可以归顺于我，我在给你取出绣花针也不迟，不过前提是你还活的到那个时候。”

    说完，她脸色瞬间变化，冷冽的气息瞬间再次降临，黑夜也变得有些凝固，清谷忍着剧痛，再次抬头时已经没有了慕容昭云的影子，只是空气中还回荡着她临走时侯的话。

    他咬着牙站起，已经不再用内力压制绣花针的走动，因为根本没有作用，反而适得其反，他看着锦歌入住的村庄，心中恨恨的说道：

    “慕容昭云，此生我清谷若是不死，定要你加倍偿还~~”

    锦歌一直坐在床上，他也感受到了刚才一闪而逝的杀气，虽然不是针对他，虽然他知道慕容昭云可以应付，可是，他还是担心。

    一直到慕容昭云来到自己的房间，他才安心的看着她说道：“你没事吧？”

    慕容昭云会心一笑：“死不了。”

    “知道是谁吗？”

    慕容昭云挑眉：“是谁你都想知道？不怕自己失望伤心难过？”对于慕容凤雪她还是有些别扭。

    锦歌听了有些明白过来，可是还是不信的问道：“真的是她？不会是别人假扮的吗？”

    慕容昭云轻叹：“你认为除了她谁还使唤得动清谷？”

    清谷？居然是他，锦歌沉默，清谷是他的好玩伴，每一次去兰州都是清谷陪在自己的左右。

    他知道清谷喜欢慕容凤雪，可是凤雪爱着的是自己，所哟每一次他都不点破，认这些乱七八糟的关系继续下去。

    现在出了这样的事情，若是清谷，想必也是因为凤雪失去了自己吧！究其原因还是因为自己，昭云才会有这么多的麻烦。

    “对不起。”

    “什么对不起？这管你什么事？”

    “若不是因为我，凤雪不会如此。”话语间的落寞让慕容昭云有些动容，她说道：“这不是你的错，就算没有你，我们之间也会有一场战斗的。

    只不过是因为你而提前了罢了！不过这一次，慕容凤雪可能要吃大亏了，听清谷的话语，兰州王应该不知道他们此次的行动，看来，某人要按耐不住了。”

    锦歌不语，虽然慕容昭云说的都是对的，可是他就是无法承认这其中的一些内幕，比如他青梅竹马的凤雪妹妹会是这样的一个人。

    慕容昭云知道他的想法，也不说破，只是安慰了两句之后就到外面送讯号去了，这一次，她定然不能让兰州王再信任清谷。

    清谷，注定成为第一个炮灰~~司马伯钦很是纳闷，自己已经被皇上很是看中了，而且官职一升再升，可是这个挖掘自己的长公主为什么没有生息了呢？

    难道是有了新欢吗？不是说公主只爱温柔的美男子吗？这整个大云像自己这样的美男子已经没多少了啊！怎么还是没有拴住她的心呢？

    难道是那个准驸马？司马伯钦很是郁闷，自己败就败在这个准驸马身上了，看来要想一个对策。

    大家一定很奇怪，为何慕容昭云开始的时候向皇上推荐了司马伯钦，可是后来却完全的忽略了他的存在。

    这个不必好奇，现在我一一解答，因为与司马伯钦相遇其实就是个巧合，也可以说是司马伯钦亲自安排的路。

    慕容昭云也不戳破，只因为这个司马伯钦有一些本事，还有就是小聪明不少，所以慕容昭云也就顺坡下驴重用了司马伯钦。

    可是这个司马伯钦可是志不在此，他想的却是如何收获慕容昭云的一颗芳心。

    大云传言，长公主慕容昭云其实就是个纨绔，她手中掌握着大云三分之一的兵力，却用来了寻欢作乐。

    在大云都城有一座著名的勾栏院，名叫凤凰城，那里有无数的美人也有无数俊美的童男子。

    这里便是长公主的秘密基地，用来吃喝玩乐，养宠男，配娇女的地方。只是，这里的俊男美女去却不是任何人都可以见到的。

    而可以见到的只是长公主不要的残羹剩饭，这些人都会被卖到大云都城最大的勾栏院红楼夜阁去。

    所以，夜阁里面的美女与小倌也是整个大云最亮丽的风景。

    而司马伯钦，想要的就是成为这些被长公主包养的男子之一，不为别的，只为了有朝一日成为最大的那个，那时候他想要什么就有什么。

    若是公主他日继承皇位，那她不就是一人之下万人之上的人物了吗？

    况且长公主长得美丽，更是让他神魂颠倒，就算是成为他其中一个的夫君又有何妨？在大云之外不是还有一个女子为尊的帝国吗？

    既然别的国家可以，那么他司马伯钦这点委屈又有什么不可以受的呢？

    所以司马伯钦计划多年，可是万万没有想到，他却被慕容昭云推荐到了皇上的身边，成为了皇上喜欢的红人之一。

    这算什么？当然是喜欢他了，不然为何那么多的人她不推荐？独独推荐他呢？所以，在见过皇上之后，他就一心一意的等待慕容昭云上门。

    可是过了几个月，等的头发都白了，出了皇上三番五次的召见，其余的他就什么都没等到。

    但是听说了准皇夫与另外的一个女人的绯闻关系，所以他第一时间就冲到了慕容昭云的府上准备安抚一下慕容昭云那颗受伤的心。

    可是还没等见到人，就被看门的人告知，人家公主和准皇夫狩猎去了，不知道啥时候回来呢！

    所以，司马伯钦想要表现的机会泡汤了。

    而此时，他又想到了此事，觉得若是再不去展现自己，那么自己就会在更多的美男之中成为长公主的过去，所以，司马伯钦想了一会，毅然的带上了厚礼准备将慕容昭云的心全部俘获。

    而此时，被他思念的某人，正坐在软榻上，享受着。

    “为什么不杀了他？”妖媚问着，眼中迸发着杀气，敢来伤害她的小师妹，该死的。

    慕容昭云闭着眼睛却是无聊的说道：“杀了干嘛？活着岂不是最大的乐趣？若是他死了，她身后的人不就是可以逍遥法外了吗？”

    妖媚挑眉：“那些人不过是蝼蚁，对于你来说不过是指尖上的作为罢了！”

    “呵呵，那多不好玩了，杀了他们我还拿什么玩？况且，就算现在杀了他们，我还不是一样站在明处？那些暗处的人物不还没都出现呢么！

    倒不如现在玩一玩，等我玩够了，那些人也就都按耐不住了，那时候收网才会有最大的鱼，兴许还能找到最大的鱼王呢！

    ......

    妖媚不语，合着她不杀人的原因是没得玩啊~~站在旁边，冷眼看着这个被一个温柔男人伺候着的师妹，妖媚转移话题：“你的皇夫还不错。”

    锦歌听了微微脸红，继续默不作声的踢慕容昭云缓解肩膀的疼痛。慕容昭云微笑，很是享受。

    自从回到皇宫，锦歌伤愈他就没事王皇宫跑，来到自己的东宫也不会在去西苑，整个的心思都放在了她的身上。

    