
    “骚扰阴灵者，该死。”

    “混蛋，朝廷的走狗，不要以为你们救了我们就可以让我们再次成为幽灵的祭品。”

    “是啊，公主，可怜可怜我们这些死里逃生的人们吧，这幽灵，是触动不得的啊！”一个颤抖的老丈站在队伍的最前方，跪地祈求。

    慕容昭云赶紧上前将其搀扶起来，柔声说道：“老丈请起。”随后，她利用一些内力，扩音说道：“各位乡亲，本宫来到这里，也是奉了佛祖的命令前来为各位排忧解难的。”

    顿时，四周寂静了，一个似乎是带头人的壮汉走上前来，慕容昭云示意众人放行，那壮汉直接走上前来，对着慕容昭云抱拳说道：

    “公主恕罪，不知公主所说何意，可要知道这方圆百里，数十个城镇的令尹县官都在这幽灵的怨气下消失不见，可见其怨气深重，此时若是公主得罪怨灵，受牵连的势必是我等残存之人，若是公主没有完全的把握，还请公主不要扰乱了怨灵，让我等惶恐。”

    慕容昭云眼睛一亮，随即说道：“这位公子说的是，看公子的穿着与谈吐，必定不是一般的农人，敢问公子在何处任职？”

    那壮汉答道：“草民本是青州县令的师爷，叫闫平，当日我青州县令消失之日我就在眼前，那情景绝对不是传言。”

    慕容昭云笑笑，随即说道：“闫师爷说的是，本宫乃当今皇帝的亲女，当朝唯一的长公主，就算不是龙腾九州，也是凤凰腾飞。

    本宫知晓你说的事情，那日县令一家人出事的时候是不是院内幽火漂浮，不计其数？而且还跟着人的身后？”

    闫平一听立刻说道：“不错，只是不知公主是怎么得知？”

    慕容昭云笑笑：“若是本宫说现在就可以演示一下那日的情景，你以为如何？”说着，在众人还愣在原地的时候，手心突然上扬。

    随即只见一串幽冥鬼火就出现在了慕容昭云的四周，发出淡蓝色的火光，栩栩如生，所有人都惊呆了。

    却只见慕容昭云转身前行，那鬼火也跟着前行，名且发出啧啧的声响，慕容昭云笑笑，随即说道：

    “众位请看，这便是你们锁看到过的鬼火，以及这祭坛下冤魂的真相，这不过是磷火，不是什么鬼火。”

    闫平听了已经信了三成，随即皱眉问道：“公主如何办到？那磷火又是什么？为何我这数十县衙都在一夜之间成了空城？”

    慕容昭云不答反问：“在这个事情说来之前，本宫想问问闫师爷那日为何你没有消失？而其他县衙的所有师爷却都没了踪迹？”

    闫平一愣随即说道：“那日，我与县令周大人已经请了假，打算回去洪昌县老家看看老母，夜里我就去了县衙后方的库房。

    打算整理一下，近日来遗留下来的账目，可是在我出去之前，就感觉到有什么不对劲，所以我就通过门缝看到了那诡异的一幕。

    再然后我害怕的躲在库房中整整一夜，天空泛白之后我才出来，那时候发现整个县衙已经空无一人。”

    “嗯，原来如此，看来你也知道的不多，不过，这洪昌县灾情，你也是亲身经历了的吧！可有救出你家老母妻儿？”

    “没有，妻儿惨死，只救出老母一人。”说着，闫平已经有些神伤，慕容昭云随即点头，然后对着大家说道：

    “各位，这磷火其实就是你们看到的所谓鬼火，是为了要你们害怕这里，而制造出来的人为场面。

    至于祭坛，本宫发现这消失的祭坛其实是被手工拆了的，为的就是要给你们制造出一个假象，让你们对于幽灵发难深信不疑。

    大家看着，这深邃的地道其实都是人工挖掘，洪昌县的地下水患就是这些洞口造成的，是有人先在这里挖空了地下，然后在固定的高出安置了**，再然后引进水源，**爆炸后，水膨胀，自然的就将塌陷的城镇淹没。

    这就是事实，是有人因为某些原因，而设下了全套，残害了整整一座城镇的人，本宫决不姑息，定当将她绳之于法。”

    众人终于沉默，纷纷对视，这是他们从来没想过的结果，整个城镇的下方居然是空的，还被放了**。

    难道是城镇得罪了谁吗？可是古朴的农家商贩，能得罪什么人呢？这不科学，也不是现实。

    而且长达一年的时间，还有周遭失踪的县令府尹捕快，这都是谜团，还有以后，会不会还有人会受到伤害？

    慕容昭云看着大家忧心忡忡的样子，随即说道：“各位放心，本宫既然来了，就一定会保证你们的安全以及温饱。

    现在大家就跟着本宫的人去住的地方，记住，只可以是本宫的人，其他人，都存在着巨大的疑点，尤其是一些与你们不熟悉面貌的陌生人。”

    说完，她眼神扫过几个神色不明的人，之后给了夜红英一个眼神，夜红英会意上前接着说道：

    “大家看准了，我身上的服装，就是公主的象征，其他的队伍，就算是公主带来的，都不可以跟随，所以，大家就看的仔细一些。”

    众人纷纷观望，只见那一脸英气的少女，身上是黑色镶金边的长衫，腰间玉带环绕，在她的胸前，还绣着一直栩栩如生的苍鹰。

    再看看旁边的夜长川，只见同样款式的衣服，同样的腰带，只是胸前的锦绣却不相同，他的胸前，赫然是一个川字，没有任何的修饰，就那么**裸的挂在他的胸前。

    众人有的迷惑，有的了然，这出了字不同，这写配饰就是公主亲卫队的象征，而有些人，则是眯起了邪恶的微笑。

    当然，这笑容逃不过慕容昭云的眼睛，她微微一笑，唇角维扬，好戏刚刚开始，我要让你们亲自暴露行踪，然后万劫不复。

    锦歌几日来出入皇宫，与皇上频繁见面，之后兰州王与慕容凤雪便搬入了驿站，而灵儿也似乎没有说什么，只是这几日稍微沉默了许多，不再去骚扰皇后。

    慕容翼知道，这是爆发的前奏，箭队已经传来消息，昭儿已经逃出生天，现在正在洪昌县查案。

    据说这离奇的水患是人为的，可是目的何在还不得而知，何人也不得而知，又因为他的箭队的原因，他这个父亲已经被女儿排气出去了。

    昭然回来了，也是什么都没说，只是意味深长的看了他一眼，然后离去，再有的就是灵儿的异常，慕容翼有些颓然，身体疲惫的靠在鸡龙椅上，手抚上额头，用来抑制扰人的头痛。

    “皇上，该吃药了。”不温柔的声音响起，慕容翼慢慢的抬起头，便看到了端着药碗的灵儿。

    他淡淡一笑：“好久没有看到灵儿亲自为我熬药了，真是好怀念呢！”

    灵儿什么都没说，只是将药碗放到了慕容翼的手中，转过头去走到一旁，看了看桌子上的酒杯说道：

    “是啊，仿佛隔世那么遥远，又仿佛那些日子还在眼前，那些你和翔的记忆都在我的眼前回荡。

    可是这一切的美好都被你给毁了，你知道吗？是你，毁了我们的曾经。所以你要付出的代价，将是你永远无法想像的。”

    慕容翼沉默，很久，他才端起手中的碗一饮而尽，然后便看到灵儿的脸上那狰狞的笑容。

    “灵儿，你可曾想过，这些其实都是你自己的猜测，而我并不一定就是你看到的那个敌人？”

    灵儿听了一愣，随即冷笑：“猜想吗？可是那是我眼睁睁看到的事实，并不是我听说的，这些你要怎么解释？”

    慕容翼突然有些疲惫，随即说道：“罢了，已经二十几年了，我也累了，也是时候走出过去了。

    灵儿，这么多年的弥补我也已经让自己付出所有，就算将来你后悔，也没有回头路了，可要仔细啊！”

    “呵呵，回头路？后悔？我为什么要后悔？你杀了自己的亲哥哥可曾后悔过？慕容翼，少拿你的假仁假义说给我听，我听够了。

    这是最后一次，也是永远了，好好的看着，看着你的女儿被抬回来，然后你的奖赏被别人撺掇，你什么都不会有的。哈哈哈！”

    慕容翼没有接话，而是转身超后殿走去，心中有些微的疼痛，灵儿，无数个日月，我用亲生骨肉换来的，难道还不及他给你的百日欢乐吗？

    可惜，如此待你，虽然让你欲罢不能，可是却让你活到今日，也算其所了，至于，昭儿，我相信，你一定会失败。

    我的女儿，永远都会是我最大的骄傲，到时候可能我已经不在了，而你，那时候也与我无关了。

    沉重的脚步，昭示着他的老去，那些年轻时候许下的承诺也在这个时候便的很淡很淡。

    “翼儿，替我照顾灵儿，保护好我的孩子，不要让他们害了去，这便是我最大的愿望。”

    “翼儿，我对不起你，要你背负这么重的包袱，可是我别无他法，只有这样才能让你们都活的好好的。

    记住，千万有收敛锋芒，不然大云永无宁日。”

    哥哥慕容翔的话又响在耳边，他纯碱微微上扬，随即流下一滴鲜红的血液。皇兄啊！你说的我都做到了，可惜我没办法让你看到大云盛世了，那个事情要让我的女儿和你的儿子来完成了，而我，看来就快要去陪你了。

    