
    可是，自从我兰家因为科考一事，就落败了，此处也变荒废了，不过内里上好，机关也可以运转，若是真的藏人，和陷害，此处最为可疑。”

    慕容翼惊讶，随即看了看里面，一如地窖一样黑暗，如何进入？

    只见兰秋成不慌不忙的拿出一个珠子，这并不是夜明珠，因为他在此时并没有发出光亮。

    兰秋成见珠子直接扔进了洞内，便听啪嚓一声，洞内瞬间冒出白烟，随后，再看去，就见内里已经通亮。

    “这是专门研制出来点燃内部灯火的东西，平常人不知，是我的老师研制出来的，因为他无儿无女，，所以便将这手艺传给了我。”

    慕容翼听了微微赞赏：“好啊！果然不愧是进士出身。怀安，你先进去。”

    那个先锋军的队长立刻走了上来，带着几个亲随直接下去了。不多时，只见怀安飞身上来就叩拜道：

    “皇上，里面却是可见物，不过有一座铁门似乎是从里面反锁的，根本开不开。属下怕若是真的劫持质子的人，会打草惊蛇，所以并没有惊扰。”

    慕容翼点头：“嗯，兰秋成，现在怎么办？”

    兰秋成立刻说道：“容臣下去查看。”说着，便从一旁的绳子下了去，慕容翼看了有些好奇，便听到灵儿说道：

    “想去就下去吧！你又不是不会武功，自保应该可以的吧！”说着，也不管慕容翼，率先顺着绳子下了去。

    慕容翼一阵尴尬，随即看了看兰州王，也下了去。兰州王看了有些犹豫，可是看着皇上还有皇上的女人都下去了，他也不甘示弱，颤颤巍巍的下去了。

    吓到里面，众人不由得眼前一亮，果然别有洞天。

    通亮的地窖下面，空无一物，只是在对着地窖口子的一面有一个硕大的铁门，看着就让人觉得很是惊讶。

    如此铁门是如何弄来的呢？下载的工匠真的能打造出这样的铁门吗？

    不过，只见兰秋成站在铁门的边缘，似乎是在想什么，随即神色一黯，手伸向了铁门上面的拉环。

    拉环被拉出，可是铁门却没有开启，兰秋成不慌不忙，在此拉开左边的拉环，然后用力一个旋转。

    只听得很小的声音，就见铁门似乎在无声下开启了。所有人大惊，铁门，众所周知，开启的时候都会有响动的。

    可是，这扇门似乎什么响动都没有，慕容i当下就明白了为何他家的云儿会招揽这些穷书生了，似乎都有所不凡。

    灵儿皱眉，兰秋成，此人确实厉害，看来慕容昭云歪打正着到是多了个强劲的助手，不过若是真的让他成为了慕容昭云的亲信，那么自己的计划岂不是要失败了？

    不，慕容昭云注定是毁灭大云的帝王。

    兰州王心中一紧，看着这鬼斧神工之作，他似乎感觉到的压力和无形的阴谋，难道他真的是失算了吗？

    可是现在自己的人传来的消息却是已经得手，难道这其中真的会有变数？

    大门打开，一个身影映入眼帘，那身影似乎没有料到门会被打开，却在听到响动之后惊讶的回头。

    那张脸，兰州王可不会不认识。

    清谷，那个衷心跟更的干儿子。

    “清谷？你怎么会在这里？”兰州王见事情有些变动，立刻先发制人。

    兰秋成却是抢着清谷的前头说道：”原来是王爷认识的人，可是这位公子为何到我家的禁地？

    你是怎么知道这里的？怎么进来的？难道你真的蓄谋已久，想要陷害我而盘查了这里多时？”

    慕容翼皱眉，想起这清谷是随同慕容凤雪一起前来的，这段时间也确实是神龙见首不见尾。

    而今又出现在这里，凤雪还和昭云因为锦歌的事情不和，而这个兰州王似乎对他的皇位还感兴趣。

    那么...

    一切似乎清晰了。

    “兰州王，你还有何话说？”

    兰州王心中一紧随即仓皇跪地：“皇上恕罪，臣真的是没有做过啊，清谷你快说啊~”

    清谷嘴唇漆黑，已经接近毒发，现在更是没有力气说什么，再者，啊根本不知道这段时间到底发生了什么，要他如何开口？

    难道要他说自己就是刺杀公主额刺客吗？可是，凭着慕容昭云离去的那个眼神，他清楚的知道，他刺杀的事情根本不会被外人知道。

    所以此时，他更是有口难言，只能有些抱歉的看着兰州王。

    正在这时，锦衣卫统领突然来到这里说道：“皇上，在树林中找到了质子的下落，此时正昏迷着，身上还带有迷药和酒水的味道。”

    慕容翼听了，随即深深的看了兰州王一眼，然后拂袖而去，倒是灵儿，微微一笑吩咐道：“各位锦衣卫把王爷和清谷公子请出去吧！”

    说着，她也离开此处，到是兰秋成，看着清谷有些深色复杂，在擦身之际，他问道：“你是如何知晓这开启铁门的秘密的？”

    清谷不语，直接离去。

    到了外面，已经有人把兰楚晨抬了过来，正安顿在兰秋成简陋的茅屋中安寝。慕容翼眉头紧皱：“如何了？”

    随行太医赶紧说到：“无大碍，只是迷药计量过重，又有酒力相加，估计要昏睡三个时辰。”

    “可有发现他身上有什么可疑的地方？活着周边的迹象？”

    近卫军统领听了立刻说道：“周边的迹象似乎有些凌乱，看不出什么，还有破碎的酒坛，里面似乎还残留着一些带着迷药的酒。

    至于质子身上，属下发现了这种绣花针，当时是别再衣袖上的，看起来似乎是在反抗的时候留在那的。”

    慕容翼听了随即说道：“检查清谷的身上，有没有针孔之类的伤痕。”

    太医听了随即出去，不多时回来说道：“回禀皇上，清谷身上有多处针痕，身体内似乎还有未清除的绣花针。”

    一目了然，慕容翼大怒：“来人，将清谷押回刑部，交由长公主审理，其中事宜，怀安，你全部告知长公主即可，由兰秋成协助审理。”

    “属下遵命。”

    “臣领命，定当协助公主为皇上分忧。”兰秋成随即说道。

    兰州王则是面若死灰，看着清谷有些恨意。清谷依旧不语，不知如何想法。

    而此时，慕容昭云正瞪着眼睛看着眼前笑眯眯的人，面色不善。

    “你来干什么？”

    “来看我的小师姐啊，话说师姐，你拐带了我的小徒弟，怎么不打声招呼呢？”中年男子微微一笑，安稳的享受着某人的孝敬。

    慕容昭云黑着脸，看着锦歌毕恭毕敬的照顾着连秋成。咬牙切齿的说道：“在你还不是他师傅的时候我就和他定亲了，你该说说为何要把你的师姐夫变成了徒弟。”

    连秋成听了哈哈大笑：“那个哈~就是在想要是我这个嚣张的小师姐成了我的徒弟媳妇，我该多有面子。”

    噗~喷了，不是水，而是血。这货永远都语出惊人。

    “连秋成，我是不是该说你在接近师傅的造诣？而师傅的待遇你应该知道吧！我是不是该换成对他的待遇来对你？”

    似笑非笑，让连秋成瞬间僵硬，不过因为有锦歌压阵，他还是庄严的说道：“那就不必了，师傅都作古了，这些就留给他老人家一个人享受吧！”

    慕容昭云有些不耐烦，随即喝了一口茶说道：“有话说，有屁放。”

    连秋成尴尬的摸了摸鼻子看着淡定的锦歌说道：“你怎么就受得了这个小丫头呢？真是白瞎你这个人了。”

    锦歌轻笑，看着慕容昭云眼袋柔情的说道：“没事，早就知道她的性子，若是改了也便不是她了。”

    慕容昭云挑眉，眉眼间尽是得意，连秋成摇摇头，随即才对着慕容昭云说道：“我确实是有事才来的。”

    “什么事？”

    “有单子，非你莫属。”

    “单子？”慕容昭云挑眉：“不是说了吗？我的任务就是保护长公主，怎么又给我接了单子？”

    “咳咳，那个，其实是给我的单子，但是你知道，我闲散惯了，不喜欢这些，所以就退给你了，不过很值得研究哦~”

    就在慕容昭云快要暴走的情况下，连秋成赶紧从怀中拿出一叠纸送入到了慕容昭云的手中，然后回到原处坐好。

    慕容昭云斜看了他一眼，低头看了看手中的第一页随即皱眉。

    护送质子回国？

    “为何会这单子回给送去？”

    “真正的意义上其实还是给你的。”连秋成说道。

    “此话何解？”

    “你认为在你的地盘上会有给我的单子吗？我可不是什么杀手和保镖，不过更奇怪的是为何偏偏是在我到达那里的时候送上来的。

    小师姐，凭你的判断其中会不会有什么阴谋？”连秋成有些疑惑，随即问道。

    慕容昭云冷笑，眼中闪过嗜血的光芒，一闪即逝，锦歌在那时候有些愣然，随后却有捕捉不到那一丝的感觉。

    慕容昭云想都没想，直接将那张单子撕碎，然后说道：“不过就是因为我现在是长公主的保镖么~

    