
    “我说三娘，你到底是不是女人啊？怎么这样你都受得了？”连秋成抱怨，心中更是对慕容昭云不满，为何要将这样如花的女子放在如此污秽的地方呢？

    杜三娘面不改色，漂亮的大眼睛直视连秋成问道：“关你屁事？有话快说，有屁快放，我这里不欢迎不带银子的人。”

    连秋成的连瞬间变成了苦瓜色：“三娘，你看看，我又不是你这里的嫖客，怎么能消费呢？再说了，我是你家主子的师弟，还用得着花银子吗？”

    “屁！主子的师弟又怎么了？就是主子的师姐妖媚大人来了，还照样扣银子呢！你算哪根葱？每一次都来白吃白喝，老娘这里不是善堂，不养活不干活的废人。”

    连秋成听了一愣，随即说道：“那...到你这来需要多少银子呢？我说的是不要姑娘的话，只要一个房间，再加上一些饭菜。”

    杜三娘听了直接伸出一个手指头，一声不吭的看着连秋成，连秋成看了顿时笑嘻嘻的说道：“次啊十两银子啊，好说，爷还不差这点钱。”说着就要掏钱却听到杜三娘说道：

    “十两？老娘这里可不是普通的客栈，没有一百两休想赖在我这里。”

    噗~连秋成一个踉跄，然后坐在椅子上不可置信的看着杜三娘：“我说，你打劫呢啊？一百两啊~”

    杜三娘皮笑肉不笑的说道：“嫌多，走啊，老娘还不伺候呢。”说着就要喊人送客，连秋成看了慌张站起无奈的说道：“好好哈~我住，我住还不行吗？”

    说着小心的将自己的钱袋拿出来，一边拿一边说着：“唉！世风日下啊，如今妓院都涨价了，这一百两都可以在外面找几个美人玩玩了，现在却只得了一个睡觉的地方，亏了，真是亏大发了。”

    杜三娘一把抢过他的钱袋掂了一下感觉里面估计少不了三百两，才冷胜冷气的说道：“谁让你没事得罪了那么一尊大神了呢？”

    连秋成苦笑，也不敢抢回钱袋，乖就怪自己手欠，没事怎么就和什么江湖第一剑客飞雪对上了呢？

    还特么的打不过人家，那可是第一剑客啊，这世上除非是第一杀手魅野仙姬，也就是他的师姐可以与他有个一拼外，还有谁是对手呢？

    唉！吃人的嘴短，他都不敢和那个看着小不点的师姐说，不然准被扔出去，现在三娘愿意收留自己，还是看着银子的面子上。

    他可以肯定，若是现在他抢回钱袋子，指定会被直接用扫帚赶出去，流落街头，然后被飞雪直接当作剑拔子。

    “好好好，这就是这几天的房钱了，反正我要住一些时日，就都给你吧！”

    “少来，这才是三日的房钱，想要住的时间长一点，就赶紧给老娘凑够了房钱，不然依旧扫帚伺候。”

    连秋成苦逼的一笑，随即不再说话，继续用耳朵欣赏着隔壁免费的音乐。

    隔壁，房门外，杜三娘停顿了一下，随即冷笑着离开。然后屋内还在翻云覆雨的荣华突然耳朵一动，随即脸上露出了一抹残忍的笑意，随即又消失不见，换回了温柔多情的样子继续自己的动律。

    夜长川进来的时候，就看到慕容昭云靠在床边一动不动，眼睛无神的望着窗外，有些无奈的上前说道：

    “干嘛这样？这还是我认识的那个强势的慕容昭云吗？”

    慕容昭云听了，有些惊讶，随即笑着说道：“是你啊，呵呵，是啊，如今的我似乎不像以前的自己了呢！

    不过人都是会变的，如同脆弱不堪一击的感情，对了找我什么事？”

    夜长川有些无奈，说道：“就算如此也不需要勉强自己的，不喜欢就直接抢过来。”

    慕容昭云听了又是一笑，随即若无其事的说道：“我会的，不过，还不是时候，我的东西，我会一点点的拿回来。不是我的，若是我想要，我也会抢过来，不惜一切代价。”

    “好，这才是我认识的慕容昭云。对了，门外来人了。”

    “什么人？”慕容昭云眉头一皱，这里不会有什么知道的，为何会有人探访？

    “慕容昭然，是跟着红蝉回来的。”

    “哦？怎么会这么快？难道他想动手了吗？”此时，慕容昭然不该是坐山观虎斗的吗？

    夜长川摇头：“看似不像，红英说过是说喜欢上了红蝉，但是红蝉说他的目的貌似不单纯，需要从长计议。”慕容昭然不简单。

    慕容昭云明白，如今唯一一个她掌握不了的不是锦歌与兰楚晨，而是这个一直神秘的慕容昭然。

    他的背后，似乎有着一个神秘的势力在辅佐，不像是江湖，更不像是单一的朝廷。也许此间秘密不过窗户纸那样的薄，可是却无法叫人看透。

    “那就让他进来吧，我倒要看看，他在耍什么花样。”随即，慕容昭云走回了客厅，正襟而坐。

    慕容昭然进来的时候明显的一愣，随即咋呼着：“哎呦！原来是皇妹啊，怎么着？我说这么巧呢！

    这府邸偏偏是姓慕容的，看来我心爱的蝉儿的主子就是你啊，皇妹，你可真的是深藏不漏啊！”

    慕容昭云笑笑：“皇兄客气了，红蝉是我的丫鬟，而是早年被窝送到了宫外学习武艺，然后便让她帮我弄了这里，打算作为一个金屋藏娇的地方，如今到是叫皇兄发现，见笑了。”

    慕容昭然露出一口白牙随即说道：“嗯，皇妹的想法真好，看来我也该弄一个如此的地方，然后藏着我的蝉儿了。”

    说着，还暧昧的看了一眼夜红蝉，却只见红蝉纹丝未动，面无表情。

    慕容昭然也不生气，心下却有所了然，对慕容昭云又有了新的看法。看来她真的是深藏不漏，如此一个红蝉都无法掉入他的温柔陷阱中，可见其训练有素。

    如今他只身前来，看到的却是慕容昭云淡然的面孔，四号不害怕他发现了这个地方，看来不是这里分文不值，就是此地无银。

    慕容昭然想着，说道：“对了，皇妹，皇兄其实有个不情之请，不知可否？”

    “皇兄但说无妨，有什么昭云可做的，昭云定当全力以赴。”小样，装吧，我也不是菜的。

    “是这样的，你也看到了，我对蝉儿的意思，不若将她给我如何？皇兄再给你挑几个灵力的丫头。”

    慕容昭云听了笑着说道：“感情好了，可是我这里都是自由选择的，若是红蝉愿意，我也无所谓的。红蝉可听着了，你的想法呢？”

    “主子恕罪，红蝉不想入宫，更不想嫁给他。”红蝉依旧面无表情，只是陈述着事实。慕容昭然不由得在次给慕容昭云打分。

    “那这样啊，皇兄，你看，红蝉不愿，我也没有办法，我尊重红蝉的意思，不过皇兄大可放心，若是有朝一日红蝉改变心意，你还是可以来带她走的。”

    慕容昭云说的平静，慕容昭然也笑的平静，如同一只千年狐狸，深沉的可怕。不过这笑容中的压力却不算什么。

    不过她还是感觉到了无形的压力，不由得心中冷笑，看来你已经慢慢的暴露自己了，是羽翼丰满了吗？还是说你幕后的人已经等不及了？

    “皇妹客气了，看来皇兄是无福消受啊，不过皇兄等着，等着蝉儿回心转意的那一天。”

    “皇兄真是多情，昭云佩服，不若在此用膳，好让云儿尽一尽地主之谊。”慕容昭云抱拳，明着留客，实际送客。

    慕容昭然笑意更胜随即说道：“皇妹如此盛情，到教皇兄难以推脱了，如此，便应承了，还劳烦皇妹费心了。”

    噗~慕容昭云内心喷口水了，此人脸皮至厚，无法衡量。

    于是乎，自己给自己找了个钉子碰，为慕容昭然准备了丰盛的晚餐，等到慕容昭然酒足饭饱后离去，这才头皮发疼的坐在了藤椅上。

    “怎么？这就烦了？以前怎么不这样？”夜长川笑着端来茶水为慕容昭云解酒。

    慕容昭云浅酌了一口说道：“以前的我嚣张跋扈，现在的我要注重仪表，不能落人口实，况且他的身份还不明确，那幕后的人还不知是谁。

    如今，我可以断定的绝对是宫中之人，至于是谁还不确定。”

    夜长川皱眉：“皇宫中有大势力的人就那么几个，很清楚，为何猜不透呢？”

    慕容昭云摇头：“不，有势力不一定会助他，可是既可以让他无所顾忌，又可以全身而退的人却没有几个。

    除了灵儿，剩下的唯有我的父皇，也只有他们两个才有这样的势力可以让一个没有父母的藩王之子在宫中生存这么多年而没有受到过任何的伤害。

    只是我还不知道到底是谁？有什么目的，若是灵儿还好说，可是若是父皇，那我就不解了。”

    她可以肯定的确认，慕容昭然不是皇上慕容翼的儿子，只因为若是的话，当娘就不需要她慕容昭云的出生。

    而如此一个身份尴尬的王爷之子却比公主还要安全的长大，其中没有水分是谁都不会信的。

    