
锦歌沉默，这是事实，慕容昭云生在皇家，就要有皇家的使命，就算她想息事宁人也不是她一个人说了算的。

    唯一的办法就是用杀戮惩治杀戮，用智慧领取决定权。

    “昭云，我想知道，你的功夫是跟谁学的，我怎么感觉有些像我师父的路子？”

    慕容昭云一愣，随即看着锦歌说道：“你师傅是谁？”

    “连城秋。”

    是他？锦歌不禁笑道：“那家伙现在在哪？”

    “不知道，师傅向来不喜欢总在一个地方，可是你和我师父很熟吗？”

    “呵呵，熟啊，熟悉的很，只是锦歌，你要是知道了我们的关系会不会有些难过？”

    “我为什么要难过？”锦歌茫然，又不是抢媳妇！

    “连城秋是我的师弟...”

    哈？

    锦歌定了身形有些不可置信。连城秋已经四十多岁了，可是昭云才十二啊！

    “连城秋是半路入门的，是我师傅的最后一个弟子，我师父是腾飞，蜀山剑门的弃徒。也就是传说中修炼了邪功的断世狂魔。”

    “断世狂魔？”锦歌惊讶，他从来都没有听师傅说过他们师门的事情，只知道这些剑术似乎与蜀山有些相似，却有有些不同。

    若是蜀山的剑法，每一招似乎都会受到他们师门的剑法锁钳制。

    “嗯，师傅曾经是首屈一指的剑术高人，可是他进入了蜀山的禁地，从回来后就被蜀山的人赶尽杀绝，从此隐姓埋名。

    其实，原因很简单，就是师傅在禁地中找到了真正的蜀山真传，那是祖师爷留下的宝贝。蜀山掌门知晓，起了贪婪之心，所以才说师傅是修习了邪术的。

    师傅逃出来后，直接修炼了那本传世秘籍，不过却因为脉路不通，遭受了挫骨之痛，因此后背变得佝偻，也越来越老了。

    遇到我的时候是他来皇宫偷酒，那时候我才一岁。”

    一岁？锦歌在此惊讶，一岁的慕容昭云就记得事情了吗？难道说这就是所谓的天才？

    “那是我我喜欢到处转转，为了获取一些情报，所以遇到了师傅，师傅也是在那个时候看到了我。

    他说这是缘分，所以留下了那本他还没有修炼完毕的蜀山秘籍给了我，要我直接修炼，不要再学习任何的武术。

    后来我才知道他的嘱托其实就是因为，修习蜀山秘籍的人，必须是完整的筋脉，还要是孩童的身体。

    而且还要有慧根。只是那时候的师傅似乎知道自己命不久矣，在看到我的时候，就起了收我为徒的心思。”

    说到这，慕容昭云似乎看到了昔日的情景。

    腾飞因为被逐出师们看破世间百态，所以对于一些礼法教条都不再当一回事，而且他嗜酒如命。

    听闻皇宫中的酒乃是天下佳酿于是就不顾危险前来盗取。而第一站便是大云，而且出师不利，被一个小女孩给抓住了。

    慕容昭云那时候的装扮就是一个刚断了纸尿裤的孩子，不过那眼神却是犀利，看的腾飞一阵发毛。

    慕容昭云也是一愣，没想过这个时候会有人来酒窖，而且还是一个猥琐的偷酒贼。