
    “嗯？怎么？”慕容昭云一愣，随即看着妖媚羞涩的脸突然了然，立刻说道：“你的意思是说，你接受了？”

    妖媚听了马上说道：“怎么会那么容易？我要的男人可不是只有这点能力的，还需要考验，我给他三天的时间，来证明我对他的重要。”

    慕容昭云挑眉：“证明？怎么证明？”

    妖媚听了随即跑到慕容昭云身边耳语一番，慕容昭云越听眼睛越大，随即直接冲着妖媚伸出了大拇指。

    而二人说的主角现在则是已经到了大云的国度，正包了唯美尤物分店的厨房，还包着纱布的手腕握着一把铲刀。

    眉毛微皱，手托腮看着面前的大锅沉思，随后，只见他突然眼神一咪开始飞舞手中的一切。

    不多时，只见刚才还整洁的厨房已经是一片狼藉，烟雾四起。

    “咳咳！这是怎么了？我说红鬼大爷，您没什么事吧？”掌柜的因为不放心赶来查看，便看到了狼烟四起的厨房，还以为失火了呢！

    红鬼突然从地上做起来，嗓音暗沉的说道：“该死的，去找你家大厨来，老子就不信做不出一顿像样的菜来。

    掌柜的一愣，随即面色抽搐，只见红鬼的脸已经成了黑锅底，本来俊秀的脸蛋如同黑包公一样。

    不过掌柜的还是没有笑，匆匆的答应了一下赶快的离开了，出了厨房才哈哈大笑。

    红鬼也不管那个了，只是随便的用袖子抹了一下脸，纠结的看着还残存的一直活鸡和一尾鲤鱼。

    他就纳闷了，为什么妖媚说要打赢他的追求就要给她做出一顿美味的菜肴，不然不准许呢？

    难道要抓住老婆还要抓住老婆的胃吗？

    此时，锦歌一个人先回到了侯爷府，把自己一个人关在房中，不知为何，他就是不安，而且不顺心。

    想起慕容昭云对冥王的承诺他就满身的不舒服，虽然明知道这二人是不可能的。

    该死的！他到底是怎么了？为什么以面对慕容昭云就全都不对劲了？爱上了就是这么难受吗？

    锦歌就这样在自己的屋子里面乱转了一天，一直到慕容凤雪的来访，慕容凤雪听说锦歌回来了就赶快的收拾了自己前看看望。

    锦方龙无语，这是不是太明显了？这真的是没把公主放在眼里啊！

    “锦歌，你在吗？”绕过不乐意的锦方龙，慕容凤雪直接来到了锦歌的房门口敲门。

    锦歌微微抬头，从杂乱的书桌前出来，听出来是慕容凤雪的声音，不知为何突然有一种厌烦的感觉。

    们吱呀一声开了，慕容凤雪心中一喜，正要抬头问好，却发现锦歌根本没有看自己，而是直接越过她出了房门，向着门口走去。

    “锦歌，你怎么了？怎么不理我？”慕容凤雪见状立刻柔声询问，将委屈的样子掩饰的淋漓尽致。

    锦歌身子一顿，却没有回头，几秒钟后再次行动，没有说一句话。

    慕容凤雪急了，有一次上前，这一次直接拽住了锦歌的衣袖，有些怨言的问道：“锦歌，你到底是怎么了？”

    锦歌低头，有些神情冷漠的看了她一眼问道：“有事？”

    慕容凤雪一愣：“锦歌，你...”

    “没事我就走了。”锦歌直接甩开她的手继续前行。

    “锦歌。”慕容凤雪终于忍不住吼道。

    “你到底想要说什么？”锦歌回头，依旧没有表情。

    “为什么这样对我？就因为我喜欢你？这不公平，我已经说过放弃了，难道当朋友也不可以吗？”

    锦歌低头，若有所思，良久，才抬起头来看着泪水欲流的慕容凤雪低声说道：“我没说不可以，我现在有事，你想回去吧！等我回来再去找你。”

    说完，锦歌再一次转身，眨眼间就消失在了慕容凤雪的眼前。

    慕容凤雪一愣，随即气的嗷嗷大喊：“锦歌，你个混蛋。”

    锦歌离开，并没有什么事情可做，只是为了躲避慕容凤雪才出来的，现在只好四处游荡，想着这段时间所发生的一切。

    慕容昭云，慕容凤雪，甚至是很多与慕容昭云有关的人和事，很多他都不太明了，却又好像清楚的明白。

    昭云是他的最爱无疑，她爱他至深也是明摆着的，所以就算是很多人喜欢自己的女人也是无可厚非的，谁让他家女人那么的出众？

    可是，他唯一纠结的就是他还是不了解昭云，很多的事情都是从别人的最终知道的，相恋九年，还没有一恶搞作为哥哥的人知道的多。

    锦歌啊锦歌，是你自己的错，白白浪费了九年的时光，而没有去了解一个入了你的肺腑的女人，你真是该死。

    所以，这一次的离开，他不是在生慕容昭云的气，而是气自己没有把握住时机将深爱着的人紧紧抱在怀中。

    “谁？”锦歌皱眉，抬头看去，深夜中那个黑色的身影却是非常的清楚。

    “是你？又来找公主的麻烦吗？”

    “呵呵。”黑影笑笑，随即上前，看着锦歌很久才有些怪异的说道：“我就看你也没什么优秀的么！怎么那丫头就是喜欢你喜欢的不得了呢？

    真是的，可惜了，一个受了伤都不再自己身边陪伴着的男人，有什么好的？还不如我，若是我，一定在她的身边陪着。”

    锦歌听了木然站起：“你想怎样？”杀气在身上游走，蓄势待发。

    黑衣人笑笑再次说道：“呵呵，别那么紧张么！我又不是来打架的，只是想要和你说一下，你不珍视的东西，恰恰是我想要的，所以，若是不要给我痛快点，老子可不许她再掉眼泪的。”

    锦歌听了神情瞬间变得冷漠：“你到底想要说什么？你不是一直想要昭云的命吗？”

    “是吗？可是现在我不想要了，我想要的可是活着的她呢，丫头让我好奇，也让我心动了呢！”

    黑衣人笑的更加夸张，不过脚步却已经向着远方走去，边走边说道：“若是爱，就不要伤害，若是不爱，有很多人等着她的怀抱。”

    锦歌站立不动，紧紧的盯着这个突然出现的人，那个曾经要杀害慕容昭云的暗门第一鬼，他，到底有什么目的？

    楚江王的府上似乎和别处与众不同，夜夜笙歌，欢笑不断，不同于现在皇宫的紧张，在这个正月里似乎显得格外的热闹。

    慕容昭玉躺在软榻上，身上狐媚的荣华微微托起他的腰际，轻轻的为他揉捏，那力度恰到好处，让他舒服的一阵阵呻吟。

    荣华微笑，将手上的力度一点点的加深，然后一步步的入了禁区，又一次的让慕容昭玉心神荡漾。

    “荣华，你的技术越来越好了。”

    “是么，小王爷喜欢就好，也不枉荣华跟随入府，小王爷的抬爱。”荣华说着，更加卖力的抚摸，慕容昭玉再一次的轻颤随即呻吟更甚。

    自从那日过后，慕容昭玉就把荣华赎身，以贴身童子的名义带回了自己的院子，然后又偷偷的建立了一个密室，专门用来与荣华偷情。

    不是他搞的神秘，而是这等事情可不敢让他的老爹知道，所以就用密室隔音的效果，一直让荣华与他的事情没有被任何人知晓。

    荣华狐狸眼微眯，柔顺的趴在了慕容昭玉的身上，用下身摩擦着他已经很敏感的臀内侧问道：“舒服吗？王爷？”

    “嗯，舒服，荣华，若是他日本王做了皇帝，一定让你跟我一起去，让那些庸脂俗粉都闪一边去。”

    荣华听了微微一顿，神情有些冷意，不过只是瞬间就恢复如初，笑着说道：“王爷厚爱，可惜荣华不是女子，也不能给王爷诞下儿女。”

    说着，荣华神情突然冷漠，欲要从慕容昭玉的身上下来，慕容昭玉见状立刻翻身将他压在身下，贪禁的吸食了一口他香甜的肌肤才沙哑着嗓子说道：

    “那些庸脂俗粉出了会生孩子，哪里可以与你相比？不就是个传宗接代的东西么！本王就弄几个回来，生了孩子就让她们滚蛋。

    至于你，老实的带在本王的身边，本王可是喜欢极了你身上的味道呢！”说着，他又狠狠的吸了一口荣华身上的气味，随即身体微微颤抖，又有了想要的冲动。

    荣华吃吃一笑，随即强壮的身体反被动为主动，再一次将慕容昭玉压在身下，随即挺身而入。

    “啊~”慕容昭云一声轻吟浑身颤栗，荣华微笑可是眼底的寒光却是越加的浓烈了，他不再看慕容昭云只是律动着身体让慕容昭玉享受这最后的激情。

    宫中御花园，慕容昭然站在廊亭中，看着花丛发呆，想起小时候在这里见到慕容昭云的时候的样子。

    “扑腾！”

    “啊！救命啊，救命。”

    “嘻嘻，花姨娘，为什么你要说救命呢？你不是说最喜欢在这里洗澡的吗？还说要云儿在这里和你一块洗呢！

    可是怎么你才进去洗就要喊救命呢？”天真的样子让所有人都为之一振，又是这个小魔头在整花贵妃了。

    