
    锦歌动容，将慕容昭云涌入怀中，良久，才说道：“我发过誓一生不要动情，谁知却偏偏遇到了你这个魔女。

    该我倒霉，逃不出你的陷阱了，昭云，我不是你看到的那么优秀，我，其实很自卑。所以，要永远爱我，就算我提前放手，你也要抓住我可好？”他真的怕，若是那一个自己，会不会真的会放弃这个他爱的惨烈的女人。

    慕容昭云听了了然，双重人格，不好掌握，所以，这一句，是拜托，也是命令，命令她永不放手。

    “好，这是你说的，我答应了，若是你放手，我定当囚禁你，让你永远都只能看到我一个人。”

    锦歌笑了：“好。”

    一个字，胜过千言万语。

    走在最后的沈赋一直可以听清楚二人的对话，不是他小人，而是真的有些习惯了听墙角，面对锦歌与慕容昭云的对话倒是生出些许的烦闷。

    慕容昭云之于他其实没什么接触，独独那次的对峙，他完败，却虽败犹荣。

    轻笑，手附上心口处，摇摇头，无论慕容昭云还是魅野仙姬，都和他无关，他也实在是抓不住这风一样的女子，还是把握好现在的尺度吧！

    “沈万金。”他一愣，转头看着不知何时已经站在自己身后的二人。锦歌依旧戴着面具，既然被戳穿了身份，也就没必要再去卸下。

    “公主何事？”沈赋温文有礼，抱拳询问。

    慕容昭云笑笑：“没什么，只是好奇为何你会在这里？”沈万金的身份很是敏感，如此出现在这里，定是有求于她的，不然不会如此。

    沈赋听了却牵起嘴角道：“江湖十大杀手的盛宴，就差那么几个了，若是此时离开，那后面那几个来了，我若是见不到，岂不是有些遗憾？

    要知道我沈万金最大的偶像可就是我前面的那几人而已呢！”

    慕容昭云皱眉，怎么？其他几人也要来？为何？也是来杀她的吗？可是能驱使十大杀手，敢与魅野仙姬做对的人还有其他人吗？

    沈赋，该是来报讯的。

    “谢了。”

    沈赋一愣，随即笑道：“不用不用，到是我家的事情，到时候还要公主多多担待，万金可就是万分感激了。”

    慕容昭云了然，随即道：“不必，若是万金的要求，昭云在此可以做下约定，若是他日遇到你的家人，昭云一定会网开一面的，不过前提是你家的大人不要太过分才是。”

    这是底线，一个不可超越的底线。

    沈赋听了微微有些激动，这是一国公主的承诺，更是对以后沈家的一个保障，沈家，或许到最后还有一线生机。

    “公主，我...”

    “行了，不要婆婆妈妈的，我受不了。”打断了沈赋的道谢什么的，慕容昭云与锦歌共骑向前。

    她慕容昭云，从来不需要口头上的承诺，因为不到那一刻，谁都不会知道自己的选择到底是什么。

    回京的路程不算太平，可是也没有什么太大的波折了，灵儿的退出，让慕容昭云省下了不少的力气。

    其余的各路虾兵蟹将都被夜长川以及来帮忙的几个人给解决了，不过这一行人却是让慕容昭云来了兴致。

    “打，打，打劫。把值钱的都，都，都交...交出来。”为首的吆喝着。

    慕容昭云眼皮抽出，无奈的看了看那个耀眼的大旗，然后对着沙跃强说道：“我说小王爷，咱们的大旗是不是太小了？为何这样的都来打劫？”

    实在是看不下去了，这就算在小的角色也应该知道这大旗的意义，这样的山贼也想打这一车黄金的注意？是不是太不自量力了？

    不过，慕容昭云眼中精光闪过，却装作什么都不知道的样子大笑。沙跃强到是一愣，随即茫然的说道：

    “这个...公主，属下也不得知这到底是怎么一回事，很有可能公主放出去的风声有些误会，想来这打劫的以为这是普通的押运镖局吧！”

    “放，放，放屁，老子当然知道这是公，公主的仪仗队，老子打劫的啊，就是公主。”带头人的一句话把沙跃强说的更加愣怔。

    噗！红鬼忍不住了，直接喷了口水，然后才笑嘻嘻的说道：“没想到这黄金的诱惑这么大，西山十二鬼居然都被引来了，看来终于不用寂寞了。”

    西山十二鬼，就是一窝强盗，为首的十二个人看似都是普通的人，可是，千万不要小瞧这些人，奇门遁甲，风水异术，可都是他们的拿手本事，红鬼这么说的原因也是因为兴奋，走了一路，终于遇到了可以一战的人了。

    可是慕容昭云就不乐意了，正闲得慌呢，想要用这些人整整这个什么皇夫人选的，结果全被红鬼破坏了，怎么可以呢？

    “红鬼，退下，有小王爷在，还轮不到你插手，况且，皇上密旨要小王爷前来，不就是要保护本宫以及这批黄金的吗？

    这里还是交给小王爷来应对吧，而且...”慕容昭云抬头，神色凛然的看着那接近的冷气。

    “而且，这后面的才是你该去对付的人。”

    红鬼的眼神也在那突然来至的冷气下望了过去，随即唇角裂开了相当长的弧度：“妖媚，万金，该是咱们登场了。

    这杀手的聚会，怎么说也该是我们的地盘才对。”话音未落，人已经飞了出去，霎那间在队伍的前方响起了巨大的爆炸声。

    西山十二鬼的搭头人见状，微微皱眉，不是说等他们布阵完毕再来的吗？怎么会这么快就出现了？

    回头看了看只剩下锦歌二人还有沙跃强的队伍，在他们身后是那车引人注意的黄金。

    “老鬼，和三鬼布阵，我和四鬼五鬼去打头阵。”

    “是，大哥放心吧~”说着，被称作老鬼和三鬼的二人就立刻从衣服里面拿出不知名的东西，然后在原地慢慢移动。

    慕容昭云看着他们奇怪的动作，知晓是在布阵，随即说道：“长卿，红英，去。”

    “是。”夜长卿与夜红英听了随即遵命道：“是。”

    “哪里走？老，老子在这呢！”大鬼嘿嘿一笑挡住了二人的去路。随后，二人的身边又多了两个人，就是刚才说的，四鬼，和五鬼。

    慕容昭云冷笑，右手一挥，只见红鸾突然冲天而起，随即，落入了老鬼与三鬼的地界。二人一愣，随即看到是这么一个丑女人都哈哈大笑。

    “哈哈，我说怎么来送死来了？原来是这么丑的女人，要知道这阵法已经启动，你现在想出去都已经晚了。”

    红鸾不动，只是扬起了衣袖，在原地起舞。若是忽略长相，定是可以魅惑王后的一舞。

    “红鸾的舞姿毋庸置疑，不过在这舞姿中的终点却不是美丽，而是杀气。”

    沙跃强一愣，随即死死的盯着红鸾的身影，果然，在这舞姿中，多少的流露出媚术，可是却不多。

    而且慕容昭云所说的杀气也没有任何的出现，不过他并没有出声，慕容昭云说的，一定不会这么简单。

    再看红鬼这一面，妖媚已经代替了他的位置站在最中央，宏观i在左，沈赋在右。

    剑，是红色的剑，血是红色的血，在剑身上缓缓的流下，却没有留下一点的痕迹。红鬼握着发疼的虎口，紧紧的盯着对面的人。

    御风流姬，没有想象的那么好对付。

    对面的人，唇角维扬，绝色的面孔带着邪魅的笑意，可是那笑意却未达眼底，剑直指红鬼，微微颔首。

    红鬼钻了钻拳头，随即就要上前，却被沈万金挡住，沈万金皱眉，看着这么不男不女的人说道：

    “红鬼，不可冲动，他似乎比你强上许多。”

    红鬼低头，沈万金说的不错，不是一般的强悍，可是，御风流姬不是第四的杀手吗？为何会如此强大？

    申请案进转头，对上了慕容昭云复杂的眼神，随即低头片刻，然后抬起头看着御风流姬说道：“交给我，剩下的两个也不好对付，一切小心。”

    红鬼一愣，正要阻止，却见沈万金不知何时已经离开了自己的身边，而他根本没有感觉到。

    妖媚没有表情，可依旧有些惊讶，沈万金似乎和对面的御风流姬一样，深藏不漏。

    沈万金已经站在了御风流姬的面前，在御风流姬的身边，两个似乎不打算上场的人微微后退，其中一个个子矮的微微摇头，笑着道：

    “哎呀呀呀！流姬就这样忍不住了？怪可惜的，若是以他的本事，对上魅野仙姬才叫好看呢，真事可惜了。”

    另外一个却五笔淡然的回答道：“若是魅野仙姬在，你还敢来吗？”长发掩盖了大部分的容貌，不过却可以感觉到，这也不是一个好对付的。

    腰间的玉笛到是让妖媚眉头一皱，为何他也会来凑热闹？

    那个被带着玉笛的男子损了一句的人也没有生气，而是接着说道：“话可别这么说，若是魅野仙姬在，你不也不回来吗？

    不过，在这十大杀手，除了死鬼紫藤绝杀不在了，剩下的好像差不多全了啊！真是盛宴啊！”

    