
    慕容昭云一顿，随即有些钦佩，又有些觉得这是个傻蛋。

    冥王这时候突然开口，让慕容昭云为之一振。

    “慕容昭云，现在的你似乎没有五年前狠唳了，是因为你身边的飞雪吗？”

    慕容昭云脸色一变随即冷声说道：“与你何干？”

    “五年前你似乎答应过我的一个要求，可惜你没有做到。”

    “什么要求？为何我不知晓？”慕容昭云皱眉，想了又想，都没有想到什么。

    “那日，你出去，就再也没有回来，等我寻你，却看到你站在血泊之中，对着风月笑。

    咣当！慕容昭云的心突然下沉，那日，破庙，小明轩。

    慕容宅运突然抬头，眼中似乎有些惊喜：“你是小明轩？”

    “是又如何？你已经忘记。”冥王已经冷漠，语气森寒。

    慕容昭云突然呼吸一紧，身体隐隐有些颤抖。

    “明轩，那日我不是故意的。”

    “现在说还有何用？慕容昭云，或者魅野仙姬，对于我来说，如今不过是对手罢了！”

    “不，你听我解释。”

    慕容昭云情急之下就要上前，却被锦歌拉住，锦歌冲她摇摇头，虽然不知道昭云与这冥王的关系，可是锦歌心中就是不希望昭云过去。

    慕容昭云被拉住，随即有些恍惚，看向锦歌有些犹豫。冥王的嘴角在这个时候似乎泛起冷笑，看着慕容昭云与锦歌相互牵着的手说道：

    “看来，你还没有记住当日的话。”

    慕容昭云皱眉：“当日我已经与你说过，我心有所属，后来承诺一事作为你救我的报答，可是那日因为其他的缘故我率先离开，等到我再去找你的时候，你已经不见了。

    前尘往事，我都没有忘记，对于我应下的承诺也没有忘记，如今，你依然可以让我为你做一件事，在不出卖自己心意的情况下生死无谓。”

    冥王却是冷笑：“是吗？若是我让你离开你身边的男人跟我一起，你会答应吗？”

    “我说过，是不违背我自己的意愿的前提下，我已经说过，当年我就已经心有所属，那个人就是现在我身边的人，所以，还请你换一个条件。”

    锦歌的手有些湿热，提着的心渐渐的放回了肚子里面，可是，还是对于慕容昭云承诺冥王的事情有些介怀。

    “那就算了，如今，我最大的愿望就是杀了你，然后离开。”冥王依旧冷漠，手中有了裂痕的玉笛却是已经举起。

    慕容昭云沉默，五年前，这个自称是明轩的男人救了被最亲近的人出卖了的自己，那日，她许下承诺，他却要她以身相许。

    那日，他为她挡下致命的毒镖身受重伤，垂死挣扎。而她却因为那个背叛自己的人的刺激，而离开他的身边，独自浴血。

    那一日，血染成河，却始终洗涤不净心中被玷污，被侵蚀的痛苦。那一刻，是及时赶到的妖媚将她带离了那里，也因为昏迷错过了去寻找被扔下的明轩。

    是她的错，不管明显因为什么救了她，她都应该等他解毒之后再行离开的，而不是只留下了一张血书：“若是活着，必定在不违背自己心意的前提下，打赢你一件事情。”

    一切，似乎都是她错了。

    “明轩，无论如何，我真的感到抱歉，可是，现在我不能死，等我完成了我的事情，我的命，你随时可以拿走。”

    “哼，不需要了，我现在就要取走你的性命。”话音未落，冥王的玉笛已经来至慕容昭云的身边，行云流水的招式比与锦歌对战的时候更为猛烈。

    锦歌心惊，立刻要挡在慕容昭云的身前，却被慕容昭云当下，慕容昭云一只手握着冥王的玉笛，另一只手挡住了冥王另外的一个拳头。

    四目相对，有的只是平淡无波。

    “明轩，当真不可？你我还是可以做朋友的。”

    “......”回答她的依旧是冷冽的掌风。

    几十个回合眨眼间过去了，谁都没有胜出，谁都没有战败，风月左瞧瞧，右瞧瞧，便想要溜走，却被已经结束战斗的暗夜奇兵围住。

    他眼神突然变得狠唳：“魅野仙姬我怕，还怕你们么？”拳头挥出，等到的却是错骨的疼痛。

    “啊~好痛，怎么回事？到底...是怎么回事？我的身体，居然不能动了。”

    “我的毒无人可解，风月公子，这就是你流连花丛，残害妇孺的下场，十五年前朝阳县张明山一家三百余口的性命，你如今该偿还了。”

    “你是？”

    “我就是张明山与范梦华的女儿。如今你该的报应了。”红鸾走来，声音中带着浓浓的恨意，那张带着血色的鬼脸显得更加诡异。

    张明山，范梦华，朝阳？

    风月不甘心，硬撑着想要站起来，可是却是体力不支，最终跪坐在地上，抬起头看相声音的主人。

    那张脸，虽然是红迹斑斑，可是，其中的神采却瞒不住风月多年赏花的眼睛，那媚眼，那轮廓，真的是像极了朝阳第一夫人范梦华。

    当年，风月就已经是远近闻名的采花大盗了，多年来，留恋花丛不说，就连良家妇女，稍微有些惊艳的都会惨遭不测，更是让不少的女人因此而香消玉殒。

    范梦华就是其中一个，当年的范梦华嫁给了朝阳大商人张明山，生了一个可爱的女儿，一家人和乐融融。

    可是，因为范梦华在没结婚之前就是十足的美人，而生产之后，非但没有留下过多的赘肉，更是多了妩媚的姿色。

    也因此在一次出游的时候引来了路过的风月公子，也因此惨遭不测，最终自杀身亡。张明山痛心疾首，利用所有的财富作为报酬为夫人报仇。

    可是等这个消息发出的第三天，张府便惨遭灭门。

    市井传闻这是风月的报复，既然风月自己就是杀手，那么怎么会被人杀呢？索性提前杀了要雇凶杀自己的人。

    那样，没有了出钱的人，也就没有了杀手令。

    所以，事实也就是如此，风月灭了张家，本以为不会有任何的遗漏，可是却独独剩下了范梦华的女儿，张素倩，也就是现在的红鸾。

    那时候的素倩被惊恐的奶娘藏在了地窖内，因为太小，所以睡着了也就没有被发现，等到素倩自己出来的时候，却亲眼看到了自己的父亲被风月杀死，她害怕的在地窖的入口处不敢动，小小的身子瑟瑟发抖，一直到风月残笑着离开，她才飞奔出来狂哭不止。

    “倩倩，咳...去...爹爹的...书房，带着...钱离开，越远越好，等到有能力了，报仇...仇人就是...刚刚的...风月公子。”

    张明山留下了这一句就离开了人世，只留下了只有五岁大的素倩一个人不知所措。

    可是，素倩不是傻子，她明白父亲交代的东西，那就是要保护好自己，要是坏人知道自己活着，一定会回来杀她的。

    那样，她肯定没哟机会报仇了。

    于是，素倩带着爹爹的遗愿，揣着父亲留给自己的银票和一些可以携带的娘亲的首饰含着眼泪告别了爹爹的尸体。

    可是，孩子依旧是孩子，怎么会用你银票和珠宝那种东西呢？所以离开朝阳没几天，就被一些地痞抢光了娘亲的首饰。

    索性银票都被缝在了她内衣的里侧也才幸免于难。不过她也不敢在拿出来用了，因为大面额的银票，还是会引人注意。

    所以，一个小女孩就开始流落街头，过着饱一顿饥一顿的日子。

    一年的时间不算长，可是一个孤苦无依的小女孩来说却是也不短，也就在乞讨的一年后，她遇到了慕容昭云，一个比她还小，却足智多谋的小女孩。

    也因为如此，她加入了暗夜，有了强大的机会，再一次因为对于药物的敏感，慕容昭云将她送到了塞外学习毒术，也成就了如今的她。

    看似柔弱，实则强大的存在。慕容昭云曾经说过，若是红鸾想要，十大杀手必然有她的一席之地。

    可是她没有，只是隐藏起来自己的一切，终于在今日有了接近仇人的机会，更是可以亲自手刃仇人。

    风月此时已经连坐着都不行了，他匍匐在地上，像狗一样趴在地上，就这样看着红鸾在自己的头上冷笑。

    毒液扩散的很快，不多时，风月就已经成了没有温度的尸体，红鸾看了看突然跪在地上仰头望天，泪水如期而至。

    爹，娘，孩儿终于报仇了，终于...如愿了...

    慕容昭云与冥王已经过招百招了，可是依然分不出胜负，她不想下重手，不知为何，对于那个承诺，她总是感觉理亏。

    锦歌站在一旁有些着急，想要出手相助，可是每一次都是被慕容昭云喝止，他有些气闷，为何这么冥王对于慕容昭云这么特别。

    “明轩，我真的不想和你战斗。”慕容昭云有些无奈，闪身躲过一击。

    “那就让我杀了你。”玉笛再次袭来，毫不留情。

    “我说过，等我处理完所有的事情，我的命就是你的。”慕容昭云有些气急，抬手挡住又一次的攻击。

    