
    “沙跃强，是皇上给你选的另外一个皇夫。”

    “什么？你再说一遍？”慕容昭云突然感觉到有什么噎到了嗓子，眼睛瞪得铜铃一般看着锦歌。

    “我来之前去过皇宫，皇上亲口说的。”一阵沉默，锦歌不由得抓紧了缰绳，神情也变得有些冷酷。

    慕容昭云到是没有注意到他的异常，随即惊恐的喊道：“搞毛啊？老娘可不是什么交际花，还给他的江山找姘头吗？”

    锦歌一愣，随即回头，只见声音已经让后面不太远的一行人侧目，再看看同样疑惑的看着她们的沙跃强，眼神突然变得诡异万分。

    “昭云...那个...姘头我倒是知道是什么意思，可是，你可以解释一下这句话的含义吗？”锦歌弱弱的问道，他突然发现昭云的反映似乎不在他的思考范围之内，话语也是他听不太懂的。

    慕容昭云延伸微眯，抬头正对上他疑惑和紧张的眼神，随即说道：“你信不信我？”

    锦歌沉默，可是那紧抿着的唇，一瞬不瞬的看着她的眼神让她微微紧张，不会到了这个时候又要回到远点吧！

    “我信，可是我不信自己，所以我来了，我怕我后悔，我怕自己若是不来，要是真的把你推给了别人，我会后悔。

    昭云，你是我的，谁都别想抢走，阻我者就让他消失。”

    “阻我者，就让他消失。”

    一句话起起伏伏在慕容昭云的脑海中回荡，也湿润了她的心，她的眼。

    几锦歌根本没有看到过慕容昭云掉眼泪，就有些慌张，手足无措的说道：“昭云，你怎么了？唉！你别哭啊！

    我说错什么了吗？我，我，我说对不起，好吧？我以后都不说了好吗？”慌乱的替慕容昭云擦这眼泪，笨拙的都把她的脸弄成了花猫。

    慕容昭云破涕而笑，随即抓住他还在胡乱糟蹋她的脸的手轻声说道：“不，不可以。”

    “啊？”

    “以后都要记得你说过的话，我慕容昭云是你一个人的额，只是你一个人的，而你也只是我慕容昭云一个人的，无论生死。”

    锦歌呆住，同时，双手在此拥住慕容昭云，唇角扬起笑容，曾几何时为了不让别人看穿他的心，他都用一种纯然面对世界，包括自己的父亲都没有发现他的性格，**，霸道，只不过，这些都被他用另外的一种身份给消耗了。

    而今，心已经动了，这些若是再不拿出来，也许真的要失去眼前这个女孩，所以，锦歌笑了，笑的邪魅。

    作为杨武侯爷府的小侯爷，江湖上的飞雪第一剑，若是连自己爱着的女子都握不住，那还有什么脸面活在世上？

    “好，记得，昭云，就算你是皇帝了，你也是我一个人的，若不然，我就将成为那个霍乱后宫的第一个妖邪皇夫了。”

    “呵呵，求之不得，本宫还想着若是锦歌霍乱后宫，该是怎样的一方景色。”

    “油嘴滑舌，就你从来都不懂得吃亏服从。”

    “怎么？后悔了？想要找个对你言听计从的女人了？”

    “哪有，只是想着，若是你有一天在我的怀中让我成为你永远的依靠，那该多好。”语气中的无奈还是很深沉。

    慕容昭云眼神微眯随后轻轻靠近他的怀中说道：“会有这么一天的。”只是时机成熟，这一天不会太远。

    正是浓情蜜意时，天突然阴沉了许多，四周突然死寂一般的气氛，沙跃强神色突然严肃，直接策马来到了慕容昭云的身边说道：

    “来了，应该不是为的黄金。”

    慕容昭云皱眉：“不为黄金？为何？”

    “傻瓜，当然是为了你的命的。”锦歌突然说道，将慕容昭云搂在怀中神情也有些严肃，这气息，该是他们。

    “绝命谷？”慕容昭云也感觉到了，不是绝命谷的气息有多么的好认，而是那个仅次于自己的杀手——紫藤绝杀。

    这个杀气尤为浓烈，就算是特意的掩盖，可是凭着慕容昭云的功力还是感觉到了。

    紫藤绝杀，真的是不要命了吗？虽然感觉着这个气息已经厉害了不少，可惜，在她魅野仙姬的眼里还是渣渣。

    “昭云，是那个曾经刺杀你的杀手吗？”

    慕容昭云一愣，随即说道：“没错，你是怎么知道的。”难道锦歌也已经感觉到了他的气息吗？

    锦歌冷笑：“嗯，那日去找你，后来感受到了他的气息，可是等我赶到，他已经落败走了。”

    慕容昭云听了立刻皱眉高声质问：“你的意思是说那日你根本就折回来了的？还看到了我被刺杀？”

    锦歌也是一愣，随即脸色微红，暗暗为自己说漏了嘴赶到后悔，可是，也不得不承认下去了。

    “嗯。”

    “那就是说你根本就是看到了长川离开？还有我去见了我的师姐？”

    “嗯。”

    “还有我去找你，你是故意在我前面坐在那喝酒的？还让慕容凤雪那个女人靠在你的怀里？然后看着我离开？”

    “嗯。”

    一个声音越来越没有底气，一个声音越来越阴森。

    “还在纠结什么？都已经上来了。”沙跃强打断二人的运气，锦歌微微松了一口气，却听到慕容昭云阴森的说道：

    “一会解决完他们在跟你算账。”

    霎时间，只见慕容昭云突然跃身而起，手中飞针毫不留情的飞向各个角落，来发泄心中的怒气。

    只一招，直接逼出了一些还在隐藏气息的杀手，杀手们不同于先前的那些人，他们都是绝命谷特别训练的。

    慕容昭云的银针只是胜在了出其不意，让他们有些措手不及，所以才把他们给逼出来了，所以都没有什么伤。

    慕容昭云随即站在了夜长川的马背上，夜长川也直接纵身一跃，落在地面，双眼紧紧的看着出现的中多次刺客。

    锦歌怀中一空，随即心情有些不爽，本来的他可以在就算是身临险境的时候都可以隐藏所有的情绪。

    可是现在不知为何，他突然不想在演戏了，不是为了自己，而是为了自己的女人不被别人抢走。

    瞬间，对方动了，十几个现身的杀手纷纷扑向慕容昭云的方向，四号没有将锦歌与沙跃强放在眼中。

    锦歌喂喂皱眉有些担心，却见慕容昭云面不改色的站在原处，身边的暗夜奇兵迅速聚集，并且在杀手到达额一瞬间出手。

    顿时，刀剑相撞的声音遍布全场，杀手们被暗夜奇兵挡住寸步难行。锦歌眼神微微一暗，似乎对自己没有成为慕容昭云这一刻的保护神感到不悦。

    慕容昭云冷眼看着眼前的杀手们，语气淡薄：“出来吧，你以为凭借这些三流的角色会是我的对手吗？”

    这句话对谁说的可想而知，锦歌也感受到了那浓浓的仇恨之意，不过他没有动，只是用眼睛死死的盯着那个随风而动的地方。

    沙跃强虽然感受到了很强大的内力，可是，他不同于锦歌与慕容昭云的高强，所以紧紧只是感受到了，并没有发现对方的藏身处。

    不过他很淡定，因为他不会以为慕容昭云就只有这一点点的力量与实力。父王在进宫回来之后对自己说过。

    慕容昭云绝非如今的样子，真正的她足矣成为这大云的皇帝，只是，这皇夫却是要有一个可以镇得住朝纲的人担当。

    而他沙跃强成了皇上的预定人选。本来他对于慕容昭云只是好奇，也没有人任何的感觉，只是觉得此人有一些别人不一样的眼神。

    眼神中藏着不为人知的秘密，一开始觉得无所谓，与他无关，到后来的科考一事他的兴味，又到现在的被指名成了皇夫的备选，心情不由得有些纠结。

    不过倒也是很淡定，毕竟他只是来玩的，慕容昭云与否与他无关，他想看到的只有慕容昭云背后的力量而已，仅此而已。

    可是他不知道，正是自己的这种好奇，让他从此欲罢不能的爱上了一个永远都不会回头的女人。

    日光不算浓烈，有一些阴云飘过，在一缕树荫下缓缓走出三个斜斜的影子，等到了进前，却是让沙跃强惊呆了，张大了嘴巴。

    锦歌也是一惊，不过却没有沙跃强那么夸张，只是微微皱眉，神情莫测的看着。到是慕容昭云。

    从头至尾都没有任何的表情变幻，只是默默的看着出现人影的地方。

    “你真是命大，看来养着你是我的错了。”

    “呵呵，我还要谢谢你，在我这十二年的时光中你给的一切保护，不然我又怎么会这么顺利的成为如今的样子？”

    慕容昭云冷笑，你终于拖了你伪善的面具吗？哦，不，是你从来都没有伪善过，一直是用这样的面貌看着我的。

    灵儿听了有些恼怒，不过还是笑道：“是吗？不过可惜了，就算这样的你又怎么样？还不是要在今日陨落？”

    “陨落？真的吗？灵儿姑姑，你是否把今日的我还想成九年前的我呢？可惜，你错了，九年前的我也不是你想的样子，姑姑真是失算的很呢！”

    