
    三方的战斗已经快要结束了，多少的都有了伤残，沈赋已经重伤，流姬却是神采奕奕。锦歌面不改色，手臂却也多了一道伤口。

    冥王的玉笛似乎出现了裂痕，唇角也有血丝溢出。妖媚气喘吁吁，眉心已经滴血，风月笑嘻嘻，不过腰部似乎也已经被切开，正被他用衣服的碎片缠绕。

    慕容昭云依旧面不改色，看着他们说道：“回来吧~师姐，锦歌，万金。”

    三人听了，纷纷后退，妖媚有些踉跄，却是在跌倒之前被锦歌顺路带回到了慕容昭云的身边。

    “咳咳！对不起。”妖媚有些晕眩，有些不稳的被红鬼搀扶着，红鬼心中微微心疼，可是也不敢说什么，妖媚，太过坚强，不接受任何的疼惜。

    “师姐，这不是你的错，可是也是你的错，师姐，若是红鬼，不接受你的帮助，想必现在倒下的会是他吧！

    所以，师姐，其实倒下并不可怕，可怕的是尘封的心再也醒不来，最终成为自己的牢笼，再也出不来。”

    妖媚心中一顿，随即目光有些涣散，再然后突然微微一笑，倒在了红鬼的怀中昏了过去。

    “妖媚，你怎么了？”

    红鬼一惊，有些恐慌，正要给她输送真气，慕容昭云却是淡淡一笑道：“红鬼，带师姐去车上休息，她只是累了。”

    红鬼一愣，随即看了看妖媚的脸，随即了然，转身默默的抱起她代至车前。紧绷了十几年，也该是休息了，以后，你的人生后面有一个我为你支撑。

    红鬼满眼柔情，慕容昭云见了微微一笑，师姐，该是享福了。

    转头，看了一眼对面还杀气十足的流姬三人，慕容昭云有些无奈，若是说他们这边的几个是因为无聊才成为杀手的，那么，对面那几个则就是不同的了，风月公子为了美人美酒杀人，冥王则是因为喜欢杀人而杀人，流姬，则是因为痴迷武学而杀人，所杀之人必定是高手。

    “同为十大杀手，为何如此相残？流姬，风月，冥王，若是现在收手，还来得及，不然，此处将是你们最后舞剑的地方。”

    慕容昭云的话让风月突然大笑，他看着这个个头还不到自己肩膀的小女孩调笑道：“呦呦呦！小丫头长得倒是很漂亮，可惜是个说话没有大脑的。

    我说，要不然就给我当个小妾吧，这倾城的姿态等过几年也许更是颠倒众生呢！”

    “是吗？承蒙太爱，可惜本宫不想领你这个情呢！”慕容昭云笑笑，随即纵身一跃下了马来，然后看着几人继续说道：

    “本宫纵横江湖数载还真没见过敢调戏本宫的人，风月，你是第一个，不过若是风月真的忘记了五年前的那夜，想必也该在今日长一长教训了。”

    五年前？风月公子突然瞳孔收缩，惊涑的看着慕容昭云，慕容昭云则是回给他一个淡淡的笑容，只是看在风月的眼中却是满眼的不可置信。

    怎么会？怎么会...她，居然是她。这怎么可能？

    “不，不可能，这根本不可能，魅野仙姬已经死了，这是铁证，我亲眼看到了她的尸体，绝对是她。”

    “哦？这么说你还真的是无知呢！难道你没听过魅野仙姬最擅长的不是杀人，而是换皮吗？一个替身，不过一张人皮罢了！”

    慕容昭云说着，瞬间释放出无边的寒意，让风月在顷刻间就感受到了那独属于魅野仙姬的气息。

    风月颓然的坐在了地上，瞳孔涣散。

    真的是她，她居然还活着，那么，我...身体止不住的抽搐，五年前那个夜晚又在他的眼前回荡。

    血不是最可怕的一幕，最可怕的是那满山的尸体在一瞬间被搅为粉末，不是挫骨扬灰，而是血肉糜烂。

    那个站在血肉只见的小人，白色的面纱已经消失，取而代之的是那银色的狐狸面具。面具下，只露出的眼睛闪烁着狼一样的神色。

    狩猎，猎取一切与她无关的有生物体。

    刀子划过她的舌头，像是游走在最柔软的栈道上，唇角嗜血的笑意，看着他的时候居然如此的纯真。

    那一刻，岁未死，却犹如置身地狱。

    风月的颓然看在了所有人的眼中，可是没有人知道那是因为什么，就算是魅野仙姬的大名，如雷贯耳，也没有如此的效果。

    可是在这里仅存的知情人只有三个，一个风月，一个慕容昭云，另外一个，是昏迷的妖媚。

    慕容昭云申请冰冷，那一夜的一切也是她心中最深的伤痛，曾几何时，前世的画面也随之而来。

    转世流年，剩下的还有什么？一切都是虚无，等到背叛来临，剩下的只有恨，仇恨，伴随着滔天的血水混合而成的永久伤痕。

    手心出突然而至的暖意让慕容昭云逐渐失去血色的脸一顿，随即转头，便看到了锦歌担忧的神色。

    慕容昭云的心在那一刻突然放松下来，有些欣慰，她还有，还有锦歌，还有师姐，还有暗夜的一切。

    她不孤独，所以不需要仇恨。

    “我没事。”安抚的回握了一下锦歌的手，慕容昭云浅笑。

    “没事就好，有事记得告诉我，我一直在你的身后。”宠她是他现在唯一可以给她的东西。

    点头，慕容昭云随即转向申请复杂的流姬与沉默不语的冥王。

    其实慕容昭云不知道，五年前的那件事还有一个知情人，那就是冥王，冥王之所以是冥王，是因为他的冷酷。

    不同于妖媚的淡漠与狠唳，而是就算是冥王受到杀自己的单子，他都会去接受，为的就是挑战与刺激。

    可是，五年前，突然不知何故，冥王消失了，也让当时的十大杀手第二的冥王成为了第九。

    这也是为何沈赋只是挑战了第十的杀手，而没有放胆前行的原因，十大杀手，没有一个是简单的人物。

    冥王不语，看着慕容昭云静默，看不出一点的情绪，到是流姬有些神色复杂，看相沈赋进行合核实，却见到沈赋冲着他点点头，他才算明白，为何沈赋说见到了会感觉很奇怪。

    一个才十二岁的女孩，看着就觉得是个该学习女戒的孩子，居然有如此强大的力量，谁都会惊叹的。

    虽然很多人都知道魅野仙姬是一个孩子，可是谁都会觉得这是个传闻，不会当真，可是高手在眼前，却是不得不信了。

    风月已经崩溃了，坐在原地不知所思，有些喃喃自语，似乎沉浸在了过去的回忆中无可自拔。

    “还要继续吗？”慕容昭云问道。

    “当然，怎么，你不敢？”流姬突然狂放的笑道：“魅野仙姬吗？若是我与你一战会不会觉得我欺负小孩子？”

    慕容昭云摇头：“怎么会？只是会让你失去双手，你也要继续吗？”

    “哈哈哈，魅野仙姬果然与众不同，双手是吗？我流姬生来就是为了战斗，若是没了战斗，要这双手还有何用？来吧！”

    流姬没有小瞧慕容昭云，而是摆开了最大的阵势来迎接慕容昭云的进攻，他深知，若是一战，这女娃定然不俗。

    果然，慕容昭云根本没有上前，只是衣袖一摆，隔空打出自己的内力与他的剑对上，就已经让流姬微微吃痛。

    流姬心惊，却更加的兴奋，涌上全部的力量维持平衡，可是还是不敌，一招，手臂全部粉碎。

    “哈哈哈！痛快，一招啊！一招。想我流姬二十多年的武学，如今居然一招惨败，真事痛快！”流姬满身鲜血，却是笑的开怀。

    慕容昭云本就是打算速战速决，也因为对于这样的武痴，若是留情定会被称作不尊重对手，所以也是用了全力的。

    “长卿，去吧，给他止血，至于手臂，等你师傅来了给他换个新的。”

    夜长卿得令，直接前去给流姬治疗。流姬看着给自己包扎伤口的夜长卿一眼，然后又看向慕容昭云道：

    “为何要救我？若不是我们阻拦，此时你已经回到国都。”

    “就凭你是真汉子，失去手臂而不倒下，反而洒脱的面对，不像是某些人看到血肉就已经倒地不起了。”

    说着慕容昭云看了一眼被刚才流姬的手臂碎肉惊道的风月，有些不屑，风月确实是有些本事，可惜，这些年的花丛生涯，早已经磨灭了他的斗志。

    “好，好一个魅野仙姬，杀手榜第一果然名不虚传，而这大云第一长公主的位子也的确该当，若是为帝也是好的帝王。”

    流姬此时的眼中已经没有那个狂热度，一招惨败，已经让他的心境完全的平静了，二十几年的嗜武已经让他忘记了活着的根本。

    如今败了，被斩断双臂到是让他感觉到轻松了，他不禁奇怪的问道：“你说要治疗我的手臂，可是他们已经成了肉末了，还怎么治？”

    慕容昭云突然有些恶寒：“啊！那个，自然是神医给你治疗，不过我更觉得奇怪，你...不疼吗？”

    伤了这么半天，根本连皱眉都没看到。

    流姬听了嘲讽的笑笑：“十年前为了习武，早已经毁了痛感，这伤根本没有任何感觉，只是血流的多了有些乏力。”

    