
    花贵妃是宫中妃子当中唯一一个不喜欢慕容昭云的妃子，因为她曾经怀孕过，却被灵儿一声令下给打胎了，所以慕容翼后来的不孕其实就是云儿做的手脚，她也是知道的。

    而当年，因为子嗣问题，却让灵儿给了皇后一个怀孕的机会，她怎么能咽下这口气？为什么，为什么不是她的？

    为什么那个所谓的皇后就可以？不都是皇上的妻子吗？为什么她不可以？所以自从昭云出生，她就始终做尽了打算。

    反正无论怎样，没有子嗣的她也不会有什么好结果，还不如趁着有权利的时候整死这个杂种，让皇后那个女人也尝尝自己昂出食不知味的滋味。

    可是不知为何，这个小丫头的命硬的很，每一次都让她逃过一劫，而且越大月难对付，就如同现在。

    花贵妃已经被灌了一肚子的池水了，说话也不利索了，在不下去就她就要真的见阎王了，慕容昭云这才歪着脖子说道：

    “看来姨娘真的是不喜欢在这洗澡呢，那干嘛还要骗云儿呢？你们几个还愣着干什么？还不把姨娘给拉上来？真是衣裙没用的废物。”

    对于慕容昭云的叫骂，暗夜奇兵纷纷嘴角抽搐，不过也都按着她的吩咐把那个试图暗害他家主子的女人给捞了上来。

    不过，也仅仅是捞了上来再然后随地一扔，就带着他们家吵着要吃饭的小主子扬长而去，留下花贵妃一人在池塘边上吹冷风。

    也就是从那时候起，花贵妃得了风湿病和心脏病，也再也没有好转，寥寥几年也就香消玉殒了。

    “三殿下如此清闲，实属不易，不若陪同小王前去饮茶如何？”

    慕容昭然一愣，随即回头微笑道：“质子大人真事好生清闲，可惜昭然也只是这时候清闲罢了！

    等我那个惊世绝伦的皇妹回来，这皇宫恐怕就不会如此清冷了吧！哎呦！时辰不早了，本宫还要回去准备迎接公主回宫的事宜呢！”

    “公主回宫？难道是昭云公主要回来了吗？”兰楚晨听了十分惊讶，立刻问道。

    “是啊，收拾了衣裙牛鬼蛇神，正在赶回来的路上，不过据说在路上似乎是出了一些事情，差点死在外面。

    不过还好，只是受伤罢了！现在这个时辰估计已经进城了吧！本宫得赶紧的了，不然耽误了皇上吩咐的，可就是大罪了。”

    说着，慕容昭然抱拳之后随即离去，在转身之后，唇角渐渐上扬，兰楚晨，你带给昭云的大礼想必是已经得到回报了吧！那么，接下来，你还会有什么动作呢？还真是期待呢！

    兰楚晨盯着慕容昭然的背影一会，随即握了握藏在袖中的拳头，受内的纸张已经被他揉的褶皱不堪。

    “吾儿楚晨，西北国局势已定，儿终于可以安然回国，朕苦等十几载，吾儿见谅，等待时机，朕定当亲自接汝回国。”

    呵呵，可笑，如今自己的儿子和妻子都已经被抓了，这才想起我吗？你不是还有一个儿子的吗？怎么，那个胖子不可你的心吗？

    不过，兰楚晨眉心紧锁，慕容昭云居然可以如此轻易的就将那个狠毒的女人拉下马，这是何等的力量与机智？

    路上的一切他也都是知道的差不多的，可是这样凶险的局面都可以化险为夷，难道慕容昭云还有什么秘密武器吗？

    如是，那么，此次回京，是否就该是他兰楚晨与慕容昭云的对决了呢？

    可笑兰楚晨，将自己放错了地方，他是西北的质子，如何根本与慕容昭云无关，她要的，无非是大云的安定祥和，你兰楚晨的事情与我八竿子打不着，犯不着和你决斗，决斗的都是傻子！

    城门口，浩浩荡荡，布满了穿着黄色金甲的禁卫军，禁卫军的四周，也早已没有了任何驻足的位置，全都挤满了欢迎公主回国的百姓。

    一年的时间里，慕容昭云所做的一切都在百姓的心中画上了一个焦点，如此女子，就算为帝也不为过。

    于是乎，在慕容昭云刚掀开轿帘的时候，那震惊的场面直接让她愣住。

    “欢迎回来，我的功臣。”慕容昭然微笑，伸出右手做出迎接的姿势，那姿势却是二十一世纪的绅士邀请美女的手势。

    慕容昭云有些闪了眼，眉毛微微一挑道：“皇兄怎是如此盛情？这种阵势，本宫真是受宠若惊啊！”

    慕容昭然轻笑：“皇妹还真是不饶人呢！皇兄不过是做错了一些事情，到是让妹妹给记得这么清楚，真事该死。

    不过，妹妹，这俗话说的好，宰相肚中可乘船，更何况，妹妹是这大云的未来储君呢！是吧？”

    话音刚落，便见周围的百姓全部高呼：“公主千岁，未来储君千岁，公主千岁，未来储君千岁。”

    这一声声的呐喊直接让慕容昭云有些心脏剧烈的震荡，真是的！这样的场面她根本不适合麽~“行了，谁记仇了？皇兄，本宫还是有小小的疑虑的，为何是皇兄亲自相迎呢？”慕容昭云有些奇怪，这里没有其他的慕容家人，包括在京城的楚江王他们，为何却独独让慕容昭然前来迎接？

    “皇妹还是先上轿撵吧！皇上思念皇妹，本想亲自相迎，可惜身体乏力，根本不能起身，宫中太医束手无策，皇上只好让我前来迎接皇妹，并且嘱托，直接入宫见驾。”

    慕容昭云皱眉，怎么会如此？灵儿离开的表情虽说不是那么的想要放弃，可是也不至于如此严重？

    “好。”慕容昭云答应一声，直接宗仁一跃，从马车上直接登上了属于公主的轿撵，随即喊道：“起驾吧，莫要父皇等的太久了。”

    慕容昭然听了也随即打马侧身回转，肃然喊道：“起驾昭和宫。”

    其他的随行也都纷纷相随，沙跃强见状，便策马来到慕容昭云的轿撵外喊道：“公主，属下刚入京城，想必父王也等了很久，属下先行回去一趟，在入宫面圣可好？”

    慕容昭云听了，思索了一下随即说道：“你且回去，不用记着入宫，等本宫的传召即可！”入宫也不一定是好事，想必宫中还会有不经意的黑暗。

    沙跃强了然，随即说道：“属下遵命，公主慢走。”随即招呼着自己的亲卫队向着异性王府走去，与慕容昭云分道扬镳。

    慕容翼躺在病榻上，旁边伴随着的居然不是灵儿，而是慕容昭云的亲母，皇后娘娘。

    “儿臣参见父皇母后。”慕容昭云没有下跪，只是一般的问候，却是让躺在床上的慕容翼微微一笑。

    “昭儿还是老样子，洒脱的让人羡慕。”

    “父皇说笑了，若说是洒脱，谁能与父皇相比？洒脱到连妻儿都可以抛弃！”慕容昭云讽刺的说着，到是让皇后秦氏有些不悦。

    “云儿，不得无礼。”

    “好了，皇后，这就是昭儿的性子，随了她吧！你先下去，朕有事情要对昭儿说。咳咳。”慕容翼说着，有些力不从心。

    “臣妾遵命。”皇后秦氏有些不舍，不过也遵从退下。

    皇后走后，两父女都沉默不语，还是后来慕容翼无奈的先开了口：“昭儿还是如此记恨朕吗？”

    “怎敢？父皇是这大云的天子，昭儿不过是一个可有可无的皇女，相比下，昭儿可不敢如此对待父皇的呢！”

    “呵呵，这还不是恨？说话都带着刺，你是吃了朝天椒了吗？”慕容翼轻笑，先挂哦翻身坐起，却是有些难度，颓然就要倒下。

    慕容昭云见状，眼疾手快的来到床边，快速的拿过一个枕头垫在了慕容翼的身下，有些埋怨的说道：“都这样了，还不安分，你是活够了吗？”

    慕容翼笑：“昭儿还是一样的嘴硬心软呢！昭儿，可以帮我把床下的箱子拿上来吗？”

    慕容昭云没有理会慕容翼，而是直接蹲下，将床下的东西拿了出来。那是一个金色的箱子，是纯金打造的。

    不过轮廓却是用墨绿色的翠玉镶嵌着，看起来有一股幽深的美感。

    慕容昭云将箱子放在了慕容翼的身侧，慕容翼没有动，而是说道：“打开吧！是时候把她给你看了。”

    箱子没有锁，只是普通的关着，上面也没有任何的灰尘，想必是经常拿出来看着的吧！慕容昭云依言打开，却发现里面是一个黄色的锦缎，面料是龙袍专用的面料。

    “这是？”慕容昭云疑惑，却听到慕容翼说道：“这，是曾经灵儿生子的时候包裹孩子的料子，上面的字是朕的哥哥慕容翔亲自提上去的。”

    慕容翔？终于售出这个名字了吗？

    “父皇与我说这些有何用意？”

    “想要你明白，为何这十几年，朕对你都是不管不顾，人其他人欺辱的原因。”

    慕容翼话音落下，却见慕容昭云攥了攥手心，然后才冷漠的说道：“父皇真是说笑话，就算如此，还有什么可以解释的？

    如是当年的事情是你不管不顾我的原因，那么我知道了，还有其他的吗？”

    