
    上官灵意有所指的看了一眼兰楚晨.随即转身走向内室.兰楚晨心中有些吃惊.不过神色不动.努力的平复着有些抖动的身体.

    “这下沒有人.质子还有什么要说的吗.”慕容昭云抬头问道.神色与之前无疑.

    兰楚晨顿了一下.随即看着慕容昭云一会才说道：“昭云真的要如此对我吗.”

    “哦.怎么对你.”慕容昭云冷笑.套近乎吗.稀罕~

    “昭云当真是如此无情.楚晨做这一切可都是为了你啊.”

    “质子神识说的笑话了.为了本宫.这从何说起呢.”慕容昭云挑眉.眼中的嘲讽浓烈.

    兰楚晨微微苦笑.看着慕容昭云的眼神逐渐变得神情：“昭云.你的身份尊贵.可曾想过我的处境.

    在我西北.像我一样的身份都已经封侯拜相.更甚至是我的杀母仇人的儿子坐上了太子的位子.

    我不甘.我想报仇.所以父皇让我來到大云.他告诉我这是为了保护我.可是我却是在这里生不如死.

    遇见你.是我人生中的一个转折点.我曾经无数次的想过.为什么你一介女儿身可以活的如此顺心.

    还有着我期盼的地位.而你却如此的不屑一顾.

    于是我想要找到你的秘密.我想要揭穿你虚伪的面具.

    沒有人是不贪婪的.所以你也一定有着什么不可告人的秘密.所以.我从开始的打压到现在的策划.都是想要告诉别人你与他们沒什么不同.

    可是我错了.我发现一点点的解开你的面具的同时.我却爱上了你.我控制不住我的心.我疯狂的想要娶你.

    可是.你的身份尊贵.配得上你的只有王孙贵族.所以我想要崛起.那么唯一的路子就是成为我西北的王.

    兰楚鹰必须死.于是洪昌县地下的金矿便进入了我的策划范围内.可是我真的沒想过兰楚鹰是那么的残酷.居然无视那么多的无辜生命.

    我成功了.却是让我爱着的女人有些恨我了.我感到难过.这才不顾一切的前來找你.昭云.我已经是西北无可挑剔的储君人选.

    跟着我也会是一人之下万人之上的身份.何必还坐这大云的皇帝.”

    慕容昭云一愣.随即突然笑的大声.她看着兰楚晨的脸有些恶心.冠冕堂皇的话语.真事让人笑掉了大牙呢.

    “质子说的真事有些胡闹.本宫是这大云的太子.未來的皇帝.这嫁人又从何说起.更何况.本宫可是有着相爱的皇夫呢.

    而且.关于洪昌县的事情.质子说的当真轻巧.不是你所为.却是因你而起.如何可以逃脱责任.

    若是质子放弃争夺权势.那么洪昌县的百姓也不至于死于非命.而若是质子肯再精心的策划一下.不利用金矿.那么洪昌县的百姓也有一丝生的希望.

    质子想要脱了干系.这是不是有些说不过去.质子大人.你所谓额爱.本宫无法受理.也无法回应.还是请质子殿下好好的守好本分.安分的等您的父王前來吧.”

    说着.慕容昭云转身走向内室.兰楚晨此时已经惊的呆住了.他看着慕容昭云的背影.不可置信的说道：“慕容昭云.你当真如此心狠.

    我不嫌弃你残花败柳的身子.你如何瞧不起我.锦歌真的有那么好吗.还是说你舍不得你吗凤凰城里面的三千美男.”

    “哈哈哈.蓝楚晨.恐怕说了半天.这才是你想要说的话吧.不过.这问題太过幼稚.本宫不会回答.若是你真的如此以为.那就如此吧.灵珠.送客.”

    说着.慕容昭云已经衣袖一挥.消失在了兰楚晨的眼前.前來送客的灵珠面无表情.低头说道：“质子请.”

    兰楚晨不甘心的看了看慕容昭云消失的地方.又看了一眼拦着不放的灵珠.愤恨的甩了一下衣袖.扬长而去.

    灵珠看着兰楚晨的背影.有些嘲弄的说道：“真是个异想天开的癞蛤蟆.太子的人.可是你能说的.回去.该是要倒霉了.”

    说完.身后已经出现一人.

    “红鸾妹子还是那么的好动.不过比之红蝉却是有过之而无不及呢.本宫到是好奇.在这丑颜之下会是如何的风景.”

    灵珠沉默.低头俯身道：“殿下恕罪.奴婢不知殿下说的是什么.还请殿下明示.若是要寻找太子.还请劳烦在此等候.奴婢这就去通传.”

    大意了.居然会被这个男人看穿.

    沒错.灵珠就是红鸾.从小就易容在慕容昭云身边的婢女.不是慕容昭云为了以防万一.而是红鸾的心从未有过其他.

    她的生命里只有两个事情.其一是复仇.其二.就是慕容昭云.大仇得报.慕容昭云就成了她的一切.甘之如使.

    所以.她才说兰楚晨会倒霉.只因为经过她手的人.得罪过慕容昭云的都会得点什么病的.其中其实都是红鸾动的手脚.

    慕容昭然也不生气.开始就知道慕容昭云训练出來的人都会是有点脾气的.这小妞到还真是出乎意料.

    “那就劳烦红鸾姑娘前去通传了.就说她亲爱的哥哥在这里候着呢.”

    红鸾也不解释.直接俯身后退.报告给慕容昭云说.慕容昭云一阵头疼：“他來干什么.我这里还一摊子事呢.真是添乱.”

    “公主.这慕容昭然到底打着的是什么注意.为什么來的如此突兀.”上官灵好奇.

    “我哪知道.真希望他就此消失才好.”慕容昭云黑着脸说着.无奈的起身又回到了正殿.特么的想好好睡觉都不成.

    “你又來干什么.”一坐下.她就沒好气的说道.

    慕容昭然也不生气.随即说道：“当然是來看看你了.”

    “什么.看我.你沒毛病吧.要是这样.看完了你就走吧.门在那里.慢走不送.”慕容昭云犯了个白眼.说着就要回去.

    慕容昭然见状.立刻说道：“等等.等等.怎么这样啊.好歹也喝盏茶啊.我这大老远的來了.还口渴着呢.”

    “喝茶还需要我作陪吗.我可不是陪茶的.”

    “哪里啊.我怎么干让一国的太子陪茶.”

    “得了吧.就你.估计是最敢的.说吧.什么事.不说我可睡觉去了.刚送走了一个小人.我累得很.”

    意有所指.你也是个小人.我不想应付.

    慕容昭然听了赶紧说道：“别呀.怎么说我也是你哥哥不是.”

    “废话少说.我哥哥多的是.懒得理会.”

    慕容昭然沒话说了.这家伙不理人的时候真的是有些...唉.算了.谁让自己是输家呢.慕容昭然无奈的一笑.随即才说道：

    “暗门的消息.要不要.”

    慕容昭云听了神色一暗.随即挑眉道：“你舍得.”

    “到是有些舍不得.可是.妹子的江山.我有点不忍心夺了.所以也就想着卖个人情.怎样.要不要.”慕容昭然说着.眼中有着深意的看着慕容昭云.

    慕容昭云不屑的说道：“不稀罕.你掌握的我都掌握了.所以.对我沒用的我干嘛要换人情.”

    ......

    “好吧.那我就委屈一点.倒贴吧.真事败给你了.我说着你长这么大到底是谁罩着的.怎么这么不通气呢.”慕容昭然说着.从怀中拿出一卷纸张.

    “这里是你想要的.拿着吧.”

    慕容昭云默不作声.接过纸张看去.却是瞳孔一缩.她随即看向慕容昭然问道：“你哪里來的.”

    “当然是暗门啊.我还有哪里.”慕容昭然耸耸肩.无所谓的说道.

    “你撒谎.暗门的资料.逃不过老头子.你的绝对不是那里來的.”慕容昭云微微眯眼.随即恍然大悟的睁大了眼睛看着慕容昭然.

    “你...都知道了.”

    慕容昭然不说话.只是脸上的笑容已经褪去了.半响.他才郑重的看着慕容昭云说道：“你们的谈话我都听到了.”

    慕容昭云已经猜想到了.随即坐下看着慕容昭然说道：“你怎么想.”

    慕容昭然看了看她随即笑道：“你这里安全吗.会不会隔墙有耳.”

    “丫的害怕就滚出去.老娘吃了这么多年的苦还不是你们这事闹得.”慕容昭云大吼.慕容昭然则是哈哈大笑.

    随即.慕容昭然才说道：“不是不相信你.而是感觉老头子这么多年的隐藏有些白痴.直接告诉我不就得了.

    干嘛要搞的这么神秘.还弄得我们这些人自相残杀.多不划算.”

    慕容昭云听了随即说道：“是啊.他这么折腾也许有什么顾虑.不过我还是不会原谅他这么多年的虐待.

    还有你娘的残害.你爹的威胁.这些等过去了.我全部都找你算账.”说着.慕容昭云恶狠狠的对着慕容昭然说道.

    慕容昭然随即说道：“呵呵.乐意之至.不过我的好妹妹.哥哥可是就全靠你了.不过他可能就快到了.你现在准备來得及吗.”

    “准备.为何要准备.他來了.我就直接迎着.有什么大不了的.我慕容昭云在前世混的风生水起在这里还需要避开他吗.

    现在.既然他敢回來.就表示他认为时机到了.我也不会是他的威胁.而你也不过是一个死了的人.

    既然如此.我们的优势不是更大.还有什么可以顾虑的.”

    