
    果断拉拢，慕容昭云冷笑，干让他的爷们误会她，作死的节奏。

    “灵儿姑姑多虑了，锦歌知晓之后的事情，但是锦歌也说了，若是昭云公主真的成了皇上，锦歌真的成了皇夫。

    那么锦歌就要做一个霍乱后宫的皇夫，得独宠，废后宫，所以锦歌的事情姑姑还是不需要操心了。”

    说着，锦歌已经扔掉了手中的长剑说道：“脏了，就没必要留着。”反正不是他钟爱的弯蛇，没必要留着。

    锦歌的冷酷在场的都为之一振，都不曾想这个从来都不染尘埃的男子如今居然如此的血腥，纷纷侧目。

    慕容昭云心中倒是很平静，因为她从来都没有小看过锦歌，一个出身侯府的世子若是真的就这点水平的话，早就被淹没在洪流之中了。

    灵儿抿着嘴看着锦歌的动作，随后又看了一眼已经不动的紫藤绝杀，随后交割清谷一颗白色的药丸。

    只见清谷纵身来到紫藤绝杀的身前，将其扶起，白色的药丸放在他的前方，说道：“想好了吗？此去，万劫不复。”

    紫藤绝杀双眼泛白，眼中的不甘更加多了，十几年的修炼，如今第二次败北，还是如此的惨状，让他情何以堪。

    “给我...服下。”结巴的说出这句话，那白色的药丸便已经入了他的口中，随后便见紫藤绝杀突然抽动了一下，随后居然慢慢的站起来了。

    慕容昭云神色微微异变，看向灵儿说道：“你居然给他用蛊？”

    灵儿冷笑：“是我吗？这可是他自愿的，摆个魅野仙姬他可以忍受，可是败给一个什么都不是的小侯爷，他可是不可忍受的。

    服下蛊毒又怎么样？若是不服，不也是死路一条？倒不如此刻用最后的余力给及创造一个胜利的机会。”

    “你可真够狠心的，怪不得这绝命门的杀手如此听话，看来都是用了你蛊毒了。”

    “无毒不丈夫，若不是慕容翼如此狠毒，他也就不会是如今的皇帝，这大云本就该是我的夫君慕容翔的。”

    慕容翔？那个与慕容翼同父同母的前太子？慕容昭云皱眉，据说这慕容翔确实是被自己的亲弟弟陷害才导致死亡的。

    可是，如此明显的结局居然还会让慕容翼成为皇帝，这根本不科学，所以慕容昭云从来都不行这会是事实。

    如今灵儿提及，慕容翔居然是她的夫君，那么她又是谁？猛地，慕容昭云突然想起，随即看着灵儿良久，才慢慢的说道：

    “你是蛊王的女儿柯子灵？是前太子妃？”

    灵儿突然笑了：“难得还有人记得我，可惜，物是人非，我早就不再是那个高贵的太子妃了，而是你父皇的禁脔。”

    “灵儿姑姑到是说的有些过了，这么多年，似乎都是您在操控着那个傻皇帝吧！你可是没有受到任何的创伤的。

    而且，虽然你说的慕容翔是被我父皇害死，可是那么明显的结局为何还是被他当上了皇帝？

    姑姑想想，若是真的如此，如今他为何还要宠幸与你，更是连自己的亲生孩子都要放弃？”

    灵儿冷笑：“那又如何？如不害死翔哥，他如何会得到我？如何得到江山？这是我亲眼所见还有和辩白？”

    “眼尖不一定为实，若是姑姑他日知道真相，难道就不会后悔吗？”

    “呵呵，后悔？有什么可以后悔的？我的孩子刚刚生下就被他给溺死了，这也是我亲眼所见，难道你还要说他是无辜的吗？

    溺死我的孩儿还亲口对我说那是阻碍我们在一起的障碍，他要不惜一切代价让我属于他。哈哈！笑话，我再是女子，也不会是一个水性杨花的女子。

    我柯子灵一生只爱着一个男人，就是慕容翔，他慕容翼在我的眼里永远都是一条狗！永远都比不上我的翔哥。”

    慕容昭云皱眉，可是也没什么可说的，灵儿说的句句都是事实，丝毫找不到一点的破绽，若非如此，何以把一个女子逼迫到这种地步？

    可是，慕容翼虽说不是作为皇帝的料子，可是那眼中也丝毫不带有昏君的颜色，这其中定是有着什么不可告人的秘密，不然为何慕容翼这么多年都守口如瓶？让这些都成为事实？

    这时，紫藤绝杀已经可以自由活动了，身上的伤口也都像是从来都没有过一样，只留下淡淡的红痕。

    这蛊毒名叫复制蛊，效果就像是现在看到的一样，可以让一个生命垂危的人突然好转，然后把法全身的能力，在一瞬间升华到最高点。

    然而，最后用尽力气之后的结果还会是如同先前一样，全身爆裂而亡。这便是绝命门的王牌，从不失手的王牌。

    紫藤绝杀望着锦歌眼中爆红：“我要杀了你，在死前让我可以洗刷如今的耻辱。”说着纵身一跃，人已经到了锦歌的身后。

    紫藤绝杀在绝命们长大，性格孤傲，灵性十足，是绝命门最好的杀手，出道至今，出了刺杀慕容昭云一事失败之外，没有任何的失误。

    如今又在锦歌的受伤两招败北，实在接受不了，所以，既然总是要死，就战死了，好过躺在那等血液的流干的好。

    锦歌冷笑，四号不在乎紫藤绝杀的到来，随即善守错开了他的攻击，说道：“真事自不量力。”

    紫藤绝杀嘴角鲜血还没有擦净，只是笑着说道：“杀手若是不死就要战斗，这是规矩，小侯爷不是杀手，当然不懂杀手的决绝。

    而今我在你手上战败，就表示我已经失去了组织的信任，回去不过一死，倒不如在此利用最后的机会与你在站一次，这样就算是死我也可以笑着死的。”

    锦歌呼吸一顿，随即看了一眼慕容昭云，慕容昭云是魅野仙姬，虽然是第一，可也是杀手，难道昭云也是这种人吗？

    锦歌突然有些难过，自己真事二百五，从一开始看到昭云就一副小大人的模样，从来没有在乎过她的想法。

    总是在认为若是昭云定然会将他所有的好坏都容忍的，可是却忘记了昭云是个女孩子，更是一个刚刚及笄的柔弱女子。

    再怎么的强势，再怎么的孤傲，始终都会有女子的柔情存在，也需要人的关怀，和信任以及肯定。

    “锦歌，我如想要只手可得。”

    他忽然明白了昭云的这句话，她若想要，这大云的江山早就是她的囊中物了，二人这种情况，其实不过是她的小家子气罢了！

    她是在这里让她的父皇看着，他的昭云不靠他也会活的更好。至于其他人，就算得到老天的庇佑也不会比她好到哪里去的。

    昭云她，不是不在乎，而是在的太过深刻，不忍心让对方难过，只好将所有的苦果都吞进肚子。

    这与杀手的心里其实是一样的，若是不得便是死。杀手的过程正是享受自己生死一瞬的艰难。

    转头看相慕容昭云，难道她就是抱着这种心里成为杀手的吗？昭云，你让我情何以堪？

    锦歌的分神，让紫藤绝杀找到了空子，一个飞身上前，就将他的衣衫划开，锦歌一惊，随即收拾心神应战。

    慕容昭云虽然没有看他，可是也心中一紧，担忧锦歌。不过她还是没有动，因为作为蛊王的女儿，灵儿才是最大的boss。

    “怎么心疼了？紫藤现在可不是最强的时候，等一会你就亲眼看着你的锦歌死在他的剑下吧！”

    慕容昭云却是笑笑：“灵儿姑姑似乎所有的预料都是失误的，我儿时您说我会成为这大云的祸国君主，可是您的预料错了。

    我的确会成为皇帝，可惜却是一个明君，永远都不让大云成为落魄的王国，而这就是您改变初衷要杀了我的原因吧！

    所以此时，紫藤会不会是锦歌的对手，姑姑恐怕也要失望了。”

    灵儿心头一紧不过却不露声色道：“那又如何？如今，你一定逃不过我的重重包围，慕容昭云，抱歉，我也不想杀你，若是我的孩儿现在还活着，我不会找慕容翼报仇，可惜，他死了，那我也没有任何的遗憾了。

    至多年来支撑我活下来的希望都是仇恨，所以，你注定是一概存在的，而今也是时候离开了。”

    说着，她身手拿出一枚白色的药丸看着说道：“这是母蛊，与你身上的帝王蛊是母子关系，如今若是她死了，你也就不存在了。

    或者，你尚且痛苦，不如死了，去阎王殿逍遥快活吧！”

    帝王蛊？慕容昭云一惊，她何时受了帝王蛊？

    灵儿知晓她的疑惑，随即冷冷说道：“清谷刺杀你你真的以为是因为慕容凤雪吗？其实最大的目的是将这帝王蛊放在你的身上。

    帝王蛊，只认血液充满帝王气息的人，所以，见血即溶。那日只要清谷划开你的血肉一点，就可以将帝王蛊悄无声息的植入到你的身体里面。”

    原来是这样，慕容昭云没有惊讶，但到是想起那日，清谷确实是伤到自己了，虽然只是一点，可是真的是出血了的。

    