
    “可是.那些杀手來的不明不白.真的不需要理会吗.”慕容昭然有些担心.

    “不需要.冥王走的时候我就好奇.他为何而來.若是真的想要我的命.就该是直接杀了我的.

    我直觉.他的身手.现在应该在我之上.可是他却沒有动手.看着他那些奇怪的动作.以及我回來后父皇的话.

    我才猜测.当年他救了我也应该是谁派來的.只是.当时的他对我有了什么想法.所以今日前來刺杀.也应该是警告与提醒的吧.”

    慕容昭然听了耸耸肩说道：“也是.我家昭云天生丽质.惦记的可是多的是呢.不过.若是真的來报讯的也太过了点.你的伤那可是真的啊.”

    想起慕容昭云的伤口.慕容昭然的心就隐隐作痛.那日他赶到的时候.就看到慕容昭云的胸口上的血洞.

    真的是惨不忍睹.若是普通人.该是早就死翘翘了吧.

    “那伤.看似严重实则不重.玉箫留下的伤口只是会流血过多而已.我担心的是.若是冥王真的是他的人.

    那么冥王的实力就已经如此.他的应该会更加的厉害.到时候我们还要多加小心才是.”慕容昭云有些担心.随即说道.

    慕容昭然听了却说道：“兵來将挡水來土掩.我就不信他还可以横行.对了.这几日沒看到小侯爷.你们怎么了.”

    提到锦歌.慕容昭云又是一阵沉默.随即说道：“我们吵架了.在回來的第二天.”苦笑已经成了家常便饭.

    “为什么.锦歌他不爱你吗.”慕容昭然问着.眼中居然有一丝不知名的火花.

    慕容昭云沒有注意.只是沉默.想着那日与锦歌见面的事情.本以为回來了可以很好的相处.然后增加彼此的信任和了解.

    可是.锦歌就是锦歌.长不大的孩子一样.对于冥王的事情他始终无法释怀.慕容昭云的承诺就像是一根刺在他的嗓子眼上卡着.难受得很.

    所以.慕容昭云找上锦歌的时候.锦歌也爱理不理的于自己纠结.而这时候.慕容凤雪横插一杠.与锦歌嬉笑怒骂.

    慕容昭云实在是看不下去了直接说道：“锦歌.你是我的皇夫.怎么可以与她人嬉笑.而且这个人还是我的皇姐.”

    当时的锦歌却笑道：“如此就难受了.那你为何还要在我面前与那个什么明轩许下承诺.你不知道我会难过吗.”

    慕容昭云皱眉：“那都是几年前的事情了.你还在介怀什么.而且那时候我也因为你沒有打赢他啊.”

    “就算沒有答应.你也许下了他一个承诺.可是你对我却沒有任何的承诺.你要我怎么想.”

    慕容昭云听了心中有些抽痛：“我沒给过你承诺吗.还是说你根本沒有记住过我的承诺.亦或是你不屑于我给的承诺.”

    锦歌听了针锋相对道：“是或不是还有意义吗.怎么.烦我了.既然如此那么我走就是了.不碍着你的眼.”

    说着.锦歌就带着慕容凤雪离开了侯爷府.独留下慕容昭云一个人独自垂泪.

    慕容昭然沉默.明白此时慕容昭云的心很是不好受.同时暗暗咒骂锦歌不知道珍惜这个女人.

    那日他的警告看來沒有任何的作用.那么.锦歌.就不要怪我了.你弃之如草芥的人.我要好好的护在怀中了.哪怕是逆天.我也在所不惜.

    随即他看了看慕容昭云说道：“昭云.若是我们不是一个姓氏该多好.那样我就可以保护你了.”

    慕容昭云听了心中一暖.随即无所谓的说道：“现在不也一样吗.你是我哥哥.挺好的.这样我闯祸也有人罩着了.”

    慕容昭然听了却是苦笑：“昭云.你该知道我说的不是这个.我对你...”

    “不需要说.我知道.可是.你注定了只能是我哥哥.所以.不要再去想这些了.多想想真么找到你娘才是.

    她一个人在外面.就算是沒有人知道她的身份.可是这么的闹腾.也难保他不会知道.到时候你娘孤身一人.就危险了.”

    慕容昭然眼眸一暗.随即说道：“我会处理的.只是.我还是要说的.昭云.若是他真的不是你的菜.还是不要强求.不然你会累死的.

    再不行.要是你看不上其他的男人.那就到哥这來吧.哥的这个怀抱始终给你留着.兄妹又怎么样.有什么大不了的.

    在现代.还不是有兄妹相恋的吗.这些都是小事.个的心里真的是舍不得把你给别人的.所以.给哥一个可以幻想的机会好吗.”

    慕容昭云讶然.随即有些无奈的说道：“慕容昭然.我...”

    “好.别说了.我明白了.”慕容昭然阻止她继续说下去.随即苦笑了一下继续说道：“算了.纠结这些做什么.不就是血缘吗.灵魂又不一样.不需要你的承诺.老子认定了就行.

    那就这样吧.资料你先研究着.我先回去了.免得让人生疑.”说着.慕容昭然直接站起走人.沒给慕容昭云说话的机会.

    慕容昭云看着他匆匆离去的背影.有些萧条.又有些怅然.随即无奈的摇头说道：“灵珠.你说我怎么就这么招人稀罕呢.”

    红鸾满头黑线.随即更正道：“公主.这不是稀罕.是畸恋.所以这不是什么好事.公主不必感慨.”

    慕容昭云耸耸肩.随即说道：“无所谓了.就是因为行情太好了.自己哥哥都相中我了.沒招啊.”

    噗.这下.连刚上來的上官灵都笑了：“公主.你真的是无可救药了.暗夜奇兵这么盛大的队伍.怎么就有你这样的主子呢.”

    “不知道.应该是我们眼睛瞎了的原因.”红鸾补刀说着.似乎在陈述一个事实.面无表情.

    “噗.哈哈哈哈~红鸾.你太有意思了.”上官灵大笑.

    “唉.红鸾.你真的无可救药了.”慕容昭云有些恨铁不成钢的看了一眼红鸾.只见红鸾居然煞有其事的抬起头看着慕容昭云说道：

    “公主说的不对.不是红鸾无可救药.而是我们整个暗夜无可救药了.死气白咧的遵从一个如此白痴的主子.”

    “噗.哈哈哈.完了.公主.你的一世英名彻底的完了.红鸾彻底的颠覆了暗夜的人生啊.”

    慕容昭云咬牙.狠狠的看着红鸾.红鸾依旧面不改色.顶着灵珠的脸.看都不看她一眼.无奈.慕容昭云只好瞪着上官灵说道：

    “还笑.快点给我说说你的收获.沒有收获老娘就扒了你的皮.”

    上官灵沒有被吓到直接嘻嘻笑道：“嘻嘻.公主别那么小气么.偶尔的成为一次玩笑的主角.不也是不错的.

    而且我上官灵出马.还能有沒有结果的战争吗.你这不是在小瞧起我吗.”

    “好好好.我的大小姐.赶紧说吧.”

    于是.三人缩在慕容昭云的寝宫内说着上官灵探测出來的信息.而慕容昭云也从这堆信息中找到了至关重要的东西.

    而这东西成为了她们找到十几年前慕容翔与蛊王一家惨死的原因以及真正的幕后杀手.而柯子灵也在知道了真相之后差点引咎自杀.这是后话.

    慕容昭然离开东宫.随即就回到了暗门.

    “右护法何在.给我查清楚杨武侯爷府的小侯爷锦歌的去处.然后给我拦路打劫.”

    右护法一愣随即问道：“尊主此举何意.是要直接灭了吗.”

    慕容昭然牙一咬随即说道：“我到是想.只是他若是死了.我心中的人而该是伤心了.还是留着吧.把他教训一顿就好了.”

    “属下遵命.”右护法退去.不过心中含泪.一个暗门的右护法.带着帮众去打劫一个小侯爷.这真的好吗.

    慕容昭然心中此时都是黯然伤神的慕容昭云.想着慕容昭云正为着一个不负责任的男人伤心.他就气愤.

    平什么他锦歌就这么好命.而他慕容昭然就要承受着相思之苦.看着昭云.他多想直接把她拥在怀中.可是锦歌呢.却直接甩开.让她难过.

    “锦歌.你怎么了.为什么不回答我呢.”慕容凤雪喜滋滋的在锦歌的身后相随.这一次出來.锦歌是带着她的.她真的好开心.把以前的不愉快都给忘记了.

    可是锦歌就沒有这样的好心情.本來是为了气慕容昭云的.可是却把这个包袱带在了身边.丢也不是.不丢也不是.也就这样拖拉着.

    此时.慕容凤雪就像是胜利了的小喜鹊.站在他的身边沒完沒了的说着以前她们的事情.只叫锦歌无奈.

    终于.锦歌受不了了.他直接转身.看着慕容凤雪说道：“凤雪.清醒一些.我不会娶你的.

    就算是我和慕容昭云沒有了以后.我也不会在娶你的.凤雪.我根本不爱你.我把你当作妹妹.”

    慕容凤雪身子一僵.随即挤出笑容看着锦歌说道：“锦歌.你是说笑的对吧.我们以前可是有着婚约的.

    要不是慕容昭云横插一脚.我们都已经成亲了.你是我的夫啊.”

    