
    商业上的步骤也开始了更高的层次.不过就算如此.他还是入朝为官.将家里的一切都交由老管家打理.

    他和马文良一样.对于慕容昭云是无尽的感激与敬仰.所以.做事也格外的尽心和廉洁.而从他的手中入朝为官的各个学子也都是秉持着奉公守法的纪律.从不逾越.

    皇上慕容翼的病越來越重了.就算是夜长卿亲自医治.也只是控制了其体内的毒素沒有自此发作.

    可是.身体已经垮了.无论如何也不会再有所好转.毒是灵儿下的.而灵儿.从那之后也再也沒有出现过.

    绝命们也成为了传说一样.从那时候起就消失在了众人的眼前.再也沒有一点的尘埃.

    慕容昭然则是积极的投入到了调查当年太子慕容翔被害的案子中去了.从兰楚鹰的口中.慕容昭云得到了当年的信息.

    当年.慕容翔所中的毒是來自西北的.而切与慕容昭然拿來的证据相同.在慕容翔被害的当天.曾经有一个老者将一封信送入了西北的皇宫.

    而那个老者却是沒有再出來过.而蛊王一家的居住地也正是在西北边陲.在老者入宫的第三天.蛊王一家也从此陨落.消失在了世人的眼中.

    而西北王后却是咬紧了牙关.就算是上官灵用什么法子都沒有撬开她的嘴.说出一定半点的消息.

    不过却是在提到蛊王的时候.她明显的有了面部的表情.虽然只是一瞬间.可是上官灵还是捕捉到了奇怪的讯息.

    这就证明了慕容昭然前面的推测.西北.不是个太平的地方.那个神秘的操控了一切的人.一定隐藏在西北的后宫之中.

    而综上所述.那个曾经被发配边疆.又消失无踪的魏王曾经逃跑的路线正是西北的蛮夷之地.

    慕容昭云心中已经有了算计.也与慕容昭然开始了一系列的布置.外表上.二人还是水深火热的交流.

    可是背地里.慕容昭然可是把慕容昭云宠上了天了.

    “妹子.饿了吗.要不要哥给你住一个三鲜伊面.”慕容昭然谄媚.

    “三鲜伊面.你有吗.”慕容昭云挑眉.

    “有啊.当然有.要是沒有哥就去自己制作三鲜伊面去.”慕容昭然信誓旦旦.听在慕容昭云的耳朵里就是委婉的解释.

    三鲜伊面.可以用普通的过水面条代替.

    “我可无福消受.灵珠.替我把这个讨人厌的苍蝇轰走.老娘要睡觉了.”

    “哎呦喂.妹子.不能这么绝情啊.哎呦喂.红鸾妹妹.这暴力解决不了问題的.打人是犯法的......”

    随后.慕容昭然的浪哭鬼嚎消失了.慕容昭云也清静了.红鸾继续回到慕容昭云的身边.用灵珠的身份呆着.

    上官灵继续虐待地下的母子俩.而慕容浩然.则是带着满脸的青春痘懊恼的回到自己的寝宫.

    该死的.毒仙果然麻烦.这特娘的什么药啊.居然如此痒痒.而且诶越挠越痒.动用内功更痒.

    可是.就算是再生气.他也得吃了这个憋屈亏.因为毒害自己的可是自己心爱的女子最好的姐妹.

    不过.再接再厉.下一次.他的美美昭云一定会打赢他的追求和他去野外露营的.

    “嗯~荣华.你说我爹是不是闲得发慌.为什么要去找那个什么西北王呢.要是被人给发现了.岂不是落得个通敌叛国的罪名.”

    慕容昭玉慵懒的躺在软榻上.享受着荣华的侍奉.

    荣华微微一笑.随即说道：“国家大事不是荣华可以过问的.王爷说的也不是荣华该插手的.若不然.荣怀该被人说是探子了.”

    “呵呵.荣华.你说的好有理.可是.你是探子吗.”慕容昭云笑道.眼中仅是柔情.不知不觉.他似乎已经忘记了自己的男儿身了.

    “荣华可不敢.若是荣华真的探子.那就是來探查王爷身体的探子了.王爷这腰肢可是越发的纤细了.荣华真的是爱不释手呢.”

    荣华说着.在慕容昭玉的腰间狠狠的掐了一把.慕容昭玉吃痛.却沒有恼怒.而是咯咯笑道：

    “哥哥.荣华.你掐的好舒服.在给本王來一下.本王就爱你的霸道呢.”

    荣华狐狸眼微微眯起.随即趴在了慕容昭玉的身上.眼神却看着他的身下.那本该昂起的地方如今似乎什么都沒有了.

    “王爷说的.荣华可是心疼了呢.若不是王爷要求.荣华可舍不得恰虐待王爷呢.不过容华担忧.

    若是王爷真的成了皇上.那岂不是会让荣华伤心.”

    慕容昭云听了嗤笑：“什么皇帝.我现在到是不想做那个狗屁的皇帝.多不自由啊.更不像现在.你我可以如此的享乐.

    只是我父王似乎对皇位有着偏执的向往.估计是受不了自己沒做过皇帝吧.可是就沒有想过.皇上是那么容易做的.

    你看看如今的皇帝.整个一个病秧子.躺在床上动弹不得了.那不是累的.还是什么.才多大的岁数.就这样了.本王可不想过早的衰老.那样荣华该是不喜欢了呢.”

    荣华听了喜形于色.随即身体一下子压上了慕容昭玉的身子.看着这个已经改变了不少的身体轻柔的说道：

    “王爷说的.只是如此的纵情欢乐.王爷的身子也会不堪一击的呢.”

    “呵呵.出力的是你.又不是我.我只管享乐.其他的可是靠你了.”说着.慕容昭玉似乎兴趣又起.双手勾住了荣华的脖子.

    荣华微微一笑.顺从的吻上了他的唇.然后挺身入内.在此制造了恒古不便的声音和动律.

    此时.只知道舒服的慕容昭玉根本沒有想过.自己的身体已经在红鸾独家配置的药物下.和荣华的百般抚慰下.已经成为了永远都不会再有反映的身体.

    而心中的饥渴.似乎也已经不再满足于荣华一个人的伺候.她随即用眼睛看了一眼在身旁伺候的小厮.

    那小厮本就是荣华带來了.在红楼也是一个即将要被开苞的美男子.是荣华缺少伺候的人.才给带了过來.

    如今.却是被慕容昭玉给看上了.他突然媚眼如丝.娇声的说道：“荣华.这小厮长得眉清目秀的.难道是你的相好.才被你带來了.”

    荣华眼神微微荡起波澜.随即笑道：“王爷可是冤枉了呢他本是被继父卖入红楼的小倌.也算是千里挑一的美男子.

    只是命运坎坷.所以荣华才把他带來占占王爷的喜气呀.怎么.莫不是王爷真的看上了他.”

    听到荣华似乎有些幽怨.慕容昭玉却是笑道：“怎么会.我可是舍不得我的荣华生气才是.”说着.只是那看相小厮的眼神中还带着淡淡的失望.

    荣华看了微微一笑.又接着说道：“王爷想要他也不是不行.只是...”

    “只是什么.”慕容昭玉心中一紧赶紧问道.

    荣华微笑.只是看着已经红了脸的小厮说道：“只是需要他自己同意才行呢.荣华可不做那个勉强比人的人.”

    慕容昭玉一笑.随即欣喜的说道：“荣华.你果然是个狐狸.”

    荣华也浪声笑着一个挺身.快速的抽送.将慕容昭玉送上了巅峰便倾身而下.來到了那小厮的身边.

    “敬轩.如何.”

    “啊.什么.”敬轩脸色微红.随即低头.可是那已经隆起的帐篷却是出卖了他.荣华微微一笑.随即神秘的说道：

    “伺候王爷也不是什么可耻的事情.可是若是回去红楼.那就是被别的男人给开苞了.如此.王爷还配不上你的身份吗.”

    敬轩一听随即有些犹豫.身下的反映是正常的.每日里听这些淫,秽的声音.他虽然习以为常.

    可是到底是热血男儿.面对如此荒淫的时候怎么不会热血沸腾.所以身下的反映是正常的.要是真的让他去与一个男子欢爱那又是一回事了.

    可是.若是回到红楼.就不是仙子啊这么简单了.小倌只可以认客人蔡洁绝对不会让小倌來挑选.

    慕容昭玉王爷却是个奇葩.他喜欢在下面.这样他就不需要被欺凌了.而且也得到王爷的欢心.岂不是有机会脱离这被奴役的人生.

    “敬轩.我再给你一个选择.”荣华看着被自己暂时弄昏过去的慕容昭玉说道：“伺候好了他.事成之后.我可以还你自由.”

    敬轩一惊.瞬间抬头.只见荣华冲他一笑说道：“红楼夜阁的老板也有我的一份.你该相信我的.”

    敬轩惊讶.同时明白过來为何荣华身在夜阁多年却从來不需要卖身的原因.而他被荣华带过來也沒有任何的手续就被送了过來.

    果然荣华的身份不简单.那么他这么做的目的是什么呢.

    看出敬轩的疑惑.荣华微微一笑解释道：“不需要文为什么.其实最直接的就是这个小王爷还是比较俊俏的.

    你可以完全忽略他的性别.要知道这样的美人可是在女子中也是少见的呢!要不要随你.若是不要.我换别人.”

    