
    慕容昭云笑的有些嘲讽.她直直的看着远方.似乎沉浸在五年前的那场背叛中.无法出來.她凄惨的一笑.接着说道：

    “所以.我笑着杀了她.让她和那些杀手的血肉混合宰了一起.作为她杀害了我的亲人的补偿.

    最后.我倒在了血泊中.还是师姐带我回去的.而我也就此欠下了明轩的人情.

    锦歌.我知道将你对于明轩有些想法.可是那真的只是偶遇和债务.与情感无关.我不爱他.以前不爱.现在不爱.以后也不会爱.”

    锦歌点头.紧紧的将慕容昭云搂在怀中.温柔的说道：“我都知道.我知道.昭云.对不起.是我小心眼.是我大男子主义.

    我不该把我所认为的责任让你去背负.从凤雪的陷害.和一切一切都是我的错.我道歉.从今以后我都要好好的对待你.让你放心的做你该做的事情.”

    “嗯.好.”慕容昭云答应着.在锦歌的怀中闭上眼睛浅眠.心中却是带着淡淡的哀伤.

    锦歌.不求你许下多么重的誓言.只求你可以多信任我一点.这样我才可以尽快的把我的事情做完.然后过我们自由的日子.

    不要.千万不要.让我再经历五年前的事情.那样.我真的是再也沒有力气去承受.

    锦歌紧紧的搂着慕容昭云.似乎想要把她镶嵌到自己的骨血里面.对于慕容昭云出了心疼.就是慢慢的歉意.

    五年前.他在她的身边.却沒有注意到她锁发生过的一切.五年前慕容昭云的突然失踪.他一直以为是出去寻乐了.想以往失踪一样.寻找可以狩猎的美男子.

    可是如今.他亲眼看到了所谓的凤凰城.他才幡然醒悟.慕容昭云.过的并不是如表面上那样洒脱.

    她背负了所有的责任.也在得到中失去很多很多.这样的女孩子强势毋庸置疑.因为她的内心深处更怕失去.

    而这样的女孩子更是让他的心再一次沉沦.他发誓.要守护好这个來之不易的财富.保护好属于他的美好.

    “你说什么.我娘的病真的无药可救.怎么会.前些日子还好好的.还为了筹备我的婚礼忙碌呢.”

    锦歌不敢置信.他看着御医.希望他说一些有希望的话.

    “侯爷.我已经尽力了.这老夫人的病情实在是蹊跷.在脉搏上根本看不出得了什么病.症状有似乎只是普通的风寒.

    可是几日了.若是风寒也该见好才是.可是老夫人却是愈发的萎靡.沒有半点精神.身体个部分也呈现出衰竭的症状.属下也无能为力了.”

    寓意王宝泉有些歉意的说着.这老侯业夫妇可是大好人.也是他在官场上为数不多的挚友.可惜却沒有福气.

    “不可能.这怎么会无缘无故的这样.不可能.太医.您在给诊断一下.”锦歌有些紧张.死死的拽着御医不撒手.

    慕容昭云见状立刻劝道：“锦歌.你冷近一点.太医的意思你娘可能是中毒了.”

    “中毒.这怎么可能.我娘待人亲和.怎么会有人给她下毒.”锦歌不相信.

    王宝泉微微思索随即说道：“也有这俄格可能.只是微臣只是懂得病理.却不懂得看穿毒药.所以.还是寻來懂得毒的人才是.”

    慕容昭云听了立刻说道：“灵珠.你上前看看.若是不行就去找长卿.”她就不相信凭着毒仙和医仙的徒弟就救不活一个妇人.

    扮作灵珠的红鸾赶紧上前探脉.却是眉头紧锁.随即她起身说道：“确实是中毒.可是我也无能为力.此毒貌似是雪山盛传的毒药.无解.”

    锦歌听了噌的站起随即说道：“怎么可能.是谁如此狠毒要致我母亲以死地.”

    慕容昭云沉思.随即说道：“通知长卿联系尹秋.然后让他立刻赶往杨武侯府.”

    “是.”红鸾领命勒克前去.

    锦歌沉默.随即将母亲的手放回被窝.然后走出房门向着锦方龙的房间走去.慕容昭云随后跟随.

    “什么.怎么会如此.”锦方龙也不敢相信锦歌说的话.慕容昭云这个时候解释道：“侯爷不要激动.也许长卿來了会有办法.毕竟医仙的徒弟也不是浪得虚名的.”

    锦方龙点头.随即担忧的说道：“可是如此的话.这太子大婚...”还沒说完.就被慕容昭云的打断.她笑笑说道：

    “无妨.生命重要.婚期可以延后.正好可以查一查到底是谁动的手脚.目的又是什么.我倒要看看.谁这么大胆干在太岁头上动土.”

    锦歌歉疚的看了慕容昭云一眼说道：“对不起.”

    慕容昭云却说道：“沒事.若是我的家人出事.你也会这样安排的.不要难过.还是等长卿的消息吧.”

    不多时.只见夜长卿已经跟随侯府的管家來到了锦方龙的房间.夜长卿一到.锦歌赶紧站起问道：“怎么样.你去了我母亲那里吗.”

    夜长卿点头.随即对着慕容昭云见礼之后才说道：“已经去过了.红鸾说的沒错.是雪山的圣药白莲醉.

    传说.白莲醉是雪山派教主为了让老弱的弟子死之前少受一点罪而研制的药物.属于一种脱离生机却沒有任何痛苦的药物.

    当初只是因为善意才开发出來的东西.所以也沒有精心的制作解药.以至于后來雪山派出了叛徒.此药也就流落的江湖了.

    用的人很多.可是绝大部分都无法掌握.而这白莲醉我也是在师傅的药房见过.当时师傅似乎已经可以配制出解毒的药剂了.

    只是我离开的早.并沒有完全的药方.只有一个缓解的方子.”

    慕容昭云听了随即问道：“房子开出來赶紧给侯爷夫人吃下.对了.你师傅现在何处.什么时候可以到來.”

    夜长卿微微考量随即说道：“已经要红鸾去抓药了.我师傅正在漠北.就算是快马也要三个月.”

    “那这个药方可以延缓多长时间.”

    “夫人中毒的样子似乎已经有十日了.白莲醉最多二十日会失去所有的直觉然后无药可救沉睡而去.

    而这个方子只是一个缓解的药方.具体可以多长时间却还未可知.从不曾找人试过.不过据我推测.一副药最多也就三日.若是连续服用一个月估计可以挺过三个月.

    不过若是三个月我师父还沒到.那这方子也就沒有效果了.到时候夫人的病情会急剧恶化.不出五日必定沉睡.到时侯就药石无效.”

    慕容昭云听了微微点头.随即说道：“也只能这样了.通知漠北到达大云的沿途驿站.供给最好的马匹.加紧行程赶至都城.一定要在三个月之内到达.”

    夜长卿领命说道：“属下这就去办.”

    锦歌听了坐在椅子上不发一言.三个月.穆青还可以活三个月了.这怎么可能.半个月钱母亲还健康的对自己笑着说：

    “锦歌.入宫后一定要协助公主治理好大云.才对得起我锦家的列祖列宗.不要难过.就算是入赘.你的孩子还不是我的孙子.这样也沒有任何的差别的.”

    那时候他一直嘲笑母亲唠叨的.可是现在.他是多么的想母亲可以起來在给他说几句话呢.

    “娘.你放心.我一定会治好你的.”心中想着.他随即站起对着慕容昭云说道：“昭云.借你的消息网可好.”

    慕容昭云听了随即说道：“我已经飞鸽传书红蝉了.正在调查.不过你母亲足不出户为何会中毒.

    饮食调查了吗.还有负责膳食的丫头小厮.全部都要查.”

    锦方龙听了.立刻对着管家说道：“你.去把院子里面的人都找出來.给我一个个的盘问.一定要找到线索.”

    管家听了答应了一下立刻出去准备.慕容昭云微微皱眉.随即想到什么问道：“侯爷.夫人平日里沒有什么特殊的爱好或者定时的引用茶点什么的吗.”

    锦方龙听了想了一下然后说道：“茶点什么的到是不经常用.只是每日里半夜必须起來喝一壶茶水方可入睡.”

    慕容昭云听了马上说道：“赶紧去看看夫人房中的茶壶.必定有线索可循.”

    锦歌听了立刻站起身快速的冲出去赶至夫人的卧房.

    茶壶被取來.果然里面有大量的茶垢.慕容昭云看了随即递给已经回到身边的红鸾问道：“怎样样.”

    红鸾闻了闻然后说道：“确实有白莲醉.不过计量似乎不多.肯是日日都有.才会如此.大多的应该都被夫人喝下去了.”

    “那每日泡茶的丫头呢.是谁.”

    “丫头灵央是夫人的陪嫁.已经伺候夫人二十多年了.怎么会起了歹心.这不合常理啊.”锦方龙有些惊讶.

    这是.只见管家匆匆的跑进來.气喘吁吁的说道：“侯爷.公主.不好了.灵央死了.在后院废弃的菜窖里面.”

    锦方龙大惊.随即问道：“怎么会.刚才不是还在夫人身边伺候着呢吗.”

    