
    “那就让我刺上一剑来作为你的保证。”冥王再一次袭来，玉笛上的内力再一次增加。

    “好。”慕容昭云二话不说，直接迎上了他的玉笛。

    ‘扑哧’玉笛没入了慕容昭云的身体，顿时鲜血淋漓。

    “昭云~”锦歌一惊，立刻上前扶住她，冥王也有瞬间的愣神，面对慕容昭云的果决有些神色复杂。

    慕容昭云微微一晃，随即看着冥王说道：“这样可好？剩下的，等我完成我的事情一并还你。”

    冥王不语，随即毫不留情的抽出自己的玉笛，瞬间，慕容昭云的身上出现了一个血窟窿，血流更甚。

    惊呼声惊醒了红鸾与夜长卿，二人立刻来到慕容昭云的身边，夜长卿直接拿出金创药和止血药给慕容昭云上好。

    “你怎么样？主子？”红鸾担忧的问着，对于这个主子，她一直当作了妹妹的，没有她就没有现在的自己。

    “我没事，你那边怎么样？”慕容昭云淡淡一笑，随即问道。

    “我报仇了，风月死了。”回答很是平淡，不过却是有些愉悦的，心中的事情了结了，是值得贺喜的。

    “那么恭喜了。”

    “嗯。”

    “还是管好你自己吧，没事上去给人家刺，你有毛病吗？”锦歌气急败坏，嗓音有些沙哑。

    慕容昭云心中又是一暖，却在看到锦歌别扭的脸色的时候有些失笑，奈何伤口痛，她忍不住抽搐了一下。

    “没事吧？”锦歌还是忍不住，担忧的问道。

    “没事。”

    这时候，冥王却回身离开了慕容昭云等人的身前。慕容昭云见状立刻喊道：“明轩，你...”

    “你欠我的，已经还了，魅野仙姬已经被我杀了，慕容昭云与我无关。以后我们再也不见，后会无期。”

    冥王转身，深深的看了慕容昭云一眼，随即转身离去。

    离去的时候，在众人没有注意的情况下，只见冥王的身子微微有些晃动，却是被他控制住慢慢前行，消失在众人的眼前。

    若你安好，我便消失吧！

    这边，沙跃强也已经将那些强盗给蒸发了，因为拒不从实招来，又想要逃跑，还打伤了好几个护卫，沙跃强考虑到接下来的行程，若是还会有敌情的话，带着他们也不方便，而且如此食古不化的强盗带回去也就是斩首示众的下场，所以也就在此给灭了。

    他赶到看到慕容昭云胸前的血窟窿有些心惊，不过多的是疑惑，这才多大功夫？怎么地上就一个死了一个没手了，而她自己还胸口多了个血窟窿。

    “公主，没事吧？”

    “死不了。”对于沙跃强的关心，慕容昭云就是没理由的有些厌烦，也许其中是对皇上这个内定的一些抵触吧！

    沙跃强有些尴尬，随即摸摸鼻子想要上前，却被锦歌突然的杀气给吓了一跳，看着青着脸的锦歌，他再次停顿，然后又看了看周围，自觉还是小心，免得引火烧身，于是便留了一句：“公主小心，属下去布置马车去了。”就走了。

    沙跃强去布置马车，因为伤员太多，所以前面的两辆空着的马车也就要重新布置。

    流姬上前，失去双臂虽然有些不便，可是因为止血紧急，他也有行动的能力，此时便来到了慕容昭云的身边。

    看着她身上的血洞有些戏弄的说道：“魅野仙姬也有如此狼狈的时候，真事稀奇。”一个可以一招废了他双臂的人如今躺在在那里止血，怎么不叫他幸灾乐祸！

    因为伤在心脏，所以血液有些难止，这时候还在躺着，由红鸾处理伤口，此时听到流姬的调笑立刻苦着脸。

    她最讨厌受伤了，因为前世作为杀手，她不是被炸弹炸飞就是被手枪击中，那时候每一次取蛋壳的时候那种撕心裂肺的痛，都让她难耐。

    所以重生，她唯一庆幸的是这里没有热兵器，不用担心会被手枪袭击。所以，面对冷兵器时代，她要变强，就发奋的学习在学习。

    也才有了今天强大的慕容昭云，也就是如此，十三年了，她受伤的时候寥寥无几，有也就是轻伤之类的。

    像这样的重伤还是头一次，上辈子那种痛有一次的尝试，还真是不好受。

    “怎么？不说话？难道你...怕痛？”流姬突然想到，顿时有些好笑，果然，魅野仙姬还是有一点像小孩子的。

    “不要幸灾乐祸，小心我不让神医给你接胳膊。”慕容昭云虚弱的威胁着，有些没有力度。

    流姬耸耸肩：“无所谓，手臂不过是吃饭的东西，没有了，我就用钱雇佣仆人就是了！”反正杀手别的没有，就是钱多。

    慕容昭云微微一笑，这种洒脱可不是谁都可以拥有的，到是令人佩服。

    “嘶~”不经意间笑的时候心口痛了一下，慕容昭云微微抽动了一下，夜长川立刻上前，将她轻轻扶起，红鸾及时的将一颗止痛丹塞入了她的嘴里，在她还没来记得挣扎的情况下掐住她的喉咙就被强迫咽了下去。

    慕容昭云被咔的有些咳嗽，在药丸下去了之后哀怨的看着红鸾，谁知红鸾还无所谓的说道：“若是等你吃下去，应该会等到明年吧！”

    慕容昭云顿时无语，随即打算撇过脸去不看她以示抗议。可是却又对上了流姬好奇的目光，顿时有些尴尬。

    流姬正要问，却被夜长川的解释给截住了。

    “主子不爱吃药，怕疼，怕水，怕...”

    “夜长川，你住嘴。”慕容昭云脸色爆红，等着大眼一个劲的看着夜长川。

    夜长川却是看也不看她，用开抗议她擅作主张的受伤。

    流姬一愣，随即哈哈大笑：“魅野仙姬啊魅野仙姬，果然，你真的是个孩子，哈哈！不过我喜欢。”

    慕容昭云也是一愣，随即微笑，流姬放下执着似乎是个很天真的人呢！

    锦歌不是滋味，听着夜长川说着慕容昭云的缺点，可是自己却一点都不知道，他还是她的皇夫呢！

    于是乎，在慕容昭云因为止疼药而得到缓解，众人将她转移到马车上的时候，他一个人默默的离开。

    慕容昭云没有注意到，而是因为疲惫昏昏然的睡了过去，一天一夜。

    妖媚醒来已然知晓了一切，在担忧中去看望慕容昭云，却发现她没有任何的异样后才安心的离去恢复自身的功力。

    沈赋伤势不是太严重，不过也伤筋动骨，正与流姬被安置在一处，由暗夜奇兵照顾，夜红英偶尔前来给他们换药。

    “怎么样？魅野仙姬是不是让你耳目一新？”沈赋调笑。

    “算了吧！我都没手了，还让我怎么说？你是不是来看笑话的？”流姬翻白眼，不屑的看了一眼正吃着葡萄的沈赋，都不说给老子一个，老子也是伤患。

    沈赋听了笑笑，故意将一串葡萄放在嘴边说道：“是啊，不过这葡萄可真好吃，真的很适合伤患补充营养的。”

    “我说，有你这样的吗？我可是重度伤患！懂吗？现在连吃饭都要人喂的，你难道不能体谅我一下？”

    “体谅你？当时把我揍成这样的时候你怎么不体谅我？”

    “比武哪有体谅的？我都数个还没了手臂我多没说什么！你是不是男人？这么小气呢？还沈家的大少爷呢！我看就是一小气鬼。”流姬嘟囔着。

    沈赋眉角抽搐，随即寸步不让：“我小气？我小气怎么了？我让你动手了吗？我还看在朋友的份上跟你说了不要比武，小心后果。

    是你傻了吧你的横冲直撞的，说的好听你是天真，说的难听了你就是傻蛋。没事找事呢！还追求武学，这么多年没比武你不是也没死？”

    流姬听了更是叽歪了，顿时大吼：“我说你...”

    “够了！”夜红英进来就听到这乱七八糟的吵架，还是两个重伤患者，还中气十足，这样若是不堪他们身上的彩头，一定不会相信这两个是鬼门关救回来的。

    辅助额头，夜红英与苦无泪，主子怎么给了她这么个差事！尤其是那个没手的，还要喂饭，简直是受虐啊！

    “吃饭。”咣当一下将碗筷放在了车内的小桌上，夜红英心不甘情不愿的坐在了流姬的身侧，翻着眼睛不满的说道：“张嘴。”

    “啊？哦！”流姬一愣，随即乖乖的张开嘴巴，一口饭就这样被硬塞了进去，却是让他卡在了嗓子眼，眼泪直冒！

    沈赋见状立刻哈哈大笑，嘲笑他被一个小女子欺负，流姬尴尬，不过也没说什么，如今自己没了手臂，人家姑娘能照顾自己已经是天大的福气了，还怎么敢嫌弃呢？

    “我说，流姬啊流姬，你也有今日啊！哈哈，想当初你打的我抱头鼠窜，如今到时被一个女子欺负了去，这是不是就是传说中的报应呢？”

    流姬瞪了他一眼示意他不要说了，因为他已经看到了这女子的脸色，想必再说下去，沈赋估计要倒霉了。

    可是下载奶沈赋一心只想落井下石，所以也就忽略了夜红英，想必也没想到慕容昭云带出来的女子都如同她一个样子吧！

    砰的一声，沈赋歪着脑袋被打在鸡窗棂上，惨叫连连。

    