
    “哎呦，痛痛痛！”

    “还知道疼吗？知道了就给老娘吃饭，不然老娘废了你。”夜红英立着眼睛说着，随后又一口白饭塞进了流姬的嘴里。

    这一次没有顺利的塞进去，因为刚才已经卡了一口了如今这一口倒是直接在嘴里咽不下去了。

    夜红英也在流姬不对劲的神情中发现了端倪，在看居然是自己搞出来的事情，当下有些尴尬，赶紧的给他喂下了一口水才将快要噎死的流姬拯救了回来。

    流姬内心泪奔，自己终于不用死在一口白饭之下了~~夜红英看着面红耳赤的流姬，心中有些歉疚：“对不起啊！我不是故意的。”

    “咳咳，没事，红英姑娘不必介怀，还是流姬不中用，还要姑娘伺候，这一饭之恩，等流姬他日可以自理，定当报答。”

    流姬很随意的说着，到是沈赋又开了那张闲不住的嘴，笑着说道：“人家都要把你喂死了，你不在康复的第一时间落跑就不错了，还报答呢！到时候说不定直接走人了。”

    “你闭嘴，不说话你能死吗？”夜红英说着，筷子已经落在了沈赋的头上。

    “熬唔~”沈赋大叫，随即几歪歪的喊冤：“红英大姐。我这可是在向着你说话诶~怎么随便打人？”

    夜红英耸耸肩道：“谁让你多话的？抢老娘说话的时间就是不对，有时间赶紧吃饭，要是不吃，我就拿走了。”

    说着作势就要拿走沈赋身边的饭菜，沈赋一急，立刻捧住碗，宁死不撒手，还谄媚道：“红英大姐威武，怎么着都行，我错了还不成吗？

    俗话说得好，这人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，何况我这么一个受伤的患病人士，要是不吃饭，可就不能康复了。”

    “闭嘴吃饭。”夜红英不耐烦的说着，随即在此端起饭碗，看了流姬一眼，然后递过去说道：“吃饭吧！”

    流姬点头张嘴默默的接过，到是沈赋，吃的泪流满面，这是干嘛？歧视吗？为毛和我就是恶语相加，对着那小子就温声细语？

    还有还有啊！这菜怎么越来越少？我的哩？干嘛都给那个没手臂的人吃？不知道残疾人应该少吃，争取为国家做最后的节省贡献吗？

    呜呜~~该死的~~老子好憋屈~夜红英默默的喂着，流姬默默的吃着，沈赋夹杂着泪水啃着白饭，一口一口的好像是要咬掉谁的肉。

    夜红英早就知道他在干嘛，有些鄙视的看了他一眼，继续侵占沈赋身前的菜。谁让他没事找事？活该。

    最后，还是流姬吃不下去，在红英的眼神下颤抖的说道：“红英姑娘，在下吃好了。”

    “真的？不要骗我，要是不够这里还有。”说着，红英直接端起属于沈赋的那一碗燕窝说道。

    “大姐，那个是我的哇~”

    “反正你吃了也是白费，还不如给别人补充一下营养。”红英毫不犹豫的硕大，一双大眼始终盯着流姬。

    流姬尴尬，有些结巴的说道：“够，够够了，在下现在失血过多，吃太多也是不好的，饮食要尽量清淡，这燕窝也要少吃。”

    说完，流姬冲着沈赋看了一眼却发现沈赋突然露出一种小狗得宠的感动笑容，只是这笑容差点没让流姬失态，这丫的是不是演的太过了。

    红英到是听了没说什么，只是看了沈赋一眼，却见他立刻做出了乖巧的样子，才说道：“那也好，要是有什么事情就告诉我千万别憋着。”

    “噗~”沈赋又没忍住，真的不是故意的。

    “怎么？你有意见？”红英声音显然不满，有些尖声。

    “没没没，怎么会？只是这吃完了就该如厕了，不过这事红英大姐帮不上忙吧！”说完，看了一眼已经石化的流姬。

    流姬对于这种调侃还是第一次，所以脸色通红不知该说什么。到是红英，无所谓的说道：“不就是如厕么！有什么不可以的？又不是娘们。”

    噗，咳咳!这话说的，是不是太大胆了？

    “那个...大姐。不是小的说啊！这个就算流姬不是女的，可是大姐是女的啊！自古男女授受不亲，大姐...”

    还未说完，就听红英说道：“有什么？吃亏的又不是他，再不行就以身相许好了！”

    “噗~”这下就连流姬都呛着了，耳根子红透了，头也不敢在抬起来，心中恨极了沈赋，该死的，等恢复了手臂一定扒了他的皮。

    沈赋已经笑惨了，难得的红英没有打断他的笑声，他眼含着泪水的看着红英说道：“大姐，你的意思是你要以身相许？”

    “不，是让他以身相许。”红英说着指向了流姬，流姬一愣，有些不知所措，却见流姬突然出现在自己的眼前一寸处，他惶恐的向后闪身，却不了红英再一次倾身过来。

    “怎么？你不愿意？”

    “啊？”流姬完全不再状态，这是闹哪样？从未经历过感情一事的流姬有些茫然的看着红英。

    “以身相许啊！怎么？我配不上你吗？”红英言辞灼灼，语气鄙人。

    “啊！那个，不是，我...”

    “啊什么，废话那么多，就一个字，行还是不行？”

    流姬低头，心中泪奔，大姐，不行是两个字，你要我一个字怎么说？

    “不...”

    “怎么？真的不愿意？”阴森的语气又出现了，流姬一身冷汗，赶紧改口道：“不是，我是说不是不行。是我...”

    “那就行了，不是不行就是行了呗，好的，我这就去给我加主子说去，就这么定了，你是我的了，以后干红杏出墙看我不废了你。”

    说完，红英也不管两个人惊愕的眼神就开心的跳下马车去寻找自家主子去了。

    良久，沈赋这才喃喃道：“我的乖乖，你这是被母老虎看上了啊！你完了。”暗夜里面的人都不是好惹的，这个夜红英看似无害，却在最快的时间内把一个江湖上的杀手给内定了。

    虽然这个杀手现在是个没手的废物，可是受死的骆驼比马大，这个骆驼还是个随时会变回原来样子的骆驼。

    流姬默不作声，看着已经盖上的轿帘沉默不语，沈赋见状也没有在说什么，流姬很单纯，还是给他时间消化吧！

    “确定了？”

    “嗯，确定了。”

    “不怕他不要你？”

    “他敢！不要我我就死缠烂打，不行我就废了他养着。”

    “呵呵，他已经残废了，你还这么狠心啊~真事最毒妇人心呢！”慕容昭云调笑。

    “呵呵，不是啦，就是在他有些懵的情况下给他蒙住了，我就寻思越快越好，省着他反应过来反悔。

    等到生米煮成熟饭，他不想负责都不行。”夜红英说着，有些面色绯红，虽说有些直白，可是到底是个姑娘，说这些难免还会羞涩。

    “哦？这样啊！不过看着流姬到是个生涩的呢！不过他的手若是真的恢复不了，你不后悔？”

    “不后悔，我认定了的，就一傻到底吧！”红扑扑的小脸仰着自信，慕容昭云浅笑，随即有深意的看了看轿帘的外面。

    “好吧！既然如此，我考虑一下，你先退下吧。”

    红英点头随即离去。慕容昭云等她离开后才眉头深锁。看着窗外有些神不守舍。

    红英都已经有了意中人了，等她成亲应该是也不远了吧！可是她呢？锦歌已经消失很久了，自从那日她脱离危险昏睡过去之后就再也没有见到他。

    照顾她的也成了沙跃强，不过沙跃强很知礼数，只是将用的东西送过来然后由红鸾亲自服侍。

    锦歌，到底是因为什么？为何会如此？不是已经说好了吗？为什么还要这样躲着我？你可知道，受了伤的我，现在最需要的就是你的怀抱吗？

    泪水不知不觉中落下，染湿了胸前的纱布。

    妖媚掀开轿帘进来看到的就是这样的慕容昭云，随即有些无奈，慕容昭云一见妖媚上来了，赶紧假装没事的擦擦眼睛笑着说道：

    “这风还真大，都吹过了轿帘，吹到了眼睛了。”

    妖媚叹气：“跟我还这么虚伪吗？有意义吗？”

    慕容昭云一愣，随即尴尬的笑笑，撒娇道：“师姐~”

    “好了，好了，肉麻不？怎么？在想那个没良心的男人？”慕容昭云听了不语，却听到妖媚突然骂道：

    “我说你有没有出息啊？怎么一个男人就把你弄成这样了？那个不可一世的皇女哪去了？那个妖冶成性的魅野仙姬死了嘛？

    冥王说杀了就杀了？还是你自己杀了你自己？醒醒吧！慕容昭云，你不是只有那个男人，你该想的是要怎么拿回自己的东西。

    男人有的是，何必要一个对自己始终存在疑虑的呢？锦歌纵然在你的心里重要到不行，可是如此男子也不该是配得上你的。”

    慕容昭云听了唇角扬起一抹苦笑：“呵呵，是啊，可惜谈何容易？爱上了就是爱上了，还有什么理由？

    师姐，我真羡慕你呢，红鬼如此珍惜你，几年如一日的守护，把你单做他的一切，甚至是放弃了紫藤这个仇人，该珍视的是你啊！”

    