
慕容昭云嘻嘻一笑：“当然了，我还给师傅准备了可以入药的清酒，这样就算是馋酒了也可以浅酌了。

    一般药物不可饮酒，但是长卿所制的药物是可以喝点酒的，不过要精心挑选，海涛特质的酒。

    所以，慕容昭云手中的酒可不是那时候平常的花雕女儿红，而是她亲自提出意见，长卿亲自酿制的葡萄酒。

    腾飞不信的接过酒只闻其香就已经按耐不住了，直接开封饮了一口，顿时眼睛笑的眯眯了：“好酒，果然好酒，既没有辛辣的感觉，又让人身体畅快，还回味无穷啊！

    我说好徒弟，你这是怎么弄的？赶紧和为师说说！为师也好亲自弄上几坛。”

    慕容昭云轻笑：“师傅说的真是轻松，这酒可是无价之宝，就连我那个皇帝老爹都没有喝过呢。

    师傅认了我这个徒儿可是有口福了，不过若说这制酒的工序也是可以和师傅说的，只是师傅应当不会愿意去做吧！

    这酒是葡萄所酿，要千万颗葡萄，用真心去调减采摘，然后清洗，封坛，配以特质的密料，然后封存百日即可。”

    说着，慕容昭云就开始了长达半个小时的葡萄酒演讲，虽说是天才儿童，可是一岁大的孩子也是和容易累的，

    所以，说了半个时辰，慕容昭云也有些累了，夜长卿立刻端来了莲子粥，喂她喝下，她才又要接着说。

    可是，还没说出口，却没腾飞打断，他头痛的说道：“徒弟啊，为师还是喝现成的吧，这玩意实在太费劲了，我可没时间去处理那么多的葡萄。”

    妖媚冷笑：“老头子承认老了吗？”

    “怎么？我又很老吗？我可是正值年壮，我是想着有时间还要游历大好河山呢！所以，嘿嘿~大徒弟，这代师教徒的任务就交给你了哈！老夫去也~”

    说着身影一闪，在众人还没回过神来的时候就已经消失不见，整个皇宫正是守卫森严的时候，可是却没有任何一人发现这里的异样。

    妖媚咬牙切齿：“狡猾的狐狸。切！”

    慕容昭云沉默，心中坚定的发誓，有朝一日，她也要成为这样的存在，无声无息，杀人于无形之间，让人惧怕胆寒。

    因为只有这样才可以保住性命。

    “还想什么呢？跟我走。”冰冷的声音彻底冻醒了慕容昭云的沉思，她抬头看着，一身白衣似乎已经冻结，没有任何的褶皱和浮动。

    这便是高手。

    妖媚对于这个小女孩也很是感兴趣，其一，老头子不会随便收徒弟的，就算是收徒，也不会这么草率的收一个一岁的娃娃。

    其二，这娃娃见到如此强大的高手有的不是张口结舌的震惊，而是沉甸甸的沉默和无声，这表示她的内心很强大，如是这样的人无论何时都会有所作为。

    其三，老头子给她扔下了这么个萝卜头，不玩玩似乎有些对不住他老人家的温馨对待和多年的养育之恩呢！

    所以苦逼的慕容昭云在接下来的日子里面过的无比凄惨，堪称人间炼狱，不过，也是这么许多年的训练，加上前世的记忆修炼。

    让后来的她成为了江湖上的神话，更是十几年后朝堂中的另一段风波。