
    “好.你说什么都好.以后我听你的.”流姬此时日同一个羞涩的大男孩.看着红英的脸全是笑容.灿烂夺目.

    夜红英看着也是醉了.这么美丽的瓷娃娃真的不适合当一个染尽鲜血的杀手.从此以后她要让他走出心中的黑暗.成为他的阳光.

    次日.当慕容昭云确定了流姬与红英的成亲吉日之后.也宣布了自己与锦歌大婚的消息.由钦天监亲自选择日期.祭祖成婚.

    这个消息一出來.有人欢喜有人忧.上官灵高兴的四外张罗.怕落下了什么.到时候婚礼不吉利.

    可是慕容昭然就不淡定了.他心中闪过阴霾.眼中怒火直冒.该死锦歌.不是走了吗.干嘛要回來.

    “主人.兰州王之女慕容凤雪求见.说有要事相商.”贴身护卫上前通报.

    慕容昭然一愣.随即皱眉说道：“让她进來.”

    而此时异性王府中.沙跃强却是在听到了这个消息的时候.是明显的一愣.随即不知为何心中有什么落空了一样.

    沙子群有些无奈的说道：“强儿.为何不去争取.你知道.这其实是一个机会.这样皇上也好对我沙家更加的信任才是.”

    沙跃强却是有些苦涩的反问道：“父王的意思是要我出卖自己的感情去求的公主的垂青吗.”

    沙子群一愣随即若有所思的看着沙跃强说道：“难道你不喜欢太子.是我看错了吗.可是为何为父在你的脸上看到了失望和心痛.”

    沙跃强一愣.却听的沙子群接着说道：“儿子.不是为父想要利用你.只是为父觉得太子这个人其实很适合你的.

    而且我在你的眼中看到了欣赏两个字.而这一次回來.我又发现.你看着公主的眼神又多了一些东西.

    所以.我才想要你去争取.深宫并不可怕.只要你可以掌握住她的心.太子就算是未來的一国之君.可也毕竟是一个女孩.

    只要你温柔对待.还不拍她爱上你吗.可是.你却在这个时候放弃了.现在看來.已经船到桥头.沒有回转的余地了.你难道不后悔吗.”

    沙跃强此时的思绪应随着父亲的话飘出了很远.回想着与慕容昭云见面的对话以及慕容昭云所做的事情.

    随即.好像有什么破开了云雾出现在了他的眼前.可是下一刻却是被=她与锦歌恩爱的画面打破.

    随即.沙跃强突然苦笑.原來是自己看错了自己的心.他沙跃强不是不爱.而是爱的有些狂野.

    他喜欢那种可以运筹帷幄的感觉.更喜欢可以于自己并肩齐驱的女子.可是如今天下.这样的女子似乎只有一人入了他的心.那就是即将成亲的当今大云太子.慕容昭云.

    呵呵.沙跃强.你真笨呢父亲都看出了你的心思.为何独独你自己将它排除在外.现在还想來何用.

    “罢了.不论你怎么选择.为父都不说什么了.因为在为父的眼里.不管你如何.为父会始终衷心大云.与大云共存亡的.”

    沙子群说完这句话就叹着气走了.只留下了沙跃强独自一人还坐在原处怔怔的看着池塘中的荷花发呆.

    此时.池塘中的荷花已经盛开.满满一池塘.好看的紧.只是.那脆弱的荷叶却犹如小孩的手臂一样.一折就断.

    如此难过景色却是叫人凄凉.沙跃强有些啼笑皆非.对自己伤害了这满塘的荷花感到抱歉.随即衣摆一挥.转身毫不犹豫的走入了自己的房中再也沒有出來.

    而作为准新郎和准新娘的二人.此时正看着一对新人拜天地.慕容昭云坐在首位上.心满意足的看着对自己跪拜的二人.

    “礼成~送入洞房~”上官灵的声音犹如一直骄傲的孔雀.说完了最后的词汇.霎那间众人都开心的笑了.

    “红英.恭喜.这对玉如意是姐姐送你的.祝你百事如意.”红蝉微微一笑递过自己的礼物.

    “谢谢红蝉姐姐.”夜红英高兴的拿过來.随即放在了书桌上.然后看着已经坐过來的红鸾.红鸾沒说什么.只是拿出两瓶药递过來说道：“给你的.”

    “这是什么.”红英好奇.有些不敢接下.谁让红鸾满身都是毒药呢.

    “冰晶雨露.可以一直奇毒.扼制蛊毒.还可以美容.要不要.不要我给主子了.”红鸾说着.就要收回.却是被红英一把抢了过去.

    “我要我要.谢谢红鸾姐姐.”

    “嗯.”红鸾微微点头.随即后退.不过可以看到她的唇角微微弯着.似乎也是很高兴.

    “还有我的.红英.以后记得要守妇道.不要欺负人家了.小心人家休了你.”夜长川微微嘲笑.随即递上自己给的东西.

    一匹一年只可以后一匹的寒冰蚕丝锦缎.夜红英看了眼睛发亮.却是有些不敢收.她看着锦缎说道：

    “这.好像是太贵重了.而且这东西不该是主子用的吗.”

    “什么主子用的.今日你最大.昭云那我给留了.你放心接着就好.”夜长川说着.

    红英一听随即看了看慕容昭云.见到她点头.这次啊兴奋的接过去直接递给了流姬.说道：“过你日给你做一身衣服.这东西好着呢.”

    夜长卿突然插嘴：“看看.这真是的.嫁出去的姑娘泼出去的水.这嫁妆才到手就给了自家的夫君了.真是让我等哥哥姐姐们心伤啊.”

    “得了吧.好歹也是暗夜的老大.不要这么小气好不好.”红鬼说着.直接拥抱着妖媚谄媚的问道：“娘子.我们什么时候成亲啊.我都等不及了.”

    妖媚斜眼：“等着吧.我还沒想好.”

    红鬼顿时哀嚎.却是被上官灵嘲笑：“大男人也不害臊.”不过沒等红鬼回击.她就已经去给新人送礼了.

    剩下的时间也就是送给新人的祝福以及大家的礼物.慕容昭云见时辰差不多了.随即下來说道：“好了.时辰也差不多了.该入洞房了.

    这洞房也别闹了.流姬身体不适.还是早点歇息才是.还有这个.红英你拿着.这是我的一点小意思.算作暗夜给你的嫁妆.”

    红英一愣.看着慕容昭云手中的东西顿时激动的说道：“不可.主子.这可是暗夜的财务.红英不能收.”

    “给你的就给我拿着.我暗夜的东西也是你们一点点的攒下來了.给你嫁妆是应该的.以后暗夜的每一个人成亲都会有嫁妆和产业的.”

    “这怎么可以.我不能...”夜红英话沒说完.就被长川拦下说道：“红英.收着吧.我也收了的.这是昭云的心意.因为我们是一家人.”

    红英顿时眼中升起了水务.是啊.主子当她们都是家人.从來都沒有变过.

    “那红英就收着.谢谢主子.”

    “不用谢了.流姬.希望你以后也不要在去做杀手了.就学着管理这些就好.这样以后暗夜若是真的不再需要上战场了.这都是你们生活的东西呢.

    而且.若是那个时候.我也可以尽情的去你们加白吃白喝了.”慕容昭云说着.让周围的人都笑了.

    锦歌看着这样的慕容昭云有些闪神.他一直都知道昭云对下属很好.却沒想到会好到这样.都像是自己的亲人一样.沒有任何的等级划分.

    不过也正是因为如此.暗夜的所有人都对她唯命是从.生死与共.暗夜从來不出现叛徒.也从來沒有争斗.

    “在想什么.”慕容昭云回到座位上.就看到了愣神的锦歌.

    锦歌一惊.随即笑笑：“沒什么.只是感觉你们好幸福的样子.你看红英和流姬.就像是普通的人家的夫妻一样.多好.”

    慕容昭云笑笑：“我们也会有那么的一天的.”

    锦歌听了也笑笑.不语.看着眼前的场景不由得心中感慨.他们.可能吗.或许有吧.只是不知尽头.

    婚礼的日子又近了.此时.兰楚晨的心就好像是万千蚂蚁在咬一样.他从自己的寝宫张望着东宫.却是不敢再踏足.

    自从上一次回來.他的身上就起满了犹如水痘一样的东西.瘙痒难耐.有的甚至是张在了男根上.实在是让他无从抓起.

    偷偷寻來西北的御医.也是沒有任何的结果.只能每日里浸泡在冷水中缓解瘙痒的感觉.可是却沒几日的功夫.这冷水都不管用了.

    后來的惊天.皮肤上的水痘全部沒有了.可是却变成了红斑.而且诶男性的特征居然萎靡了.

    他曾经一试再试.可是就算是想起自己最爱的人.都沒有任何的反映.他才感觉有些不对.

    默默回想着自己去过的地方.和发病的时间.正是自己去了东宫.于慕容昭云表白未成之后的日子.

    随即.他明白了.这是慕容昭云给自己的警告.警告他不要异想天开.她慕容昭云是高高在上的王.他兰楚晨根本配不上.

    兰楚晨也就在那个时候平静了.尽管心中如何的难过.可是表面上也是平静的异常.他要忍.忍过去了.才有好日子过.就如同这十几年的隐忍.如今不是已经重见天日了吗.

    