
    累了拿椅子，渴了喝水，饿了递送糕点。总之说不上的勤快和照顾，把慕容昭云惯的似乎都不愿意起床吃东西了。

    慕容昭云知道这是锦歌一个爱的表现，他只是不善于表达，而不是不爱，这就足够了。

    “还有事嘛？”问的很单一，却是让所有人都不由的正色起来。

    “有事，你的小情人不会说出去吧？”

    慕容昭云立刻坐起看着妖媚仔细的说道：“师姐，他是我未来夫君。”

    只此一句，锦歌笑了，这笑容似寒风中的阳光，让慕容昭云更加的放不开了。妖媚鸡皮疙瘩都起来了。

    不过说话间还是一样的冰冷：“没事别在这炫耀你们的亲密，还没成亲呢，注意点女子的矜持。”

    “长锦来信，说是紫藤绝杀已经回到了绝命谷，而且他们已经找到了绝命谷的入口，只是无法进去，里面似乎封上了。

    还有长景，那个神秘的买你性命的人再次出现依旧没有找到关于他的任何资料，不过长景相信，物语楼没有接手这个任务，相信他还是会再来的。

    还有一点，这个不知道你有没有兴趣知道。是关于司马伯钦的。”

    “他的事情和我有什么关系？”慕容昭云挑眉。将茶盏送入口中。女子矜持，早在重生之前就没有，更何况现在。

    “他想在正在赶往东宫的路上，据说是为了得到您的宠幸，成为你众多男宠中的一个，因此特地穿了据说是将你最喜欢的鸳鸯锦绣服前来的。”

    “噗~~”一口茶喷向妖媚，妖媚机灵的一闪，随即只听得一个男高音嗷的一声惨叫。

    “啊~~我的脸，烫死老子了。”

    夜长锦捂着无辜受虐的脸，呲牙咧嘴，在也顾不得这是哪里，直接叫骂。

    妖媚冷眼，锦歌愣怔，慕容昭云一阵尴尬，随即也不管夜长锦的叫喊，直接瞪着妖媚问道：“你说的是真的？”

    妖媚挑眉：“难道还有假吗？最多一刻钟，他就会到这了。”

    “我的天啊~”慕容昭云额头青筋直冒，无语问天了。这就是现实版的奇葩吗？

    “我对他根本没感觉的好吧！再说了，他听谁说的我有什么美男后宫的？”

    “不知道，不过传说的凤凰城确实存在啊！也怪不得他想的那么遥远，应该是一门心思的想要做你的妾侍吧！”

    妖媚幸灾乐祸。

    慕容昭云咬牙，看着眸光黯然下去的锦歌连忙说道：“锦歌，你别误会，若是想知道，我明日便带你去凤凰城。

    那里不是外面传的那样的，这只是我隐藏自己的手段，你千万别多心。”

    锦歌听了轻笑：“我不会多想的，只是想到了居然有男人可以如此为了得到你的欢心而放弃尊严，而我却始终纠结再此，有些感觉对不起你。”

    慕容昭云听了顿时放心起来，她说道：“这个有什么对不起的？那个什么司马伯钦，不过是一个想要通过最简洁的途径得到最高贵的身份的人，这样的人对于我来说根本不屑一顾，我爱的不会是如此肤浅之人，而我心中也已经有了这个人选。”

    锦歌听了心中渐渐宽心，不过还是好奇的问道：“可是这个司马伯钦不是你推荐给皇上的人吗？”

    “不错，不过却不是因为欣赏，而是利用。司马伯钦，如同他父亲一样，是一个贪得无厌的人。

    只不过他隐藏的好，比之裴中华要聪明一些，懂得隐藏自己，找到可以依靠的后山。然后再一鸣惊人。

    只不过，再厉害的山鸡也抵不过龙的触角的。司马伯钦始终还是太过自负，所以难成大事。”

    锦歌若有所悟，随即再次问道：“他是因为权利才靠近你的，可是又为何可以肯定你会成为这大云的皇帝？若是压错宝了呢？”

    “呵呵，这个当然有原因的，如他说说，很小的时候他就已经设计见过我了，那时候他还没有如此的想法。

    不过再见过我之后，估计是想到了某些事情，所以才会如此依赖我的、不过，他的小聪明我也一清二楚。

    所以，这样的人，我不屑，就算是没有锦歌，我也不回随便的找一些陈芝麻烂谷子来替代啊！”

    锦歌轻笑：“司马伯钦是青年人，可不是陈芝麻。”

    慕容昭云却是说道：“可是他已经烂了，这样的人在我的眼里已经完蛋了。”

    “是啊，烂谷子到了，你要不要去见见？”妖媚的声音响起，慕容昭云抬头，便见着宫女已经引着一个花哨的身影去往了会客厅。

    慕容昭云嘴角抽搐，随即看着妖媚艰难的说道：“我可以不去嘛？”

    妖媚挑眉：“你说呢？”

    慕容昭云拖拉着脑袋，悻悻的移步向前，司马伯钦虽然不重要，但是却是拉开帷幕的功臣，若是不待见，那么悲旁人拉去做了后盾，也必然会成为她的一块绊脚石。

    长叹一声，慕容昭云说道：“看来这可烂谷子我还是要掺合掺合了~”

    锦歌轻笑：“我跟你去吧，我在你这里实属正常，若是你说了什么针对他的话也不会被他怀疑。

    更何况我在，他也不敢太过分的不是！”

    慕容昭云思索了一下，才说道：“好吧，只能这样了。”说着便带着锦歌向着会客厅走去，妖媚紧随其后充当侍卫。

    吞咽着口水，慕容昭云在次有了喷的冲动，奈何嘴中已经没有了异物，而且若是此时喷了，也是不好的行为。

    可是...要不要这么的让人忍俊不禁？

    只见眼前哪里还有那个朝堂上俊雅的风姿，此人现在身着花花绿绿那是衣服吗？会不会是眼睛不要用，错吧被单当作了长衫？

    那头上的束发要不要这么奇葩？居然是几朵玫瑰加上两根像是狗尾巴草的东西制成的，戴在头上的感觉咋这么像卖身葬父的那个？

    还有还有，那眼含琉璃，媚眼如珠，真的是一个男儿该有的风骚吗？还有还有...

    总之，慕容昭云是看不下去了，直接回身想主位走去，回头的霎那，正看到低着头笑的抽搐的锦歌，还有幸灾乐祸的妖媚。

    慕容昭云手扶额头，有些不自然的坐在的上位上，还未说话，就听见了一个嗲嗲的声音：“公主，是不舒服吗？要不要人家给您揉揉。”

    咯噔一下，慕容昭云只感觉这是地狱般的寒冷啊，鸡皮疙瘩四处逃窜，闹灾荒了。

    僵硬的整理了一下自己的衣服，慕容昭云脸上挤出了比哭还难看的笑容，看着那鸡窝都不如的司马伯钦说道：

    “哦，没事，只是出门太久，回来了不太自然，怎么，伯钦居然有如此闲情将自己打扮的如此特别，是有什么喜事？”

    司马伯钦一个飞眼扔出去，然后矫揉造作的说道：“微臣听说公主回宫，特地恭迎，却不知小侯爷也在，实在是施礼。”

    “呵呵，那就不必了，锦歌不会在乎的，对了伯钦，本宫似乎听说父皇对你颇为信赖，不知为何此时您不再父皇身边呢？”

    司马伯钦微微僵硬了一下，然后抬头，看着慕容昭云，委屈的说道：“公主此去，时日已久，却不曾去见一见伯钦，伯钦甚是想念，于是于皇上请了假期，前来看望公主。”

    “伯钦真是有心了，只是本宫身边有锦歌陪伴，倒不会寂寞，到时伯钦，身边也该有个人了，待会本宫去与父皇商议一下，看看哪家的小姐与伯钦匹配，咱们赐个婚，也好过伯钦独身一人太过寂寞。”

    司马伯钦一听，自己的暗示似乎没有什么效果，还为自己招来了自己不愿意的赐婚，当下抬起头来欲言又止。

    看着慕容昭云貌似很痛苦的神色，再看看锦歌面无表情的脸，司马伯钦当下了然，这公主定是怕今个发觉什么，才会如此说的。

    若是自己此时想公主说出心中所想，那么势必会让公主下不来台，反而破坏了公主的婚事，如此，公主定会怨恨与他，那就划不来了。

    思索过后，司马伯钦当下抱拳施礼说道：“公主客气了，伯钦现在独身一人，享受着一个人的快乐，况且，伯钦心中已有所系，并不想再有任何的妻妾，而今更是为皇上效力，已经没有了过多的儿女私情，所以公主的美意伯钦无法接受，还望公主赎罪。”

    慕容昭云心中恶心，嘴上却说道：“伯钦真是重情重义，那好，伯钦，你先回去，带本宫入宫面见父皇，告知伯钦深明大义，父皇定当会重赏与伯钦，这加官进爵指日可待。”

    司马伯钦心中一喜，顿时跪地谢恩：“谢公主抬爱，伯钦感激不尽。”公主果然是对我有请，看来不易操之过急。

    “好，本宫先下还有些事情要办，伯钦先行回府，待本宫抽空定当为伯钦摆宴，同饮同乐。”

    “伯钦遵命，公主安好。”司马伯钦低头退出随即兴高采烈的回去。公主对我太好了，以后这后宫第一皇夫还不是非我莫属。

    