
    红鬼冷笑：“没想到风月公子居然会来汤这浑水！想必真的是闲的无聊了吧！”

    被称作风月的男人，就是说话的男人，听了咯咯直笑，终于抬起了那一直被阴影覆盖的脸说道：“说的不错，我就是闲的发慌，所以才来溜达溜达的。”

    这边，沈赋站在御风流姬的面前，手握着腰间的刀柄站立不动，静静的看着流姬道：“真的要动手吗？”

    流姬弯唇：“不然呢？你见到她了？”

    “嗯。”

    “如何？是不是和传说的一样？还是说只是个软柿子？”

    “你若看到，肯定不屑。”沈赋说的是事实，不过听在流姬的耳里却是另一个意思。

    “你的意思是说，她就是个软柿子？”

    “不。”沈赋抬头，看着流姬再次问道：“真的要站？要知道，战后，你我将永远都回不到从前。”

    流姬突然凛眉，随即暗沉的说道：“不战又如何？流姬的出生就是为了寻找真正的对手，若是不战，还有何意义？”

    沈赋听了不言语，他就知道是这样的结果，流姬，若是出手，你我真的只有今日的最后了。

    流姬这个时候突然笑了：“沈赋，你的身份被揭穿了吧？不然为何敢如此对着我呢？想必你所说的那个软柿子，不是那么的简单吧？”

    沈赋轻笑：“呵呵，她不是软柿子，只不过是会让人惊讶罢了！不过，若是你想，她的确是好的对手，我在她手上，走不过三招。”

    流姬听了一愣，随即眼中突然大放光彩：“真的？她在哪？带我去。”

    沈赋无奈：“流姬，若是去，还有一个人你要应付，你可以吗？”

    “谁？”

    “飞雪第一剑。”

    “什么？”流姬睁大了眼睛，有些不敢置信，为何飞雪第一剑与魅野仙姬会要一起应付？

    “我不便多说什么，不过给你个忠告，就此离去，还有机会，若不然，过了我，就是你的死期了。”

    “哈哈哈！说得好，沈赋，你与我也有十年没有战斗了吧！想当年你得了第十的称号，我们那一战真是意犹未尽，如今倒是可以让我过过瘾了。”

    手中的红剑，霎那间刺向了沈赋的喉间，沈赋一惊向后退去，随后用剑鞘挡住了喉间的长剑，看向流姬。

    “当真如此吗？”

    “还能怎样？”流姬眼睛充血，笑的更加灿烂，剑锋流转更是毫不留情的攻击沈赋，沈赋节节后退，四号没有时间拔出自己的剑。

    御风流姬，就是以速度成名的，可是，出了沈赋，没有第二个人知道，御风流姬最擅长的却是真的杀人。

    御风流姬，剑术也许与紫藤绝杀差不多，兴许还更高，只不过他这个人比较奇怪，不同于沈赋的隐藏，而是不屑。

    不屑于成为第几，却是对武学有一种近乎于痴迷的状态，若是寻得对手，那一定是生死相搏。

    曾经沈赋单挑第十杀手，就被他发现，追杀了十天十夜，终于在二人的筋疲力尽下结束了战斗，不过也从那时候开始，二人有了不公开的秘密。

    就是势力的隐藏，流姬不屑于去泄漏沈赋的秘密，沈赋也是。

    红鬼看着风月公子，风月的眼睛则是始终盯着妖媚，冷美人妖媚，他惦记好久了，可是却因为魅野仙姬的关系，迟迟不敢下手。

    如今，传闻，魅野仙姬已经殡了，那么还有什么可以顾及的呢？

    脚步随着思想就已经上前，却被一柄玉笛挡住了去路，他有些不耐烦的转头道：“干嘛？别坏我的好事。”

    “等，我要等人。”玉笛的主人还是不紧不慢，头发遮掩的面孔看不清情绪。

    “等谁啊？”风月有些不耐烦，这时候还会有谁会来？

    玉笛的主人终于抬头，看着慕容昭云的方向好一会，才淡淡的说道：“飞雪，第一剑。”

    风月公子一愣，随即讽刺道：“你傻子吧！等他干什么？那家伙怎么会来？”

    “不，他就在这，我等他过来。”说着，玉笛已经指向了那个嗲这面具的影子。

    锦歌也在他注视着自己的时候看相了他，面具下的脸有了些许的笑意，他随后抚摸了一下怀中柔软的长发，温柔的说道：“暂时不能陪你了，我被人盯上了。”

    慕容昭云点头：“早去早回。”她早就注意到了，那个玉笛，是冥王从不离身的东西。

    “嗯。”

    答应一声，锦歌已经消失在了慕容昭云的身后，一个瞬移到了妖媚的前方，冷冷的注视着对面的二人。

    风月一愣，随即看了良久，才哈哈大笑：“哈哈，没想到这就是飞雪第一剑啊，怎么朝廷没人了吗？居然都是江湖上的人，真是笑死了。”

    “闭嘴吧！你不说话，没人嫌弃你是聋子。”妖媚难得的一句话，让红鬼乐开了花。

    “呵呵，是啊，这张嘴就死口臭，真是熏死人了，怎么还是得了个风月公子的称号呢，估计是花楼里面的姑娘们海派被熏死才给出来的吧！”

    风月脸色有些不好，狠唳的说道：“哈，说的好听，红鬼是吧！就是第三吗？我倒要看看你是不是真的有第三的程度。”

    说着，脚下已经被他踏出了一个坑，而红鬼的眼前，已经出现了一个巨大的拳头，红鬼心惊，却是没有后退，随即闪身移动半分，在自己的身前留下了大面积的飞镖。

    拳头砸在飞镖上立刻离开，不过下一秒钟在此袭来，红鬼一个轻功跃上树梢躲过了第二波攻击。

    风月冷笑，再一次的攻击上去，却被妖媚的长剑当下。

    “近身攻击，你的对手是我。”

    红鬼擅长的是暗器，而风月公子，则是力气，看似弱小的身子，可是其一身的硬气功不容小视，如是他接的任务，死的人无不都是粉身碎骨。

    红鬼一看妖媚接替，有些懊恼，可是现在真的不是逞强的时候，第一战对敌，他就因为硬抗了流姬的一剑，虎口碎裂。

    而风月公子又是数一数二的硬气功，与他的招式对战，他也是吃亏的，所以，妖媚换下他是最直接的办法。

    “红鬼，别乱想，若不是你，刚才的我们都已经被流姬给伤了，我换下你，不是因为你不行，而是我更适合。”

    不算温柔的解释，让红鬼的心头一阵，随即浅笑。他都知道，沈赋虽然厉害，可是反映没有他快。

    刚才流姬的一击，无论沈赋与妖媚任何一人，都无法全然后退，更别提什么活命了，也就红鬼，才凭着先天的条件硬是在这一招下只是震碎了虎口。

    锦歌与冥王，妖媚与风月，沈赋与流姬。无论哪边，都是旷世决战。慕容昭云都没有插手，只是静静的看着。

    红鸾的舞已经完成。几只鬼都已经完蛋了，剩下的只有前面与夜长卿二人对战的三只，这三只见事情不对便想要撤退，可是夜长卿却是不给他这个机会。

    与红英两方夹击，瞬间毙了一个，再然后一个回身，趁着二人惊慌失措的时候在此毙了一个，到最后，就只剩下那个磕巴的大鬼了。

    大鬼很心惊，没承想是这样的结果，望着那远在天边的黄金山有些不甘的咽了咽唾沫，随后一咬牙就要撤退。

    “怎么？想走吗？”身后稚气未脱的声音想响起，却是让他不寒而栗。

    慕容昭云微笑说道：“怎么？干打本宫的黄金的注意，就没想过如今的后果？说，是谁让你们来的？”

    大鬼一阵焦躁，眼珠子乱转，突然看着慕容昭云眼中闪过精光，在大家还未明白的情况下冲向了慕容昭云，打算挟持人质。

    可惜...夜长卿无奈的别过头去，红英也不忍直视的低下头叹息！倒是刚刚回到慕容昭云身边的红鬼，见了，叹息道：“哎呀！没事惹老虎，你真是吃了熊心豹子胆了。”

    慕容昭云不语，随即扔下已经成了尸体的大鬼，随手拿出手帕，擦了擦说道：“怎么样？没事吧？”

    心知她说的是他的手，红鬼笑笑：“死不了，只是可惜了这个机会。”不能再战，真的很可惜，高手好不容易都聚齐了。

    “不用气馁，只要有超越我的心思，你就会成功的。”

    红鬼一愣，随即苦笑，她还真是会举例子，就不能让人的自尊多呆一会？不过貌似这是事实。

    收拾好一堆的虾兵蟹将，也没有问出什么情报来，慕容昭云索性将这些都交给了沙跃强，让这个本来要受罪的小王爷得到了一个很好的差事。

    沙跃强也不推辞，如今的情势他也只能做一些幕后的工作了，这个公主似乎又有些不同了。

    突然，沙跃强的心中有了些许的停顿，为何，这一次出来，本来就是凑热闹的，为何目光还是被她给吸引了？

    难道就是因为她的特别，她的神秘吗？沙跃强有些害怕，不，不可，就算是皇上的指令，他也不想要成为什么皇夫。

    一定是想多了，他才没有被任何人给迷惑住，沙跃强注定是战场上的英雄，绝对不会是后宫中的残渣。

    将脑子里面乱七八糟的东西过滤之后，沙跃强更加坚定的走出了脚步，去实行自己的任务，也就是从这一刻的思想开始，让他以后的人生中充满了苦涩。

    