
    慕容昭云听了微微一笑说道：“长卿是父皇派来的，那时候我只有他一个近身卫，而且还是父皇的眼线。

    可是，因为灵儿的关系，我不相信热火奈何靠近我的人，长卿也不例外，所以我想了个办法想要除掉长卿。

    那时候，我还小，根本不知道谁才是可以信任的人，出了母后，可是母后天生纯良，根本不懂得争斗。

    所以她在我多次遭到暗害之后，将自己的暗卫交到了我的手上，那时候我只有一岁，在母后看来还是个不懂的什么的孩子。

    母后交代了所有的暗卫，保护的人身安危，其它的她就没说，比如听从谁的命令，也让我钻了空子。

    长卿到来后，我便让长卿领导这些人，可是一山容二虎的下场便是两方暗中较劲，最后长卿负伤。

    身为父皇手下第一的暗卫便被我擒住了，那时候，长卿看我的脸色都变了，你知道被一个小娃娃坐在身下的感觉吗？

    长卿那时候还是个十六七岁的少年，看着我根本不服，于是我又一次次的利用自己的优势将他击溃，而他也渐渐的开始佩服我了。

    可是，他还是无论什么事情都会告诉父皇，所以，我不再跟他智斗，开始了直接歼灭，无声无息。

    那时候，长卿已经在我身边半年了，而母后的暗卫已经适应了我的应变能力已经接受我这个新主人了。

    所以长卿可以直接消灭。

    周密的部署却在一个意外中改变了。

    长卿之所以听从父皇的话是因为灵儿关押了长卿的母亲和妹妹。于是我便设了一个圈套让灵儿进来。

    然后在灵儿离开庄园的时候长卿和母后的暗卫悄悄的将长卿的母亲和妹妹接了出来，并且直接安置在了我的暗室中。

    这样，长卿才真正的感激我而忠心于我了。不过时至今日，长卿的身份还是父皇和灵儿派来的暗线。”

    说着，慕容昭云眼底闪过落寞，锦歌察觉只是更紧的将慕容昭云抱了抱。一个不被父亲喜爱的孩子，还要受制于人的孩子，如何不让人怜惜。

    “昭云，不要难过，你还有我。”

    “对，我还有你，所以我不难过，除非你离开我。”

    “我不会离开你的，永远都不会。”

    二人就这样相拥而眠，丝毫没有赶到窗外寒风凛冽，已经有危险靠近。

    遁寻着黑熊和人的血液，清谷已经找到了慕容昭云二人的栖身之地，只是因为外面有夜长川等人把守，所以他还未轻取妄动。

    是夜，夜长川突然得到急报，转而回到京都，此时剩下的便只有慕容昭云和锦歌二人独处在此，虽然还有很多的护卫可以调度。

    但是慕容昭云还是喜欢自己亲自照顾锦歌的生活起居，在这里她似乎有一些感觉到，自己就是一个平常的女子，照顾自己喜欢的爱人。

    而那个皇宫深处，却让人厌恶的可以，处处心机处处刁难，还存在着生命危急。

    而此时也便是清谷的机会，只此一次，再难得到。

    黑色笼罩着整个山村，给人很宁静的感觉，慕容昭云先是去谢过了主动让出屋子的主人家，然后才回到自己与锦歌的住处歇下。

    突然，冷冽的杀气让她深思一顿，她向后闪身，直接躲过了一枚冷暗器，随即身影一闪离开房中。

    黑影廖窜，清谷飞身隐入树林，慕容昭云随即赶到凝眉四处查看。

    “谁？出来。”

    无人应答，慕容昭云冷笑，想要她的命吗？可惜刚才的毒箭未伤她分毫，而是顺着她的脸侧射到了窗棂上。

    清谷非常的懊恼，此时正蹲坐在一颗浓密的大树上静静的看着慕容昭云的方向。是他大意了，没有估测到慕容昭云的警惕性。

    深宫之中怎么会有没有警惕性的人存在，那样慕容昭云也不会活到现在，也不会有如今的成就。

    “我知道你在附近，怎么？想杀我还不敢现身吗？就这点本事还拿出来炫耀？简直是找死。”

    慕容昭云言辞冷冽，看着其中一颗大树冷笑，藏身之地如此简单，还怎么让人有战斗的**？

    不过猫捉老鼠，玩玩还是可以的，我就要看看你到底是何方神圣。

    手中梅花镖飞舞，直击那颗晃动的大树，清谷一惊瞬间腾空而起，长剑挡在身侧，将数十枚梅花镖挡在身体外部。

    翻身下转直接落到地面与慕容昭云正视。

    看着眼前利落的身手，慕容昭云不得不赞许有加，此人果然不简单，单看身手已经超越了红鬼，看来江湖上低调许多。

    “你到底是谁？为何杀我？”

    可是慕容昭云得到的回答却是寒冰般的剑锋，剑尖直指慕容昭云的咽喉，用力的向前。

    慕容昭云面不改色向后踢腿后退数米，而清谷的剑尖也跟随向前，快慢有度。突然，慕容昭云向后仰头侧身避过剑锋，左腿抬起直踢向清谷的太阳穴。

    清谷反手撤回剑势，挡在身侧，目光直接对上了慕容昭云的目光，四目相对，瞬间火花四射。

    “没想到平日纨绔的长公主还有着如此身手，看来传闻不一定是真的。”刻意压低的生硬让慕容昭云冷笑。

    “呵呵，彼此彼此，江湖上也没有兄台如此高手的大名存在，想必深藏不漏啊！不过兄台出招虽然快狠准，可是顾及太多，会留有后患的。”

    “哈哈！果然是高手中的高手，看来雇佣杀手做保镖的事情也是空穴来风吧！瓶公主的身手怎么还需要雇佣其他人呢？”

    清谷冷笑，同时也暗暗吃惊与慕容昭云的淡定和身手，如此功底一个年仅十二岁的女子，还隐藏这么深，恐怕若不是自己，其他人来的话早已经死了无数次了。

    右脚向上一脚踢向清谷的手腕，清谷松手落剑，另一只手向下随即在此的接住剑身，一个剑花打出轻松的躲过了慕容昭云的反击。

    两人站定，再次是长久的对视。

    “兄台客气，本宫不过是学了一些自保的招式，不然难道要让本宫遇到此种情况的时候坐以待毙吗？

    兄台，本宫见你武功了得，不如归顺本宫，兴许还有个名目的身份，以后还会有锦绣前程，不然，若是如此，你只能是一个刺客。”

    清谷冷笑，不再说话，而是再次攻击，慕容昭云也不含糊，直接对上，梅花镖瞬间飞出，同时飞出的还有数百根牛毛般的绣花针。

    清谷大惊，本以为只有梅花镖的，可是没想到慕容昭云居然可以如此稳定的控制这么多的暗器流向。

    长剑旋转，剑花翻飞，不断的硬物撞击的声音，成了一曲交响乐，可是欣赏这段交响乐的却只有一人。

    慕容昭云不断的扔出绣花针，不断的用眼神看着清谷的身姿和招式，一刻钟后，她眉眼中多了一抹了然。

    “没想到剑仙果然名不虚传，只是本宫却不得知剑仙还兼职杀手吗？而且还刺杀到了本宫的身上？”

    清谷一惊：“你如何知晓？”

    慕容昭云冷笑：“如此身手，如此剑势难道还会有别人？髯须道长的武功无人不知，这剑仙是他的弟子，应该是同出一撤才对。

    我在想，若是髯须道长知道了他的徒弟是一个杀手，并且刺杀了当今公主会是如何想法？要知道此时的髯须道长可是本宫父皇身边的亲随呢！”

    冷冷的目光穿透空气让清谷寒了身，他自然之道师傅就在皇上的身边，也知道他是兰州王他的义父派过去的卧底。

    只是，若是因为他而让师傅暴露身份，岂不是坏了义父多年的计划？不妥，看来自己是大意了，这慕容昭云根本不像是表面那么简单。

    噗哧~清谷分神，不经意间有几枚细小的针刺入皮肤，随即沿着血液冲击到了筋脉，他微微一顿，随即向后退了百步，之后横剑挡在了身前。

    内力分散出一些尽量的将绣花针逼出体外，可是这不是他想的那么简单。慕容昭云看着他的动作微微一笑，收起最后的攻势说道：

    “我的绣花针可不是一般的绣花针，这是用一种独特的药物浸泡百日制成的可以沿着筋脉走动的绣花针，它会一点点的挤入你的筋脉，一点点的走入你的穴道，每一步都会让你肝肠寸断，求生不得求死不能。

    还有啊！若是不用独特的内力逼迫，恐怕会适得其反，筋脉暴裂而亡呢！怎么样？剑仙兄弟，可否明白其中要点？”

    清谷听着，心中已经信了大半，因为他已经感觉到了身体上的刺痛，若是加重内力的运行，绣花针就会快速的行走而且刺破穴道的时候疼痛力也会加大。

    “卑鄙。”他艰难的突出这句话，慕容昭云听了却是冷笑道：“我卑鄙？要不是因为你来刺杀，我何必伤你？

    再说了本宫武功不济，为何不能用暗器呢？本宫可不想英年早逝，这防身的招数还是多学一些来的好。免得被你家那个外表柔弱内心阴险的郡主杀了还不知道。

    