
    管家苦着脸说道：“不知道..刚才我纲要去召集下人.就有家丁匆匆赶过來告诉我灵央死了.

    是一个新來的活计.早上要去取蔬菜.因为不知道放置新鲜蔬菜的菜窖是哪一个.就去了那个废弃的菜窖.

    谁知看到一个已经有些腐烂的尸体.当场吓得昏过去了.才刚刚醒來就鬼哭狼嚎的大喊.这才有家丁闻讯赶去.一看居然是灵央.这才赶紧來找我的.”

    慕容昭云听了赶紧说道：“快带我们去.”

    管家听了立刻说道：“哎.”就在前面带路.

    一行人來到后院.就见一个才加敞开着.在边上防止着一个女子的尸体.慕容昭云和锦歌上前看去.

    却发现女子的身上已经生出了一些白色的蛆虫.看來是已经死了几日了.若不是菜窖里面阴凉.想必已经腐烂了吧.

    慕容昭云走到女尸的身侧.从怀中掏出一个手帕就要上前查看.却被锦歌拉住.锦歌将她手上的手帕拿了过來.随即说道：

    “我说过.以后你的身后有我.何况这还是我家的事情.你说.我做.”

    慕容昭云听了一愣.随即心中一暖说道“看看她的鼻翼两侧和耳根处.还有脖子上.胸口.以及手指.”

    锦歌点头.蹲下照做.然后说道：“鼻翼两侧有些微的半点.累死尸斑.左耳根处微微发红.有耳根处有明显的针眼.

    脖子上什么都沒有.手指上有些微的白色粉末.就这些.”锦歌说完随即看着慕容昭云.等着接下來的吩咐.

    思索一番.慕容昭云随即抬头说道：“你在看看耳根处的针眼里面是否有什么东西.银针之类的.”

    锦歌再次照做.果然在针眼里面拔出了一个长约七寸的银针.锦歌那在手帕上直接递给了慕容昭云.

    慕容昭云一看.银针已经发黑.看來是催了剧毒的.于是明白了..说道：“这灵央看來是中毒而亡的.

    银针应该是啐了剧毒之后从远处射进她的耳根里面的.从位置上看.应该是直击毙命.凶手也就在同时将她放在了这里的地窖.然后易容成了灵央的样子进入了侯爷府.”

    锦歌听了随即问道：“杀了灵央.直接到我母亲的身边是为了到达直接的目标身边吗.可是我母亲根本沒有任何的仇人.”

    慕容昭云皱眉：“我也不清楚.不过可以看出是直接冲着你娘來的.具体原因还要找到直接的证据和线索.”

    慕容昭云沉默.那根银针她认得.曾经看过有人被这种银针杀死的.可是都是被一个叫做百媚狐的杀手所杀的.

    那这百媚狐与这侯爷府有什么深仇大恨.为何独独针对一个手无缚鸡之力的妇人.百思不解.

    “锦歌.你认识百媚狐吗.”

    锦歌一愣随即有些眼神闪烁的说道：“你问这个干什么.百媚狐是谁.”

    慕容昭云沒有看到他的神色只是回答道：“这根杀人的银针应该就是百媚狐的.我曾经见过被这种银针杀死的人.

    而且世间传闻.十大杀手中的百媚狐.最擅长的就是七寸银针.一步夺命.这和我的银针有些不同.我的不致命却是可以让人不寒而栗.

    而她的却是直接取人性命.却不被人知晓.”

    锦歌听了显然大惊.随即说道：“你有什么可以证明这是百媚狐的银针.这不可能.我们与百媚狐沒有任何关系.为何要害我母亲.”

    “这我就不知道了.可是.锦歌.你难道沒有得罪过她吗.也许是你作为飞雪的时候曾经那个得罪过他.被他知晓你的身份后所进行的报复也说不定.”

    锦歌一顿.随即想到的是他最后一次见到慕容凤雪的时候说的话.那时候慕容凤雪已经崩溃.难道是因为他的绝情吗.

    可是.就算她再怎么的无情.也不该杀了他的母亲啊.

    “小侯爷.驿站急报.”这时候守门的人匆匆前來.对锦歌说道.

    锦歌皱眉.随即说道：“处理一下灵央的尸体.好好安葬.驿站什么事.”

    “驿站來的人通报.说驿站中住着的郡主突然昏迷.已经月余.本來打算等太子与小侯爷大婚之后才來通报的.

    可是今日早上.郡主突然吐血.驿站的大夫说似乎是邪火入侵.有些不妙.可是兰州王早已经回到兰州.这郡主该如何处置.还请太子小侯爷定夺啊.”

    锦歌一听微微放心了.这慕容凤雪昏迷.看來不是她所为了.想來是她遗失的银针被旁人捡到來行凶嫁祸的吧.

    可是.随即他又担心了.赶紧对着慕容昭云说道：“昭云.如何是好.这一波未平一波又起.会不会是西北搞的鬼.”

    想起还住在驿站的西北王.锦歌微微皱眉.有些猜想.慕容昭云却是否定的说道：“不会.他现在身在驿站出事了第一个调查的就会是他.

    而他身边的那个军师.绝对不会让他如此做的.一个郡主.对于大云.根本给不了什么打击.反倒是他们.

    若是他们做了.还会增加兰州王一个敌人.兰州王虽说远在兰州.可手上养的军队也不可小嘘.

    更何况.他们现在來的目的是要迎接兰楚晨回国.绝对不会节外生枝.耽误回国的期限的.”

    锦歌听了点头.随即说道：“还是去看看吧.不然若是被兰州王知道.一定又会有什么事情的.”

    慕容昭云皱眉.随即无可奈何的说道：“必须去啊.这个慕容凤雪还真是麻烦.好好的兰州不呆.非要住在京城.还给她添乱.真是的.

    “走吧.”慕容昭云说着.台步直接向前走去.却是被锦歌拉住了.慕容昭云一愣：“干嘛.”

    “昭云.你别误会.我真的是担心兰州王会找事才想要去看她的.沒有其他的.”锦歌紧张的看着慕容昭云.眼中有些急切.生怕慕容昭云会生气.

    慕容昭云听了扑哧一笑.随即握了握锦歌的手说道：“你想哪里去了.我只是觉得慕容凤雪是沒事找事.还赶着事添乱.还不如回去她的兰州去呢.

    你别无思乱想了.我沒想别的.”

    锦歌听了这才放下心來.说道：“我以为你生气了呢!吓死我了.”

    慕容昭云挑眉：“我有那么野蛮吗.看你说的好像是我都是不讲理的.”

    锦歌轻笑：“我到是希望你不讲理一点.这样.我就会发觉你吃错.然后就会高兴的.可惜.你都是很淡定的解决了一切.

    昭云.我娘的事情.谢谢你.还有婚礼.我发誓.一定会给你最好的婚礼的.”

    慕容昭云浅笑：“这么肉麻啊.是不是嘴里吃了蜜糖.这么的香甜.啊.我都想品尝品尝了.”说着.还不由自主的添了一下唇.惹得锦歌一阵脸红.

    慕容昭云大笑.随即就要离开.却是在离开的瞬间被带入了一个温暖的怀抱.与锦歌面面相对.

    锦歌的气息就这样喷在了慕容昭云的脸上.拂过眼睛.带着淡淡的香气.慕容昭云一阵迷醉.随即就感到唇上一阵湿热.

    锦歌吻得很小心.生怕自己怀中的人儿会被直接憋气过去.而事实也是如此.两人虽说早有婚约.可是这样的亲密接触还只是第二次.

    所以.慕容昭云也有些愣神.在这样的情况下居然忘记了换气.等锦歌的唇离开了她之后.她才大口的喘着气.

    锦歌的手拂过她的唇轻轻失笑：“怎么这就不行了.要是这样太子大人的洞房可就只有我一个皇夫了呢.多了你还能消受么.”

    慕容昭云一愣.随即反击道：“怎么.锦歌皇夫的意思是想要本宫再找几个男人为你排忧解难.这样的话本宫到是可以考虑.”

    说着还真的是一脸的思考样子.惹得锦歌有些哭笑不得.轻轻的刮了一下她的鼻子说道：“你还真的是一聚不让.不吃亏的主.”

    慕容昭云弯着脖子回道：“当然啊.这就是我啊.你不喜欢吗.”

    “喜欢.喜欢的紧呢.”锦歌说着再一次的吻上了那渴望的唇.而这一次不是浅酌.而是疯狂的进攻.攻城略地的把慕容昭云的嘴全都洗了一便.

    慕容昭云迷醉的享受着.手也揽住了锦歌的脖子.努力的回应着.这更是增长了锦歌的兽性血液.

    只见他瞳孔骤然缩进.突然离开慕容昭云的唇.狠狠的咬在了她的肩膀上.慕容昭云吃痛随即睁开眼睛看着锦歌.

    锦歌松开了嘴.然后沙哑的看着慕容昭云苦笑道：“昭云.你现在就像是一个小妖精.我险些把持不住.”

    而慕容昭云在听完他的话之后也才惊醒.触在腰间的硬物也展示着他的雄风.慕容昭云顿时脸红.

    虽然是随行.但是毕竟是女儿家.前世也沒有做过这些事.所以多少还是有些羞涩的.锦歌看了笑道：“你这是邀请我继续吗.”

    慕容昭云嗔怒：“滚蛋.得了便宜还卖乖.找打吧.”

    “哈哈哈.不敢不敢.娘子息怒.”

    