
    如花依旧是淡淡的笑着，可是眼中的愁容似乎又添了几分。那个身影，她一辈子都忘不掉，虽然刻意的去模仿别人，可是却丢不掉自己的习惯。

    他，到底要干什么？

    黑夜，又一次过去，所有人的生活又步上正轨，慕容昭云也在洪昌县准备过年，这是第一次她在外面过年，却是最开心的一次。

    洪昌县复建完毕，所有的街道都恢复如初，只有所有的田地都不能种植外，房屋都可以住人了。

    而且建造洪昌县，慕容昭云给了大家相应的工钱，还有大量的米粮，所以就算她离开，这里也不会再有饿死的人了。

    至于田地，她还要回去研究一下，如何的将旱地与湿地妥善的利用起来，然后再购置一些优质的种子，然后再来进行耕种。

    “公主，送给你一个灯笼，祝你有个美好的未来，找个好的驸马。”一个买灯笼的老伯上前笑呵呵的说道。

    身手接过老伯手中的灯笼，慕容昭云笑笑说道：“谢谢你啊，老伯，也祝你加的儿媳妇这一胎可以生一个男孩。”

    “哈哈哈！借公主吉言，若是孙子，老头子我立刻买头猪请大家吃上一顿。”老伯笑开了花。

    慕容昭云却皎洁的笑道：“这话可不能这么说啊，若是个孙女，到是我没说对了，难道您老人家就不请客了吗？”

    老伯一愣，随即在此笑道：“哎呦，说什么啊！若是个女儿，老头子还盼着以后能跟着公主学点本事呢！

    都说女子该养起来，等着嫁人，可是像公主这样，知天下万物也是不错的，最起码，我们这些人不都是被公主救来的么！

    所以呀，老头子看开了，若是孙女，老头子照样找先生教习，让我孙女也成个有用的人。”

    “好，老伯记得了，若是你的孙女真的是个人才，到时候就给我捎个信，肯定让你孙女名门望祖。”

    “哈哈哈！老鱼头，这下你可有靠山了，这公主可是不会食言的呢！”有人调笑。

    “呵呵，是啊，我老头子一定记住的，就算我孙女以后还是要在家嫁人，那也是有福气的，毕竟得到过公主的关照呢！”

    “哈哈哈......”

    ......

    欢声笑语弥漫了整个街道，慕容昭云的脸上也是洋溢着笑容，只是，突然来到的杀气让她微微皱了眉头，随即，像是什么都没发生过一样，对着大家说道：“好了各位，今天是过年了，都收拾一下回去吧！

    和亲人过一个完整的年，等明日初一，可以带着孩子到我这里领红包的哦！来者有份。”

    大家听了纷纷高兴的收拾摊位，然后跟着慕容昭云道别，就高兴的回家了，每个人的脸上都是满足的笑容，全家团圆，是多少人的梦想，慕容昭云浅笑，也许她永远都感觉不到那种感情吧！随即，身边已经传来了夜长卿的话语。

    “主子，到了，该回去了。”

    “嗯，都准备好了吗？”转身回去，只留下关大门的吱呀声。

    “准备好了，一切就等着主子您了。”

    “好，就让这个年，过的舒服一些吧！”

    而此时在后院地下密室中，兰楚鹰正眼神凌厉的看着对面的人，声音中充满了仇恨：“慕容昭云，你不怕我西北的报复吗？”

    而对面，慕容昭云却笑笑说道：“报复？这应该是我大云该说的话吧！兰楚鹰，今日，你该是醒悟了。

    知道我为什么把你挪到这里吗？那是因为今日可是你们西北来人救你的时候，那时候我放出去的人已经把你西北的皇后带来了呢！”

    兰楚鹰眉头一皱：“你是什么意思？”

    “没什么意思，只是今日好不凑巧的是，那些打着黄金的名目的人可是也是今日来了呢！而那些黄金可正是放在你刚才住的地方。

    你说，要是碰到来个狗咬狗，会不会让我这个渔翁得利呢？”

    慕容昭云笑的灿烂，可是眼底却是没有任何的笑意，反倒是透着一股阴森，看的兰楚鹰突然头皮发麻。

    “慕容昭云，你真的要赶尽杀绝？若是你放了我，那西北势必会成为你登上帝位的一大保证。

    你当真要放弃这等机会，让其他人有机可乘？而且若是我败北，兰楚晨归国，势必会让你大云翻天覆地。

    这样，你放我回去，我与我父皇说，到时候兰楚晨就是一死，而你也少了很多的敌人不是？”

    “敌人？呵呵，兰楚鹰，你未变把自己想的太过重要了，我慕容昭云所谓的敌人，你还不配。

    想成为我慕容昭云的敌人，你还早着呢！至于兰楚晨，也不过是个毛头小子，而我，想要的也不只是大云的江山。

    所以，不要在说一些乱七八糟的，你还是好好等着前来救你的人和你一起成为我慕容昭云的囚徒吧！”

    说着，只见后方红鸾的声音响起：“主子，他们到了。”随即，便见一个与慕容昭云一模一样的女子出现在了兰楚鹰的面前。

    “怎么会这样？”兰楚鹰不敢置信，却在看到红鸾拿下人皮面具后的脸之后，眼睛差点掉在地上。

    慕容昭云嘲笑道：“怎么不可能？这易容术不就是最好的东西？而且，红鸾已经把所有人都引到了那间密室。

    而你也在这同一时间被我转移到了这里，至于我，现在要上去看看这些人斗的怎么样了，也是时候清清场了。”

    说着，慕容昭云转身离去，留下兰楚鹰自己还在大吵大嚷“慕容昭云，你个王八蛋，只要我活着，我就要让你不得好死~~”

    慕容昭云来到地上，眼神中的杀气更深，嘴角弯起：“不得好死吗？一会，就让你看看到底是谁不得好死。”

    另一处密室的门口，已经有两方的黑衣人私斗起来，其中一伙的领头人是个女的，语气中也掺杂了更多的西北口音，应该就是兰楚鹰的母亲，贝利。

    “怎么没有，不是说在这里吗？你们是怎么做事的？”

    “属下该死，调查的时候确实是在此处，而且就在刚才，还在这里，想来是刚刚转移的。”回答的人很是懊恼，怪自己没有再多多查看。

    贝利眉头紧皱，看着层出不穷的对手说道：“看来是中计了，啊鹰看来是凶多吉少，察尔汗，努力突围，一个不留，本宫不能也葬送在这。”

    没了阿鹰，还有阿辽，不能因小失大。同时也暗暗后悔亲自前来，若不然不会出现这样的局面。

    察尔汗遵命，随即与剩下的人展开疯狂的突围。

    而另外衣裙的黑衣人也是发狠的，看着地下那不经意闪现出来的金色，都眼睛增亮，那可是无数的财富，若是得到，几辈子都吃穿不愁了。

    于是，拼命的不在少数，更甚者直接扑上去，却被察尔汗亲自拦腰折断。不多时，整个场面就清晰可见，等到慕容昭云悠闲的出现时，两方都已经剩下不到一半的人了。

    “呦！这是怎么了？本宫的地方何时有这么一群狗了？长卿，怎么这么不注意呢？这么多的野狗，都吵到我的休息了。”

    夜长卿低头抱拳，微笑说道：“长卿知罪，以后若是有野狗进来，属下直接宰了，给主子明日款待贵客。”

    两边的人同时一愣，随即纷纷对望，慕容昭云这个时候直接走上前来，占涞双臂说道：“好了，现在是欢迎各位前来做客的时候了。

    各位，想要本宫的东西，也不来先拜见一下本宫，是不是不太好呢？况且，本宫的地方是那么容易来的吗？”

    只见她手突然居高，就见在房檐四处出现了无数的弓箭手，正对着这两群人马。

    “各位，来者是客，就让昭云款待款待再行离开吧！”

    “呦！怎么不说话呢？我家主子这么热心，看来你们是不喜欢呢，那么要不然就让我这个做属下的招待招待？”

    红鸾说着，已经向前走去，夜红英一愣，随即快速的后退，然后看着同时默契的后退的夜长川以及夜长卿，放心下来。

    红鸾姐姐这是憋得不行了吧！要不怎么会抢在主子的前头上前呢？

    慕容昭云没动，也没有拒绝，对于红鸾，她是放纵的，红鸾就像是她的一个分身一样，每一次都在第一时间懂得自己想要的是什么。

    而这一次，要的是恐怖，是臣服。能做到的就只有她自己以及红鸾。

    只见红鸾走上去，脸上那块四级如一的胎记映入所有人的眼中更是响起了一阵抽泣声，红鸾像是没听到一样，上前随便的走了几圈，就听到了有人撕心裂肺的惨叫声。

    贝利一惊随即喊道：“公主殿下，我们今日前来并无恶意，只是想与公主谈笔生意，还请公主手下留情。”

    凄惨的喊叫还在继续，贝利这边的人已经倒下了三个，而对面的那群人，也已经有五个倒在地上，生死未卜。

    慕容昭云挑眉：“哦？谈生意？什么生意居然让您跑到了我的金库来了？难道是说想要索要我的金子？还说的如此冠冕堂皇？”

    