
    慕容昭云似笑非笑，心中思索着他是如何得知这巨大金矿的，众所周知，这洪昌县不过是大云的一个小小县城，一个西北的太子如何会知道这洪昌县地下有金矿的呢？

    唯一的可能就是有人先在此处进行了查探，然后才有了以后的一切，导致今日的霍乱。慕容昭云暗暗思量，质子兰楚晨自从来到大云，都没有离开过皇宫，唯一的一次还是上次的玉兰山事件，看起来似乎与此事件无关。

    但是，若是细细分析，却有一些奇怪。

    由玉兰山事件来看，兰楚晨一定有能力离开皇宫，自由活动，而他也肯定有着自己的神秘组织。

    若是这么说，那么江湖上的易容术也是会被拿来利用的也说不定，这样若是真的话，那么，宫中常年存在的兰楚晨一定有两个，一个真的，一个假的，用来兰楚晨出宫办事的时候的替代。

    而这洪昌县的金矿也很有可能就是兰楚晨发现的，因为一般人，没有一定的观念和洞察力，是不可能发现这平常的洪昌县是一个含有大量金矿的矿源。

    而兰楚晨自己也不可能自由的出入皇宫如此轻易，至少这几年来，她慕容昭云并没有查到任何的行踪。

    所以，兰楚晨一定不会是一个人行动，看来，要么，大云皇宫混入了他的人，要么，这大云的内宫是出了叛国之人了。

    “都说大云公主慕容昭云不过是个烂柿子，可是如今到是让本王眼前一亮，而且还是个如此娇媚的美人，更是让本王的眼睛有些缭乱了。”

    说着，只见在村子的入口处的地面上，突然出现了一个地缝，一个一人宽的地下密道就出现在了慕容昭云的眼前，她眼前一亮，随即恍然。

    这西北的太子一定是利用某种类似潜水艇一样的东西在观察着她们的一举一动，而那地下一定就是他们藏匿的地点。

    在进入眼睛的，便是一个身穿西北八角贵族服饰的男子，大约二十多岁，长得有些粗狂，眼神有些狠唳，看起来应该是一个残暴之人。

    “西北太子说的让本宫到是有些惭愧了，这貌美倒是谈不上，不过只算的上清秀而已，本宫才不过一十有二，不可能有那种让太子您眼花缭乱的身姿的。

    太子殿下如今还是说一下，我大云子民的性命该如何做个了断才是，不然本宫就算赔上本宫的性命，也不可能让你活着离开的。”

    西北太子兰楚鹰突然哈哈大笑，看着慕容昭云痞痞的说道：“公主说的这个东西，在我的眼里可是不值一提的垃圾。

    人，生育就有了，有必要赔什么吗？再说了，你现在已经是我粘板上的鱼肉了，还说出这些让人发笑的话语，不是太可爱了吗？”

    慕容昭云脸色冷冷的看着兰楚鹰，神色已经变得骇然：“兰楚鹰，你就是如此对待你们西北的子民的吗？

    不过如此也没有什么，因为，下一刻，你将会是本宫的刀下亡魂，本宫会用你的头颅来祭奠那些死去的洪昌县百姓。”

    说着，慕容昭云剑指长空飞身跃上，兰楚鹰一看，立刻后退两步，随即只见数十名侍卫越过他拦在了慕容昭云的身前。

    慕容昭云与夜长卿对视一眼，随即二人共同与之战斗，兰楚鹰见状哈哈大笑：“慕容昭云，就算武功高强，可是你抵得过我的大军吗？

    还想要我的人头，你是不是糊涂了？做梦还没清醒吧！”

    “哼，兰楚鹰，废话少说，接着吧。”慕容昭云只是几个招式，就将身边靠过来的侍卫屠杀殆尽。

    剩下的即将赶来阻止她前行的都被夜长卿拦住：“想过去，打败我再说。”说着，身边的两个侍卫已经血溅当场。

    剩下的几人随即加入战斗，与夜长卿打在一处。而慕容昭云已经来到了兰楚鹰的身边，一剑刺向他的面门。

    兰楚鹰微微惊讶，不过也没有慌张，他随即冷笑一声，只是原地踏步想做偏转脸侧，就躲过了慕容昭云的剑势。

    然后扬起手中的巨斧对着慕容昭云就拦腰砍去，慕容昭云一看，随即向后反转几圈后后退十步，正对兰楚鹰的正面。

    兰楚鹰生在西北，有的便是西北人壮硕的身材，所以修炼的内功也是硬气功一类的功夫，劲道自然要比女子的慕容昭云大上许多。

    只见慕容昭云悄悄的握了一下手掌，暗自心惊，那把斧头一栏就有百余斤重，而兰楚鹰挥出的那一击少说也有五百斤重，看来内功也是相当了得。

    兰楚鹰看着慕容昭云那张神情莫测的脸，虽是一个还未张开的小女娃娃，可是那绝艳的身影已经让所有人都看的有些痴迷，当然，他也不例外，甚至可以刻画出四年后慕容昭云的妖媚模样，不由得又是一阵色迷心窍。

    “慕容昭云，看你这漂亮的脸蛋，若是此时没了，也怪可惜的，不若，放弃你那个所谓的狗屁太子之位，嫁给我当大妃好了。

    我以后就是西北的王，你就是一人之下万人之上的王后，而这已经废弃的大云到时候还不是咱们的囊中之物？

    何必现在这样斗个你死我活，若是我不小心伤了你，我还怪舍不得的！”

    说着，那色迷迷的眼睛，还上下看了看慕容昭云根本看不出体形来的白色长衫。

    慕容昭云不怒反笑，这一举动顿时让兰楚鹰心中微微荡漾，那绝美的容颜配上这妖冶的笑容，简直是媚态众生。

    只是，在慕容昭云开始笑的时候，夜长卿突然回身一转，将身边的几个人快速的解决了，然后一个纵越突然撤退数百米。

    这到是让兰楚鹰有些疑惑，随即笑道：“没想到你的属下居然不管你的死活，自己一个人就退下了，看来你注定是我的囊中物了。”

    慕容昭云不答反而说道：“也不一定呢，他那是明哲保身，知道一会会发生什么，不过在这之前我倒要问问。

    你如此违背大云的意向，难道不怕你的弟弟兰楚晨被我大云杀了吗？还是说，这不过是你们一起计划好的？”

    兰楚鹰听了突然大笑，随即有些嘲讽的说道：“你太抬举兰楚晨了，一个没娘的孩子，能在西北王宫有什么作为？

    在这大云夜袭他才得到了一个活着的机会，不过，这一次的金矿，倒是他给我的消息。不过，我来，却不是他可以阻止的。

    你想想，也就是他傻，会相信我会帮助他回国，所以才把自己无意间出宫发现的金矿告诉了我。

    我对他说要用这个金矿的线索与大云做交易让他提前回国，他居然信了，哈哈，一个傻子罢了！

    这么庞大的金矿就是在我西北高山矿都不曾见过，我怎么会轻而易举的相让与他人？所以他的生死又干我何事？”

    慕容昭云笑的更加娇艳了，果然，兰楚晨好机谋，利用区区一个大云金矿，就将这个有勇无谋的西北太子引诱而来。

    然后又利用官府公文将她慕容昭云引诱而来，等来到在让他看一个二虎相争的局面，然后最大收益的便是他兰楚晨。

    区区一个洪昌县加上数千名官府衙役，换来一个金矿，一个太子之位，果然阴狠。

    唇角扬起明媚的笑容，看的兰楚鹰如痴如醉，只见朱唇开启，说出的却是让他心惊的话语。

    “既然你想死，那我就成全你，不过在你死之前，我还要好心的问上一句，你想要个怎么样的死法？”

    兰楚鹰听了，先是一愣，随即嘴角扬起残酷的笑意：“怎么，还是不肯屈服吗？好，既然如此，那老子就送你一程。”

    说着，只见他巨大的斧头直接竖起，脚步突然点地，然后用力向后一蹬，飞速向着慕容昭云砍去。

    慕容昭云微笑，手中软剑突然消失，她人也在原地消失不见，在兰楚鹰的惊讶之中身影突然出现在他的身后。

    “想要我做你的大妃，你这速度可是不行的，能得到的只有你的死期。”手指轻轻的在他的肩胛骨上点了一下，随即用力一拍。

    只听得啪的一声骨头碎裂的响声响起，兰楚鹰吃痛，随即另一只手抡起大斧向慕容昭云在此砍去，而慕容昭云前却已经再次消失。

    等他站定身子，左手查看右手肩胛骨的时候，又在自己的前方听到了慕容昭云的声音，这一次，比之前的语气听了还要恐怖，如同收魂的地狱修罗。

    “你的鲜血将染红整个大地，用来祭奠死去的亡灵，而我将接引你的魂魄去抵御，享受永远不会熄灭的罪恶之火，永无宁日。”

    霎时间，风起云涌般。地面都跟着颤抖。

    跟在兰楚鹰身后的几个近身侍卫，因为兰楚鹰受伤上前扶持，却在还没有靠近的情况下就被不知名的东西戳的浑身血洞。

    兰楚鹰不知道慕容昭云会有这么一下子，也因为肩胛骨的伤痛没有太多的余力抵挡，一下子被刮伤了双脚的脚踝，半跪在地上起不来了。

    