
十日里，慕容昭云快速的记忆着这本密集的每一招每一试，就像是一个海绵一样，不断的吸收着里面的精华。

    越看，慕容昭云就越觉得这本书不简单，本以为这不过是初级的学武内功，可是现在看来，却好像是绝世武学。

    十日，慕容昭云已经有所小成，只是因为年纪尚小，无法驾驭太大的力量所以她才没有急功近利的修练下去。

    到了初级阶段完成之后她就停了下来，并且偷偷的让夜长卿带着离开了皇宫向着城外而去。

    而腾飞也没有想到慕容昭云会这么快的找来，本以为还要拖严格十日。可是见到慕容昭云的时候，他明显的大惊。

    慕容昭云现在的体内已经有了明显的真气流动，若是年纪再大一点，这股力量都可以随便的被她融会贯通，成为真正的武者。

    “好，好，好，果然是习武天才，这任督二脉开的如此之快，想必你的悟性比我想的还要高。”

    “师傅。”小小的声音透着激动，看着腾飞的眼光更是感激，这不是单单的武功修炼，而是给了她一个全新的活着的机会。

    腾飞微笑：“不用谢我，我也是想要这个衣钵继承人罢了！这蜀山密传很少有人能有这么大的悟性，你是第一个，所以也是说你与他有缘。

    你叫我一声师傅，那我也就再告诉你一些关于这蜀山的秘密。并且你要接受我最后的委托。”

    “请师傅说明，我一定会办到。”赴汤蹈火在所不辞，她知道这可能是唯一的报恩机会。

    腾飞看了满意的笑笑，随即看了看在旁边的夜长卿，慕容昭云见状直接说道：“师傅请说，长卿不是外人，这宫中只有他知道我会说话，会思考。”

    腾飞了然，这样的信任肯定是过命的交情了，看来这个刚断奶的娃娃果然有一套。

    “好吧！那就先说蜀山吧！蜀山是我的真传师门，也是我一心想要成功的地方，可是，因为师弟的暗害，我为求自保闯入了蜀山禁地，巧合的拿到了蜀山真传。

    真传秘籍在蜀山地十八代掌门的时候就已经失踪了，所以蜀山现在的剑术功法都是经过后代人记忆传承下来的，缺失的也很多。

    一点点的，蜀山真传已经变了样子，而我恰巧的拿到了这本蜀山第一代掌门创作的真迹，并且为了离开禁地而修炼了一半。

    回到蜀山，我第一就是告诉了掌门，掌门则是因为我私自修习有些动怒。我本以为不会出什么大事，可是，该来的还是来了。

    次日，我便带着盗窃蜀山藏宝阁的罪名被通缉下山，差点丧命于蜀山脚下。蜀山因此得到了真传的蜀山密传。

    可是他们却没有想到，那本不过是其中的一部分，而最重要的心法则是在我的手中，因为蜀山第一代掌门的遗言中说过要把心法交给一个纯善之人。”

    纯善之人？我是吗？慕容昭云心中腹诽，一个带着几十条亡魂的杀手，侥幸逃生在了一个襁褓婴儿的身上，还拥有了纯善之人可以拥有的蜀山密传，真的是纯善的吗？