
    那个时候.他就已经明白.慕容昭云这个不定时的炸弹.尽量不要去碰触.可是.他心中却想要更加的了解她.也就有了这一次的黄金之行.

    洪昌县金矿.他早就知道.只是沒有公开罢了.而这一次他告诉兰楚鹰.一边是因为想要兰楚鹰直接毁在大云.同时也想要看看慕容昭云的实力.

    可是.一开始他就错了.慕容昭云.轻而易举的就把兰楚鹰拿下了.甚至是直接拿下了西北的皇后.

    甚至是沒有动用身后的势力.就完成了这些动作.他才再一次有了害怕的心理.

    慕容昭云.是一匹狼.一匹可以咬碎一切的狼.他惹了她.会不会全身而退.可是.他又不希望全身而退.只因为与她可以见面接触的时候只有对峙的时刻.

    沒错.他的心乱了.乱在了一个从不看自己的女人身上.乱在了一个干傲视天下的女子身上.

    “质子大人在想什么.为何奴才的话都不曾回应.”

    满除尘一愣.随即赶紧拿出一定金子送至小太监的手中说道：“让公公费心了.抱歉.这是点小意思.还请公公笑纳.”

    那小太监却笑着拒绝道：“质子客气了.公主不曾短了我等的俸禄.所以这些奴才是不需要的.还请质子收回.不然若是被公主看到.反倒是对奴才不利.”

    慕容昭云给属下的俸禄并不与宫中相同.基本上一旦是有功的人都会得到慕容昭云的大红包.

    所以这写小意思还比不上慕容昭云给他们的一点点.也因为如此.东宫沒有叛徒.只是曾经出现过的那个公主的挚友一次叛变之外.其他的都是誓死相随.

    包括这东宫的一切杂役.

    兰楚晨显然一愣.看着已经退下的太监和手中原封不动的金子.心中有所猜想.难道这慕容昭云还在附近监视.

    小太监退下之后直接來到了慕容昭云的房门口禀告：“公主.质子來了.”

    “嗯.有什么事吗.”

    “他给属下金子.但是属下沒要.”小太监擦擦冷汗.希望公主不要怪罪他.

    “什么.他居然给你金子.”在小太监惊恐的目光中只见慕容昭云突然窜了出來接着说道：“那你为什么不拿.白给的不拿你是猪吗.”

    小太监一愣.看着慕容昭云发呆.慕容昭云扶额抽出.随即有些恨铁不成钢的说道：“记住.以后谁给你们金子银子什么的.只管拿着.

    那可是白來的.你们不花.家里人不花吗.还有啊.不用怕他们用什么行贿受贿的接口威胁你们.沒事.有事本宫担着.

    对了.行贿啥的就免了.你们也沒钱.别给人送去了反倒是得不到好.在我这受贿就可以了.然后给我说一声.好让本宫知道都是写什么人想要收买本宫的人.”

    一干丫头太监直接愣住.纷纷侧目相对.他们是该高兴吗.公主居然要他们受贿.那么公主是不是傻了.

    不会.不过大家沒有纠结太长的时间.反正是明白了结果就好.公主是说有人送进自银子甚至是什么好东西.统统收着.然后留给自己就行.只要说了來行贿的人的目的就好.

    “好了.喜乐.记着了.以后机灵着点.去吧.告诉兰楚晨.本宫梳妆过后立马过去.让他稍等片刻.”

    “奴才晓得了.”小太监喜乐闻言退下.转身回去回复兰楚晨.而慕容昭云则是打着哈欠说道：“怎么样.要不要跟我去玩玩.”

    屏风后.上官灵睁着好奇的眼睛出來说道：“去啊.不玩白不玩.更何况这斗智斗勇的东西骂我还沒玩过呢.”

    慕容昭云轻笑.随即起身说道：“好了.给我梳妆吧.沒有你.其他人都不得我心呢.”

    “嘻嘻.那就表示以后公主要时刻把我带在身边的好.不然.可就沒有称心的人了不是.我上官灵可就这么一个.万一被人抢了去公主哭都來不及呢.”

    “是啊.万一哪一天.老将军心血來潮直接给我的灵儿找了个婆家.那本宫到是会流泪的呢.”

    “公主.你就不能让我一次.每一次都说不过你.气死了.”上官灵娇嗔的怒道.惹得慕容昭云拼拼失笑.到是少了很多的阴霾.

    见到兰楚晨.慕容昭云的第一想法就是这个少年似乎是更加的深沉了.从外表看來.已经沒有了去年那种喜形于色的感觉.

    更加的稳重.更加的不可猜测.

    “质子大人光临.有失远迎.昭云在此赔不是了.”

    “公主.哦不.是太子殿下才对.太子殿下说的话可是折煞楚晨了.楚晨不过一国质子.不可与太子殿下相提并论的.”

    慕容昭云微笑.狐狸眼光华流转：“非也非也.质子大人德才兼备.就算是作为一国的太子也是不成多让的.昭云一介女流怎敢相提并论.”

    兰楚晨不由得有些尴尬.话里话外.慕容昭云都是温婉的.可是其中深意.兰楚晨可是明白的透彻.

    这是在说洪昌县的计谋罢了.慕容昭云但笑不语.可是眼中深处的寒意却让兰楚晨不由得有些颤栗.

    慕容昭云不再言语.等着兰楚晨的下一句话.她知道兰楚晨的到來是为了什么.可是.洪昌县几千条人命不是说沒就沒了的.

    兰楚鹰虽说是直接的行凶者.可是这都是因为兰楚晨的阴谋.若是沒有他们的争斗.洪昌县.还会是一个其乐融融的县城.

    那些死于危难的百姓还在好好的生活着.一切都因为兰楚晨的一念之间.成为永远.这.绝对不可原谅.

    兰楚晨有些尴尬.不过却不幸于色.只是微微一笑说道：“太子殿下客气了.只是我父皇近日里给我來了一封信.

    大概意思是不日则到达大云.顺便迎接我回国.所以.在下是來向太子殿下说明一下.并且先行打个招呼.”

    “是么.啊.本宫到是忘记了.质子來我大云已经到期限了呢.不过.质子大人不给本宫说明一下这洪昌县兰楚鹰的事情吗.

    质子肯能已经从其他人口中知晓.本宫这一次洪昌县之行的结局了.那么.质子大人.可否给本宫一个理由.”

    既然你不开口.那就让我來开口好了.无论是谁.都休想逃过惩罚.慕容昭云媚眼带笑.看着兰楚晨.

    狐狸眼微微眯起.又大了一岁的慕容昭云显得更加的楚楚动人.看在兰楚晨的眼中瞬间有些模糊.

    他甚至是在这合格笑容里面失去了自我.忘记了來的目的.更是有些蠢蠢欲动.

    “质子大人实在看什么.不觉得如此行为会唐突了公主吗.”上官灵眼睛眯着.不满的看着对面的这个男人.

    从以前.她就不喜欢这个只会表现阴郁的男人.对任何事都显得沒有兴趣.可是每一个阴谋的背后却都有着这个男人的足迹.

    这样的男人.很可怕.

    兰楚晨一愣.随即说道：“太子见谅.实在是太子的英姿飒爽让楚晨有些仰慕.如此才有了这样的举动.”

    “呵呵.本宫可不愿意呢.质子大人说笑了.不过本宫不在乎什么英姿.本宫在乎的却是那洪昌县的几千条人命.所以质子大人可否直接给个说明.”

    慕容昭云冷下脸來.继续刚才的问題.

    兰楚晨一顿.随即说道：“公主此言差矣.洪昌县之事实在是悲切.只是却不再楚晨的思考范围内.

    而且.我大王兄进入大云也并不是我可以知晓的.若是知晓.我定然会在第一时间告知贵国的.

    就如同此次.我父王前來.不过.太子尽可放心.此次我父王前來.也一定会带來太子想要的结果的.”

    慕容昭云此时却突然微微一笑.让爹给擦屁股吗.真是孝顺儿子呢.

    “哦.是么.那本宫就拭目以待了.而且.若是本宫与我大云的众位臣子不满意的话.那质子归国的时间恐怕会再生变故呢.

    如此.就有劳质子大人多多担待了才是.这样本宫才会安心的告慰洪昌县冤死的万千冤魂.”

    兰楚晨一惊.随即抬头望去.却见慕容昭云已经起身.正要走向内室.他一急赶紧拦住说道：“公主头留步.”

    这一句.说的是公主.而不是太子.

    “质子还有何事.”慕容昭云转头.冷冷的回问.

    兰楚晨看了看她身边的上官灵.才皱眉说道：“公主可否让闲杂人等先行回避.我还有些私事想要告知公主.”

    上官灵一听.看了慕容昭云一眼.随即别有深意的说道：“好了.公主.那我就先去看看地下牢房中的耗子去吧.

    然后招待一下他们.看看能不能弄出來一点有用的皮毛之类的.”

    “嗯.也好.耗子在小.也有可利用的地方.更何况.这是两只水耗子.这其中可利用的地方多着呢.

    若是你可以把他们知道的都炸出來.那本宫会奖励你的.”

    “公主放心.我上官灵想要对付的东西.他还不会有可以走着出來的.这鬼东西一定会让他用尽他的剩余价值的.”

    