
“好，现在就回宫，师傅你呢？要和我们一起吗？”

    腾飞听了说道：“不了，我出入皇宫还算轻松，等你师姐来了我们一起去。”

    “好，师傅，那我们晚点见了。”说着，慕容昭云爬上了夜长卿的肩膀，由夜长卿背着回去皇宫。

    腾飞目送他们离开，眼中闪过赞许，是怎样的一个女娃娃可以让一个年轻的神医传人可以如此的效忠？

    “看什么呢？老头子也思春了？”冰冷的声音四号看不出这是在开玩笑，腾飞直接犯了个白眼：

    “老头子乐意，怎么了？臭丫头，到了怎么还藏起来？不和师妹见一见吗？”

    “师妹？那个小娃娃？师傅，你的德行是不是太差了一点？这么小的孩子你也忍心摧残？”女声再次不客气的说着。

    腾飞的胡子都气歪了：“你这个不省心的，是不是又去接任务去了，都说了不准乱杀人的，我教你功夫是杀人的？”

    “那你可以收回。”妖媚声音冷酷，听在腾飞的耳中却是说不出的落寞。

    “唉！跟我进宫吧！顺便帮我教教那孩子，我老了，没精神了。”

    妖媚挑眉：“不是说还可以活两年吗？怎么就没精力了呢？”

    “臭丫头，不动脑子？多活一天是一天，少操心活的更久。”

    “......”妖媚沉默，这老头子太傲娇了，绝对不理睬。不过，那个小师妹么！看来自己有的玩了。

    所以，还在宫中为了腾飞的药奔跑的慕容昭云深深的打了个喷嚏，随即看了看四周自言自语：“谁骂我？”随即耸耸肩继续自己的脚步。

    丝毫不知道自己已经被自己那个还没见过的师姐给惦记上了。所以说以后的苦日子也让她深深的明白，力量才是王道。

    再见到腾飞，他的身边已经多了一个面无表情的女子，慕容昭云一下子就知道了这个就是师傅提起的师姐妖媚。

    江湖上传闻，有一个冷血杀手，名叫妖媚，美若谪仙，狠若修罗。接单子杀人从来都是毫不留情，一招毙命。

    就算是比自己强大的对手，她也会一战到底，凭着自己强硬的意志力，也要让别人与她同归于尽。

    而每一次生死关头，她都活了过来，原因大家当然不知道，不过慕容昭云算是猜着了，这救她的人除了腾飞还会有谁。

    “师傅，师姐。”脆生生的童音瞬间让妖媚心中一软，虽然脸孔还是那个样子，像死人一样。

    “你怎么知道我是师姐？”

    “师傅说最漂亮的就是师姐啊~”眨巴眨巴眼睛，慕容昭云实行怀柔政策，把自己的萌点发挥到最大程度。

    妖媚无语，这真的无法在说下去了，这孩子简直是太会说话了。

    “对了师傅，这是长卿给你的药，一日三次，一次三粒，连服三日即可。”说着，将小手上抓着的锦囊递给了腾飞。

    腾飞颤巍巍的接过来，毫不怀疑的就吞下去了三颗，然后直接运气感觉了一下，果然是好药。

    他只感觉身体内浑浊的气息有些清明了许多，看来这小子的医术不赖。

    “好药，果然是好药，看来老头子还可以享几年清福的。”