
    伶俐的风使劲的吹着，不知道来源，不知道怎么会如刀子一般的恐怖，反正是每一股风吹过，兰楚鹰的身上就会多出一道伤痕。

    没多久，在地上惨叫的人就已经从刚才还威风凛凛的样子变成了如今的血肉模糊。

    若是现在红鬼在场，一定会说，有一个得罪了魅野仙姬的人的最终下场。

    慕容昭云冷笑，好久没有人可以挑战她的底线了，无论她是谁的身份的时候，她都没有想到过会用这样的方式让一个人如此生不如死过。

    还记得距离此时最后一次行刑，还是六年前那个让人血脉黑暗的晚上。

    与此同时，在兰楚鹰的身后传来震天的惨叫声，他顿时脸色苍白，回头看到刚才离去的夜长川正带着那些被囚禁的衙役冲了出来。

    “你们居然搞阴的？”兰楚鹰眼中血红，却听到慕容昭云更加冷酷的声音。

    “这就是你残害数千名百姓的代价，也是魅野仙姬给你的报复，记住，大云境内，你可以招惹长公主慕容昭云，但是魅野仙姬是你永远都招惹不起的。”

    “魅野仙姬？你...居然...”兰楚鹰突然吞了吞口水，此时的慕容昭云已经没有刚才的巧笑嫣然，那绝美的脸庞已经被黑暗笼罩。

    黑暗的气息，在火光下闪现的更加恐怖，慕容昭云斜眼看着兰楚鹰，唇角微启：“兰楚鹰，你最大的失败，不是因为我的出现。

    而是你的天真，一个寄居在他国的质子可以在这大云境内混的风生水起并且发现这天下间少有的金矿，真的会天真的送给你吗？

    兰楚晨，并不是你想的那么天真，他要的，就是毁了你，好奠基他回去的地位，而罔顾生命的你，注定不会成为他的最终敌人。”

    一段话说完，兰楚鹰有些开窍了，随即思考了一会才彻底的明白过来，他着了兰楚晨的道了。

    “该死的，兰楚晨，我兰楚鹰发誓，只要我还有一天活着就让你不得好死！”

    声音很是凄厉，慕容昭云随即身影一闪，在他的胸前一指，再然后回到原位说道：“长川，如何了？”

    夜长川立刻上前说道：“已经完全控制里面了，所有的衙役县官都救了出来，唯有万隆县县令因为那时候为大家出头被杀了之外，全部存活。

    只是这里太过阴暗，有几个小孩已经生病了，在不去治疗恐怕会有生命危险。”

    慕容昭云点头，随即说道：“嗯，长卿，过去给他们做一个紧急处理。”

    “是。”夜长卿听了立刻闪身去了村子内部。

    而周边被解救的衙役县官等人见慕容昭云后纷纷上前拜谢，其中以扬州府的府尹为首上前参拜。

    “罪臣李向南参见公主，千岁千千岁。”

    李向南一身潦草，跪倒在地，老泪纵横，年过四旬，从来都是刚正不阿，朝廷下达的赈灾米粮都是全部发放给灾民的。

    可是突然间，整整一个扬州府一夜之间所有的官员衙役都被抓走用来运送大云的金子，这真是他的一生耻辱。

    慕容昭云心中知晓他的想法，随即一笑，身手扶起这个为了大云鞠躬尽瘁的老臣，缓慢的说道：

    “老知府休要胡说，所谓罪臣可是犯了大罪的人，老知府所犯何罪？本宫可是不知道呢！”

    “老臣没能在西北这些盼你潜入扬州境内就第一时间知晓，此乃罪责一。老臣在扬州府多年，却没有发现洪昌县有大量金矿，而被奸人知晓，此罪责二。

    老臣没能保护好扬州府整个的官府官员，甚至导致青州县令丧命，此罪责三，公主责罚，罪臣有罪。”

    慕容昭云笑着禁止他跪下，随即看着他说道：“老卿家说的也未免太过夸张了，所谓罪责不过是老卿家自己赶到惭愧锁做出的判断而已。

    罪一，所谓流寇，西北太子为人缜密，就算是大云的密探都没有掌握他们进入大云的行踪，这是国之失误，论罪，朝廷首当其冲。

    罪二这看台地质的官员都汇集在山区，这平原出现金矿实属罕见，老卿家不知也情有可原，哪里来的罪过？

    罪三，更不是老卿家的错了，老卿家可以在本宫前来之时，保证了出了青州县令之外的全部生命存活，已经是实属不易了。

    想来，老卿家已经是用尽了浑身解数才保全了这些妇孺老人的全部性命，这是功，怎么会是过错呢？

    所以，此次事件，老卿家乃是功臣，这扬州府还是需要您的呢！不要在悲伤了，青州县令是我们的榜样，不为国耻，宁为国亡，是当世豪杰。

    本宫会妥善的安排他的家人，为他封一等功，至于各位，还是先将下面的金矿如数运出，等待大军的到来吧！”

    李向南老泪纵横，握着慕容昭云的手全是无语的感激，慕容昭云只是微笑，手一下一下的拍着他的手背，用来安抚。

    李向南是个人才，从接手扬州，这里就从来都没有出现过任何的贪官，出了今年的洪昌县旱灾。

    想来，那些用来冲垮洪昌县的水就是这些人引走的湖水，先是导致了洪昌县旱灾，然后又用**和水毁了整个洪昌县。

    慕容昭云与夜长川一同进入了村子，发现所有人都已经被移上了地面，那个关押所有人的地下密室已经全部打开，露出了刚刚被移到洞口的一片金色。

    慕容昭云微微惊讶，随即下到地下查看，发现这些黄金的成色非常的纯正，并不是普通的金矿。

    这些黄金只是一块一块的大笑不太均匀，周边有些微的杂质，其余的江湖与提炼之后的黄金差不多。

    怪不得兰楚鹰会在看到这片黄金之后被兰楚晨设计陷害，这些黄金如是运回西北，那么招兵买马又有何难？

    “长卿，通知唯美尤物，接手这里一半的金子，然后将所有存粮运来这里，扬州附近的全部运来，不得有误。”

    夜长卿皱眉：“主子，这样一来，唯美尤物的米粮可都断货了，那些政府官员要怎么应付？”

    慕容昭云听了微微一笑：“那些酒足饭袋随便打发了就是，就说是我慕容昭云买下了所有的唯美尤物的优质米粮用来紧急赈灾了，这些黄金就是凭证。

    其余的收回运往京城，到时候由我亲自押解，我倒要看看会有多少人来凑热闹。”

    夜长卿听了突然释然，随即唇角也跟着上扬道：“主子英明，不过他们可是要刀大霉了。”

    随即，退下与刚刚赶到的夜红英交谈去了。

    慕容昭云看着金子，随即唇角维扬，倒霉吗？不，是要让他们后悔将我慕容昭云没有放在眼中。

    也让他们看看这大云是否已经崩塌，不堪一击，也要让京城中的人看看，她慕容昭云的羽翼已经渐渐的展露在了他们的眼前。

    那时候，恐惧将会取代一切看不起她要杀了她取而代之的所有人。

    随即，想到慕容昭然那时候离去的复杂神情，慕容昭云心中也有些期待，慕容昭然，你会如何选择呢？

    锦歌的深思已经飘向了原处，虽然手中还端着慕容凤雪的雪花羹，昭云现在在哪呢？听说路上遇到刺客了，不知道怎么样？

    有没有受伤？虽然知道她是魅野仙姬，可是他还是忍不住的去担忧，愁容就挂在了脸上。这让他身边的慕容凤雪更是妒意肆意。

    她神情气愤的看着锦歌，手心处已经全是汗水，锦歌你的心真的是肉做的吗？如此，还点惦记着她吗？

    “锦歌，若是想念，就去寻找吧，没必要在这里伺候着一个你不待见的人。”慕容凤雪低下头，敛去了眼底狠唳的光芒。

    锦歌一愣，随即晃过神来，放下手中早已经凉透了的雪花羹，看着慕容凤雪皱眉道：“你说的什么傻话?

    如今你风寒未愈，需要多多休息的，你父亲把你交给我照顾那是信得过我的，如今我不照顾你谁照顾你呢？”

    “那慕容昭云呢？”慕容凤雪不死心，虽然已经将兰州王收集的所有‘证据’交给了锦歌，也对慕容昭云起了愤怒的心里，可是她还是不放心。

    “凤雪，我说过了，慕容昭云回来，我就会与她解除婚约了，这样狠毒的女人我不屑要的，不过你我，我希望随缘而定，我不可以再误了你的终生。”

    锦歌说的云淡风轻，可是心中却此起彼伏，解除婚约，谈何容易？切不看皇上是否会同意，就看他的心已经不如从前一样洒脱。

    九年的相濡以沫，坦诚相见，已经无法用区区一点事情磨灭，这不过是他一时气氛的敷衍之词罢了！

    蛇的事情已经查清楚了，确实是慕容昭云带回来放在西苑的，就连如花都查不出任何的破绽，这也就证明了，这些都是真实的。

    慕容昭云真的是要害死慕容凤雪以绝后患的。

    知道此事，他心痛到不行，从来都不相信慕容昭云会是如此的人，只因为那双诚恳豪放的眸光。

    