
    可是.就在他以为自己可以放下了的时候.传來了慕容昭云与锦歌成亲的消息.他再一次的失控了.

    可是想到上一次非人的折磨他又却步了.慕容昭云根本不爱自己.甚至是因为洪昌县的事情恨着自己.他要如何去抢夺自己的心爱之人呢.

    兰楚晨眼眸深邃.看着东宫的方向良久.最后才淡淡的说道：“慕容昭云.总有一天.你会属于我.

    当这大云不复存在.你也即将匍匐在我的身下.那时候就是你在我身下承欢的日子了.我一定会等到那一天的.”

    总之在很多人都各怀鬼胎的时候.慕容昭云和锦歌正在西郊踏青.这一次.只有他们两个.

    西郊并不是都城的西面.而是皇宫中的西侧一处僻静的山林.这里是慕容昭云以前尝尝來玩的地方.

    也是她求了皇上沒有改造的乐园.在西郊的深处.有一座卧佛寺.常年的香火鼎盛.翠烟袅袅.

    慕容昭云带着锦歌就來到了这里.欣赏着她最后的秘密.

    “锦歌.你知道这里是什么地方吗.”慕容昭云指着那卧佛寺问着.眼中有无尽的兴奋.锦歌看了微微一笑说道：

    “不就是一处寺庙么.怎么.昭云是想要去求签吗.”

    “不.锦歌说得对.这里是卧佛寺.可是这里也是锦歌一直想要去的地方.也是昭云答应了你要带你來的地方.”

    慕容昭云浅笑.径直向着卧佛寺走去.锦歌有些惊讶.不过却是想不到这里到底是什么.等到跟着慕容昭云走到了卧佛寺的后面.才惊讶的睁大了眼睛.

    “凤凰城.这...怎么可能.”锦歌看着那巨大的牌匾有些不可思议.烫金的凤凰城三个字直愣愣的入了他的眼.

    “怎么不可能.这凤凰城可是我花了三年的时间建立的.在卧佛寺之后.而且建立成功了只有又找了能工巧匠花费了一个月的时间做成了这内含玄机的出口.跟我來.”

    慕容昭云说着.牵着锦歌的手走到了牌匾的下方.在一颗石板上站住.然后用手拿起一颗石子敲打在了牌匾上的凤凰二字的中间.

    咣啷啷的响声响起.在锦歌还沒有缓过神來的时候.慕容昭云已经带着锦歌进入了内部.而巨大的石门也在他们进入之后快速的合拢.似乎沒有动过一样.

    ”这是...“锦歌有些疑惑.不是说凤凰城美男如云.是慕容昭云的后宫吗.可是他见到的是什么.”

    只见一些奇怪的巨大的机器在齿轮的带动下一点点的动作.旁边的人们一个个的关注着机器的运作.丝毫沒有看他们一眼.

    慕容昭云微笑着对着里面的人说道：“怎么样了.制作的顺利吗.”

    “还不错.不过就是太费时间了.而且供货紧张.我在想要不要涨价.”最里面的一个身穿青色长衫的男子头也不抬的说着.

    慕容昭云挑眉：“那就涨价呗.钱那是多多益善么.就说生产出现了问題.要断货了.所以要涨价竞拍.谁出的钱多就归谁.”

    那男人突然抬头.眼睛一亮.随即看着慕容昭云说道：“早说啊.这样我就不用纠结这些了.总觉得怎么做都不能让他们完满的同意涨价.”

    “那是因为你顾及的太多了.都是你的亲戚.你一说涨价就会被炮轰的吧.”慕容昭云耸耸肩.随即坐在了旁边的空位上.指着旁边的位子说道：“锦歌.这里坐.”

    锦歌有些呆愣.随即走到慕容昭云的身边问道：“昭云.这.到底是怎么回事.”

    那青衫男子微微挑眉看着锦歌说道：“这是你相好的.”

    一句话说的锦歌有些脸红.恨自己沒有带面具.有些不好开口.到是慕容昭云坦然的说道：“是啊.怎么.你妒忌.”

    青衫男子听了大笑道：“哈哈.我才不妒忌呢.我月无双才不会找男人呢.那有什么好的.自己一个人多好.还可以做自己喜欢的事情.”

    找男人.锦歌凌乱了.随即看着慕容昭云欲言又止.慕容昭云一愣.然后才顺着锦歌的眼神看了月无双一眼随即恍然大悟.

    “哈哈哈哈.锦歌.你误会了.无双是女的.绝对沒有不良嗜好.”

    噗.月无双喷了.看着对面的二人不明所以.锦歌脸色微红.有些责怪的说着：“我什么都沒说.”

    慕容昭云又笑了.月无双翻了白眼随即说道：“你家男人还真是可爱.看紧了吧.小心有人惦记.到时候弄丢了.得不偿失.”

    “不会丢.以后若是丢了.我就在丢之前把他绑起來.”慕容昭云说着.看了锦歌一眼.锦歌微微一笑.

    “是么.就怕你到时候舍不得呢.”月误伤沒有反驳.只是当作了慕容昭云的玩笑.只是对于锦歌來说.她的话就不是玩笑了.

    只因为二人曾经的诺言.若是逃走.就捆绑囚禁.

    若是月无双知道了这件事.一定会说慕容昭云这是变态的行为的.不过在锦歌的眼中却成了爱的体现.爱就要守着.若是不爱还不如死去.

    之后.锦歌明白了这凤凰城的意义.慕容昭云告诉他.这里其实她和月无双的秘密基地.生产的东西叫做铜镜专门销售给皇商倒卖.

    不过这只是其中的一种东西.这里还有其他的生产物.比如**.火铳.暗器.以及即将完成的大炮.

    虽然在锦歌的耳中.这些东西.除了暗器之外.其他的都听不懂.可是他也明白了这写其实都是致命的东西.

    这些东西沒有变卖.是为了以后的战争做准备的.所以慕容昭云曾经说过的‘我若想要.只手可得’其实并不是空话.

    就如昭云给他演示的那样.一个榴莲大小的球可以炸毁一座桥梁.就可以看出來.这威力是无人可敌的.

    所以慕容昭云.其实是将自己最后的底牌告诉了锦歌的.

    “我曾经被出卖过.就是五年前.”慕容昭云说着.锦歌细细的听着.

    “被谁.”

    “她叫慕容飞花.其实是我捡來的一个妹妹.是死去的南昌王的遗腹子.由我从小照顾长大.可是却在知道了我的秘密之后.第一个告诉了她喜欢的男人.而出卖了我.

    那一次.我暗夜骑兵的兄弟.死了一百多人.都是因为她.我曾经最信任的人.”

    慕容昭云闭着眼睛.疲惫的说着.锦歌沉默.随即揽过慕容昭云的肩膀靠在了自己的怀中.

    “飞花以前很单纯.对我的依赖也很高.所以我很宠溺她.对她也放纵.所以.我做事的时候也从來不背着她.

    五年前.不知为何.她突然对我说爱上了一个男人.想要和他远走高飞.我不相信她的眼睛于是告诉她要见一见那个男人.

    可是.她却不告诉我.只是说还不是时候.她想要得到力量可以保护那个男人.我以为她真的只是想要得到一些力量的.

    于是带她去了我的储藏室.给了她一把手枪.告诉她这个可以保护她最爱的人.可是.那把枪.却打入了我的胸膛.”

    慕容昭云说着.眼眶微微发红.不过却沒有流出眼泪.锦歌叹息.随即说道：“不想说就别说了.”

    慕容昭云摇摇头接着说道：“你一定疑惑为什么你们所有人都沒有见过她.因为我不曾让她出现在你们的面前.

    我和灵儿保护着她.想要她成为无忧无虑的公主.可是.当那把枪打进我的胸膛的时候.我才明白.

    狗自己的是忠犬.别人的永远都养不熟.

    她爱上的就是兰楚晨.兰楚晨告诉她要探索我的秘密.然后杀了我.他就娶她.所以她真的这样做了.

    我的心都碎了.那一刻我几乎是用尽了力气想要阻止她.可是她还是拿着我交给她的武器杀了一百多了暗夜的兄弟.

    那一刻我真的是绝望了.看着她走过來的脚.看着那黑统统的枪口对着我的头.我突然笑了.

    可是我沒死.我被明轩救了.并且为我拿出了胸口的子弹.我活过來了.可是明轩却是为了我而中了毒.

    飞花的武功是我教的.毒术是红鸾教的.所以暗夜的人出了红鸾沒有人制服的了她.可是红鸾远在漠北.根本不知道这里发生的事情.

    为了不让更多的人死去.我拼命的活了下來.还带着对明轩的歉意去找到了飞花.想要劝她住手.

    可是.她却带着几个杀手看着我说道：‘姐姐.对不起.只要你死了.他才会娶我.我才可以名正言顺的活在阳光下.’

    呵呵.你知道吗.锦歌.她说她沒有活在阳光下.可是你知不知道.我为了让她获得快乐不沾染宫廷的阴暗.我用了多少的心思.可是却被她一句话给全部抹杀了.

    这都不重要.重要的是她杀了我的亲信.我最爱的家人.还要杀了我.那简直是不可原谅.

    于是我大开杀戒了.将她带來的杀手全部碾成了碎末.地上全部是血.好多的血.她看着疯狂的我害怕了.恐惧了.

    拼命的叫我放了她.她说对不起我.是鬼迷了心窍.以后不会了、可是.养不熟的狗还能留着吗.

    