
    慕容翼长叹：“是啊，是朕的错，可是，却不得不为之，若是可以，朕真恨不得你从未生下，还要为朕犯下的错承担后果。”

    慕容昭云没有说话，却是心中冷笑，如此，还说又何意？不过，这时候，慕容翼却是自顾自的陈述起了当年的事情。

    “朕当年并不是储君，而是太子慕容翔的亲弟弟，皇兄待我很好，所以我们兄弟相处的非常融洽，不像是其他的皇家兄弟，可是，就我俩的相处并不代表所有的皇室子弟，楚江王与兰州王都是父皇的孩子，而且还有其他九个皇子。

    这样，翔哥的太子之位就成了所有人趋之若鹜的位子，也就有了无数次的刺杀与暗算。明枪易躲，暗箭难防。

    那年，皇兄外出游历，认识了苗疆巫王的女儿柯子灵，于是二人相互爱慕便择日完婚了。

    可是，娶一个江湖上的女子，给翔哥带来的不单单是失去所有支持他的人，还让那些妄想撺掇太子之位的人有了可乘之机。

    同年四月，太子协同太子妃入宫面圣，却被告知父皇身重蛊毒，危在旦夕，柯子灵心性单纯，也就直接前去给皇上解了蛊毒。

    可是，人言可畏，所有人都说是太子妃为了得到皇上的认可，先是下了蛊毒，再然后又去解毒的。

    如此，柯子灵被判极刑，于六月处死。翔哥焦急万分，于是打算协同江湖上的人劫狱，却在行动的前一刻被宫中前来的太监告知，太子妃怀孕了。

    太子妃怀孕，腹中的是皇家血脉，也就没有了所谓的极刑，子灵也就被放出来了，可是还是被监禁的太子府中不得出。

    太子妃不远不怒，只是，安定的守着翔哥安然度日，可惜，那些皇子们却不想放过她，一个个的暗算层出不穷，最后的一次便是翔哥身中剧毒。

    那种毒是可以让人失去心志，杀死最爱的人的毒药，翔哥为了不伤害到灵儿，于是让我杀了他。

    可是，兄弟情深，怎么可以去杀了自己的亲哥哥？可是翔哥说：‘翼儿，哥哥对不起你，哥哥只能这样做。

    我死了，灵儿就安全了，所以，你要承担下所有的后果。必须要守住我们热江山，这样才可以保护好我们的亲人不受伤害。

    记住，翼儿，你要让灵儿认为是你杀了我，不要让她去找那些人报仇，要她认为是你喜欢上了她才会杀了我的。

    还要让她平安的生下孩子，然后把她带出皇宫，改了身份活着，至于孩子，尽量的让他远离灵儿，不能让他成为灵儿的负担。

    还有你，要利用这件事说我是要篡位，然后才杀了我的，这样你就会是有功的皇子，距离太子会更进一步。

    记得，不择手段得到太子这个位子，一定要，找到那些幕后的人，他们，绝对不能留，我们的亲人才会活的好好的。’这是翔哥最后一句话，也是我心中永远的痛，不可说的秘密，从此在我一个人的心中生根发芽。”

    慕容昭云惊讶，慕容翼的一生居然隐藏着这样的秘密，那么？

    “父皇的意思是灵儿误认为慕容翼是你杀的之后就是想要杀了你吗？那为何还会随你入宫？”

    “开始不是这样，而是她恨我，却没有想要杀我。而是她生了孩子，看着我亲手杀了她的孩子之后才有了杀我的念头。

    只是那时候，为了防着她的蛊毒，朕对她说：‘灵儿，朕爱你，所以才杀了那个不属于我的孩子。

    所以你要杀了我，也无可厚非，只是，这样，这大云的就爱你改善落入了别人的手中，你就甘心太子哥哥的皇位被其他没有血缘的人所侵占吗？

    杀了我吧！这样你也死了，到时候你我还可以葬在一个黄陵中，让我的太子哥哥看着他心爱的女人与我葬在一处，多好啊。’那时候的灵儿已经接近崩溃，可是她真的没有对我下毒，更是在我还没登基之前彻底的沉默了。

    一直到我登基，做了皇帝，一直到花贵妃怀有身孕，那时候我很高兴，以为自己当了父亲。

    可是，第二天就传来了花贵妃流产的噩耗，我呆住了，随即去看望，看到的就是花贵妃的身下是一条长长的虫子，在吸食她流出来的血液，血液中还掺杂着一些东西，应该是孩子的胚胎吧！”

    说着，慕容翼有些微微失神，不知是在吊念那个无缘成为父子的孩子，还是在想着其他的。

    “我明白这是灵儿做的，可是，我不能杀了灵儿，这江山是皇兄给我的，我不可以辜负看他的期望。

    所以我容忍了，可是后来她又给我下了药，这真的是断子绝孙了啊！我也没说什么，那时候我应该是真的爱上了这个外表坚强，内心脆弱的女子了吧！

    所以，又无子嗣对我来说已经不重要了，我打算接她入宫，小心照顾。可是却遭到了众人的反对。

    大臣们用子嗣作为条件，成为她入宫的条件，也就那时候，灵儿为了入宫继续更大的报复给了我续子丹，但也紧紧是一颗。

    于是就有了你，我的第一个，也是唯一一个女儿，昭云。”

    慕容昭云沉默，不知道是喜是悲，自己居然是因为一个理由而存在的东西，不由得冷笑，她看着慕容翼问道：“那时候是不是很失望不是儿子？”

    慕容翼摇头，深深的看着慕容昭云说道：“我早就知道会是个女儿，因为灵儿曾经说过，永远都不会让我有儿子。

    可是，我已然期待这个生命的到来，因为这将会是我唯一的骨血，是用一生换来的骨肉亲人。”

    慕容昭云心中一震，有些微微触动。但见慕容翼继续说道：“灵儿，满脑子的复仇蒙蔽了所有的理智，所以她想要让大云颠覆。

    也即是女皇的说法，我应下了，因为不管应不应，我也只有你一个女儿，所以，对于花贵妃的陷害，我只是保护着你，并不给与惩罚，也是因为对她的亏欠吧！

    昭儿，不是朕不爱你，而是你的一切让朕发现，你该是大云的希望，所以，过早的锻炼是给你最大的保护。

    酒窖中的拜师，长卿的叛变，以及暗夜的清洗，都是真的默许，不然凭着皇室暗门的强大，怎么会让你的势力如此强悍？”

    慕容昭云大惊，这才发现自己从来都不注意的父亲眼中所有的喜悦与慈爱，她不由得问道：“可是，为什么？”

    “因为你是我大云的希望，是完成朕兄弟俩最后希望的一切。”

    “那...”慕容昭云抬眼，看了慕容翼一眼之后才问道：“那灵儿姑姑的孩子呢？你真的杀了他吗？”

    “那个孩子吗？”慕容翼一顿，随即笑道：“呵呵，他就是你的哥哥啊！昭然虽然看着有些顽劣，可是却是个帝王的材料呢！

    可惜，他的身份是一个无法揭穿的身份，注定不能在光明下成长，也是朕对不起他啊！”

    “什么？你是说，慕容昭然是...”慕容昭云惊呆了！这怎么会这样？怪不得她总是看着慕容昭然像是看到了慕容翼一样。

    原来如此，慕容昭然，居然是慕容翼哥哥慕容翔与柯子灵的亲儿子，天啊，那么，这么多年，为什么灵儿就是没发现呢？

    “那灵儿姑姑为什么没有发现？”

    “因为昭然被窝送到了暗门，只是在五岁之后才接回来的，名义上是一个死去藩王的遗腹子，被窝捡了回来的。

    昭然那孩子精得很，他并不认为他是那种身份，他一直认为是我的私生子，所以对我，也一直有着恨意的。

    所以，找而弱势昭然对你做了什么过分的事情，不要怪他，是朕欠他们的。”慕容翼说着，有些疲惫的闭上了眼睛。

    慕容昭云已经消化了所有的事情，并且理清楚了，怪不得曾经的慕容昭然看到自己的时候，那眼神就是夹杂着一些复杂的情绪。

    而且诶见面，他从来都是妹妹妹妹的叫着，丝毫不认为这是越举的行为。而灵儿之所以没有发现慕容昭然是她的孩子，是因为二人根本没什么时间见面。

    “那父皇的意思是，竹林箭队一事他也是受害者？可是如此，若是灵儿知道真相后，父皇岂不是还是背了骂名？”

    “清者自清，浊者自浊罢了！若是灵儿肯放下仇恨，昭然想必早就与她相识了吧！可惜，灵儿自始至终都认为她的孩子已经死了。

    可是，那时候我根本没有让她看到我杀了孩子的一幕，有怎么可以说孩子已经死了呢？不过，昭儿。

    这些现在还不是时候说出来，朕告诉你，是想要你知道一切，因为朕相信，你可以做到最后的一切事情。”

    “什么事情？”

    查出当年下毒的人，还有当年针对蛊王的阴谋，在翔哥死后的一个月，朕得知，柯子灵的家族在一夜之间被灭，不知何人所为。

    朕猜测，一定是蛊王知道了什么而被人灭口的，而那个及时从蛊王哪里逃出来的小厮也在路上被杀害了。

    朕赶到的时候，小厮的手中握着这个金丝的玉佩，上面的图腾是大云皇室的图腾没错，可是朕却从来没见过如此的玉佩。”

    