
    想起当年，父皇将自己送来为质，却忽略了他的感受，十三年了，每日里父皇伪善的面容都昂他喘不过气来。

    “楚晨啊，父皇是为了你了，若是你留在西北，定然会被你母后弄得尸骨无存，去大云吧！只有这样，才可以让你活的自由一些，等你成年，父皇就接你回来，让你享受你该有的一切。”

    那时候的他不过五岁，看着父皇苍老的面容很是心疼，也就同意了，可是来了之后呢？他才明白，原来，质子就是人质，谁父皇放在大云的抵押品。哈哈~可笑，父皇说要给他自由的，可是偏偏成了笼中鸟，这难道就是父皇所谓的幸福吗？

    十三年，一步走近了如今的地步，处处被动，若不是有人相助，他也不会活到今日。早已经成为了别人的垫脚石。

    抬头望去，皎洁的月光笼罩了一层薄雾，有些飘渺。

    他眉眼中闪过一丝狠唳，大云？西北？如今不过都是我的囊中之物，慕容昭云，就算如此，我也要看看你到底还有多少的底牌。

    玉兰山庄，说是山庄，其实不过是一座用泥墙围绕着的四合院，以前，兰家便是用这山上的玉兰花维持生计，成了大户。

    可是，因为兰秋成科考，被打压下来，他家的玉兰花业绩成了无用的了，所以，这里也就荒废了。

    所以，也就没有再修复这里，也就成了如今的狼狈样。兰秋成被慕容昭云招揽后，科考成了第二十一进士及第。

    也就有了官职，而他家的生意也在宰相倒台的那一刻恢复如初。所以才来到这里打算趁着还没有赴职来整顿一下。

    玉兰花，因为没有被采摘，所以这里的气味很是清新，慕容翼到了这里就觉得心旷神怡，有些陶醉。

    当队伍走到玉兰山庄的时候，只见一个白衣身影已经站在了门前等候，看到了仪仗队便直接跪下行礼。

    “微臣兰秋成参见吾皇，吾皇万岁万万岁。”

    兰州王见了，立刻指着兰秋成大喊：“大胆兰秋成，还不知罪？”

    兰秋成不卑不吭，随即说道：“王爷说的什么话？秋成无罪，如何知罪？到时王爷，为何皇上还没有开口，王爷就已经越俎代庖？”

    兰州王微微一愣，随即转头看了一眼有些不满的慕容翼，赶紧说道：“微臣知罪，皇上，微臣只是有些着急，兰质子的安危让微臣砬了，还请皇上赎罪。”

    慕容翼有些不满，但还是摆摆手说道：“罢了，你也是关心则乱，起来吧！数你无罪。不过，兰秋成说的对，你还是要注意形象，别把王爷的威信给丢了。”

    “臣遵旨。”兰州王心中微微放下，随即狠狠的瞪了兰秋成一眼。兰秋成不为所动，依旧跪得笔直等待慕容翼发落。

    慕容翼看着兰秋成不卑不吭的样子，非常满意，自己的女儿看重的人果然不凡，不过，他随处看了一看，这破烂的院子哪里有自己那个女儿呢？

    他不由得眉头一皱：“兰州王，你不是说昭儿在这吗？怎么？你看到她了吗？”

    兰州王明显一愣，随即四处张望，却听到兰秋成说道：“皇上圣明，此处乃是臣原来的荒凉之地。

    公主并不知晓，怎么会来到此处？况且，臣来此处也是因为这里的玉兰花盛放想要摘一些回去孝敬公主与皇上的，却不知皇上已经来到了这里。实乃臣之罪过。”

    慕容翼摆摆手，随即说道：“没事，朕也是闲来无事，因为兰州王说质子被劫持到了你的这玉兰山，而这幕后的人就是朕的昭儿，所以才过来看上一看的，爱卿，不必多礼，起身吧~”

    兰秋成随即叩拜起身道：“谢皇上恩典。不过臣有话说。”

    慕容翼挑眉：“哦？你有何话说？”

    “皇上，公主根本不知道此处，更不知臣来此处，今日刚刚，臣派遣家奴前去邀请公主，却连公主的面都没见到。

    何来公主在此？此事臣家家丁可以作证，另外，臣从昨夜就来了此地，因为后院围墙有些坍塌，于是就想着如何休整，所以连衣服都没换，一直在此处思考，没有离开半步，又如何劫持质子大人呢？”

    “嗯，有理，况且爱卿衣服都没换，怎么会有时间去劫持质子呢？兰州王你说是不是？”

    兰州王听了立刻抱拳说道：“皇上说的是，不过，还是要搜索一下这里的，不然公主受到蒙冤也有损威名啊~”

    “嗯，不错，这样吧，兰卿家，朕就让你个亲随看看你这里如何？”

    兰秋成立刻说道：“可以，皇上尽可能的去搜查，如今臣与长公主是含冤莫白，正等着皇上为臣与公主洗刷罪名呢！”

    闻言，慕容翼颇为满意，随即一招手，立刻十几名禁卫军冲进了院内，不多时就把兰童拎了出来。

    “启禀皇上，此人正在爬墙头，不知何故。”

    兰秋成一看，随即说道：“皇上，这便是我的家奴，童儿，刚才就是派他去邀请公主的，而不得见，所以回来后我就罚他去整理后院围墙。”

    慕容翼挑眉：“哦？是你？见到昭儿了吗？”

    兰童一愣，随即不解的看向兰秋成，兰秋成耐心的解释道：“就是长公主。”

    兰童恍然大悟：“哦，公主啊，我没见到啊，就看到了一个说是他家管家的人，说是什么暗夜什么兵的头头，说公主与驸马出去了，还没回来。”

    兰州王听了瞬间尖叫：“真的是如此吗？没说别的？”

    兰童一阵害怕，随即支吾道：“还...还说要...要...”

    兰秋成听了有些无奈再次安慰道：“没事的，有什么就说与皇上，皇上会给你做主的。”

    慕容翼听了立刻说道：“不错，说吧，朕给你做主，若是有人威胁，朕也定当严惩。”说着，意有所指的看了看兰州王。

    兰州王顿时闭嘴，只是冷眼看着兰童，兰童看了慕容翼一下，随即安下心来说道：“公主只说要我家公子自行处理所有的事情，她不管。

    若是办不好，直接辞官得了，省的以后丢官，最后还不得善终。”

    噗~兰秋成纠结了。

    “童儿，你说的是公主的原话吗？”

    “是啊！公主说的，我一个字都不差。”

    兰楚晨眉毛抽搐了一下说道：“那你告诉我的怎么不是这样的？”

    兰童有些不好意思，摸摸头说道：“呵呵，因为我怕公子拿我当沙包啊，公主的管家告诉的，要是你问的话，就让我凭着自己的思路把话说的委婉一点。”

    “哈哈哈~”慕容翼大笑，这确实是昭儿可以说出来的话和做出来的事情，明摆着是要兰秋成受虐的么！

    “好，兰童是吧！朕知道了，不过你扒墙头是为什么呢？后院损坏不是要休整吗？”

    兰童回道“因为公子告诫的啊！公子说后院进贼了，要休整成青石墙，不然会总是遇贼的。”

    “遇贼？”慕容翼皱眉，这破烂山庄有什么可偷的？

    兰秋成倒是一脸的淡定，说道：“皇上有所不知，臣思索的正是围墙上的青砖如何运来，要知道此处地势颇高，若是用青砖工程巨大。

    可是，臣的家当微薄，无法完成这巨大的工程，所以就先让童儿将这围墙也扒了，然后将山庄也给扒了。

    这样就算是贼人也没办法来盗窃了不是~”

    扑哧，灵儿也笑了，这兰秋成当真是有趣，贼人来偷的不过是银钱，这里什么都没有，有什么人来投呢？

    还要扒房子，房子扒了确实是不招贼了，因为没有房子，偷什么？

    “公子说的当真有趣，此处虽然有房舍，可是看着就是破旧，况且兰家几年前就已经落败，这房子里面还有什么可以值得贼人光顾的呢？

    说起来，不过是些没有落脚地的贼子想要找个栖身之地罢了，皇上，莫不是那些劫持质子大人的贼人想要陷害公主，所以才挑选了此处？

    要知道，这兰大人，虽然还没有上任，可是却是公主一手提拔起来的官员，这就造来了妒忌，可是极有可能啊。”

    慕容翼听了微微i点头：“嗯，灵儿说的有理，兰州王看到的莫不是也是陷害？冒充昭儿的人也太猖狂了！”

    兰州王气急，但是i嘴上还是说道：“是啊是啊，公主一人之下万人之上，为何要劫持质子呢？

    看来这其中定是有所误会了，兰大人既然说家里进贼了，看来我们还要仔细的寻找，不然让贼人跑掉，这线索可就断了啊~”

    兰秋成宛然一笑随即说道：“可以，皇上，我这里现在破烂的很，不过却有一个地方是藏人的好地方，不若岁臣前往。”

    慕容翼听了点头说道：“好，你带路。”

    微微福礼，兰秋成率先迈开步子。

    一路行至后院，在一处突起的递交旁边停下，然后说道：“皇上，此处虽然看似是一个地窖，其实是我兰家愿揽储备银钱的地方，里面设有暗门机关。

    