
    “你就是那个买凶杀我的人？”

    黑衣人听了眼睛光华一闪，随即冷声说道：“公主果然明了，看来这物语楼也是公主的信息地点了。”

    慕容昭云挑眉，好高明的洞察力。

    “这位公子，你我往日无冤近日无仇，为何苦苦相逼？况且就算我了解事情的所有，也不代表那是我的东西。

    若真的是我的，我还需要如此费力的打拼吗？”

    黑衣人听了突然笑道：“呵呵！公主说的果然有道理，不过这道理却是太有理了，反倒是让人生出疑惑来。

    公主，咱们确实是无冤无仇，怪就怪你挡了别人的路，不然你我也不会有这样的一天。

    不过，我倒是真的很惊喜，堂堂一国的公主，明明是个手无寸铝的女子，没承想却是一个深藏不漏的高手。

    那么，我是否可以说成，您雇佣魅野仙姬不过是个障眼法呢？为的，就是隐藏自己高强的武功？”

    慕容昭云听了，似乎感觉到哪里不对劲，尤其是那声音，虽然经过处理，可是总是让她生出一股熟悉的味道来。

    “你到底是谁？若说你是兰州王的人，我不信，兰州王还没有如此的能力可以让你这样的高手臣服。”

    是他吗？可是若是他，那么，他上面的那位可否知道今日的局面？

    慕容昭云突然散发出冷气，脸色骤变，想着那个他的不公平，与不在乎，冰冷的心再一次结了寒霜。

    而黑衣人没有想到，慕容昭云在这个时候突然变了脸色，随即有些严禁，难道她已经发现了他的身份？

    可是，还来不及细想，流云般的剑势已经过来，他一愣，随即险险的躲过，可是还是在手臂上留下了浅浅的血痕。

    快、狠、准。一招不差，再一次袭上来。

    黑衣人翻身再次躲过，不过脸上却显出兴奋的目光，似乎真正期待的正是此刻，与高手真正的对决。

    身影翻飞，黑白相间，分不出谁打伤了谁，说流了血，只看着那一滴滴的血液从高空洒落，然后喷了一地。

    许久后，二人才分开，慕容昭云已经满脸的冷漠，身上的杀气只增不减，黑衣人则是有些气喘，紧紧的瞪着面前的人。

    若不是那日的旧伤没有痊愈，他应该不会似乎如此狼狈的样子吧！看着身前的少女，那冷漠的好似不是凡间的人一样。

    可是眼中那浓郁的哀伤却是不可避免的也映入了他的眼睛，他随即有些愣然。从见到慕容昭云，他就没有见过她如此的眼神。

    每一次，不是嘲讽，就是高傲，在有的就是满满的自信，可是这样的眼神，他还是第一次见到。

    手，不由得有些放松，看着慕容昭云的眼神有些犹豫。

    慕容昭云此时眼中已经没有了别人，只有眼前这个让自己失去一起的凶手，可是她却在盛怒之下忽略了潜藏在暗处的危机。

    等到她反应过来的时候，看到的却是对面的黑衣人迎驾上了袭击过来的刀剑。

    “搞什么？你怎么这么差劲？为何不躲闪？**！”黑衣人的怒骂到是让慕容昭云有些愣怔。

    好久没听到如此的声音了，仿佛隔世，看着眼前在拼命的挡住所有剑势的人，他有些迷茫。

    不过这迷茫也在第二次的叫骂声中苏醒，随即尴尬对敌。

    “**的你在搞什么？慕容昭云，想死吗？”他真不该替她挡下来，就这样看着她死去其实不是他的想法吗？

    可是那一瞬间的冲动，还来不及思考，他已经冲了过来，并且为了冲过来，还不小心的中了一剑，可是这货还愣在原地，像个傻子。

    这真的是那个果断狠辣聪明的公主？怎么不像？看着就火大。

    箭阵，庞大的箭阵笼罩着二人，他们全都感觉到了，这是一个阴谋，一个将他们全歼的阴谋。

    可是，到底是谁，还有如此的能力？如此的洞察力？将他们全都看在眼中？黑衣人如此想着。

    可是，慕容昭云想的又是一个样子，这样的箭阵不是一般人可以拥有的，也不是一般人可以训练出来的。

    而且如此训练有素的队伍，绝对是除了皇家别无他人。那么，到底是谁？转身看着身边同样眉头紧锁的人，心中已经有所思量。

    是灵儿。也只有她有这个能力让这个神秘的箭队谋杀皇族。

    “我说，黑子。”

    扑通~黑衣人跪了，随即站起身来狠狠的瞪了一眼慕容昭云：“谁是黑子，你有问题吧！”该死的，居然叫他黑子，他这么帅的人怎么可以是狗的名字~慕容昭云很无辜：“关键是我不知道你的名字，而且刚才你我还是对手，你也不会告诉我你的名字吧！”

    翻了白眼，他没有接话，而是打飞了另一边的箭矢直接用内力挥出，瞬间一面的树木全部碎裂，可是却没有任何的生意出现，他不由得再次皱眉。

    “听着，这个不是一般的箭阵，这个是上古阵法演变而成，掺杂了不少的阴阳八卦论，是皇家绝密的阵法，每一代都由大云的掌控者所有，终其一生都听命于皇帝本人，所以，合你我二人之力是破坏不了的。”

    黑衣人体听随即想要问什么，却有闭上了嘴巴，沉思。

    慕容昭云知晓他是怕出了什么破绽，随即又说道：“普天之下，可以让我父皇用到此物的绝对只有一人，就是灵儿。

    可是我想不通，灵儿想要我祸国，为何还要对我赶尽杀绝？”

    随即，慕容昭云打开附近靠近的箭矢，然后提起内力扩声大喊：“卧龙箭阵将军何在？本宫乃是当朝长公主慕容昭云。

    你们所作所为是杀害皇家人士，若是本宫受伤，尔等接要陪葬。如是不行，本宫大印在此。”

    箭阵依然，似乎没有停下的觉悟，慕容昭云心中微微一冷，随即怒道：“好，既然如此，那本宫也在此放话，回去告诉灵儿，本宫回去之日，就是她葬生之日，好好享受这一时刻的美好吧！”说完，她突然提气而起，手中金色的剑身突然发出强烈的光芒。

    这股光芒，似乎扰乱了箭阵的瞄准，慕容昭云在此上升，随即喊道：“你还在等什么？上。”

    黑衣人一愣，随即了然，他快速的行进，在周遭飞速移动，很快，血液染红了绿叶，惨叫声四处响起，让整个树林透着浓重的阴暗。

    一搏的结果是，他们得到了片刻的喘息，慕容昭云当机立断，快速的拉着黑衣人的手快速离开。

    等到移动出了刚才的圈子后，她才松开了黑衣人的手，走到附近的小溪边，用手捧了点水点染了一下已经干裂的唇。

    黑衣人，就是慕容昭然，愣愣的看着自己被拉着的手，感觉着留在手上的余香，不知在想着什么。

    “好了，现在安全了，你救我一命，我也就你一命，我们扯平了，桥归桥，路归路，现在你也杀不了我，那咱们下次再见了。”

    慕容昭然一愣，随即说道：“你就这么肯定我不会杀你了？”

    慕容昭云浅笑：“不确定，只不过同生共死过，应该会免去这一瞬间的伤害吧！不过我倒是对你的那句**感兴趣。”

    慕容昭然一愣，随即抬头看着慕容昭云。

    “你...”

    “没什么，只是想起了多年尘封的往事，或者也算是个梦，梦里，我是个短发的女人，在一个叫做中国的地方。

    那里的人有很多种，黑人，白人，还有中国的黄种人，还有各种语言，韩语，日语，汉语，还有你说的英语。”

    慕容昭然完全愣住了，甚至是脸上的面巾不知何时被慕容昭云拿去他都没察觉到，直接愣在了慕容昭云的话中。

    “果然是你，我的皇兄。”

    “你果然都知道了。”无奈的坐下，慕容昭然看着溪水发呆。

    慕容昭云则是笑笑：“怎么？后悔救我了？”

    “后悔个屁？我是突然被你的话给震惊了，你...真的是中国人？”

    砰的一下，慕容昭云敲了一下他的脑袋，说道：“废话，吃过肯德基就不是中国人了？那么，难道哥哥以前没干过洋妞？”

    噗！咳咳，这一次，慕容昭然是真的醉了~她居然什么都敢说，所以，这身份也就无可厚非的确定了。

    二人，老乡也。

    慕容昭然和慕容昭云一样，都是襁褓中就穿越而来的，那时候就被皇上带入了宫中，并且严加保护，甚至是动用了他的神秘组织，暗门。

    那时候的他很不理解，一直到那个精灵一般的女子入宫，然后便是慕容昭云的一次次死里逃生。

    他都看在眼中，也都知晓其中原因，这是吃人的后宫，可是为何自己却毫发无伤？原因是他被皇上保护着。

    所以，他一度的认为自己才是皇上与那个女人的私生子，并不是他所谓皇兄的遗腹子。

    可是，渐渐的，看着皇上被那个女人玩弄于鼓掌之中，被强迫刺杀自己的女儿，被强迫虐待自己的皇后，他更加的确定了。

    