
    “锦歌，我若想做，别人阻不得，我想杀的人没有一个会活的长久，包括慕容凤雪，而你若是不相信我，必定会成为我心中的刺。”

    “锦歌，我慕容昭云敢作敢当，若真的是我，我不会做的如此拖泥带水，可是你为何不相信我呢？”

    那些哀怨的声音一声声的出现在脑海，痛斥着他的不信任，可是，昭云，若是信任，那些证据又是什么？

    人证物证俱在，要我如何相信你的清白？昭云，若是清白，请你快点回来告诉我啊！这样我怕时间一久，我就忘记的好了。

    锦歌，若是杀人绝对不会输给魅野仙姬，可是情商却低得吓人。这一点妖媚算是见识到了，同时也为慕容昭云默哀。

    慕容凤雪的技术确实是很高，那个所谓的如花丑女，一看就是消息灵通，本事高强的人，可是这一次的证据什么的，却还是没有看出来有什么异常的，虽然这证据真实的可怕，可是她们都明白，这应该不是真相。

    慕容昭云不会傻的在京都给自己留下如此大的麻烦，而洪昌县快马加鞭回来的报告也证明了，这一切慕容昭云都被蒙在鼓里。

    如花把自己的猜测都告诉了锦歌，可是锦歌就是宁不过来，这如同自己做的麻花，把自己镶嵌在里面了，最后被吃掉的还是他自己。

    如花无奈，只好与暗中的妖媚和红鬼达成协议，一定要戳破这一层窗户纸，让锦歌明白到底什么才是真爱。

    妖媚不懂了，虽然她没有爱人，可是像锦歌如此的爷们，怎么就这么的婆婆妈妈呢？若是红鬼这样，那岂不是憋死？

    这难道就是所谓的纯真？可是一个侯府小侯爷，怎么会单纯的如此奇妙？还有那个如花，怎么看都不是寻常的角色。

    虽然丑陋，可是那长脸却看起来极其耀眼，似乎可以让人忽略那一脸的痕迹，可是如此的人，这单纯的锦歌是怎么认识的呢？

    想不明白，自己这个师弟的徒弟更是想不明白，师弟也消失了，她也无从问起，本来就不爱说话的妖媚也就再次沉默了。

    这样也好，把所有的麻烦都留给师妹回来自己处理吧！这样他只需要保护好锦歌的安全就好了，这多省心啊~而此时被大家思念以及痛恨的慕容昭云还在与众多的扬州百姓和官员官员们一起重新建立洪昌县。

    在抓获了兰楚鹰一党之后，她就将他们关押在了特制的牢房中，并且将兰楚鹰的琵琶骨给掰碎了。

    然后，她并没有急着上京复命，而是利用手中到达的米粮作为工钱，雇佣了大量的壮丁将洪昌县这个地区填平了一变。

    各个角落，各个地段都没有遗漏，然后将地下还残留着的带有金沙的黄土全部移除，换上了塌陷之后破碎的瓦硕。

    至于复建的物品，全都是唯美尤物用最快的速度送来了，其壮观程度可想而知。李向南不由得认真的佩服起这个女孩子了。

    一个深闺中的公主，却如此的爱护百姓，更甚至冒着对皇上大不敬的罪名，用缴获的黄金换来了大量的米粮以及建筑用材。

    “公主，歇歇吧。”李向南多少有些心疼了，一个十二岁的女娃，如此尽心尽力已经一个多月了，说不累，谁信啊！

    自己那个女儿如今已经十六岁了，是足不出户，较弱的千金呢！可是眼前这个，却可以扛起一个国家的大梁，不说佩服那是不可能的。

    “老卿家，你先去休息吧！我还不累。”看着已经恢复大概的各个府衙以及周边地区的住房，慕容昭云是满脸的笑意。

    虽然忙碌，虽然辛苦，可是那些一天比一天笑容多了的人看着就让她舒心，那是一种对家的渴望，对家的向往。

    所以，这些感情就成了她的动力，甚至是妖媚传回来的锦歌与慕容凤雪的关系，她都可以压抑在心底。

    李向南摇摇头，随后沉默着离开，他也听说了关于未来驸马的那些荒唐事，不由得有些为这个少女可怜。

    一个要为了国家抛弃自由的女子，还要承受着自己驸马与别的女人的事情，那心情可想而知。

    夜长川来到慕容昭云的身侧，眉头微皱说道：“去休息吧！这样下去，不等到洪昌县复建，你身子就垮了。”

    摇摇头，慕容昭云淡淡一笑，说道：“哥哥，你知道吗？从很多年以前，我就一直在想，要是我生在一个没有纷争没有阴谋的世外桃源，你说该有多好？

    就像现在的洪昌县一样，大家为了心中的那个家来奋斗，一起建立未来的幸福，那是一件多么美好的事情？

    可惜，这些我都无法拥有，若是拥有，失去的却是更多！长川哥哥，你说，这皇家为何要如此纷争？那个位置就着呢比人命还幸福吗？”

    夜长川不语，他不知如何去说，这宫廷中的事情他也不了解，只知道，所有人都几乎向往着那至高无上的位子。

    却从未有一人明白什么是高处不胜寒。可是，昭云知道，她也不想去要那个位子，可是却又不得不要。

    “想那么多干嘛？你好有我们，努力做好自己，比什么都重要。昭云，别忘了，那时我们的天，你若是塌了，那我们也生无可恋。”

    夜长川的话很多淡，可是听在慕容昭云的心中却是相当的沉重也相当的温暖。

    夜，是他们共同建立，为了生存，为了活着，也为了自己的家人活得更好。

    “我知道了，我明白你们，也明白你们对于我来说心中的位置。长川哥哥，你和长卿跟我最长，也明白这宫中的深浅，他日，我若是真的想要离开这里，我希望到时候，你和长卿可以留下，不为别的，只为了你们的梦想。

    先不要说什么拒绝的话，我明白你们心中的报复，那种有志不得施展的心情我也理解，所以我希望，除了我，你们可以为了自己活一次。

    我慕容昭云不是什么大圣人，但是你们对于我来说却是至亲之人，你们完成自己的心愿就是我的心愿。”

    夜长川不语，他知道慕容昭云的个性，也明白她说的都是对的，可是，感情这种东西，若是真的深了，那就是另外一回事。

    所以他什么都没说，只是淡淡一笑，随即说道：“若是真的有那么一天，而我们都希望自己过的更好，那时候，就算你不说，我们也会离开的。

    昭云，做好自己，我们都会幸福的，真的！”

    慕容昭云笑了，阳光下，挂在她额角的汗珠闪着淡淡的光芒，似乎也是在笑。慕容昭云继续回头看着劳碌的人们，心中更加的坚定。

    锦歌，就算你不知情为何物，但是我慕容昭云的心底，你是我唯一的夫，若是你真的要负我而去，那么，黄泉路上，记得等我。

    这就是她，一个背负着千万条生命活着的灵魂，最后要舍去的也许是最珍视的东西。

    忙碌依旧进行着，唯一不同的是，在洪昌县复建的过程中出现了几波妄想抢夺黄金的人出现。

    只不过都是小角色，夜红英他们都还没出手，就已经全部歼灭了。虽然如此，但是慕容昭云却是没有松懈。

    因为，更大的鱼即将到来，这些小虾米探路已经够深的了，剩下的，就是重头戏了。

    临近新年，锦歌一直在府中未出，慕容凤雪也顶着未来侯爷夫人的样子频繁出入杨武侯爷府。

    锦方龙处处小心应付，心中却是厌恶，慕容凤雪虽说是面子上都是卑躬屈膝，可是那眼神中的光芒是挥之不去的。

    锦方龙都看在眼中，对儿子说，锦歌也有一搭无一搭的应付着，对于慕容凤雪还是如以前一样对待。

    锦方龙无奈，只好进宫求助，可是慕容翼却突然染了风寒，不易见客，无奈，锦方龙只好暗地里用飞鸽给慕容昭云送信。

    可是途中却是被慕容凤雪截住，当然，这一切都在妖媚与红鬼的眼中发生，如花也看的一清二楚。

    三人站在昆仑塔上，看着不远处的全部阴谋都有些无奈。

    “真的什么都不管吗？这样，等公主回来会不会出事？”红鬼小心的问着，似乎拿不定主意，虽然他很想看慕容凤雪的笑话，可是想到那另外一个神鬼泣的身份，他就打颤。

    “随他去吧，如此男人，不要也罢！”妖媚满不在乎，在她看来，这个男人根本配不上她的小师妹。

    如花却是神情有些复杂，看了又看那暗处的身影说道：“你们认为那后面的一伙人是谁？还有谁会对慕容凤雪与阳武侯府的事情有兴趣？”

    妖媚挑眉：“怎么？你认为会是谁？难道不是你家的那位没事闲的？”

    如花微笑：“你是说那个到处鬼混的人吗？抱歉，我早就休了他了，所以不要把他在和我联系到一起。”

    妖媚再次说道：“哦！看来连秋成还要下一番功夫了。”知道了此处的这个女人居然是她最小的师弟的妻子的时候她也是惊呆了。

    可是，想到这女子的一切，到觉得是自家那个傻师弟捡了便宜了。

    