
    就算他不是皇上亲生，那么他也有着不一样的身份，所以才会被皇上以这种方式保护起来，甚至是舍弃了自己真爱的女儿。

    不可否认，他看得出慕容翼的哀伤，那个看着女儿而无法尽心关爱的样子，那种无能为力的凄然，不是装出来的。

    可是，他更挺狠慕容翼，也痛恨慕容昭云，因为他自己永远都无法叫一声父亲，无法正大光明的走在阳光下。

    所以，争夺皇位成了他唯一的乐趣，也可以说，是精神受到刺激后最想做的事情，他，要杀了慕容昭云，让慕容翼更加的为自己做过的一切负责。

    当然，这些都是慕容昭然的心中所想，他不会去说给任何人听，慕容昭云也不会明白慕容昭然到底是什么目的，只会怀疑是i因为那至高无上的皇位。

    所以，此时，慕容昭云只是站起身子，背对着慕容昭然说道：“皇位，我不稀罕，若是你想要，我可以给你，但是，不是现在，若是你真的想现在就要，抱歉，我无法给你，今日，我不会杀你，就当作你我相遇，和同时来自一个世界的缘分。

    慕容昭然，下一次见面，你我若还是无法善待对方，那么，你我将战场上见，告诉慕容翼，就算我没有他的支持，我一样可以胜利。”

    说完，人已经走远了，慕容昭然还是愣愣的站在原地，想着她留下的话语。原来，她都知道。

    可是，为何？为何不去质问她的父亲？又为何如此忍气吞声？以她的能力，现在想颠覆整个大云似乎只是想不想的问题，为何没有出手呢？

    “告诉慕容翼，就算没有他的支持，我一样可以胜利。”

    这句话的寒意，让慕容昭然皱眉，也让他似乎看到了原因，她要让对自己绝情的父亲看着，看着他的江山一步步的走入她的怀抱，而他却没有任何可以挣扎的能力。

    慕容昭云走后，慕容昭然有些晃神，同一个世界的灵魂，同一个家族的**，同一个信念，同一个追求。

    那种信心相念的感觉就好像是决堤的河水，源源不断的冲进脑海，让他心中微微颤栗，看着慕容昭云孤寂的背影，心中又是一痛。

    “回去，传令，暗门所有，停止对慕容昭云所有下属的追杀，一切静观其变，等待时机。”

    “属下遵命。”身影一闪，刚刚还没有任何人的河边，黑影一闪，似乎有什么刚刚离开。随后慕容昭然也闪身离去。

    慕容昭云顺着山路，一路向南，先避开了可以设立箭阵的浓密地带，然后转而走入了管道，又由管道潜入了附近的小路，再然后才在洪昌县的附近，汇合了夜长川等人。

    “情况怎么样？”慕容昭云第一句就紧张的问道，她已经看到了不少的流民，纷纷衣着褴褛，不堪入目。

    “不好，整个洪昌县似乎都移入地下一般，水也是从下面上来的，和周遭的河流没有任何的关系。”夜长卿说着，眉头紧皱。

    慕容昭云微微吃惊：“怎么会？这不该啊，若是洪流，必然是河川所致，为何独独洪昌县受灾？

    地下出水？这更是不可思议，若是真的是地震或者其他的地质灾害，不可能独独洪昌县塌陷受难。”

    “不错，不过找不出原因，整个洪昌县，还在水中，里面的人似乎还有很多没有打捞上来。”夜长川赶来，也点头说道。

    慕容昭云皱眉，看着那些力不从心的幸存者，微微叹气说道：“他们的食宿安排的怎么样？”

    “四周官府无人问津，属下去过县衙，发现空无一人，而且已经有些灰尘，看起来似乎早就离开了。”夜长卿说着。

    “怎么会？四周所有的临近县城都是如此吗？”

    “没错，包括四品的泸州知府，也不知去向，看知府衙门，似乎也有月余没有人际。”

    怎么可能？慕容昭云不由得沉思，这说明什么？一切都是计划好的，月余，那就是说洪昌县的灾情上报都不是官府衙门上报的。

    那么官府衙门在一个月前不是遇害了，就是与制作这场意外的人逃离了此处，可是若是想要排除疑点，对方势必会留下人来的，为何却空无一人呢？

    “长川，随我下去洪昌县。”

    “不可，昭云，里面已经是一片死寂，不可能再有活人了。可以活的都已经救上来了。”夜长川急忙说到。

    慕容昭云却说道：“不是去救人，是去看看到底是因为什么，整个城镇就这样下陷，实在是无法解释。”

    夜长川听了这才安心说道：“不需要调查了，我已经派人下去过了，发现下面在未出事之前已经被挖空了，而且水流似乎是被导进去的。

    还有一些火药爆炸之后的碎片，都被发现在了洪昌县周围还没有塌陷的地道里面。”

    说着，便有人递给夜长川一堆用布包着的东西，外皮有些潮湿，似乎刚从说里面捞出来没多久。

    慕容昭云并没有接过那个布包，就这样就已经问道了那还未消散的硫磺味道。

    “在陪我去一次你发现这些东西的地方。”

    不明所以，不过夜长川还是点头，然后在她的前面带路。

    地下，已经干涸了许多，在洪昌县的外围，这些渐渐漏出来的地道让慕容昭云皱眉，心中气愤。

    整整一个县城，到底是何原因让他们如此残酷？

    缓缓的走进去，发现所有的洞穴错落有致，似乎不是一日之举，看来是筹划已久，最少也要半年。

    而慕容昭云盘算，她从出发京城，到达洪昌县加上途中遇袭，用去了整整十日，而夜长川等人到达这里的时候是三日前。

    也就是说这里的所有官府人员在事情出现之前的二十多天就全部消失了，而且是无影无踪，无从查询。

    突然，眼中金光一闪，慕容昭云直接挥手喊停，然后蹲在一处角落中皱眉。

    “怎么了？”夜长川上前，却看到慕容昭云手里拿着一个白色的东西。

    “这里，怎么会有这种东西？”这是磷，一般都是出现在潮湿阴气繁重的坟场附近的，俗称鬼火。

    “这是什么？很重要吗？”也长川皱眉，他确实是发现了很多这种东西，可是以为是这里很普通的土质，所以也没有去关注。

    “嗯，这是磷燃烧后的硬块，磷可以在常温下自然，也就是说，就算没有任何人点燃，在温度高的时候，他也会自己燃烧。

    可是，这里为什么会有这种东西？它不该出现在这里的。吩咐下去，让人去幸存的人群问问，事发之前的一段时间，可否在城镇的四周出现过奇怪的现象。”

    “知道了。”夜长川领命，随即他身后的一人快速的离开，转身出去。夜长川也蹲下接着问道：“这磷居然可以自燃？真是神奇。”

    “还有比这个更为神奇的呢，磷火被人称作鬼火，就好像是在夜色下无数散落的精灵，不过静止的时候它也是不会直接燃烧的。

    不过，若是有人在他的身边走过，衣衫或者什么东西触动了他，他就会像是会动一样，在人的身后跟着燃烧，有时候会吓的人以为是鬼混缠身了。”

    夜长川挑眉：“你的意思是，这东西被利用来让所有人避开这里？好进行了一次重大的事情？”

    “不错。”慕容昭云说道：“若猜的不错，这里应该是有什么东西被人挪走了，不然，就算是有什么阴谋，也不可能开辟出无数没用的甬道。

    爆炸，只需要几个终点地带就可以了。而且，这些多出来的甬道中，似乎有一些特殊的物质，你去收集一些那些细小的甬道中的土，然后交给长卿，让他送到三娘的手中。”

    夜长川了然，随即拿出随身的手帕包起一堆黄土，然后像上面走去。红楼杜三娘，擅长各种鉴定，到了她眼中的东西，没有看不出实体的。

    “主子，问出来了。”叶红英突然冲进来说道，让与之相撞的长川突然皱眉：“怎么这么慌张？我派去的人不该是你吧！”

    红英吐舌，随后突然焦急的说道：“主子，去看看吧，刚才很多人听说您来了这里，都暴动了。

    似乎这里是什么神圣的地方，据一个老人说，这里是一个祭坛，因为尝尝出现幽灵四处走动，所以有法师前来在这里建造了一个祭坛，然后评定这里的冤魂的。

    可是不知为何，祭坛建立之后，这里的鬼魂却增加了，不过没有伤害村民，所以都安心了，谁知这才跪了半年，这洪昌县就坍塌了，所以大家都说是鬼混的报复，不该用祭坛压制他们。”

    果然如此，慕容昭云微微一笑，随即说道：“长川，继续你的事情，红英，随我去看看那些暴动的人群，看看其中有没有什么浑水摸鱼的人。”

    夜红英了然，随即浅笑道：“属下遵命。”

    走出地洞，就已经看到了渐渐接近的人群，吵嚷着各种叫骂。

    