
    “没错，如花似玉，金香碧玉，飞雪落虹，都来了，剩下的，还在路上，不过，师傅放心，如花的师傅，也就是我前任的师傅，您的岳父没来。”

    连秋成听了顿时放松了许多，然后看着锦歌问道：“那如花现在何处？”

    “东城，十字坡。”

    “好，既然如此，那为师先走一步了。”说着，连秋成就要离开，锦歌却是一个回身拦住了他。

    “先别急，先说说昭云的事情。”

    连秋成一愣：“怎么？舍不得？也难怪，小师姐命运坎坷，处处争强好胜，受的苦也比别人多。

    还记得我来的时候，她才七岁，那时候的她就已经是人人闻之色变的杀手头子，而师傅已经回天乏术。

    夜长锦的医术已经无法救治他了，所以在他临死前，小师姐将我带上了山，那时候的哦我已经过了学武的时候。

    可是，却拥有着与师傅相同的筋脉构造，具小师姐说，若是把我的命放在师傅的身上，他还可以活几年。

    我害怕极了，当时的小师姐犹如地狱的修罗，让人不寒而栗，可是师傅却是拒绝了，然后对我说，要收我为徒，让我替他去看看这他还没有走过的大好河山。

    对于我来说这是求之不得的，所以在最后的时刻，我没死，还成了她的师弟，据说我是第一个被师傅亲自教导的弟子。

    可是，一个月的时间太过仓促，师傅撒手人寰，在最后的一刻，他把毕生的内力都给了我，小师姐没说什么，只说是命运，然后就匆匆的将师傅火化埋葬，只留下了一点骨灰让我带在身边。

    我知道，这是要完成师傅的意愿，不愿意永远留在一个封闭的地方。

    所以我就走走停停，总是漂流在不同的地方，而小师姐，则是将自己弄得更加的强大，也逐渐的封闭了自己的心。

    师傅，如同她的温暖，是她最冷的时候给了她棉衣的人，也是她最亲的人。那时候，我一直以为师姐不过是个杀手。

    可是，两年后，因为我得罪了红湖山庄的人，被买了杀手追赶，那被投单的地方正是师姐的杀手组织，那时候我才知道，师姐的不平凡。

    师姐得知被下单子的是我，然后什么都没说，一个人去了红湖山庄，灭了整个山庄整整三千人。”

    “什么？为何如此？”锦歌听了震惊，怎么也想不到当年的红湖山庄是一个十岁不到的小女孩给灭了的。

    连秋成听了叹息说道：“我知道，可能她的这种做法太过血腥，可是，你有知不知道她为何如此？

    因为那是兰州王养着死士的地方，若是不灭了，那么第二年便会迎来大云京城的覆灭，那时候，整个京都的人都要陪葬。

    三千人和几万人，孰轻孰重？一眼便知。”

    说着，连秋成已经走到了门边，转头对着锦歌说道：“锦歌，虽说你只是我挂名的徒弟，但是，你要知道，昭云真的爱你。

    她这一辈子，活着就从未为了自己，所有的，都有她的难以言表，包括你的身份，所以，还请你，若是不爱，就放手，让她自由。”

    守着，连秋成直接离开了这里，锦歌不言语，连秋成什么都没说，只说了一些挺起开废话的事情。

    可是这些废话中却是始终有着一个目的，那就是让慕容昭云快乐。

    他承认，自己确实太过在乎慕容昭云了，可是，那满手的血腥味，却让他却不，就算如今的他已经是飞雪第一剑，可以与魅野仙姬齐名的江湖高手。

    他不爱权贵，不爱风头，每一天都过的很低调，本来以为于自己共度一生的将会是那个天真无忧的慕容凤雪，从此踏遍青山，不理世间恩怨。

    可是，与慕容昭云的碰撞却让他发生了改变，那时候他不是逃不出那个金丝笼，而是不想出去。

    他很好奇这个看起来如同捣蛋鬼一般的公主到底还有什么不为人知的秘密。而这个决定确实是让他发现了什么，却也让他失去了自由。

    所以他恨，很慕容昭云，所以，这九年，他极力的装作很爱她的样子，就像让她爱上他然后再将她抛弃。

    可是，时间一点一滴的过去，慕容昭云确实是深爱着自己，可是自己的心也随着时间渐渐的离开了自己。

    慕容昭云的习惯让他熟悉，她的气息让他舒服，甚至是她掩藏在皮相下面的真面目更让他受到吸引。

    越来越深，越来越无可自拔。

    所以，他沦陷了，抛弃了当年许下的承诺，要让慕容凤雪成为他的新娘的承诺，也让一个天真的女孩成了狠毒的女子。

    所有的一切，他都知道，都了解，甚至是那日清谷的刺杀，他都了若指掌。

    可是他就是不忍心去责怪一个被自己伤了心的女子，也就发展到了如今的地步，让他心中的感觉寸步难行。

    “笑侯爷，凤雪郡主传来消息，说是郡主因为在院中纳凉突然出现了两天斑斓蟒蛇，把她惊吓到了。”

    “什么？”锦歌吃惊：“西苑是东宫地界，如何会出现蟒蛇？”

    前来的侍卫说道：“属下不知，只知道西苑现在议论纷纷，都说是公主临行前的报复，说是因为侯爷善待郡主的缘故。”

    锦歌听了突然拳头紧攥，什么都没说，直接去了皇宫。

    此时，西苑沸沸腾腾，兰州王怒气招招，在慕容凤雪的榻前来回踱步，时不时的对着床边的太医问上一句：“怎么样了？”

    兰州王因为女儿受到刺激，才被特赦放出监牢前来陪伴，看到女儿如此模样当然震怒。

    “怎么搞的？为何会如此？难道就没有人注意到吗？那么大的蛇，怎么会没人看到？你们都是干什么吃的？”

    锦歌到的时候就是这个样子，他不由得喂喂皱眉，早就听闻那日玉兰山上的事情了，看来兰州王真的要动手了吗？

    可是...

    抬眼看了看床上闭着眼睛的女子，他叹息一声还是进去说：“王爷，这到底是怎么回事？”

    “哼，怎么回事，你还有脸说！若不是因为你，我的宝贝女儿怎么会只身一人来到这里？若不是因为你，慕容昭云那个小贱人也不会处心积虑的要害我的女儿了。”

    锦歌皱眉：“王爷请注意言行，公主贵为当朝长公主，王爷如此诋毁，莫不是真的想造反不成？”

    兰州王听了哈哈大笑：“造反？锦歌，当初我真是瞎了眼了，让凤雪做了你的未婚妻，若是知道今日你的忘恩负义，当初我就该拒绝你爹的阿谀奉承。

    还害的我的女儿如此凄凉，如今，凤雪昏迷不醒，难道不该是慕容昭云的错吗？为何偏偏在她离开的时候出事？

    又为何这事情出现的时候这么恰到时机？偏偏她去了南方，这时候正是合适啊，没有人hi怀疑她呢！”

    锦歌皱眉，他明白这不会是昭云做的，只因为那么骄傲的女人曾经指着他的鼻子说过：“锦歌，我慕容昭云若是想要一个人死，我有的是办法不被怀疑。

    是我做的，我承认，不是我做的，我一辈子都不会承认，我慕容昭云顶天立地，从不做宵小之事。”

    可是眼前，一个愤怒万分，一个昏迷不醒，到是让他无法说什么，有的，全都是负心慕容凤雪的愧疚。

    “王爷，锦歌自知是辜负了王爷的栽培，和信任，可是就算如此，也清不要侮辱了长公主，这也关乎到皇上的威严。”

    兰州王听了，狰狞的笑笑，看着锦歌阴森森的说道：“皇权是吗？那又如何？若不是当初他慕容翼使诈，本王才是当今的天子。

    凤雪从公主变成了郡主，都是他们一家子害的，锦歌，若是你真的还爱着凤雪，哪怕是只有一点点的爱，也还请你不要再去伤害她，她承受不起，若是慕容昭云再让凤雪出事，本王发誓，本王定然会全力以赴，毁了她。”

    锦歌不语，因为此时慕容凤雪恰到好处的醒来，微微咳嗽了几下，兰州王立刻上前，对着女儿温柔的说道：“凤雪，怎么样了？还好吗？”

    慕容凤雪看到自己的父亲，眼角微微湿润：“父王~你终于来了，凤雪还以为会就这样死了呢~”

    说着，眼角的余光正看到了锦歌低着头站在门口的位置，她微微一笑，随即露出慌张的样子：“啊~父王，蛇，好大的蛇，我怕~”

    兰州王将慕容凤雪搂在怀中，拍着她的后背笑声安慰：“好，不哭不哭，乖女儿，蛇已经死了，不会再伤害你了。”

    几个一阵尴尬，随即看着剑尖安静下来的慕容凤雪说道：“既然郡主无事了，锦歌就先行告退了。”

    “慢着。”慕容凤雪赶紧说到，随即看着兰州王撒娇的说道：“父王，我想和锦歌说些话。”

    兰州王睡是不愿，但是面对自己的女儿也是没有办法，随即说了声好，然后离开，离开的时候经过锦歌的身边厉声说道：“我说过，不要让凤雪再度伤心，不然，我会让你付出代价。”

    锦歌不语，直接走向了慕容凤雪，站在床边沉默。慕容凤雪见状，随即对照顾着的宫女们说道：“你们都退下吧，我和侯爷说几句话。”

    