
    夜半时分，几个黑衣人偷偷的潜入慕容昭云的住处，然后东翻西找的找到什么东西，然后又悄然而去。

    而床上的人似乎还毫不知觉，可是这是现实吗？当然不是，床上已经没有人了，而是一个伪装成人了的枕头罢了。

    此时，慕容昭云已经和夜长川夜长卿一起跟在了这一行人的身后，寻找那条最大的鱼，准备鱼钩。

    刚刚，已经得到了杜三娘传回来的结果，发现那一推黄土中居然有金沙的含量，而且似乎还不少。

    那就说明，这被掏空的甬道其实就是淘金的甬道，那么，就说明，洪昌县地下，其实是一个巨大的金矿。

    慕容昭云终于明白这其中的原因了，周围的县令衙役，估计都是被抓走去运输这一批开采出来的金子了。

    而且这样一来，就可以谎报灾情，然后通过群众，造成鬼怪之说，让众多人都认为这其实就是冤魂作乱。

    而那名师爷，很可能就是他们为了掩人耳目，留下来的唯一人证，也就是说，他闫平是故意被留下的，为了证明这鬼怪之说是真实的。

    随着几个黑衣人的蠕动，终于在到了洪昌县北面一个人烟稀少的村庄时停下了，几人随即消失在慕容昭云等人的眼前。

    慕容昭云随即上前，却在感觉到强大的杀气流动后，暗叫一声不好，随即手中银针飞出，打掉了数十根弓箭。

    夜长卿随后上前，护在慕容昭云的身前，与夜长川纷纷扔出几个原型的东西，这就是慕容昭云的试验品，地雷。

    两个地雷丢到弓箭出现的地方，随即爆炸声响起，却没有听到任何的人惨叫，慕容昭云了然，这是一个设计好的全套。

    她不由得眉头一皱，看向了洪昌县的方向。

    “主子，怎样？要不要回去支援？”夜长卿也明白过来，这是调虎离山之计，随即问道。

    慕容昭云摇头：“不，我们继续，这金矿如此庞大必定不会全部运出，虽然是调虎离山，但是最大的可能是要我们放弃这里的查探。

    长川，打信号，要红英等人戒备，若是实在应付不过来，就带着村民撤退，就算村民中有内奸也没关系。”

    要的就是内奸不要被抓住或者离开。

    夜长川点头，随即手中信号弹射上空中，展开绚丽的火花。

    那边，夜红英已经看到了信号，随即带着身边的几个亲卫动手收拾东西，准备离开，而身边多出来的几个暗夜奇兵已经落入了她的眼中。

    “队长，公主那边出事了，我们是否前去支援？”其中一个黑衣人说道。

    夜红英摆手道：“不必，公主做事向来稳重，我们先带着村民撤退，我怕这里下面也是空的，会有**。”

    黑衣人蠕动了一下唇角，想了一下还是没说什么直接应声退后，夜红英随即看着他去往外面，然后嘴角微微浅笑。

    “都准备好了吗？”

    身后已经站立二人，正是许久不见的红鸾以及红蝉。

    “已经差不多了，只是不知主子现在何在。”红英说着，转过头去说道。

    “主子武功盖世，应该是没事的，现在恐怕是顺着线索去寻找金矿去了吧！”红鸾沉静的说着。

    红蝉倒是一笑，随即说道：“红鸾，这一次，你又高出什么来了？”想起红英对她说的那个奇葩事件，她都会不可思议的看一眼红鸾。

    别看这张脸其貌不扬，可是在这张脸的后面可是一张不逊于主子那张倾城容貌的呢！

    红鸾不以为意，随即说道：“没什么，不过乐趣到时很多，大家就看着吧！”

    得！夜红英和叶宏昌随即了然的对视一眼，然后沉默，这鬼一样的人，他们还是少问吧，不然到时候进了她的圈，那就很难出来了。

    红鸾也不再说话，而是率先走了出去，到达大家聚集在一起的地方，那张很显眼的脸让大家一怔。

    夜红英看了立刻上前安抚道：“各位，没事的，这位是我的师姐，她只是有脸疾，不是什么鬼怪。”

    叶红蝉嘴角抽搐，这丫头还是嘴上不饶人。叶红鸾到是没说什么，只是抬抬手，随即，夜红英突然面色通红，好像是隐忍着什么。

    叶红婵好奇的走到她身边，悄声问道：“她给你弄了什么？”

    夜红英双目通红，内力上下翻腾，很久，才挤出两个字：“春药。”

    噗~叶红婵直接喷笑出声，随即看着大伙都好奇的看着自己，立刻收回笑容，对夜红英小声说道：“节哀吧！谁让你嘴巴不饶人，她可是老虎的。”

    夜红英，不说话，一身的内力都用在抵抗这半死不拉活的春药上。幸好，这不是真正的春药，只是半成品。

    虽说是半成品，可是这药劲还是不小的，幸好夜红英他们都经受过这样的考验，所以还没有直接在这严重的场面上暴走，不然丢脸的可就不是她一个人了，而是整个暗夜奇兵。

    到时候，也就是她家公主大人收拾她们的时候了。所以，绝壁要忍住。

    红鸾面不改色，直接说道：“暗夜奇兵，收队回营，所有流民，全部跟随，妇孺小孩先行前行，老人随后，壮年最后。

    各自安排好自己的位置，然后跟着暗夜奇兵的后面，不要让我说第二遍。”

    红鸾的声音很冷，在说的时候，还特意的看了几眼那几个后来的黑衣人，这几个就是浑水摸鱼进来的假暗夜奇兵。

    只是，此时，他们还不知道，自己一行人已经被识破，他们的大本营也即将面临着慕容昭云的洗涤。

    慕容昭云挡过身后的暗箭，随即对夜长川说道：“长川，进去，我和长卿在此钳制。”

    夜长川点头，随即长剑砍出一条退路，随即消失在原地，而在他消失后，突然从村子内传来了一声大笑。

    “大云长公主果然慧眼，只是可惜这计中计，你无论如何都无法逃出的，认命吧，公主，现在，束手就擒是你唯一的选择。”

    慕容昭云唇角微微勾起，宛然说道：“呵呵，好一个计中计，可是，我的属下已经回去搬救兵了，你认为你挡得住吗？

    还是说，你的人已经在路上拦截了？这样的话，本宫到是要费费脑子了，哎呀~还真是伤脑筋。”

    “哈哈哈哈！公主眼见真是好啊！没错，我们确实是在回去的路上设置了重重关卡，无论是你发信号寻找支援，还是派人回去，都不可能通过的，我劝你还是死了这条心吧！”

    “可是本宫不想死心呢，本宫还没有看到你们这群狗贼的真面目，还没有参观到那位数庞大的金子，本宫怎么可以在这里倒下呢？”

    慕容昭云浅笑，那映衬在月光下的软剑金光依旧。

    对面的声音显然是有些断掉了，好半天才响起不可思议的声音：“你是怎么知道金子的？这怎么可能？”

    慕容昭云听了随即耸耸肩：“怎么不可能？就算你们半空了那里，可是那沙土中的金沙还是不会少的，本宫自然会知道那里面到底是什么，为何会让你们不惜一切代价将一座城池废掉，不顾里面枉死的人群。”

    说这话的时候，慕容昭云虽然是在笑，可是那声音里透出来的彻骨的寒冷不是虚的，连月光下燃烧着的火把都有些暗淡了许多。

    对面的声音多了一些不屑，有带有浓重的兴奋：“哼，那些人死了关我什么事请？不过是一些外国的人罢了。

    不过公主这个人我到是很感兴趣，不知公主可否有幸成为我的大妃呢？”说到这，对方突然闭了声音，似乎有些后悔自己的话快了许多。

    慕容昭云却是唇角维扬：“说到这了，怎么不说下去了呢？不过就算不是你国的子民，也不需要这样的涂炭生灵吧。

    况且，这金矿还是在我大云境内，而我洪昌县附近附属的哥哥衙门也被你们抓捕殆尽，也太有些说不过去了吧！西北太子。”

    一句西北太子，让对方反映有些吃惊，随即说道：“公主说的未免太过荒唐，想那西北在遥远的北方，而这里是贵国的南方，西北怎么会如此做这些吃力的事情呢？都说年纪小就是不知事，果然如此。

    公主，还是多多历练才是。”

    慕容昭云也不急，而是慢慢的说道：“太子说的是，只是太子难道还没发现，您的口音出卖了你吗？

    就算是忽略了，你说的这洪昌县的人命与您无关，又说要本宫做你的大妃，这些都不考虑在内，那太子的口音以及这弓箭上的西北标识要怎么理解呢？

    太子不远千里来到我大云，不去朝拜我国皇帝，却是在这洪昌县做下弥天大祸，而且还盗取我国土地上的金矿，这罪可是不轻的呢！”

    条理明白的分析让暗处的人闭上了嘴巴，沉默不语，而此时周围的弓箭也似乎是消失了一般，不知是否行动。

    慕容昭云与夜长卿没有快速的动手前进，他们的目的不再此处，那暗处之人肯定不再附近，那声声话语也是用了内力的。

    现在要等的，便是夜长川。

    