
    灵儿皱眉，却听到身边的人说道：“姑姑不必生气，公主想必是想要在临死前说出自己想说的话罢了。”

    慕容昭云挑眉，然后说道：“没想到堂堂兰州王义子居然是姑姑的人，我当真是失算了，要是知道，直接给他一个了断多好，还免了今日还用蛊毒控制体内的银针，多不划算？姑姑的蛊毒想必是废了很多的心思的吧！如此还真是浪费了。”

    听到这，灵儿突然有些恼怒，随即说道：“慕容昭云，你以为我现在跟你说这么多是为了什么？

    识相的，现在就把剔除银针的方法给我，不然你就等着死吧！”

    慕容昭云突然笑了：“姑姑这话说的就怪了，我慕容昭云怎么会有方法剔除银针？这可是独家手法，可不是一般人可以弄的。

    再说了，这清谷顶多是姑姑的一条狗，何必如此大费周章？不若直接利用完了给个了断就好了么！”

    “你果然与你的父亲一样黑心，清谷是我收养的孩子，是我把他送到了兰州王那个混蛋的手中，若不是我被你父皇控制着，我何必把自己最亲近的人送出去？

    清谷的伤今日你若是不给我治好，那么你父皇就跟着去陪葬吧！”灵儿有些气急败坏，这并不能怪她，对于清谷，是她在失去麟儿之时碰到的孩子，被人欺负，没有还手的能力，所以她收养了他，代为亲生儿子。

    可是，慕容翼的紧追不舍，痛失孩子的她有些恐惧，害怕清谷又会遭到迫害，没有办法，她才设计将清谷送到了兰州王王府的门口，让兰州王成功的收养了他。

    相对于清谷，对灵儿也是亲生母亲一般，所以在兰州王那里，他还是很低调的让人都认为他是一个低眉顺目的狗腿子。

    只是对于慕容凤雪，到是真的动心了，只可惜，这动心也仅止于那日的利用后的抛弃。这样的女子无论何时都不会是相伴一生的女子。

    “果然老头子的身体是你动的手脚，不过我到是奇怪，这老头子对你是言听计从的，甚至是让握着个亲生的孩子都给你祸害了，你还忍心杀他吗？”

    慕容昭云虽然是对慕容翼没什么感情，不过也不想他死在别人的手上，尤其是灵儿，只因为她要搞清其中的秘密。

    独属于慕容翼一个人的秘密，更是害了很多人的原因。

    灵儿突然惨笑：“有什么你就等着去地下问你的父亲吧！”说着，也不再纠结清谷身上的银针，直接挥手，身边的树上便又出现了十几个黑衣人。

    相对于地上的黑衣人，这些人的等级又高了许多，都是杀手中的强者，若是出击，似乎与夜长影他们差不多。

    绝命谷，怎么会没有高手？

    慕容昭云依旧不动，只是看着灵儿浅笑，只见夜长川突然吹了声口哨，就见在仪仗队的后面突然几个光影一闪，随即十几个身着不同的人突然出现。

    这几个人不是泛泛之辈，就凭着紫藤绝杀惊讶的目光看去，就知道真相。

    站在慕容昭云身边的几人，纷纷伤了附近的马背，而原先坐在马背上的人都已经下了妈马，给人家让地方。

    十大杀手之三，红鬼，一身依旧招惹的大红，正笑颜如花的看着紫藤绝杀，这个杀了他至亲之人的凶手。

    十大杀手之五，冷美人妖媚，一身黑衣，与暗夜奇兵相同，只是脸色已经冷漠，不关心任何人，只是神情专注的看着对面那就个可以称之为对手的人。

    随后的几人，依旧是暗淡的黑衣，只是胸前那只唯美的白色金边罂粟花昭示着他们的身份以及地位。

    物语楼十大主事。天，地，玄，黄，云，雨，日，月，雷，火。

    而最后面的也让紫藤绝杀有些惊讶，他怎么会投靠慕容昭云？那个腰间挂着的硕大的金元宝显示着不是沈万金还是谁？

    这货的出现也在慕容昭云的料想之外，当日被揭穿身份，沈赋怎么还会用这个身份来支援她？

    看着如今好像什么都没发生过的那种欠扁的样子，慕容昭云突然有些头大，以后不会还要应付这个家伙吧！

    不过无疑的，这货的出现，不管是不是她所愿，慕容昭云从今日起也欠下了一个债务，不得不欠的债务。

    最后一个，锦歌皱眉，这如花何时与他们在一起了呢？难道是在昭云留下他们的时候这几人就练成了一片？

    随即，他的目光看着慕容昭云更加的柔软，这留下的二人功夫不弱，若是监视根本不需要这样的高手，只需要行踪轻功第一的人就好。

    这两大杀手的留下并切得到了如花的认可，那唯一的解释就是昭云害怕他在京城受到伤害。

    可是那时的他根本就没想过这样，而是一直用旁观者的心态看着慕容凤雪如何的陷害昭云，看他们如何的相斗，筋疲力尽。

    而他自己也在最后的一刻感受到撕心裂肺的疼痛，也同时的明白，他的想要。

    手指间轻轻一划，人已经到了慕容昭云的身后，内力控制和脚下的白马不动，手已经还上了慕容昭云的腰。

    在慕容昭云还没来得及拒绝的时候直接说道：“昭云，允我这一次，等事情过去，任打任骂，可好？”

    说着，也不等慕容昭云说话，直接与她换了位子，看着对面的紫藤绝杀说道：“你就是那个要杀昭云的人？”

    紫藤绝杀一顿，同时神情有些复杂，这个人，没有刻意外露的真气流动，直接看去，似乎只是一个中流的高手，病并不在他的功夫之上。

    可是，那语气中的不在乎，以及刚才落到慕容昭云身后的动作，都让他有些疑惑，这不是一般的人可以做到的。

    只因为那时候他都无法判断此人的功夫。若是真的猜中了，估计与魅野仙姬不相上下。

    该死的，本以为魅野仙姬不在，这慕容昭云就是囊中之物，可是又出现了这么一个人，看来今日难以达成目的了。

    灵儿也发现了问题的关键，锦歌不若以前他看到的那样柔弱。难道这一次她的眼光都错了吗？

    慕容昭云，锦歌，还有其余的所有人，都已经不在她的控制范围了吗？

    手紧紧的攥住，她不甘心，策划了这么多年的报复，难道真的要在这一瞬间毁为一旦？

    “我再问话，你怎么不回答？”锦歌的语气更冷了，看着紫藤绝杀眼神凌厉，敢打他女人的注意，注定自取灭亡。

    若是慕容昭云知道锦歌如今的想法，肯定会白眼，当初干什么来着，还给老娘戴眼罩。

    背后，锦歌一阵凉风入骨，随即知晓自己肯定没有好下场的，额研究在这个时候，他把怒气都放在了对面的紫藤绝杀身上。

    系腾绝杀很无辜，他是杀手，被雇佣在所难免，怎么就得罪这货了？

    剑尖指点，已经到了紫藤绝杀的面前，紫藤绝杀一惊，随即举剑招架，可是还是不敌锦歌盛怒下的一剑，后退数十步，嘴角淌血。

    这一招式出乎了所有人的预料，慕容昭云也很惊讶，从来，锦歌都没有在她的身边出手如此迅速，而今却是如此的伶俐，是真的毫无保留了吗？可是若是如此，那么真正的锦歌应该不是那个一说话就会落泪的人啊！

    难道说，这所有的都是在扮猪吃老虎？丫丫的，慕容昭云不淡定了，虽说自己对于扮猪吃老虎不太在意。

    可是这丫的可是她喜欢的男人，难道这货在和自己玩？而自己一个二十一世纪的穿越人还被虎的一愣一愣的。

    这是绝对的耻辱！慕容昭云咬这嘴唇突然阴森森的说道：“锦歌，回去，定要你扒皮抽筋。”

    锦歌一哆嗦，现写扔了手中的剑，不过嘴上却是狰狞的笑：“好吧，在回去之前，我先把这个想要杀你的解决了，省着打扰你我的二人世界。”

    我擦~这还是那个不苟言笑一丝不苟的我最爱的温柔阳光锦歌吗？

    紫藤绝杀眼睛微眯，突然足尖点地，转被动为主动，趁着锦歌在听着慕容昭云说话的空隙，飞升上前，长剑出手，直指锦歌面门。

    锦歌动都不动，只是横剑当在身前看着紫藤绝杀冷笑道：“当初昭云没有杀你，我就打算放你一马，可惜，你不思悔改，还想要与我的昭云挑战，既然你活够了，那么今日就让你死的潇洒一点。”

    说着，长剑突然用力，将紫藤绝杀的剑压了回去，然后空出来的一只手突然点击了紫藤绝杀的胸口。

    噗~紫藤绝杀突然胸口一痛，在此吐血向后跌倒，一招完败。

    灵儿看的真切，这也是锦歌给她的下马威，早就对这个糟蹋他家云儿的女人不爽了这一次既然露馅了，索性全部漏出来。

    就算是饺子变成了混沌，，他锦歌也要站在上风，将这混沌变成美味。

    “锦歌，就算你做了皇夫，难不保慕容昭云还会有其他的男子，这沙跃强不就是一个事实？你为何还要如此帮助她？”

    