
“你来偷酒？”

    “啊？咳咳！那个，我是来借酒的。”腾飞解释着，妄想糊弄过去。

    慕容昭云心中冷笑：“借了还来的是尿吗？”

    噗~腾飞喷了！这孩子要不要这么语出惊人。

    “喂，小子，你是谁家的啊？怎么一个人在这里？”腾飞眼中闪过异色，这个孩子貌似太过成熟了点，尤其是那眼神，充满了探究和警惕。

    那不是一个看起来还没有断奶的孩子该有的眼神。

    “与你何干？”干说我是小子，就不告诉你。现在的慕容昭云因为还小，所以头发也是很短的，看起来就像一个小和尚续发成的小小子。

    “额...”是和他没什么关系啊，可是他来偷酒，那她呢？

    “那个...我来借酒，你要阻止我吗？”

    “你有病吧，我这小胳膊小腿的，能打过你吗？偷完酒赶紧走，别妨碍我。”

    腾飞哑然，第一次被一个一岁不到的娃娃嫌弃，不过也让他有了一丝玩味。他蹭蹭的窜到慕容昭云的身边，直接伸手就要搭上那小小的肩膀。

    只是却被慕容昭云先一步躲开，虽然身体小，速度也不快，但是还是让腾飞震惊了，那速度再慢也不是孩子可以有的。

    “你干什么？”冷冷的话语让腾飞有些心疼。一个孩子要这么大的警惕心吗？不是失去了所有童年的乐趣？

    “小子，你为什么如此小心？”

    “不小心难道要直接死掉吗？还有，我不是小子，我是慕容昭云。”慕容昭云很敞亮的告诉了他她的名字。

    不是不怕被害，只是这个老头的身法可以躲过所有禁卫军的眼睛来到这里，而且外面一丝追捕的动静都没有，想必是高手中的高手。

    就算自己不说，若是他是别人请来的刺客，那么肯定会宁杀错不放过的，也绝对不会说这么多废话的。

    所以，偷酒是最真实的解释。她也就没必要再防着，只要注意不被接近就好，一个猥琐大叔在自己身边，可以想象多么的恶心。

    虽然她还是一岁的孩子，可是人家心理年龄是很大的。

    慕容昭云？腾飞挑眉，怪不得会如此的防范，原来是那个第一张公主慕容昭云，没想到一个小孩子，还有着这样的玲珑之心。

    而且他刚才虽然没有碰到慕容昭云的身体，不过自己用内功划过他她的脉搏发现此女根骨奇佳，却是个练武的好材料。

    心中一动，他随即说道：“丫头，你想学功夫吗？”

    功夫？慕容昭云猛地抬头，看着腾飞心中生出了一丝好感，不是因为他说的功夫，而是那一句丫头。

    没有人会这样叫自己，包括母后，也包括那个只宠爱妖女的父皇。

    “想。”没有多余的字眼，只这一个字，她明白，这是一个机会，也是一个活着的机会。所以才没有任何犹豫的说了出来。

    腾合肥微微一笑，直接拿出自己的真经秘籍说道：“这个给你，换酒的，练好了去找我，我暂时住在城外的破庙，不过若是时间长了我就不再了。”

    那意思可想而知，慕容昭云紧紧的捧着秘籍（不捧着不行，昭云太小，拿不住。）

    “多少时日？”

    “十天。”

    “好。上面第三层，西域进贡上好雕花酒，味道独特。”

    腾飞眼睛一亮随即转身拿酒，边拿边说：“好。不愧是好徒弟。”

    这是认可了啊！慕容昭云唇角扬起，看着腾飞的背影大喊：“十日后我定去找你。”