
    夜长川沉默，宫中的一切不是他可以搀和的，如今，给予她最好的思考环境才是对她最大的帮助。

    默默的退出去，留下一室的寂静。

    月光透过窗户，在窗户上映射出一个女子的剪影，看的他如痴如醉，却有有些疼痛。

    锦歌，你当真是自作自受，如此，为何还要伤害她呢？可是，现在你还有勇气在去找她吗？

    耳朵一动，锦歌皱眉，随即身影一闪消失在原地，就连慕容昭云都没有发现，在那颗掉落了一片树叶的书上，曾经有一个身影驻足，凝望。

    锦歌身影浮动，手中突然多了一把长蛇软剑，白衣在风中瑟瑟飞扬，落地的霎那树林都跟着颤抖了。

    被劫住的黑影一顿，随即眉头紧皱的看着前面的白衣身影。月光下，白衣飘飘，却头戴银色面具，如同夜间的银狐，妖娆魅惑。

    锦歌转过头，面具下的脸没有任何的表情。

    “你是谁？为何闯入慕容府？”

    黑衣人听了沙哑着嗓子说道：“与你何干？不知阁下是谁？为何干扰我的事情？”

    锦歌不回答，剑尖举起指着黑衣人冷硬的说道：“慕容府，你动不得。”

    黑衣人较有兴致，不过在他看到那蛇形剑的时候眼中闪过精光。收起手势眼角带笑的说道：“动不得？没想到飞雪第一剑居然要保一个女人，看来她对你很重要。

    不过，此人却是我必须要除掉的，而你阻拦不了我的。”

    锦歌依旧面无表情，可是那逐渐释放的寒气却可以证明他的杀意，蛇形剑流云般的袭来，让黑衣人眉毛一挑随即闪身避开。

    “没想到飞雪第一剑居然会不宣而战，看来也不过如此么！”

    “哼，如此，可是激怒不了我的，想要赢，就不要逞口舌之快。”锦歌剑影飞舞，紧紧跟随。

    黑衣人眼神冰冷，随即反驳：“既然如此，那本座到要领教领教了，本座倒要看看，这江湖上，到底是飞雪第一剑厉害，还是我暗门第一鬼厉害。”

    说着，火力全开，腰间长虹一闪，一柄乌黑通亮的玄铁剑，便与正面攻击过来的长蛇剑直接对上。

    霎时，风起云涌，树叶纷飞。

    暗门第一鬼？锦歌眉头突然紧皱，面具下的脸越来越阴沉，随即一击之后翻身后退，站立不动，紧紧的注视着黑衣人。

    “暗门不予人交往，为何要伤害大云公主？”

    黑衣人挡下了他的最后一击也是后退几步，然后站立与之对视。

    “这恐怕与飞雪公子无关吧！”

    锦歌不再发问，而是直接剑尖流转，一个内力形成的剑阵立刻击向了黑衣人，黑衣人也不含糊，直接深沉的内力组成了一个强大的盾牌阻挡。

    尘土飞扬，数目折断，只是瞬间，刚才还欣欣向荣的树林，就已经成了眼前的模样。

    尘土散去，二人的位置没有变，锦歌一身洁白的衣袍依旧鲜亮，而黑衣人的黑衣却染了点点的灰烬，有些破损。

    胜负，只眼可见。

    良久，久到四周连树叶的声音都没有了，才听到黑衣人不耐烦的声音。

    “看来今日本座是达不到目的了，这天色将亮，也不再是最佳的时机，那么今日就给你一个面子，不过，慕容昭云的性命，本座要定了。”说着，身影一转，腾空而去，连树叶都没有震动一下。

    锦歌站在原地，伫立良久，拿下脸上的面具，可以看到，那张俊美的脸上，眉头紧锁，不知何故。

    而逃跑的黑衣人在离开树林后，在城内的一座钟楼上停了下来，他回头凝视树林的方向，突然喷出一口血来，染湿了嘴上的面巾。

    噗~胸腔些微的疼痛，他也没有在意，只是撕下了黑衣的衣摆，在还没有人注意的情况下替换鸡带血的面巾。

    “主子，没事吧？”身后同样黑衣的人飘过。

    “没事，死不了，没想到这飞雪第一剑果然名不虚传，只是本座却不知他为何要维护一个公主？”黑衣人皱眉，有些不解。

    “要派人调查吗？”身后的人问着，却被他驳回。

    他一摆手说道：“不必，若是飞雪，定不会让你得到可靠的线索，只会越来越迷茫，你们暂且不动，等本座的消息。”

    “是。”身后之人答应之后默默褪去，如来时的悄无声息，而黑衣人则是站在原地，目光狠狠的盯着紫禁城的方向，良久，才冷哼一声转身消失在原地。

    在他消失之后，只见拐角处突然出现一个灰衣女子，静静的看着他离去，然后唇角维扬，默默离开，月光下，那半边脸犹如罗刹一样的胎记让人记忆幽深。

    “如何？”夜光下，银色的面具有些微凉，却让人通体生寒。

    “已经确定，此人定是宫中之人，擅长以你踪迹，也有固定的组织，而且在宫中身居高位。”

    尖细的声音响起，根本听不出是男是女。灰色的领口，内，延伸到下巴上的诡异颜色，加上那永远都上翘的唇角，看着就觉得有些彻骨。

    “宫中的权贵？只有那么几个，如何会对昭云赶尽杀绝？”面具下的脸再次纠结，却听到了那尖声的嗓音透出一丝哀怨。

    “飞雪，如今，你真的爱上了吗？”

    “呵呵，如花，何来爱上？又如何爱上？只是心中那开始的动机，我却不坚定了。”默默的看着自己的双手，面具下的脸染上了淡淡的苦涩。

    如花神情有些痴恋，又有些哀伤，可是更多的却是怜惜，她缓缓上前，走到他的身侧，看着已经缺了一边的弯月，淡淡的说道：

    “新月如钩，却已经无法再有从前的决绝，飞雪，师傅的命令你已经可以不必在遵守了，一切都结束了，而你可以去寻找你最真爱的东西了。”

    “如何寻找？如何真爱？如花，你可明白？为何我却看不清了？”他茫然，似乎是迷路的孩童。

    如花浅笑，那脸上的狰狞在笑容下多出了一些绚丽，少了一些恐怖。

    “难道你还没发现吗？你已经爱了，只是你自己困住了自己，把儿时的谈笑当作了现实，飞雪，难道你还不明白吗？

    为何在慕容凤雪出事的时候你只想着愧疚，而在慕容昭云出事的时候，你只有暴怒和急迫？

    还有慕容昭云身边多了任何一个男子的时候，你所表现出来的都是自己家娘子被人给吃了的脸色。

    或者说你认为那是一种所有物的占有心里，可是你有没有想过，其实这也是爱的一种体现？没有爱，哪来的占有心思？”

    锦歌不语，也不否认，只是一个人静静的。如花也不去再打扰他，随即说道：“落花那里还有事，先走了，有事联系我。”

    “嗯。”如花走了，临走前意味十足的看了他一眼，然后转头不见，而锦歌则是站在原地一直到天空鱼肚白，他才幡然醒转，然后自嘲的笑笑，随即离去。

    早上急报，慕容昭云紧急的赶往宫中，然后再次行色匆匆的回到东宫收拾妥当，就又离开皇宫而去。

    这一系列的动作让锦歌皱眉，在得知是因为南方水患，皇上直接下令慕容昭云前去治理的时候，他神色微微一暗。

    “怎么？不去追吗？这一离别可就不知道什么时候能见面了！”连秋成调笑的说道，却让锦歌眉头一挑。

    “你还赶来？怎么？没受到苦头吃？”

    “哎呦喂！我的笑徒儿啊，不就是没和你说我这个小师姐的事情么，你有必要追杀我吗？害得我在红楼浪费了好几百两的银子了。”

    连秋成委屈的很，就这么几个玩笑，让自己在这二人面前丢兵卸甲，果然这师姐不好得罪，这徒弟也不好收的！

    锦歌听了笑笑：“怎么？想与我说她的一切了吗？”

    “说，怎么不说？不过，就算不说，你不也早就知道了吗？还如此让我东奔西走，你忍心吗？”

    “怎么不忍心？当初你收我为徒，交给我的剑法正是她创作的吧！这飞雪第一剑也是她给你的吧？”

    连秋成一愣：“你怎么知道的？可是这些她并不知道会是给你的啊？”

    锦歌笑，笑的有些苦涩：“她确实是不知道，那时候的她也不过是个奋斗的小丫头，如何会管你收徒的事情？

    只是，我想的却是，若不是当日我改动了这不适合我练习的剑法，现在的我恐怕也是她的手下败将罢了！”

    连秋成挑眉：“手下败将？难道你在乎的仅仅于此吗？若是如此，看来你也不配做我师姐的夫婿了。”

    刚说完，连秋成的脸就绿了，因为那柄带着寒光的长蛇剑已经在自己的咽喉上了，他艰难的吞咽着口水，却听到锦歌冰冷的声音。

    “师傅，莫要让自己的头颅，离开你的脖子太早。”

    “哈哈，好一个锦歌，好一个为师的徒儿，不过，你舍得让你的师傅现在就去见你的师公吗？”连秋成突然放松，笑的大声。

    锦歌冷哼，随即拿回了自己的剑说道：“不会摘了他的额，不过也不会让你好过，师傅，飞雪十三剑可是会好好孝敬您的。”

    连秋成笑不出来了，随即有些尴尬又有些期盼的问道：“你说的意思是...如花也来了？”

    