
    锦歌的话，让慕容昭云动容，可是却也有些哀伤，这不是他第一次说出来这样的话了，每一次都是，可是每一次都做不到。

    锦歌见状，深知自己的形象已经直线下降，所以赶紧再次说道：“昭云，这一次，我是唔，无论如何都不离开你了。

    谁都好，都不会再成为你我只见的障碍，皇夫就皇夫，我嫁给你，不要什么自尊了，我爱你，我爱你爱的不得了，我不想要再因为任何事情而失去你了。”

    这一次，他真的是下定了决心，嫁娶都是浮云，真正的得到才是最关键的，不然，若是真的被别人抢去了他现在唯一的优势，到时候他后悔也来不及了。

    慕容昭云一愣，没想到锦歌会突然提起这些，随即有些愣怔：“锦歌，你...”

    唇被手堵住，锦歌沙哑着嗓音继续说道：“昭云，我嫁给你，答应我，无论怎样，回去，我们就大婚如何？”

    “啊？好。”慕容昭云被这左一句有一句的深情告白弄得有些晕眩，不过虽然不知道锦歌为的是什么。

    可是，这也是自己的打算的，锦歌，她是万万放不开的，不单单是那些神秘，也是那一见钟情的光芒。

    “什么？你说锦歌已经走了？为什么没有拦住？”慕容凤雪狠狠的盯着地上跪着的人，似乎不相信听到的事实。

    跪着的人全身发抖，颤巍巍的说道：“郡主，小侯爷是进宫之后直接走掉的，属下根本来不及阻止。

    等到属下知晓小侯爷已经离去的时候，小侯爷已经离开了我们的势力范围了。”内心在滴汗，这郡主太过很辣，还是小心伺候啊~慕容凤雪右手用力的抓着主子，指甲已经在桌子上抓出了痕迹。

    “慕容昭云，为什么？为什么？为什么你走了，还要带走他的心？你究竟有什么好的？为何锦歌就是不看看我？

    慕容昭云，你等着，我慕容凤雪绝对不会善罢甘休~”

    “啊欠~”不知怎么的，慕容昭云打了个喷嚏，锦歌坐在她的身后皱着眉担忧道：“怎么？着凉了吗？”

    “没，不知道怎么回事，也许有人在骂我呢！”慕容昭云揉揉鼻子，嘟着嘴说道，心道，肯定是慕容凤雪在想怎么害她呢！

    锦歌好笑的说道：“哪里有这样的说辞？不过，昨夜你确实是没受凉啊！被子我都给你盖好了的。”

    说着，状似无意的看了看骑着马的沙跃强，只见对方并没有什么异色，这才继续将慕容昭云搂的更紧了一些。

    慕容昭云觉得有些奇怪，不过也没有在乎，只是说道：“怎么就没有这样的说辞呢？你要知道，现在惦记我的人可是很多呢！

    现在的我可不是一条小鱼，那可是一条可以吞了这天下的大鱼，不过，这样被人惦记着可真事不爽。”

    “无所谓，有我在，你不会有事。”信誓旦旦，有我在，也不会有任何人可以趁虚而入。

    “锦歌，你怎么了？今天说的话怎么都这么奇怪呢？”慕容昭云疑惑，这不像是平常的锦歌，不过却更加让她欢喜。锦歌终于学会在乎了吗？

    锦歌皱眉，随即耳根有些发红，不过还是说道：“怎么不喜欢吗？不过已经晚了，我已经这个样子了。”

    “怎么会？无论你什么样子，我都喜欢，因为你是我独一无二的锦歌。”一句话定了锦歌的心，他温柔的一笑，随即也说道：

    “嗯，以后我都会如同现在一样，护着你，抱着你，不让你在寂寞的承受这些，我会成为你的保护盾，遮去风雨。”

    两人的肉麻让一干暗夜奇兵腿肚子发麻，虽然不明白这驸马爷是怎么突破他们的防线来到慕容昭云的身边的。

    可是如此在此秀恩爱是不是也太不妥了，要知道这暗夜奇兵可是有很多都是单身的，尤其是夜长川。

    看着如此如胶似漆的一对璧人，他突然非常的怀念自己的娇妻，现在他的孩子应该出生了吧！可惜，他看不到，不过幸好，可以赶上满月了。

    沙跃强一直面不改色，对于锦歌的挑衅他也置之不理，对于慕容昭云，他心中有着复杂的情绪。

    父亲带回来的任务是成为慕容昭云的入幕之宾，可是，堂堂小王爷，最大的愿望是征战沙场，何来要做这些做作的事情？

    而且是要与众多的男人共同拥有一个妻子？这可是奇耻大辱。

    可是，这是皇命，皇上说了，若是真的得到公主的青睐，那么有机会独坐后宫，也会是美满的结局。

    可是，就算是这些都可以忍受，那么，他的心呢？慕容昭云非他所爱，他根本做不出任何的谄媚举动。

    索性锦歌的到来到是给了他一个更大的借口，回去也好向皇上复命了，不过，他也猜测到了。

    锦歌之所以前来，想必也是皇上给他下了重药了吧！不然为何独独对他敌意这么深？

    转头，看着与锦歌耳磨厮鬓的慕容昭云，沙跃强有些不解，慕容昭云，到底还有多少的秘密？这个人到底有多么的强大？

    刷刷刷~官道上不出意外的出现了多数黑衣人的身影，盯着慕容昭云一行人的眼睛都带着增亮的光芒。

    慕容昭云躺在锦歌的怀中眨眨眼说道：“好多的黑猩猩啊~”

    噗，首先是夜红英有些把持不住了，现场的人很多都是暗夜奇兵的长老，所以都明白这大猩猩的意思。所以也就有了后来的集体失控的大笑。

    黑衣人因为这嘲笑有些激动，为首的当即大喊道：“留下黄金，饶你们不死。”

    沙跃强看了微微一笑道：“公主，看来这是虾兵蟹将呢！不如就由本王代为处理了，等到大鱼上钩，在由公主亲自解决如何？”

    还未等慕容昭云说话，只见锦歌冷硬的说道：“小王爷不必多虑，还是处理好您该处理的事情吧！昭云的事情就不牢您挂心了。”

    沙跃强听了没说什么只是笑笑，随即看着对面还站着的黑衣人群说道：“你们可知这仪仗队是何人的？

    可是当今长公主慕容昭云的仪仗队，你们所说的黄金都已经在三日前运往京城了，打劫，未免晚了一些吧~”

    为首的人听了突然嘿嘿笑道：“少在这忽悠老子，这黄金不就装在那后面的几辆马车上！公主又怎么样？抛头露面的女人，不过是个骚女人......”

    嗤~声音消失了，中黑衣人已经惊呆了，只见那个还在辱骂慕容昭云的那人已经只剩下了身体。

    脑袋已经飞离了自己很远，还睁着不可置信的眼睛。

    “辱骂公主，就是如此下场。”冷冷的声音让人不寒而栗。

    慕容昭云皱眉，看着如此的锦歌有些恍然，却听到一阵温柔的声音传入耳中。

    “昭云，你说过，你会一点点的把你放在我的眼前，所以，从现在开始，我也会把自己放在你的眼前，但是，我也说一句，若是你胆怯，我也不回放开的。”锦歌语气有些冷硬，不过听在慕容昭云的心中倒是豁然开朗了。

    锦歌终于敞开心扉了呢！这表示她赢了吗？锦歌真的是她的了。

    “好，我慕容昭云可不是那么点事情就退缩的，不过倒是你，在了解了我的一切之后，会不会直接逃走呢？”

    挑衅，是二人最喜欢的交谈方式。

    锦歌挑眉：“好啊，咱们拭目以待。”

    对话不间断，可是对面的黑衣人明显的恐惧了，那个白衣男子还没有出招，而那个抱着那个什么公主的男子出招，他们根本没看到，老大就已经死翘翘了。

    这...他们绝对是炮灰级别的了，还要什么金子，把命留住了都是奇迹了。

    瞬间，管道生惨叫不断，是不被对手打伤的，而是自己人不小心撞到自己人而发出的惨叫，还有的在惊慌的时候将在自己身后逃窜的自家人给直接砍了。

    慕容昭云看了翻了白眼，随即看着沙跃强说道：“小王爷，这就是你说的那些陷阱吗？怎么看起来好像是在唱戏？”

    沙跃强也不生气，淡定的回答：“好戏在后头呢，公主可不要掉以轻心了，小心到时候还真的需要小侯爷帮助呢！”

    “呵！帮助什么的说的太严肃了，我锦歌自然是要帮助我的未婚妻的，这一点我可明白的很，不过我到时奇怪，小王爷跋山涉水的前来此处，干这个吃力不讨好的差事，到底是何居心呢？”

    “我可是奉了皇上的密令前来的，至于是何居心，小侯爷不是心知肚明么？”

    锦歌神经一紧，死死的盯着沙跃强随即杀气四溢。慕容昭云一惊，随即拉住锦歌，等到锦歌回头看她的时候轻轻的摇摇头。

    锦歌这才收敛了杀气，重新抱住慕容昭云策马直奔出去。

    马儿奔跑的十分激烈，好似与锦歌现在的心情相得益彰，慕容昭云心中也微微一沉，等到锦歌勒马站住之后才开口道：

    “你没什么要与我说的吗？”

    ......

    “沙跃强，是皇上给你选的另外一个皇夫。”

    “什么？你再说一遍？”慕容昭云突然感觉到有什么噎到了嗓子，眼睛瞪得铜铃一般看着锦歌。

    