
    “不过就是因为我现在是长公主的保镖么~若是我因为这百万两的黄金离开，公主就会落难，到时候横死，这皇位就是他们的了。

    而死亡的原因却是因为质子归国，和他们没有半点关系。”

    连秋成听了说道：“那你打算怎么办？”

    慕容昭云挑眉：“怎么办？你认为我会接下这单子？那人将你我调查的如此明白，若是真的接下了，到时候真假长公主还不出事！

    看来此人城府极深，看似不像是兰州王他们其中的一人，这样看来，我的敌人还真是不少呢！”

    连秋成眉眼一斜，看着慕容昭云说道：“多不多的无所谓，不过你的对手不该都是死人吗？怎么这会多出这么多的活人？”

    “呵呵，深宫大院，如何不会有死人，只是这死法过于灰暗。而且整个宫廷之中要都是死人，那活人该怎么活呢？”

    连秋成没有作答，只是看了锦歌一眼随即又说道：“看来你还是不喜欢这皇宫啊，当年若不是与师傅定下契约，你也不会苦受这么多年，早已经飞到漠北享受去了吧~”

    慕容昭云给了他一个白眼，怪他多事，随即说道：“无妨，不就是多了些闲事么！活动活动筋骨也是好的。”

    连秋成笑笑：“也就你会这么说，怪不得天下间说魅野仙姬喜怒无常，只要是她认为好的事情就回去做，若是不得她心的事情，说破天了她都不回去做。”

    魅野仙姬？锦歌一惊，随即看向慕容昭云：“你们在说什么？什么魅野仙姬？这与昭云有何关系？”

    连秋成一愣，随即知晓自己说错了话，随即摸摸鼻子站起身说道：“那个...我突然想到，三娘那里还有事，我先走了。”

    说着，有礼貌的转身，然后回头看了一眼怒视自己的慕容昭云，随即嗖的一下脚底抹油，消失不见。

    慕容昭云哭笑不得，不过在锦歌质问的眼神中她不得不将目光转移回来，叹气的说道：“本来打算等到带你去凤凰城的时候在告诉你的。

    既然现在你知道了，那不妨直说，魅野仙姬，你应该知道是江湖上第一杀手，不错，那就是我。”

    锦歌一愣随即有些恼怒：“你从来未说，你就是那个杀人狂魔，可是为何你要如此？好好的公主，为何成为了那种取人性命的狂徒？”

    慕容昭云心下一凉，随即说道：“杀人狂魔？呵呵，说的好听啊，锦歌，我说给你听是因为信任你，可是你却不理会我这样的信任？是，我是杀手，怎么了？公主又怎样？还不是遭到无数人的暗害？

    若不是这个杀手的身份让我在江湖上有了不小的实力，现在的我还会有如今的位置吗？锦歌，清醒些，宫中与江湖一样，错一步将尸骨无存。”

    锦歌心中了然，可是还是无法接受慕容昭云就是那个叱咤江湖的魅野仙姬：“就算如此，你也不可以无故草菅人命。”

    “草菅人命？又如何？死在我受伤的人无一不是罪大恶极，而我手上活下来的人你又知道多少？

    我是恶人，我是杀手，这样的我就配不上你了，是不是？”慕容昭云的话有些冷，看着锦歌的眼神也是满满的失望。

    锦歌一愣，随即有些后悔自己的武断，可是，说出去的话收不回来，下面的话又不知如何说下去。

    “昭云，我可以不管以前的事情，可是，我希望你承诺我，从现在起，不要在杀害任何一人，你所谓的杀手身份抛弃掉好吗？”

    慕容昭云冷笑：“抛弃？呵呵，说的好听，一入宫门深似海，何况这江湖？魅野仙姬不能失踪，也不能消失。

    而我，大云长公主也不可以消失，若是这样真的让你难看，那么，门在哪里，不送。”说着，慕容昭云已经走入了内室，只留下锦歌一人愣在原地。

    慕容昭云心痛了，这一次是真的伤了，唯一想要将自己全部展现的人却如此的讨厌自己的身份，那她还有和意义要战斗下去？

    呵呵，可笑，为何上天与她开了如此玩笑？让她在九年前就爱上了这个神秘却有着温暖眼神的男孩？

    锦歌站在原地，不知想到了什么，然后深深的看了一眼慕容昭云离去的地方，然后匆匆离去。

    慕容昭然知道他不会留下来的，锦歌有自己的世界，那个世界。至今她没有踏足，而她的世界已经完全的接纳了他的存在。

    孰胜孰败，已经见了分晓。

    窗外，花已经败了，慕容府如今似乎已经有了落叶，慕容昭云看着窗外，似自言自语，又似与谁对话：“入秋了呢~可是，心为何却不再了呢？”

    慕容昭玉趴在软榻上，任由身上一个俊美的男子为自己揉捏，舒服的直呻吟。男子媚眼含珠，看着慕容昭云柔情的说道：

    “王爷，可舒服？”

    “嗯，不错，不过你可知为何我独独喜欢你的伺候？”慕容昭玉满意的问着。

    男子嗔笑道：“我怎么会知道呢？这红楼之中，想要谁伺候可是王爷说了算呢，我不过是个卖艺的罢了。”

    慕容昭玉听了突然起身，做起正对着男子的面容，看了一会说道：“在本王的眼中，你可不是卖艺那么简单。

    荣华，本王若是说要为你赎身，你怎么看？”

    难走荣华并未惊讶，而是淡淡的反问道：“那王爷为荣华赎身又想要得到什么呢？是要如同其他人一样，想要荣华屈身榻上吗？

    可是若是如此，王爷恕罪，荣华做不到。荣华承认荣华不喜欢女子，更喜欢伺候如同王爷这样的美男子，可是荣华却是想着可以是那个宠别人的人，荣华虽然男生女相，可是荣华内心不是女子那样的人。”

    慕容昭然眼眉一挑，随即，那日的画面又出现在自己的眼前，他瞬间喉咙一动，看着眼前的荣华有些迷离。

    也许这就是自己多日来来到这红楼，不要美女而要这个卖艺的清官的原因吧！他，可能再也想不起女子在侧的美好了。

    而男子，那滋味，那感觉，当真成了他心中梦寐以求的。

    手，轻轻的搭上了荣华的腰际，抚摸着那不算纤细，却肌肉丰满的腰身，喉咙又是一紧，后庭处似乎有些不适的滋味。

    荣华一惊，随即侧身，让搭在自己腰上的手脱离自己的身子，然后附身说道：“王爷自重，荣华说的很清楚，若是王爷强迫，荣华唯有一死。”

    慕容昭玉但笑不语，起身站起，衣衫半解，露出大半的身子，走到了荣华的身边，在他的耳际悄声说道：

    “若是本王说，你可以宠幸本王呢？你是否会拒绝本王的求欢？”

    荣华一惊，随即愕然的转头，却直接对上了慕容昭玉的脸，慕容昭玉微微一笑，算得上俊美的容颜瞬间让荣华窒息。

    舌尖轻轻添了一下荣华的唇，虽不柔软却让慕容昭玉身下一紧，更是确定了自己想要的。锁一他二话不说，直接倾身而上。

    深吻如期而至，终于让荣华把持不住，他不是君子，更何况怀中挑衅的是自己幻想已久的美男子。

    于是，身份都被抛开，衣衫全退，二人滚入塌中。到了最后一个程度，荣华突然醒转，身体突然紧绷，看着身下已经动情的慕容昭玉，沙哑着问道：

    “王爷，真的...可以吗？”

    慕容昭玉迷情的一动，随即握住了荣华的那里，荣华抽吸了一下，随即听到慕容昭云说道：“到了这个时候你还怀疑吗？”

    荣华闻言，瞬间笑颜如花，手伸到了室内专门用于小倌与食客互动的专用物品，然后在为慕容昭玉一点点的擦拭...

    慕容昭玉彻底的沦陷在荣华的柔情中，这一次，没有不适的疼痛，还似乎带着一阵胜过一阵的天堂色彩。

    许久过后，当二人酣战数次，战争终止，慕容昭云趴在床上已经没了力气，可是心头却开了花一样，舒服的不得了。

    从未想过被人宠幸是这样的**。也从未想过这世上还有这样的美丽，男子与男子也可以~“王爷，你好美。”荣华心满意足，趴在慕容昭玉的身上意犹未尽。

    慕容昭云笑笑：“你很厉害，比以前的我强上许多，看来本王有福气了。”

    荣华一愣，随即有些黯然的说道：“那王爷还会来吗？或者以后，荣华不过是王爷的那些姬妾中的一个？”

    慕容昭玉听了一愣，随即嘿嘿一笑，突然转身，正面对着荣华，两具不着寸缕的身体就这样相对，荣华鼻翼中热气缭绕，身下再次膨胀。

    这一次，慕容昭玉是感受的相当明显，他不由得有些沙哑说道：“若是你日日有如此能力，那我也不会有力气去找别人呢！”

    荣华听了，心中的大喜，直接附上了慕容昭玉，又是一番酣战。

    隔壁，杜三娘与连秋成已经是谈论了两个时辰了，伴随着隔壁的声音面不改色，到是连秋成有些面红耳赤。

    