
    众宫婢随即撤离，只留下了二人。

    沉默是最好的冷场，二人就这样一直默不出声，慕容凤雪看着这个自己爱了一生的男子，心中酸涩。

    而锦歌则是用行动证明了，他再也回不到当初的心态。

    “若是没什么事情，我就走了。”

    锦歌转头，就要离开，慕容凤雪突然坐了起来，直接跑到锦歌的身后，将她抱住，脸贴在锦歌的背上恋恋不舍。

    锦歌身子微僵，好一会才闭着眼睛说道：“郡主自重，如今锦歌是公主的皇夫。”

    慕容凤雪一愣，随即有些凄凄然的说道：“你当真如此绝情？若不是她你我现在已经完婚了。”

    锦歌听了只是淡淡的说道：“世事无常，没有人可以决定未来如何，只是你我的相遇在一个绝好的时刻，却在另外一个时刻的来临而断了缘分。凤雪算了吧！”

    “算了？你要我如何算了？曾经的美好被一夜之间打回平地，你要我如何正视？我的尊严何在？我的爱情何在？

    锦歌，你是我的未婚夫，就是我的天，她慕容昭云不过是对你一时的玩弄，根本不会带你真心，你为何还要执迷不悟？”

    锦歌闭眼：“凤雪，就算如此，我们之间也已经成了定局，皇命难违，回去吧~回去兰州，哪里还是你的地方，你会找到比我更好的爱人。”

    “哪里更好了？你才是我最好的选择，锦歌，真的不能了吗？就算她如此的狠毒？今日之事难道你还看不清吗？她是想要我的命。”

    慕容凤雪突然有些癫狂，看着锦歌一字一句的说着，话中带着丝丝的恨意。

    “凤雪，没有证据，就不要胡说，昭云不是这样的人。”锦歌皱眉，却又不舍得骂她。一直以来，那份带着如同妹妹般的宠溺，他还是放不下。

    “我胡说？这西苑就是她的地方，出现蛇难道还是我的错？”慕容凤雪不死心，再一次说道。

    锦歌却有些皱眉：“凤雪，不要闹了，你有些紧张了，先休息，我先去皇上那里，找到事情发生的原因，这样你才可以安心。

    还有，安全起见，你还是回驿站吧，同兰州王一起，这样，兰州王的监禁也会撤销的，毕竟所有的事情都是空穴来风。”

    这是他的最低限了，释放兰州王，皇上为了慕容昭云应该会准了的，这恐怕也是慕容凤雪的意思吧！

    锦歌有些心痛，不知何时，他们两个成了这样的局面！看着听完他的话突然平静了的慕容凤雪，心中微叹，或许他从来都不曾了解过她吧！如同那个一直背对着他的身影。

    慕容凤雪平静了下来，看着锦歌说道：“好吧，若是这是你希望的，我会办到。”

    “好，那你休息。”说着，锦歌毫不留情的退出了西苑，朝着皇宫走去。而慕容凤雪则是攥紧了拳头，指甲嵌进了肉里。

    本以为此事会让锦歌回头，谁知道只是放了自己的父亲，如此，她真的是有些不甘，可是又能如何？

    哈哈~锦歌，如此，我定要你付出代价，将所有我所受的苦全都回报给你，让你也尝尝什么是肝肠寸断。

    兰州王入内，看到的便是慕容凤雪阴冷的面孔，不由得叹了口气：“你还是因爱中感情了，凤雪，这世上最看不得的就是感情。”

    慕容凤雪听了微微一笑，随即说道：“父王说的对，这世上只有父王母后是对我最好的，如今锦歌已经承诺会让皇上放了你，这样，你我父女就可以安全的离开此处，回到驿站，到时候与我们的人汇合，从长计议。”

    兰州王听了满意的说道：“虎父无犬女，我儿果然高明，这样，慕容昭云想要成为太子的目的又遥遥无期了。

    而我的大业也将继续前进，不出一年，这大云的江山还不唾手可得？到时候，凤雪，你就是我高贵的太子了，而慕容昭云将成为你的阶下囚。”

    阶下囚吗？慕容凤雪眼中冷光灼灼，慕容昭云，我要让你后悔夺走了我的男人。

    此时，被大家恨之入骨的女子，正快速的赶往事发地点，洪昌县。

    此时她心急如焚，据说洪昌县已经两年没下雨了，此时正在抗旱灾，可是为何此时会发生水灾？

    想着突如其来的水患让还沉浸在家庭的温暖中的人霎那间就失去生命，流离失所。

    她的心沉了，虽然这其中有很多的疑点，但是不可置否，此事定然因她而起。所以必须她亲自解决，不然，会有更多的人失去生命。

    耳朵一动，慕容昭云突然翻身下马，双腿夹住马腹侧在马匹的一面，躲过了数十道暗器，而跟随在侧的几个侍卫却没有幸免于难，中标身亡。

    夜长川与夜长卿一惊，快速的挥舞手中的刀剑，才使得自己没有受伤，可是也微微吃惊，他们已经做了万全的防备，可是此时的偷袭却是无声无息。

    看来偷袭的人武功了得，而且准备要比他们还要周全。

    “长川，长卿，通知所有人不可靠近，绕过此地。”慕容昭云冷静下令，夜长川却突然皱眉：“不可，若是如此，岂不是让你置身危险？”

    “听从命令，就算来再多的人，也无济于事，对方只有一人，杀气却如此凛然，必然是有备无患，他们跟来不过是以卵击石，反而成为我的包袱。”

    夜长卿一怔，对方只有一人？却在最短的时间内让他们引以为傲的暗夜奇兵死伤无数，身中奇毒，这到底是个什么角色？

    “那昭云小心。”夜长川也明白了其中利害关系，只好听命撤退，想后方的队伍挪去，可是...

    “小心。”慕容昭云一声大喝，随即打出数十枚银针，将夜长川二人身边的利器如数折断。

    “快走！”慕容昭云在此爆喝，在二人还没缓过神来的时候，瞬间又打出一把梅花镖，向着出现暗器的方向。

    搜的一声，只见一道残影冲天而起，慕容昭云随后追去，只留下只言片语。

    “回去与后方军队集合，然后我们洪昌县集合。”

    夜长川皱眉，与夜长卿对视，夜长卿也甚是严肃，快速的说道：“我们走吧，赶往洪昌县，只说公主已经率先前去，要大部队匀速行进。”

    夜长川点头，此时也别无他法，对手太过强大，可以抗衡的也只有慕容昭云。

    这一次，慕容昭云没有带着红鬼和妖媚，将他们留在了京城，为的就是锦歌，锦歌的功夫至今不知深浅，若是出事，她慕容昭云会悔恨的。

    所以红鬼与妖媚便留下了，也看到了锦歌与慕容凤雪的藕断丝连，先是恳请皇上释放了兰州王。

    然后质子受伤一案慢慢的成为历史，也比人遗忘，清谷被释放，可是却已经没有了任何功力。

    兰州王也不再信任他，只是任他自行离开。清谷什么都没说，事实黯然的看了看厌恶的撇过头去的慕容凤雪，然后沉默的离开。

    兰州王心中疑惑，转头看了慕容凤雪一眼，随即问道：“凤雪，为何清谷会成为这样？你不可能什么都不知道吧？”

    慕容凤雪微微一笑：“父王在担心什么？清谷如此，我可不知道为何，可能是心高气傲吧！不过这已经和我们没什么关系了，兰州王府不养什么都不会的狗。”

    这句话生生的刺入了清谷的耳朵，他攥了攥拳头，努力的控制了一下颤抖的身体，什么都没说再一次的向前方走去。

    妖媚就这样看着这个倔强的男子离去，不知怎么的默默的跟上，红鬼眉头一皱，随即对清谷生出不满，不过也快速的跟上了妖媚。

    清谷虽然失去功夫，可是敏锐的听力却没有消失，走出了宫门他便说道：“既然跟来了，不妨一见。”

    慕容昭云快速的追赶出去，手中的梅花镖不断扔出，却未伤及对方分豪，不由得眉头紧皱，随即她停了下来。

    “既然是来杀我的，为何如此逃命？是怕泄漏了自己的身份吗？”

    四周出了被风吹动的树叶的声音，什么都没有，不过慕容昭云还是可以感觉到，那还总不出之而后快的杀气。

    许久，银光闪烁，通体生寒的玄铁剑已经到了慕容昭云的身后，慕容昭云身形一转，随即躲开了这致命的一击，然后右手想腰间一扯。

    随即金光四射，打开了玄铁剑的再一次攻击，慕容昭云握着手中的软剑转身反被动为主动，展开全力反击。

    金银交错下，可以很清楚的看出，这个黑衣人正是那日与锦歌对战的那人，短短几日未见，似乎内伤已经痊愈。

    慕容昭云退下，直立与他的对面冷冷的说道：“你到底是何人？为何刺杀我？”

    “哼，受死吧，慕容昭云。”话不投机，慕容昭云在此迎战，二人打的是如火如荼，生死一搏。

    内力全开，几乎用上了八成的内力，二人都已经疲惫，可是战果却为分明，慕容昭云不由得深深思考。

    看着这一身黑衣，想起原先去物语楼雇佣杀手杀自己的人，身形，相貌特征无所不相似。随即眉头一皱。

    