
    说着.慕容翼拿出盒子中的一块玉佩.又说道：“蛊王的死讯传來.灵儿人死后是朕杀人灭口.

    可笑朕真的是被冤枉了个彻底呢.昭儿.这其中隐藏着的阴谋似乎不是区区大云夺位这么简单.

    通过你这一次的洪昌县金矿的事情.再加上你路上那些杀手的出现.这其中一定隐藏着什么的.

    朕只希望你可以完成这一切.将所有的人揪出來.然后还大云一个太平盛世.”慕容翼说着.郑重的将盒子放在了慕容昭云的身边.

    慕容昭云低头沉思.想着发生的一切.风月与冥王似乎是为了她而來.后面似乎也有着他们不得不來的原因.

    流姬噌说过是因为有人告诉他这世界上最强的人在这里.他才赶过來寻找的.而那些强盗则是有神秘的黑衣人要与他们合伙盗金.才出现在了官道之上的.

    那么这个身后的神秘人到底是谁.为什么非要针对大云皇室.还有蛊王一家的事情.为什么那么凑巧.

    “灵儿姑姑的身份还有人知道吗.”

    “我沒有隐瞒她的身份.可是知道的人也是少之又少.那时候.只是所有人都认为灵儿是太子妃的陪嫁丫头.

    被窝看上强行留下來了.会一点蛊毒之术也是平常的.太子妃难产而死.太子为我所杀.她想要杀了我也是正常.所以.也就沒有人去挖掘她的身份了.”

    慕容昭云听了说道：“您还真是老狐狸呢.不去隐瞒.却会被人认为这才是假的.若是真的.怎么敢堂而皇之的进入宫中.还在江湖上建立了不小的暗杀组织.绝命们.

    父皇.你这狐狸尾巴还真是长啊.”

    慕容翼笑笑：“还是沒有你的长.我的昭儿永远都是那么的优秀.”说着慕容翼有些疲惫的说道：“带着盒子.出去吧.圣旨已经到了金銮殿了.

    朕安排了晚朝.你出去就直接去上朝.把玉玺带着.装入锦盒中.”说着.慕容翼便闭上眼睛不再说话.

    慕容昭云也沒有在说话.而是照着慕容翼的吩咐带上了玉玺离开了昭阳宫.临走时.特意通知了母后前去胚盘父皇.这才上了金銮殿.

    金銮殿上.慕容昭云刚到.就被皇上的近身太监摁坐在了龙椅旁边的太子宝座上.随即尖声喝道：

    “圣旨下~满朝文武接旨~”

    “奉天承运.皇帝诏曰：今朕不幸感染疾病不可上朝参政.怎奈国无储君不可.遂.慕容昭云吾儿.得上天号召.百姓之赞成.特封为太子.从此刻起代替朕治理朝纲.不得有误.钦此.”

    圣旨下.大臣们均是个有心思.楚江王的脸更是绿的吓人.他随即给了一个文官一个眼神.那文官立刻上前说道：

    “臣等惶恐.这大云.怎可一个女子呼风唤雨.简直胡闹.还请陛下收回成命.”

    “怎么.吴大人是要抗旨吗.”内侍监中心与慕容翼.怎么会让小人得逞.随即高声说道：“皇上圣明.可是顺应了民意的.

    昨日.异姓王爷已经带着万民贴送至皇宫.帖子上写满了大云百姓的心声.都是同意公主成为太子将來成为第一女皇的.难道吴大人是要与全天下的百姓做对.”

    吴大人瞬间讶然.随即有些忐忑的偷瞄了一眼楚江王.见他只是死死的盯着上座的慕容昭云.只好抱拳后退道：“臣惶恐.还请皇上恕罪.”

    “其他人还有奏折吗.沒有杂家可是要随着太子殿下整理奏章了.”内侍监也不给他好脸色直接说道.

    其他人也沒什么好说的.尤其是那些以慕容翼马首是瞻的老臣.直接拜退：“恭送太子殿下.”

    慕容昭云提拔的那些年轻的臣子也趁机下跪道：“恭送太子殿下.”这时候只剩下了一些顽固的楚江王派.

    可是.敌众我寡.也就由不得他们了.楚江王眼睛微眯.也随即拜道：“皇上英明.若是太子可以带着众人兴邦富国.那可就是万民之福.”

    慕容昭云浅笑.狐狸眼微微弯起说道：“皇叔多虑了.本宫只是顺应了民意.还沒什么经验.到时候还要多和皇叔学习才是.”

    “太子客气了.”楚江王咬着牙说着.心中愤恨不已.等本王把你拿下这个位置.看你还怎么嚣张.

    “好.既然如此.本宫也该去和公公整理奏章了.父皇病重.想必遗留下來的事情很多.本宫就此告辞了.”

    说着.慕容昭云直接站起.这一次.所有的官员.包括楚江王全体下跪道：“恭送太子殿下.”

    慕容昭云这才施施然的离开.与内侍监去了御书房.

    上官寒看着离去的慕容昭云眉头紧锁.想起妹妹上官灵说的话.

    “公主绝非你们想的那样.等你们有眼有珠的时候.一定会错过她最精彩的时刻.”

    上官寒不由得有些担心.父亲本就是反对女子为帝的一派.若是此后有什么事情.那能逃脱吗.

    慕容昭云回到东宫.迎面而來的一个熊抱就把她吓个半死.赶紧的轻功躲过.却发现给与自己熊抱的人已经因为俯冲太快.來不及刹车.已经趴在了地上.

    “那个...灵儿.你沒事吧.”慕容昭云弱弱的问着吗.有些担心.虽说上官灵是自己找來的.可是她也沒想到这么快就会來.

    上官灵艰难的把与地面亲密接触的脸挪开.看向慕容昭云.委屈的说道：“公主.你不爱人家了~~”

    慕容昭云看着已经走形了的上官灵.在加上鼻子被撞的歪了一样.有些好笑着说：“咳咳.那个.灵儿啊.你这太热情了.我有些消化不了.”

    上官灵听了.随即艰难的站起身自.揉着发疼的脸埋怨的说道：“这脸一定走形了.都怪公主.哼.以后一定不帮你追求锦歌.”

    慕容昭云听到锦歌的名字顿时有些沉默.上官灵不解随即有些担忧的问道：“公主.怎么了.”

    慕容昭云回神.笑笑说道：“哦.沒事.不提他了.对了灵儿.你在家沒受到将军什么虐待吧.”

    “他.敢对我怎么样.也就是把我关起來写那个乱七八糟的女戒.不过公主.我哥哥似乎对你当太子的事情沒什么看法.似乎还很是赞同.

    就是我那个爹.食古不化.居然在听说你成为太子的时候当场去皇上的昭阳宫下跪去了.真是气死我了.”

    慕容昭云轻笑：“你怎么这么说你爹呢.他做的也对.三朝元老中.如今也就只有你爹和杨武侯爷比较正派了.

    此时若是他也倒戈与我.到是会让我小翘了去.让他去折腾吧.父王正和母后享受最后的乐趣.谁会理他.”

    上官灵一听.随即说道：“不管吗.这样不会影响你管理朝纲吗.”

    “你担忧什么.有什么大不了的.我一个可以把那么多黄金都带回來.还抓了几个玩物的人.谁还敢与我作对.

    再说了.我手上的东西.可是能让我大云的国库在次增加不少的收入呢.”慕容昭云说着.唇角微微上扬.

    上官灵听了.立刻忘记了她家老爹的处境.神采飞扬的问道：“怎么.多大的鱼.好玩吗.”

    “可以延伸到国际上的鱼饵.你说好不好玩.”慕容昭云神秘的一笑.

    “那可就好玩了.公主.算我一个吧.不说十里埋伏.也是让他哭爹喊娘的.怎样.”上官灵笑的是那个邪恶啊.

    也是.被自家老爹罚在房子里面写了好几个月的女戒.好不容易出來了.不干出一番作为來.也不是那个事.

    慕容昭云听了更加邪恶的笑道：“会少了你吗.要知道你我还有红鸾.可是出了名的男人的坟墓呢.”

    随即二人的笑声弥漫了整个东宫.东宫伺候的人无不鸡皮疙瘩随身带.这两个恐怖的主还是少惹为妙.

    随即.但凡是在东宫附近出现的人都会发现.东宫的奴婢与太监侍卫都是低着头.不言不语的行走着.

    上前询问两句就见人家全部淡定的离开.根本不把你放在眼中.不知情的一定会说这是因为公主变成太子.跟着伺候的也长了脾气.

    是不知是因为怕说错了话.若似乎泄漏了公主的行动和想要做的事情什么的.怕得到魔鬼般的报复罢了.

    所谓明哲保身这个词.在东宫就是这么运用着的.

    兰楚晨站在东宫门口.思索着怎么进去.却突然见自己的身前來了一个低着头的太监.只见太监说道：

    “公主说了若是质子殿下前來.不必通传.直接带进去即可.质子请.”说着.小太监便让出了道路.

    兰楚晨微微惊讶也笑着说道：“公公客气了.请.”随即随着进去了东宫.

    一路上.兰楚晨的心思很是复杂.一边是慕容昭云回來后的惊喜.一边是怕被揭穿的窘色.

    月夜那一次独处.虽说是以自己的失败告终.可是具体的他并沒有失去什么.反倒是得到了可以与西北通讯的机会.

    