
    “要.不过公子说话要算数.到时候若是还敬轩自由之身.还请公子毁了敬轩在这里的一切身份.”

    荣华微笑：“可以.只要你伺候好了他.在你之后我还会找人和他玩的.你不需要有压力.”

    说着.只见荣华指尖轻轻的在慕容昭玉的鼻翼只见带过.慕容昭玉就呢喃着醒转.睁开狭长的丹凤眼便看到了荣华的笑颜.

    “荣华.你坏死了.怎么这样.害得我都沒有感受到最后的快乐.”

    “是的呢.不过王爷该高兴的.荣华已经成功的劝说了敬轩伺候您呢.这样.荣华乏力的时候可就不会让王爷赶到空虚了.”

    慕容昭玉一愣.随即便看到了含羞的敬轩已经站在了自己的面前.慢慢的宽衣解带.他不由得口干舌燥.腹部热涌动.

    敬轩还是第一次.所以还有些羞涩.低头说道：“敬轩不懂这闺房之乐.若是伺候不周.还请王爷担待.”

    慕容昭玉听了随即起身直接将敬轩拉入怀中亲吻上了他的唇说道：“怎么会怪罪.就您身上这纯粹的童子的香味就已经让我迷醉了.”

    敬轩看了荣华一眼.看见他点头.便直接将慕容昭玉放倒.自己则是慢慢的俯下身.学着以前看着荣华做过的动作.舌尖轻轻的添上了慕容昭玉的**.

    “嗯~”慕容昭玉刚刚有过一次.所以这一次來的也比较快.敬轩也顺手许多.很快.两具炙热的身体已经交缠在了一起.发出了响亮的声响.

    荣华微笑.他就知道这个敬轩绝对从命.被人上和上人虽说都是小倌.可是其中意义却大有不同.而且还附带上了自由这个词汇.

    这边.慕容昭云作为大云的太子身份迎接着已经到來的西北王.蓝枫.蓝枫一身轻便的打扮.背上还背着一捆荆棘.看的慕容昭云有些发笑.

    “西北王前來大云.却如此行径.昭云实在惭愧.不懂其其中深意.还去那个西北王明示.”

    蓝枫有些尴尬.络腮胡下的嘴直接说道：“寡人军师说过.大云接待犯错的人必须要负荆请罪.所以寡人才命人带了这些荆棘.

    之一衣物.寡人大小也是一国的王.所以就不脱了.免得你们大云又说寡人无理什么的.公主太子.可否满意.”

    慕容昭云轻笑：“大王严重了.本宫不过一个太子.怎么收的如此大礼.而且我大云不是什么不懂礼仪的地方.所以西北王可安心的进入.无需如此.”

    蓝枫同乐立刻放下背上的荆棘随即说道：“寡人就说不需要的.军师却一定要寡人带着.真的多余了.害的寡人的被好痛.”

    慕容昭云听了眉毛一挑说道：“西北王还是入内吧.对了.还是所有人都入内比较妥当.因为西北王的军师是如此的尊重大云.昭云实在是新生好感.”

    “哈哈哈.大云的太子果然好说话.比那些文邹邹的强多了.寡人喜欢.”哼.也不是什么大不了的人物么.寡人一定会要你成为大云的亡国之君.

    随即.他在慕容昭云的带领下來到了暂住的驿站.慕容昭云亲自陪同.

    “请.不过殿下总是夸赞的军师却是何人.为何西北王张口闭口都是他呢.”

    蓝枫听了也笑道：“说起军师寡人可是激动了.军师无所不能.把很多事情都未卜先知了.所以寡人的江山才越坐越稳.

    不过此次.寡人的婆娘和儿子欺负了大云的太子公主.寡人真是好生难过.还望公主太子海涵.寡人这就向公主太子赔罪.”

    欺负了.这话说的怎么那么别扭呢.

    “西北王客气了.叫我公主就好.不必带上太子二字.更何况本宫也沒有受到什么伤害.到是大王的儿子.可能有些小小的伤痛.

    只是本宫气愤的事情并不是这些.想必西北王已经知晓.不知大王会给本宫一个什么交代呢.”

    说着.慕容昭云的脸色也不再是笑.而是平静的如同秋水.

    蓝枫见状赶紧说道：“寡人知道.知道.寡人的妻子和儿子坐下的错事实在是让寡人伤痛.可是这些寡人也根本被埋在谷里.还是楚晨这孩子寄了一封信回家我才知道了.

    这不.这就急匆匆的赶來请罪了.”

    “是么.看來大王还是有一个好儿子的呢.不过本宫却是得知.这洪昌县的金矿可是您这个儿子发现的.才告诉兰楚鹰的呢.这又作何解释呢.”

    “这...这也许是楚晨的一时失误.不过寡人已经说了.这些全都由寡人承担责任.公主就给个数字吧.”

    “还.大王果然爽快.不过我洪昌县几千人的性命还是要追究的.所以本宫要制定一个撇长与补偿的册子.所以还请大王在我大云稍等几日.等本宫写好了再交与大王.”

    蓝枫想想.随即点头说道：“那也好.反正还有一个月我质子归国的时间就到了.那公主可以慢慢的做出账单.寡人会在这里呆上一个人.然后亲自协同我而楚晨回国.”

    “好.大王说的是.那本宫就先走了.有什么事情就让属下去通传一声.然后本宫自会安排.”

    说完.慕容昭云就离开了.而字慕容昭云离开的时候.就看到一个带着面具穿着黑色斗笠的男人与她擦肩而过.

    这个男人身上的气压很高.高到凭慕容昭云的身手也无法快速的将这气压压下.慕容昭云有些惊讶.随即疑惑.他到底是谁.

    是他吗.那个神秘诡异的幕后人.

    三个月过去了.慕容昭云已经与西北王达成了协议.

    兰楚鹰因为盗取大云的万千财富.还残害了我洪昌县千余条人命.所以.决不姑息.择日令.斩首于菜市口.由万民执行.

    西北王后.因为夜半闯入公主行宫.意图盗取大云财务.和救走罪犯兰楚鹰.随即活罪难逃.择日令废去一身的武功.斩下双臂.送回西北.

    西北质子兰楚晨.因为透漏大云财产.导致洪昌县千余条人命的消亡.死罪可免.活罪难逃.

    遂由西北王赔偿两座城池以及黄金一万两珠宝千余件.还有战马一百匹.作为对大云的赔偿.

    起初.蓝枫打死都不同意.不因为别的.这赔偿财务都是小事.可是这战马却得來不易.不能轻易外送的.

    可是后來因为无计可施.差点与慕容昭云撕破脸的时候.那军师再一次献身了.只见他们耳语一番之后.蓝枫便同意了.

    慕容昭云冷笑.看着那个军师也若有所思.蓝枫答应在意料之内.开始的不妥协也是预料中的.

    那个合约.虽说是写的不太公平.可是却有无数的漏洞可以钻过去的.例如.战马.草原上野性难驯的野马有的是.

    可是被驯服却是需要强大的力量以及很多的耐心.所以训练好的战马异常的珍贵.然后.不送战马.可以送沒有训练过.直接就抓住的野马啊.

    他就不相信这大云之中还有如同他们西北那里骁勇的战士的.所以.才同意了这些的.不过.慕容昭云要这些东西并不是为了那些东西.

    战马.她漠北良骑四号不逊于西北的野马.财富.唯美尤物的进账也丝毫不逊于国储.她为的是把那个所谓的军师引到正确的位子.然后一下子打翻在地.

    “谁.”慕容昭云皱眉.这东宫在她成为太子之后.守卫已经增加了一倍.是什么人干如此的张狂直接來到了这里.

    人影闪过.沈赋嬉笑着來到了慕容昭云的身边.随意的打招呼：“好久不见.”

    慕容昭云一愣.随即说道：“是好久不见了.不过你來的还真是闪亮呢.我的禁卫军都被你给惊动了.”

    说着.已经有一队人马冲进了这里.慕容昭云微微皱眉.随即说道：“退下吧.是本宫的客人.”

    “是.属下告退.”

    禁卫军退下.沈赋笑着说道：“几日不见.公主变成了太子.这禁卫军也增长了数倍.还有这功夫.也是不知增长了多少倍了吧.”

    慕容昭云挑眉：“你要不要试试.”

    “我.我可不敢.要是像那个傻小子一样丢了手臂.我可受不了.”

    “怎么.你來就是为了说这些.”慕容昭云有些奇怪.这沈赋难道天性就是啰嗦吗.那沈万金难道是他本來的面目.

    沈赋听了却是苦笑：“不是.我來是求助來了.”

    “什么事.”

    “漠北沈家.内讧了.”沈赋有些苦涩.前一段时间还给自己留了一个余地呢.沒想到现在就用上了.

    “哦.与我何干.”慕容昭云更加疑惑了.这应该是内部处理的吧.和她有什么关系.

    “当然是因为你了.因为我父亲的野心.妄想吞并你的暗夜山庄.其中我伯父不同意.所以整个沈家现在分成了两派.

    我父亲为首的主战派已经多过了安宁派.所以我伯父已经带着那些不想要惹是生非的族人避开了.

    而我的父亲已经开始抢夺你的生意和地盘.所以我才來找你的.”沈赋哭丧着脸.心中暗骂他家老爹沒事吃饱了撑的.

    