
    锦歌听了却是一阵紧张，也没了与紫藤绝杀拼下去的耐心，随即蛇形剑一出，飞雪第一剑式划破天际。

    “弯蛇？你居然是飞雪第一剑！”这便是紫藤绝杀死前的最后一句话，下一秒锦歌已经来到了慕容昭云的身前。

    “怎么会中蛊？这么不小心？”他好后悔，那日若不是带着试探，根本不会被熊群所伤，也不会给了清谷这个机会。

    他转眼看相清谷，对方面色不改，他却已经起了杀意。手中的弯蛇已经随着他的杀气阵阵争鸣。

    灵儿一愣，随即冷笑：“原来如此，怪不得两招败了紫藤，原来是飞雪第一剑。看来这么多年真的是小看了不少人呢！”

    慕容昭云也很惊讶，锦歌居然是飞雪第一剑，这根本是出乎她的意料。若真是如此，那锦歌的功夫定然与她不相上下。

    若真如此，那灵儿今日恐怕是凶多吉少了。

    锦歌面不改色，只是一直盯着灵儿手中的母蛊冷声道：“拿来。”

    “什么？”灵儿一愣，随即了然，呵呵一笑，将母蛊的药丸直接捏碎，流出里面白花花的虫子在她的手中蠕动。

    “怎么？你说的是这个吗？可惜她就要成为死的了。”

    锦歌心中一紧，默不作声，却听得慕容昭云说道：“灵儿姑姑，你真的要如此狠心？昭云虽然是你的棋子，可是这么多年来，你当真对昭云没有一丝的感情吗？

    若是姑姑是这样狠毒的人，那么昭云的母亲根本活不到现在，早已经死在宫中了，这难道不是灵儿姑姑的心软吗？”

    灵儿听了心中突然一阵苦涩，握着蛊毒的手也渐渐的颤抖，没错，她确实不是真的想杀了慕容昭云的，可是，若似乎慕容昭云不死，她就无法提自己的爱人复仇，可是十几年的时间，看着一个可爱的孩子成长，倒也是付出了真心的，要她怎么下得了手呢？

    手心反转，在所有人都紧张的情况下，那只虫子突然有变成了一个蜡丸，随即，灵儿看着松了口气的锦歌，有看了看面不改色的慕容昭云，突然苦涩的一笑。

    “看来是我自己种下了因果，如今舍不得下手了，怪不得谁呢！不过，慕容昭云，今日你不死，不代表我真的放过你了。

    如今，你最好做好回去接受你父亲即将死去的事实，到时候有很多的事情等着你去做呢！那时候，你也不会轻松，我就留你一段时间吧！”

    说着，挥手，便想要离去。

    “等等。”

    “还有什么事情吗？”灵儿不回头，只是问着。

    “清谷身体内的银针，您可顺着你的蛊毒方向三度逆转，逆向逼出，这样他可保命，一月后便可恢复功力，至于您的蛊毒，就不再我的治疗范围之内了。”

    慕容昭云的话让灵儿身体微微一动，随即笑了：“好，不愧是王者的风范，若是像个看见，一定会说这才是大云的希望，可惜...”可惜他已经看不见了啊！

    神情的落寞让她情绪有些低调，随即也没在说什么，就消失离开，清谷也一个手势，绝命门的人也迅速的撤离，包括带走了紫藤绝杀的尸体。

    杀手，战死，是需要尊敬的，厚葬，也是应该的。

    一场浩劫，就在连个都不忍心下手的人身上完结了，慕容昭云望着灵儿离去的背影，心中却是下了一个决断。

    不过在此之前...

    “锦歌~”

    停住即将迈出的腿，锦歌有些尴尬恶毒站在原地，不敢看着慕容昭云，慕容昭云笑的十分狰狞，连沙跃强都有些不敢直视了。

    这公主与驸马的**，他们是否该选择避开呢？于是乎，沙跃强的不光看向了那些后来的高手们。

    妖媚打头不屑的别过头去，似乎根本不在乎如此长景，好似已经习惯。红谷兴致勃勃似乎想要一看到底。

    其余物语楼主事却是一个眼神望去，然后‘嗖嗖嗖’的全部消失不见，如同来的时候，不带走一片云彩。

    至于如花和沈万金，倒是没有动，同沙跃强几目相对到是生出了同病相怜的心理。

    沈万金其实是带着心思来的，沈家漠北的势力确实很大，可是面对漠北现在形势，却不得不让他低头。

    同时，也有一些其他的想法，漠北沈家，注定树大招风，而他爹的野心似乎也太大了，不会是什么好的事情，所以他需要找一个可以回转的余地。

    所以这一次额嗜好是不可避免的，慕容昭云也许会是沈家的救星也说不定呢！

    慕容昭云看着锦歌一言不发，锦歌则是拿着弯蛇藏起来也不是，拿着也不是，就那样站着一动不动。

    到是夜长川看不下去了，他算是看出来了，锦歌其实就是一个比较内向不善于表达的人，不然为何总是脸红呢？

    “那个，昭云，不如...”

    “闭嘴。”慕容昭云咬着牙说道，随即看了看身后的人群想了一下说道：“你们带着金子继续前进，不得有误。”

    夜长川陡然闭嘴，然后默默的转身，看到锦歌的时候投去无能为力，节哀的表情后才吩咐众人赶路。

    “怎么？你隐藏的够深的啊~”

    “那个...咳咳，昭云，我...”锦歌尴尬。居然忘记刚才的砍人的霸气。

    “说啊，怎么不说了呢？我的亲亲皇夫，怎么？不喜欢我的问题吗？还是说不喜欢我这个人？”

    小子敢框老娘了，是吧！还居然隐藏的这么深。慕容昭云咬牙切齿啊，以前也想过锦歌的身手，但是跟么被和江湖上的飞雪第一剑挂上钩。

    这下子算是一目了然了，她慕容昭云被当成猴耍了。

    锦歌超级紧张，耳根子都红的不像样子，脸上红霞闪烁，要多诱人就有多诱人。

    “我...不是...”

    “不是有意的是吗？我真事没想到，我捡到宝贝了啊，我最亲爱的皇夫居然是飞雪第一剑，要不要放鞭炮？”

    锦歌听了有写不知所错，他本来就是一个不善于表达的人，偶尔的冷酷也是在戴上面具成为飞雪第一剑的时候才可以表达出来了。

    就好像是一个身体两个人格一样，可以的掩饰其实就是因为想要逃避，他不坚强，却可以为了爱着的人付出所有。

    所以，他，不想爱，却掉进了爱的深渊。

    慕容昭云就在愕然的情况下看到了锦歌慢慢的带上了面具，有些不明所以，不过也知道这是飞雪第一剑的装扮。

    银色面具，弯蛇，以及白衣飘飘。

    气氛霎那间降了温度，慕容昭云就这样愣愣的看着锦歌一点点的额靠近，又一点点的将她抱进怀里，居然因为这偶然的降温忘记了自己的问话。

    “慕容昭云，你惹了我，还想问我知罪吗？若是如此，我可是不会放过你的。”

    呃！她有嘛？不过，可是，貌似，好像是真的是她上杆子的啊~瞬间底气有些不足。

    “那...也不能这样欺骗我啊！你可是这么有名的人，还装作和别的女人亲近，然后还故意让我误会，还故误会我。我...唔...”

    唇被冰凉吻住，带着淡淡的香味，霸道而炙热。

    慕容昭云沦陷了，仿佛千年前就被俘虏。

    抬起头，锦歌看着慕容昭云沉沦的样子，唇角微微上扬。

    “慕容昭云，你是我的，记住这一点，招惹了我，就不要妄想抛开我，不然后果不是你可以承担的。”

    慕容昭云被这句话惊醒了，眼神微眯，这是要逆袭吗？可是不觉得晚了吗？

    “怎么？不信？”锦歌挑眉，虽然在面具下不是那么的真切，慕容昭云却是感觉到了，微微一笑。

    “不是，而是在想你那些很挫的样子，我很好奇，为什么不带面具的你和戴面具的你那么的不一样？”

    锦歌一愣，随即唇角的笑容再次上扬道：“好奇吗？不过很快你就会知道了，我的一切你都会慢慢的发现。”

    若是说不带面具的锦歌有些不可信，那么此时带着面具的锦歌倒是让慕容昭云感觉到了踏实。

    她有些明白，又有些糊涂，不过似乎是找到了一些蛛丝马迹，随即说道：“看来锦歌也不是那么的好欺负了，我要想想对策让你在我的面前永远都戴不上面具。”

    说着，锦歌虽不及防的被慕容昭云拿下了面具，然后红灿灿的脸再次被慕容昭云看了个够。

    被拿下面具，锦歌瞬间不知所措，慕容昭云果断明白为何会如此了，飞雪第一剑其实就是压抑的锦歌自己制作出来的另外一个自己。

    戴上面具，尽情的发挥自己的长处，摘下面具，成为众人眼中的乖乖子，让大家都忘记他的存在。

    若是如此，那么锦歌的一声也不是那么的平坦吧！就算锦方龙的府邸是那么的清静。

    面具被慕容昭云再次温柔的带在了锦歌的脸上，锦歌一愣，看向慕容昭云。

    慕容昭云微微一笑：“不要隐藏你自己，若是我，爱着的永远都是全部的你，无论如何，你都是我最爱的锦歌。

    所以，面对我，你就是你，无需伪装。”

    