
    贝利听了赶紧否定道：“公主说的不对了，我本就是微服出巡，所以也不太干张扬，若是公主觉得有些不妥，在此给公主赔礼了。”

    小不忍则乱大谋，看来自己这一次真的着了道了。贝利咬牙，似乎眼底的深沉增加不少。

    慕容昭云浅笑，随即看着地上更多的半死不活的人说道：“何止是不妥啊！西北的王后居然深夜到访人家宅院却还不通报。

    而且闯入的还是人家的金库，这若是说没有任何的想法，那可是滑稽的很呢！哦，对了，这一面的想必不是王后的人吧！

    不过看起来却是如此的嚣张呢！怎么？真的点击本宫的金子了？这可是国家的，可不是你们说拿走就拿走的。”

    贝利心中一紧，随即明白过来了，这金子必定就是在此处无疑，而与自己战斗的这一伙人并不是公主的部下，而是前来盗取金子的。

    可是，她的人明明查探到此处是兰楚鹰的关押处的，怎么会在一瞬间变成金库？看来是对方早有预谋的，她的兰楚鹰根本就没有关押在此处。

    眉头微微皱起，贝利神情严肃的看着对面巧笑的慕容昭云，心底突然升起一股无力感，对方是在玩游戏。

    猫捉老鼠的游戏，而这老鼠还不止一只。

    慕容昭云看着对面的贝利，这个女人很深沉，就算被人戳穿的自己的身份，都没有一点动静。

    不过也是应该的，一个在后宫占据了主要地位，还扶持了自己的两个儿子把持了西北的军权，这点小事当然还不算什么。

    不过，另外的一方已经接近崩溃了，红鸾的毒药不是一般人可以承受的，这不是什么太毒的毒药，却是红鸾自己炼制的酷刑。

    此毒，就叫做，酷刑。中毒者先是突然的心绞痛，浑身黑紫，然后是锥心般的瘙痒，再然后是如烈火灼身一样的热度。

    再然后，如同千根针刺入皮肤的触感，这就是红鸾的变态心理，夜长川曾经说过，他看过红鸾用酷刑时候的脸。

    那中兴奋，高兴，眼中闪烁着的光泽可不是一般时候可以看到的，红鸾，把所有的心都用在了毒药上。

    所以她的毒，不是无药可解，却是蚀骨疼痛，让人没有想活着的希望。

    所以，面对毒药，听着同伙中毒的美妙音符，另一边的人坐不住了，只见一个身穿黑衣的人突然发难，趁着慕容昭云与贝利对视的时候痛下杀手。

    可是，人还没有解除到慕容昭云，就已经挂在了夜长卿的剑上，夜长卿甩开他还睁着眼睛的尸体，厌恶的说道：“脏了我的剑。”

    慕容昭云眼皮都没眨，微笑着说道：“直接拖出去喂狗吧~这个没有中毒，可是新鲜的狗粮呢。”

    一句话说的风轻云淡，却让众人不寒而栗。这真的是那个传闻只会仗着皇上嚣张跋扈的公主吗？

    哐当一声，只见那头一个黑衣人突然跪了下来颤抖着说道：“公主，我错了，我招，我全招，都是...”

    话音未落，便见他的头颅已经到了三尺开外，在他的身边一柄长剑正滴着鲜血。慕容昭云冷笑，与那持剑人对视。

    “好身手，可惜，却是一个为虎作伥的人。怎么？不需要本宫给你寻个活命的机会么？”

    黑衣人依旧不言不语，面无表情，手中长剑在此横在身侧，不过此时，他身边已经没有了再想投降的人。

    血液是最好的发酵剂，慕容昭云赞许的点头，不过也为这样的身手即将在此刻死去默哀。到是贝利对慕容昭云又有了更深的看法。

    那一刻，她明显的观察到，那两个站在她身侧的男子手指动了动，却在没有得到指示情况下放任了那个黑衣人的做法。

    只是什么原因？难道她其实根本就是知道这幕后之人到底是谁？放任作证的人死去，也是对自己无比自信的态度吗？

    这些说明什么？大云长公主慕容昭云并不是废材，而是根本不屑，若是想得，根本不需要任何人。

    突然，那种浑身发寒的感觉又来了，贝利已经站不住了，面纱下面的脸已经铁青，她似乎是中毒了。

    闷吭一声，贝利手心出都是冷汗，身后的察尔汗也感觉到了贝利的异状，随即身手在后面扶持了她一下。

    贝利稍微轻松了点，随即向后使了个颜色，延伸周突然狠唳更深。随即，只见察尔汗突然出手，跟着身后的十名还有武力的人全部上前，一同袭击慕容昭云等人。

    那边的黑衣人见状，也快速的带领着残存的人攻击房檐处的弓箭手，一时间，竟然配合的相当默契，似乎也有突出重围的征兆。

    西北人不同于大云人，他们性格火烈，就算是死也绝对不会求饶，就算是贝利，想要保存力量，也只是做到了如此地步。

    贝利带着一伙人都是西北她的直系死士，所以拼杀也用尽了力气，贝利也就趁着这个时候，想要逃脱。

    慕容昭云冷笑，嘴唇一张一合：“想跑回西北吗？可惜，你来了，就没有机会再回去了。”话语闭，只见贝利已经突然从房檐处突然掉落，摔在地上不省人事。

    “王后娘娘！”察尔汗大惊，随后突破重围想要去营救，却发现身体突然动不了了，低头一看，只见身上已经缠满了细细的丝线，轻轻扯动就勒破肌肤，鲜血潺潺。

    “怎么了，大个子，这美丽的丝线是不是很能衬托你身上的肥肉呢？我可迫不及待的想要看看你那一身的血液全部流干的样子了。”

    红鸾站在他的旁边，手指晃动，在侧面火光下可以看到她正在操控着那些细小的丝线。

    察尔汗虽然身形庞大，可是心思倒是不那么的迟钝，他看得出自己根本不是对手，曾经也劝过王后不要前来。

    可是大皇子是西北的人才，也是王后的心尖，所以才出现了如今的状况，可是如今大皇子折翼了，难道还要赔上王后吗？

    察尔汗心猛地一横，双手想要撑开这些丝线，可是，这不是普通的丝线，乃是上好的天蚕丝，就算是力大如牛，也不可能挣断。

    所以，想当然的，察尔汗的双臂在一瞬间就断裂了，齐齐的被丝线割断成为了十几块，只剩下了肩膀上的白骨。

    “啊~~”惨叫声让洪昌县的整个天空都红了，有很多的人家都被这突如其来的惨叫给吵醒了，纷纷出门观看。

    却被自家门前的巡逻士兵拦住说道：“是公主院内，似乎正在杀猪，然后猪不小心踢到了杀猪人的命根子，所以才出现了如此惨烈的声音。”

    众人也相信了，全都向自家走去。毕竟公主都说了，明日初一，会有红包的，这红包也说不定就是今日杀的猪呗！

    慕容昭云看着躺在地上的察尔汗还在努力的向着贝利移动，站起身自走上前去，蹲下对着他说道：“敢来我大云偷东西，这就是下场。

    你们的王后我就留下了，回去告诉你家大王，想要回王后以及大王子，就带着认罪书以及我洪昌县全县人命的赔偿来。

    不然，一个月之后，得到的就是你们西北的三条人命。”

    察尔汗突然一顿，随即看着慕容昭云的笑容漏出冷汗。三条人命，当然是除了王后和大王子兰楚鹰之外，还有在大云作为质子的兰楚晨。

    初一，阳光无限好，在南方还带着点点暖意，这一大早，慕容昭云就忙的不亦乐乎，因为打赢了要给老乡们红包的，所以拜年的络绎不绝。

    同时，每个拜年的除了得到了一个厚重的红包，还有一块流油的猪肉。慕容昭云笑着给每一个人发了红包，看着拎着猪肉的人们感慨。

    幸亏长川去唯美尤物把所有的猪都宰了送来了，不然还真无法解释为何杀猪了没有猪肉呢！

    “真好啊，若是每一个地方都是如此，那人们该活的有多好。”

    “公主真是心怀宽广，真是另臣佩服。”

    慕容昭云一愣，随即皱眉：“原来是小王爷，可是这年关，小王爷怎么会出现在此处呢？”看到沙跃强，真是她意料之外的。

    沙跃强笑笑：“皇上重病，因为公主迟迟不归，甚是挂念，所以拍我前来迎接公主换朝举行册封仪式。”

    慕容昭云一愣：“怎么会生病？不是有灵儿那个百毒医生吗？”

    “臣也不明白，只是知晓此次前来是皇上密诏，所以才走的如此隐秘，让公主受惊还请恕罪。”

    “沙跃强，你有完没完？没事别客套个没完，直接说重点。”慕容昭云脸色一沉，似乎明白了什么。

    “好，公主还是老样子，那么咱们还是进去说吧！”沙跃强还真是客气与慕容昭云说着，便直接走入了内室，看得慕容昭云愣愣的，这沙跃强怎么怪怪的。

    说实在的，沙跃强还真是有些佩服慕容昭云了，虽然他们二人没有什么太大的交际，可是慕容昭云这段时间做出来的事情还真是不能小瞧。

    