
腾飞看出她眼中的阴霾只是笑笑说道：“你不必怀疑，你若是真的是滥杀无辜之人也不会有如今的机遇。

    上天是公平的，既然你可以完全的修炼这套功法，那就证明我的选择是不错的，只是，切记，千万不要急躁，

    要平心静气，每修练一步都要保持清醒的头脑，不然很容易走火入魔。”

    “徒儿谨记。”慕容昭云应着，不管她是否是真的纯善，都不重要，重要的是这本书可以让她活下去，这就足够了。

    “说到哪了？对了，就是那我死里逃生了么！可是因为重伤我还是躲在了蜀山山脚下的农户家养伤。

    因为是修炼的时候他们闯入的，我也有些内力反噬，所以身体状况也变了很多。背坨了，头发白了，皮肤干涸了，呵呵，那时候我才不过三十岁。

    所以那时候他们没有找到我，一直到我恢复身体，我才离开了蜀山，来到了中原，每天都游走在各个国家，

    看着世间百态，想着自己的遭遇，也有些厌世了，可是就在我想求死的时候，我捡到了妖媚，那个长得美丽却是不会笑的孩子。

    这也是我要托付你的事情。”说着，腾飞把目光转向慕容昭云，说道：“妖媚算是我的第一个弟子。

    也算是你的师姐，不过她的性子比较冷淡，对世界也充满着厌恶，若是我离开，我真的不知道她会走上什么样的道路。”

    “那她现在在哪？”突然间对这个师姐有些好奇，毕竟这会是师傅死前留给自己的唯一寄托。

    “我已经飞鸽传书，她不日则到，因为我的大限已经到了。”说着，腾飞突然嘴角渗出血来，慕容昭云一惊立刻上前。

    无奈小人太小，什么也帮不上。

    “长卿，快.”

    夜长卿立刻上前，却被腾飞止住，他看着慕容昭云说道：“无用的，我已经是风烛残年，那时候的创伤还日日这么与我。

    也许真的是老天庇佑，我可以在死之前找到一个传人。”

    长卿嘴角抽搐，从来没有遇到过这样到死了还墨迹的老人，他二话不说，直接拿起腾飞的手全神贯注的诊脉。

    腾飞一愣，随即想要说什么，却听长卿说道：“内气受伤时间太长，回天乏术。”

    腾飞心中一叹就要再次说话，却再次被打断。

    “不过服了我的药还可以活两年。”腾飞一愣，随即眼中似乎有什么晶亮的东西出现。

    慕容昭云轻轻一笑说道：“长卿师承尹秋，医术可想而知，师傅，您还可以再活两年，还可以跟我喝两年的贡酒呢！”

    腾飞笑道：“那好了，这样师傅再也不愁没有酒钱了，不过夜公子，你赶紧给我配药吧！我真的是伤得很严重啊！你看看都流血了。”

    说着还指了指唇角的血丝，夜长卿抽搐，这变得也太快了，刚才还一副托付后事的样子，这么快就不想死的样子了。

    “是啊长卿，药要什么时候配出来？”

    “公主，我们要回宫去才能配药，因为要借着您的身份到药房拿一些名贵的药材。”夜长卿恭敬的说着。