
慕容昭云硬撑着弱小的身子站了起来，看着对面依旧冷脸的妖媚。妖媚冷笑：“就你这样还想成文高手，简直是弱的可以。

    区区几个暴击都完成不了，你还有何颜面成为我妖媚的师妹？”

    “我可以。”慕容昭云咬牙。

    “那就上来，继续攻击我，直到可以接下我的三招。”妖媚冷胜说着，不过心中却是对慕容昭云这个小师妹起了好感，

    一是她的身世，身在皇家却没有一点的安全感，还要自己去找寻活着的出路，可是她却是倔强的可以。

    不想苟延残喘，而是选择用自己弱小的身体，来成为自己最好的依靠。其二，妖媚的三招不是那么容易反攻的。

    三个时辰了，妖媚已经不知道用了多少次第一招，可是，对面的奶娃还是强撑着一点点的站起来，一点点的积蓄着身体内本就不多的内力。

    妖媚唇角维扬，这是第一次，她笑了。

    强者，从来都是如此诞生的。

    慕容昭云将嘴角的血丝擦拭干净，不顾夜长卿的阻拦在此的站了起来，不过这一次，她没有贸然的攻击，而是伫立沉思。

    妖媚的招式很快，又带着一点的狠辣，丝毫没有将她当作一个幼童，而是真正的对手。这一点她很高兴。

    妖媚的第一招很快，快的生风，就算是她常年炼出来的耳力也是勉强的不让自己受到太严重的伤害。

    那么第二招一定就是致命的攻击，第三招则是赶尽杀绝。这是杀手惯用的招式，也是顶级刺杀者有的水平。

    慕容昭云眯眼，杀手，貌似她也曾经是，只是换了个小的身躯就不可以了吗？如果不可以防守，那么，用她的招式杀回去不久好了么！

    小手突然拾起地上的一枝枯枝，脑海中不断回放着妖媚的招式动作，瞬间，小小的身躯爆发出不似她年龄的寒冷杀气。

    妖媚凛眉，看着如此的慕容昭云，然后唇角再次上扬，这是第一次，她可以如此连续的露出笑意。这孩子，她喜欢。

    手中的枯枝直接扬起，脚步生风的快速移动到妖媚的身侧，妖媚冷笑直接一招回击，可是这一次，慕容昭云没有向先前一样防守自己，然后后退。

    而是直接侧身，躲过了妖媚的一击，然后枯枝直接上前，在妖媚的腰间点了一下，然后翻身旋转，向后退去，然后颤栗小小的身子，看着妖媚微笑。

    妖媚脸色复杂，看着腰间已经出现的灰尘痕迹很久，又看了看慕容昭云，然后突然转头，对慕容昭云说道：

    “今日到此，去修炼老头子给你的内功心法，融会贯通，然后晚上子时，冷宫相见。”

    “师姐慢走。”

    慕容昭云没有挽留，也没有疑问，她知道，她过关了，作为杀手，要的是结果，不是过程，虽然说的是三招，但是若是一招致命才是最好不过。

    不过她可能想不到，一招击败江湖首屈一指的女杀手，也许她还是第一人吧！