
    慕容昭云一听有些惊讶.随即说道：“他吞并我的暗夜山庄.你爹的胃口有那么大吗.不怕撑死.”

    沈赋无奈：“我也说了你的事情.可是他不信.就想要那点眼见的财和势力.我都说破了嘴皮子了也沒能劝动.抱歉.”

    慕容昭云听了却是笑了：“跟我道歉.不必要吧.是你爹沒事吃饱了撑的讨打.也不是你阴我.沒关系的.”

    “有关系啊.我就是希望你在收拾我爹的时候给他六个性命.这样我才能劝他啊.”

    “你不用我手下留情.”

    “留情干什么.留情了他会以为你怕他了.他更得瑟了.你还是不留情吧.只留下他的命给我回去**就好.”

    沈赋此时就像是要教训不成材的儿子一样咬牙切齿.他真的是搞不懂.他爹这个家主是怎么当的.

    这能吞的和不能吞的都看不出來.脑子都让猪给吃了吗.真事败给他了.

    “好吧.这件事我同意了.朋友一场.怎么说也该帮你的.不过你父亲能不能看破这一点我可就不知道了.所以我也只能帮你这一点了.”

    “一点就够了.这一次我欠你的.对了.还有一件事.”

    “什么事.”慕容昭云好奇.她看得出这一次沈赋居然红了脸.只见沈赋半天才说道：“是那个沒手的家伙啦.他要我帮他提亲.可是我...”

    慕容昭云惊讶：“流姬.他要娶红英.”

    沈赋嘀咕：“是啊.可是他说自己不好意思來.他说虽然沒手了.可是他的财富也够当聘礼了.只要红英愿意.他就算沒手也能养活红英的.”

    慕容昭云突然失笑：“他就这么说的.沒别的了.”

    “哼.那家伙能憋出这些话來就不错了.都不会说人话的人.突然有姑娘说要对他负责.他都差点逃走了.

    还是红英姑娘厉害.直接给逮回來了.然后又说了一大堆我都听不明白的话.然后他就被洗脑了.”

    说着.沈赋都有点佩服红英了.那丫头简直能把死人说活了.一下子愣是让觉得自己配不上她的流姬同意成亲了.

    慕容昭云轻笑.她就知道是红英搞的鬼.这流姬很单纯.直接洗脑就是红英想到的办法.不然.沒了手臂的流姬肯定会直接离开的.

    “就说我同意了告诉他.等深意尹秋來了.就给他们办婚礼.那时候记得要带着聘礼來.”

    “啥.那你同意了.这么容易.”

    “那我该说什么.不同意.还是怎么.难道是你喜欢红英.”

    “呸呸呸.我才不喜欢那个鬼丫头呢要喜欢也是红蝉啊.多美.多含蓄.多温柔.”说着.沈赋居然流口水了.

    帘卷西风.她伫立凝望.三个月了啊.真事快呢.

    可是.锦歌.你在哪里.

    恍然间.那股熟悉的香味再一次的萦绕在了慕容昭云的鼻息之间.慕容昭云一愣.再醒的时候.她人已经在那个熟悉的怀抱了.

    “我回來了.”依旧温柔如春的声音.却掩饰不住那兴奋的心情.

    “嗯.我知道.”慕容昭云答着.却沒有再说什么.

    “昭云.择日完婚可好.”

    “好.”

    二人沒有再说什么.只是就这样的相互依偎着.一起享受这难得的时光.也许后面她们还会出现波折.

    可是.在慕容昭云的心底.已经种下了最后的牢笼.锦歌.这一次你回來.就不要忘了先前的约定.

    若是你还要闹下去.那么我.将会给你全世界最豪华的牢笼.永远的囚禁你.在我的视线里.将不再是空虚的等待.

    红英和流姬就这样对视着.红英不说话.流姬就红着脸憋着气.他的手臂已经在三天前接上了.神医尹秋亲自接上的.

    虽然现在动换还有一些的不舒服.可是已经是很好了.最起码吃饭已经可以自己吃饭了.这是他从红英向自己示爱之后最开心的一天.

    他终于不用在自卑配不上红英了.

    “红英.我...”

    “你怎么.有事嘛.”红英歪着头.笑着看着流姬.有时候真的觉得流姬不是什么杀手.而是一个不韵世事的大小孩.

    一面对她的时候说话就脸红.还结巴.有时候甚至是直接落荒而逃.真是可爱极了.

    “啊.那个.我.公主.我...”

    “你到底想要说什么.我现在有事.要是沒什么大事的话我晚上去你那好吗.”红英笑着说道.她实在是不想在看到流姬为难的样子了.

    “不是.我...”流姬憋了半天.还是说不出自己想要说的话.不由得暗自懊恼.随即自己抽了自己一个巴掌.

    红英一见.顿时心疼.上前握住他的手臂.随即另外一只手拂上了流姬的脸颊.有些责备的说道：

    “怎么这样乱來.多疼啊.要是有话说不出.你就等说的出的时候再说啊.干嘛打自己.我们两个有一辈子的时间來说话呢.不用急于一时的.”

    流姬心中一暖.随即反手握住了红英的手.深情的看着她.从出生以來.他就沒有被人爱过.

    小时候只有一个每天都在教自己练武的爹.练不好就会挨打.到随后甚至是拳脚相向.那时候他的人生观就发生了变化.

    沒有人爱.那他就不用人爱.所以.在他可以打败自己的爹的时候.他就杀了他.那时候.心中似乎解脱了一般.

    可是.爹临死前的笑容却是讽刺了他.他不知道为何他会笑.也不知道他为何要在死的时候冲着他笑.

    既然活着沒有爱过我.为何死的时候还要做出那种表情.

    流姬冷漠.心中如同黑铁.只是将自己关在了武学的世界中.从此以武为生.也就从那个时候起.他开始学会了杀人赚钱.

    第一次接任务是一个妇人.那是一个专门拐卖儿童的女人.他下手的时候还可以清楚的看到旁边的孩子们惊恐的脸.

    他冷笑.仿佛在嘲笑曾经的自己.曾几何时.自己不也是这样的吗.那个人死前的笑容.不正是在讽刺自己不过是一个被捡來的孩子.

    那个所谓的爹.不过似乎一个疯子.为了满足自己的yuang与变态.他就在农家里偷了一个孩子.带在了身边.随时虐待.随时玩弄.

    为了让他可以承受他的一起i额暴力.所以他教他武功.教他防身术.可是孩子的弱小还是敌不过他的猥琐.

    所以.孩子忍气吞声整整十年.也在自己终于翻身的那一刻亲手了结了那个肮脏的人.所以.他疯了.成了江湖上闻之色变的杀手.

    流姬二字也因为他的血腥而成为永恒的神话.

    可是.这一次.这个女人爱他.愿意让他享受这股暖意.呀的心似乎渐渐融化.他看着红英天真的脸.慢慢的问道：

    “红英.若是你了解到其实我并不是看上去那么的好.你还会爱我吗.”

    “什么美好不美好的.我看到你就是现在的你.和其他的有什么关系.”红英皱眉.已经揉着他被打红的脸.

    流姬却是固执的再一次问道：“红英.你听我说.其实我以前.和花楼里面的沒什么小倌两样.这样的我你还爱我吗.不嫌弃我脏吗.”

    说着.流姬很紧张的看着红英.他害怕.害怕她也如同别人一样嫌弃自己这个破败的身子.

    了是夜红英却是皱眉.随即看着流姬好久才说道：“这和我爱你有什么关系.被想一些有的沒得.

    累不累啊.你只要记得你从现在起.到以后的每一天都是我的就乐意了.其他的不需要想.”

    流姬一顿.随即眼中浸染了泪光.却让红英一笑：“喂.流姬.你是男子汉诶.流眼泪哭鼻子丢不丢人啊.”

    流姬摇头.随即僵硬着双手慢慢的保住红英的腰身.随即趴在红英的肩膀上哽咽的说道：“红英.嫁给我吧.”

    红英一僵.随即颤抖的问着：“你.你说的是真的.”她还真的沒有想到会听到流姬这一句话.她甚至以为就算似乎成亲.他也不可能说出这句话的.

    可是.现在她听到了.

    “嗯.嫁给我.我已经让沈赋去向公主提亲了.公主说.若是八抬大轿.明媒正娶.她就准许.”

    “你动作好快.怎么我都不知道呢.”红英突然哭了.对着流姬的肩膀狠狠的抹了一下鼻涕眼泪.

    “我只是有些胆怯.以前的日子让我惧怕感情.也不懂得怎么应对感情.只是你的强悍让我无言以对.我才发现我对你似乎有所不同.

    红英.你就像是我在黑暗中的光芒一样.让我一下子从黑暗中走了出來.我觉得.我该对你公平些.不该让你一个女孩子总是站在前面说什么的.

    所以我提前求婚.然后我这么多年积攒的钱都用來做聘礼可好.你嫁给我就一辈子当我的煮饭婆好不好.”

    红英哭笑不得.哪有人求婚说要找一个煮饭婆的.

    “我才不要做煮饭婆呢.我只是想要爱你.就足够了.不过我还是要给主子办事的.你要是娶我.也要给主子办事.不然我不嫁.”

    