
    不能，他还有子嗣，还有血脉，还有可以博弈的机会！所以他要忍！一定要忍下去！

    “好，我答应不死，但是我有个条件。”

    荣华挑眉，随即冷笑：“你认为你还有可以谈条件的机会吗？”

    慕容昭玉坐起身子低头沉默了一会随即低声说道：“我知道我没有那个资格了，可是就算如此我也是皇室中人，你不应该对我滥用私刑。

    我要等慕容昭云回来，她回来之后我任你处置！在慕容昭云回来之前，你若是真的将我送到那种地方去，我也不会在苟延残喘。”

    “呵呵！说的真是轻巧啊！你认为主子会见你吗？皇室子孙吗？可是你们爷俩已经将所有的都做尽了！还有什么资格自称皇室？”

    “哼！荣华，你认为我来到这里是为了那个皇位吗？若不是你留下的人说你被兰州王杀了，我也不回傻的为了替你报仇而铤而走险！

    可惜，算我自作孽！以前我滥杀无辜换来了今日你对我残忍的报复！呵呵！我慕容昭玉如今就算是出去也不过时丧家之犬，我又能做什么呢？

    我之所以要求见一见慕容昭云也不过是想要对她说几句话罢了！而你，没有资格传达，因为你和我一样，都是自私的人，”

    荣华微微一愣，随即皱眉说道：“我什么时候让我的人对你说我死了？”

    “哼，假慈悲吗？不需要了，我身边的那些男子，不都是你带来了吗？他们说的话，难道还会是别人告诉的？”

    荣华一愣，随即明白过来，他确实交代过让他们欺骗慕容昭玉，让她对他私心，可是却没有说过用什么方式。

    而说他死了便是最好的方式，然后原因，当然是家伙给一个不相干，又不会被查到的人身上，自然，兰州王就是最好的人选。

    虽也是皇室藩王，又不在京城，最不好调查。不过让她惊讶的是慕容昭玉居然是为了她才会参与造反的。

    这...大大出乎他的意料之外了。

    看着荣华复杂的眼神，慕容昭玉苦笑道：“不用可怜我，是我的错，以前我不该残害那么多条无辜的生命。

    他们虽然是卑贱的婢女，可是就算如此也是生命，是我醒悟的太晚，也明白的太晚，当我明白何为情爱的时候，你却早已经在之前就对我恨之入骨了吧！

    荣华，不管我如何，我对你却是真心的！面对你，我始终都恨不起来的！所以，我死了，请你替我照顾好我留下的血脉吧！也算是圆了我最后的愿望。”

    慕容昭玉的声音越来越低，到最后小到荣华凭着内力都无法听得真切！他随即皱眉，上前握住慕容昭玉的脉搏。

    “不用了，若是你所说的那种毒药的真实性的话，我可能等不到你将我送入红楼的那一天了！”

    荣华微微一愣却见慕容昭玉说道：“从知道你死了的前一个月，我就已经不再让任何人近身了！

    不是不想，而是不愿！每每那时，我想到的确是只有你！然后，便在他们的口中知道你死了，我剩下的冲动也都化作了仇恨。

    荣华，对不起！我...可能要先走了。”手腕轻轻落地！却是被荣华再一次的抓紧了手中，不知为何，他的心突然紧了一紧，随即有些疼痛。

    “你可是明白了？”慕容翼看着殿前的二人，对身边的女子说着。

    那女子身穿一身白衣，手边还抱着一个孩子，而慕容翼的手中抱着另外的一个孩子！

    “我知道了，谢谢皇上了了奴婢的心愿，奴婢死而无憾了。咳咳！只是可惜我这两个无父无母的孤儿，还请皇上念在他们是孩子的份上，让他们快乐的生活。”

    慕容翼看了看怀中的孩子，微微叹道：“唉！朕是疏忽了，却不曾想过你是真的动了心的！

    不过还不算坏事，那小子还算有些良心，只不过却是意不在你！若是你想，朕可以让你与他合葬，用楚江王妃的身份和她在一起。”

    那女子微微摇头，随即淡然的笑道：“皇上有心了，只是就算是如此也不过是一个虚名，奴婢还要他何用？

    现在奴婢也想开了，只是现在算起来，还是对不起姐姐！这么多年一来，到是我最亏欠的就是她了。

    皇上若是想要为我做些事，那就将我的这份歉意告诉姐姐吧！告诉她我没死，告诉她我后悔了，我已然爱她。”

    “你这又是何苦？昭云应该已经不记得了吧！”

    “不，她会记得，因为她认为我是她的，是她的妹妹，可惜，当年的妹妹早就不再了，她的生活里一直是我。

    可是我却因为一个所谓的承诺，而出卖了她！还落的如今被她保护的下场，我愧对于心。

    皇上，请为我完成这个愿望吧！”

    说着，白衣女子已经有些疲惫，随即坐在了身后的椅子上，旁边的皇后秦氏立刻将她手中的孩子报了过来，担忧的说道：

    “你如今的身子已经是极限了，如此说这么多话，还硬撑着过来，到底是为了什么啊！好好呆着不行吗？”

    虽然知道眼前的女子就是那个曾经害了自己女儿的人，可是她就是恨不起来，尤其是在自己的身边生了孩子的她。

    白衣女子微微一笑，似乎根本不在乎自己到底什么样了，白皙的脸上也因此多出了一点红晕。

    我已经无所谓了，曾经以为为了他做什么都值得，可惜到头来却是的道理他的追杀，逃到楚江王府隐藏身份却被小王爷看上，失去了自己。

    那时候本以为这就是最后了，可是，当我一年年的长大，似乎就明白了其中的某些东西！原来我忽视的不是我一点的机缘，而是对我一心一意的呵护。

    姐姐将我视作最亲的人，可我却将这些当作了阻挡我站在阳光下的阻碍！我错了，错的离谱。

    可是就在我想要得到她的原谅的时候，却是被楚江王发现，直接废了武功要处死，是他救了我，也是她再度让我感受到了温暖。

    可是我却料不到他还是因为我怀了身孕把我抛弃在荒郊野外！虽然没有被他想对待其他的女人一样给活活处死！可是也是我的一个打击。

    我爱他，可是我却有一次的被姐姐救了！我不相信姐姐没有认出我，但是我明白她是因为怕我尴尬所以才没有认下我的。

    皇上，我现在别无所求，只希望她能原谅我，还有我的孩子...求你...”

    慕容翼见她声音已经有些低沉，随即说道：“放心吧！朕会转达的。”

    女子听了以后，随即安心的闭上了眼睛，再也没有睁开眼看一看那两个刚刚足月的孩子。

    慕容昭云揉了揉发疼的眼眶，随即就着烛火将手中的信烧了，她有些疲惫，随即走到桌前说道：“慕容宇有什么动作？”

    “回禀太子，慕容宇经过几次的偷袭，加上利用大梦国攻打东门无果之后，这几日都不曾上前叫阵！”

    上官无痕说着，随即看了看慕容昭云，总感觉这段时间来太子殿下似乎有些胖了！可是也不见她吃过多少东西！

    “嗯！还有吗？”慕容昭云的心很乱，想起锦歌，昭然来信说他只身前往绝命门去救柯子灵去了。

    她很担心。可是却无计可施，分身乏术。而此时慕容翼的另外一封信也让她更加的难过，他呵护了一辈子的妹妹，走了，只留下了两个慕容家的骨肉。

    呵呵！她突然有些想笑，自己呵护了一辈子的东西，如今似乎都距离她越来越远，无论是人，还是心。

    傻妹妹，就算是你到现在都没有后悔，我也已经原谅你了啊！你为什么还看不开呢？如今，你确实是对我说了对不起！

    可是，我却永远都无法在见你一面了！而且你要哪两个没有父母的孩子怎么生活？你真的好狠心啊！

    她一直都知道，这个所谓的远亲妹妹，并不是自己的妹妹，可是她需要陪伴，也因此为自己做了一条死路的循环，虽然真的让她受到了强大的打击，可是她并没有后悔。

    因为，她是慕容昭云，她会用自己将所有错误的事情改变，一直到所有人满意为止。

    可是，唯独，她改变不了人的生死！还有锦歌那颗摇摆不定的心。

    “主子，您没事吧？”夜长卿皱眉，这时候的主子怎么看起来那么的多愁善感呢？虽然以前也有过，但是这段时间尤为过多了点吧！

    “额？没事，就是这段试驾总是赶到一丝疲惫，也许是总熬夜的原因吧！长卿，你去准备点生血的药物来，我喝点就没事了。”

    “好，我这就去。”

    “不好了，西北军偷袭了！”传令兵慌忙的进入，随即跪倒禀报，慕容昭云皱眉，随即正要起身，却被沙跃强摁住。

    “你别去了，我去就可以了！西北军每一次都是搞这些小动作，你已经带领我们做了很多次战斗了，这一次我们自己就可以应付的！”

    