
    大婚的日子，火红火红的，锦歌坐在床前，有些不知所措，他可不是因为害羞，而是他是第一个嫁入皇宫的男子...

    内心虽然已经接受了这个事实，可是到了这个时候他还是难免有些不自然~所以，现在的他脸上是扭曲的不像样子！

    不过，他还是没有动，这是他的选择，既然选择了，就不会后悔，她的昭云，也同样受着不小的暴风在为他活着。

    喜乐交响，花轿临门，就在这万分喜庆的时候，锦歌突然腾地一下站了起来，紧紧的盯着门口，手心处已经是冷汗淋漓。

    突然门被自家老爹撞开了，只见锦方龙匆匆进来，看见锦歌就往外拽，便拽边说道：“快去看看吧！宫中来人了，说太子取消了今日的迎亲。”

    “你说什么？”说着，锦歌已经惊慌的率先超过锦方龙朝着大门而去，他要去问问，为什么会这样，为什么不要他了。

    可是，也因为他如此的惊慌失措，居然没有看到他老爹在他走过他的时候，眼中一闪而过的笑意。

    锦歌匆匆而下，转眼便到了府邸门口，却被眼前的阵仗惊呆了~慕容昭然站在一个金黄色的轿子前端，正笑意盎然的看着他，而在轿子的门口是上官灵儿，慕容昭云形影不离的好姐妹。

    在轿子的四周，有着十名花童，此时正源源不断的撒着花瓣，在些微有些透亮的窗帘上，依稀可以看到一个盖着红色盖头的身影。

    “臭小子，还愣着干什么？踢轿门啊！”慕容昭然不满意的大声说道，却是让锦歌一阵错愕！

    上官灵儿哈哈大笑道：“侯爷，还不赶紧的！太子可是已经等了很久了！难道你要让太子一直在这呆着吗？”

    锦歌凌乱了，身体也有些止不住的颤抖，锦方龙的母亲看了笑着走到自家儿子的面前说道：“太子说，这是为她风光大嫁准备的！”

    一步步走向眼前的花轿，锦歌此时根本无法形容自己的心情，是激动，是惊喜，还有感激以及浓烈的爱意。

    轻轻在轿门上踢了三脚，他终于掀开轿帘看到了那个带着微薄面纱的佳人！佳人面带笑容的看着他，让她心中热乎乎的。

    上官灵适时的递过同心结，一人一头，这才要扶着慕容昭云起来，却被慕容昭云拒绝了，只见她微笑着看着锦歌说道：

    “我想要盛世婚嫁，只求你一人独宠，只愿你天长地久，唯我一人恩爱百年。锦歌，如今你我冲破世俗，我想要的不过你的一世拥抱。”

    锦歌微笑，随即将手中的千千结扔掉，双手在众人愕然下将慕容昭云拦腰抱起，后者则是笑颜如花，果然他是懂她的。

    “昭云，此生为你独宠，愿你一世无忧。”说着，便抱着慕容昭云直接到了内堂，留下一众错愕的眼神，加上慕容昭然的无奈叹息！

    果然不出所料，大堂上已经布置妥当，皇上与皇后正席而作，锦方龙夫妇也坐在了上首，在真个院子内，也都支起了硕大的帐篷，摆满了宴席的桌椅。

    在院子的中央摆着很多的习俗之物，锦歌却视而不见，直接一跃而起，带着慕容昭云就来到了正堂上，随即跪倒说道：“臣多谢皇上开恩。”

    慕容翼微笑着说道：“不用谢谢朕，若不是昭儿要求，朕怎么舍得真的昭儿下嫁？锦歌，得妻如此夫复何求？且行且珍惜啊！”

    “臣明白。”今个心里这是蜜糖一样的甜，看着怀里的佳人，嘴角始终向上翘着。

    他都知道，出了昭云想要风光大嫁，做一个普通的女子，实际上最多的还是对他的维护和尊重。

    男子下嫁，无论何时，都不会是光明的！而他为了她甘愿下嫁，她则是为了他下嫁，带了一个国家的嫁妆。

    “一拜天地...”

    “二拜高堂...”

    “夫妻交拜...”

    “礼成，送入洞房~~”

    只有几个声音，婚嫁了，只几个声音，他和她终于有了未来，没有人去闹洞房都默默的离开了，只留下二人独处，享受这最美的时光...

    衣衫尽褪，肤若凝脂，两具发光的酮体相互交织着，促成着美丽的音符，享受着最美的时刻！

    当谦谦君子变成食色性也的大叔，当美艳萝莉成为性感尤物！也不是是谁乱了谁的心，谁蛊惑了谁的眼。

    反正一切都不重要了，重要的只剩下了彼此。

    “昭云，我的小云儿，今天的你真让我惊喜，谢谢你，我爱你。”沙哑着伴随着浓烈的**，他再度狂奔，将所有的热情挥洒，似乎要融化身下的娇柔。

    “嗯~~啊~~锦歌，我爱你，所以不需要你的感谢，我只需要你的心，愿得一人，白首不离。”

    “好，愿得一人，白首不离，从此锦歌与慕容昭云，宛若一人，一生相伴，生生死死，相随相生。”

    再动情的情话已经都不重要了，只见二人都释放自己最激烈的一面，将藏在最深处的感情全部放出，将压抑了十几年的爱，一起交给对方，一直到筋疲力尽...

    几人欢喜几人愁，房内，热火浓浓。窗外却寒冷如冬。

    站在新房窗外的夜长景，坐在宫中的慕容昭然，还有远在都城城楼上观月的沙跃强，三人所在的环境不同，可是心境却是难得的相似。

    苦涩与祝福相谐，宠溺与妒忌相伴，也不知是想要撕碎霸占自己心爱之物的人，还是要保护好心爱之人最喜爱的玩具。

    总之，一言难尽，苦水难吐。

    酒一坛坛的灌下，慕容昭然的眼已经有些迷离，所以在看到眼前的一抹倩影的时候还眨眨眼。

    “啊！是红鸾啊！怎么？要一起喝吗？”

    红鸾不语，直接走到他的身边，坐下拿起旁边还未开坛的酒喝上一口好，淡淡的说道：“就这么难受吗？不能释怀吗？她，只是你的妹妹。”

    慕容昭然却是一阵苦涩，笑道：“妹妹？呵呵！不过是这句皮囊挡了爷的幸福罢了！你可知，我与她根本不是这血缘的关系！

    我和他的灵魂来自同一个地方，所以我爱上她是不会变的！只是可惜，我们的命运连在了一起！有了血缘这一层关系。

    红鸾，你知道吗？我爱她，根本不是什么兄妹情谊，那是很深很深的爱~你不懂的那种~我爱她甚至可以失去自己的一切。”

    又一口酒喝了下去，慕容昭然突然失声痛哭，就像个孩子一样，自己的棒棒糖被抢走了那样的悲伤。

    红鸾依旧不说话，只是拿着手里的坛子继续喝着，每一口都品尝很久，似乎在咀嚼里面的真正味道。

    唇角有着些微的酒渍，红鸾不由得失声笑了出来，看着已经昏睡在台阶上的慕容昭然眼中有着深深的眷恋。

    他说他不知道那种感觉，可是她却是知道的痛彻心扉！可是她不能说，与地位无关，而是自己心中的那份向往。

    道不同永远都无法长久的，她明白，所以避而不见，可是，还是架不住心中彻骨的相思，她还是想来看他最后一面，哪怕默默看上一眼也好。

    可是，她看到的却是自己心爱之人为了别人肝肠寸断，让她最后想要留下的心也完全的失去了色彩。

    “怎么？还舍不得？”嘲讽的声音响起，让红鸾不由得打了个寒颤！眼角余光看着这个让人不寒而栗的男子。

    “你来干什么？”

    “来看看你落魄的样子！怎么？跟我走吗？这样的男人根本配不上你，你为什么还不死心呢？”楚飞尘皱眉，看着地上的醉鬼满眼的妒忌。

    没错，就是妒忌！他楚飞尘没爱过谁，可是偏偏爱上了这个不以真容示人的毒丫头，真是让人头疼。

    红鸾不语，直接将酒坛放在地上，就要扶起已经瘫了的慕容昭然，楚飞尘见状眉头紧皱，随即直接走过去将红鸾推到一边，在她不满的眼光下直接将慕容昭然扛起来就冲着内室走去，然后将人很不客气的就仍在了床上。

    拍拍手，楚飞尘便牵起了跟进来的红鸾的手，一边往外走，一边嘟囔着说道：“走吧走吧！不就一个酒鬼么！我也是酒鬼，怎么就不找你待见呢？

    既然你那么喜欢酒鬼，那我一会也合成烂泥，到时候你喜欢个够！”

    扑哧！红鸾笑了，这个楚飞尘出了态度强硬，武功让人恐怖之外倒也没什么不好的地方，只是她红鸾的心，不是他第一个进驻的人。

    可是，现在的红鸾却对他没有太多的排斥了，既然命亦如此，江湖上有个做伴的岂不也是一桩美事？所幸随缘吧！

    “笑了？笑了就是好了，那就好，别一副谁欠你钱似的，我这么个王爷都跟着你飘泊江湖的你该感到荣幸，那个酒鬼算什么！还是我对你好的！你要记住，我是最可以相信的人，你只要是总是呆在我身边我就会让你继续快乐的，还有啊...”

    一路上絮絮叨叨，却是让红鸾的心平静了下来，随即在回头看了一眼躺在内室的人，心中的们默默关上，再见了我的爱，再见了，慕容昭然。

    