
    无法想像，为何大战来临，慕容昭云还是如此的轻松淡然，似乎这一次并不是去战斗，而是去野练，去郊游。

    上官无痕则是在听到了慕容昭云最后一句的时候便有些鄙夷，把之前的那种震撼全部忘掉了。

    这公主，还是如此的天真，士兵们！若是没有好的生活条件，怎么会去为国家拼命？以天为被以地为席，这纯粹是让士兵直接反叛。

    不过他并没有阻止，他要看看，她慕容昭云要怎么解决这最后惹出来的乱子，反正，这十万大军都是他训练出来的，就算是反抗了慕容昭云，他也会在最短的时间收回来的。

    慕容昭云看着因为她最后一句话而色变的众人，唇角维扬：“怎么？这点考验都接受不了吗？难道这就是你们所说的军中爷们吗？

    战争不是享受，西北骁勇善战也不是因为他们天生就体格健壮，而是他们是生在马背上，在广阔的草原上，就算是猎杀野兽，活捉野马，都是几天几夜的在草原上生活。

    所以，他们才会在战争中有强悍的战斗力，才会在战争中百战不殆！大云的士兵难道要败在蛮夷之下吗？”

    “太子说的轻巧，露天扎营，士兵们若是水土不服感染了风寒怎么办？到时候战斗起来没有战斗力，岂不是完败？”

    一个副将直接站在前面，正面对峙慕容昭云。

    慕容昭云再一次微笑，随即说道：“这位将军问的好，敢问将军尊姓大名？”

    “末将钟连平，第三军副将。”那男人说道。

    “好。”慕容昭云再一次将目光看向了整个军队然后说道：“本宫此次有备而来，各位听着，本宫此次会与你们一样，不会有任何的特权。

    而本宫会带着本宫亲自训练的暗夜奇兵作为先锋队前进，而你们，就在后面看着，看着本宫的战士是如何在这里以天地为枕席，而不会有任何事情的。”

    这一下，众人惊愕了，公主以身试法，还有谁会反对呢？一个千金公主都说了她会在前面，你们只需跟着做，若是再说什么，岂不是说他们这些大老爷们连个女娃娃都不如了吗？所以，包括那副将之内，全都不在说什么。

    慕容昭云看了看，随即说道：“好，既然如此，就散开回去吧！记住，此次，每一个士兵都要自己拿着自己的物品，不会有大车在身后拉着你们的行装，所以准备多少东西你们看着办，别到时候拖后腿了。”

    说完，慕容昭云便看也不看任何人直接离开，不过在走过上官无痕以及上官寒的时候站在原地没有回头的说道：

    “对了上官将军，你与小将军也是一样，记得要简装而行，所以，尽量不要带一些没用的东西。”

    说完慕容昭云直接离开，气的上官无痕在她走远了直接垂足怒道：“简直胡闹，简直不可理喻！”

    上官寒赶紧上前说道：“爹不要生气，也许太子是另有打算的，现在就随了她，先看看是怎么回事。”

    上官无痕听了直接冷声道：“哼，一介女子，战场其实她儿戏的地方？还什么天地为枕席，那简直是荒谬，我就看看她是如何征服这些难度的。”

    说完，也直接离开校场，回去准备，上官寒紧随其后。

    “真的要去吗？为什么我不行？”慕容昭然实在是不理解为什么她一定要上战场，在这里指挥不是更好吗？

    “你？你是我们慕容家的独苗，你去了，万一死了，那慕容家岂不是断后了？”慕容昭云笑着打趣，却引来了慕容昭然的不悦。

    “你就这么的当我是一个可以生产后代的东西？”

    “额...没有，我...”

    “慕容昭云，这大云不是你一个人的，没必要总是把自己放在最前面，你的身边不是只有锦歌一个人。

    你还有我，你的哥哥，还有暗夜，还有你父皇母后，还有一切的一切，为什么不依靠？就因为那个上官无痕吗？”

    慕容昭云扶额，这暴怒的慕容昭然还真是有些麻烦！

    “昭然，我去有我的原因。”

    慕容昭然一愣，随即看着慕容昭云，只见慕容昭云说道：“父皇的天下其实该是你的，只是，我慕容昭云比你命好一些。

    不过，这不是重点。昭然，你知道我是一个有仇必报的人，慕容宇和兰楚晨陷害我多次，侮辱我和锦歌在先。

    我咽不下这口气，而且，慕容宇是我慕容家的人，既然当初我父皇把这个责任揽在了身上，那也就是我慕容昭云该继承的责任。

    而你，不了解兰楚晨，也不可了解慕容宇，去了，不过是让他们多了一个防范罢了！可是我不同，他们，忌惮我。

    而且，我离开京城，你便可以以我离开为由离开宫中，然后迅速帮我联系漠北暗夜山庄，沈家的叛乱似乎已经平息了，漠北的势力也该调回京城了。

    不过没有信服的人我不敢委以重任。所以你是最好的人选。”

    “为什么非要是我？还有红鸾红蝉他们？再不济还有物语楼的隐秘机构。”慕容昭然反驳道。

    “物语楼我会带走，西北强悍不容小视，而又有慕容宇足智多谋，所以上官无痕的军队根本不可能胜利。

    所以我暗夜奇兵的精锐要全部出击，所以，昭然，我留给你的其实是一个空了的皇城。而你，要紧紧的守住这座空城，等着漠北援兵的到来。”

    慕容昭然沉默了，慕容昭云说的已经再明白不过了，他，慕容昭然的任务也许看着不怎么难，可是，却是最难的。

    守城不难，难的是没有一兵一卒的情况下要守住这一座空城就难上加难了。

    虽然他身后有一个暗门，可是暗门从来都是父传子字再传子的，几十年下来也不过那么几十个人，虽然骁勇善战，可是若是面对铁甲大军也没有任何作用。

    “昭然，记得，以智取胜，父皇和杨武侯爷此时已经身在宫中，就潜藏在卧佛寺中，所以，等我离开，你就要做出这城中只有你一个守将的声势，守的越久越好。”

    片刻之后，慕容咋轰然才点头，随即抬头说道：“西北战事也不可小嘘，你真的有把握只靠暗夜就可以胜利吗？”

    “父皇把箭队给了我，我已经可以确定，此战，我有六成的把握，之所以去，就是要把前尘仇怨一次性做一个了断。

    慕容宇，我会将他活着带回来，祭拜死去的所有慕容世家的人。”

    第二日，大军浩浩荡荡的出发了，慕容昭云的话仿佛没有影响一样，很多的士兵和将领都背着一个大大的包袱，艰难的行走着，乍一看好像是逃难的流民。

    “公主，您确定只有这么一个布包吗？”上官无痕微微不解，看着慕容昭云身后系着的那一个似乎不可以称之为包袱的小包。

    慕容昭云没有回头，坐在马上皱着眉说道：“本宫不需要花哨的东西，一件衣衫足矣，食物有伙食班提供，其他的没什么可用的。”

    上官无痕一愣，随即想要再接着劝道，却被另外一个同样大半的叶长锦给打断了。

    “主子，是否出发？暗夜奇兵已经整装待发。”

    “嗯，通知所有人，给我站到整个队伍最前面去，拿出你们平时的训练时候的状态。”慕容昭云说着。

    “是，属下遵命。”夜长锦收起平日里嘻哈样子，全然一个军纪严肃的军人。

    上官无痕看着离去的夜长锦皱眉，有些不解，在抬眼望去，却发现整个身着暗夜服侍的人都是一身黑衣，一个小布包，手中一柄长剑，便再无其他。

    而再看自己的士兵，每一个，都是一个巨大的包袱背在背上，有的甚至是有两个，如此看去，还真的有一些逃难搬家的感觉。

    上官无痕顿时有些窘色，随即想要下令扔东西，不过随即想想，便放弃了自己的这个想法。

    公主的队伍虽然整齐，不过军中的食物其是寻常人可以吃下去的？这些士兵带着的不过是一些改善伙食的东西，家里给准备的鸡鸭鱼肉什么的，他都是知道的，若是没有战事的时候他们都会拿出来然后教导或放哪去改善伙食。这一次也不例外。

    上官无痕随即冷笑，他倒要看看没有一点油水的军中伙食，他们这些养尊处优的贵族是否可以受用。

    暗夜奇兵有条不紊的走到了队伍的前面，一直黑色的大旗绣着‘暗’字，下面是黑色底边，映衬着一直金色的巨龙。

    这，便是太子亲卫队，暗夜奇兵。

    十万大军，走出京城，那是何等壮观，除了数十名的将领以及骑兵骑着战马外，其余的士兵都是手里拿着自己的行囊的。

    此时，见着暗夜骑兵居然没有骑马，而且每个人都是有一只小包袱，随即又都默契的看了看自己身上的庞然大物，纷纷低下头去，选择无视前方那一片黑色的肃然。

    