
    柯子灵点头，随即慕容昭云离开，回去宫中，又去了慕容翼那里说了如今的情况，而慕容翼在知道自己不孕的真正原因的时候只觉得苦涩。

    两人十几年的较量却都是各自的小心思，若是当初相互告知，也不会有如今的局面了，慕容翼，到底是没有注意的，每一步都坚守着按照慕容翔的设计走完了。

    不过幸好有一个慕容昭云，把一切事情都发展到了很顺利的地步，慕容翼才在今日明白了当初的原因。

    “咳咳，果然是我们只见缺少信任，若是一切都坦诚相见，那结果定不会是如今这样，昭儿，你真的朕的好女儿啊~不过，朕的身体已经不行了，就算是蛊毒解除也活不了多久了，早在蛊毒之前，太医就已经告诉朕，体内含毒太重时日无多。

    只是那时候朕并不知道这寒毒却是顽疾，若是知晓，也定会明白所有的，都怪朕，实在是愚钝啊！”

    慕容昭云就是在慕容翼愧疚的心情中套了出来的，这种气氛她实在是熬不住，灵儿姑姑已经是那个样子了，结果她老爹还是，真事这古人都是这样的麻烦。

    四国集会，每二十年一次，其实就是变相的联姻，四国一集聚一堂，各自寻找可以让自己越来越强大的利益。

    而每二十年的这种集会，正是这个时候。集会地点就是大云，慕容昭云也因为这件事而忙碌起来。

    而在这一段时间内，慕容昭云去过北风山卧佛寺三次，可是，每一次都是继兴而去败兴而归。

    锦歌越来越沉默，面对慕容昭云的时候也越来越没有话说，前两次还是针锋相对，可是后面的一次居然什么都不说了。

    慕容昭云也越来越沉默，不过每次都会去看看他的伤势，索性锦歌虽然对慕容昭云还是不理不睬。

    但是还是会把夜长卿送过来的药都喝的干净，慕容昭云这才微微的放心的开始准备所有的事情。

    慕容昭然醒来之后也与柯子灵相认，他醒来的第一句话却是让慕容昭云无言以对。

    “难得你还记得我，看来我是没死成啊！”

    “死不了的，有你亲娘在这看着，你怎么会死？”慕容昭云没好气的说着，身旁的柯子灵则是有些激动。

    那张睁开眼睛的脸实在是太熟悉了，她真是糊涂，这么多年，亲生儿子就在自己的身边，可是自己居然因为活在失意中而没有发现。

    慕容昭然一愣，随即才看到了慕容昭云身后的柯子灵随即有些尴尬的撇过头去然后说道：“你怎么会让她来？不是还没到时机吗？”

    “她不来，你可就死了。”

    “死了？怎么？你身边的一个神医，一个毒医还救不活我这个人了？”慕容昭然别扭的说着，不过眼角的余光还是在注意着柯子灵的反映。

    慕容昭云有些无语，随即说道：“你中的可是蛊毒，我家的红鸾和长卿可是没有这个能力让你复原。

    要不是你亲娘，你可能就去和你爹，我的大伯聚会去了。”

    蛊毒？慕容昭然有些惊讶，随即问道：“我怎么会中蛊毒？这到底是怎么回事？”

    慕容昭云听了，却是看到了柯子灵一眼，然后说道：“这个还是让你娘给你解释吧！我海牙去准备一下两个月后的四国集会的事宜。”

    说着，慕容昭云又对着柯子灵说道：“姑姑，我先走了，红鸾会守在门外，有事让她去做，您现在出去还不方便。”

    见柯子灵点头后，慕容昭云才意味深长的看了慕容昭然一眼，然后离去。

    慕容昭然则是在慕容昭云走了之后就没了声音，柯子灵也有些不知该说什么，两母子就这样沉默了很久。

    “你...这段时间好吗？”好久，慕容昭然才问出一句话。

    柯子灵一愣，随即才说道：“啊？嗯，还好。”

    “那就好。”

    “对不起。”柯子灵说道。

    慕容昭然却是有些疑惑：“对不起我？怎么会？”

    柯子灵摇头，随即说道：“都是我不好，才会让你孤独的活了这么久，是我这个做母亲的美欧尽到这个责任。”

    “这怎么怪您呢？若不是父亲临死的安排，我相信我们都不会活到现在，不过若是说对不起，也该是我们母子对昭云的父亲说才是。”

    想起这么多年慕容翼的精心培养，还把皇帝身边最重要的暗门都交给了自己，可是自己对他却始终有着芥蒂。

    而柯子灵也是，这么多年都在恩将仇报，慕容翼的这一生可谓是痛苦万分啊~柯子灵听了，也点头说道：“是啊，只不过如今也说不了什么对错的了，我想现在我唯一的价值，就是看着你平平安安的，然后用我现在有的力量帮助昭云顺利登基才好，不然，我这一生都会感到不安的。”

    慕容昭然听了却是笑笑摇头道：“这可不是你说了算的，那个丫头，永远都不会把皇位当成什么必不可少的东西。

    她其实就像是一阵风，只不过这风停留在了一处无法离开，一直在不断的带着旋窝，不听的寻找着出口。

    一旦某个岩壁被她凿穿，那就是她离开的时候了。”

    “若是不为了皇位，为何要这么拼命呢？”柯子灵不理解，这一路上来的腥风血雨，不都是为了那个至高无上的位置吗？

    慕容昭然听了摇头道：“她不是一般人，而她的心中早已经被一个人填满，就算是以后又出现了超过现在几倍的诱惑，她也会毫不犹豫的抛弃，去追寻她自己心中所想。”

    柯子灵顿悟，明白那人就是杨武侯爷府的锦歌，于是有些感慨的说道：“可惜了如此一个女孩，却是要承受这么多的责任。”

    “呵呵，这些可不是咱们娘俩该考虑的，她，有的是信心的。”

    娘俩？柯子灵一顿，随即有些惊喜的看向慕容昭然，慕容昭然随后沉默，然后说道：“娘，对不起。

    原谅我没有在知道事情真相的第一时间告诉你，只是时机不成熟，我不想你有任何的危险。

    从小我就没有建国爹，所以现在找到了娘，我不想再一次的失去。”

    柯子灵此时已经流下了眼泪，她一直的摇头说道：“不，昭然，是我对不起你才是，从第一次见到你，我就觉得你像极了谁。

    可是，在一看到你与慕容翼如此相像的时候，我甚至是以为你就是他的私生子，可是却从来都没想过你居然是我的儿子。

    都怪我没有想过我的孩子还活着，没有察觉到慕容翼的隐忍，更是没有更进一步的去了解慕容翼。

    是我的错，让我们所有的人都过了十几年生不如死的日子，都是我的错。”

    慕容昭然有些心疼的将柯子灵涌入怀中，随即说道：“娘，别哭了，以后，我们还有的是时间去报答和偿还的。

    对于昭云，我早就将自己的生命交给了她，不只是那样一份血缘的羁绊，还有我们灵魂的相投。

    娘，以后，你不会是一个人，也不用再一个人独自去承受失去一切的痛苦，还有我，我这个这么晚才见到你的儿子。”

    “嗯。”

    柯子灵已经无法在多说一个字，对于儿子，她已经期盼了十几年从不曾想过他还活着，这是老天给自己的机会，也是老天对自己的宽容。

    昭云，谢谢你，谢谢你这么多年来的隐忍，也谢谢你让我从此不再有遗憾。

    母子可以相拥，已经胜过一切。

    大云二十七年五月，梦国，清国，西北，还有大云。出大云外，其他三国的代表已经陆续赶来。

    其中率先到达的是大梦国的皇帝以及大梦国八公主周兰若。当然这其中的意思就是八公主选夫么！

    慕容昭云亲自接见，随即安排进入了行宫，交代了一切从优之后又迎来了第二波的接见。

    大清国太子楚非云和二皇子楚飞尘的到来，让慕容昭云感到惊讶，早就在慕容昭云五岁的时候，这大清国的太子就已经大婚，并且在第二年就有了孩子。

    而二皇子楚飞尘则是一个喜欢游方的人，不喜欢朝政，更是的和亲没有任何的兴趣，可是如今，两个根本不在这其中的二人，却一同前来，真是有些让她摸不着头绪了。

    “太子爷驾到实在是有失远迎，昭云惭愧。”

    “哈哈，太子爷到是客气了，我们这些不过是来来凑热闹的，实在是让太子费心了才是啊！太子如何自觉惭愧呢？”

    太子楚非云有礼的回道，笑弯了狐狸眼。更是迷倒了一众在外迎接的宫女们。

    楚非云自由风流，见此也非常的享受，随即看着慕容昭云说道：“大云果然是美女如云，如今一看，就连宫女都是如此的出尘，真是让我大开眼界。”

    慕容昭云眼睛微微一眯，随即说道：“呵呵，太子何须谦虚？您看，您这长途跋涉，舟车劳顿，实在是不适合在此闲聊太久，本宫看，还是前往驿站吧！让太子好好休息才是，驿站方面都已经准备好了，就等着太子大驾光临呢！”

    