
    敬轩听了十分的惊讶，也从心底对于以后的人生有了新的憧憬，他立刻与夜长川开始了讨论。

    而夜长川也发现，敬轩其实是一个非常细腻的人，对于数字的敏感也是非同与常人的，他也对此高兴不已。

    这下，夜终于有一个可以与她一样能妥善打理账目的人了，于是，他直接将慕容昭云交给他的那些歌所谓的阿拉伯数字计算法交给了敬轩。

    敬轩大为惊讶，也深深的佩服起发明这种算数方式的人，心中也默默的发誓，此生一定要对得起将自己从深渊救出的恩人们！

    第二日一大早，慕容昭云就带着暗夜禁卫军去了皇子宫，慕容昭然正淡定的坐在太师椅上，静静的看着走过来的慕容昭云。

    “你终于来了。”他微笑。

    “嗯。”慕容昭云只是点头，什么都没说手一挥，只见暗夜奇兵中就走出两三人将慕容昭然捆绑了起来。

    慕容昭然没有任何的挣扎，只是笑道：“对不起，让你遭受如此变故，是我的错，白莲醉的解药我拿到了，在我书房的软塌下面。”

    慕容昭云听了，抬起头望着他，只叫慕容昭然笑的很是坦然，只是，那没有血色的脸，似乎印证了她的猜测。

    “你怎么拿到的？”她直接让夜长川去取，自己并没有动。

    慕容昭然却是笑笑摇头说道：“那些都不重要了，主要的是可以弥补我所犯下的错就可以了。”

    慕容昭云听了却说道：“这不是弥补的问题，无论你再怎么的弥补，都无法在还原原来的一切。”

    慕容昭然听了叹息一声：“是啊！无论如何，都已经发生了，昭云，对不起，我知道现在我说多少遍的对不起都无济于事。

    可是，我还是觉得该告诉你，小心慕容凤雪，她似乎还有着更大的阴谋，虽然不至于把你给害了，可是还是要小心一些。”

    “嗯，我知道，只是她现在似乎已经在回去兰州的路上了，要害我恐怕没有那个本事了。”慕容昭云点头。

    慕容昭然也点头，不过却还是嘱咐道：“不过还是要小心。”

    “主子。”夜长川回来，将一个白色的瓷瓶交给了慕容昭云，慕容昭云接过来看了一眼，随即吩咐道：

    “暗夜奇兵听令，慕容昭然，深为皇子，却因为一己之私，险些害死杨武侯爷的夫人，如今已经全部招认，证据确凿。

    现，将其剥夺皇子的身份，重大一百大板，压入大理寺，听候发落。”说完，她转头对着夜长川说道：

    “记住，有你亲自检查，不可留情。”

    “属下明白。”夜长川领命，随即带着慕容昭然离开了皇子宫，皇子宫也因此被直接贴上了封条，等待判决。

    而慕容昭云则是带着解药快速的赶往杨武侯爷府，可是当她到达的时候，里面已经是哭声一片。

    她四处张望了一下才问道：“锦歌呢？怎么了？夫人难道是去了吗？”

    身旁最近的尹秋连忙说道：“不是去了，而是睡了，此时若是没有解药，夫人恐怕永远都不会醒来了。

    锦歌因为一时的愤怒去宫中找慕容昭然报仇去了。”

    慕容昭云听了，立刻拿出怀中的瓶子说道：“老前辈，您快看看，这是不是白莲醉的解药？”

    尹秋听了一阵惊讶，随即打开瓷瓶闻了又闻，突然欣喜的说道：“没错，这正是白莲醉的解药啊！公主，您可是帮了大忙了啊！”

    慕容昭云听了微微点头，然后说道：“那就赶紧给侯爷夫人服下吧！”

    锦方龙一见夫人有希望了，立刻颤巍巍的站起来给尹秋让了位子，然后当着慕容昭云的面就跪了下去。

    “太子，多谢太子救命之恩，锦方龙无以为报，元肝脑涂地，万死不辞。”说着，就要叩头谢恩。

    慕容昭云立刻上前阻止说道：“侯爷无须多礼，锦歌是我未来的夫君，你就是我的父亲，哪有父亲给儿媳下跪磕头的？快快起来。”

    锦方龙一愣，随即不解的看着慕容昭云，只见慕容昭云却是笑着说道：“侯爷不必怀疑，我慕容昭云就算是这天下的皇帝也不还是你儿子的媳妇么？

    只是可惜，他根本看不到这一点，他的心中始终放不下这个节罢了！不过侯爷放心，我的毅力是很强大的，锦歌，不会跑出我的额手心的。”

    锦方龙此时算是明白过来，慕容昭云对锦歌的心却是真的爱，若不是爱，怎么会对于称呼这么的执着？

    儿媳，公公，这就说明了慕容昭云绝对不会让锦歌下嫁，而是会嫁到这杨武侯爷府来的！锦方龙突然有些激动。

    他使劲的握了握慕容昭云的手说道：“果然，果然我没有看错人啊！可都怪我娇纵了我的儿子，让你受委屈了。”

    慕容昭云听了却是淡淡一笑说道：“没事，我不会输的。”随即她转头走到床边问道：“怎么样？有效果吗？”

    尹秋正在把脉，不过却是点头说道：“嗯，受损的神经正在一点点的修复，不过也需要配合梦魂草的毒素辅助，这样夫人醒来之日就不远了。”

    锦方龙听了一真高兴，随即说道：“好啊，好！只要活着就好，我老头子还可以有个伴啊！”

    说着，锦方龙又突然想起什么了似的，随即说道：“公主，你的条件我答应了。”

    “嗯？什么条件？”慕容昭云一愣，有些不知道他说的是什么。

    “锦歌，就交给你处置了。”锦方龙意味深长的说出了这一句话，随即看了看床上瘦骨嶙立的夫人然后咬咬牙说道：

    “我与夫人想在以后的生活中轻松一些，所以想等夫人好一点了带着她游山玩水去，锦歌就交给你了，随你处置。”

    慕容昭云一愣，随即想到了那日在夜阁两人谈论的事情。心中已经明白过来，锦方龙在此时此刻终于将所有的防线都敞开了，承认了慕容昭云的身份。

    慕容昭云没有欣喜之态，因为她还要去阻止锦歌的乱来。

    “对了，老先生，这白莲醉剩下的解药到底在谁的手里？”慕容昭云问着，心中还有一个结。

    尹秋想了想，才说道：“据我所知现在能明确地点的就只有一个，就是付梦宫的宫主梦离乡手上有一颗，其他的就不晓得了。”

    慕容昭云听了点头，随即说道：“我知道了，既然夫人没事了，我就先走了，不然我怕锦歌又惹出什么乱子来了，实在不行我真的要动手了。”

    锦方龙听了出乎意料的点头赞同道：“就这么办吧！也该让他明白一点他的身份和责任了，不然永远都长不大。”

    慕容昭云听了微笑点头，随即匆匆离去。

    锦歌到了东宫，却发现东宫已经贴了封条，四处打探得知慕容昭然已经被压入了大理寺，他便快速的赶往了大理寺。

    而慕容昭然则是在承受了一百杖刑之后正有些难耐的趴在大理寺牢房的草床上，心中还在苦笑。

    这小妮子果然是公私分明，虽然让夜长川给了他金创药，可是那板子打的可真够结实的！每一板子都是往死里打的。

    若不是他有内功护体，可就不是现在这点皮肉伤了。

    砰！大理寺的大门被锦歌炸飞了，锦歌直闯了进去，手中的弯蛇顷刻间就将阻拦的守卫打伤在地。

    大理寺卿孟寻九见状皱眉：“小侯爷如此所为何事？难道太子皇夫就可以不受礼教擅闯大理寺吗？”

    听到皇夫儿子，锦歌只觉得刺耳，刷的一下抽出弯蛇冷冷的说道：“不要跟我废话，慕容昭然在哪？”

    孟寻九又是皱眉：“小侯爷，这里是大理寺，所有的罪犯都是秘密关押的，难道小侯爷要知法犯法？”

    锦歌却是直接身影一闪，直接冲了过去，等到孟寻九被点了穴道之后，才听到锦歌冷冷的说道：“杀母之仇，不共戴天，既然你不告诉我，我就自己去找。”

    说着，直奔大理寺地牢。地牢潮湿阴冷，慕容昭然翻身慢慢的站起身子，利用内力驱了一下寒，才纲要做下就听到了锦歌暴怒的声音。

    他不由得苦笑，果然还是来了啊！

    “慕容昭然，你害死我的母亲，受死吧！”说话剪，铁质的牢门已经在锦歌的内力下应声而碎。

    “你还是来了，昭云没有赶在你的前面吗？”慕容昭然闭上眼，随即说着。

    “慕容昭然，去死吧！”此时的锦歌根本听不到任何的话，只是脑海中一味的想着母亲永远沉睡的画面。

    弯蛇快速的游走，直接刺入了慕容昭然的胸膛，血瞬间留下，如同水流一般，可是他却是笑了。

    “咳咳！这下...我...不欠你的了。”

    “不欠？”锦歌眉头紧锁说道：“就算是你不还手就可以否认我娘被你害死的事实吗？不能！我娘，再也回不来了！你去陪葬吧~”

    说着，。弯蛇离开了慕容昭然的心脏，再一次的向着他的脖子砍去~

    