
    锦歌听了有些哭下不得.随即弹了一下她的脑袋说道：“你这脑袋到底是怎么长得.就这一个伤口就让你联想出來这么多.难道以前的自信都丢了.”

    慕容昭云脸色不变.可是心中却是惊涛骇浪.是啊.她这一次是真的沒有了自信.沒有了赖以生存的武功内里.孩子也沒了.她如今依仗的还有什么.

    眼中的失落沒有逃过锦歌的眼眸.他微微皱眉.随即搬过慕容昭云的脸正视着他说道：“昭云.你听着.这其实不是在绝命谷受的伤.

    这伤口也不是什么美女留下的.们虽然是个女的.但是这女的可是你伯母.慕容昭然的娘.你认为我会和她有什么吗.”

    慕容昭云瞬间从惊愕到红了脸.随即搬开他的手撅着小嘴说道：“谁知道是不是真的.就來忽悠我.”

    锦歌有一瞬间的愣然.这样的慕容昭云有着另一种风情.初长成的小脸带着妩媚还有着淡淡的稚嫩.

    不过这两种美丽相结合.再加上这时候的那点娇嗔.让锦歌突然感觉到.其实昭云也是普通的女孩子.是需要爱和保护的.

    一瞬间.他似乎找到了自己生存的意义.以前是他忽略了.他一直以为他在慕容昭云的身边成为了负累.变成了靠老婆的怂包.

    可是.他忘记了.就算是皇室贵族.就算是天生女帝的命运.她慕容昭云还是个女人.女人.无论多么的刚强可是内心却始终都会有柔弱的一面.

    “昭云.其实我在绝命们回來的时候是沒有受伤的额.不过我中了蛊毒.回來的时候危在旦夕.是灵儿姑姑.顶着伤痛为我治疗我才捡回了一命.”

    慕容昭云心一紧随即说道：“那背后的伤口就是这么來的.”

    “嗯.虽然我成功的将姑姑救了出來.可是也因为中了清谷的圈套.险些丧命.不过幸好.早就防着他呢.这才在他的身上掏出了姑姑的下落.”

    原來在锦歌來到绝命们的时候就知道当初的猜测不会错.以前绝命们虽然会有些诡异.但是也沒有到了这样的状态.

    他在那里呆了三天.虽然找到了绝命们的入口.可是还是不敢轻举妄动.若是毒还好说.就怕蛊.

    所以斟酌再三.他还是装作什么都不知道的样子.直接登门要人.

    接待他的正是清谷.清谷笑着请他日了绝命们.不过却在他进入房间的时候直接将他关押.

    当然他并不知道以锦歌现在的功力杀了他是绰绰有余的.所以在锦歌身上他也沒有多说什么.直接就点了穴道废了武功.

    可是.锦歌因为接受了慕容昭云的内力.所以心在穴道是可以移位的.也就在清谷冲向他的瞬间他移动了自己的穴位.并且装作痛苦的样子.让清谷信以为真.并且在他的央求下带着他去看了灵儿姑姑.

    可是.在见到灵儿姑姑的时候他确实有点吓傻了.因为柯子灵的身上爬满了白色的虫子.还有一些赫色的液体在她的身上流动.似乎也是活的.

    那时候锦歌便直接怒道：“清谷.你个丧心病狂的.灵儿姑姑好歹也是你的干娘.你怎么如此对待.那些东西到底是什么.”

    只见清谷却是哈哈大笑随即说道：“哈哈.锦歌.这就是蛊毒啊.你难道不知道吗.当然.柯子灵现在就是这些蛊毒的母体.在她的体内还有着成千上万的这些蛊虫.

    怎么样.还算壮观吧.这柯子灵的体质真是好呢.以前蛊王的身体也不过养她身上一半的蛊虫.可是她的却是可以无线增加.还可以自由生长.真是好母体.”

    锦歌忍着要吐的冲动.直接给了他一下子.不过沒有用力.因为现在根本不是救下柯子灵的最好时机.

    且不论现在深入巢穴.就单单是柯子灵身上的东西就让他无法靠近.一旦靠近.蛊毒就会钻进他的体内.到时候连自己都沒准搭上.

    所以现在他的目的便是激怒清谷.让他将他留在这里.可以让她得到与灵儿姑姑的单独相处.然后找机会伺机而动.

    而他的目的也达到了.清谷直接拂袖而去将锦歌留在了这个充满了蛊虫的地方.而在他离开之后.柯子灵原先毫无焦距的眼睛瞬间清明了许多.

    锦歌也微微惊讶随即说道：“晚辈锦歌.是受了慕容昭然的委托前來搭救姑姑.”

    “是然儿让你來的.”柯子灵沙哑着说着.唇角因为干涩裂出血痕.

    锦歌点头.随即说道：“昭然是昭云的哥哥.他现在正镇守京城.无法赶过來.本來他是要來的.但是我想若是我來会更妥当一些.”

    柯子灵微微一笑随即说道：“我知道了.你可有信心离开此处.”

    锦歌一愣随即皱眉说道：“离开到是沒问題.只是姑姑的身体要怎样才能恢复.这样.恐怕锦歌根本接近不了啊.”

    柯子灵听了却是说道：“这有何难.要知道我是母体.他们虽然被清谷用药力改变了体质.可是他不再的时候我的命令还是要听的.”

    说着.只见柯子灵身上的蛊虫慢慢的蠕动.那些有着实体的虫子都慢慢的爬到了地上.然后寄生到了身边的一些东西上.

    锦歌定眼一看.那些东西居然是鼠类的尸体.随即了然.清谷接近这里的时候虫子会有感应.柯子灵就会知晓.

    她就会把虫子都召集到自己的身体上.让清谷错以为这些虫子是吸收了她体内的能力才长成的.

    而当清谷离开.这些蛊虫便会从她的身上下來.然后复生到那些老鼠的身上.这也是为什么这些蛊虫长得肯快而且更多的原因.

    “姑姑真是好厉害.不愧是蛊王的女儿.”锦歌心中钦佩.

    柯子灵却是苦笑说道：“这算什么.不也成为了阶下囚了么.在深厚的力量.若是识人不清也沒什么用处.”

    她轻信了清谷.却让自己陷入如今的地步.还让她爱着的男人的国家遭受危机.是她的错.

    “姑姑如何妄自菲薄.可是姑姑的心却是明镜一样.锦歌却是瞎了很久了.不过如今锦歌打算重新來过.姑姑也该有如此的心态吧.

    如今.姑姑想要让昭然不担心就要保护好自己.沒有了顾虑.昭然才可以无所顾忌与兰州王决战.”

    柯子灵听了笑道：“我知道.所以才会等着有人來.不过我沒想到是你.到是让我吃惊了.”

    说话间.只见那些液体状态的东西便流入了柯子灵的身体内.而柯子灵的身上除了一些伤口便再也沒有任何的东西了.看起來就像是普通人一样.

    锦歌见状随即上前直接徒手掐断了捆着柯子灵的锁链.随即上前搀扶.柯子灵眼光一亮：“看不出來你居然沒有被控制.”

    锦歌却是微微笑道：“这都是昭云给我的.如今我才算是明白.自己真的是负了她很多.不过.以后不会了.”

    说着他将柯子灵放在背上直接就冲出了牢门.一路杀出了绝命们.

    可是也因为如此.清谷在出现的第一时间放出了蛊毒让她差点直接丧命.是柯子灵将身上的液体蛊虫全部放入了他的体内.使两种蛊毒相互牵制才算保住了他的性命.

    所以.锦歌回來的时候.入了慕容昭然眼的其实就是一个死人.背着一个全身溃烂的女人.

    所以.等柯子灵恢复意识帮助自己和锦歌驱蛊的时候已经是三天后了.所以当时的锦歌基本已经是一个全身都是蛊的人了.

    也相当于蛊的母体了.那些液体蛊已经融入了他的血液.若不是柯子灵用她家传的护体神珠作为媒介.那些蛊毒根本不会从锦歌的身上出來.

    所以.锦歌背上的伤口很长.为的就是让全部的蛊毒在一瞬间倾巢而出.不留后患.可是.被蛊虫腐蚀过的血脉会生出一种微弱的感官.就算是轻微的碰触都会痛入心肺.

    这也是为什么沒有武功的慕容昭云在触及他的后背的时候他就会痛得厉害的原因.

    “轻轻的拂过锦歌的后背.发觉他有一瞬的抽搐.慕容昭云的心微微刺痛.她温柔的说道：“是不是很疼.你真是傻瓜.让慕容昭然去你会死吗.你不是也可以保护皇城吗.”

    锦歌却是笑道：“傻丫头.难道我还不知道你哪点心思吗.你根本就不想当皇帝.你让慕容昭然守卫皇城为的就是让他认祖归宗吧.”

    慕容昭云一愣.随即热泪盈眶.谁说他不了解她.都了解的这么深入了.还能称作不了解吗.

    只是他不愿意去承认罢了.还有对与而是青梅竹马的心结.也就导致了曾经的一切不如意.

    看着喜极而泣的慕容昭云.锦歌笑着说：“好了.不要哭了.这不是好事吗.我沒死.你也沒事.以后我们再也不分开就是了.”

    “嗯.再也不分开.”

    “昭云.”锦歌突然开口.却沒有说下去.

    “啊.”慕容昭云有些茫然却见锦歌纠结了半天.随即才吞吐的说道：“那夜...是你吧.”

    ......

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    