
    慕容昭云却是挑眉，随即眼角似笑非笑的说道：“你的意思是你对她只有可怜与内疚？其他的什么都没有了是吗？”

    呃...他没想过...

    “或许有吧！因为我不知道什么是喜欢一个人，但是属下在他的身上感觉到了不舍，属下离开的时候在响起他和别的男子在一起的时候心口会疼。

    属下指导属下的这个决定是错的，但是属下回不了头了，所以恳请主子，放他一条生路。”

    “荣华，你可知道，他是楚江王的儿子，养虎为患你不会不懂！若是放了他，那么他有朝一日回来杀我，你该怎么办？”

    “不会的！主子，倘若荣华不在，他就交给主子控制，属下只求换他一个活着的机会，不求他完全的自由。”

    “哈哈！荣华，你想的真好，你想过没有，既然他可以为了你反了我父皇，难道他不会为了给你报仇而跑来杀我吗？

    而且，若是你死了，他还有活的理由吗？你这个做法真是愚蠢至极，你的智力后退了吗？”

    荣华微微一愣，有些茫然，他什么都没想，只是单纯的想要保住他的命，可是，难道他死了他不会活着吗？那他的努力岂不是都浪费了？

    随即，他眸光一暗，有些颓废。

    慕容昭云也没有说话，只是用眼神示意夜长卿去看看那边的情况，而就在夜长卿准备离开的时候，却见荣华突然立了起来。

    他看着慕容昭云，双膝跪地，随即低头说道：“主子，属下请求主子放我与他离开，从此天涯陌路，我们再也不回来了。”

    慕容昭云微微一叹，然后说道：“怎么？想清楚了？不后悔？”

    摇摇头，荣华坚定的说道：“不，他为我付出的虽然不多，但是我知道自己想要的！主子，你该明白，我荣华就是个采花贼，最喜欢的就是美男子！得到了就弃之如履从不心疼，可是，对于他却舍不得放手，我知道这就是我想要的，所以公主，我绝不后悔，今日公主为荣华做的，荣华来世结草衔环。”

    慕容昭云听完，随即走下龙椅，直接越过他走向门口，边走边说：“跟我来吧！”

    荣华不明所以，却建业长青对着他摇摇头说道，还不跟着？说不定有大的惊喜呢！

    惊喜？荣华不解，不过还是起来跟着二人出去了，不过这方向怎么这么熟悉？怎么看怎么是他送慕容昭玉去的路线！

    难道？莫不是主子批准了？

    想到这，荣华心中有些激动，不过他脸色未变，很淡定的跟着。一直到路过了慕容昭玉呆着的宫殿，他这才有些疑惑的想里面瞟了两眼。

    这里太过安静，安静的有些不像是皇宫，周围也没有宫女的踪影，太监也无，而且他侧耳听去，居然没有听到昭玉的呼吸。

    这时候，荣华有些急了！随即上前拦住慕容昭云，急切的说道：“主子，昭玉他...”

    “不急，先去前面看看。”慕容昭云打断他的话继续前进，夜长卿则是一脸笑意紧随其后，荣华心中难耐，可是面对自己主子的命令他还是不敢不从。

    慕容昭云带头走到了皇子宫，直接进入，荣华跟进去第一个入眼的还是那个让人移不开眼的俊容。

    “主子，这是...”看到一身狼藉却笑的很开心的慕容昭云，荣华真是丈二和尚摸不到脑袋！来的时候慕容中啊与还跟他闹过！

    进宫的时候还是郁郁寡欢的，可是怎么这么一会，就变得这么高兴了呢？难道是因为这个宫殿的事？换地方了就换心情了？

    不过他想的当然是不可能的了！慕容昭云笑笑，随即咳咳两声说道：“朕来了，你还不变回原来的样子？”

    一句话让屋内的人愣住也让荣华有些疑惑，随即看相其他人之后才恍然大悟。原来正与慕容昭玉说的高兴的人，那张脸与慕容昭云长得一模一样。

    另外一个慕容昭云听了，看到慕容昭云过来了立刻撕下脸上的人皮面具笑着说道：“你来拉！我终于可以死下去了，这玩意太闷了。”

    再看拿着那薄如蚕翼的面具的人，居然就是上官灵。荣华了然，怪不得这个野丫头刚才没有在主子的身边呢！原来是在这扮演主子，可是这到底是怎么回事呢？

    “荣华，你与昭玉走吧！”这时候慕容昭云说道。

    慕容昭玉还没从刚才的惊愕中回过神来，却听到了真正的慕容昭云说要他们走。而荣华则是惊喜的抬头，想要说什么。

    可是却没慕容昭云打断：“今日，已经知道你们二人的心，昭玉可以不报仇，我也可以放他离开，而荣华你也可以带着他远走高飞，从此会不会来都无所谓，但是，我有一个条件。”说着，慕容昭云看相慕容昭玉，把后者看的有些发毛。

    说句实在的，其实他以前与慕容昭云对着干就是自家老爹给出的主意，不过每一次与她对着干都会被揍得跟猪头似的，所以现在就有些后遗症。

    “呃...那个...你看着我干什么？”

    “...还不是你干的好事？”良久，慕容昭云才咬着牙说着，却是让荣华出了一身的冷汗，主子，不要把我的小心肝吓坏了。

    慕容昭玉则是因为后遗症看着慕容昭云的眼神惊恐的后退。

    看着两人敢怒不敢言的样子，慕容昭云心中颇爽，暗暗腹诽，活该，谁让我老子把你们的娃娃扔给我了！

    “不干什么！就是希望你们俩把哪两个崽子带走，老娘可没时间照顾他们！一个个的都不省心，生了孩子就自己个投胎去了，然后丢两个瓜自己长。

    不过幸好，你还是孩子父亲，你俩以后还不能生孩子，就把这俩瓜带着，不要说拒绝，这是你的瓜，不是我的~”

    慕容昭云死死的盯着慕容昭玉说出了这一句话，这其实是她早就想好的，只是想着不知道慕容昭玉到底会不会放下一切重新开始。

    不过这一次的试探对她来说很满意，慕容昭玉平日里被惯的有些嚣张，说话也不会拐弯抹角，一试探就会露馅。而荣华对他的影响很大，若是为了荣华，他似乎真的可以放下一切。

    “你...真的打算放了我？”慕容昭玉有些不确定的问。

    慕容昭云却是笑道：“你我有深仇大恨吗？有的也是我杀了你的爹，其他的你不欠我的吧！我为什么不放你走？”

    “你杀我爹和我没关系，他都不要我了我还在乎那些干什么？再说了是我们想要撺掇你们的皇位，你锄奸也情有可原。”

    “吆喝！这几天的思想工作做的不错啊！怎么？是不是被窝里面教育出来的啊？荣华，你功劳不小啊！”

    慕容昭云打趣，却是让慕容昭玉红了脸，他与荣华本来就不是什么上得了台面的事情，被慕容昭云这么说起到有些不自在了。

    看出他的不自在，慕容昭云却笑道：“怎么？有什么不好意思的？这又不是什么坏事？只要遇到真爱了就好，管他男的女的？

    好了，你现在属于被通缉的身份，也不便给你办什么婚礼的，就这样吧！这里是我在禹州的一个庄园，你们拿着，以后就在那生活吧！还有这些，那里虽然不缺什么，但是要做点生意也没有太多的流动自己，这些就拿着吧！”

    看着手中的房契地契还有一沓子的银票，慕容昭玉终于有些热泪盈眶，看着慕容昭云说道：“你还真舍得啊！就不心疼？”

    “心疼啊！那可是我准备养老的地方，你等着，等我归隐山林之后就去找你，咱俩做伴，到底都是慕容家的孩子，没什么深仇大恨的！”

    慕容昭玉破涕为笑：“也就你这么大方，昭云，以前对不起了！我太...”

    “对不起什么？还不都是我揍你？你可没沾着一点便宜~”慕容昭云微笑，师傅说过，宽容才会让自己更强大，这句话貌似还不错。

    “主子，谢谢，大恩不言谢，荣华给您磕头了。”荣华直接跪地却被慕容昭云拉起，她皱眉说道：“男儿膝下有黄金，不要没事就下跪。

    不行就整点实在的！等我以后落难了去投靠你，你不要直接赶我出来就好。”

    荣华听了却是哭笑不得：“主子，您能正经点不？”

    “怎么不正经了？嫌弃我了是不？正好，现在人少，你们赶紧走，不然大臣们逮着你们可就说不清了。”

    说着慕容昭云就用嫌弃的眼神看着他们，荣华和慕容昭玉明白，她其实是在掩饰自己的不舍与羡慕。

    从荣华跟随慕容昭云开始他就知道，这个主子根本不喜欢这个华丽的牢笼，她更向往的却是外面美丽的天空。

    送走了慕容昭玉和荣华，慕容昭云就对着身后的夜长卿说道：“长卿，去直接通知侯爷，让她直接把那俩小的送到红楼去！直接给荣华公子就好。”

    夜长卿颔首，随即离开，慕容昭云却是在他走之后有些疲惫的坐在了一旁的软榻上。而自啊他坐下之后，两抹熟悉的红色来到了眼前。

    