
    兰楚晨听了这才满意的说道：“既然如此，那我也就不需要但有什么了，军师，既然你是我爹，我相信你。

    而今局面，我想听听军师的看法。”

    慕容宇听了很满意，虽然他还不适应叫他爹，可是这样可以随便放下一切，有野心的人才配做他的儿子。

    “当然是联姻，若是联合了大清与大梦其中一个，那就如虎添翼，再加上我在大云的势力，那么击垮大云指日可待！”

    兰楚晨听了微微点头，然后想到周兰若看着慕容昭云的眼光的时候，突然微微一笑，随即说道：“既然如此，那就从周兰若下手。

    既然她喜欢上了锦歌，那就让锦歌在她的手上受到伤害，若是如此，慕容昭云定然会暴怒，那大梦国想要寻求和平便是没了机会。

    到那个时候，必定会选择与我们来练手，而锦歌也会因为被欺辱而离开慕容昭云的，那个男人，懦弱胆小，根本不配做慕容昭云的男人。”

    慕容宇满意的点头，果然他慕容宇的孩子不会是蠢材，稍加提点就可以明白怎么做。

    “好，既然如此，明日我便安排，而你便拜访大梦国君，提出联姻的事情，到时候等到周兰若出事，他将会亲自来找你，到时候被动的也就会是他们了。”

    兰楚晨点头，随即便离开去准备明日求见大梦国君的见面礼。

    周兰若站在池塘的边缘，看着皎月心中微微失落，想着锦歌那毫不留情的拒绝有些伤心，又因为慕容昭云的挑衅而气愤难平。

    “哼！凭什么就是她？她哪里好？我有什么比不上她的？真是气死了！”跺着脚直接将脚下的石子踢入了河中。

    “八公主好兴致，楚晨这厢有礼了~”兰楚晨正准备好了东西，却在回去的时候看到了独身站在池塘边的周兰若，随即计上心来，上前温柔的施礼。

    “关你什么事？你是谁？”周兰若看了兰楚晨一眼随即撇过头去不再理会。

    兰楚晨笑笑继续温柔的说道：“我是西北太子，在宴会上偶然见到八公主的倾国之姿心有牵挂，如今又看到八公主在此驻足，便想着打个招呼。”

    周兰若不傻，看着兰楚晨过于温柔的脸歪着脑袋看了好久，然后说道：“你的目的并不单纯，而你喜欢的也不是我，因为我在你的眼中没有看到任何的喜欢。”

    兰楚晨一愣，随即哈哈大笑道：“公主果然从命，只不过男子自古都是多情之人，这喜欢上两个人也不过时情理之中，公主又怎么可以说楚晨不喜欢你呢？”

    周兰若听了随即娇笑：“看来西北太子也因情所困才来这里与本公主做伴的！那么，你喜欢的是谁？也是那个什么女太子吗？”

    兰楚晨不语，周兰若却是以为默认，随即说道：“切！她到底有什么好的？一个女子，整日里抛头露面的与很多的男子接触，现在是不是处子之身都不知道了，为什么他还是喜欢她呢？我就不明白了我哪里比不上她？”

    “公主说的是杨武侯爷府的小侯爷锦歌吗？”兰楚晨明知故问。

    “是啊，你说，我怎么就不如那个水性杨花的太子了？”周兰若跺着脚，有些难过的说着。

    听到周兰若嘴中骂着慕容昭云水性杨花，兰楚晨眼中划过一丝阴狠随即掩盖过去说道：“公主不必着急，其实只要生米煮成熟饭，我相信，任何一个男子都不会不负责任的，何况那小侯爷还是我大云言出必行的正人君子。”

    周兰若听了眼睛一亮，随即拦着兰楚晨说道：“真的吗？”若是真的，她就可以嫁给锦歌了。那该是多幸福啊！

    兰楚晨眼神微微一暗，随即笑道：“是啊，肯定是真的，我可不是无条件帮你想办法的，其实说起来，若是你得到了锦歌，那慕容昭云也就没有了皇夫，我也就有机会继续追求她了吗？”

    啊厚兰若听了不在疑惑随即说道：：“你说的没错，不过要怎么才能把锦歌骗出来呢？我根本不知道他现在在哪！”说着周兰若有些颓废的低下了头。

    兰楚晨听了直接笑道：“那还不简单，明日我会与你父亲向你提亲，然后我们就用双方结成连理的借口摆宴，宴请大云太子与太子皇夫入席。

    但时候岂不是有很多的借口让锦歌喝下合欢酒的吗？而那时候你就借机与其发生关系，然后我带人前去捉奸，到时候来都赖不掉的。”

    周兰若听了随即再一次高兴的说道：“真是好办法，兰楚晨，你真聪明，不过若是没有锦歌，我想我也一定会选择你的。”

    选择我吗？可惜，若不是为了得到想要的，我才不屑与你结为连理呢！兰楚晨心中冷笑，随即说道：“公主真是抬爱了，不过楚晨也在此时预祝公职明日凯旋而归。”

    “嗯，我明白的，到时候少不了你的好处的，我先走了。”说着周兰若便蹦蹦跳跳的离开了，兰楚晨在她走后随即唇角上扬，然后也拂袖离开了池塘边缘。

    慕容昭云找到锦歌的是他已经在卧佛寺的大殿上睡着了，睡着了的锦歌如同婴儿一般，整个人蜷缩在一起，似乎在寻找自己唯一的安全感。

    慕容昭云轻轻的走上去，悄悄的探查他的脉搏随即皱眉，锦歌体内的内力似乎还没有什么反映，如此的话，要什么时候才能恢复功力还真得说不上来。

    慕容昭云看着锦歌有些心疼，这样脆弱的他还真得是很少见，每一次吵架他都是气势汹汹的！可是这一次却是这么的无力，甚至语气中多出了祈求以及怯懦。

    慕容昭云知道，他为的不是她对慕容凤雪的残忍，而是在怪罪自己现在什么都帮不上，他套现现在什么都不能干的自己。

    可是，她也没有办法把实话说出来，只能让他这么的误会着一直到他功力的恢复，不然如锦歌这样的人，一定会更加的赶到自责而无法走出阴霾的。

    手不由自主的环上他的腰，慕容昭云直接躺在了锦歌的旁边，脑袋放入他的怀中，轻轻的闭上了眼睛，随即不多一会也睡了过去。

    锦歌醒来就看到了慕容昭云。此时的她已经安静的睡着了，脸上还有着淡淡的哀伤以及疲惫！

    锦歌身手想要抚平她微微皱起的眉宇，却在慕容昭云的脸旁停住，随即动了一下，有收回了自己的手，转头不语。

    看着天空已经是鱼肚白了，而慕容昭云还没有醒来，他不由得喂喂皱眉，随即试着探了探她的额头，这才大惊失色。

    糟糕，昭云好像是发烧了！额头烫的很。

    怎么办？锦歌慌不择路，随即想到了一直跟着自己的夜长卿，便赶紧的喊道：“长卿，你在吗？快，昭云发烧了。”

    黑影一闪，夜长卿快速的出现在了锦歌的眼前，直接将地上的慕容昭云抱起来，随手探脉，才微微松口气的说道：

    “没事，只是有些劳累过度，我去取退烧药，吃下，在好好休息一点就好了。”夜长卿随即抱起慕容昭云走向了外面那一排的禅房，在第一间进去，将慕容昭云放在了床上。

    随即从袖子中拿出毅力退烧药放入了她的口中，然后才微微皱眉。

    慕容昭云的体质心在不比从前，失去了所有的内力，就算是有外来的内力填补空缺，可是，因为昨夜中了媚药而浸泡了冷水的缘故，整个人都憔悴了一圈了。

    刚才红英又来报告，说是这一早上兰楚晨居然向大梦国的八公主提亲了，而那个八公主确然同意了。

    他直觉的以为这有些不对劲，可是两国联姻，这却是平常的事情，到底不对劲在哪里却不得而知。

    如今慕容昭云身体去欠佳，若是不去参加两国的行聘宴席，那就会被人说成是傲慢自大，可是若失去，那不知还有什么阴谋在等着她们。

    该怎么办？夜长卿拿不定注意，却在这时候看到了门口的锦歌。

    “你有什么事情要告诉昭云的？是不是四国的事情？昭云她现在情况如何？”锦歌知道，其实他不应该问的，可是，鬼使神差的，他就是想要替她分担一下。

    夜长卿摇头，随即走到门外说道：“昭云的身体想必是因为中了媚药而浸泡了冷水才导致了高烧。

    可是今日早上，兰楚晨居然想大梦八公主提亲了，而八公主也同意了，并且双方也准备了行聘宴席，直言邀请昭云与你作为中间的媒人。

    可是，昭云这样...我担心若是去了，会让他们更加有机可乘！”说着夜长卿微微摇头，夜的势力还不能动，因为慕容宇还没有行动。

    锦歌听了沉思了一下，随即抬起头来说道：“宴席我去，你好好照顾昭云。”

    “什么？你去？不可，若是昭云知道，定会不同意的！而且，他们针对的是大云，你是昭云的命，若是他们对你下手，昭云也会被动的。更何况你现在没有...”

    