
    “长景兄弟怎么会在这.难懂啊沒有去保护好主子吗.嗷唔~你他娘的怎么打我.”

    看着黑了眼圈的夜长卿.夜长景阴森森的笑道：“怎么.我打你还打的委屈了.你在主子身边伺候.居然会让她流产.这难道不该打吗.”

    说着.又是一拳揍了过去.夜长卿背板还防着的.可是说道慕容昭云真的流产了.他一愣.便再次中招.

    “嗷~夜长景.我告诉你.不要得寸进尺.我可是暗夜的队长.”

    “管你是不是队长.我揍得就是你这个人.干让我亲爱的昭云受伤.就是你的错.”

    “又不是我让她去的.我拦得住么.你太不讲道理了.”

    “不讲道理的还在后面呢.夜长卿.当初让你留在她的身边就是个错误.我就不该假装败给你.”

    “是啊.夜长景.你又好到哪里去.为何隐藏自己对主子的心.你就跟一个缩头乌龟似的躲在物语楼做一些见不得人的偷窥.

    把我放在主子的身边的不是我自己.是你.是你胆小.懦弱.是你为了让自己退居二线.隐藏了自己的实力.

    你明知道我的武功不如她.她要是想走.我拦不住.可是你呢.你武功好又怎么样.还不是只能躲在暗处.夜长景.我鄙视你.”

    拳头顿住.夜长景突然沉默.随即.夜长卿也停下了躲避的脚步.看着夜长景冷冷的说道：“夜长景.我知道你的心思.

    也明白你的担忧.可是.她是主子.永远都不是我们可以说得动的.我跟來她十几年.就算是当初那个小孩子.我都午饭拒绝.而这一次生死攸关.我又有什么资格拒绝.

    你应该明白.她的心不在这.她的心装着全天下.若是今日我真的把她困住了.那么明日.不会是我的祭日.而是她的.”

    良久.夜长景微微苦笑.是啊.他何尝不明白这小丫头的心.沒有人可以阻止她干她想要干的事情.因为她想的都是大义.与私情无关.

    “罢了.我不跟你计较.所以要是真的信不过我.你还是跟主子说实话吧.自己到她身边伺候着.”夜长卿微微叹气.随即说着.

    夜长景却是摇摇头.然后说道：“你以为她不知道吗.那丫头知道的明白的.只是不想让我难看罢了.长卿.你去给她看看吧.

    我把她送回去了.看样子有点严重.所以就沒直接带过來.”

    夜长卿点头正要说什么.却被突然冲过來的夜红英吓了个半死.他直接纵身一跃.快速的将俯冲过來的夜红英接了个正着.随即哭笑不得的骂道：

    “死丫头.都怀孕了还这么冒失.再有下次看我不让主子惩罚你.”

    夜红英听了却直接说道：“大哥三哥.快去东城.沈家家主被控制了.正在和流姬与小王爷战斗.我怕他们抗不了多久.”

    夜长卿一惊随即说道：“怎么会这样.沈家家主居然也会被控制.难道是控心蛊.”

    夜红英却是焦急的说道：“不知道.不过肯定不会是什么好东西.赶紧去吧.”

    夜长景听了直接说道：“红英.你和大哥回去看着主子.我去会会沈家家主.”

    夜长卿点头随即说道：“嗯.你先去.我们先回去.而且沈赋已经快到了.只要控制好他的踪迹就好.不要硬拼.”

    夜长景点头.随即身影一闪.消失在了夜长卿的眼前.夜长卿叹息.这等身法比之从前的主子丝毫不差.可是却始终为了一个不爱他的女人默默隐忍.

    夜长景.你也算是痴情人了.

    夜红英到是一愣.随即问道：“大哥.三哥他怎么这么快.”

    “以后的三哥永远都会这么快.”

    “那你们说的回去看看主子是什么意思.”

    “主子流产了.所以.你给我老实点.不然我直接将你遣送回去.”

    “流产.怎么会.”夜红英一愣.随即想到了四个月前的那一晚.明白过來直接说道：“那小侯爷知道吗.”

    夜长卿叹气摇头道：“知道就不会这样了.而且主子似乎不打算让侯爷知道.应该是不想侯爷自责吧.”

    夜红英不语.沉默的任由夜长卿抱着.心中却是有些难受.她们的主子.自始至终.都爱惨了那个人啊.

    “砰.”城楼的一处塌陷了.沙跃强艰难的从废墟中站起來.看着对面的沈家家主沈万清皱眉.他的眼神与方才那些活死人不同.可是却又说不出的怪异.

    这种眼神不像是传说中的瞳术.而且此时的他似乎又不太有人的感情.只是一个劲的打.丝毫沒有停下來的打算.

    “他娘的.这到底是什么怪物.怎么打的这惨样都不叫唤.”流姬气急败坏.看着已经惨不忍睹的沈万清抱怨.

    沙跃强也不明所以.这个沈万清似乎不知道疼痛和疲惫.流姬是杀手.可以一招致命.虽然对沈万清來说有点牵强.可是每一招都是攻击到了的.

    可是.沈万清居然躲都不躲.以身体的中招换取伤害到对手.这着实让流姬和沙跃强犯难.

    不怕神一样的对手.就怕不怕死的坑货.沈万清现在的状态就是如此.

    流姬愤恨的骂了两句.再一次的接下了沈万清致命的一击.现在的他也已经喘息不已.可是对面的沈万清却是眉毛都不皱一下.

    就在他拼尽全力差点崩溃的时候.以为沈万清的手就要穿透自己的胸膛的时候却看到了夜长景已经挡在了自己的面前.冷眼抓着沈万清的手.

    怪哉.他是什么时候到的.怎么他流姬都沒有察觉.难道这才是暗夜中最厉害的.

    “沒事吧.”

    流姬正在愣神.听到夜长景叫自己.随即哈哈道“啊.沒事.不过你要是再晚一点估计就有事了.谢谢啊.”

    “不用谢.我只是怕红英成了寡妇罢了.”

    流姬嘴角抽搐.这什么人啊.有这样咒自己妹子当寡妇的吗.

    不过此时夜长景却沒有时间再和流姬斗嘴了.他的注意力已经移到了沈万清的眼睛上不由得惊讶不已.

    这眼睛的神色与上官无痕父子一般无二.难道上官无痕父子和沈万清一样.是中了蛊.可是到底是什么东西这么厉害呢.居然可以让顽固的沈万清也中招了.

    一边与沈万清撕斗.一边观察着他的神色.发现沈万清从始至终都沒有任何的变化.只是机械的动作着.

    而且每一步都是凭借着本能在运用.沒有逻辑可循.

    夜长景微微皱眉.这.到底是怎么回事.

    难道.

    他陡然明白.随即冲着流姬喊道：“流姬.你下去.”

    “啊.下去.去哪.”流姬不明所以.看着城墙下有些纳闷.

    “城墙下必然有人在控制着他.不然他不会行动如此迟缓.甚至是沒有运用瞳术.沈家的家主.不该如此不济.”

    流姬一愣.明白过來.点着头一跃而下冲着那些还在徘徊的西北兵马就冲了上去.

    一个回旋.在他落地的地方.周围已经沒有一个活人了.

    “流姬抬眼望去.尖锐的目光随即就发现了西北军中一个被掩藏在中间的一个人.那人嘴前还有一个骨笛.

    他微微一笑.随即将手中的长剑举起对着西北军说道：”我说你们居然还在这里等着啊.你们的大王现在估计都死翘翘了.你们在这不是等死呢吧.”

    西北军大惊.随即就有一个将领站了出來举着手中的长枪说道：“我西北男儿莫要慌张.这人一定是來蛊惑军心的.只要我们守住这里等着王上的接应.就一定可以拿下这座城池.”

    流姬听了却是哈哈大笑随即弯了媚眼的看着他说道：“你还真是天真呢.若不是你家的那几个大官被抓了.我会下來直接收拾你们吗.

    还妄想用那个沈万清杀了我们吗.你们看看.那个与沈万清斗得生死难分的人可是我们的老大.比太子具差了那么的一点点.若不是收拾了慕容宇和你们的王上.他怎么会倒着來.

    赶紧收拾收拾回家去吧.不然等一会我们的人都聚集倒这了你们可就都找不着爹妈了.”

    另一边大梦的人耳朵很尖的听清了所有事情.几个将领随即聚集到一起.不一会就见几人快速的归队.然后整个大梦的大军便快速的撤退了.

    其中只见一个小兵报了过來说道：“西北将军.我大梦主将已经决定撤军.否则在这耗着.大清将会把我们的边陲攻陷.所以.对不住了.”

    说着.只见那小兵已经撤退了十几步.就算是此刻西北将领想要杀人泄愤也够不着了.

    流姬不由得深深看了一眼大梦的主将.眼中带着一些赞许.居然知道派一个轻功好的人前來传话.果然明智.

    西北主将气的不行.可是.大梦的大军已经撤离了好远.如今再想要挽回已是不可能.唯一的办法就是跟着撤退.

    享乐很久.西北主将这才咬咬牙随即说道：“传我命令.撤军.等待王上归來.再作打算.”随即.只见他对那个控制蛊笛的人使了一个眼色.那人便突然隐了踪迹.

    而城墙上便跃下了一个黑色的身影.正是沈万清本人.他几个跳跃便赶上了撤退的西北大军.跟着离开了.

    此时.大云大获全胜.

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    