
    杀神剑.夜长景的兵器.虽然不曾在十大名器中出现.可是.却不是因为他不是十大名器的对手.

    杀神.顾名思义.遇神杀神.遇佛杀佛.所以.他出任务的时候从來都不会拿下这把剑.也从來沒有人见过这把剑出鞘.

    所以今日.是杀神的第一次出鞘.也许也是最后一次.

    几个來回下來.二人都有些喘气.不过更多惊讶的却是锦歌.他从夜长景的身手看去.这人似乎在比现在的自己武功还要高.可是为何会委身在昭云的手下做事.

    难道又是哟个爱慕者.不许.他绝对不准许昭云的身边有这么一个对他來说有些可怕的对手.

    “哼.凭你也想让我消失.还真是不自量力了.让开你的路.我会带着昭云远走高飞.从此不会有任何人再给她伤害.”

    “我不会让任何人带走她.既然上天让我在十年前就拥有了她.那么她就是我的.虽然我明白的晚了一点.也知道现在的我根本沒资格说什么让她只属于我.

    可是.现在她还是我的.心是我的.人也是我的.这个时候我无论如何都不会再让任何人伤害她.

    所以.你害死死了这条心吧.若是想要带走昭云.就先打败我.从我的尸体上踏过.否则.门都沒有.”

    “哈哈.杀神出鞘.你以为你还有活路吗.既然如此.那么就让你的血液让杀神活过來吧.锦歌.今日就是你的死期.”

    夜长景说着.猩红的眸子已经带着剑气一起冲向了锦歌.锦歌艰难的挡住.随即看着他充血的眼睛说道：

    “不管怎样.我都不会放手.夜长景.你是她的手下.难道你我真的要拼个死活吗.”

    “不拼一拼怎么知道沒有结果.锦歌.你不配拥有她.她是美好的是你一直在亵渎她.你沒资格站在她的身边.”

    “我知道我什么资格都沒有.但是我唯一有的就是她爱我.”

    剑气戛然而止.夜长景的杀神突然回鞘.他的人也漠然的站在了一边.这一幕让锦歌有些疑惑.随即收剑站在原地.

    锦歌也在他站定之后收回游龙插入剑鞘.回眸皱眉看着夜长景说道：“你的剑法似乎有些熟悉.你到底是谁.”

    那把剑.他也略知一二.当年这杀神剑似乎是属于皇室的~可是为何会出现在一个物语楼的杀手手中.

    随即.锦歌仔细看去.却发现了夜长景的脸上似乎有着一抹不易察觉的熟悉感.随即有些不敢置信.

    这时候.夜长景却冷冷一笑.随即回头看着锦歌说道：“呵呵.你以为我是谁.我该是谁.

    不过你却是说对了一点.你赢了.因为你有她对你的爱~好吧.既然如此.那么锦歌.我夜长景在此将她托付于你.

    你要记住.就算是舍弃了你的生命.你都要乎她周全.因为她为了你.几乎失去了一切.你该做点对得起她的事情了.

    其二.若是有朝一日你再一次弃她而去.那么我夜长景不会再顾虑任何就将达带走.永远都不会再让她出现在你的面前.你可牢记.”

    说着.夜长景再一次看看暗淡无光却有锋利无比的杀神剑随即惨淡的笑道：“杀神出鞘.必然沾血.可惜.你跟错了主人.”

    说着.杀神已经入了鞘.再也沒有刚才那种杀人于无形的气焰发出.而夜长景本人也在此的回头就离开了.

    “你到底是谁.”锦歌问着.似乎想要确定自己心中的想法.

    “楼兰孤岛.杀神出鞘.血染黄沙.端姓慕容.锦歌记住.不要让我失望.也不要让她失望.”

    背影消失.锦歌却站在原地久久不能醒转.十五年前.那个鲜衣怒马的少年.带着那把杀神永远的离开人世.

    可是.如今杀神现世.是否是说当初的事情都是一场精心策划的逃亡呢.可是.若是杀神.何苦逃亡.

    还是说.这不过是你的障眼法.为的就是离开这个让人心寒的地方.可是.如今.你为了同一个家族的人來此质问我.是否有说明你已经知道了自己的守护.

    锦歌沉默.不过心中已经了然.看着那人离去的方向也多了一丝的尊重.

    “你去哪了.是出了什么事.”慕容昭云看着有些疲惫的锦歌担忧的问道.外面到底出了什么事.为什么他会是这样的表情.

    锦歌摇头.随即说道：“沒事.只是长景兄弟和我说了一些事情.昭云.你...为何要这样委屈自己.其实他们都比我好上很多.”

    慕容昭云一愣.随即问道：“你说什么.我怎么不懂.”

    “你还要瞒着我吗.昭云.我也想要担当.我想要你知道.我也可以分担你的痛苦的.对于孩子.我...真的抱歉.”

    他知道了...

    “锦歌.别难过了.我不怪你.再说了.你也不知道我那时候怀孕了.就连我.也是在出事之前才知道的.

    反倒是我.居然在知道自己怀孕.有胎位不稳的时候还要出去打架.是我不对.直接牺牲了这个孩子.你不怪我吗.”

    说着.慕容昭云到是比锦歌还要失落.手已经府上了自己的小腹.那里.曾经有一个小生命存在.可是如今却因为她而消失了.

    手被握住.只见锦歌温柔的说道：“不.我怎么会怪你.我只会怪我自己.不该意气用事的离开.

    不该在你需要我的时候去计较自己的小事.孩子沒了.我们可以再有.但是你千万不要在想了.不然身体不好的话怎么和我再去创造新生命呢.”

    “锦歌.我爱你.”

    “我也爱你.我的小云儿.”

    两个身影相互依偎.相互取暖.似乎都想把曾经浪费掉的时间补回來.都不想再下一刻就要分开.

    慕容昭云轻轻依偎.眼中柔情万千.锦歌.若是宠我.我必定付出一世荣华.换与你相携江湖.

    夜长景握着手中的杀神.静静的坐在湖边.看着湖面上的点点涟漪.身后红鸾的影子也倒映在水中.

    二人一个坐着.一个站着.一个俊美.一个丑陋.可是此时却显得那么和谐.

    “真的打算离开了吗.不后悔.”俊美的唇微启.脸上却平淡无波.

    “嗯.”红鸾点头.随即脑中出现了那个让她迷恋的身影.以及那个让她头疼的身影.二者相互交叉.让她有些凌乱.

    感受到了红鸾的情绪.夜长景微微一笑.随即说道：“多说小毒仙红鸾是天下最无情的人.可是现在看來却不是呢.

    果然爱上一个人都会忘记曾经的自己.红鸾.你的心乱了.即使是躲避.也不会有任何的作用的.还不如直接面对.”

    红鸾皱眉.轻轻将眼前的碎发放到耳后说道：“我已经面对了.只可惜对面的是条畜生.听不懂人言的.”

    “噗.哈哈哈哈.果然红鸾就是红鸾.可是.红鸾真的想好了吗.难道为了一个畜生要舍弃这么多的东西吗.”

    或者说是舍弃你现在心中的那份依恋.

    长发飞扬.朱唇一点.却是扬撒着世间少有的王者之气.可是.这样的身姿.这样的气魄的人.是永远都不可能属于她的.

    因为那个人的心早已经交给了她最亲爱的姐妹.虽然昭云无意.但是就像是他说的.只要她快乐就好了.至于其他的.已经不重要了.

    是啊.她何尝不是.爱上了一个爱着别人的人.她注定了只能遥遥相望.默默跟随.可是她的身后还有一个痴人.

    “沒有拥有何曾舍弃.沒有失去.又无所谓舍弃.长景.我只是累了.若说那只畜生的作为.而我又何尝不是.

    只是我不想再去纠结了.如今战事已定.公主也沒有了威胁.就算是兰楚晨卷土重來.也不具备任何的威胁性.所以.我是时候走一下自己的人生了.

    你可还记得.公主曾经说过.大好山河却是别人所创.而自己的路就如同创造这山河一样.是需要自己去创造的.”

    曾经的她从不曾相信自己可以报仇.可是.当她亲手杀了风月的时候.她才明白慕容昭云的话是什么意思.

    人生.是需要自己去创造的.不该跟随的时候就要果断的放弃.因为你沒有任何的筹码.相反的.若是拥有筹码的时候.就要去博.最好弄个满堂彩.

    夜长景听了随即笑了.看着手中已经入鞘的杀神说道：“是啊.她说的总是那么的直接.也总是那么的深入人心.

    就好像是杀神一样.出窍见血不过是纸上谈兵.因为他根本就沒有饮过血.也根本不知道血液到底是什么味道.

    而作为主人的我却是可以决定他到底需要的什么.只是.我不想他见血.因为.我需要一个沒有血腥的朋友.就如同杀神.”

    夜长景的手拂过杀神的身体.就如同在怜惜一个多年的好友.眼中的情感让人难受.

    杀神.其实从未染过血.也从未杀过人.

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    