
    上官无痕回到自己的营帐，就看到上官寒已经虚脱的躺在床上，双眼望着帐顶似乎在想着什么。

    “寒儿，怎么了？”

    “啊？没什么！”上官寒一个激灵立刻坐了起来，他可不敢告诉自己的老爹他在想他老爹受刑的时候是什么样子。

    不过那探究的眼神还是望向了上官无痕，上官无痕见状顿时明白他的好奇心在哪里了！不由得脸一红随即说道：

    “看什么？怎么的也比你们强上许多，公主对老夫还是很宽容的！一刻钟，很好了，到是小子你，这一个时辰滋味不错吧！”

    说完，只见上官寒一个激灵顿时将自己的脚丫子抱在怀里，不住的揉捏，随即有些胆怯的说道：

    “公主这招太损了！我这现在都感觉有人在挠着我的脚心，还不断的在我身上捣鼓着什么似的！”

    说着，他浑身不自在的晃了几下，却惹来了上官无痕的笑意。

    “公主这刑法也算是不错，比打板子好多了，板子只不过是受伤，却未镶入人心，可是这种刑法却是让人感受到了心中最深处。

    也会让人觉得虽然不怎么样，但是若是受了这种刑法必定生不如死啊！”

    上官寒一愣，随即问道：“爹，你接受太子的身份了吗？”

    上官无痕听了叹了一口气，随即说道：“不接受又能怎么样呢？灵儿说得对啊！慕容昭云，真的是大云的福星。

    老夫打仗几十年，从未有人与老夫说过今日这番话，也没有人告诉老夫这些伤亡其实是可以避免的！

    所以，进入老夫才茅塞顿开啊！寒儿，太子是个好太子，他日若是真的登基为帝，那大云将会流传百世啊！”

    “爹想明白就好，其实灵儿说的不止这些的，小王爷曾经与儿臣说过，太子的迪拜还不止这些，我相信大云一定有更好的一天的。”

    上官无痕无言，只是看着帐内的蜡烛残泪，他老了，也许此战之后，他也该学一学那个杨武侯爷享一享清福了。

    “都准备好了？”伸了个懒腰，慕容昭云斜眼看着地上站着的十几人问道。不知怎么的，她最近很嗜睡，而且还懒得动。

    “主子，飞骑营已经准备好了，随时可以出发。”夜长景面不改色的说着。

    慕容昭云微微点头，然后晃了一下僵硬的脖子，然后起身说道：“走吧！出发，去看看前面到底会有什么样的好东西。”

    说着，只见她一个闪身便消失在了营帐之中，而那十几个黑衣人也在一眨眼中消失无踪，只看得到门帘晃动，却无法捕捉这里曾经出现的人影。

    第二日天放鱼肚白，沈浪就在自己的脚下发现了十几个自己家那些被下了药的哥兄弟，正齐刷刷的躺在自己出行的道路上，似乎是在沉睡。

    沈浪上前探脉，发现与之前的几人相同，只是在睡觉，没有任何的武功，就好像是平常人一样了。

    他微微皱眉，不过更多的是庆幸，庆幸自己的选择，让沈家有了一个全新的开始，不再多想，他直接将早已准备好的马车拉来，然后把这些人放到马车上，直接架马离开。

    “主子，为何放了他们？”夜长景不明白，杀了不是更好吗？

    慕容昭云笑笑，随即说道：“就当是做善事吧！而且，若不是他们，我的内力也不会恢复的如此快呢！”

    夜长景讶然却听慕容昭云继续说道：“他们的瞳术已经没有了，内力也已经被窝吸收了，所以，补充了我空虚出来的丹田劲力。

    这也是为何我救他们的原因，他们若是继续留着那股力量，那么就会在三日内爆体而亡，没有任何生还的可能。

    可是，我不同，我的催眠术正好是瞳术的克星，而且我有蜀山真传，完全可以将他们的内力化为己用。

    所以，其实说是我帮了他们，实则是我斩了大便宜！这一次，慕容宇是输的个彻底啊！”

    夜长景恍然大悟，随即说道：“既然如此，那么为何还要留在大军之中呢？我们直接奔赴前线，将慕容宇一举拿下岂不是更好？”

    慕容昭云却是摇头说道：“慕容宇不可小嘘，他是慕容家的人，要知道，慕容家祖辈，可是靠着阵法成为如今的大云皇室的！

    慕容宇又是摄政王的亲传儿子，那些已经流失的阵法想必他还知道一些，而且，苗疆的蛊他受伤也不知道还有多少。

    若是贸然前进，势必会有些被动，而他也许正用这沈家的人牵制我们，然后好谋划他的最终计谋。

    而我们暗夜奇兵也不过区区千人，若是一次性出击，，败北，大云就什么都没有了，若是只去一半，又没有任何的胜算，反倒不如带着大军，静观其变的好！

    更何况，他在大云的探子早已经被窝拔出了个干净，就算是他现在想要有别的花招，也无济于事的！

    所以，他的文章，也就只有在这路上而已！”

    夜长景听了点头，随即说道：“那下面怎么办？”

    “等。”

    “属下明白。”

    西北边界，慕容宇坐在大帐中阴沉的听着属下传来的报告。

    “此话当真？我的人都被剿灭了？”

    “是的，军师，大云都城之内，所有我们的人都被剿灭，而且还是暗杀，罪名也都被慕容昭云定在了军师的身上。”

    慕容宇听了随即接着问道：“那沈家的人呢？还有那个沈浪？”

    “沈浪被俘，直接被砍了脑袋，瞳术也被慕容昭云破了！其余的还不知，此时他们正安营扎寨，没有前进。”

    慕容宇听完了眼神微眯，手心一下子将座椅上的副手捏碎了，慕容昭云，好一个慕容昭云，以为断了我大云的探子就可以让我死心了吗？

    不可能，我还有沈家，还有西北，还有楚晨，我就不相信，西北的虎狼之师斗不过你区区一个小丫头片子！

    “楚晨，你怎么看？”

    兰楚晨微微沉思，随即皱眉说道：“沈家恐怕顶不了多久，慕容昭云太过狡猾，沈家的人又都是只会听命的傀儡，完全没有任何的作用。

    唯一清醒的沈浪也死了！沈赋又没有中计回到漠北，现在漠北的路也被慕容昭云封了！如今最好的办法就是趁着慕容昭云到来之前，将眼前的城池攻破，然后守城而功。”

    慕容宇听了也点头说道：“看来如今也只有这个办法了，不过，楚晨啊！这慕容昭云太过可恶，你真的还要留她一命吗？

    要知道，养虎容易，但是若是最后，放虎归山可就不妙了啊！还是三思而行啊！”

    兰楚晨听了随即说道：“爹，你放心，孩儿现在想的已经不是她了，她的智慧和眉毛确实是让儿臣爱慕，可是，这一份智慧却要踩在儿臣的头上与孩儿做对，那就另当别论了！

    到时候儿臣会给她最后一个机会，若是臣服那她就是儿臣的皇后，若是不臣服，儿臣就用她的鲜血祭拜祖父的坟墓。”

    “好，不愧是我慕容宇的儿子，楚晨放心，等攻陷大云之后，大云的美女爹会尽数给你寻来，到时候坐拥江山，美女环绕，怎么着也比只有一个慕容昭云来的强。”

    “嗯！到时候这天下就是你我父子的了！哈哈！”

    “哈哈哈！...”

    “爹，你觉得奇怪不？这一路上为何没有杀手了呢？”上官寒看着安静的前方有些诧异，已经五天了，根本没有任何的阻碍，大军就出了大云，赶到了边界城镇。

    可是，一路走来，沈浪所说的后序危险一个都没有出现，让他赶到十分的怪异，而那个发完飙的公主，也从那日起每日百天都会睡的昏天黑地，不问世事。

    上官无痕也表示奇怪，曾经几次他哦度想去问问慕容昭云这是怎么一回事，可是，想到那日的刑法，他也就闭了嘴。

    随即说道：“怪是怪了点，不过既然公主都没有说话，咱们还是继续前进吧！若是有什么危险，我相信公主的亲卫队不会如此安静的。”

    上官寒听了也觉得有理，不再追问，直接回到队伍的前方再一次的成为了先锋官，一路顺畅无阻的来到了边陲守城。

    边陲守城大将万斯同见到大军的到来顿时激动的开城门迎接，然后说了近日来的战况，也让上官无痕心惊不已。

    原来这几日，西北军队突然开始了猛烈的进攻，无论是多少守城的人，他们都好像是无所畏惧一样往前冲。

    就算是他们用箭矢和火攻都无法然他们撤退，一直功力七天七夜了，如今，若是他们在没到，这边陲守城恐怕就要沦陷了。

    “上官将军啊！您可算是到了，若是再晚一步，我们就要阴阳相隔了啊！”万斯同苦着老脸诉说着自己的忠诚，到是让上官无痕不知该怎么回了。

    “守城大人如此辛劳为的也不过是这大云的基业，只是现在是叙旧的时候吗？你电脑此时西北没有攻城？”

    慵懒稚嫩的声音响起，让万斯同一愣，随即只见一个睡的睡眼惺忪的女孩子从马车上走了出来，然后好奇的看着自己。

    