
    “主子，可适应？”夜长卿骑马来至慕容昭云的身边，随即问道。慕容昭云风寒刚好，其实并不适合这种长期跋涉。

    “无妨，只要给我看好了那些士兵就好，让他们看看，什么才是战斗。”慕容昭云抬头行在前方，随即唇角上扬。

    暗夜，绝对不是看起来那么的简单。

    骑兵吗？杀手训练出来的士兵，你们认为会是这么简单就可以看穿的吗？物语楼的精英难道就是整个暗夜的核心吗？

    慕容昭云低下眼眸，耳朵听着四方前来的瑟瑟风声，再一次笑了！今日，便是第一个开胃菜吧！

    暗夜，是时候展露你的麟角了。

    四周树影婆娑，在树林的深处，只见人影闪动，危机四伏。

    “停！”慕容昭云伸手喊停，随即眼神微眯看着前方，耳朵听着周围的响动。

    “主子...”夜长景正要说什么，却见慕容昭云直接摆手阻止道：“等。”

    夜长景了然，随即退下，然后摆手示意暗夜的人开始默默四散。就在这个时候，只见数以万计的箭矢从天而降，顷刻间将整个队伍包围在中间。

    这样的突发事件顿时让整个队伍惊慌失措，所有的士兵立刻放下了手中硕大的包裹准备迎战，可是，无奈包裹过于巨大，当时拴在身上的时候都是由别人给栓上去的。

    所以一时之间还真的无法解下，顿时有些慌乱了阵脚。上官无痕脸色紫黑，正要出声质问慕容昭云的损招，却见暗夜骑兵丝毫未动，已经冷静的将突袭的箭矢打了回去。

    顿时，惨叫声四野，而再看暗夜奇兵每个人的身上，已然挂着那个黑色扁平的布包。上官无痕顿时哑然。

    再看看自己的士兵，更是一肚子的火气，随即大吼道：“都是废物！还愣着干什么？赶紧把身上的东西扔了！

    来之前公主是怎么交代的？不是说要轻便的吗？怎么，一个个都跟着不会听人语似的？耽误行军打仗不知道要受军法处置的吗？”

    顿时，那些愣住的士兵们这才如梦初醒般，看着那些暗夜奇兵淡定的眼神以及快如闪电的招式，脸上一片通红。

    行军打仗，他们是老手，可暗夜骑兵虽然是公主的亲卫队，却是属于新兵的，如今这样被新兵保护，顿时觉的有些掉链子。

    随即，后面没有不如陷阱的那些士兵快速的将背上的杂货全部处理掉，只留下了如同暗夜骑兵身上那样的布包之后，就赶紧上来救援。

    其余被箭阵困在里面的见同伴上前救援也赶紧卸下身上的东西，快速的融入了战斗，顷刻间，箭矢失去了优势被打压下去。

    上官无痕的队伍，本来就是虎狼之师，只不过是因为突来的袭击加上身上的负重有些失神，如今全阵以待，竟是摆出了阵法，到也让慕容昭云赞许。

    只不过，她慕容昭云要的不只是阵法精通的战士，而是可以以一敌百的精锐队伍。只见她随即召唤道：

    “上官将军，如今你的队伍是不是可以抵挡着一股突袭？”

    上官无痕一愣，顿时有些尴尬，不过还是说道：“公主放心，队伍已经进入最佳状态，完全可以抵御。”

    “好，既然如此，本宫就撤下暗夜的保护，随即进入战斗模式。”上官无痕一愣，现在不是战斗吗？

    可是，只见慕容昭云只是挥手，就见刚才撤到后方保护队伍的暗夜骑兵们快速的回到了队伍的前面，然后在慕容昭云的四周停顿。

    再然后，只见慕容昭云眼睛微眯，唇角上扬，手指轻轻一动，只见身边的夜长景身影晃动，与十名暗夜顿时小时在即原地，甚至是在慕容昭云身边的上官无痕父子都没有感觉到这些人是如何消失在原地的。

    沙跃强神色复杂，随即看着慕容昭云有些赞许，如此立威到是不错的想法，只是，这偷袭到底是敌人还是试探，那就不好说了，这慕容昭云越来越难猜测了。

    突然，一股凌厉的视线突然降临到了他的身上，让他一阵颤栗，随即顺着视线望去，却见慕容昭云，正讽刺的看向自己，他顿时错愕。

    随即沙跃强低下头去，嘴角闪现苦涩的笑意，沙跃强啊沙跃强，为何你就是放不下对任何人信任的决心呢？哪怕这个人是你曾经心动的人。

    慕容昭云将视线用沙跃强身上移开，因为树林里面已经响起了兵器碰撞的声音，而且越来越近。

    惨叫声也一点点的增加，到最后都是几个人的惨叫一起出现的。一刻钟的时间，就见夜长景等人已经再一次出现在了慕容昭云的身边。

    另外的十个人，每一个人的手上都拎着一个黑衣人面色不改。

    “说吧！谁让你们来的！说了，或许还可以扰你们不死。”慕容昭云淡淡的口气让周围的温度瞬间降低。

    地下的黑衣人都有些瑟瑟发抖，却再一次听到了折磨人的声音。

    “或许，你们不需要说，我问，你们点头或者摇头就可以。但是，若是有任何一次的回答我不满意，那么，荒山上的狼群，便多了一个可以过冬的食物。”

    这句话，慕容昭云说的很慢，慢几乎让每一个灵魂都为之颤抖，上官无痕也有些惊讶，为何说道喂狼，这公主一个养尊处优的女子，为何会说道如此淡定。

    到是地上其中一个黑衣人有些顶不住了！直接吵嚷起来：“我说，我什么都说，是异性王让我们这么做的，他...”

    声音戛然而止，而他的脖子上只是多出了一道红痕，他此时还睁着眼睛，张着嘴巴，不甘心的看着慕容昭云冷漠的眼睛，最后终于倒在地上，只是，在倒在地上的一霎那，那头颅突然砰的一声弹出了老远，随即血液纵横，此时，整个现场的人都愣在原地，随后只见阴风瑟瑟。

    “看到了吗？说谎的人通常都是这样的下场，你们还有什么要说了的吗？哦，对了，红玉，把这句尸体先放在一边，别污了士兵们的脚，一会好扔到深山去喂狼。”

    慕容昭云冷冷的看着地上已经完全愣住的人，唇角露出讥讽的笑意。

    沙跃强也呆愣在原地，有些不可置信的看着对面发生的事情，慕容昭云居然一招就杀了诬陷自己父亲的人。

    上官无痕也是微微一愣，随即皱眉说道：“公主，此番做法恐怕不妥吧为何不坐下调查再行处理呢？”

    “上官将军。”一声高昂的声音让上官无痕一愣，只见慕容昭云冷冷的眼神看向自己然后说道：

    “上官将军的意思难道是说要听信这个人说的？异性王沙子群是内奸吗？”

    上官无痕听了微微思量随即说道：“臣不敢，异性王忠于朝廷乃是事实，只是这人口口声声说异性王是幕后指使者，这其中定是有什么阴谋的，属下的意思是查一番也不一定是坏事，还可免去军中任何的闲言碎语，不是吗？”

    上官无痕说的很在理，听在慕容昭云的耳朵里却又是一回事，只见她冷笑着看着上官无痕一字一句的说道：

    “敢问上官将军，若是在还没有上战场之前，就被敌人用蛊惑人心的手段让你军中内部出现矛盾，那么，敢问，这仗还要怎么打？”

    上官无痕一愣，有些不知该怎么回答，却见慕容昭云再一次看向地上剩下的九个黑衣人，目光阴冷的说道：

    “记住了，本宫的队伍中，只许有信任，不许有任何的怀疑，干参与西北战役的大云儿郎，绝对不会是卖国求荣的人。

    我慕容昭云的部下，绝对不准许有任何怀疑自己人的人存在，包括你上官无痕在内，可听明白了？

    动摇军心者。杀无赦。”

    随即，只见慕容昭云的手微微一抬，困住那九命黑衣人的手也便慢慢的抬起，随即就要洞穿那就个人的咽喉。

    “慢着。”

    慕容昭云的手一顿，随即示意先停止，然后看向了声音的来源，那九名黑衣人中唯一一名一直淡定到如今的男子。

    那男子虽然脸色有些苍白，可是看着距离自己的脖子只有一公分距离的利刃，也是没有任何的慌张，到是旁边的几个，甚至是有两个吓得尿了裤子。

    夜场风见状，随即有些恶心的说道：“这样，还来做杀手？还真是台剧你们了。”说着，毫不留情的一刀了结了他们两个，直接扔到了一边。

    慕容昭云面不改色，直接看着那个说停的人问道：“你还有什么要说的吗？”

    那男人看着自己同伙的下场漠然的说道：“我是否可以留下一句话？”

    一句话？慕容昭云眼中突然有些兴味随即说道：“说吧！准许你留下遗言。”

    旁边的夜长景到是淡定，不过夜长锦就不淡定了：“主子，这遗言还用留吗？直接断了他，也就入土为安了。”

    “入土为安也不错，不过他强烈要求，又是这里唯一一个有些胆色的人，本宫到是有些舍不得，所以，就从了他吧！遗言么！没什么大不了的。”

    