
    “好，如此也是累了，我与舍弟那就不客气了，太子前面带路。”折扇一挥，楚非云已经不再说话，只是露出风靡万千的笑容。

    慕容昭云也不言语，都当作看不见那双放电的桃花眼一样在前面扬长而去，楚非云一愣，随即若有所思，片刻，他也跟上了慕容昭云的脚步。

    下午，宫人传来消息，西北特使已经前来，是西北太子兰楚晨以及军师孟达。

    听到孟达这个名字，慕容昭云冷笑，孟达吗？好一个孟达，我倒要看看这一次你到底是如何达到你的梦想的。

    卧佛寺，锦歌看着眼前的盛装有些难过，她没来吗？是不是厌烦了？还是真的不想再要我了？

    可是，我为什么就是开不了口呢？还是说我的心还在怨恨着她对我的无情？看着夜长卿摆在眼前的华服，他轻轻的撇过头去。

    “怎么？不穿吗？难道你不想出去吗？”夜长卿皱眉问道。

    锦歌看了看窗外随即说道：“出去和不出去又有什么不一样的吗？”

    “一不一样不是你现在坐在这说着就可以确定的。不过你的心真的确定要一辈子在这吗？你不想去见一见你娘吗？”

    我娘？锦歌一惊，随即神色有些黯然，夜长卿欲言又止，随即还是没有说什么，而是转身离开。

    锦歌沉默了一会，突然失声痛哭，随即看着那金黄色线绣出的华服，眼睛突然闭上，随即猛地睁开，一脸的决绝。

    离开卧佛寺，锦歌直接奔向了杨武侯爷府，却是在宫门口的方向被人截下，他不由得神情冰冷说道：“让开。”

    夜长川微微一笑，随即抱拳说道：“侯爷这是要去哪啊？”

    “与你无关。”

    “侯爷说的是，只是属下经过太子叮嘱，看守宫门，若是在此处御剑侯爷，定要告知侯爷。”

    “告诉我什么？”锦歌皱眉。

    夜场风再一次的笑道：“太子吩咐，若是侯爷想要回去杨武侯爷府，那大可不必，因为老侯爷已经在侯爷您进入卧佛寺清修的时候去云游四海去了。

    并且已经对外宣布由侯爷您继承了杨武侯爷府的一切，老侯爷还说，等到您出来的时候，交给您一句话。”

    “什么话？”锦歌有些惊讶，父亲为何会云游四海？为什么没有给母亲守墓呢？

    “老侯爷说：‘锦歌，是非恩怨若是看不透，那就像是一个学佛却看不到佛的瞎子，好好想想从前，把握现在。”

    锦歌有些不解，不过还是生气的对夜长川说道：“我却是回去杨武侯爷府，祭奠我娘，难道这也要向你们的太子报备吗？”

    夜长川听了却是说道：“侯爷说的可是错误了，这无需报备，可是却是无中生有，侯爷的娘亲并未去世，为何还有祭奠一说呢？”

    锦歌一愣，随即神情再一次暗了暗，然后冷笑道：“没去世却已经和死了没什么两样，又有什么区别呢？”

    夜长川皱眉：“侯爷何时可以再成熟一点？为何想事情总是想的如此悲观呢？若是真的如此，难道太子会拦着您吗？

    只是如今四国集会，外面鱼龙混杂，若是侯爷出去，只怕遇上了一些难对付的事情，到时候就不好办了。”

    “不好办了？是怕太子皇夫出了事情，对外会赶到失了颜面吧！呵呵，这宫中的人果然还是如此的虚伪呢！”

    锦歌冷笑，随即拂袖而去。夜长川皱眉，随即无可奈何的摇摇头，两个人为什么非要这样的掐架呢？

    沙跃强信步走入宫门，看到的就是锦歌拂袖而去的场面，他不由得有些惊讶，随即走向夜长川问道：“夜首领，这小侯爷是？”

    夜长川见是沙跃强随即笑着行礼道：“啊，原来是小侯爷啊！失礼失礼了，快进去吧！太子等了很久了，对了，老王爷来了吗？怎么不见他的人影？”

    沙跃强听了笑笑说道：“家父因为上官将军的事情已经去了将军府了。”

    “哦？上官将军何事？”

    “上官将军始终介怀公主成为太子的事情，折腾了这么久也不见谁去理会，无奈他直接将我父亲给请去说教了。”

    无奈摇摇头，沙跃强想到那上官无痕那种急切的样子，简直是让人发笑。

    夜长川一愣，随即也是笑道：“没办法，老将军固守成规却是麻烦，不过太子可是没有在意。

    毕竟这种事情确实是有些难以接受，而太子不过是因为为百姓做的事情多了才会受到大多数官员的支持罢了！”

    “嗯，不过无论怎样，那都是太子的能力，不可否认，她绝对是一个好君主。”沙跃强说着，眼前又浮现出那自信的笑容。

    随即他看了看时间，然后与夜长川告别道：“四国宴会已经开始了，我这就先走了，夜首领，咱们就此别过！”

    夜长川也不挽留随即也回了一礼，沙跃强也就离开匆匆赶往宫中了。

    皇宫大殿上，歌女如云，舞姿翩翩，都是红楼夜阁来的舞女，在演奏着所谓创新的美妙舞曲。

    其实这就是现代舞而已，不过到了古代那就是绝世舞姿了。

    锦歌到来的时候看到的就是一个年约二十多岁的男子正坐在慕容昭云的身边，巧笑嫣然的与她说话。

    慕容昭云也是笑着点头，锦歌顿时心中不是滋味，想要离开，可是，想到自己的目的，他还是慢慢的走了过去。

    慕容昭云其实相当的讨厌这个花蝴蝶一样的楚飞云，当锦歌的身影一出现在门口的时候，她就已经惊喜的看了过来，只不过锦歌心不在焉，没有发现罢了！

    “公主是在看什么？”楚飞云有了一些醉意，便大胆的贴了上来。连太子的称呼都省略了。

    慕容昭云随即躲开他凑过来的大脸，然后微微一笑站起身说道：“太子见谅，本宫的皇夫来了，本宫要去迎接。”

    说着，慕容昭云便大步的向着锦歌走来，每一步都显得非常的急促。锦歌也有些惊讶，随即不知名的，心中也渐渐的有些喜悦。

    “你还是来了。”慕容昭云笑着说着，心中无比的愉悦。

    锦歌抬起眼睑，随即低沉的说道：“若是不来，我也出不去这皇宫吧！”

    慕容昭云也不生气，直接牵起锦歌的手转头就往龙椅那边的空案上走去，边走边说：“不管怎样，你来了就行。”

    锦歌被牵着，依旧低着头，只是大步的跟在后面，可是不管心中如何的怨恨，可是那种被牵着的感觉还是那么该死的好。

    而这一幕看在其他人的眼中就各有猜忌了，有的羡慕，有的祝福，有的怨恨。

    兰楚晨从见到慕容昭云就没机会说话，到现在，一直是那个大清的太子在与慕容昭云套近乎，而现在锦歌出现，他更没有与心爱之人说话的机会了所以不由得暗暗攥了攥拳头。

    而楚飞云则是非常兴味的看着这两个人的互动，心中却是有着不同的见解。

    不过也有惊艳的，周兰若在第一眼见到锦歌的时候就呆住了，那一身金色的华服，静若处子的身姿。

    淡定的脸上有着些阴郁，就好像是可以进入的人的心中，让人忍不住想要心疼，随即她也没有管现在是什么场合就指着锦歌大叫道：“父皇，我要嫁给他。”

    顿时，满场寂静，锦歌愕然，兰楚晨窃喜，楚飞云和楚飞尘一脸看热闹的样子，到是慕容昭云，不管不顾的直接拉着锦歌回到自己该在的地方坐下，然后直接将锦歌拉坐在自己的身边，看着周兰若似笑非笑的说道：“抱歉啊，八公主，这个男人是我的皇夫，已经快要成亲了，所以还请找其他的吧！”

    锦歌有些不自在，随即低下头去，周兰若见状，以为锦歌是迫于慕容昭云的压力，随即对着锦歌说道：

    “这位公子，你为什么不说话？是不是大云的太子强迫你的？若是说出来，本公主与父皇给你做主。”

    大梦国的皇帝一阵紧张，有些不满的说道：“兰若，给我坐下，成何体统？”

    周兰若却是不死心的说道：“公子，你说啊！”

    锦歌抬头，看着周兰若一脸的痴迷，到是有些厌恶，不知为何，他已经不再喜欢听任何女子说对自己如何的爱了，出了身边这个。

    “我不喜欢你，姑娘自重。”冰冷的声音响起，却是让周兰若一顿，随即又不甘心的说道：“不对，你一定是因为怕大云的太子报复你才说的，你说谎。”

    慕容昭云冷笑，真是个天真的孩子，这大梦怎么会带这么一个二货来和亲？简直是掉链子了。

    锦歌冷冷的看着那个还在叫嚣的女孩子，不知不觉间，飞雪的气息挂上了脸，他冷冷的说道：

    “姑娘何出此言？世人都知道我大云的太子是一个从来都不会威胁人的人，这么说恐怕是在用另一方面在贬低我大云吧！

    而且姑娘何以说我是被强迫的？大云的子民都明白，我锦歌与慕容昭云十年前就已经订婚，更是在半年前差点成亲的，又哪来的强迫呢？”

    