
    “启奏陛下，西北大王兰风觐见，携带质子文书，要求质子归国！还忘陛下允诺。”内侍监站在慕容翼的身边轻轻的说着。

    慕容翼睁开眼，抬了抬眼皮，终究力不从心的闭上，然后说道：“一切，就交由昭儿处理吧！

    还有然儿，告诉昭儿，若是真的无法从轻发落，那就依法判决吧！不要因为我而让大云的文武百官失望。”

    太子哥哥，朕已经做了太多了，如今，再也不能因为对你的诺言，就放弃自己的孩子了啊！对不起，要怪，就怪弟弟我没有信守承诺，保护好你的妻儿吧！

    慕容翼闭上眼睛，不再看任何人，皇后秦氏有些无奈，随即对内侍监说道：“你就去云儿的东宫传旨吧！反正玉玺也在她的手中，别人不会有什么话柄的。”

    随即，内侍监退下，秦氏看着疲惫的慕容翼，心中微微酸涩，这十几年，他承受的太多，实在是太累了，如今，有如此优秀的女儿，也该歇歇了。

    昭云，别怪娘亲偏心，实在是你的父皇已经时日无多，再也没有精力了。

    慕容昭云在接到这个圣旨的时候，并不意外，她前日里已经去过了慕容翼的寝宫，长卿说过，这蛊毒在一点点的蚕食着他的身心，现在的慕容翼，一日里有两个时辰清醒的时候已经算是极限了。

    可是，蛊毒乃是苗疆的特产，就算是神医也没有太多的蛊毒疗方，而慕容翼所中的蛊更是柯子灵精心培育的新品种。

    若是不能杀死母蛊，那这蛊毒无药可解。可是，母蛊培育就会在培育人的身上，那就是表示在柯子灵的身上。

    杀了母蛊等同于杀了柯子灵，慕容翼就算是自己死也不会杀了她的吧！微微叹息，慕容昭云有些埋怨慕容翔了。

    这等算计真的是太高明了，知道自己快死了，就把自己的弟弟算计进来了，还利用慕容翼信守诺言的性格，将他囚禁在了这个诺言中，就算是柯子灵以后如何的报复，慕容翼也不会对她怎么样的，而对于他的遗腹子，更是算计的周全。

    说是不用留着他的孩子，为了的是保护好其他的人，和大云的江山，可是慕容翼怎么会残忍到可以杀死自己的侄子？

    所以，他儿子活下来那完全的是在他的算计之内，所以对慕容昭云来说，慕容翼根本不欠慕容翔什么。

    而且，因为这个承诺，连自己的女儿都差点失去，若不是她的灵魂的到来，这孩子恐怕都已经死在襁褓之中了吧！

    不过，值得慕容翔如此算计的，那暗处的人应该是更加的阴险狡诈吧！西北大王？他身后的那人究竟是谁？

    真的是他吗？可是，若是，那为何会处心积虑这么多年？为何不直接回来夺回自己的一切？

    想也想不明白，慕容昭云头疼，看着慕容昭然给她的资料。

    慕容成宽，慕容世家第五代。次子，骁勇善战，运筹帷幄，不过性格却是狠唳暴躁，残酷成性，野心十足。

    其父慕容斩月，大云建国皇帝，在位五年因为心劳成疾病死都城，享年五十九岁。

    遂！太子慕容乘风继位，年四十三岁。

    次子慕容成宽为摄政王，掌管天下兵权，年四十一岁。

    慕容乘风即位后一年后，突然病重，治疗三个月，病情好转后，却依然身体羸弱，所以册封长子慕容秋为太子，慕容成宽摄政。

    五年后，慕容乘风病逝，享年四十八岁，而他在位的五年中，皇权旁落，慕容成宽把持朝政，五年后，慕容秋继位成为傀儡皇帝。

    然，慕容秋长子慕容翔也就是慕容翼的哥哥，足智多谋，在慕容秋继位的第一年就设计让慕容成宽在朝堂上展现出了巨大的野心，随即清君侧。

    历时一年，慕容成宽的党羽全部被剿灭，慕容成宽也被打入天牢，择日发配边疆。

    然，慕容成宽的长子慕容宇在发配的路上失踪，据说是整个押送的队伍遇上了罕见的泥石流，全军被活埋。

    等到后续部队前去解救的时候，出了慕容宇的尸体，其余的全部找到。

    慕容成宽死后，大云从此有了新面貌，慕容秋在慕容翔的帮助下将大云一点点的带出了阴霾，有了阳光。因此被册封为太子。

    可是，好景不长，慕容翔在大婚之后一个月，突然发疯一般的冲进皇宫内院，刺杀慕容秋，被其亲弟弟慕容翼发现，二人大战，最后在太子东宫将其诛杀，太子妃因为悲痛，带着腹中胎儿自杀殉情，而太子妃的丫头灵儿则是被慕容翼一见钟情，囚禁于宫外楼亭。

    慕容翼，因为护驾有功，因此立为太子，慕容秋也因此彻底盘查所有皇子，将一切有能力撺掇皇位的皇子加以打压。

    从此以后，慕容翼太子之路顺畅无比。

    大云十四年，慕容秋病逝，同年慕容翼登基为帝，到现在在位整整一十四年。、看着这段黄家新密，慕容昭云决绝的有些奇怪，这大云从建国到相爱你在不过27年，居然死了三个皇帝了。

    而且现在这了皇帝，还是自己的老爹，也已经没几天的活头了，这其中是不是有着什么不可告人的秘密呢？

    蛊王一家的惨死，慕容翔的惨死，还有失踪的慕容宇，这其中是不是还有什么瓜葛呢？蛊王到底隐藏了什么秘密？

    慕容家短命的真正原因？为何为何慕容翼活的时间最长？继位的时间也是最长？难道是因为没有了慕容成宽的原因吗？

    可是，慕容翔却是在慕容成宽死之后死的，这又怎么解释呢？他的毒又是谁下的？或者说，他们都不是中毒，而是蛊！

    一切似乎有些明了了，慕容昭云突然汗毛竖起，有些不敢相信，这难道真的会是这样吗？蛊可以随着人的死去在重新的寄生在他的后代身上吗？

    那么，若是真的有，为何慕容翼却是没有事呢？难道是因为不是长子的原因吗？若是真的这样，那慕容昭然...

    糟了，慕容昭云突然明白过来，随即站起身直奔皇子宫，慕容昭然的住处。

    若是真的是只寻找长子的话，那么，按照年龄的推算，慕容昭然，也应该到了蛊毒发作的时候了。

    要赶紧的赶过去才行，红鸾刚从锦歌那里回来，见慕容昭云走的匆忙，连忙追上去问道：“怎么了？出了什么事？”

    慕容昭云没有停顿直接说道：“现在没时间说这些，红鸾，快去找红鬼和妖媚，要他们赶紧前去绝命谷寻找柯子灵，若是她不见，就说要想要你的儿子活着，就赶紧来都城太子东宫。”

    红鸾一听，明白事情紧急立刻说了一声，是，就飞速的离开。

    而此时，慕容昭然，已经感觉到了身体的不适，等到感觉有些不妥的时候，心口却突然的有些窒息，然后剧痛不已。

    他赶紧用内力控制，可是却因为伤重，根本无法调息，随即疼痛的不断的挣扎，甚至是扯开了胸口的伤口。

    等到慕容昭云到来的时候，看到的只有倒在血泊中的慕容昭然。

    她见状，立刻上前探了探他的鼻息，发现只是失血过多昏迷，才微微的舒了一口气，也不管他的胸口还在流血，直接扛起来就朝着杨武侯府而去。

    杨武侯府的看门人见慕容昭云扛着一个带血的人奔了过来，吓得直接打开了大门，然后引着慕容昭云去了夜长卿暂时居住的地方。

    一进屋，夜长卿还没明白怎么回事，就见慕容昭云把一个血葫芦似的人扔到他整洁的床上说道：“赶紧的，看看他还有就没？”

    夜长卿一愣，随即看了一眼床上，发现是慕容昭然的时候，顿时有些疑惑的看着慕容昭云说道：“这伤口怎么会这样？不会是你揍得吧！”

    慕容昭云听了直接白眼道：“我？才不是，是他自己摔得，先别管那么多，赶紧给他处理伤口，然后再给他来个全身检查，我怀疑他体内有蛊毒。”

    夜长卿皱眉，随即上前去探测慕容昭然的脉搏，随即皱眉说道：“并没有发现什么毒素的现象，不过到是由一股奇怪的力量在侵蚀他的心脉，不过现在似乎已经停止了。”

    慕容昭云听了，随即说道：“这应该是一种禁忌的蛊毒，看来现在只有灵儿姑姑可以知道了。”

    灵儿？夜长卿听了，一边给慕容昭然整理伤口止血，一边问道：“看来也只有她了，她是蛊王唯一的传人，一定会知道这到底是什么东西。可可是，灵儿与你这么大的仇恨，会来吗？”

    慕容昭云听了，也有些担忧的说道：“该说的已经都说了，不过我相信，她和我一样，只要是由一线生机的话，就不会放弃。”

    夜长卿不解，不过看了看慕容昭云忧心的神情也没再说什么。

    “对了，长卿，侯爷夫人的情况如何了？”慕容昭云问道。

    “没事了，身体内脏萎缩的部分都已经差不多恢复了，大概再有三四天就可以醒过来了。”夜长卿说着，给慕容昭然的胸前打了一个结。

    