
    说着.锦方龙有些怅然.罗氏一阵心酸.想起灵央也有些难过.毕竟那是服侍她多年的孩子啊.

    慕容翼见状随即说道：“好不容易见面了.都说这些干什么.來來來.今日就在这东宫摆宴.庆贺一番如何.”

    秦氏听了也笑着附和道：“是啊.如今.侯爷已经卸甲归田.想必也不愿意在这里呆上许久.不知何时就又要离开京城了.不若今日小聚.好好聊上一聊.”

    说着.就吩咐东宫的侍女们传话.要摆宴东宫.

    锦歌沉默.随即被慕容昭云拉着坐在了桌子旁边.听着大家有一搭无一搭的聊着.慕容昭云也不时的会插嘴.不过更多的时间是看着他握着他的手.

    小聚过后.慕容翼看着慕容昭云说道：“昭儿.如今四国使臣都已经到达.就明日接见吧.然后该怎么做你该是知道的.”

    慕容昭云却是瘪瘪嘴说道：“父皇好奸诈.接见之后呢.是说自己病重.以后都让我去组织他们吗.

    然后你就带着我娘跑去游山玩水.然后将我自己仍在这深宫中守着你这个破烂的权利.”

    慕容翼一阵尴尬.他还真的是这么想的.不过被自己的女儿无情的揭穿还是有些不好意思的.

    随即他轻咳了一声然后说道：“那个~昭儿啊.你也知道父皇时间不多了.这有时间就要把握.

    我欠了你娘许多.难道不需要补偿吗.而这时间若是都用在这些正事上.岂不是又浪费离我以后的十年.让你娘苦苦等待.”

    慕容昭云冷笑.再多的借口还不是不想做这个皇帝.可是她也不愿意做啊.当初为什么非要慕容翔死了呢.就不能等他做了皇帝再死.然后在传为给慕容昭然.这样就沒她什么事了.

    等等.若是如此的话.倒也是一个好的结局.慕容昭云随即米勒眯眼.然后唇角咧开.露出了哟个诡异的笑.

    而在侯爷府的慕容昭然则是打了两个响亮的喷嚏.总感觉后背阴风直冒.冷飕飕的.

    柯子灵见状.立刻拿了件外跑给他披上然后小心的问道:“是不是着凉了.你现在的身子太虚弱.还是不要走到外面的好.”

    慕容昭然却是笑笑说道：“沒事.现在沒事了.估计是谁在说我的坏话呢.”说着随着柯子灵回到了室内.而丝毫不知自己的一声已经在慕容昭云的一个想法中彻底的改变.

    “谁.”红鸾手中毒蜘蛛飞出.快速的朝着黑衣人打去.黑衣人眼睛突然微微眯起然后“咦”了一声便快速的朝着红鸾袭來.

    红鸾眼疾手快.另外的一直毒蝎子也随之出來.到是让那黑衣人微微差异.然后两个翻身躲过了攻击后就立在原地不动.

    “你到底是何人.所來为何.”红鸾沉声问着.脸上那块红色的胎记发出了诡异的红光.黑衣人看着却是惊讶的说道：“你居然用守宫砂把自己的脸弄成这样.”

    红鸾惊讶.随即面色一沉再次问道：“回答我的问題.擅闯侯爷府可是死罪.是谁派你來的.”

    黑衣人听了却是抱着膀子然后有趣的看着红鸾说道：“沒有谁派我來啊.只是闻到了有酒香的味道.这才入府看看.谁知会碰到一个如此有趣的女孩.

    喂.你叫什么.”

    “与你何干.沒事赶紧离开.不然休怪我无情.”红鸾面不改色.心中却是有些防范.此人若是探子.她却根本不是对手.看來只好拖延时间了.

    “好无情啊.不是说相逢就是有缘吗.怎么.姑娘.难道我们这么大的缘分你忍心丢掉吗.”

    “说了快滚.”红鸾说着.另一只手中一直三寸的飞镖已经飞出.直击黑衣人的面门.谁知黑衣人仿佛根本沒有看到一样.躲都不躲的直接接住了那只飞镖然后还闻了闻.

    “咦.好奇怪的毒啊.怎么有些像失传了的醉红尘.不过也不是啊.比醉红尘还要高明很多.难道是姑娘自己研制的.

    不过到是妙哉.那我闻到的酒香就是出自这个了.看來姑娘制毒的手艺非凡.不知姑娘师承何人.在下也想要拜见一下.”

    楚飞尘对红鸾很感兴趣.世人都知他是去山中修炼仙术去了.可是却沒有人知道.其实他去的是毒宗.为的就是自己唯一感兴趣的毒术.

    可是.当毒宗的东西再也满足不了他的心.所以他才百无聊赖的去喝酒.然后认识了慕容昭云的师傅.

    二人因为酒成了莫逆之交.并且承诺.若是以后的亲人遇到麻烦.双方都必须去帮助.无论是谁.

    而各自的传人也必须世代传下去.只因为那个葡萄酒的配方.以及那个传说中的酿酒人.

    而今.她又发现了令自己有趣的东西了.心中不由得一阵欢喜.也对自己的大云之行更加的满意.

    “你到底意欲何为.”红鸾有些疑惑.此人貌似不想于自己打斗.而且看他轻易的就将自己的匕首拿到还沒有中毒的迹象.看來是高手中的高手.

    楚飞尘摇头.一脸的惊喜.看着红鸾仿佛是看到了稀世珍宝一样说道：“跟我走吧.让我看看你的本事.”

    “公子如此盛情的邀请本宫的人.难道不知道要先通知一下主人吗.而这擅闯侯爷府也该是重罪之一吧.”

    红鸾皱眉.正要说话却听到了慕容昭云的声音.

    “主子.”

    慕容昭云摇手示意她回去屋内.随后皱着眉头看着眼前的黑衣人.那双眼有些熟悉.不过不管怎样.她还是有些怒气.

    本來正在跟锦歌与父皇他们吃饭.谁知自己正要培养感情的时候.暗夜的人传來消息.说有人擅闯侯爷府.不知意欲何为.功夫还是很高.怕红鸾不是对手.

    她一路上都憋了气的.说出來的话也带着浓浓的不满.

    楚飞尘一愣.随即笑着说道：“你是大云的公主.是她的主子.那你知不知道她的毒术是谁教的.”

    慕容昭云有些疑惑水迹笑不到眼底的说道：“知道又如何.不知道又如何.难道还需要向你报备吗.本宫可不知本宫有这么烂的习惯.”

    楚飞尘沒料到会是这样的答案.随即楞了一下然后笑了起來：“哈哈.果然有趣.看來老妖怪的徒弟还真的不一般.

    那可不可以问另外的一个问題.你给老妖怪的葡萄酒是如何制作而成的.还有那个所谓的秘制鲜果.到底是怎么弄的.为何会有那么浓郁的酒香.”

    慕容昭云听了更加皱眉.随即说道：“你认识臭老头.”

    “认识啊.忘年之交.不过我更加感兴趣的是你的酒.”

    既然是忘年交.那看來不会是什么敌人了.慕容昭云浅笑.随即说道：“你说的应该是一种吧.难道老头子沒和你说过还有干红吗.那种才是回味无穷的东西.”

    听到干红.楚飞尘的眼睛顿时睁大.干红.他只喝过一口.然后就被老怪物给拿回去了.那时候他急的眼睛都绿了.

    可是下一秒.老妖怪就说这酒就剩这一点了.想要喝就要回去大云找徒弟要.不然沒得喝了.

    那时候他恨不得直接來到大云找这个所谓的天才太子.正巧父皇派人前往的大云参加四国集会.他就直接跟着來了.不过果然是來对了呢.

    慕容昭云从他的眼中找到了对于酒的执着.随即才相信了他的话.嗜酒如痴.若似乎真的可以与他结交的.那定是对酒有着身后情谊的人.

    “真的还有干红吗.在哪.给我.我跟你买.”

    说着.楚飞尘一个瞬间就來到了慕容昭云的身前.身手就要.慕容昭云皱眉.这人果然是强者.

    如此身手就算是自己巅峰的时候也未必会赢.实在是庆幸.此人不是敌人.

    “干红我可以给你.但是我不要钱.有其他的条件.”

    楚飞尘听了眼睛微眯：“跟我谈条件.”

    慕容昭云挑眉：“是啊.自古交易都不是白得的么.各取所需不是么.怎么.难道公子想白要我的酒.这可不行.我的酒可是千金不卖呢.”

    楚飞尘听了却是冷哼道：“不怕我杀了你.”

    “怕.我还不想死啊.只是若是杀了我.你的所有旷世珍酒可就再也享受不到了.怎么.真的要杀了我吗.”

    慕容昭云敢断定.此人定会打赢.只因为那种对于酒的执着.

    想了一会.楚飞尘这才问道：“什么条件.”

    “嗯.我还沒想好.不过你要先发誓.拿了我的酒.就要为我做一件事.决不反悔.”

    “意思是你给我一次酒.我就要帮你做一件事.”

    “是啊.”

    “那么请问一次你会给我多少酒.几种呢.”

    “几种.阁下未免太过了.这干红都是可遇不可求的.一次给你一瓶干红已经是我的极限了.何來其他的酒给你.”慕容昭云有些笑意.这人还是有些意思.

    “那我岂不是不合算了.一次帮你办一件事.还只有一种酒.你可知我的本事可不是你想的那么简单.”

    