
    噗.这下.笑的是锦歌.只见他面红耳赤.眼角抽搐.努力的控制着已经冒了青筋的面部表情.

    慕容昭云微笑.这样就好.慢慢的.他就会知道她的苦心的.

    身体一股热潮涌动.慕容昭云突然暗叫不好.随即冷眼看了一眼身边的兰楚晨.见对方的眼中正冒着狼光看着自己.

    那眼神中的神色不言而喻.

    该死的.居然还是中招了.

    楚飞云也赶到了她的不对劲.随即闻了闻自己桌前的酒杯.随即皱眉.却发现锦歌突然倒在了桌上.兰楚晨也昏昏欲睡.而他自己也有些有些迷糊.

    这时候.慕容昭云突然从桌底下将手甚了过去.把一件东西放在了他的手上.然后假装因为扶不稳锦歌而倒在了他的身边.然后用只有两个人才听得到的声音说道：

    “小心兰楚晨.锦歌就交给你了.”说着.只见慕容昭云一个健步就离开了包厢.不知去向.

    楚飞云计上心來.看到兰楚晨已经倒在了桌子上之后.他才小心的将手送到自己的鼻子旁边.再然后假装昏了过去.

    不多时.只见兰楚晨站起身來.看了锦歌二人一眼.随即冷哼一声.拂袖离去.

    他走后.楚飞云这才起身.复杂的看了手中的瓷瓶一眼.然后又看了看身旁的锦歌.摇头叹息.

    这回好了.居然欠了人情了.不好办啊.

    慕容昭云出了包房就向后院走去.想要通过后院离开.去是在后每口看到了慕容凤雪.

    只见慕容凤雪笑吟吟的走了过來然后说道：

    “怎么.这迷蛇乱的滋味如何.是不是很想男人.要不要我直接送给你几个.呵呵.真是好啊.慕容昭云.你也有今日.哈哈.”

    慕容昭云想要动手.却发现身上突然使不出内力.于是皱眉狠声说道：“卑鄙.”

    “卑鄙.卑鄙的还在后头呢.慕容昭云.你抢了我的东西.是不是该得到相对的代价呢.所以今日我要你在这里身败名裂.”

    说着.只见她飞身上前.直接扛着慕容昭云就去了最近的屋子.而屋子里面已经有几个男人正眼含春水的看着进來的女子.

    这几个人正是前面要与如烟一夜**嫖客.

    “慕容昭云.看着了吗.这些就是要与你相好的男人.你可要记住了.这么多的男人可是把你的后宫都填满了呢.忘了谁可都是不太好的哦.”

    “慕容凤雪.你到底想要什么.为何总是与我过不去.你根本不爱锦歌.为何有不放过他.”

    慕容凤雪听了却是冷笑道：“不爱又怎么样.我慕容凤雪的东西.就算是丢弃的.也不该是由你慕容昭云捡到.

    你有着全天下人羡慕的身份.又可以凭着女子的身份成为太子.我呢.我不过是一个小小藩王府内的郡主.

    为什么.你我同样的血脉.却是不同的身份.为何我见了你就要跪拜.为何你就可以轻易的将锦歌的心收入囊中.

    我是不爱他.可是绝对不容许他不爱我.曾经他多宠我.你知道吗.他的世界只有我.就算是我厌烦他都沒有离开过.

    可是.就在我还沒有抛弃他的时候.他居然成了你的.为什么.我不要.我不要.他是我的.生是我的.死了也是我的.

    就算是被窝抛弃.也还是我的.你.永远沒有资格拥有我的东西.就算是我抛弃的也不可以.”

    慕容昭云听了皱眉：“你把锦歌当作了物品.你想过沒有他对你却是真心实意的.而你呢.却还要加害他娘.你根本不是人.”

    “是不是人不是你说了算的.今日你都已经这样了.那就不需要在说别人的对错了.去吧.等着你的**之夜.我要看看锦歌还如何能与这样残破的你成亲.”

    说着.慕容凤雪就要把慕容昭云扔到那边男人堆里面.却只见慕容昭云突然一把银针刺向她的腋下.她吃痛.直接将慕容昭云甩了出去.等到奥在想要用力.却发现已经全身无力.

    她顿时惊慌.此时的她已经置身于那些男人的包围.所有人正团团的将她围住.撕碎她的衣衫.

    “不.不要.不要过來.你们这些禽兽.慕容昭云快救我出去.”

    慕容昭云冷笑.捂着胸口吐了一口血.然后说道：“你就享受你自己准备的大餐吧.”说着便飞速离开了这里.

    得尽快找到解药.不然她快要忍不住了.

    “昭云.我找的你好苦.”身体突然被一个胸膛包围.慕容昭云猛地一个手肘就顶了过去.那人吃痛放手却是仍然站在原地笑着看着她.

    “昭云.你都已经这样了.还要挣扎吗.让我來给你解除痛苦吧.昭云.我会轻柔一点的.”

    “兰楚晨.你居然和慕容凤雪勾结.”慕容昭云咬着牙.忍受着心中的热度.努力的不让自己去渴望刚才那冰凉的触感.

    兰楚晨轻笑：“合作么.各取所需.我早就知道她不会是你的对手的.所以才在这里等你的.

    昭云.我那里不好.有什么比不上锦歌的呢.而且现在的我.已经完全的掌握了西北.若是你嫁给我.这所有的东西岂不是都是我们的了.”

    “哼.狂妄.兰楚晨.你自认为是天之骄子.可曾想过别人的感受.锦歌天性善良值得我爱.你却是狂妄自大.草菅人命.有什么值得人敬仰的.”

    兰楚晨听了突然眼睛一眯说道：“是吗.我就这么不找你待见.俩你那些禁脔都比不得.那好.我倒要看看.你这金贵的身子是不是真的那么的美丽.让我无法自拔.”

    说着.他一下子就铺上了慕容昭云.却是一个劲风扫过.被甩出去好远.他一个猛子站起气怒的看了过去.却发现楚飞云正笑眯眯的站在这里.

    慕容昭云见状.立刻问道：“你怎么在这.锦歌呢.”

    “哎呦.好心的來英雄救美.沒城乡这美人却惦记着旁人.真是让我好生难过呢.”说着.楚飞云一脸的神伤.

    “废话少说.快说.”

    “唉.一点情趣都沒有.他沒事.飞尘在看着.到是你这里我感觉比较严重.所以就來这里了.”

    慕容昭云眉角抽搐.随即说道：“怎么不是楚飞尘來.”

    “飞尘他不近女色.怎么能來给你解毒呢.还是本太子的好.能给你无限的温柔.”

    见两人你一言我一语的根本沒讲自己放在眼中.兰楚晨暴怒.随即直接冲着楚飞云冲了过去.

    楚飞云只是冷哼一声.然后只用扇子挡住了他的拳头然后说道：“不自量力.也不看看你的对手是什么等级的.

    这样冒冒失失的真是有些不妥.难成大器啊.”

    “哼.用不着你说.坏我好事.岂能饶你.”兰楚晨恶声说着.就要再一次的冲上來.却是被身后一人拉住了.

    “太子殿下.不可.”

    “军师.我...”

    “现在还不失时机.先走为妙.”说着.黑影一闪.连同兰楚晨都消失在原地.

    楚飞云收回扇子.无聊的说道：“走的还挺快.不过那人不错.是个角色.”转身回头.看着已经到了极限的慕容昭云暧昧的说道：

    “怎么.需不需要本太子给你缓解缓解.”

    慕容昭云落下一滴汗水.红艳的唇微启.然后说道：“我怕你身上有病.还是扶我去池塘吧.”

    楚飞云一愣随即有些无奈的直接抱起慕容昭云向着假山后的池塘跑去.入怀的霎那.一股逼人的处子体香就飘进了他的鼻翼.

    他随即深吸了一口气.控制着不让自己乱动心思.同时也不由得暗自思量.慕容昭云居然还是个处子.看來传言并不可信.此女定是不凡.

    他快速的來到湖边.直接将慕容昭云放在了冰冷的湖水中.慕容昭云用力的一滚.直接扑向了护得中央.用冰冷刺激着自己的体能.努力的降低体内的温度.

    楚飞云看着她又有了佩服.慕容昭云啊.这样的苦你都能忍受.还有什么你不能忍受的呢.还是说.你受过的苦还比现在的更残酷很多.

    不过...他狐狸眼微眯.这越來越有趣了.

    慕容昭云.你成功的入了我的眼.也许.真的是不虚此行了.

    锦歌慢慢睁开眼睛.发现自己还躺在桌边.昭云和其他的人都不见了.而自己的身边多了一个楚飞尘.

    “你怎么会在这.她们呢.”

    “去处理事情了.你们中了**.你那个宝贝的昭云好像也中了媚药.我大哥已经去救她了.”

    “你说什么.怎么会.是酒吗.到底是谁.”锦歌慌乱.想就这样冲过去把昭云救出來.可是.想想又顿住了脚步.

    自己现在这个样子.又有什么用呢.

    楚飞云到是耸耸肩说道：“据说是这里的那个如烟和兰楚晨做的.不过.想來你那个昭云不会吃亏的.”

    如烟.是凤雪吗.她为什么.难道还是因为自己吗.不行我得去.

    锦歌想着.立刻冲了出去.跑向后院.却在楚飞尘说的方向的房屋中看到那个景象的时候惊吓的长大了眼睛.

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    