
    “慕容宇.兰楚晨.你们看清楚了.这场战斗是在滑稽.本宫也不想与你们多玩.所以.这一次.是战还是撤退.你们自己决定.本宫可放你们一回.”

    放了我们吗.慕容宇冷笑.随即说道：“哼.狂放小儿.就算我们不撤退你能奈我何.有种的就下來与我单打独斗.”

    “不战.你又奈何.怎么.挑战一个柔弱的女子就是你慕容宇的骄傲吗.怪不得可以在这几十年里做西北的狗.还把自己的孩子放在了狼窝中任其自生自灭.”

    这一句说道了慕容宇的痛楚.当初若不是为了养精蓄锐.骄傲如他怎么会成为西北的军师.还任由自己的妻子孩子成为了别人的妃子.

    就算如今西北王已经被他杀死.西北的权利也到了他们父子的手中.可是.曾经的耻辱还是存在的.

    所以.他此时更加的愤怒.随即他脚尖点地直接飞回到來兰楚晨的身边.做回了马上.然后说道：

    “慕容昭云.今日.姑且饶你一会.三日后.我慕容宇定然叫你铩羽而归.”

    “三日吗.可是本宫想说的是本宫不想战呢.怎么办.慕容宇.你还是打哪來回哪去.好好的做西北的军师的好.

    不然.等到你的儿子死了.这西北可就又是别人的了呢.到时候你还能有一个儿子吗.不过就是有儿子也是白搭.

    那个绿王八西北王已经死了.看是沒有人在帮你瞒天过海了呢.”

    慕容宇眼中寒光闪烁.随即唇角维扬.儿子嘛.还真的是有那么一个.慕容昭云.迟早我要让你为此付出代价.

    “哼.撤兵.”慕容宇恨恨的看了城楼上的慕容昭云一眼.随即策马扬长而去.兰楚晨见状也深深的看了慕容昭云一眼.然后手中长剑一挥.随即大喊：

    “西北士兵听令.全体撤退.回营休整.”随即.也扬鞭策马离开了.临走之前再一次的看向慕容昭云.却被后者眼中那浓烈的杀意给惊得浑身冷汗.

    慕容昭云站在城墙上.看着离去的西北官兵.唇角闪现若有若无的笑意.慕容宇.兰楚晨.

    我慕容昭云不会让你们就这样死了的.我要让你们知道.伤害了我大云百姓后是如何的下场.

    随即.红衣飘扬.转眼间消失在了护城墙的上方.

    现场寂静了很久.随即.只见大云的士兵在愣怔之后全体欢呼出声.震惊四野.

    “大云万岁.太子万岁.”

    “大云万岁.太子万岁.”

    上官寒见状.随即扬起手中的长剑.大喊：“班师回城.修补城门.”随即也朝着城中而去.

    “公主.现如今要先做什么.慕容宇会不会在知道了我们的到來之后又出什么花招.”

    上官无痕见慕容昭云回來.立刻上前询问.刚才战场上的捷报已经传來.他已经知道了战果了.

    慕容昭云随即坐上太师椅.拿起桌子上的茶盅然后说道：“沒什么可做的.今晚.小心布防.慕容宇一定会前來偷袭的.”

    “偷袭.”上官无痕皱眉.随即说道：“慕容宇会犯这兵家大忌吗.偷袭虽然是上策.我们又行军多日.有些疲劳.

    可是.就算如此.我们十万大军.以及公主的亲卫队.这点疲劳根本不会影响全军的气势.所以.他來也不会有任何的收获的.”

    慕容昭云听了却是说道：“也不尽然.慕容宇诡计多端.最有可能做出与常人不符的事情.而且他的底牌和本事可不是一般的人.

    上官将军.虽然我们这一次让西北退兵.但是还是不要轻敌了的好.今晚上.让全军加强防范.连夜修补城门.然后派出两倍以上的巡逻队.

    长景.暗夜也要暗中隐蔽其中.不可松懈.本宫相信.今日慕容宇一定会來.而且.或许还会带來我们意想不到的灾难.”

    “明白了主子.”夜长景随即点头.然后问道：“主子脸色苍白是不是劳累过度.需要长卿过來吗.”

    “不了.长卿还是留给这里的人吧.如今守城的士兵所剩不多.你们赶紧安排下去.要让所有的城门都沒有任何的漏网之敌.

    记得.就算是空中.也要布置相当的监视岗位.不然若是真的危险了.后果不堪设想的.”

    “属下明白.”夜长景随即退了出去.

    想了一下.慕容昭云又对着万斯同说道：“守城大人.如今城中伤患多少.百姓多少.还有健全的士兵现在还剩下多少.”

    万斯同听了.随即眼中多了一丝沉痛.然后说道：“回禀公主.城中百姓能上战场的都上了战场.

    现在剩下的不过是一些妇孺老人.还有一些孩童.而士兵也因为守城损失惨重.沒有任何伤势的热根本沒有几个啊.”

    慕容昭云皱眉.她沒有想过会是这样的结果.试问.虽然不是百年基业但是早在第一个慕容世家的皇帝等级之后.边防的士兵战力就沒有减弱过.

    就算是慕容宇的西北士兵.也不该把他们打的如此狼狈.那到底是什么原因至此呢.慕容昭云不解.随即问道：

    “那敢问城中原來的兵力多少.现在还剩多少.”

    “公主有所不知.十年前.这称中国兵力有十万有余.个个以一敌百.沒有一个孬种.可是.数月前.就在大战前夕.不知为何所有的士兵突然集体叛变了.

    而就在大部分官兵失去理智残杀同胞之后.这兵力就已经沒有那么多了.叛变的士兵也不知是何原因在杀了同伴之后就都自杀了.

    这就造成了城中兵力减弱.所以现在守城的士兵其实都是临时征召上來的.沒有训练几日就伤了战场的.

    可幸我大云的百姓沒有任何的孬种.我城中凡是十六岁以上的男子都在征召的时候入了兵营.到了战场保卫家园了啊.”

    说着.万斯同已经是湿了眼眶.声音也变得嘶哑.

    慕容昭云一阵心惊.沙跃强也是惊讶万分.随即眼光也微微有些沉痛之色.

    “那现在城中还剩下多少壮丁.多少孩童.”慕容昭云赶紧问道.

    万斯同答道：“现在士兵还有以前人左右.就是守在城墙之上的那些士兵了.孩童到是还有很多.都是这些死难将士的孩子.

    只不过.城中水粮缺乏.如今粮食已经所剩无几.她们.已经吃了三日的稀粥了.若不是刚才公主的以为长官将一些红薯给了伙食营.恐怕今日就断粮了啊.”

    慕容昭云听了随即心中松了一口气.知道是长川做的.然后说道：“无妨.我这次來便知道这边一定会有这种困难的.

    虽然不知道会是如此的艰难.不过我带的东西也很多.足够生活一段时间了.哦.对了.长锦.去把那些鸡鸭鱼肉也都拿來.给坚守城门的士兵们洗尘.”

    鸡鸭鱼肉.上官无痕一愣.随即疑惑的问道：“太子.咱们的军营可曾有过那些.您是如何得來的.”

    慕容昭云听了一愣.随即笑着说道：“啊.这个啊.是你的那些士兵扔下的么.被我后面的候补部队捡回來了.”

    上官无痕随即一愣.便听到慕容昭云再次说道：“行军打仗.先行部队不可带过多的东西.不然打仗的时候你要怎么办.

    这后续部队本就是送來给养的部队.运送所有的粮食也是情理之中.所以上官将军无需介怀.”

    上官无痕一愣.随即明白过來.到也是有些惭愧的说道：“太子说的极是.是老臣糊涂.这自带肉食的事情已经延续了几十年了.老臣却沒有想过这种事情.是老臣失职.

    根本沒有想过所谓先行部队的义务.也沒有想过可以有后序的给养部队.老臣惭愧.多年來行军过慢的难題却是如此简单.”

    “无妨.现在想着也不为过.不过本宫倒也的说.将军要学的还有很多呢.只要将军可以用心力竭本宫的每一句话以及做的每一件事情.那么.将军想要陈伟元帅指日可待.”

    上官无痕一愣.随即激动的跪下说道：“多谢公主.老臣必定会全力以赴.万死不辞.”

    “好了.既然现在所有事情都已经安排妥当.那么...本宫也累了.各位大人也回去安排好事情休息吧.”

    说着她就打了个哈欠.然后起身走到了万斯同给安排的房间.直接倒头就睡.不知怎么的.她总是有一些发困.

    微风轻动.乱了烛火.她陡然醒转.却见到了那个黑衣黑帽的人.

    “你怎么会來.”慕容昭云随即问道.便坐起身子看着眼前的人.玉笛握在手中.虽然裂了一个缝.却还是晶莹剔透的让人胆寒.

    “不怕吗.”

    慕容昭云笑笑：“怕.为何要怕.明轩.我知道.从你第一次出现在我的眼前我就知道.你.是來杀我的.”

    握着玉笛的手微微颤动.随即稳住.刚毅的脸庞转向那个坐在床上一脸淡然的女孩.眉头微皱：

    “既然知道.为何不说.又.为何.沒有防着我.”

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    