
    胜利的大旗在风中摇曳！可是看在沙跃强的眼中却是多了一份萧瑟，想着回程的前三天他在慕容昭云的帐中看到的事情，眼中更是多了落寞。

    原来他从不曾在她的心中驻足，更是不曾成为她的过去！那个黑衣男子，明明从来不曾出现在她的身边过，可是却是永远的在她的心中，尽管那是亲人的位置。

    “你没有资格拥有她，所以彻底打消你心中的念头。”冰冷彻骨的警告在耳边响起，他甚至是不知道这声音是什么时候出现的。

    浑身僵硬！他睁大了眼睛看着眼前多出来的人影，只见那人突然就到了他的眼前，将她拎起就冲进了距离慕容昭云很远的空房间。

    夜长景放下沙跃强，随即转过身冷冷的看着他，漆黑的眸子看的沙跃强通体生寒！尤其还是在这黑漆漆没有一丝光亮的屋子里，有这么一双比狼还恐怖的眼睛注视着自己。

    “你...到底想怎么样？”

    “沙子群的儿子？”

    沙跃强微微一愣，随即说道：“是。”

    夜长景冷笑：“沙子群还是那么的愚忠呢!不过，若是对昭云衷心也算是好的！不过，你还是配不上她，所以，从今天开始，打消你脑子里面的感情。

    昭云不是谁都可以窥视的！一旦我发现，必定不饶。”

    沙跃强皱眉：“你是什么人？平什么管我的事情？”

    “哼！不自量力，你以为凭着异性王的地位你可以配得上慕容家了吗？可笑！你可知你父亲是如何打算的？

    你以为真的是你父亲为了你好吗？若不是这女帝皇夫的身份，他会放弃异性王的传承来让你入赘？

    试想一下，若是昭云是普通人家的女孩子，你们若是相爱，你父亲会成全你吗？你真是太太天真了！”

    沙跃强一愣随即怒道：“夜长景，就算是你是公主的人，但是还请你嘴巴放尊重一点，我父亲忠心为国，不是你说这样就这样的！”

    夜长景听了不以为然，他直接说道：“呵呵！真是好笑，你以为我会没事闲的管慕容家的事情？若不是为了昭云，你窜了谁家的江山我都无所谓！

    可是事情有关于昭云，我就不得不说。沙跃强，你的身份想必你爹也没有告诉你吧！你真的以为沙子群会傻的让你自由去选择你的未来吗？

    沙跃强，沙子群是很衷心，可是再衷心的狗也抵不过滔天的权利和别人的蛊惑！他不会和别人联手来对付大云，因为他指导那不会成气候的！

    可是他会攻心！会利用你对昭云的爱，再说服慕容翼，让你参与皇夫的争夺，再然后，这大云女帝的后宫无论怎样都会有你沙跃强的一席之地！

    然后呢？你沙跃强若是真的得到了宠幸，你的孩子，就会是过继给慕容家的嫡子！或者庶子！

    不过这都无所谓，只要是皇家的孩子！那都有争夺储君的权利，而若是赌赢了，你沙家就可以直接坐拥天下。

    可是输了呢？你们也不会失去什么！出了异性王的位子，还有一个后宫的皇子，将来的王爷！呵呵！沙子群，好高名的手段。”

    沙跃强有些愣怔，不敢相信这真的是他父亲的想法，可是，夜长景若不是调查的清清楚楚，他怎么会如此说？

    他随即皱眉：“你到底是谁？就算是物语楼，也不可能调查出人内心的想法，我父亲根本就没有对我说过这种想法，而你到底是怎么知道的？”

    “物语楼吗？那不过是我隐藏自己的地方，根本不堪一击，想知道什么，你自己去问你父亲吧！我是谁，到不是什么秘密！

    不过你还没有资格知道，不过要是你爹的话，可能还会猜到一些！沙跃强，你本性善良，所以我不想对你赶尽杀绝，所以，不要在参与昭云的感情，不然，我会让你知道到底什么才是真的疼。”

    说完，夜长景便直接拂袖离开，独留沙跃强一个人在原地沉默，不是所想。

    “恭迎公主回京，恭迎大军凯旋。”

    呐喊声将他惊醒，他随即有些眩晕，看着那高高在上的少女，心中微微有些难受，随即他纵马一跃，来到了慕容昭云的前面。

    “太子殿下，微臣有事想要先回王府，请公主恩准。”

    慕容昭云皱眉，不过还是点头道：“嗯，晚上庆功宴准时到达！不然军法处置！”

    “属下遵命。”说完，沙跃强便策马而去！让慕容昭云紧皱的眉头更加深陷！沙跃强好像有什么事情在隐瞒她。

    “昭云，欢迎回来！”

    熟悉的声音，熟悉的香味，让她愣愣的坐在马上看着前方摇曳的身影。

    他瘦了！而且有些憔悴，是因为她吗？还是他受伤了？

    锦歌就这样与慕容昭云深情对视！虽然他现在还浑身无力，虽然他现在极力隐忍，可是他很高兴，真的很高兴。

    昭云的眼中对他还有感觉，还有浓烈的依恋！那就是说他来到这里接她回家是值得的！她终究还是他的。

    “昭云，我...想你。”

    一句末了，娇柔的身影已经拥入怀中！紧紧的抱着他的腰，小脸窝进他的怀里娇嗔的说着：“我也想你，想的吃不下饭，睡不着觉。”

    锦歌一愣，随即微笑，双手大力的将她托起，随即一跃而起，落在了慕容昭云刚刚坐着的马上，双脚一架，扬长而去，徒留一队目瞪口呆的大军，还有已经张口结舌的欢迎大军。

    慕容昭然还维持着想要打招呼的姿势，嘴角牵起了僵硬的笑，随即尴尬的笑道：“驸马公主小别新婚，该当体谅，众位将士，随本王前去收拾妥当，准备庆功吧！”

    说完，慕容昭然也扬鞭前行，不过心中却是把慕容昭云和锦歌骂的半死。该死的重色轻友的东西！

    哥哥和情人都来了就只看到情人了，他成了影子！还有那个锦歌，不是都快死了吗？怎么还出现在这？还轻功飞起来？耍帅吗？靠！老子也会！

    听着那些足够可以让人一个头两个大的呼喊声，慕容昭然真的是有点招架不住了，心中不由得有些后悔公开了自己的身份。

    不然现在的自己还是躲在那个清静的皇子宫殿，享受着自己的世界，玩着自己喜欢的东西，该有多好？

    可惜，天不遂人愿，自从楚江王慕容清毙命，兰州王慕容拓篡位失败，他就被慕容翼以当年之事加上救驾有功封为了恭亲王。

    害得他每一次被人称呼这个就响起清朝和慈禧老太后偷情的那个六王爷，连做梦都会受到影响。

    而且那一日，当慕容翼册封他的时候那脸上的奸笑一直让他耿耿于怀，不知道这老家伙到底是在笑什么！

    此时慕容昭然值得仰天长叹，慕容家的人都他娘的是狐狸变的！一个个的都不省心！四号忘记了，其实他也是姓慕容的。

    “昭云，你可知你骗的我好苦！你怎么就能骗我这么久呢？你说，是不是我太笨了！你的话每一句我都当真，都认为我是最厉害的！”

    锦歌静静的抱着慕容昭云，最终诉说着他的委屈，可是话音落地却是让慕容昭云轻笑。

    “呵呵，是啊！你就是笨！笨的被慕容凤雪牵着鼻子走！笨的每一次都和我唱反调，笨的总是让我伤心。

    锦歌，我好想你，想的我心里难受，害怕你出事，害怕你受伤，害怕你就这样走了再也不要我了！”

    说着说着，一阵委屈瞬间涌上心头，慕容昭云的脸上已经流下了一行清泪。锦歌也是眼角湿润，将怀中的人儿更紧的抱了抱。

    “是，我笨，笨的让你伤心了，笨的让你一次次的受到伤害，可是你却还是默不作声的保护我，甚至是为了我还失去了一身的功力。

    是我的错，一切都是我的错，可是，昭云，不要讨厌我，不要嫌弃我，所有的我都改！一定！以后的锦歌就把慕容昭云当作他的天，再也不离开了。”

    慕容昭云没有回答，而是双手也紧紧的拥抱住了锦歌，她高兴的快疯了，锦歌终于回到她的怀抱，终于再也不会逃避了。

    锦歌紧闭双眼，虽然看不出他眼中任何的慌忙，可是那为了慕容昭云律动的心再也没有了彷徨！

    “昭云，我们完婚可好？我再也等不及了。”声音近乎于颤抖，让慕容昭云有些警惕，随即手一松，便看到锦歌似乎松了一口气的样子，她微微皱眉。

    “你身上有伤？怎么弄得？是不是出了什么事？”

    “没事，小伤而已，不足挂齿！”锦歌尽力掩饰，不过苍白的脸泄漏了一切。

    慕容昭云随即斜眼看着他，语气中带着一丝威胁：“怎么？不敢说与我听吗？还是说你根本就没打算跟我说？

    去绝命们的事是你自己决定的，难道就没想过我会知道吗？这伤也是在那留下的吧！不过你可以选择不告诉我！

    反正我慕容昭云是你不待见的，说不定你隐藏这伤口的原因还是因为这伤了你的主人呢！是个美丽女子吧！”

    