
    “怎么。你什么意思。”慕容宇有些不悦。看着这个由自己一手扶起來的儿子有些不悦。

    兰楚晨随即站起來。背对着他说道：“不是寡人说的什么。而是这是事实。无论你我真实的关系如何。也都不能公诸于世。

    所以。不管如何。都无法改变这个事实。你捧我成为这西北的王。就算是夺回了大云的天下也不会是我兰楚晨该做的江山。

    所以。军师大人。你的大云。寡人还会帮你拿回來。只不过这西北王只能永远是我。”

    慕容宇一愣随即冷笑道：“怎么。如今得了整个西北。就不认我这个亲生的父亲了。翅膀硬了吗。可以单飞了吗。”

    “呵呵。军师大人真的是说笑了。何必说的如此难听。现在的寡人不还是靠着您的栽培么。

    只不过是寡人想明白了一些问題。而且是经过慕容昭云來到这里之后才想明白的。怎么。军师要听寡人的参悟吗。”

    慕容宇冷笑：“你到是说说。怎么个参悟。”

    兰楚晨听了。随即也是微微一笑。不过面色却有微微的苦涩：“军师说是为了我才将我送到大云的。可是可曾想过我是否愿意。

    十几年的时间让我心中充满了仇恨。却在梦回的那一刻突然醒悟。原來自己不过是军师你想要夺回王权的棋子罢了。

    军师在当年离开大云的时候是牺牲了军师整个家人的。又怎么会在乎我这么一个所谓的儿子呢。

    只不过是因为我娘被西北王给看上了。并且宠幸了。所以。就有了我必须出生的代价。这样。才有助于你更顺利的夺取西北的权利。

    看似是清君侧。实则是将西北的权利都把握在了自己的手中。然而。军师似乎是忘记了。我是什么身份。

    我那不可告人的身份难道真的会在你夺回大云江山的时候公诸于世吗。不可能吧。西北的虎狼之师怎么会服从窜了种子的皇帝。

    所以。第一时间更新你会将我抛弃。然后你的后宫之中还会有其他的孩子成为大云的继承人。所以。无论如何。我得到的不过就是这么一个小小的西北。

    你利用我对娘亲的想念。对我说什么你的付出。可是。我查过。我母后根本就沒有跟随你出宫。

    而且是真的因为我死去了。也因为你给她那种拖延生产的药剂。所以军师大人。您的计划其实就是利用我对亲情的渴望对我施加了所谓的母子相见而利用我的吧。

    我说的对吗。军师大人。”

    兰楚晨的话音落下。转而眼神冷冽的看着眼前的慕容宇。慕容宇神色如常。不过若是懂得看眼神的人就可以发现。第一时间更新他现在的眼中暗藏着杀机。只不过是巧妙地被他掩饰了过去。

    良久。慕容宇才看着兰楚晨说道：“好啊。不愧是拥有我慕容宇的血液。到底是亲生的。虽然发现的晚了点。不过还属于才思敏捷的人。

    不过。兰楚晨陛下。现在的你还沒办法抛弃我的不是么。我慕容宇对于大云势在必得。而你西北的根基还沒有坐稳。靠的也无非是我的压迫力才有了如今的成就。

    所以。你我不过是一根绳上的蚂蚱。就算是你知道了一切。难道就会选择撤离而放弃我对你的帮助吗。”

    “不。”兰楚晨站起身。随即冷冷的说道：“寡人沒有那么明亮的想法。相反的。寡人想与你合作。

    你要大云的江山。而我只要这西北。还有慕容昭云。怎样。公平吧。虽然放过慕容昭云对于你來说有些不愿意。可是。您不还是需要我西北的虎狼之军才有机会战胜慕容昭云的吗。”

    “呵呵。你说的不错。不过你真的确定要慕容昭云。要知道那个女人若是有翻身的机会一定不会放过我们的。”

    “军师还是担心是不是可以拿得住她吧。传闻她就是那个杀人不眨眼的魅野仙姬。军师是否明白这魅野仙姬的可怕之处。第一时间更新”

    “是又怎么样。难道我会怕她吗。要知道她可是败在了明轩的手上。而我可是他的守业恩师呢。”

    慕容宇冷笑。随即眼中墨色流光闪烁。看着兰楚晨意味不明。不过兰楚晨到是沒有发现。而是皱眉说道：

    “可是。军师。那个明轩为何昨夜沒有对慕容昭云下手呢。”

    “哼。还不是和你一样。看上了那个水性杨花的女人了。我就不明白了。怎么对一个两个的都会喜欢这么一个女人呢。

    不就是长得好看一点吗。可终究是一个沒张开的小丫头罢了。怎么比得上那些成熟妩媚的舞娘。”

    对于此。更多更快章节请到。慕容宇有些不屑。对于她來说。那种沒张开的黄毛丫头根本不和他的胃口。而且。女人对于他來说不过是发泄**的工具罢了。

    兰楚晨摇头并沒有回答他的话。而是继续问道：“既然如此。那接下來军师打算怎么办呢。”

    慕容宇听了随即想了一下。然后说道：“既然已经如此了。那陛下就赶紧召集三军。准备足够的攻城用品。然后三日后。攻其不备。拿下这边城。”

    “三日后。不是说后日吗。”兰楚晨疑惑的问着。

    慕容宇随即笑笑说道：“按照约定的日子他们一定会又加强防范。不若等过去一天。他们以为是我们不敢再來了。之后。我们再真正的进攻。

    到时候。他们防守不备。一定会被我们拿下的。而三日后。定会是慕容昭云的最后快乐的日子。”

    说着。他眼中突然升起了一种狂热的眼神。看的兰楚晨微微皱眉。随即暗自思量。

    而此时的慕容昭云则是眉头紧锁。盯着手中的惊凤沉默。眼中的依恋。思念。以及更多的情绪让她显得更加的哀伤。让被人不敢靠近。

    想着两人从从前到现在很多年的时间。却是从未有过太浪漫美丽的事情。有的只是疏离和误会。更多更快章节请到。

    心中不由得一痛。然后就感觉小腹似乎有些不适。她不由得皱眉。怎么会经常这样。不可能是中毒了。

    她身上有神医尹秋送的百毒丹。就算不是真的百毒不侵。普通的毒药还是难不倒她的。可是为何。

    已经一个多月了。这腹部总是丝丝阵痛。难道是大姨妈。可是。她也就是在十二岁的时候來过那么几次。就算是月经不调也不会总是疼痛啊。

    这到底是怎么了。难道真的要让长卿给看看是不是妇科病。可是总是有那么一点的为难呢。

    所以。。百无聊赖的慕容昭云怎么也沒有想到其实自己难受的真实原因。也因此造成了无法弥补的伤害。

    锦歌回到都城。看到的并不是他锁想到的那样紧张的气氛。而是还是和从前一样。可是。他最想念的女人却已经不在了。

    紧赶慢赶。本打算是在她出征的时候可以赶上的。可是还是晚了很久。因为出了赶路。路上居然遇到了兰州王的伏兵。

    想來是那日他离开的时候有些匆忙。因此被猜到了身份吧。

    不过就算是对付了那些埋伏。他还是有些伤心。因为在那些伏兵之中。他第一眼就认出了那个他曾经视如亲妹的女人。

    可是。这个蒙着面纱的女子。眼中根本沒有任何对自己的不忍心。相反的更多的却是厌恶。以及鄙夷。

    是啊。他都忘了。自己只是她眼中被玩弄的东西罢了。只是为了报复慕容昭云的武器而已。

    “真的要如此吗。”他含着莫名的哀伤看着眼前的女子。虽然黑衣蒙面。可是她还是i让他太过熟悉。

    慕容凤雪微微一愣。沒想到他会被人认出來。不过也是随即就恢复如初然后淡漠的说道：“锦歌。既然被你认出來了。我也就不藏着噎着了。

    而且。本來就不是什么大事。虽然我也对你还有些眷恋的。毕竟是我唯一定过亲的男人。可是。你的存在却是挡了我的路了。

    所以锦歌。抱歉了。必须死。”说着。只见慕容凤雪率先出招。欲要一招至锦歌于死地。可是她却沒有料到。锦歌已经恢复的功力。甚至更胜从前。

    锦歌面无表情的看着慕容凤雪。在看着她的脸由最先的惊讶到最后的扭曲。然后是满眼的不可置信。

    “不可能。你的武功已经被慕容昭云给废了。怎么会恢复。这绝对不可能。”慕容凤雪用力的拽着自己的剑。

    可是它却还是如同镶在了锦歌的手上一样。纹丝不动。而徒手握着慕容凤雪的长剑的锦歌。此时的眼中全是杀意。

    他抬眼看着慕容凤雪。语气透着悲凉：“本以为你并不是本意。本以为就算是最后你还会有着一点人性。

    可是。我错了。你终究是你。我不是你肚子里面的蛔虫。我也无法参透你的想法。慕容凤雪。你想杀我。那。我就要为保护我的人來保护我自己了。

    因为那个人为了我的安全把自己所有的功力给了我。就算如今她自己身临险境她都甘愿如始~

    这样的女人我怎么会去辜负。怎么可以忍心去误会。我错了。错的离谱。把你这种心如蛇蝎的女人当作了美丽的公主。而却忽略了她心中所想。

    慕容凤雪。如今我对你已经仁至义尽。今日。我姑且不会杀你。不过。你记得。下一次的相遇。锦歌。将会成为你第一个要对付的敌人。”

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    