
    荣华微微一顿，随即皱眉看着崔锦绣说道：“你说的可是实情？可是，公主的身边并无你这等人？为何要将东西交给公主呢？”

    崔锦绣摇头，随即说道：“恩公又说不知！小的家人都是被楚江王一家给迫害的！小的妻子便是被小王爷给看上了之后在王府悬梁自尽了。

    小的入府也是要为妻子报仇的！可是却没想过会与秦姨娘发生如此的关系！所以也就导致了小的现在的样子！”

    荣华听了了然，随即也说道：“你也算是个人物！放心，仇，公主会为你报的，记得明日前来便可。”

    崔锦绣一愣，在抬头便已经没了荣华的身影，他不由得怔在原地好久，才站起身子向着京城相反的方向走去。

    第二日，皇宫正门，只见一列正军队伍齐齐的向着宫内进发，而宫门之内，则是安静的可怕！

    树影婆娑，风声阵阵，可是却连半个宫女太监都没有，有的只是一路的萧瑟！这种气氛让楚江王心头有些沉重。

    就算是慕容昭云御驾亲征，慕容昭然权倾朝野，可是，也不至于会萧瑟到如今的地步！这，到底是怎么回事？

    勤政殿中，依旧是一派祥和，慕容昭然黯然的坐在那个属于权力象征的椅子上，就这样看着楚江王与慕容昭玉的到来。

    “欢迎皇叔到来，不知皇叔如此兴师动众所为何事？”慕容昭然笑着说着，脸上一派祥和。可是这笑容看在楚江王的眼中却是不那么的舒服！

    只见他冷冷说道：“皇侄别来无恙！只是这皇位做的可还习惯？不若换一换本王如何？监国，本王也可上任的！”

    “哦？如此说来，皇叔的来意是？”

    “当然是清君侧了！你，慕容昭然，身为犯罪的皇子，却不守着你的皇子宫，跑来监国，难道不该处分吗？”

    楚江王得意的说着，却是让慕容昭然微微一笑，随即说道：“皇叔恐怕是误会了，太子临走之前赋予本宫的使命就是守护好这大云的皇室，为何到了皇叔的口中就是大逆不道了呢？”

    “哼，是由如何？她不过一介女流，如何管得了这大云的江山？慕容翼没有子嗣，为何还要自私的占据这偌大的山河？

    不若让给本王，本王到可以为慕容家开枝散叶！其不是皆大欢喜？”

    “子嗣吗？可是具本王所知，皇叔已经在十几年前与皇上一样不孕了，为何还会说子嗣一事呢？”

    慕容昭然笑着问着，眼中却带着调侃，楚江王大怒：“放肆，难道你这黄口小儿忘记本王的长子慕容昭玉了吗？”

    慕容昭然恍然大悟，随即说道：“啊！是了！本宫想起来了！昭玉确实是男子呢！可是具本王的探子报告，这昭玉可是换了性别的呢！

    不知本宫所知道的是对是错呢？皇叔？或者说这重大的事情就连您也不知晓呢？那可就悲哀了啊！”

    傍边的慕容昭玉被说道了痛楚也随即大喝：“住口，慕容昭然，你不过是小小藩王留下的孽种，怎么比得了我纯正的血脉？

    赶快束手就擒，本王就扰你不死！不然，可不要怪我心狠手辣！”

    慕容昭然却是眼睛微眯，随即说道：“谁说本宫是藩王之子了？本宫的血脉可是比你还要纯正的呢！

    怎么？不信吗？可是，不然若此，昭云怎么会把这么重要的监国任务给了我？楚江王，你的野心恐怕完不成了！”

    楚江王皱眉，随即大手一挥，就见跟在外面的一列军队直接进入了勤政殿，随即长枪包围了慕容昭然说道：

    “如今说什么都是枉然，慕容昭然，就算你是慕容翼的私生子，那又如何？还不是一个见不得光的儿子？

    呵呵，今日，本王就是要逆了这个天！来人，给本王拿下！”说着只见众位士兵便冲了上来！

    可是却眨眼睛都不动了，随后，在楚江王与慕容昭玉的惊恐目光下便看到了慕容昭然的身边，落下了一排黑衣侍卫。

    其中还有一位在慕容昭然的对面，一身白衣，那背影却是让慕容昭玉心中一乱！是他吗？

    “办好了？”慕容昭然笑着问着眼前的男子。

    “有我在怎么会办不好？不过到是可惜了那写美人了，我可是废了很多的力气才得到的呢！却被别人给玷污的彻底！只好弃了！”

    声音里面的柔美让慕容昭玉在此的震颤，果然是他，可是，他，不是死了吗？

    “你...是谁？”

    荣华听到，随即微微一笑，却见慕容昭然撇撇嘴，然后说道：“看，你的老相好想你了呢！还不去安慰一下！”

    荣华耸耸肩，随即转身，在看到慕容昭玉惊讶的眼神后，绽放出了一个妩媚的笑容：“好啊！我的心肝！想我吗？”

    慕容昭玉突然心中生寒，随即有些凌乱的说道：“你...不是死了吗？为何？”

    “嗯？怎么？难道你盼着我死吗？可惜呢！我活的好好的！怎么样，那些男宠受用吗？可都是我一手调教出来的呢！不然怎么会让你欲仙欲死呢！”

    “难道这一切都是你的阴谋吗？”慕容昭玉不敢相信，上前说道，却听的荣华一阵失笑。

    “哎呀！我说小王爷还是这么的可爱呢！只可惜被千人枕万人骑了！不然我荣华还可留下你呢！

    不过没关系，尤物比比皆是，我可以再去寻找！不过小王爷不要误会了，荣华对你可是真心真意的！

    谁然你后来水性杨花的喜欢被很多人骑呢！虽然荣华放过了你，可是也不会在睡一个被别的男人上过的人呢！”

    “我是问你，你以前做的一切都是骗我的？那...我的身子，也是你搞的鬼？”慕容昭玉有些明白了，虽然以前他也奇怪为何纵欲自己的身体就好像是换了一样，虽然还是男子的样子，可是却再也没有了男子的雄风，相反的却有了很多女子的喜好。

    “呵呵！这可不能冤枉人呢！小王爷！荣华可不承认是荣华对你做了什么！不过要说呢？！也是王爷在被人第一次上的时候被下了某种改变体质的东西吧！

    不过，恕荣华不知她下的到底是什么，不过拿药的后遗症荣华却是知道的！就是从此以后永远的喜欢被人压！然后还丝毫不想停止，一直到精尽人亡。”

    说着最后的一句的时候，荣华说的很慢，慢的差点让慕容昭玉窒息！那一晚的不堪随即涌入脑中！

    原来是那个时候！可是，为何自己却不知道！难道是那个丑陋的女人？可是为何？她到底是谁？

    楚江王算是明白了，慕容昭玉的现状不是自然的，而是被下了药的！他顿时愤怒不已！看着荣华怒声道：“好你个荣华，居然如此残害本王子嗣，看本王不收拾了你。”

    说着，只见楚江王突然上前，有些发福的身体却快如闪电直接冲向了荣华，荣华心头一惊随即后退，可是楚江王的身手实在太快，他有些躲闪不及，就要被抓住。

    身体陡然被反转开来，只见慕容昭然对上了楚江王的手，笑嘻嘻的说道：“我就说皇叔老当益壮当然不服气的！可是也不能在这勤政殿内动手啊！

    如此岂不是坏了这里的风水？我奉劝一句，皇叔还是安分一些，不然你府中上下可就要遭殃了啊！尤其是那几个花一样的姑娘！”

    楚江王眉头一周随即又一下打过去，然后说道：“哼，等我拿下了你这个杂种！看你还如何贫嘴！”

    慕容昭然一边挡开他的攻击一边笑的阴森的说着：“呵呵，皇叔说的还真的是让人恼火呢！可是昭然可不是你说的杂种呢！

    皇叔这样说可是要昭然情何以堪？且不说你这是侮辱皇室，就说先太子也是收人敬仰的！皇叔辱骂他的后羿岂不是让天下嗤笑？”

    楚江王心中一惊，随即撤回招式皱着眉说道：“你说什么？这与慕容翔有何关系？”

    “皇叔说还有何关系？难道连先太子去世的时候身怀有孕都不知晓吗？啧啧！这可就怪了！怎么慕容宇没有告诉你吗？

    看来果然是不是一个娘的及时不行呢！不过庆幸你们的不知！这样才有本宫的长大，才有机会为我父王报仇！”

    楚江王心头骇然，不过嘴上却说道：“这与本王何干？慕容翼是被慕容成宽害死的，本王与他们不同，今日本王不过是要拿下你这个叛逆，为太子殿下唉守住这大云的江山！”

    “哈哈！好一个清廉的名称！可惜呢！本宫的身份是你最大的破绽！慕容清，你可知当日你将蛊毒的药引放入我爹的酒中的时候，可曾想过自己的下场？”

    慕容昭然淡淡一笑，随即冷冽的说道：“你以为神不知鬼不觉，可是老天在看着！若不是你窥视了慕容宇他们的计划，何来当年慕容翔的死亡？

    你以为慕容翔死了，慕容翼就会下台，而你就会是真正的太子？可惜这些都在我爹的算计之内！

    