
    二人打情骂俏.像极了普通的百姓夫妻.不过也有尴尬的人存在.

    报讯的人已经在前面等了很久了.可是这两个主居然就在这旁若无人的亲近上了.真事非礼勿视非礼勿视.

    等到二人才停下.他才尴尬的走上前來.咳嗽两声说道：“太子.小侯爷.这...报讯的人还在外边等着.您们看...”

    慕容昭云这才想到旁边还有其他人存在.顿时有些赶到窘色.恨不得把脑袋塞进地缝里面.

    那通报的门丁看了也有些笑意.这太子从來都不对他们发货怒骂.所以家丁也就直接正色说道：“太子放心.非礼勿视.不该看的小人一个都沒看.”

    这一下.锦歌笑的蹲在地上了.而慕容昭云的眼睛都不知道该往哪放了.只好盯着锦歌狠狠的瞪着.不敢再回身看人.

    锦歌笑过.才站起身子对着那个家丁说道：“好了.你想去告诉他.就说我和太子正在处理侯爷夫人中毒的事件.分身乏术.请他先回去.我们一会就到.”

    家丁听了立刻说道：“小的遵命.”说着就赶紧的离开了这暧昧不清的地方..等家丁走后.慕容昭云才小心的回过头來.放心的拍了拍胸膛.

    锦歌笑：“怎么.还脸红.这可不像是一个太子该有的神色哦.以前怎么沒见你如此的害羞.”

    慕容昭云瞪了他一下.随即说道：“都怪你.我威武的太子形象丢被你破坏了.你要赔偿我.”

    锦歌挑眉.抱着手臂在胸前说道：“好啊.说要我怎么赔偿.”

    慕容昭云却是神秘的一笑.随即说道：“嗯.我还沒想好.不过等我想好了就告诉你.到时候你可别赖帐哦.”

    “好.我锦歌答应了.自然不会赖账.更何况是我未來的妻子的帐呢.”锦歌笑着重新挽起慕容昭云的手.

    慕容昭云笑了.随即说道：“好了.先去看看慕容凤雪的情况吧.看看要是沒什么大事就赶紧只好.送回兰州去.省着在这出事了倒是麻烦.”

    锦歌笑着应到.随即拉着慕容昭云走向大门.慕容昭云跟在他的身后.笑的一脸的甜蜜.锦歌.我要的赔偿就是要你娶我.到时候你一定要八抬大轿去我过门.我等着你.

    树影后.冥王的身影出现.看着想写而去的男女神情莫测.若有所思.突然后面出现了另外一个黑色衣服带着斗笠的人.正是那个西北的军师.

    “怎么.被人抢走了心上人的滋味如何.”他冷笑着.似乎是在看一个笑话.

    冥王沒有回答.只是站在原地.向后看了一眼.随即说道：“还有何事.沒有了我就走了.”

    “走了.去哪.回西北.还是去找你的心上人.告诉她其实你是來杀她的.明轩.你真可悲.”斗笠男子冷哼.

    “与你何干.”冥王问着.语气中闪过意思不耐.

    “何干.我是你的师傅.你说与我何干.五年前我要你杀了她.你却是救了她.为何.就因为爱上她了吗.

    前些日子.我也叫你去杀了她.不然就抓了囚禁起來留着享乐.可是你呢.不过是在她的胸口上留下了一个洞.根本沒有伤到她任何的皮毛.你要我如何想.”

    斗笠男子突然大吼.丝毫不怕招來侯爷府的守卫.冥王却是身影一闪上了树梢.之后说道：“我的事情你不要管.还有.不要伤她性命.否则.你我将会是敌人.”

    说着.身影一闪.已经消失在了斗笠男子的眼前.斗笠男子的脸上闪过狰狞.随即说道：“好啊.我就不动她.让你感受一下自己心爱的女人在自己的眼前和别的男人上床缠绵的滋味.那时候你就会后悔你今天说的话了.”

    说完.他也一个闪身消失在了原地.等她一消失.侯爷府听到响动的守卫已经來到这里.却沒有发现任何人.

    “怎么.刚才明明有声音的.为什么什么都沒有.”守卫一奇怪的说道.

    “是啊.莫非出现幻听了.”守卫二也附和着.

    “听下人说刚才公主和小侯爷从这里离开了.是不是他们.”守卫三说着.

    其他人听了也表示赞同.纷纷点头.随即离开.刚才发生的一切似乎都沒有发生过.也沒有人知道刚刚有两大高手來过这里.说了什么也无从知晓.

    锦歌与慕容昭云來到驿站.发现慕容凤雪已经睡过去了.只是脸色苍白.似乎失血过多.慕容昭云看了看.随即问道：“怎么样.”

    驿站的老大夫听了时机回道：“回禀太子.这郡主是邪火攻心.似乎有些伤了肺腑.这血吐出來了反而是好事.

    等老臣开一个补血的方子.给郡主熬了喝上.在调养个几日.就会恢复过來的.”

    慕容昭云听了微微放心的说道：“这样就好.千万要盯紧了.熬药也要亲自打理.郡主若是出事兰州王定饶不了你们.”

    “老臣明白.”老大夫随即施礼退下.准备药材.

    这时候锦歌才说道：“沒事就好.我们回去吧.”

    慕容昭云刚要说话.却听到了慕容凤雪的梦呓.

    “锦歌.不要.不要走.我嫁给你.陪你畅游江湖.多好.昭云.她根本满足不了你的愿望.娶我好吗.”

    慕容凤雪就这样一直重复着“娶我好吗.求你...”这样的话.锦歌皱眉.慕容昭云扶额.

    “你这个粉丝到是忠诚.”

    “啊.你说的什么.粉丝是什么意思.”锦歌一愣.随即问道.

    慕容昭云一边说一边走向门口：“粉丝就是你的崇拜者.爱慕者.也就是像这个狂追你的慕容凤雪一样的人.”

    锦歌听了有些苦笑：“这又不是我的错.谁让我遇上了你.明白的爱呢.对于凤雪.我只能说抱歉了.因为一颗心至装得下一个人.”

    慕容昭云听了微笑：“我沒说什么啊.我只是感慨.慕容凤雪也是执着的人.这样的女孩子只要不偏激还好.若是因爱生恨.那可就毁了一生了啊.”

    “不会的.凤雪虽然有些固执.但是本性不坏.不至于做错事的.”锦歌跟在后面解释着.

    “但愿如此.还要去调查你娘中毒的事情.还是先回去吧.这里就交给大夫好了.”

    “好.”

    二人的声音远去后.床上的慕容凤雪突然睁开了眼睛.苍白的脸上闪现出狰狞的痕迹.看着那扇沒有关严的门冷笑.

    因爱生恨吗.有一些吧.可也不是.只是我的东西不容许别人践踏.尤其是你.慕容昭云.

    我要让你们尝一尝食髓知味的滋味.让你们永不超生.

    回到杨武侯爷府.慕容昭云就开始运作起來.她让锦歌守着自己的娘亲.而她则是将暗夜奇兵所有的信息网展开.开始调查这一中毒事件.

    可是.所有的东西都到了一个特定的环节断了联系.三个月过去了真相还是石沉大海.沒有任何的踪迹.

    马儿与此同时.紧张的时刻到了.锦歌母亲的毒突然发作.全身的肌肉萎缩的厉害.无法停止.这就是夜长卿说的.控制的药方已经无效.可是尹秋还不见踪迹.

    锦歌急的团团转.慕容昭云也深感无力.最后还是红鸾找到了一种毒药.与锦歌母亲抽取的血液有相互抵抗的作用.这才缓解了锦歌母亲病情加重的趋势.

    可是尹秋还是沒有出现.与京城接近的几家官道驿站也纷纷表示沒有遇到神医尹秋的踪迹.慕容昭云断定是路上遇到麻烦了.

    有人故意不让尹秋及时赶到救治锦歌的母亲.

    “还是沒有头绪吗.”慕容昭云问着.对于这件事相当的头疼.

    “是的.长景连物语楼的机关网都动用了.可是还是沒有任何的头绪.不过按照主子的意思将灵央身上的指纹弄下來了.让我交给主子.说这个指纹似乎和你的差不多.”

    慕容昭云一愣.随即接过红蝉手上的锦缎.随即又看了看自己的手.奇怪的说道：“怪了.我根本沒有碰过灵央.这怎么可能.”

    不过.又看了几眼.她微微皱眉：“这不是我的.我的比较小.这个比较大.应该是男人的.”

    自古指纹如同血缘.相似度高的都是亲属.而慕容昭云却实在是想不到到底谁有这样的本事.还与自己有仇.

    慕容昭玉.自然不能.他还在和好几个男人奋战呢.分身乏术.昭然呢.他倒是有这个本事.可是他们现在是朋友.怎么会做出这样的事情呢.

    而且那个百媚狐.慕容昭云也完全的沒有头绪.锦歌说百媚狐是慕容凤雪.她信.可是慕容凤雪那段时间一直躺在榻上大病着.怎么能去刺杀下毒呢.

    不过这些都有些可疑.会不会太巧合了.可是若是锦歌知道百媚狐是慕容凤雪.慕容凤雪就不会傻的用自己的东西去害锦歌.

    也就是这样排除了慕容凤雪的可能.可是.也正是因为这样.若是慕容凤雪正是利用了这样的推理呢.

    