
    杯盏落地，发出清脆的声音，可是现场却是死寂一般的气势，在西北皇宫内，兰楚晨黑着脸看着坐下低着头的西北将领们。

    “该死的慕容昭云，居然成亲了！你居然在打败我之后成亲了，还作为大云太子下嫁他人？”

    “呵呵！是你活该，偏偏要喜欢一个水性杨花的女人。”周兰若讽刺的说着，不过心中也隐隐作痛，她爱着的那个男人正是她恨着的那个贱人的下嫁对象。

    兰楚晨突然转头，看着周兰若阴阳怪气的说道：“怎么？你很得意？可惜，那个男人宁可要她也不要你。

    周兰若，若不是还要用你与大梦周旋，你以为你还会坐着这西北王后的位子？你身上可没有任何东西比得上她！”

    “周兰若听了却尖叫道：“是啊，我什么都不如她，那你为什么还要利用我们大梦？兰楚晨，你真虚伪!虚伪的让我看不起。”

    刚说完，她就赶到下巴处一阵刺痛，随即便看到了兰楚晨狰狞的脸，只见兰楚晨厌恶的钳制着她的下巴，看着她说道：

    “对，我就是这么虚伪，怎么的？可惜我再虚伪也是你的男人，而你只能在我的身下后延残喘，怎么？害怕了？可惜这里没有人会可怜你。

    周兰若，你以为你是谁？我兰楚晨就算是可以隐忍她千万次，也绝对忍不了你一回，所以，你给我安分一点，不然我不会让你好过。”

    说着，兰楚晨便放来了周兰若的下巴，此时周兰若的眼睛里已经完全充血，就在兰楚晨放开她的一霎那她立刻蹦了起来冲着兰楚晨的背影就骂道：

    “王八蛋兰楚晨，有种的你就一辈子不要放我出去，不然我周兰若发誓，势要让你死无葬身之地！”

    兰楚晨听了，突然停下脚步，随即回头冲着周兰若微微一笑，却是让周兰若不由自主的后退一步，咽了一下口水。

    “你，你要干什么？”见着兰楚晨笑着走向自己，她颤巍巍的问着，有些后悔自己的逞强，说出了刚才的那句话。

    “干什么？我的爱妃，我的皇后，要知道，你可是大梦国皇帝亲自送给我的呢！怎么？难道你不该履行自己的义务吗？”

    说着，兰楚晨突然脸色一变，狠唳的扑向了，周兰若，只一瞬间，周兰若的衣衫尽碎！只剩下了手臂上的淤青。

    暴力的惩罚，让她喘息不已，却有因为身体不堪重负的剧痛而颤抖不已！她不由得开始求饶，可是换来的是兰楚晨更加血腥的惩罚。

    等到一切过去，周兰若已经只剩下一丝气息，而兰楚晨则是餍足的起身，毫不留恋的穿戴完毕，然后离开。

    “来人，看好王后，从此以后不得离开宫殿半步，出了状况唯你是问。”

    “遵命。”

    听着这些话语，躺在床上未着寸缕，连被子都没盖的周兰若，眼角流下了一丝泪痕，或许，从一开始她就错了。

    错在不该对锦歌动了其他的脑筋，错在不该与这个道貌岸然的伪君子合作，更是错在不该因为自己让大梦国陷入了战争。

    若是...若是一开始，她就听父皇的话，不要妄想慕容昭云的东西，那么，现在的她还是大梦最美最受宠的公主，也不会想现在这样，受制于人不说，还被当作了性奴，从此没有任何的自由。

    眼神已经涣散，身下亦是鲜血淋漓，她知道那是什么！可是她没有呼喊，也没有动，听说慕容昭云和锦歌的孩子因为这次战争没有了，那么，现在她是不是该还给他们一个呢？

    手缓缓抬起，覆上自己的小腹，周兰若张张嘴，终究是因为声嘶力竭没有发出一点的声音，最终因此缓缓的闭上了眼眸。

    最终，这个西北的宫中，注定了让一个花季少女失去一切，甚至是生命，可是，就算是这样，她的死能带来什么呢？恐怕什么都没有吧！

    大云皇宫御书房。

    “上官无痕和上官寒好了吗？”

    “启奏皇上，前日里，一品福晋已经为他们配制出了解蛊的药方，现在已经清除了蛊毒，再有半月的时间就可以完全康复。”

    “嗯！很好。”

    慕容昭云微微点头，一品福晋就是柯子灵，如今在慕容翼在位的时候就已经给她和慕容昭然平反，让所有人知道了他们的身份，而慕容昭然也被封为豫亲王。

    也将这些年的事情都说了一变，似乎还作为了罪己诏发放到了民间，也因此提前退位，将皇位传给了慕容昭云。

    可是，真正的原因却是让慕容昭云恨得牙痒痒。

    “昭儿啊！你看哈！朕都这么大岁数了，又被你伯娘下毒瘦了那么多苦，你母后也因为这样被父皇冷落了这么久。

    所以呢！现在你母后怀孕了，这我就该多陪陪她才是，所以这江山就给你和锦歌了哈！就不用谢我了，这是应该的，反正你早晚都要继位的。”

    当慕容翼放下这句话，接着便有圣旨传遍了各个大臣的府邸，而罪己诏也已经发放民间，完全没有给慕容昭云任何拒绝的机会。

    最后，几乎是咬牙切齿的接过了玉玺，她才狠狠的说道：“父皇说的好听，可是幕后肚子里面的那个娃娃要是男孩不正好继位么！这皇位您还是多坐几年吧！”

    可是慕容翼却是用所谓的军功和还不知道是男是女呢给搪塞过去了，然后就拍拍屁股走人，带着秦氏游山玩水，美其名曰养胎去了。

    于是乎，一夜之间，成亲下嫁，继承皇位，成为真正的皇帝，整个大云真是热闹非凡，大街小巷都传诵着这女皇帝的奇闻异事。

    可是，宫里面的慕容昭云却是有些气愤，外加不耐烦，本来她的暗夜都是推给了夜长川打理的，她就是个甩手掌柜，也养成了平日里不用操心的习惯，谁知这么仓促的就让她成了皇帝，还带着要查看慕容翼偷懒留下的大堆的奏折，还都是鸡毛蒜皮的事情，她简直想要发飙。

    可是，还得忍着，这皇上不能使小性子！不能乱发脾气，要做个明君，还要做殿堂，知天下...

    “昭云，这是母后给我的，说是要你亲自打开。”锦歌将一个信奉递过来，说道。

    慕容昭云一阵警惕，看着锦歌手中的信封良久才接了过来，直觉告诉她这其中一定有什么阴谋。

    “吾儿亲启：

    昭云吾儿，为父慕容翼，在此向昭儿道歉，对不起，让你的童年有着不可磨灭的伤害，也让你失去了该有的快乐。

    只是为父在此还有锁请求，所以，昭儿一定要看下去，因为妹妹留下了一对双胞胎，现在就安置在锦方龙的府上，由他们夫妻代为照顾。

    吾知你与妹妹情深，也是你从来都知道她的位置。所以，吾现在告知，孩子是昭玉的，还请善待。

    ——父，慕容翼字。”

    只有几句话，没有太多的解释和陈述，慕容昭云沉默了，她确实是知道她在哪里，只是不想去碰触曾经的伤疤，可是没想到她到是死了，还给自己留下了一堆的麻烦，孩子是昭玉的，那就是说是慕容昭玉的孩子，也是慕容家的。

    看来自己不管都不行了！叹了口气，她抬头对锦歌说道：“锦歌，你回爹娘那，带几个宫女去，然后把孩子抱回来。”

    “孩子？什么孩子？”锦歌一愣，问道。

    摇摇头，慕容昭云说道：“没事，就是慕容昭玉风流的种子，总归是慕容家的，还是带回来好好培养吧！”

    锦歌点头也没有再问什么，不管到底是因为什么！都不重要，重要的是他们家的昭云太善良。

    这时候，夜长卿进来说道：“皇上，荣华来了。”

    “嗯！慕容昭云可有跟来？”送走锦歌后，回到座位上，慕容昭云问道。

    “慕容昭玉在后殿等候，荣华似乎不打算带他过来。”

    “好，那人准备好了吗？”

    “已经准备好了，可以随时行动。”夜长卿微微一笑。

    “好，那就让他进来吧！”这个他当然只得是荣华。

    只见荣华进来，一身白衣已经有些褶皱，在没有当初那样的风采。他单膝跪地，头如捣蒜的对着慕容昭云磕起头来。

    慕容昭云皱眉：“荣华，你这是何意？”

    荣华依旧如此，然后说道：“属下有愧于主子的栽培，私自带走了应该处死的罪犯，属下该死，特来请罪。”

    “哦？是么？那意思是说你想用你的命换他慕容昭玉的命吗？”

    “若是主子肯，属下愿意一命换一命。”荣华直接回答，毫不迟疑。

    “好一个一命换一命，荣华，要知道当初设计慕容昭玉虽然是我提出来的，可是计划却是你亲自拟定的！

    怎么？如今后悔了吗？还是说偏好男风的你真的爱上了风流的小王爷？”

    荣华不语，随后才说道：“主子，属下错了，属下真的这样真的对不起主子！可是，属下真的是头一次感受到那种心情！他可以为了属下去篡位，可是属下却害得他毁了男根，成了阴阳人！属下...有愧于他。”

    