
    慕容昭云皱眉，正要说话，却听到上官寒也说道：“是啊，太子，这些交给我们就好了，他慕容宇能力再大也不一定能抵挡我们这么多人的联合的！”

    上官无痕也点头说道：“太子还是小心身体为妙，不要因此伤了身子！那可就是我大云的不幸了！”

    说着，上官无痕便带着沙跃强以及上官寒出去迎战了！慕容昭玉也在夜长卿的搀扶下做回了软塌，不过她的心还是有些不安。

    不知道为什么，他总是感觉这一次不会是上几次那么简单！慕容宇，从来不会做没把我的战斗。

    上几次的小兵小将，根本就是虚张声势，可是这一次听传令兵的话，似乎阵仗颇为巨大，不知道他又搞什么鬼。

    “昭云，放心，上官将军久经沙场，一定会凯旋的，你若是实在担心，不然我去帮他一把可好？”

    夜长川说着，看着慕容昭云有些发福的腹部有了一步的揣测。

    慕容昭云皱眉，随即点头道：“你还是去吧！我对上官无痕的战斗能力不怀疑，我怀疑的是慕容宇，这一次恐怕不会是前几次那么简单。”

    夜场风想了一下，也觉得还是把握一点好，随即点头出了府门。

    而此时，夜长卿已经搭上了慕容昭云的脉搏，随即楞了一下，再然后他深色复杂的看着慕容昭云说道：“公主...你...”

    “嗯？怎么了？难道我得了绝症？”

    “额...没有，只是...恭喜了。”

    “恭喜？难道我有病了还是喜事？”慕容昭云好笑的说着，随即突然一愣，看向了夜长卿，却见对方苦笑道：“恭喜主子有喜了...”

    嗡的一下！慕容昭云呆掉了！什么？她有孩子了？这...怎么可能不就是上次和锦歌的那一次吗？

    “你...确定？”她弱弱的问着“主子，我这神医后羿，难道连个喜脉也会弄错吗？”夜长卿好笑的捏了捏慕容昭云的鼻子。在这夜阁，出了长川，也就他干这个对她了，因为变相的说，她可是他养大的。

    揉了揉鼻子，慕容昭云不满的说道：“不是，我才多大啊！连月历都不准确呢！怎么可能有孩子？”

    夜长卿突然有些哭笑不得，直接说道：“你这个主子当的到是像模像样的，怎么连自己是个女人都忘了？

    告诉你吧！你千真万确的怀孕了而且已经四个月了！算日子，就是锦歌的！怎么？还以为你是踩了龙王的脚印怀的神胎？

    真是的！我说主子啊！你还是多休息吧！这胎位虽然很稳，可是我感觉到你有滑胎的危险，所以你还是小心养着，不然万一出事了我可保不住这孩子。”

    “哦，知道了。可是，这怎么就有了呢？这怎么这么快呢？”慕容昭云坐在软榻上微微皱眉，似乎还是不习惯自己真的有了孩子这个事实。

    夜长卿哑然失笑，正要说话，却听到一个传令兵突然冲了进来跪下说道：“太子，不好了，上官将军以及小将军都被慕容宇抓了！”

    “什么？怎么可能？”慕容昭云一惊随即起身问道，却有些闪了一下身子，腹部微微有些疼痛。

    “太子，小王爷让属下告诉太子，对方似乎用了蛊，守城的士兵都叛变了，而且个个双眼通红，直接开了城门将西北兵放了进来。

    上官将军和上官寒小将军直接率领其他的士兵下了城楼阻止，可是却被自己的人吗给擒住了，直接送到了慕容宇的阵营。

    现在，只有小王爷带着大家在阻止更多的西北兵进入！”

    “什么？居然是蛊？那就算是再多的人都会成为傀儡的，沙跃强怎么还在那，赶紧撤回来啊！”慕容昭云吼道。

    “启禀太子，原先小王爷是想着撤退了，但是就刚才突然来了一个奇丑无比的女子，把一包包的东西洒了下来，然后那些还没有进入我们身体的蛊虫就都死了！

    所以，王爷才决定继续守着城门，可是就算是如此，我们的士兵也都有很多中了蛊毒，我们对此束手无策啊！”

    听着，慕容昭云微微淡定了，是红鸾来了，她一定是知道了蛊毒的事情，所以才急忙赶来的！

    想着，慕容昭云直接抄起桌子上的惊凤剑，就要向外走去，却被夜长卿拉住了手腕。

    “不可，若是如此，孩子必定保不住的！”

    “不去，就等着给自己的兄弟收尸了，你要是我该怎么选择？”慕容昭云微微闭了闭眼睛随即说道：

    “这个孩子，也许并不在我的考虑范围之内，可是他来了，那就是我身体的一部分，可是，若是因为他，要我舍弃了满军将士，我做不到。

    我知道我不配做母亲，我对不起他，但是，要怪，只怪他来的不是时候，是他太过焦急，只能消失在这里。”

    说着，慕容昭云随即快速的冲了出去，夜长卿随后赶上，却不曾说过任何一句话！慕容昭云的话，从来就是圣旨。

    “哈哈哈！沙跃强，还不束手就擒，如今你们的将军都已经在我的手中，你还守着这个破城干什么？

    不如头像与我，我还会扰你不死！不然你就等着被分尸吧！”

    沙跃强不语，将自己身边中了蛊的士兵全力挥开，再一次的冲进了西北兵之中，可是不多时，他再一次的被自家的兵马包围，苦不堪言。

    看着这些曾经于自己一起战斗的士兵们，沙跃强攥着长枪的手紧了紧，随即眼底闪现出一阵悲凉。

    “慕容宇，你真卑鄙，利用这种巫术，难道就不怕殃及自己人吗？”

    “那又如何？士兵们就是用来打仗的！而且，你认为我有那么傻吗？我们西北的人都已经服用过解药了！不然这鞋蛊怎么会只挑选你们的士兵寄生？”

    沙跃强凛眉，随即又看了看西北士兵，发现并没有什么异样，随即冷笑：“慕容宇，就算如此又怎样？你始终是不会胜利的，别忘了，前太子的妻子柯子灵可就是蛊王后裔，她一定不会坐视不理的！”

    “废话那么多，直接上去杀了得了。”红鸾的声音响起，让沙跃强微微一愣，随即见红鸾已经冲着慕容宇而去，顿时暗叫糟糕。

    “红鸾，回来！”

    可是已经来不及了！红鸾的身体已经在接近慕容宇的时候被慕容宇直接用长鞭贯穿！然后又被甩了开来，飞向城墙，眼看就撞在了城墙之上。

    而前面慕容宇的身影在此上来欲要至红鸾于死地。就在这电光火石只见，只见一声暴喝！慕容宇直接僵硬的向后闪身，随即回到了自己的马上，皱眉看着。

    慕容昭云一身戎装，左手夹着红鸾，右手握着惊凤，冷冷的看着慕容宇，有看了看此时惨烈的现场。

    突然，她直接将红鸾扔给了刚刚赶过来的夜长卿，惊凤一挥，瞬间就冲到了沙跃强的前面，只一招，将他身边的所有士兵化作灰烟。

    沙跃强一愣，随即想要说什么，却被慕容昭云抢先：“我大云的将士们！如今你们的同伴已经死了！可是却还有被这些可恶的虫子控制着身体，难道就任由他们这样吗？

    我大云的男儿，要死的其所，死的光荣，如此被人玩弄死后的身体难道不是一种耻辱吗？所以，若是你们谁斩杀了这些同胞，那就意味着，是为了们寻个安宁，这样才能去投胎。

    大云的将士们，你们，是否希望自己的兄弟就算是死也要光荣的死去，而不是像傀儡的活着？”

    一句话让大云的士兵沉默，随即直接第一个手持长枪将自己的同伴斩于马下之后扬声说道：“我杀的是我的同胞兄弟，可是我以此为荣。”

    是的，以此为荣，因为，他可以骄傲得到倒下，再也不被一个虫子控制。

    顿时，血水横流，尸体遍野，大云的将士们似乎是得到了鼓励，随即一个借一个的傀儡倒下，然后一步步的将西北的士兵包围起来。

    慕容昭云腹部微微疼痛，她知道这意味着什么，可是现在绝不容许她后退，所以此时的她特意的忽略了那里的一切，狠心将一粒止疼药塞入口中。

    慕容宇见状，随即冷笑，看着慕容昭云说道：“你果然拿得起放的下，狠心的彻底，却不知你所知的大云根本不会喜欢如此滥杀无辜的君主。”

    “那又如何？总比任你控制来的好，若是今日我手下留情，他日你带着他们踏入京城，用他们的手亲手杀了他们的家人，到时候他们有该如何生存？

    顶着一章看似相同，却没有人性的傀儡样子，站着还不如倒下，毕竟这就成了烈士，死得其所，而他的家人还会因此得到丰厚的补偿，从此衣食无忧，岂不乐哉？

    慕容宇，你为了一己之私，将蛊毒大肆使用，可曾想过这些母蛊会将你反噬而死？”

    “哈哈哈！笑话，你当本尊会用自己养蛊吗？本尊只是利用了柯子灵那得天独厚的身体罢了！她还真是养蛊的好东西呢！”

    