
    尹秋有些赞赏的说道：“公主，几年不见，到是越发的功成了，真是可喜可贺啊！可惜，你的师傅没有机会看到了，真是一大遗憾。”

    慕容昭云听了不由得浅笑：“他遗憾什么？活着的时候就把我所有的葡萄酒都给偷喝了，还把我很多的果酿酒丸子给偷走了大半。

    死的时候又给他陪葬了很多的好酒，他有什么可以遗憾的？最遗憾的应该是活不过我没把我的所有配方都偷去吧！”

    尹秋听了不由得大笑：“哈哈，果然还是你最了解他啊！看来他这一生还是很成功的。”

    慕容昭云微笑，没有再接着说话，而是纵身向下俯冲一下子到了杨武侯爷府的内院，锦方龙夫人养病的房门前。

    “谁？”锦歌一惊，立刻冲出房门，一见是慕容昭云脸色有些微微变化不过却是在见到尹秋的时候脸上顿时欣喜若狂，立刻上前说道：

    “神医终于来了，快看看我娘。”

    尹秋点头随即走入房中，慕容昭云看着不答理自己的锦歌一阵苦笑随即也跟着入了房门。

    尹秋点着侯爷夫人的脉搏，眉头紧皱，很久才放下手有些遗憾的摇摇头说道：“晚了，若是没有最先的解药，夫人呢恐怕会一睡不起了。”

    锦歌听了立刻说道：“怎么会？不是说没有解药吗？还有夜长卿，不是说有梦魂草就可以的吗？”

    “梦魂草是可以，但是要在最初的几个阶段才可以完全的取出白莲醉。只是，夫人的情况已经到了最后的阶段。

    梦魂草根本无法根除，除非原装的解药才可以让白莲醉在夫人的体内一点点的消失，没错，一开始的时候这白莲醉根本没有解药，可是后来这白莲醉到了雪山圣姑这一代却是研制出解药来了。

    因为这白莲醉因为叛徒盗走了配方祸及武林，圣姑深感罪过，所以倾尽一生的时间研制出了白莲醉的解药。

    解药研制出来后，又被那个叛徒知晓，他再一次的入宫盗取，不过圣姑有先见之明就将所有的解药交给了五个最信任的门人身上带下山，由他们将解药放到了江湖上。

    之后，白莲醉一度失效，也就不再被很多人重用，所以也就一点点的无人问津。而解药也慢慢的被人遗忘。

    乃至于配方消失。而这白莲醉所盛的最后解药就只剩下了五枚，落入何人之手就不得而知了。”

    锦歌听完，心中顿时生出怨气，随即就要离开，慕容昭云拉住他说道：“你去哪里？”

    “找慕容昭然要解药。”锦歌冷声说道。

    “慕容昭然根本不是下白莲醉的人，他上哪去弄解药？你这是在胡闹！”慕容昭云皱眉。

    锦歌冷笑：“是你想要包庇他才这么说的，不要再骗我了，我娘命在旦夕，你若是不让我去，就别怪我不客气了。”

    慕容昭云听了心中再一次生出了凉意，她看着锦歌说道：“锦歌，你当我是什么人？这么多年我掏心掏肺的对你，我错了吗？

    你有没有想过我？我这一生到底是为了谁？我会为了一个慕容昭然唔伤害我心中最爱的人吗？”

    锦歌沉默，随即还是说道：“对不起，但是我不能不去，只要有一丝希望我都不想放弃，昭云，你可曾想过，慕容昭然其实是骗你的？

    他的目的若还是这大云的江山呢？他就是在等着你的自乱阵脚，然后趁虚而入呢？

    昭云，我不想放弃，我必须去。”

    慕容昭云松开了锦歌的手，随即说道：“你若是想去，就去吧！不过若是你冤枉了他，以后你要如何面对他？”

    “那就该我娘惨死吗？慕容昭云，你居然以为怕我冤枉了他而让我止步，你的心当真狠毒啊！我真是错看了你了。”

    慕容昭云听了突然冷笑道：“你还是不了解我，作为女人我真的以为你可以无估计的相信我，爱护我，可就是因为这该死的身份，你居然一次次的拿我的额真心当作狗粮来践踏。

    锦歌，你的爱就如此的不值钱？我的容忍就如此的让你随意践踏？你能不能不要这么的自私，也让我可以享受一回被你宠着的快乐？

    我真的好难过，我不可以像一个普通女人一样过普通的日子，我还爱上了一个像你一样的渣男？

    我真事贱，溅到了可以！我慕容昭云是不是欠你的？啊？让我这么的生不如死你真的很快乐吗？”

    锦歌一愣，随即沉默，迈出去的脚步也停顿在了原处，的确，他真的很自私，他从来没有设身处地的为昭云想过。

    他一直都是在想着自己的如何如何，都是在想着他锦歌的一切，却忘了昭云不是普通的女子，已经失去了该有的女子生活。

    慕容昭然下毒的事情，关系到了整个国家，不光是他娘一个人的生命，若是慕容昭然真的不是下毒的人，那这其中的隐情似乎还有更大的玄机。

    一个不错，大云将万劫不复。

    锦歌驻足，看着已经被气的痛哭的慕容昭云心头微疼，他曾经说过，让她靠在他的肩膀上。可是这才几日，他就已经忘记当初的誓言。

    嘴微张，他想要说什么，却是被慕容昭云的泪水给堵住，怎么也说不出来。随即他沉默的低头，不过却是不再向着门外走去。

    而是回到了母亲的房间，然后关门，再然后房中的灯熄灭了。

    慕容昭云只觉得肝肠寸断，自己的一颗真心几次被怀疑，她早就已经百孔千疮，可是，心丢了，怎么也放不下了。

    尹秋微微叹气，无奈的说道：“怪不得你师傅曾经说过，你就是欠了他的，他就是你命中注定的讨债鬼啊！”

    慕容昭云苦涩的笑笑随即说道：“是啊，对于任何事我都可以坦然，唯独他，是我太矫情了！”

    尹秋摇头：“不是你太矫情了，而是你出事的风格太让人放心了，而他则是把你当作了一个依靠，可是他却忘记了他是个男人，一个要拥有让女人依靠的肩膀，锦歌因为尊严屡次在刀尖上游走，这也似乎是一种累赘。

    背负的时间多了，也就成了崩溃的起点，你个锦歌，身份似乎有些颠倒了，而且错的离谱~”

    慕容昭云沉默，是么！可惜，她注定了太多的事情不能自已，而锦歌又有太多的东西放不下，他们注定了要走一段艰辛艰难的情路，坎坷而荆棘满地。

    敬轩醒来，就是在一个豪华的屋子里面，他瞬间睁大了眼睛然后看着坐在桌子旁边的身影。

    “你是谁？荣华公子呢？”

    夜长川喝着茶头也不抬的说道：“我是荣华的老板，所以你的事情我知道，这一次就是荣华让我来帮你的。”

    敬轩沉默，有些不相信。夜长川却是微微一笑说道：“假死药是我送给荣华的，而你也是我买来的，你说我有什么不被你相信的呢？”

    敬轩一惊，随即想到了自己在进入红楼之前的情形，那时候，他根本别无选择，若是没有遇到那个锦衣的少爷，自己进入的就不会是斯文民主的红楼夜阁，而是那个脏秽不堪的小宦馆。

    那个锦衣少爷就是眼前的这个人吗？敬轩疑惑，那日他答应荣华去伺候那个王爷之后，荣华就又找来了很多的绝美男子来伺候那个小王爷。

    他也就清闲了许多，在这之前，荣华突然给了他一枚丹药，琐事要帮助他离开此地，要他在楚江王进来之后悄悄的服下。

    他照做了，因为就算这是毒药也是好的，楚江王一定不会容许自己的儿子有这等的事情，所以若是被发现也是死路一条，到是还不如服药死去好受一点。

    所以，在楚江王与慕容昭玉对话的时候他就悄悄的服下了丹药也就一会的功夫，就感觉困的发慌，然后就什么都不知道了。

    再醒来就是这里了，而在夜长川说假死药的时候他就明白过来，荣华真的将自己弄出来了，而且是以一个死人的身份。

    想到这里，敬轩立刻下地，跪在了夜长川的面前说道：“草民谢公子的救命之恩！”

    夜长川微笑，扶起精选说道：“无需谢我，是你帮了我们，你的条件我们应当履行，而且就算我不救你，你也不会死。

    楚江王已经同意了慕容昭玉养着小倌和男人，所以你就算不吃下假死药也不会死去，只是会老死的王府罢了！”

    精选听了却是摇摇头意味深长的说道：“就算是不死又怎样？每日里伺候一个男人，身有志向而不得，那种感觉还不如死了了事。”

    夜长川挑眉，随即问道：“你还有如此志向？说说，是什么规划？若是好，我可以帮你安排去处，帮我的主子办事。”

    敬轩听了有些疑惑，难道他不是最大的主子吗？

    夜长川却是解释道：“我们的主子很神秘，所以你不必知晓，只要知道她很善良就可以了，红楼夜阁虽说是一个取乐的地方，但是你也看到了，里面的人都是自由选择是否接客的，我们绝不勉强。

    而且，这红楼夜阁的大部分收入都是用来帮助贫困的百姓的，所以，我们的生意也绝对是正经的，你不需要紧张，若是不可，我也会安排你离开此地去到一个不认识你的地方，重新开始生活。

    