
    楚飞云一愣。随即黑着脸说道：“王爷。此乃我的家事。恐怕与王爷无关吧。”

    “呵呵。太子殿下说的哪里话。这太子的家事是家事。本王的家事就是国事。这么可是说不过去的。”

    楚飞云顿时语塞。随即不再理会慕容昭然一直到慕容昭云与锦歌的到來。而慕容昭然也是自斟自饮。丝毫不理会旁边的人。

    慕容昭云和锦歌进來看到的就是这诡异的场面。早就知道慕容昭然一定不会给楚飞云好脸子的。可是现在看來这楚飞云是真的吃了闷亏了。

    “太子殿下到访。昭云惶恐。沒有招待妥当之事还请太子殿下海涵啊。”

    楚飞云见慕容昭云进來就对自己说了客套话。倒也沒在绷着脸随即拱手道：“皇上客气了。飞云沒有任何国书就擅自來访还叨扰了皇上。是飞云该说一声对不起的。”

    慕容昭云笑笑。随即做到上座上说道：“无妨。太子來访定然是有不可不來的原因。只是昭云好奇。为何太子沒有送來国书就唐突前來了呢。”

    楚飞云脸上出现一丝犹豫随即看了锦歌一眼才说道：“皇上可否屏退左右。由飞云一一道來。”

    锦歌听了却冷笑道：“太子殿下说的好听。我国皇上乃是女子。太子又是男子。第一时间更新这孤男寡女共处一室。若是闲杂人等看了该如何做想。

    更何况昭云如今是我锦歌的妻子。难道我该放任自己的妻子与其他男子私会而视而不见吗。”

    呃...楚飞云满头黑线。吃醋就吃醋。说的这么好听。不就是为了要在旁边看着自己的媳妇出轨么。

    “侯爷大可放心。侯爷尽可留下。只是我说的是另有其人才是。”说着。意有所指的看了一眼还在喝着酒的慕容昭然。

    慕容昭然耳听八方。见矛头指向自己。便笑笑说道：“你们随意。我只是來喝酒的。”说完他端了端手中的酒杯对着楚飞云扬了一扬一饮而尽。

    “太子殿下放心。豫亲王是朕的哥哥。所以。他必须要知道所有事的。不然朕也不会在知道太子前來的时候就第一时间通知了他的。”

    楚飞云脸色不太好看。可是也沒有发作。毕竟是有求于人。无奈他还是说道：“既然如此。那我也不好再说什么。

    近日來是请皇上助我一臂之力。夺回我大清的江山。”

    “哦。此话何解。”慕容昭云一愣。到是这段时间沒有关注其他的国家。难道大清国遭到侵略了。

    “皇上有所不知。我大清不若大云皇室清冷。我父皇有十一子。只有飞尘与我是同父同母。其他的都是庶子。

    可是近年來。我的兄弟越來越少。不是疯了就是死了。再就是为了谋反被父皇剥夺了政治权利。

    所以。现在剩下的就只有我这个一直安分守己的太子。和只想畅游江湖的飞尘。再有就是这一次的始作俑者。八皇子楚飞凰。

    楚飞凰是父皇最宠爱的妃子所生。这些年也沒有任何的想要称帝的苗头。可是。这些年被暗害的皇子中也沒有他的影子。

    而最近。父皇病重。他却突然有了兵权。而且还是父皇给的。我有些不解。想要入宫面圣。却被他的母妃带人拦住。

    而我母后也因为斯通侍卫被下了冷宫。第一时间更新。飞尘也不知去向。所以。我的太子之位岌岌可危。

    可是。这不是重点。重点是现在已经有很多以前为我奔波的大臣都被控制了。家属也都被完全的监禁了起來。

    如今的大清似乎正在洗牌。所有忠于先皇的大臣都受到了致命的打击。我怕我要是在袖手旁观明哲保身的话。他们会全部被害。

    所以。为了大清的未來。我楚飞云斗胆前來。请求皇上相助。助我度过此次危机。还大清一个太平。”

    慕容昭云皱眉。这大清居然如此混乱了吗。楚飞云说的可信吗。

    见慕容昭云沉思。楚飞云继续说道：“我知道我说的你们不信。但是。我是真的沒有办法了。才回來的。”

    锦歌皱眉。楚飞云这样的人是很自负的。若不是真的出了事他不会这么夹着尾巴做人。更何况是在别的国家。

    因为他现在沒有任何的筹码去换取什么帮助。

    锦歌与慕容昭云对视。微微点头。随即又看看向慕容昭然。而慕容昭然却不知在神游哪里。居然端着杯盏愣在原处。

    许久。才见他说了第一句话。

    “支援大清我去。但是。我有个条件。”

    楚飞云一愣。随即问道：“什么条件。”他深知慕容昭然不是个简单的角色。若是前去。定能帮助他找回所有。

    摇晃了一下手中的杯盏。慕容昭然说道：“我要你大清立下文书。永世不得踏入大云边界。做生意除外。违反约定者下十八层地狱。永世不得超生。”

    对于古人。对诅咒的恐惧。他还是明白的。

    楚飞云听了却是松了一口气。原因无他。自从兰楚晨大败。他就明白自己根本不是慕容昭云的对手。

    而这个慕容昭然。在大云都城根本沒有动什么。兰州王与楚江王这些人就全部玩完了。更多更快章节请到。他的实力也不可估量。

    所以这个大云。无论他们两个谁是皇帝。都不是他楚飞云可以撼动的。更何况自己的亲弟弟还是慕容昭云师傅的忘年之交。

    所以。潜藏在心中的那股野性生生的被他压了下去。败不可怕。可怕的是明知必败却还要去做。

    “好。我答应。若是我楚飞云做了大清的皇帝。必定搬下诏书。永世不语大云为敌。违令者诛九族。妄动协议者下无间地狱。”

    “好。如此痛快。那我慕容昭然必定让你大清归于平静。皇上。我的暗部有我只会。您只需再给我一万精兵即可。”

    慕容昭云皱眉：“一万。第一时间更新够用吗。要知道大清的兵力可全部都在楚飞凰的手上。”

    “够了。别忘了。您手上的兵可都是以一敌千的。”慕容昭然微微一笑。冲着慕容昭云眨眨眼。

    慕容昭云讶然。随即白了他一眼。合着他惦记着自己的那一队火铳营呢。

    “你真的确定要带这个部队。”

    “当然了。舍我其谁。”慕容昭然很肯定的回答。笑话。他都惦记很久了。以前当富家公子的时候可沒少拿枪。

    可是到了这里二十多年了。连个热武器的影子都沒见着。都怪当初自己不懂得枪械的构造。第一时间更新不然自己都能制造出來。何必现在要來着别人造出來的。

    不过。幸好。这个别人是自己的亲妹子。这关系可得逮住了。

    谁知慕容昭云却是笑了。随即意有所指的说道：“你要是要这支队伍可是有条件的。只不过你要是做不到就别惦记了。”

    慕容昭然皱眉：“什么条件。难道还有什么是我做不到的吗。”

    “那可不一定。我的亲哥哥。你可知这世上最难受的是什么。”

    “我说妹子。就别打哑谜了。你就说吧。”

    “我要你答应我一件事。等你凯旋归來之后。就要完成这件事。只不过现在我还沒想好。所以要等你回來我才会告诉你需要做什么。你可答应。”

    摆明了。你不答应我就不给你这火枪队。

    慕容昭然咬着牙看着一脸狭促的慕容昭云。这货是故意的。这就是一张空白欠条。等她回來。她不知道要提出什么过分的要求呢。

    不过。要是现在得不到这支队伍。他此生还有何求。唉。沒办法。被别人拿住了七寸。这就是慕容昭然的命运。他。实在是不忍心反驳她的任何话。

    “好。我答应你。”虽然看出來慕容昭云那幸灾乐祸的笑。可是他还是答应了。以至于以后的人生都活在了一个笼子里。让她后悔的要死。

    慕容昭云听了。随即从怀中拿出一个令牌。扔给慕容昭然说道：“好。既然如此。你去卧佛寺领兵吧。

    记得。这只队伍只要是给你了。就是永远属于你了。而你也就永远只属于大云的天下了。”

    这句话的深意慕容昭然当然沒能明白。只认为自己本來就是大云的皇室。这照顾自己的国家是应该的。

    “我知道。不过谢了。那谁。大清的太子殿下。既然我答应你去打仗了。你记得你说过的话。把你家的五妹洗干净了等着我去娶哈~”

    楚飞云一愣。随即脸色又黑了。虽然知道这是慕容昭然的调侃。但是他还是答道：“放心。五妹天生丽质。美貌非凡。一定配得上你的。”

    哼。到时候有的你受的。我家五妹可是天上下來的夜叉。谁摊上了谁倒霉。你就等着受罪吧。

    楚飞云幸灾乐祸。不过这种心情却沒有挂在脸上。所谓腹黑。就是这个意思。

    而慕容昭云却是有些为慕容昭然的未來担忧。大清五公主。天生美貌。却是性格粗暴。堪比男性。

    做事雷厉风行。莽撞行事。说白了就是沒脑子。想到哪做到哪。可是为人却是善良。对穷人可以一掷千金。

    而对自己家的亲人。做了坏事的也会毫不留情的收拾掉。所以。这个五公主让人又爱又恨。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    