
    夜长卿没有说完，锦歌随即沉默，他知道说的是他的功力的事情，可是，封了他的功力的人现在病倒了，如何要她解开他的功夫？

    夜长卿见状，想了很久，随即才叹了口气说道：“侯爷，其实..你的功力失去并不是昭云废了的。

    而是因为当日你俩对战，昭云的内力过于巨大，若是直接打在你的身上，你必死无疑，所以昭云在击向你的霎那，直接将自身剩下的内力全部注入了你的身体里面，用来抗衡她打过去的巨大内力，这才保住了你的生命的。”

    锦歌愣然随即想到当时自己确实是感觉到一股强大的内力将自己包围并且像是要撕碎自己一样进入到了自己的身体。

    当时他以为是慕容昭云对自己下了杀手，才会如此的，可是没想到居然是这样的结局。

    “那她为何现在还有内力？”

    “因为蜀山的禁忌之术，她可以在将自己的内力送入你体内的同时，吸收你攻击她的内力，化为自己的内力运用。

    可是却不能想以前一样随便使用，还容易疲劳，没有任何的抵抗能力。这也是她这一次高烧的原因了。”

    夜长卿摇摇头，随即接着说道：“你们两个都太过于好胜，而你过于武断，她则是处处考虑的都是你。

    所以，锦歌，其实昭云并不欠你的，而是你，永远欠了她很多，所以，不要把自己陷入危险之中，这样若是出了事情她会受不了的。”

    此时的锦歌已经目瞪口呆了，他从来没有想过会是如此的原因，昭云心细，每一次都会最先知道他的想法，可是每一次都不会轻易的认输。

    而他则是每一次都明白自己做的不对，却还是要坚持自己走的路，而把慕容昭云伤的遍体鳞伤！

    这便是两种人，一个自私，一个心怀天下。

    锦歌属于前者，他明白的清楚，可是，他的心却是在一点点的因为慕容昭云的付出在慢慢的融化。

    僵硬了很久，锦歌才艰难的抬起头来，看着夜长卿说道：“不必拦我，我必须去，为了昭云，我必须去。

    我知道他们一定不会放过我，可是，若是昭云出事，那大云也就会万劫不复，所以，这一次，我必须去。”

    说着，锦歌直接转身，匆匆的离开了卧佛寺。夜长卿微微皱眉想要阻拦，却又顿住了脚步，看着床上的慕容昭云发呆。

    “各位，我大梦八公主今日的大云贵宝地与西北太子定下婚约，择日便可成亲，此乃喜事，所以朕特意在此摆下宴席，以表示我大梦，以及西北对大云的感激。”

    说着，大梦皇帝鸡对着锦歌敬了一杯酒然后奇怪的问道：“怎么？侯爷，这太子为何没来呢？难道是不喜欢我们大梦与西北结成良缘？”

    锦仰头喝下一杯酒随即微笑有礼的说道：“皇上客气了，太子因为整日劳累，昨夜替然高烧，这才因为疲惫睡下，臣不忍打扰，才擅作主张带她出席，若是皇上怪罪，还请怪到锦歌的头上。”

    大梦皇帝一愣随即笑道：“怎么会怪罪呢？这侯爷如今也是大云皇夫的人选呢，这待地太子也无可厚非！朕怎么会怪罪呢？”

    锦歌但笑不语，又与大梦皇帝喝了几杯便坐下开始沉默。周兰若站在哦昂变看着锦歌一眼都不看向自己心中顿时生怨，随即将手心中的合欢散悄悄的到入哦自己的酒杯，然后才笑着走向了锦歌。

    “锦歌侯爷，也让本公主敬你一杯如何？”她笑着贴了上去，却见锦歌微微后退避开了她的碰触然后才说道：“公主自重，既然已经定亲，就要各守本分，唔要让人生疑才是。”

    周兰若咬了咬唇，然后不死心的再一次将酒杯送了上去说道：“侯爷也未免太看重自己了，兰若虽说是一开始迷恋上了侯爷，可是如今却已经被德才兼备的西北太子吸引，如今订婚行聘，今日特此趁着良辰想侯爷道歉，难到侯爷还是不接受吗？”

    锦歌皱眉看着她手中的酒杯，虽说是周兰若说的头头是道，可是，在锦歌的眼中却是暗藏玄机，他明白，此时若是不喝下这谢罪酒，那么，他锦歌此时所代表的大云就是小肚鸡肠的国家。

    而若是喝下，那杯不知道加了什么东西的酒水，定会让他中了他们的道，至于是什么阴谋却还不得而知。

    许久，就在周兰若想要再一次讽刺的时候，锦歌接下了酒杯，随即看着周兰若说道：“八公主真的要我喝下这酒吗？”

    周兰若微微一顿，随即故作镇定的说道：“当然，若是喝下，就表示侯爷已经原谅了我当初的无理。”

    锦歌听了直接将就喝下，然后说道：“如此，公主可满意了？”

    周兰若一愣，随即点头，却见锦歌随即对着大梦国君说道：“皇上的宴席我大云也明白，对大梦以及西北的祝福额送了上来。

    而今，我国皇上卧床不起，太子有生了风寒，所以还请恕罪，锦歌这就离去，为各位准备大云奉上的贺礼。”

    说着，锦歌以及疾步前行快速的离开了这里。

    周兰若见状，立刻上前想要留住他，却直接被楚飞云拦住。

    “公主为何如此匆忙？人家皇夫不过是去准备贺礼了一会救回来了，你跟去做什么？还是在这接受我们的祝福才是。”

    周兰若跺脚，看着已经空荡荡的大门之后，这才不甘心的回到自己的位置，兰楚晨见状微微一笑，随即给门口守卫着的自己人使了个眼色，便见着那人轻轻点头，然后迅速的消失在了视线中。

    楚飞云当然是了然一切了，不过他却也什么多没做，只是重新回到了自己的座位上，继续喝着纯良的花雕酒。

    “唉！这花雕虽好，却始终不如那宫中的葡萄酒呢！真是有些怀念了。”

    “切！怀念啊！自己去要去！不要老是想着别人的。”楚飞尘意有所指，看了看已经寂静的门口。

    楚飞云到是不介意，举着转慢花雕的金樽看着说道：“你说...这一次要不要去帮忙？可是我真的很不乐意呢！若是他出事，那我岂不是就有了抱得美人归的机会了？”

    楚飞尘将手中的酒一饮而尽随后说道：“我说过，少打她的注意，不然我会出手的。”

    楚飞云皱眉：“你当真如此绝情。”

    楚飞尘听了沉默，随即说道：“不是绝情，是必须守住我曾经的誓言，何况...”他微微一叹，看了看腰间的葫芦，有些无奈的说道：“我已经欠了她两个承诺了，这帮忙是肯定的了。”

    葫芦里面当然是上一次慕容昭云给他的果酒，呀喝了一小瓶，剩下的一小瓶没舍得喝，便撞在了自己的宝贝葫芦里面了，带在身边闻着香味也好。

    楚飞云听了不语，随即放下金樽说道：“以后的事再说吧！而且，到时候你我也不一定会因她而划清界限呢！还是走一步看一步吧！”

    慕容昭云醒来就发现夜长卿守在自己的身边，而自己则是在一间禅房之中，锦歌已经不知去向，她连忙问道：“他人呢？”

    夜长卿皱眉，随即探了探她的额头说道：“你因为落水高烧，他已经代替你去参加兰楚晨以及周兰若的行聘宴席去了。”

    “什么？”慕容昭云一惊：“他们两个定亲？这怎么可能？一定又是什么阴谋！他一个人去的？没有那排人陪着吗？”

    “红英和流姬跟着，应该不会有什么事情。”夜长卿说着。

    慕容昭云听了却是皱眉：“明显的阴谋，锦歌又失去武功，若是着了他们的道，后果不堪设想，不行，我的去看看。”说着她直接起身下床。

    夜长卿见状阻止道：“你的身体现在还不行，若是真的出了事情怎么办？锦歌他已经不是小孩了，难道连这种事情还摆平不了吗？”

    “你知道什么？周兰若不可能会和兰楚晨定亲的，而兰楚晨真正的目的也不是与周兰若定亲。

    周兰若的目的根本就是锦歌，长卿，你没有看到周兰若看锦歌的眼神，那是一种占有，**裸的占有，所以她绝对不会甘心嫁给兰楚晨的。

    而上一次兰楚晨给我下药的事情在哪摆着，若是他真的甘心娶周兰若何苦弄出那样的事情？

    这一次，唯一的可能就是他们要毁了锦歌，情况也许比我上一次还要糟糕，锦歌，想必现在已经等不及了。”

    慕容昭云焦急的说着，然后起身就冲出了禅房，向着山下皇宫而去。

    夜长卿皱眉，随即也隐隐有些担忧，他没想那么多，只是知道锦歌会是兰楚晨他们对付慕容昭云的筹码，却没有想到周兰若对锦歌垂涎，以及兰楚晨对慕容昭云的执着，和对锦歌的妒忌。难道锦歌也会如同慕容昭云上一次一样被下药吗？

    想到此处，夜长卿突然惊慌起来，若是如此，那红英和流姬也恐怕会有大难，那个隐藏在兰楚晨身边的军师绝对不会让他们坏了事的。

    所以现在，因为他一时的失察，将会出事的不止是锦歌，还有红英与流姬。

    