
    “是啊，公主，老臣自问从不曾愧对朝廷，为何公主要如此说来呢？”上官无痕也有些不服气，随即说道。

    沙跃强很机敏的没有说话，因为他已经看到了慕容昭云那有些奇怪的笑意，顿时闭上了纲要张开的嘴巴，静观其变。

    “将军说的什么话，本宫失踪是本宫的事情，本宫也已经给各位留下了命令，就是安营扎寨，好好休息。

    可是，将军却没有做到，还如此质疑本宫，敢问这等行为是不是也算作抗命呢？自古军令如山，想必将军是知晓的吧！”

    上官无痕一愣，随即有些愕然，这...要怎么接下去？

    “将军的心意本宫心领了，只是若是不惩戒一番到也不是本宫的习惯，若是直接不了了之，想必下一次还会有不遵从本宫命令的人存在。

    所以，将军，本宫到是得罪了！”说着慕容昭云就要转身离开大帐，却被沙跃强拦住，沙跃强皱眉说道：

    “公主息怒，上官将军也是担心公主罢了！如此便算了吧！”

    “算了？小王爷可知，若是这一次本宫不在，而有偷袭的军队闯入，那么休息不好的三军如何迎战？

    而今，天子犯法与庶民同罪，若是将军都失职反抗了元帅的命令，那么以后，还会有什么人可以听从？

    还有，若是因为他一个人的错误致使整个军队受到重创，那死去的将士要算在谁的头上？这还是其次。

    重要的是，将军以为战场上必然会有生死，可曾想过他们的家人只有这么一个顶梁柱？战死光荣不假，可是又有谁想过他们家中的鳏寡孤独？

    本宫要的不是用尸体堆建起来的城墙，而是要在将损失降到最低的前提下，将我大云的江山做的更加稳固。”

    一席话让沙跃强无法辩驳，也让上官无痕有些愣怔，作为十几年的大将军，每一次边防战也都是他打下来的。

    虽然没有败局，可是每一次确实都是用大云军队的尸体所换来的！那些死去的战士也都是在这边陲草草的埋葬，更甚者是连尸体都没有的。

    可是，今日，不过是因为一次睡觉的话题，居然被公主联想到这么多，着实让他的心思有些沉重。

    没错，他承认，他是大云的常胜将军，可是，常胜将军的背后却哟组合数以万计的将士将自己的身躯放在边陲永远回不到自己的家园。

    那些因为丈夫儿子战死沙场的亲属们，确实得到了应有的补偿，可是，再多的补偿也换不回他们亲人的生命。

    更有甚者的是，老弱病残的家庭又有几个可以守得住那些朝廷封赏下来的宝贝的呢？有的还会因此丢掉性命。

    他，真的老了啊！

    “上官将军，本宫说的你可服气？”慕容昭云皱眉，看着有些愣然的上官无痕说道。

    上官无痕缓过神来在看向慕容昭云的时候突然直接跪了下来，并且心悦诚服的说道：“老臣知罪。

    公主说的对，老臣只想到了其中的一点利害关系，却不曾想过那些将士们的生命。老臣该死，请公主责罚。”

    上官无痕说的很是诚恳，慕容昭云也微微点头，赞许道：“上官将军也算是个豪杰，本宫只是说了几句就明白了其中的问题所在。

    所以，上官将军要记住，王者是人，可是，守卫边疆的僵尸们和黎民百姓也是人，人人平等，不可贬低。

    本宫所希望的，也是这大云成为真正的太平盛世，所以，今日，将军的惩罚不会抵消。本宫要让将军记得，大云福祉，皆来着将士。”

    上官无痕心中木然一顿，随即眼中似乎有了些许的泪花，随即他坚定的说道：“元帅说的对，微臣受教，甘愿接受惩罚。”

    只一句元帅，完全的改变了慕容昭云在他心中的地位，他此时才明白，为何杨武侯爷与异姓王会如此特殊的看待这个公主。

    不是私心，而是她的能力所在，还有那种将天下视为己任的责任心，和一颗永远装着百姓的心。

    大云，非她莫属。

    慕容昭云随即点头，然后微笑着离开了大帐，此时，夜长川也已经准备好了该准备的东西，看见慕容昭云出来随后跟上问道：“主子，可行刑了吗？”

    “嗯，就现在吧！”慕容昭云说完，直接走向自己的帐篷，最忌躺下便进入了梦乡，还是先睡好了，不然等到打起来，饿了可不划算。

    而此时看到所谓的酷刑的几人都已经睁大了眼睛，看着眼前摆着的奇怪的东西，上官寒有些奇怪的问着：“夜首领，这是什么东西？不是军法处置吗？”

    他不是该挨板子吗？z怎么会是这种奇怪的东西呢？

    夜长川听了到也微笑的解释道：“上官副将说的是你们的军法，而我们暗夜的军法却不是那种，主子说过，打板子是伤元气的，而若是遭到突袭，那被打板子的士兵多半会因为逃跑不利而死去。

    所以，我们暗夜便有了另外一套的军法，奴！就是这个，被主子命名为特级军法。”

    特...特级军法？众人面面相觑，很是不解。

    夜长川到是很淡定的说道：“不需要理解，等将军和小王爷坐在了这上面之后就明白了，所以，还请小王爷上座。”

    夜长川说着，他身后的夜长景突然投以一个可怜的眼神看向了沙跃强，沙跃强突然一个机灵，感觉自己似乎真的会因为这个酷刑牢牢的记住慕容昭云的每一个命令。

    随即，他弱弱的坐了上去，而另外一边空着的一个上面，上官寒也在自己老爹的眼神下坐上去试水去了。

    随即...

    “啊哈哈哈！这...哈哈哈是什么东西，哈哈哈！笑死我了，受不了了...哈哈哈！”

    站在一边一直看着的上官无痕突然满头黑线，眼睛瞪着那已经面色通红狂呼饶命的二人艰难的说道：

    “夜统领，这...难道老夫真的要如他们一样坐在上面接受这...特级惩罚吗？”他有些不敢想象，若是自己被绑在上面承受那所谓的特级之后，他的老脸该i往哪摆！

    夜长川听了笑笑说道：“将军放心，公主吩咐过，小将军以及小王爷的惩罚是一个时辰，因为他们没有做到副将的职责规劝将军。

    而将军是军中重臣，所以责罚会轻一些，所以公主给定了一刻钟的时间，而将军受刑的时候，这里只会有在下一个人在此监刑，不会有任何人看到的。”

    上官无痕听的头皮发麻，这才不过半刻钟他儿子和小王爷都已经泪流满面了，那若是他能坚持到一刻钟吗？

    不过，相对于一个时辰的话，那可就是知足了...

    所以，等到上官寒以及沙跃强双脚无力的被拖走后，上官无痕也憋着老脸在这上面做了一刻钟之后，才强装淡定的走下来，然后虚弱的看着夜长川说道：

    “请夜统领转告公主，老臣...一定谨记今日的教训，定不会再犯。”说着又颤颤巍巍的走出了大帐，直接回到自己的帐中缓神去了。

    夜长锦一边收拾这些东西，一边说道：“主子的东西永远这么的让人不寒而栗，虽然一块肉都不掉，可是真的是受用不浅啊！”

    夜长川听了却是笑笑：“越是让人感觉轻松的东西越是让人记忆深刻，我就不相信这老虎机不会让他们记住今日的这段日子。”

    因为他们都曾经在这上面做过，而且是他们今日刑法的几倍！

    要问这到底是什么东西，其实大家已经可以猜到了，当然，就是瘙痒用的了！如同慕容昭云将现代的那种健身器材改动了一下，将脚底以及腋下的部分装上了羽毛和稻草。

    然后用来瘙痒受刑者的脚心以及手心还有腋下，当然，也会有人不怕瘙痒的，不过，慕容昭云的东西又岂是那么简单的？

    在每一个羽毛上都被他涂满了改变体质的药水，每一个接触到那些羽毛的人瞬间就会被改变自己的触感，然后降低承受能力。

    所以，这也是沙跃强以及上官无痕控制不住的原因，内力毫无作用，根本不会保护他们分毫。

    而行刑后的三日内，那种药水会流遍全身，让他们每一刻都会想起现在所承受的东西，然后就好像是连锁但应一样，心中胆战心惊。

    这也像是心理战术一样，因为第一次就被吓破了胆子，所以第二次就会格外的小心，而更多的是心中的阴影会增大，对于这种实际上没有任何破坏力的东西相对于会更加的谨慎。

    这也是训练中必备的，对他们改变体质做出承受力的最强度，以至于以后对于敌人的逼供也会有更多的抵抗力。

    不过，这种药水对于身体没有任何的副作用，相对于那些痒痒粉来说好上数十倍之多，这也是慕容昭云要做这种药水的原因。

    毕竟人身父母给的，若是真的个他们造成了身体上的伤害，那么，她也会良心不安的！当然，这是在她要保护的人范围内的。

    出了这个范围，那也就与她没有任何的关系了！

    她慕容昭云可不是善人，想要她的命的，她都不会放过。

    