
    可是就算是上面的。那儿子可是他的独苗。性取向要是真的变了。他要怎么传宗接代。所以。最忌儿子带回來很多的美男子他就有些恐惧。也就心思有些沉重。

    而此时见到了这个入府最久的男子他就有些忍不住了。

    “你怎么在这。昭玉呢。”

    荣华微微低头随即说道：“回禀王爷。小王爷正在自己寝宫的密室中。而小的正要回去红楼。

    因为红楼的小厮传來消息。红楼的主子三年旧疾复发。因为小的会一些偏方。所以要小的回去给看看。”

    “哦。昭玉的房间有密室。本王怎么不知道。”他对与这个男子的去处并不感兴趣。倒是对自己儿子的密室有写惊讶。

    “王爷不知吗。这是在小的进府之后建造的。小王爷说密室里面的欢乐比外面多很多。所以才建造的。”

    楚江王有些怀疑了。这密室为何会隐瞒他。而这个青楼的小倌也说的模棱两可。莫不是真的隐藏着什么秘密。

    “王爷。要是沒什么事情小的就先回去了。三娘还等着我呢。”荣华微微见礼示意离去。

    “嗯。走吧。”最好以后都别回來。

    “是。小的告退。”荣华回身离开。更多更快章节请到。唇角维扬。你嚣张的时候已经沒了。儿子变成不男不女的人。看你还有什么活下去的念头。

    而荣华走后。楚江王就立刻去了慕容昭玉的房间。而见到的就是那个淫,靡的场面。比之从前更加的不堪。

    只见慕容昭玉坐在一个美男子的身上。纵情的呐喊着。而他的旁边其中一个美女男子正含着他身前已经无法在**的昂扬。

    身后一个美男子正用力的揉捏着他身前的两个凸起。而他自己发丝凌乱。正畅快淋漓的享受着。

    楚江王呆滞了。不敢相信那个一脸享受的就是自己的儿子慕容昭玉。这难道是在做梦。可是梦会如此的真实吗。

    “放肆。你这个逆子。”楚江王站在密室的门口颤抖着手指着慕容昭玉。慕容昭玉则是陡然僵硬了身子。

    他身便的几个男子也纷纷惊恐的退到了旁边。跪倒在地不敢起來。

    “父王。你...怎么会來。”慕容昭玉有些愣神。颤抖着说道。

    楚江王气的不行。他直接走到了慕容昭玉的身边一下子把他从那个男人的身上拽了下來大吼道：“混账。怎么可以做出如此不堪的事情。

    來人。将这些男子全部拉出去杖毙。更多更快章节请到。”一句话让地上的人全部愣住。然后恐惧的缩在一起。

    慕容昭玉听了立刻惊慌道：“父王不可。这是儿子好不容易找來的。杀了就沒了啊。”

    “你...逆子。你怎么可以如此。你难道不知道这为世间人锁唾弃吗。”楚江王气的有些气喘。骂人都力不从心。

    慕容昭玉听了随即说道：“父王。那你要儿子怎么办。我已经不再是曾经的我了。如今我对安歇女人根本沒有任何的性质。

    出了男子我什么都不喜欢。难道你要儿子直接死在这里吗。要儿子你还可以生。可是我呢。

    自从上次被男人上过之后我就已经不行了。更多更快章节请到。我难过。所以才会如此。这样我才可以找到我自己的用处。

    我才发现我还活着。还有可以快乐的机会。难道父王要连着我这样唯一的机会都不给我吗。”

    楚江王一顿。随即看向了慕容昭玉还落在外面的身体。果然如同她说的那样。根本沒有半点的精神。

    他顿时有些语塞。是啊。是他为了要争夺皇位。才会被小人陷害。是他害了儿子。可是就这样放纵儿子如此也不是他所怨。一时间居然沒办法决定。

    慕容昭玉见状再接再厉道：“父王。我只是在府中这里如此。绝对不会去外面的。这样也不会有人知道我如此的。

    您想要哦做皇帝。可以啊。想要儿子。也可以。您还年轻。还可以再生的。我。您就当给我的补偿行吗。

    不然我真的会死的。我受不了一个人孤寂的带在一个地方。看着其他人可以正常的做这些事。我做不到~”

    慕容昭玉的话让楚江王有些动容。慕容昭玉说的沒错。他确实是可以再有儿子的。秦姨娘已经怀孕了。他还可以让更多的女人怀孕。

    而昭玉已经废了。就此养在府中也就是那么回事了。毕竟是亲生儿子。若是真的死了。他于心何忍。

    这时候只见嘈杂的声音入内。更多更快章节请到。管家带着十几个护卫进來说道：“王爷。要杖毙谁。”

    “出去~”只见楚江王一阵大吼。吓的他们连头都沒抬就蜂拥而出。管家颤抖的站在慕容昭玉的房门口。有些心惊的说道：

    “王爷。您沒事吧。”

    “出去。还有不许让任何人进來。违令者杀无赦。”楚江王阴沉着脸。看着慕容昭玉以及他身后那些男子。

    这些男子有三个是刚才慕容昭玉身上的人。而另外还有六七个穿着衣服站在旁边伺候着的。不过也是绝色。一看就是精心挑选的。

    楚江王深吸了一口气这才艰难的说道：“好。第一时间更新我可以答应你。”

    慕容昭玉一喜却听到楚江王接着说道：“不过。要答应我几个条件。”

    “好。什么条件您说。”慕容昭玉立刻高兴的说道。

    楚江王微微摇头。心中一阵失落。这个儿子是彻底的废了啊。

    “第一。这些男子你都可以留着。但是今日离开的那个荣华就不准你在找來了。”

    慕容昭玉听了有些失望。可是回头看了看这些不逊于荣华身姿的男子也就释然了。荣华不要就不要了吧。毕竟在他的身上耕耘的太久。也有了些许的厌倦。

    “好。那还有什么。”

    楚江王冷哼一声随即说道：“第二这些男子绝对不仅可以离开这里一步。不然杀无赦。第三。你若是无事也不要离开此处。生活起居交由亲信照顾。

    还有从此以后出了这些男子绝对不可再有任何的男子入府。你可办得到。”

    “行。绝对沒问題。”慕容昭玉爽快的答应着。反正这段时间的日子他都是这样过來的。简直是小菜一碟。

    “敬轩。敬轩。你怎么了。”

    地上的男人们突然惊叫。慕容昭玉一惊。迅速回头。只见那个被荣华第一个找來的男子敬轩此时躺在地上脸色铁青。已经咽气了。

    慕容昭玉一阵心疼。这男子虽然不如其他的娇媚。可是性格单纯。又很是的他的心。附近死了。到是让他有点小小的失望。

    “怎么了。”楚江王皱着眉问道。

    “哦。大概是被你來的时候吓死了吧。他平时胆子很小的。”慕容昭玉解释着。有些惋惜。楚江王却是冷哼一声说道：

    “死了更好。还不去穿上衣服。不然要让外面的人就这样來处理尸体吗。”

    慕容昭玉一愣。随即才发现自己和几个男宠都还沒有穿衣服。这才慌乱的起來穿衣服。然后有把衣服递给那几个沒穿衣服的男子。

    几人整理干净。楚江王这才让人进來把敬轩的尸体抬走了。虽然管家也是莫名其妙。咳咳死也不敢细问。只得草草的带人抬着尸体往郊外走去。

    而此时。锦方龙也被夜长川带入了红楼夜阁。与慕容昭云长谈了两个小时之后离去。离去的时候满脸的萧瑟。

    入夜。郊外的景色很荒凉。敬轩就被人仍在了一处墓地里面。四周响起野狼的叫声。只见一个身穿藏青色衣衫的男子i慢慢的走到了敬轩尸体前。慢慢蹲下将他抱起然后又消失在了夜色中。

    而此时。慕容昭云也等來了尹秋的醒來。尹秋睁开眼的第一时间就立刻说道：“公主。快。有人要陷害。”

    慕容昭云听了立刻上前问道：“老先生怎么样。好点了吗。”

    尹秋在听到了慕容昭云的声音后这才慢慢的看过去。顿时有些欣喜的说道：“公主。真的是你。看來老夫是脱险了啊。”

    慕容昭云浅笑。随即说道：“是啊。是您的爱徒救了您。还揣测出您手上写的药物是之恋白莲醉的药引子。应派人去采摘了。”

    尹秋听了顿时放下心來。然后说道：“好。既然如此。那就事不迟疑。带老夫去看看那个夫人吧。”

    慕容昭云摇头：“不急。老先生的身体重要。况且那梦魂草还沒有回來。现在去了也无济于事。”

    尹秋摇头说道：“公主有所不知。这白莲醉若是已经到了最后的地步。除非最先的解药。否则药石无灵啊。

    老夫的身体可以一点点的恢复。可是那侯爷夫人的性命恐怕是等不得了啊。还请公主快点安排吧。”

    慕容昭云听了喂喂皱眉：“怎么会。白莲醉不是沒有解药的吗。”

    尹秋摇头再次说道：“此事说來话长。还是先去看看侯爷夫人吧。”

    慕容昭云听了。这才点头说道：“好。既然如此。那本宫直接带老先生过去吧。”慕容昭云说着。便把尹秋揽在一边。随即走向后门。纵身一跃消失在了夜色之中。

    