
    啪.响亮的巴掌打在了秦姨娘的脸上.可是她却沒有任何的反映.如同一直提线木偶一样.

    只见秦姨娘继续说道：“王爷打得好.这样.妾身就算是死了也不会因为不忠于王爷而愧疚了.

    只不过王爷.以后莫要让狗作为你的得力助手了.而且还是一个被给了自由出入后院权利的狗.”

    说着.只见秦姨娘突然发难.一头撞在了身边最近的一个柱子上.因为早先身子就已经被人给踹了两脚.

    再加上楚江王的那个巴掌.她已经沒有任何的力气了.所以这一下子不过是出了点血.并沒有任何的致命伤.

    楚江王的脸色更加的难看了.看着地上斩了一圈府里的人更加的阴沉.随即大喊一声：“侍卫呢.愣着干什么.给本王把这些人都抓起來.一个都不可以放过.”

    随即便见现场混乱.求饶者乱成一团.可是王府的侍卫都是王爷的亲卫军.可不管你哭什么.直接逮着然后押走送入大牢.

    最后.现场就只剩下了楚江王.秦姨娘以及崔锦绣还有王府内的亲卫队.顷刻间现场陷入一片沉寂.可怕的让人窒息.

    崔锦绣汗水淋漓.不敢正视楚江王.斜眼望去.但见他的眼睛始终沒有离开秦姨娘.他在测眼望去.只见秦姨娘的脸上已经是鲜血淋漓.

    他顿时惊慌失措.瘫坐在了地上.心中微微有些难受.可是这难受的心境却不及对死亡恐惧的十分之一.

    楚江王心中痛的几乎喘不过气來.看着被撞晕了的秦姨娘也不招呼府内的大夫诊治.只是静静的看着.

    从她入府一來.他都是独宠的~对她不喜爱争夺的沉静样子很是喜欢.也发展到了现在的爱恋.

    当太医说她身怀有孕的时候他是多么的高兴.甚至是忘记了自己也被柯子灵下过药了.所以.他一直认为这个孩子是自己的.

    秦姨娘自从身怀有孕就沒怎么离开自己的闺房.而因为她怀孕也就不可能再夜夜伺候他入寝.也因为如此.他搬回了自己的房中.只是每天白日里去探望关心.

    可是.却未曾想.平日里自己眼中单纯的女人居然背着自己偷汉子.还是自己的幕僚.这可真真是伤了他的心了啊.

    看着已经人事不省的秦姨娘.又想起了自己那个不争气的儿子.他顿时心堵得慌.有些喘不上气來.

    本以为废了一个儿子.还会有另外一个.前些日子太医來过.已经确定秦姨娘肚子里面的确实是个男婴.

    那时候他高兴了好几天.还赏赐了很多稀世珍宝.可是如今.他岂不是竹篮打水一场空了吗.

    闭上眼睛.楚江王突然叹了一口气.随即说道：“忠武.把秦姨娘拉出去关起來.明日浸猪笼.崔锦绣直接杖毙.”

    身后亲卫队队长杨忠武随即点头.然后招呼侍卫上前将二人带走.

    崔锦绣听了顿时惊慌.一边挣脱束缚住自己的侍卫.一边喊道：“王爷饶命啊.属下也是不得已的啊.

    王爷息怒.若是王爷就这么杀了小的.明日全京城的人都会知道王爷想要篡位.而王爷篡位的证据也会到了天下人的手中.还望王爷三思.”

    “慢.”楚江王眼睛突然睁开.随即狠狠的看着崔锦绣说道：“你威胁我.”

    崔锦绣一阵颤栗随即颤抖着说道：“小的也是无奈.王爷息怒.属下从一开始就知道跟着王爷就是一条不归路.当然会备着王爷的东西的.

    王爷可以想想.属下贱命一条.可是王爷不同.王爷是即将成为皇上的人.怎么会毁在这个时候.

    属下现在不求别的.但求王爷放属下一条贱命.以后属下有多远走多远.再也不出现在王爷的面前.

    而那些证据.只要小的出去.立刻全部毁了.王爷以为如何.”说完.崔锦绣还偷偷的看了一眼楚江王.

    楚江王神色如常.可是.暗黑的眸子中却是阴冷和杀意.他看了一会跪在地上的崔锦绣.随即倾斜嘴角阴森的笑了笑.随即说道：

    “好一个崔锦绣.居然可以安排到这种地步.好.本王可以放了你.而且放你出城.离开大云.

    但是.本王要你手中的东西.不然本王怎么会知道现在你是不是在框本王.如何.”

    崔锦绣.心中一喜.不过随即思量之后说道：“王爷说的.小的绝对不会拿自己的小命玩耍的.

    至于证据.小的可以在王爷放了我之后三天之内派人送到府上.不过小的要王爷保证我安全离开.”

    “好.本王答应.來人.给崔先生拿一些盘缠.好让先生可以安心的上路.以后消失在大云都城.”

    崔锦绣心中欣喜.随即拜谢道：“多谢王爷.”说着.便接过了侍卫长递上來的一叠银票.看的两眼发光随即快步离开.

    杨忠武见状皱眉：“王爷.真的要放了他吗.”

    “放.”楚江王阴森的笑道：“呵呵.本王可从來沒有那样的慈悲心.你派人去跟着他.看他跟谁联系.

    若是真有那么一些东西.直接连人带东西都给我烧掉.”

    杨忠武听了篱姬点头：“属下明白.”随即便离开此处.

    楚江王慢慢的闭上眼睛.站在原处.似乎这一下子就让他老了几岁.想了一会.他随即转身.向着慕容昭玉的寝宫走去.

    慕容昭云眉眼含珠.身子倾斜的躺在软榻上.看着地上无数美男的歌舞不语.可是就算是如今他已经比任何的美男子都要美丽.却都无法掩饰他眼中的落寞.

    不知为何.曾经饥渴难耐已经不再.面对这些男子他也提不起性质.可是.那个妖娆温柔的身影却始终在他的脑海中挥之不去.

    荣华啊荣华.你究竟在哪里.曾本王偷偷派人去过红楼.却被告知你已经被人赎了身离开了那里.你当真是狠心的紧呢.

    是因为我无力将你接回府中吗.还是恨我曾经收容美男冷落与你.可是.无论如何.你却都沒能让我再见你一眼.

    心痛吗.他已经不知道了.已经再也不能站起來的男根让他越來越消沉.也因为荣华的离去让他越來越感到生无可恋.

    手中金樽突然仍在地上.发出叮当的响声.让周围舞动着的美男们微微一怔.随即便有一个妖娆的男子上前娇声问道：“小王爷.如何这般样子.”

    看着这个噌自以为最喜欢的男子.慕容昭玉微微笑笑.然后抬起他的下颚凑上了他的脸.却在对方的眼中看到了一抹惊讶.

    呵呵.惊讶吗.惊讶他这个被无数男人压在身下的男子也有如此动作的一天.

    “青林.你看本王美吗.”沙哑略带魅惑的声音让青林微微一怔.随即微笑说道：“小王爷当然是美的.”

    “是吗.”慕容昭云呵呵一笑.随即手上的力度突然一重.便看到那男子微微吃痛.却不严言语.

    “那若是本王与你相比.谁最美.”

    “当然是王爷了.奴家怎能与王爷相提并论.”

    “那本王与荣华相比呢.就是待你们回來的那个美人.”微微一笑.慕容昭玉突然问道.

    青林一愣.随即明白过來他说道额是他们家的少东家.随即说道：“各有千秋.少东家的美是与王爷的美不一样.无法比较.”

    少东家.慕容昭玉微微一怔随即不露声色的说道：“你说的少东家可是荣华.”

    青林突然失语.有些慌乱.言语中泄漏了少东家的身份.可就距离死不远了.可是.眼前的小王爷也不是省油的灯呢.

    见青林眼神飘忽不敢直言.慕容昭云再一次的加重力度随即说道：“既然不愿意说.那就去和敬轩做伴吧.他应该是很寂寞的呢.”

    亲临听了一阵慌张.随即求饶道：“小王爷息怒.不是奴家不愿意说.而是少东家吩咐过.不可透露他的任何消息和身份.不然奴家会死的很惨的.”

    “那在本王的手中就不会死了吗.”慕容昭玉眼神微眯.更加确定其中有着不可告人的秘密.随即.心中却百思千转.

    荣华.难道你的到來和离去都是一场阴谋吗.

    “小王爷息怒.奴家说.少东家就是荣华公子.可是.公子却从來都不承认自己是少东家.因为他是被东家放在红楼接客的.所以他恨东家.

    少东家被王爷带回來的时候其实已经有人看上了少东家了的.可是少东家却因为小王爷对他的情谊而铤而走险的与小王爷回來了.

    可是.虽然如此.那边的人还是不放过少东家.用我们整个红楼威胁少东家.少东家生性善良.虽然憎恨东家.可是却对我们很好.

    所以.他这才引了我们前來伺候.却将自己送入狼窝.当日夜阁三娘前來传唤.正是那人的最后期限.所以公子才会如此决然的离开.怕的就是会让小王爷受到伤害.”

    慕容昭云听了顿时疑惑.随即问道：“伤害.难道那人比我堂堂小王爷还要尊贵吗.”

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    