
    慕容昭云听了点头道：“那就好，既然这样，这边就交给红鸾好了，她懂毒，慕容昭然交给她更好一些。

    你去卧佛寺，我不放心他，他身上还有内伤，无双是不会管他的。”

    夜长卿点头，同时也叹气道：“主子，为何独独钟爱他呢？这世上喜欢你的人比比皆是，哪一个不是比他对你好？”

    慕容昭云却是苦笑道：“爱了，还有什么理由，若是真的要说一个理由的话，那就是我的心早就在那一见之下溜出了胸膛，走到他那里去了，也就再也要不回来了啊！”

    也行情沉默，他不明白，他没动过心，就算是面对倾国倾城的妖媚，还有什么变这个早成的美人主子，都没有他的医术的那种痴迷。

    慕容昭云曾经戏言，夜长卿估计要与医书结为夫妻相守到老了啊！

    他不否认，也乐在其中，所以看到慕容昭云这样的痛苦他也有些心疼，随即说道：“主子，别太累，有时候试着放松一下自己。”

    “嗯，我先走了，一会叫红鸾来接替你。”慕容昭云说着，迈步离去。萧瑟的背影，透着一股不得不有的坚强，叫人心生怜爱。

    一个固执己见，一个为人消瘦，一个心生恨意，一个独自惆怅，到底是谁对谁错已经无法再用语言来衡量。

    慕容昭云的心中，现在只有一个念头，她要努力的守护，将曾经的皇夫找回来，不要再逃跑了。

    慕容昭然醒来，就看到了一个半边脸都是胎记的女人，他不由得笑笑，刚要说话却是触动了胸口的伤口，随即嘶的一声。

    红鸾见状直接说道：“怎么？疼吗？看来还死不了，还知道疼呢！”

    慕容昭然苦笑，随即说道：“怎么你和昭云说话一个态度？不愧是她的人，就不能温柔点吗？一点都不像是女人。”

    红鸾不理会他，而是站起身走袄桌边端了一碗温热的小米粥递了过去说道：“是不是女人和你没关系，吃吧！三天没吃饭了，不疼死也快饿死了吧！”

    慕容昭然看了看自己坐着都费劲的身子，然后无奈的说道：“我说红鸾大小姐，好歹也看看我是个病人吧！

    您看看我的样子，还端得住这一大海碗的粥吗？”

    红鸾看了看，随即又慢吞吞的走到桌子前面，拿了一个圆筒的东西，然后说道：“就知道你拿不动，给，这是昭云设计的，说是直接吸就把粥喝下去了。

    这个已经发展到了部队上了，受伤的士兵都可以用它来自理了，给你吧！”

    慕容昭然一见，居然是吸管，随即有些无语，为什么昭云就可以把所有的看起来没什么用的东西发明出来，可是到了事实上却是最有用的呢！

    *********“太子殿下，寡人今日前来正是履行当年遣送质子一事前来，上年规定，大云二十七年，正是我国质子归国之时，还请太子殿下明鉴。”

    慕容昭云眼睛微眯，看着下面坐着低头不语的兰楚晨，唇角微微冷笑道：“是啊，本宫也不曾忘记，质子归国也是本宫很是欣慰的事情，毕竟他也是西北王的儿子呢！不过，在这之前，贵国打赢的那些东西可否已经到来了呢？”

    如今兰楚鹰已经斩首，贝利也已经成了活死人，虽然被送还给了西北王，可是，只有进气没有出气的人，也活不了多久了。

    唯一的没有兑现的就是那些金银珠宝还有马匹。

    西北王听了笑道：“太子稍安勿躁，寡人当然不会忘记这些事情的，只是草原上的马性子很烈，不是一般人可以抓住的。

    而且这驯马也将就水平的，于是寡人让我西北的驯马师将我国最好的马都送来了大云，只不过怕马匹在路上会水土不服，所以行程较慢，也一次昨日才到达大云，还请太子见谅。”

    慕容昭云却是冷笑，什么水土不服，是因为你抓野马的时间不够吧！不过，野马还比你训过的强很多。

    若是别人，定是无法将这些野马变成良骑，可是她慕容昭云却是无所不能的，不然也不会有漠北强大的暗夜山庄战骑营了。

    “好，西北王果然爽快，不枉我大云相信你一回，既然如此，那还请西北王乘上当年的文书，好盖上我大云的玉玺，从此以后质子归国，我大云与西北结交百年之好，互不侵犯。”

    西北王听了随即高兴的乘上了手中的文书，随即看了一眼身后的斗笠男子。斗笠男子微微点头，他才再一次说道：“那太子殿下，寡人离开西北时间太长，如今又因为我儿归国的事情耽误了很久，如此，再不回去，必定会引起国内的恐慌，所以，今晚的乘欢宴就取消了吧！我等今日就启程回国变好。”

    慕容昭云皱眉，随即装作不舍的说道：“哎呀！这怎么可以呢？西北王实在是太客气了，不过若是真的着急本宫也不可抢留，既然如此，那就恭送西北王了。”

    说着，慕容昭云直接站起，抱拳大气的说道：“恭送西北王。”

    霎时间，殿下的兰楚晨有些恍惚，台上的慕容昭云太过耀眼，太过夺目，四号不输给男儿，这样的女人，他真的是舍不下~“怎么？舍不得了？放心，四国联姻即将到来，回到这里指日可待，你现在要做的，就是先回去掌握自己该掌握的东西。”

    心中突然传来一个声音，兰楚晨立刻收敛心神，抬头望去却发现斗笠男子正看着自己，他这才低下头，站起身说道：

    “太子万福，本王子在贵国多年，多谢太子的照顾。”

    慕容昭云却是笑笑说道：“此事无需多礼，我大云与西北教好，怎么会对质子失了礼数？王子慢走，昭云还有事在身，就此别过。”

    慕容昭云看着兰楚晨微笑，可是笑容中却是森寒的凉意，兰楚晨清楚的在她的眼中看到了那种深深的恨意，好不掩藏。

    慕容昭云，你当真对我一点感情都没有吗？不过，也罢！恨也不错，可以让你记住我，一直到我前来娶你。

    两人眼神交汇良久，最后兰楚晨终于收回目光，直接跟着西北王离去，慕容昭云就站在金銮殿上目送着他离开，眼中带着浓浓的恨意。

    兰楚晨，别以为今日一别我就放过你了，他日再见，定要你偿还我大云几千条亡魂。

    锦歌就这样静静的呆在禅房里面，看着窗外的桃花，已经有了片片落叶，可是心中却是空了。

    不知道为何而活，也不知道要怎么才可以让自己的心不那么的疼。娘没了，爹老了，昭云不爱他了。

    那他还有什么可以拥有的？什么都没有的人还有什么活下去的意思？

    伤口化脓了他都没哟去管，似乎那疼痛已经比不了心中的疼痛了。与慕容昭云对峙的那一刻的事情总是在眼前晃动。

    还有母亲消瘦的身体，昏睡不醒的容颜，都是他的噩梦，永远无法让他醒来。

    夜长卿来的时候，看到的就是毫无焦距的锦歌，他微微叹气，外面的愁容满面，里面的如此消沉，真的是无法理解。

    既然相爱，为什么还要如此的这么对方呢？

    无言，他直接坐下来榜锦歌处理伤口，锦歌却是连头都没有回过来，任由他动手。眼睛还是望着窗外的桃花。

    锦歌的伤口已经化脓了，而且肿的厉害，还很深，夜长卿废了很大的力气才把所有的烂肉削去，一直到骨头，等到爆炸好了，锦歌都没遇哦皱一下眉头。

    夜长卿皱眉，随即拿起他的手臂探了探脉搏，随即眼中闪过一丝惊讶，看了锦歌良久，才摇头叹气，然后慢慢的将手附上了他的后背。

    一股暖流冲进了锦歌的身体，锦歌微微有些惊讶，回头看去，然后又回过头来，继续看着窗外。

    夜长卿收回手臂，摇摇头，然后走了出去。

    锦歌啊锦歌，你何德何能，居然让她舍弃了最重要的东西，看来你们之间，注定纠缠不清了。

    夜长卿离去，并不是直接走了，而是去卧佛寺中的药房拿了要，熬好然后又回到了这里，递给锦歌说道：

    “喝下吧！就算这样也不能耽误了自己的身体！”

    锦歌不语，夜长卿有些无奈再一次说道：“就算是不想要自己的身体了，你还要想想那些为你悲伤的人啊！”

    锦歌听了突然冷笑：“呵呵，为我悲伤吗？还会有吗？”

    夜长卿沉默，随即将药碗放在了桌子上，然后头也不回的说道：“随你吧！只是，等到你出去的时候，你要是发现你所看到的和真实的并不一样的时候，别后悔就行。”

    说完，夜长卿就信步离开，留下锦歌一人发呆，他看了看窗外，又看了看桌子上的药，心中不由得又想到了沉睡的娘亲。

    我为什么要死？为什么不活着给娘亲报仇，不报仇，我怎么可以甘心的死去？不，我不可以死，我要活着。

    想着，他已经慢慢的站起身子，一点点的移动到桌子旁边，不过还是在没有拿到药碗的时候吐了一口淤血然后才艰难的喝下药。

    