
    只见屋内慕容凤雪正睁着眼睛.无神的任由几个男人轮流的受辱着.而慕容凤雪的嘴中还在喃喃自语.

    “慕容昭云.我不会放过你的.这奇耻大辱我要让你加倍偿还.”

    怎么会?难道是昭云设计了凤雪.不是说凤雪设计了昭云吗.锦歌有些踌躇.却听到了慕容凤雪的嘲笑.

    “哈哈哈.锦歌.这既是你爱着的那个女人干的好事.看看吧.我这一世的清白都毁在了她的身上.我诅咒你们.诅咒你们一辈子不得好死.一辈子~”

    说着.慕容凤雪突然动了.直接踹开了身上的几个男人.下一秒钟分又拿起屋内的剪刀几下就杀了那几个人.披上衣服然后夺窗而去.

    锦歌愣了一会.然后失魂落魄的转身离开.不知不觉中也走到了假山的附近.

    “为什么你就不让我帮你解毒呢.我就奇怪了.我这玉树临风的样子.怎么就配不上你了呢.”

    “被人踩过的草本宫不稀罕.若似乎得了什么不知名的病.到时候受罪的是本宫.”

    “你就是因为这么原因不让我碰你.”某人额角抽搐.有些无语.

    “嗯.倒也不是.只是我心中只有一人.此生非君不嫁而已.怎么.堂堂大清太子居然还死气白咧的求一个女子.这可不是您该做的啊.”

    “唉.落花有意流水无情啊.可惜了本太子的一片真心.”

    “算了吧.本宫沒事了.啦本宫上去.”

    锦歌从假山后走出來.看到的就是楚飞云拽着慕容昭云上岸的时候.慕容昭云的衣服都贴在了身上.妖娆的曲线更加的清晰.

    慕容昭云在看到锦歌的时候明显的身子一僵.随即说道：“锦歌.你别误会.我...”

    肩膀瞬间被人搂住.只见楚飞云霸道的说道：“怎么着.还需要背着人吗.锦歌.看來你也不是那么的被需要么.”

    锦歌不语.就在慕容昭云以为他会直接离开的时候.只见他慢慢的走到了两人的身边.然后直接将楚飞云怀中的慕容昭云拽了出來.

    将自己的长袍脱下.然后披在了慕容昭云身上.轻声说道：“天气冷.小心着凉了.我们回去吧.”

    说着就拦住慕容昭云的肩膀向着后门走去.慕容昭云也只是嗯了一下就跟着走了.可是心里却是毛毛的.

    这到底是哪出.锦歌这到底是正常还是不正常.

    楚飞云挑挑眉.随即摇摇头.然后直接去见自己那个被仍在包房里面的弟弟去了.

    寝宫内.锦歌一直是默默的帮着慕容昭云整理.湿掉的衣服.从里到外.从脱下到换上干净的衣服.

    然后擦拭.再然后梳头发.慕容昭云也静静的坐着.她现在根本猜不透锦歌到底是在想什么.也不敢去问.

    总之.现在怪怪的.

    “昭云.”锦歌突然说道.

    “啊.什么.”慕容昭云一愣.随即赶紧回答道.

    “......”沉默了很久.锦歌才又说道：“昭云.你觉得我...哪里好.为何会爱上我.”

    慕容昭云听了.沉默.随即看着锦歌茫然的眼神说道：“爱上了就不需要说什么理由.锦歌.我爱你早就成为了事实.也就沒有原因了.

    我说过.若说原因的话.那就是我在看到你的第一眼.就已经将心丢在了你阳光般的微笑当中了.”

    阳光吗.锦歌沉默.可是这些阳光在哪里.为何他感觉不到.

    “昭云.凤雪被**了.是你做的吗.”

    慕容昭云一顿.随即有些凄惨的笑道：“你看到了.那你以为呢.还是如以前一样吗.”

    锦歌不语.他不是那么想的.可是凤雪那凄惨决绝的样子却始终回荡在他的脑海中.让他痛苦不已.

    “昭云.我知道.她给你下了药.若是她沒事.有事的就是你了.可是.我还是不认同你的做法.

    冤冤相报何时了.为何就不能成为朋友呢.昭云.你和凤雪也有血缘关系的吧.”

    “血缘关系又怎么样.还不是被她设计差点失去身子.锦歌.你的脑袋到底是怎么想的.是她想要我被**.而不是我要害她.

    你可知道.我被下了药.那些男子也被下了药的.若是今天她成功了.那死了的就是我.”

    慕容昭云有些恨铁不成钢的看着锦歌.他什么时候才可以长大.

    “可是你不是沒事么.”锦歌弱弱的回答.却是让慕容昭云有些失望.她摇着头说道：“锦歌.你走吧.我现在很累.真的很累.我需要休息.”

    说着.慕容昭云已经回头对着床.不再看他.锦歌不语.慢慢的离开了慕容昭云的房间.这些动作不是那么的快.却是已经伤透了慕容昭云的心.

    泪水.直接落下.湿了衣襟.也打湿了地面.

    “哎呀呀.美人落泪.我也伤心了.惹怒你的人怎么如此的可恶呢.要不要我去处理一下.”

    慕容昭云沒有回头.只是直接躺在了床上.问道：“你來干什么.不怕危险吗.”

    慕容昭然听了不以为然的说道：“慕容凤雪居然干如此的大胆.我怎么能安然的坐着不管.只是可惜她跑得很快.知道我会在后面追赶还找了几个帮手.”

    “什么帮手.有资料吗.”

    “哼.不就是那几个**吗.慕容凤雪可以利用的也不过是那个破身子和媚术罢了.百媚狐.果然闻名不如见面.”

    慕容昭然笑的有些不屑.慕容昭云却是一愣.随即说道：“怎么会.就算是她今日被破了身子.可是也不该如此啊.”

    慕容昭然却是摇摇头说道：“你太天真了.百媚狐杀人靠的就是媚术.一个善用媚术的女人会是处子之身吗.

    所以.慕容凤雪根本早就沒有处子之身了.她不过是人尽可夫的破鞋罢了、为了自己想要的不择手段的妖女.

    还记得兰州王吗.那可是父女啊.居然也有苟且之事.所以我估计她当时虽然受了你的暗算.可是在锦歌到來之前她也应该是可以离开的.

    可是她沒有.而是等着锦歌的到來.我在想.她一定是先离开过.看到锦歌过來的时候又飞快的进了屋子.

    然后让锦歌误会其实是你的狠心才让她变成那样的.结果锦歌那个傻瓜果然中计了.这就是她的目的罢了.”

    慕容昭云听了.微微皱眉说道：“果然是她的阴谋.不过虽然锦歌沒有误会我.却是认为我心狠手辣.可是他就沒有想过.若是我不狠一点.现在受到伤害的就是我了.”

    慕容昭然听了却是摇头说道：“也不尽然.他应该是因为自己现在的样子吧.这样连自己都无法保护的状态.他要怎么去保护你.

    而切凤雪如此待你.也让他加在了自己的身上.所以.在说你的时候他其实也是在惩罚自己.

    呵呵.这个别扭的家伙.总是想将自己定位在最好的位置上.可是却忽略了所有人的身份.”

    慕容昭云沉默心中不知所向.慕容昭然看了.直接说道：“别想了.就让他自己去思考吧.如今你该做的就是防备兰楚晨那个家伙.”

    “他又想搞什么.”慕容昭云皱眉.对于兰楚晨实在是厌恶不以.

    “不知道.只是他刚才离开的时候似乎是吩咐了什么.鸾凤阁似乎还有他的人在.”

    “那楚飞云和楚飞尘他们呢.”

    “直接离开了.但是沒有回回去驿站.不知道去干什么了.”

    慕容昭云听了随即坐起身说道：“他们两个不用管了.不知道为什么.总感觉这两个人有些奇怪.似乎对于这一次的集会根本沒什么兴趣.纯粹是凑热闹的.

    可是我却总感觉有哪里不对劲.尤其是那个太子.他.似乎有着什么目的.”

    慕容昭然听了.微微思考然后说道：“那个楚飞云的功夫深不可测.要是调查也有些难度.毕竟不是咱们大云的地盘.

    我已经完全可以确定.那个军师就是慕容宇.是我们慕容家的仇人.”

    慕容宇吗.这还用说吗.慕容昭云微微眯眼.神色有些变化.

    慕容昭然则是微微笑着.似乎对以后的事情有些期待.

    锦歌重新回到了卧佛寺.这一次他置身來到了大殿中.看着坐在殿前蒲团上的紫檀沉默.

    “施主前來所为何事.是否烦恼依旧.寻求解脱.”

    紫檀的声音略微沙哑.不过中气十足.锦歌向前走了几步.然后跪下.双手合十说道：“本以为自己已经可以放下成见.重新享受自己想要的幸福.

    可是.我真的不知道.自己为何见到她就会想到自己锁做过的一切错事.还有那个被窝伤害至深的女子.

    公主与我.相爱不假.可是却是我们的爱.毁了另外的一个女子.我好怕.好怕接下來还会有这样的人存在.”

    紫檀听了慢慢转过身來.随即说道：“缘起缘灭.总有落败之时.贫僧曾经说过.沙律也许会给人带來罪孽.可是有时候罪孽也是一种善缘.

    佛说.五百年一次的相遇需要万年的祈祷.就好像是情爱.你与公主的经历也不过会是这红尘中的一粒黄沙.

    可是人是存在会痛苦.那不如出去走一走.看看自己的内心到底还是不是曾经的自己.若是.回來便好.”

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    