
    锦歌疾步而驰，已经有些撑不住，他此时脸色红润，双手颤抖不已，等到离开了驿站的时候就已经是汗流浃背。

    该死的！果然是中招了，若不是自己来了，那今日中招的就会是昭云了吧！

    怀着庆幸，锦歌努力的控制着已经有些发懵的脑子，让自己清醒，这种药他在江湖上见过，是一种青楼专门对付不服从的新人的催情药。

    一旦用上，若是不与人交合就会七窍流血而死，所以他不敢怠慢，而是想要尽快的回到宫中后山，寻找慕容昭云。

    “侯爷真是焦急呢！怎么？有些耐不住寂寞了吗？不如咱们让侯爷享受享受如何？”突然出现的声音让锦歌皱眉，随后抬头。

    便见自己已经被一众人等给包围了起来。

    “狂放，太子皇夫也是你们可以亵渎的？”锦歌只觉得身前人影一闪，便见着红英与流姬已经站在了自己的身边，一前一后。

    “哈哈哈哈！好一个太子皇夫，不过，进入本座就要看看，你们的太子会不会再要一个被众人玩弄过的破鞋！”

    说着，只见天空中突然出现一个黑色衣服的人直接冲向了锦歌，就要直接带着他离开，流姬眼疾，快速的挡住。

    不过，那人的内力太过强悍，流姬的剑还是差点割到了锦歌的手臂。他不由得皱眉。

    “你到底是谁？我们无冤无仇，为何如此？”

    “堂堂十大杀手的流姬居然成了慕容昭云的走狗，真是有些可惜了，可惜了当日我的一番指点啊！”黑衣人冷笑，随即再一次出手。

    流姬皱眉，随即提高十成的内力与之抗衡，可是三招之后还是败下阵来！被黑衣人踢中小腹直接撞在了身后的墙壁上。

    夜红英此时对战十几个身手不亚于她的对手，也早已经伤痕累累，剑尖驻地，不住的喘息！而腹部的血洞已经有些崩裂。

    “流姬，你没事吧！”她有些艰难的问道。

    “没事。”流姬答道，却突然瞳孔一缩直接说道：“糟糕，侯爷被劫持走了。”

    夜红英一惊，随即便看到了已经昏迷的锦歌被两个黑衣人扛着冲着西边而去。她支起身子就想要去追赶却被斗笠男子挡住。

    斗笠男子举起手中的长剑，冷眼笑道：“呵呵！忠实的走狗通常的下场就是死，如今便是你们的末日了。”

    说着，只见巨大的剑身已经刺向了夜红英的胸口。

    “红英~”

    “由不得你。”

    咣~砰~突然而至的巨响之后，只见流姬欣喜的说道：“主子，你终于来了，侯爷被劫持了方向是西面。”

    站定脚步的慕容昭云点头，随即看相斗笠男子不阴不阳的说道：“久违了，西北军师，或者说慕容宇皇叔。”

    斗笠男子一怔，随即狂笑道：“哈哈！果然是慕容昭云~看来慕容家终于出了一个英才，不过可惜，是一个指不上的贱货。”

    慕容昭云冷笑：“谁是贱货还未可知，一个妄想颠覆大云的可耻之徒，有什么资格来说我们这些为大云尽心尽力的人？”

    “用心又如何？这大云本来就是我慕容宇的，是慕容翔毁了这一切，如今我就要讨回属于我的一切，有什么可耻的？”慕容宇突然嘶吼着慕容昭云冷笑：“笑话，大云是真个大云百姓的，不是你说是你的就是你的，因为你，多少大云百姓名商黄泉？你有什么资格说大云是你的？”

    慕容宇听了却是笑道：“好一个张狂小儿，不过就算你说的都对又如何？现在控制权正掌握在我的手中。

    你亲爱的郎君如今可是要在十几个男人的身下享受痛苦的折磨！怎么样？很好受吧！哈哈！慕容昭云，我慕容宇一定不会放过任何与慕容世家有关的任何人！”

    慕容昭云听了突然心中一紧，戾气恒生，片刻之间，手中飞针与柳叶镖尽数飞出，让慕容宇防不胜防。

    慕容宇当下身前的所有飞镖，可还是漏掉了一根细小的银针，只见那银针穿过层层防护，直接钻入了他的皮肤，顿时黑了一片。

    慕容宇见状，立刻毫不犹豫的挥剑斩下，将那黑色的部分直接切掉。

    顿时鲜血淋漓，慕容昭云乘胜追击，惊凤剑快速的攻击过去，慕容宇横剑阻挡，可是因为受伤，失血，与慕容昭云对招，显得有些吃力。

    挡开慕容昭云的一招后，慕容宇快速的将身边的一个黑衣人的尸体，直接踢向慕容昭云之后快速的闪身离去。

    “慕容昭云，今日，就放你一马，不过他日再见，定血洗大云，让你成为我阶下之囚。”

    慕容昭云收剑站立，看着他离去的方向冷笑：“那就看你有没有这个本事！”

    “主子，快去，侯爷恐怕坚持不了多久。”夜红英撑着有些乏力的身子说着，身边流姬已经帮她包扎完毕。

    慕容昭云看了看她，发现虽然伤势很重，不过索性没有受到内伤，在者，夜的信号弹已经发出，夜长卿与夜场风等人也很快就会赶到这里。所以她直接点头便毫不犹豫的向着西方追去。

    锦歌迷迷糊糊的被几个人放在了一张床上，他只感觉到身体剧烈的灼热着！快速的燃烧，好像下一刻就会被烧死一样，模糊的目光前面，几个不知道是谁的人，此时正笑吟吟的看着自己，似乎在鉴赏一种食物，又好像在研究一种食物该怎么下口。

    “这个真是俊俏，不知滋味如何！”一人说着。

    “嘿！先上了再说，不然等下他受不了了，岂不是奸尸了？那就不吉利了~”另一个说着。

    “哈哈！就是就是！那我们一起上？”第三个说着。

    几个人就这样一句一句的说着**的话语，一句句全部进入了锦歌的耳中，他不由得身体一阵战栗！

    要被羞辱了吗？可是，昭云，我们还没有拜堂，我们还没有成亲！怎么办？

    身体的不适感非常严重，那几个人动了，身上的衣服也快速的脱落到一丝不挂。有一双手突然与他的肌肤相触，一股清凉突然使他不由自主的有些呻吟。

    “呦！还停激动的！看来还是个处呢！哥几个，今天可是有福气了！这样的货色可是难寻的！”

    说着，只见更多的手被放在了他的身上，他屈辱的想要踢开身上乱摸的手，可是身体无力的动作却更加的让那些诶猥琐的人血液膨胀。

    这该死的身体，若是有功力就好了，若是有力气，他还可以自尽的！眼角落下泪痕！昭云，别了！想着，牙齿已经咬向自己的舌根。

    咣当一声，随着几声惨叫，他的牙关被什么给钳制住了，他微微睁开迷蒙的眼，看到了自己心中的那个人。

    “昭云...”

    慕容昭云看着自己被锦歌咬伤了的手一阵难过，若是自己没有及时赶到，那伤了的何止是一只手？

    “你们，都该死！我的男人，谁也别想动。”

    惊凤剑微微低吟！血液便染红了窗纸，成了一朵血红的红莲花。

    窗内，已然是红罗帐满，春光无限。

    慕容昭云艰难的支起身子，看着这个还没有发育完好的身子如今已经是泥泞一片，顿时有些脸色红晕。

    随即，她穿上衣衫却不经意的看到脖颈只见的点点红梅，再一次的红了脸，不过心中却是一阵欣喜。

    还好！被她赶上了。

    “叩叩叩！”

    “谁？”慕容昭云问着，随即起身整理。

    “我，沙跃强。”

    慕容昭云一愣，随即开门说道：“你怎么会来？”

    沙跃强一阵尴尬，想起自己刚才听到的那些微微红了脸，然后才说道：“刚才遇到夜长卿，知道这边出了事情。

    就想着一起去看看，谁知到了却发现西北与大梦突然离开驿站，并且沿途离开的时候伤了很多的士兵。

    夜长卿抽不开身子，便委托我过来守着，以防他们会对这里突然袭击。”说完，还不自觉的看了看床上一位内药力沉睡的锦歌。

    慕容昭云再次一愣，有些脸红的说道：“那...你都听到了？”

    沙跃强听了，随即正色说道：“太子放心，今日之事，臣居然对不会外传。”

    “咳咳！”慕容昭云掩饰的轻声咳嗽了一下然后问道：“他们离开了是预料中的事情，屡次陷害我大云的皇室之人，还有什么胆量继续留在这里？

    沙跃强，传令下去，调遣军队前往两国边界，严密监视他们的动向。还有...”慕容昭云眼神微微出现狠唳，然后说道：“我一定会让使锦歌痛苦的人生不如死。”

    “兰楚晨，为什么骗我？”周兰若看着坐在她旁边的兰楚晨质问着，因为他的利用，差点使她最爱的人遭受凌辱。

    兰楚晨看都没看她一眼冷哼道：“我什么时候骗你了？是你没有把握好机会，让楚飞云给拦住了。”

    “那你为什么要找人让他...反正你就是不该，还害的我们现在这么被动。”周兰若不满的说着，就要下马车。

    