
    他知道你们会不择手段，所以选择自杀，并且将所有的防御措施都告诉了慕容翼，才有了今日的大云局面。

    也才有了我可以报仇的一天！如今你还想抵赖？呵呵！笑话，凭借这些证据，你的命，算是走到头了！”

    慕容昭然说着，将一叠东西仍在了地上，随即那赫然的楚江王府大印闪亮的可怕，楚江王顿时心惊，随即说道：“慕容昭然，你怎么会知道这些？”

    “知道？本宫不屑知道，只是不凑巧的与我父王有关罢了！而且，你的计划在之前昭云就知道了，所以才会有我驻守在宫中的！

    你以为利用兰州王将我母亲骗走就可以让我离开皇宫，可是，不凑巧的是，你根本不知道锦歌侯爷回来了，而他代替我去救我的母亲了！

    而你，将在这里得到你应得的惩罚，也好让天下的人都知道你是个神恶魔东西！最后，你也会等到兰州王与你做伴的！”

    说着，慕容翼突然发难，攻向楚江王慕容清！慕容清大骇，立刻拎起还在一旁愣着的慕容昭玉就扔向了慕容昭然。

    慕容昭然随即将慕容宇一脚踢飞只一边，然后冷笑道：“果然是禽兽，连自己的儿子都可以放弃！”

    慕容清不语，快速的后退，然后扔过一个有一个的侍卫尸体，向着外面冲去！快了，只要到了外面，就可以了！

    可是，外面已经不是他可以掌控的了！一地的尸体，全都是他带来的死士，而在皇宫的周围，数千名禁卫军已经立在原地！慕容翼就站在那些士兵的前面，平静的注视着他。

    “慕容翼，你居然没有病死！”

    “朕没有病重是出乎你的意料吗？不过朕确实是病着呢！只是你的大呼小叫把我吵醒了！朕才过来看看。

    怎么皇弟，是要让朕步了朕的太子哥哥的后尘吗？”

    慕容清突然站定，随即哈哈大笑：“既然知道了本王也就不隐瞒了！不错，就是本王当初趁着慕容成宽被毁的时候给慕容翔下了蛊引的！

    不过本王却还是漏算了！你慕容翼果然也不是单纯的！踩着自己哥哥的尸体上位，是不是很爽呢！”

    慕容翼没有说话，却在从勤政殿走出来的慕容昭然冷声说道：“爽你妹！慕容清！和你，我谈不上什么杀父之仇，因为咱没经历过！

    但是，你千不该万不该的把我现在的娘给坑了！所以，今日，你就受死吧！”说着，慕容昭然提气升空，只是一招便将慕容清打压下去。

    慕容清艰难的挡着慕容昭然的长剑，随即眼神微微一咪，便计上心来，从怀中逃出一个纸包直接震碎。

    顿时，白色的粉末就飞到了慕容昭然的身上，慕容昭然闪躲不及，随即皱眉，却见慕容清阴森的笑道：

    “呵呵！慕容昭然，你死定了，今天你要是不放我离开，你就等着横尸当场吧！这毒药会让你快速的溃烂，一直到死！”

    慕容昭然皱眉，随即心不在焉的说道：“碰巧了！本宫在昭云的手下哪里得了一个百毒丹，昨晚刚吃下去！

    没城乡今日就遇上下毒的了！还真是缘分！慕容清，你还真给我弄了实验啊！不过看这架势！你的毒药似乎是不灵了！”

    说着，只见慕容清突然张大了眼睛，不可置信的看着安然无恙的慕容昭然，说着：“怎么会？不可能的！毒仙的毒药，怎么会不灵呢？”

    “毒仙？你说的不会是丑的没法形容的那个女人吧！”慕容昭然突然感觉到，有一个逗比被残害了！

    慕容清心头一震，随即问道：“你怎么知道？”

    慕容昭然顿时无语，他抬起头来，看着已经脸色发黑的慕容清悲悯的说道：“本以为昭云是把你留给我了，谁想到你还是死在她的手上了！唉！

    你可能还不知道吧！那个你所谓的毒仙其实是昭云的手下，所以节哀吧！...你现在已经身中奇毒了，还是你尊敬的毒仙下的！”

    “不可能！怎么会？”慕容清不敢置信，却突然发现自己的手不听使唤了！然后就感觉自己的身体如同进入了万千个蚂蚁蚕食着他的骨血！

    “啊~”随着一声声的惨叫，慕容清便在众目睽睽之下化成了一滩血水。

    慕容昭然随即一阵惋惜，看着慕容翼说道：“你这个女儿还不是一般的逞强，连这样的小事都要算计的这样精确，那我岂不是什么忙都没帮上？”

    慕容翼听了却是微微一笑随即说道：“那孩子自有她的用意，我的女儿定是人中龙凤。”不过他心里可不是这么想的。

    昭云是他的女儿，就算是表面里不太关心，可是实际上他却是最懂她的心的！她这样做，无非是要让慕容昭然欠她的，至于要怎么还，可就是她说了算了。

    慕容昭然其实也明白一些的，不过到底是没怎么接触过慕容昭云，所以也就在未来的日子里被稀里糊涂的算计了一生一世。

    慕容昭玉愣愣的看着自己的爹将自己扔出去，有看着对面的荣华毫不怜惜的将自己踹到了一边，虽然已经是口吐鲜血，腹部疼痛，可是还是敌不过心底那中痛彻心扉。

    “荣华，你...当真是利用我吗？”他不甘心，为何他的付出就没有人看到，可是在他希冀的眼神中，他没有看到荣华的真情，却是看到了他满眼的嘲讽与厌恶。

    只见荣华在慕容清跑到外面之后，就走到他的身边，右手轻轻托起他的下颚，唇角微微一笑，随即说道：“没错，我就是在利用你呢！

    真情吗？我荣华可从来都没有过，只不过是我比较喜欢羊毛可爱的男子罢了！怎么样？我的技术好吗？你不也是折服在我的床上功夫之下了吗？”

    “你...咳咳！”慕容昭玉脸色苍白，随即浑身发抖的问道：“为什么？”

    “为什么？”荣华眼眉一条，随即看着他说道：“抱歉，就因为你是我家主子的敌人的儿子，也因为你欺男霸女弄得京城民不聊生。

    所以主子才派我前来，又让我们的毒仙为你特意配置了这种可以**的毒药，你应该高兴才是，这世上可是只有你尝试过这种毒药呢！”

    “主子？她是谁？”虽然已经明白，可是她还是想他亲自说出来。果然，只见荣华叹了一口气，看着他满脸的怜惜说道：

    “主子当然是这大云的主子了！还能是谁？我的小王爷，你放心，就凭这你伺候了我很多个时日的事情上，我也会让主子留你一命的！毕竟你可是我上过的最美的一个男子呢！”

    说完荣华又微微皱眉，随即拿开放在慕容昭玉下颚的手，从怀中掏出一抹方巾擦了擦然后扔掉，这才转身说道：

    “可惜，你这如花似玉的改造身体却是被千人枕万人骑了！不然还是个合格的性奴呢！不过你放心，你以后的日子还会很逍遥的！

    红楼中的那些达官贵人也一定会喜欢现在的你的！而且，现在的你也离不开那种**蚀骨的滋味不是么！

    没想到红鸾的药居然是这样的，通过药理改变你体内所需要的东西！然后利用残存的毒性让你永远沉浸在被人抚爱的滋味之中。

    若是有一日你断了这种滋味，你就会想要更多，而且得不到就会蚀骨疼痛，但是得到了又欲罢不能！

    唉！真是难以想象，一个还没有出阁的黄花闺女到底是如何研制出这种药的！真是好想见识一下！”

    言罢，荣华很成功的看到了慕容昭玉惊恐的眼神，以及那种幡然醒悟的样子，随即笑着安慰道：“别怨我，要怨就怨你们的野心太大，要怨就怨你们根本没有任何想要为百姓思考的心，慕容昭玉，这已经是你最后的额结局了，不要妄想着自杀，你死不起！

    别忘了你在外面的那个女人，虽然不爱了，可是她已经为你诞下一对双胞胎了呢！你们楚江王府的最后一点血脉可就靠你了。”

    慕容昭玉瞳孔一缩，不敢置信的看着荣华，却再一次的听到了荣华的解释：“唉！还是主子仁慈！因为知道你喜欢将怀孕的女子都剖腹鞭尸！

    所以，在你不知道的情况下救了一个女子！不过可惜的是那女子是真的对你死心塌地呢！辛苦的为你剩下了一双儿女，现在又独自抚养着！

    虽然以前的你认为这些低贱的女子不配生下你的孩子，可是现在不一样了，你楚江王府可是已经短歌根了，你是否还要让你最后的血脉毁了呢？”

    血脉吗？孩子吗？慕容昭玉突然沉默，没错，他根本不喜欢孩子，也不喜欢那些坏了他孩子的女人脸上那些笑容。

    认为怀上孩子就可以攀上枝头成凤凰了吗？那绝对是不可能的！因此，他会笑着将那些女人打入地狱，一次次的让她们看到自己是如何将她们全部葬入地府！

    可是眼下，他已经没有了生育的能力，又受着身体的制约，想死也不是一日两日了！可是如今，他还能潇洒的死去吗？

    