
    兰楚晨见状直接拉住她然后冷笑道：“你要去哪？”

    “去哪？当然是回到我大梦的队伍啊！都出城了，难道还要我跟着你去西北？”周兰若有些高傲的说着。

    兰楚晨却是笑道：“有何不可？要知道，你可是我的王妃呢！”

    “你什么意思？”周兰若警惕的问着。

    “什么意思？难道你还不明白吗？你大梦国的八公主，已经被你的父皇送给我西北太子兰楚晨了，现在，你就要跟着我回到西北，则日完婚了，怎么？高兴吗？”

    周兰若听了立刻惊慌的说道：“怎么可能？我们只见只是合作，现在根本不存在任何关系！我父皇不会把我送给你的。”

    兰楚晨听了，直接掐住她的下颚，看着她恐惧又痛苦的神色，得意的笑道：“八公主啊！你还真是天真呢！

    自古成王败寇，你大梦不过是区区小国，如今得罪了大云，还不是不得罪过？你父皇为了让我西北会他同仇敌忾，已经把你当作礼物送给我了呢！

    若是你乖乖的，说不定回去西北我还给你留一个太子妃的位子，可是，若是不听话的话，那么，不好意思了，你就是个端洗脚水的丫头。”

    说着，兰楚晨已经直接将周兰若的下巴松开，然后靠在了车厢壁上，闭眼浅眠。他太大意了，以为凭着父亲的能力就可以将锦歌拿下，谁知却突然出现了慕容昭云。

    慕容昭云，你注定是一个当我道路的人，若是最后你还是不肯屈服于我，那么，我只有毁灭！

    周兰若蜷缩的角落里面，一遍遍的回忆着兰楚晨的话，心中已经惊恐到不行，她上当了，兰楚晨根本是利用了自己对锦歌的爱意，来陷害了锦歌，更是让大梦陷入了两难的境地。

    父皇平日里最疼爱自己，绝对不会将自己当作礼物送出去的，肯定是兰楚晨利用她得罪了慕容昭云，然后又用这个让父亲恐慌。

    为了大梦，才不得已的将她交给了兰楚晨的！对，一定是这样，可是...她看着眼前已经闭上眼睛的男子，拳头紧攥。

    真是可恶，本来以为他不过是一个在大云囚禁了十几年的懦弱皇子，商榷没想到如此的阴狠毒辣！

    兰楚晨，此生，我周兰若发誓，若是有朝一日让我翻身，我定要你死无全尸。

    锦歌揉着生疼的脑袋起身，然后随即惊醒，他怎么会在这？对了他被周兰若下了药的！之后被人抓来了这里，还被几个男人给...

    想到这，锦歌突然慌乱的跳起身子，检查自己，在发现什么事情都没有发生的时候，才穿了一口气。

    随即想着之后的事情。为什么会没事呢？好像是后来有人救了自己，再然后他看到了昭云。

    昭云？怎么可能？她还在发烧，怎么会来呢？锦歌有些嘲笑，随即就要穿衣下地，不过却在掀开被子的时候，入眼的是一片鲜红。

    他顿时愣在当场，先前的一梦直接传入脑海。两具酮体交织，似乎融为一体，女子媚眼如丝，男子嘶吼有力。

    在男子抬起头的瞬间，正是自己的那张脸，而那女子却是慕容昭云。

    锦歌凌乱了，抬头看了看空无一人的房间，心中有些失落，既然你真的来了，我们也在一起了，可是为何你会直接走掉，不等我醒来？

    昭云，你可是怨我？怨我给你添了这么多的麻烦？

    手轻轻触及那已经有些干涸的血渍，锦歌心头说不出的哀伤还是甜蜜，随即闭了闭眼，然后直接穿上衣服，撕碎了那个白色的床单，只留下了那抹鲜红，放入了怀中。

    “太子，为何不等侯爷醒来？”沙跃强有些不解，看着在自己前面快速行走的人问着。

    “他太累了，而今慕容宇的人还有很多没有撤出都城，还在更进一步的打入深宫之中，若是不及早处置，，难免会留下诟病。

    哦我必须在所有事情发生之前，将这些隐患解决掉，所以，你去派人看着他，不要让任何人打扰他，在告诉也长川，让他去物语楼请长景，近身保护，不可怠慢。”

    物语楼？居然是太子的人，沙跃强明显的一愣，随即抱拳说道：“知道了，可是太子，您的这物语楼若是此时暴露，难道不会让慕容宇有所防范吗？”

    “防范？”慕容昭云冷笑：“他有防范了又如何？本宫不止这一个底牌，而今让物语楼现身，不过是让锦歌更加安全罢了！”

    又是为了那个男人吗？沙跃强低头暗自神伤，有些后悔自己的不争取就退出！可是，现在去争取的话还有机会吗？

    他们已经有了夫妻之实，若是成亲也是迟早的事情，她的心中还会有他的存在吗？

    “小王爷，你还有什么事情吗？”就在沙跃强陷入自己的思绪之中的时候，慕容昭玉皱着眉头问道。

    少越强微微一愣随即说道：“啊？哦！没什么事情了，只是有些担忧你的身体，刚才看你的神色，似乎有些体虚之症，又刚刚行了房事，还是注意身体的好。”

    说完，略微尴尬的撇过头去。

    慕容昭云一愣，随即脸红的说道：“嗯，我知道了，你先下去布置军队的事宜吧！对了，告知你的父亲，去通知上官无痕，就说本宫说的。

    若是想要推翻本宫可以做皇帝的事情，就随着本宫去战场，看一看本宫偈清理西北那些狂放之人。”

    沙跃强闻言，随即微微一笑，点头说道：“这个激将法貌似不错。”

    慕容昭云却是微微一笑，说道：“若是认为我不行，那就去战场上看一看，不要守在京都，只用言语拒绝。

    而若是我真的可以一夫当关千夫莫当，那就不要再做那些幼稚的举动，让人看了笑掉大牙。

    上官无痕不过是因为我只是个女子，才这般反对的，可是，若是我这个女子在战场上也比他厉害的话，他还有什么理由反对我呢？

    虽然我不屑于这个江山，可是，被人质疑我的能力，还是感觉不舒服的。”

    沙跃强听了，随即点头，然后告退：“好，那微臣告退。”慕容昭云点头，便让他离去。

    暗影一闪，慕容昭然便坐在了太师椅上，将桌子上的龙井拿起浅酌，然后漫不经心的说道：“怎么？把自己的皇夫仍在那里真的可以吗？不怕他起来又误会什么？”

    慕容昭云听了皱眉摇头说道：“误会也没有办法，情况紧急，慕容宇不会这么善罢甘休，而且我的人已经调查处了他潜藏在大云的全部暗装。

    要一点点的清除还有些难度，而锦歌不善于这里的尔虞我诈，又善良的不愿意染上一点的无辜之血，所以若是误会了离开这里反而更好。

    昭然，你去，霸着名单上所有的人都除掉，记住，不可有一人生还，若是残存，以后必成大祸。”

    慕容昭云说着，便站起身子将一张纸递给了慕容昭然，慕容昭然接过来看了看，随后用内力将纸张粉碎，才说道：

    “果然隐藏的深啊！没想到慕容宇还有如此的底牌，若是没有你的物语楼，恐怕我们现在还没有任何的头绪。”

    慕容昭云却是沉思道：“我不过是在你给的资料基础上进行了猜测，再派人暗中跳查走访才得出的结论的。

    然而，这些人，表面上不是良民就是公正不阿的重臣，若是用皇上的名义铲除唯恐被人锁不服。

    所以才要靠暗门，我的暗夜山庄还不能动，因为若是几国交战，大云城内势必空虚，兰州王与楚江王不可不防。”

    “好，如此，那就我来吧！毕竟我现在也没什么可以做的。”

    “主子，楼主来报，锦歌已经一人离开都城，不知去向。”这时候物语楼的探子进来直接禀报。

    “什么？难道长景没有跟上吗？”慕容昭云大惊。

    “楼主跟着，但是侯爷功夫了得，长景没有机会接近，等到出城便已经没有了侯爷的踪迹。”

    这样？难道是因为昨夜的...咳咳！他的功力恢复了？若是如此，那变好了，凭借他自己的内力，再将她的内力溶于自己，那么此时的锦歌应该已经成为了江湖上无人可敌的高手了。

    如此，她也便安心的让他自己离开了，慕容昭云松了一口气，这才说到：“我知道了，告诉长景，派人继续寻找，但是不要暴露行踪，只要是知道他安好就可。

    然后让他去看看，楚江王福现在有什么动静，那只安排好的鱼，是否已经起到了作用？”说完，黑衣人点头，随即一个闪身，快速的消失在原地。

    慕容昭然见状，随即笑道：“你还真会训练呢！这来无影去无踪的，真的是顶好的探子。”

    慕容昭云挑眉：“你的暗门也不错！不过可惜你没死，不然就是我的了。”

    慕容昭然一愣，随即失声说道：“你怎么知道？”

    “怎么知道？你的那些心腹可是打死都不说呢！不过那个死木头却说了一句什么‘门主有令，若是他去了，那么你才是我们的主子，不然我们的门主只有慕容昭然。’这说明什么？不就是你临终遗言吗？可惜了，我那时候就该看着你死掉，然后去接管你的那个暗门。”

    