
    “不.那人却是兰州王的人.因为兰州王兵力强悍.得罪了他小王爷岂不是会受到牵连.所以少东家才会离开.入了狼窝啊.”

    说着.青林便露出了悲痛的神色继续说道：“小王爷.奴家不求您对奴家如同少东家一般的好.可是.少东家为小王爷着想的心却是真的啊.

    少东家说过.如今朝局不稳.若是直接被兰州王扣上帽子.那小王爷的前途便会受到影响的.所以他才瞒着小王爷的.”

    慕容昭云心中微微疼痛.随即攥紧了拳头.沉声问道：“那荣华被待到了哪里.你可知现在在何处.”

    青林听了却是眼中闪过悲痛说道：“小王爷节哀.少东家已经去了很久了.就在离开这里的第三日.被兰州王活活打死了.”

    什么.慕容昭云顿时赶到一阵眩晕.随即受杵着桌角才勉强站定.然后再一次的额看向青林确定道：“你说的是真的.可是为何如今才对我说.”

    亲临立刻低头说道：“当初.少东家临走的时候对奴家们下了死命i令的.若是说了.必定化作厉鬼杀了我等.

    可是.今日看小王爷依旧对少东家念念不忘.所以于心不忍.即便少东家真的要杀了我.我也无怨无悔了.”

    慕容昭玉微微闭上眼睛.随即瘫坐在软榻上.泪水也无声的刘i出來.此时他却沒有看到青林眼中那种嘲讽的神色.

    荣华.你真的不再了吗.可是.为何我的心会疼.本以为你不过是本王的宠物.就算是失去了还会有第二个荣华.

    可是.为何.本王依旧对你念念不忘.为何又因为你的死去而悲伤.为何那些不逊于你的美艳少年却无法让本王忘记你.

    如今本王还有什么.沒了争夺储君的优势.更是失去了心中唯一的念想.还如何有资格活下去.

    “真是废物.就这么一点打击就受不了了.还如何做本王的儿子.”楚江王恨铁不成钢的说道.刚才的对话他已经收入耳中.对此也赶到一丝惊讶.

    当初那个叫做荣华的男人离开的时候的样子确实有一丝悲凉.如今想來果真是为了自己的儿子吧.

    慕容昭玉睁开眼睛.透过朦胧看到了楚江王.唇齿微启：“父王...”

    “哼.还知道叫父王.怎么.刚才那种生无可恋的样子给谁看的.真是懦弱.就算是你就这样死了.难道那个叫荣华的男子会高兴不成.”

    慕容昭玉一愣.随即疑惑的看向楚江王.却见楚江王叹了一口气随即说道：“今日恐怕是你我父子最悲凉的日子吧.

    昭玉.你的弟弟沒了.秦姨娘...死了.”

    慕容昭玉一阵惊讶.随即说道：“死了.怎么会.”

    “有什么不可以的.秦姨娘偷了人.被本王浸了猪笼.那孩子也随着去了.”楚江王深沉的说道.仿佛对自己呆了绿帽子不那么的在乎.

    “怎么会.可是为何不等孩子出生再杀了她.”

    “哼.偷汉子的女人.你认为她肚子里面的孩子还会是纯的吗.不杀了.难道要等着他混了咱们慕容家的种吗.”

    慕容昭玉听了随即“哦”了一声便又一次的沉浸在自己的世界里面.看的楚江王一阵叹息.又无奈.

    “昭玉.你已经长大了.该知道孰轻孰重.既然那荣华为了你被残害.难道你还不能拿出一点男子汉的气概來吗.

    难懂啊你就打算如此的消沉下去.让那个为了你死去的男子白死吗.你就不打算为他报仇.”

    报仇.他能吗.慕容昭云看着自己的父亲.疑惑的眼神让楚江王一阵心痛.到底是自己的儿子.变成这样怨得了谁.

    “昭玉.你是本王的嫡子.又是慕容世家唯一的男丁.难道你真的不打算登上帝位.要便宜了那个害死荣华的兰州王.

    要知道.慕容昭云现在出征.皇上病重.此时城内空虚.正是起兵的好时机.而兰州王也不会放过这样的机会的.

    所以.现在他的兵马已经快要到京城了.难道咱们不做点什么吗.等着他骑到你的脖子上.”

    “怎么可以.就算这天下不会是我慕容昭玉的.也不该是他兰州王的.他害死了荣华.就该死.”慕容昭云突然喊道.吓得旁边的几个男宠顿时低下头去.不敢作声.

    楚江王斜眼看了看地上的几个人.微微皱眉.随即说道：“昭玉.既然如此.那这些男子...”

    摆手阻止自己的父亲慕容昭玉说道：“父王.放了吧.他们.毕竟是荣华为我找來的.伺候了这么久.就算是厌烦了.我也舍不得泯灭了与荣华的最后一点联系.”

    说着.也不等楚江王的决断.他就对着地上的青林等人说道：“青林.带着他们离开吧.离开京城.越远越好.”

    青林听了.随即心中大喜.跪拜道：“多谢小王爷.青林代替少东家谢过小王爷.”随即起身.便见着慕容昭玉递过來一叠银票.

    “拿着.你们几个分了.然后在别处安心的过日子吧.荣华既然把你们给了本王.想必卖身契也都是毁了的.”

    亲临点头.随即将银票那在手中.别有深意的看了一眼慕容昭玉.随后拜了最后一拜说道：“小王爷安好.奴家.不.小的会带着他们离开此处.不过也请小王爷能好好照顾自己.别辜负了少东家的一番心意啊.”

    说完.见慕容昭玉点头.随即便带着身后的七八个男子离开了楚江王府.

    “就这么放了.不怕他们泄漏什么吗.”楚江王皱眉.对于慕容昭玉的处理有些不满.

    “父王.如今已经骑虎难下.就算是泄漏了又如何呢.难道父王还等着兰州王进城之后在清君侧吗.

    那时候恐怕就会晚了吧.兰州王的兵马可不是我们楚江王府比得了的.而且兰州地处边界.隐藏自己的兵力轻而易举.所以等他到來.岂不是我们晚了吗.”

    楚江王大震.随即说道：“你的意思是.”

    “直接入宫.夺了先机.让慕容翼下令传位与您便可.还需要其他的吗.”慕容昭玉冷冷的说着.

    兰州王.等我掌握了京城的一切之后.就是你的死期.我会让你为荣华陪葬.

    楚江王听了顿时恍然大悟.随即笑道：“昭玉啊.你还是第一次说出这么正确的话來.不愧是我楚江王的儿子.”

    慕容昭玉听了却是苦笑.他只是想为荣华报仇罢了.至于皇位.若是楚江王的手.以后这江山还不是他的.

    而在城外.荣华却看着一处房屋燃烧在熊熊大火中.鄙夷的说道：“这种伎俩还真的是骗过你了啊.妄你还是做过幕僚的.”

    而在他的脚边.只见崔锦绣狼狈的坐在地上.愣愣的看着已经被烧的不剩什么的大宅.心中惊恐不已.

    若不是眼前的这个人.他此时恐怕已经死在里面了吧.而那些所谓的证据也会被烧掉.什么都不剩的.

    “多...多谢大侠的救命之恩.小的万死不辞.”

    “我可不需要你的死.只是你要考虑清楚.是否把你掌握的东西交给我.那东西虽然对我來说不过是可有可无的证据.可是.对你來说.却是要你命的.你可想清楚了.”

    崔锦绣一阵激灵.他明白这个无缘无故救了自己的人其实要的也不过是自己身上的东西.可是却沒有对自己赶尽杀绝.还救了自己一家三口.

    那人说.他的两个孩子也被追杀.但是已经被他们给救了下來.若是他交出那写东西.他随即都可以带着家人浪迹天涯.

    手触及怀中的硬物.他不由得有些心寒.本以为这些东西可以成为自己的保命符.可是如此看來却成了杀身之祸.还害的秦姨娘入了黄泉.他怎么能安生.

    想了一会.他狠下心來.直接将怀中的布包拿出递给荣华说道：“小的明白恩公说的是什么.

    可恨小的不知廉耻与秦姨娘做了苟且之事.虽然两情相悦.可是因为小的谈吐生命.却将姨娘推入了万丈深渊.

    如今换锁这些都已经晚了.可是小的还是希望恩公可以救救姨娘.毕竟若不是小的.姨娘也不会被判了浸猪笼.”

    接过布包.确定了一下里面的东西之后.荣华才冷声说道：“哼.看來你还有点自知之明.可是.当初的心被狗吃了吗.

    切不说那秦姨娘对你痴心一片.就说她还怀着你的孩子.你也不该如此绝情.不过罢了.既然现在知道悔过.本公子就好心的帮你一次.

    明日此处.你带着姨娘和孩子滚吧.有多远走多远.记住.永远都不要回來.不然本公子可不保证会不杀了你.”

    崔锦绣听了顿时大喜：“多谢恩公.”

    “你也不喜言谢.还是想想若是秦姨娘不原谅你.该怎么解释吧.”

    崔锦绣听了顿时神色一顿随即苦笑道：“本以为留一命可以将这些东西交给公主的.可是却还是因为自己的情动被发现了.

    小的知道辜负了姨娘.可是.当时若不那样说.小的怎么让这些东西尅公诸于世.可惜小的还是太自信了.沒想到那楚江王会直接追杀我.还险些害了我的孩子们.”

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    