
    喝下药，他就躺下了，看着天花板，慢慢的闭上了眼睛，活着，一定要活着。

    送走了讨人厌的兰楚晨等人，慕容昭云就赶去了卧佛寺，正巧夜长卿从哪里回来，慕容昭云连忙上去问道：“怎么样？他喝药了吗？”

    夜长卿点头，随后奇怪的看着慕容昭云说道：“主子，你...真的把内力给了他？”

    慕容昭云一愣，随即点头说道：“是，不给他当时他就没命了。”

    夜长卿听了突然有些叹息，说道：“你的内力封住了他的全身穴道，导致他身体出现了武功尽废症状。

    其实这并不是真正的现象，而是过程俯冲的现场，等到在恰当的时机，你的内力就会在他的体内，与他自己的体内融合，到时候，他就会是全天下独一无二的高手了对不对？

    可是你自己呢？难道没有感觉到不适？为何我没有看出主子有失去内力的现象？”夜长卿有些奇怪。

    按说，锦歌身体中的内力应该是慕容昭云的全部内力，可是，慕容昭云却没有任何的反常现象，依旧是身手敏捷的高手中的高手。

    慕容昭云听了却是淡笑：“为什么给了他全部的内力我就会成为平凡人呢？难道你不知道蜀山真传的真正威力其实实在失去内力之后吗？”

    夜长卿不解，慕容昭云接着解释道：“蜀山有一门法术，是不对外的，而蜀山上的弟子都没有学习过，因为太过危险。

    所以这个秘密就被保密了起来，被我师傅带下了山，师傅说过，若是失去功力不要惊慌，也许会因祸得福。

    蜀山弟子，失去内力，便可在最后失去内力的地方在战斗的时候将对方发出的内力强行吸收，然后进行转化。

    这种方法很可能九死一生。不过我比较幸运，成功了，但是现在的我还是有弱点的，比如不可以长时间的进行打斗。

    身体也会比之从前虚弱很多，不过这也算是幸运了，因为他活着，就好。”

    慕容昭云说完，淡淡的一笑。夜长卿听了也是微微一笑，然后说道：“没想到我们伟大的主子居然在爱情面前如此的执着，那长卿就祝福主子早日功德圆满吧！”

    慕容昭云听了笑道：“好了，别打趣了，你下山去干什么？”

    “去采购一些治疗内伤的药物，顺便找一些中和的药物，他的内伤虽然不重但是拖延的时间太久了，需要药物的中和才会好的快一点。”

    “好，那你去吧！我先上去看看。”

    “好。”夜长卿说着，便往山下走去，慕容昭云则是上了山，去了卧佛寺主持的宅院。

    “公主许久不曾来过了，如今怎么得空到了老僧这里了呢？”一个胡须过胸的老和尚闭目坐在蒲团上。

    慕容昭云淡淡一笑，随即推门而入说道：“老和尚还是这么好的耳力，这我还没说话呢，你就听出来了？”

    那和尚却是笑了，随即从蒲团上下来，走到慕容昭云的身边，右手拿着念珠说道：“公主来了，想必是又遇到了凡心的事吧！不然也不会记得我这个老和尚啊！”

    “禅师不要闹了，昭云却是难过，才到禅师这里情景一些，感受一下这里的宁静。”慕容昭云苦笑着说道。

    紫檀禅师听了坐下说道：“是为了后院禅房的施主吗？”

    “是啊，如今我也不知如何是好了。”

    “公主太过执着，若是他日那施主还是不了解你的一番苦心呢？难道真的要囚禁他一生吗？想想。若是那时，就算是答案近在眼前，他也不会再去看了吧！”

    慕容昭云一愣，随即问道：“那禅师一位如何？”

    紫檀禅师笑笑，随即指着院中的小鸟与树木说道：“公主请看，这树虽然长得高大，可是却是在老僧的手中茁壮成长的。

    可是，若是它有心神就会厌恶老僧，因为我困住了他的一生，却不知他若是离开此地就会枯死。

    然而，这鸟儿却是谢谢我的，他们饿了，就会回来吃饱，然后再出去，出去之后才发现人心险恶，就又会回到我这里开寻求必有。

    久了就明白过来，我才是最好的，也就安心的在这里哪也不去了。而公主与那位施主也就是如同这老僧与鸟儿。”

    鸟儿断了翅膀就成了枯木，而若是由着他自由天空，他就会在以后的时间里一点点的了解到真相到底是什么。

    那个时候，你就是想赶走他也不可能了。老僧曾经说过，公主的爱人不会是一个软弱的人，杀伐果断也不会含糊。

    但是，命中注定姻缘路上没有聚焦点，所以，这就要靠公主的努力才是，若似乎泄了气，这段良缘也就会消失了。”

    慕容昭云沉默，她明白紫檀说的都是真的，从第一眼看出她是外世界的孤魂的时候她就明白，这一生，紫檀注定是她的恩人。

    所以，这卧佛寺就是为他建立的，让他躲开尘世的纷争颐养天年。

    “禅师说的我都明白，可是，他执念太重，若是不囚禁起来就无法避免血流成河，若是因为他一个人而造成了过多无辜人的死亡，那我慕容昭云宁可舍弃这段感情。”

    紫檀听了却是笑道：“公主的心就如同这大海的盲针，无从寻找，可是却拥有男子一般的气魄也让世人敬仰。

    不过，是祸躲不过，但是这也许还是是福不是祸，仔细想想，若不是这件事情的发生，你的兄长怎么可能这么快的就与亲人相认呢？

    所以说，一切都是缘分，天注定的轮回，所以，公主大可放心，断翼的鸟儿无论你怎样的呵护都会死去，但是若是翱翔于天际的鸟儿他会在了解自己的时候回到你的身边永不离去。”

    慕容昭云如同大梦初醒一般，是啊，若不是锦歌的胡闹，怎么会引发昭然的蛊毒？若不是蛊毒的发作，她怎么会如此急切的寻找灵儿姑姑？

    探子已经传来捷报，灵儿姑姑已经快马加鞭赶往京城了，不日则到，这是不是就是说这便是缘分？

    慕容昭云沉默，随即走出紫檀的房间，紫檀笑笑，继续说道：“公主不必缅怀，那位施主看着面相应该是顶天立地之人，此次出去也不会做出什么伤天害理的事情的。”

    慕容昭云摇头说道：“我担心的不是这个，锦歌天性纯良，根本不知道这宫廷与江湖的人心险恶。

    百媚狐最擅长的就是隐藏行踪出奇制胜，我调查了好久也不知道她就是慕容凤雪，可见她的以藏成都多么的高明。

    可是锦歌却是很早之前就知道，却从来都不认为她是坏人，每一次她对我的陷害，锦歌都知道，却始终相信着慕容凤雪。

    我不明白这是为什么，也不理解，慕容凤雪对他根本不是什么爱情，只是一种玩弄的感觉，他为什么还要对她那么的好？

    如果说他是因为心中还爱着慕容凤雪，我可以理解，也可以让他自己选择，可是他爱的却是我，同我一样，爱着他。”

    紫檀听了慢慢的走到了桃花树下随即说道：“万物自由定律，等到她们的缘分尽了，就是你的福气来了。

    你们之间所有的恩怨情仇也许是在某一时间结下的，恩恩怨怨总是有了结的时候，你欠了锦歌的，锦歌欠了凤雪的，都会在此处完结。

    而，善有善报，恶有恶报，将会在以后得日子里面表现的更加明确。公主，纠结与烦恼，解决不了什么，凡事随心而定，才是你该做的。”

    慕容昭云没有再说什么，只是去了锦歌的住处看了一会，然后在看到了那条链子的时候心中有些酸涩。

    那日打造这个链子的时候只是一时兴起，然后开玩笑的，可是如今却真的用上了，她走到锦歌的面前，看着熟睡的睡颜，心中一阵柔软。

    再看看那条刺眼的链子，她没有一皱，随即用力扯断，扔到了角落里面，又在锦歌的脚腕上的红痕处上了最好的金创药，才不舍的离去。

    恰巧，夜长卿也回来了，看着慕容昭云突然挑眉说道：“主子，何事这么高兴了？”

    慕容昭云微笑，随即说道：“没事，只不过是想开了什么，你去吧！别告诉他我来过。我走了。”

    说着，她就笑着下山，身心一阵轻松。

    锦歌，既然你想要无尽的自由，那么我给你，只是当你累了的时候，要记得，这里还有一个人在等你，记得倦鸟归巢。

    夜长卿见状，微微一愣，随即也不去纠结了，主子的心情好了他就高兴的吧！至于其他的，都是浮云。

    锦歌醒来，就感觉到脚踝处一阵的清凉，看去就发现那个束缚着他的链子没有了，随即在角落里面那闪着银光的链子已经断掉了。

    锦歌一愣，随即就来到了端着食物的夜长卿已经进来了，他问道：“是她来过了吗？”

    夜长卿笑笑，他知道锦歌问的是什么，不过却说道：“没有啊，怎么了？”

    “哦，没什么！”锦歌低下头，不知为何心中还是一阵失落，半响他在次问道：“这链子是你弄断的？”

    