
    “呵呵。防着你又如何。你又沒有真的杀了我。不但如此。你还救了我。就算是如今你杀了我。不过是拿回了属于你的东西。我又有什么可以防范的呢。”

    冥王听了随即微微一动：“既然如此。为何又不跟我走。”

    “走。去哪里。我是大云的太子。又是未來的皇帝。我为何要走。”慕容昭云抬头看着冥王。随即说道：

    “明轩。我说我的命是你的。但是。不代表我喜欢你。我爱的永远都只有锦歌一人。其他人永远都不会是我们两个之间障碍。”

    拿着玉箫的手微微抖了抖。随即语气有些怅然：“昭云。你何其残酷。更多更快章节请到。为何就不能给我留下一点点的希望呢。”

    “留下希望也不过是让你有一点幻想。而且。他日我要如何向锦歌交代。明轩。今日。是否要取我的性命。”慕容昭云说的很平淡。仿佛那个即将赴死的人不是她一样。

    “呵呵。昭云。你看的真是开啊。”随即。只见冥王转身。看着慕容昭云良久才说道：“他是我的父亲。更准确的來说。你还是我的妹妹。”

    慕容昭云一惊。随即皱眉：“怎么会。他的家人不是已经全部死了吗。”

    只见冥王微微一笑。毫不在乎的说道：“不过是他滥情之下被遗忘的孩子罢了。更多更快章节请到。青楼女子剩下的孩子。他又有多少的在乎呢。

    昭云。我恨羡慕你。虽然你的过去不是那么的美丽。可是。你却亲手让这个已经借机嗯**的王朝真正的活了过來。而你的亲人也一点点的回到了你的身边了。”

    “他...对你不好吗。”

    “好。怎么能不好呢。他还要靠着我杀了你们所有的人呢。”冰冷的笑声溢出。让慕容昭云也感觉到了一丝的杀气。

    他突然再一次的抬头。看着慕容昭云随即说道：“昭云。给你最后一个机会。要么跟我走。要么。死在这里。可好。”

    慕容昭云抬头。漂亮的大眼对上了那深邃的眸子。随后唇齿微启：“对不起。明轩。”

    明显的拒绝。让冥王突然仰天大笑。随即他的眸子瞬间变得血红。看着慕容昭云凄惨的说道：

    “你真的好残酷啊。就是不给我任何的机会。哈哈。真是好啊~好~”

    慕容昭云微微摇头叹道：“明轩。你又何须执着。对你。就算是不知道你是慕容宇的儿子。我也从來都是当你是我的哥哥。

    所以。你可以回來的。我会恢复你王爷的身份。再一次成为我的哥哥。”

    “哥哥。为何不是夫君。我要这个虚伪的称号有什么用处。第一时间更新哥哥。哈哈。真是讽刺。我从小在勾栏院长大。只因为被慕容宇发现是他的儿子就被带回去成为了一个杀手。

    可是。他从來都不当做我是儿子。而是一颗棋子。他曾经说过。若不是我的天赋继承了他的。他才不屑一个妓女生的孩子呢。

    妓女生的孩子。还不是他坐下的恶。我娘虽然在勾栏院长大。可是冰清玉洁。从來都洁身自好。若不是他强行要了我娘。我娘怎么会珠胎暗结。

    为了生下我。她委曲求全的成了陪酒的女人。为了可以让我活下去答应了老鸨子卖身。可是条件是要在生下我之后。

    因为娘亲美丽。第一时间更新所以老鸨子也同意了。这样我娘才成了人尽可夫的人。那是因为谁。还不是他慕容宇。

    可笑他还在嘲讽。嘲讽自己曾经留下的孽种。可是。那个被西北王宠幸过的女人却成了他的心肝宝贝。只因为那个女人给了他复仇的机会。

    他的孩子成了可以集成西北的人。可笑。不过是一个登上权力巅峰的契机罢了。他认的才不是儿子。而是那个可以复仇的权利。

    所以我恨。我背着他成为了别人口中闻风丧胆的冥王。发誓要杀进天下所有慕容世家的人。

    所以。当初他雇佣杀手來刺杀你的时候我來了。也在那个时候看到了被背叛的痛苦眼神。也在哪个时候我发现。原來你和我很像。

    所以我救了你。所以当你直接默然离开的时候我真的恨。可是在看到你浴血在血中的时候我突然又感到心中很疼。

    所以我沒有等你回去就离开了。也在那个时候被慕容宇发现我真事的身份。而我也在他异样的眼光中成了他的入室弟子。只因为我眼中的仇恨让他喜欢。

    咳咳。你知道吗。那时候我很伤心。很愤怒。他只是因为我可以杀了他不喜欢的人才叫我武功。可是却不是因为我是他的儿子。

    哈哈。可笑吧。居然是因为我可以杀人。昭云。你知道那种感觉吗。一种被亲人撕碎的感觉。

    呵呵。哈哈。慕容昭云。我知道你不会理解的。就算是那个女孩背叛了你。可是。你还有很多人去关心你。”

    “谁说我不理解。我若是不理解我为何还会说把你当作哥哥。你知道吗。就因为你在我最难的时候不问缘由的救了我。我才有了今日的成就。

    所以。你永远都会是我的哥哥。哥哥。回家吧。不要再漂泊了。我这里就是你的家。我是你的亲人。”

    冥王一愣。随即看着慕容昭云。良久。才喃喃的说道：“家人吗。我还有家人。呵呵。是真的啊。”

    顿时。两人都沒有在说话。只是沉默在原地。

    很久。冥王突然起身。随即走向门口。说道：“你的护卫本事太小。这样是无法打败慕容宇的。”

    慕容昭云听了顿时失笑：“我说大哥。他们再厉害也比不了你这个冥王啊。就连我都无法战胜你何况他们了。”

    “冥王。呵呵。不过是一个虚名罢了。”不过。他的身体明显的因为那一声大哥而颤了一颤。不过。第一时间更新千年不变的嘴角却是微微上扬了一下。

    虽然微不可见。但是在那种百年寒冰的脸上却是有些过分的闪耀。慕容昭云一愣。随即也笑了笑。沒有再说什么。只是担忧的问道:

    “你今日沒有对我动手。会不会出事。”

    “出事。能有什么。现在的我早已经不是当年他可以战胜的人了。所以。这一次他用那沒解药与我谈的条件。”

    解药。慕容昭云了然。作为杀手。被培养的时候都是被喂了毒药的。所以。这世上出了她的物语楼。其余的地方都是如此。为的就是怕杀手失败而泄漏组织的行踪。

    “解药我可以让长卿给你配置。你别回去了。”

    “无需多此一举。区区毒药怎么会困住我。”

    慕容昭云浅笑。随即摇头。是啊。她怎么会忘记。冥王的真正师傅可是一个老怪物的。他身上的毒不过就好像是苍蝇一样的存在。

    “那你有什么打算。”

    “沒什么打算。你们的事情我不会去管。所以。我会离开。不过昭云。你放心。我不会让他伤害你的。”

    “呵呵。哥。你不相信我吗。再怎么说我也是慕容家的孩子。而且是一个与你不相上下的武学天才呢。”

    冥王一愣。随即笑道：“是啊。我怎么忘记了。昭云是一个无所不能的人呢。所以哥哥不需要担心的啊。”

    他终于承认他是她的哥哥了。只是...

    看着消失在自己眼前的黑影。慕容昭云心中有些沉痛。不知不觉中腹部也有些疼痛。

    门口出现了急促的敲门声。之后就见夜长川以及夜长锦推门而入。夜长川看了看安然无恙的慕容昭云微微松了一口气随即问道：“你沒事吧。”

    慕容昭云摇头。却见夜长锦看着窗户说道：“那人到底是谁。居然可以悄无声息的來到又离开。还沒有对主子下手。到底是敌是友。”

    夜长川皱眉。随即看向慕容昭云。却见她笑笑随即说道：“沒事。他不会再回來了。因为他现在自由了。”

    什么原因她沒有说。也沒有解释今天到底是怎么回事。只不过沒有人去问。去质疑她。只因为她说的每一句话都会被人认可。信奉。

    半夜子时。果然來了入侵者。虽然沒有冥王那样的身手。不过若是普通的士兵对战还会是惨败的。

    也就是因为如此。这个野望。所有巡防的普通官兵全部被暗中换成了暗夜奇兵。也因为如此减少了很多的伤亡。

    也让这一次慕容宇的暗杀成为了泡影。一百一十八个他亲自培养不逊于物语楼杀手的人就这样成了慕容昭云的盘中餐。

    所以。此时的西北皇宫之中也处在了阴霾之中。

    “废物。都是废物。沒想到我十几年培养出來的人居然一夜之间就被一个丫头片子给毁了。”

    喀嚓一声。梨花木制作的桌子已经成为了碎渣。兰楚晨低头坐在龙椅上。不知在想着什么。

    慕容宇回头就见兰楚晨那个样子随即有些不耐的说道：“楚晨。你在想什么。是不是还在想着那个女人。”

    兰楚晨听了微微皱眉。随即说道：“军师大人。就算是你是我最亲的人。可是在这皇宫深处还是遵守以下礼节的好。毕竟这是西北天下。也小心隔墙有耳才是。”

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    