
    “好，反正为父只有你一个女儿，以后就算是佳丽三千也不会再有孩子，这太子之位不是你还会是谁的？

    你要你好好的陪着为父，为父定然让你实现所有的愿望。”兰州王笑着说着，再也把持不住，一把将还吃着饭菜的慕容凤雪抱起来就仍在了大床上，惹来了慕容凤雪一阵娇笑。

    “咯咯！爹爹，讨厌！”

    “嘿嘿，小宝贝，你真是爹的好宝贝~”

    ......

    **帐暖，引人遐思，却让房顶上的人完全的愣在当下！

    锦歌抿着嘴，不敢置信的听着底下的**之音！这完全出乎他的意料之外！那场被强暴的戏码居然是特意为他演的。

    原来，从一开始就是他的一厢情愿，像一个傻瓜一样被一个如此放荡的女子玩弄于鼓掌之中。

    慕容凤雪，原来你是一个这样的女人，原来真的是我错了，昭云没有骗我，你真的是蛇蝎心肠，荡妇一个，还是一个甘愿**的卑贱之人。

    想着，锦歌心思一动，随即眼神有些深暗。他们在这到底有何打算？偷袭都城吗？可是军队在哪里？

    这里跟上的只有几个随行人员，若是要趁着昭云御驾亲征入侵都城，那么军队就该在这附近！

    看着这个不大的县城，又看了看出城的方向随即有些明白过来，兰州王的大军应该就安营在这城外。

    而他们趁着夜色入城为的也是听一听都城的消息吧！

    既然如此，那么得赶紧回去告知昭云才好，城内还有楚江王作为内应，若是昭云不知，那么势必会在与西北交战的时候丢了大云的。

    此时锦歌才有些怨恨自己，恨自己如此的优柔寡断，却在面对慕容昭云的时候又有些绝情了。

    他快速的离开客栈的房顶，然后迅速的向着都城的方向奔去，快点，再快点，一定要在昭云离开之前回去，一定要。

    慕容昭云看着眼前气势磅礴的军队非常的满意，随即看着身边满脸骄傲的上官无痕说道：“将军果然好本事，如此气势看得出这确实是虎狼之师。”

    上官无痕冷哼一声，随即抱拳不屑说道：“公主客气了，微臣不过是莽夫一个，不懂什么客套的，若是有什么地方得罪了公主还请公主见谅。”

    慕容昭云但笑不语，上官无痕始终不承认自己太子的身份，不过不着急，她有的是时间会让他知道，她是不是适合这个太子之位。

    “三军点将可开始了。”上官无痕听了，随即不语，将头偏向旁边，到是上官寒，轻咳一声便站出来说道：“微臣遵命。”

    说着，他就直接站在了上官无痕的前面开始点将，上官灵儿就趁着这个时候走到慕容昭云的身边委屈的说道：“公主，你就带我去麽！我可以帮助你的。”

    慕容昭云回头，还未说话，就听到上官无痕直接呵斥道：“胡闹，闺中女子怎可上战场？简直有辱门风，还不退下。”

    慕容昭云皱眉正想说着什么却听到上官灵说道：“女子怎么了？女子就不能上战场了吗？太子是女子，但是却把这个太子之位做的比男子还好，这有什么不好的吗？

    大云的百姓安居乐业谁不说这太子选得对？还有我，怎么了？我的武功智谋都比哥哥强，怎么就不能建功立业了？

    爹爹从来都是重男轻女，从来都不从能力上来选择最该选择的人选，这就是假公济私，不配做元帅。”

    说着，上官林直接哼了一声，然后躲到了慕容昭云的身后，上官无痕气的胡子直翘却有拿她无能为力。

    上官寒一边点将一边听着这边的动静，到最后实在是头疼不已，心中默默期待慕容昭云不要带着上官灵，不然这一路上一定会不消停的。

    慕容昭云微微一笑随即摆手说道：“上官将军无需生气，本宫自有打算。说着，她这才回头看着上官灵说道：“怎么？你想去？”

    山关岭猛点头，就怕慕容昭云不答应，果然，上官林那个皱眉说道：“上官灵，你是我的伴读，也是我的生死之交。

    但是，这一次，你必须留在京城，因为，我还有更重要的任务要你去做。今晚子时来我东宫，记得不要让任何人知道。”

    说这话的时候慕容昭云是靠在上官灵的耳朵上说的，上官灵皱眉，不过既然慕容昭云委以重任，她也就没什么好拒绝的了，所以便点了一下头然后说道：

    “知道了太子，那现在还有什么事情吗？没什么事情我就去看看那边准备好了没。”上官灵说的是夜长景那边，最近，她开始与物语楼接触，准备慕容昭云告诉的事情。

    慕容昭云点头，随即说道：“好，去吧！记得，不要让任何人知道。”

    “属下明白。”说着，上官灵随即退下。

    上官寒一怔，不明白这慕容昭云到底是和自家女儿说什么了，怎么这天不怕地不怕的丫头突然安静的走了。

    “太子，点将完毕，还有何吩咐？”上官寒说着已经退到了慕容昭云的身前，抱拳说道。

    “嗯！辛苦了。”慕容昭云微微点头，随即上前，看着这整装待发的十万大军，随即高声喊道：“各位，知道今日本宫在此点将为的是什么吗？”

    “知道，保家卫国，大战西北。”嘹亮的声音响起，让整个军队的气势更加的壮大。可是慕容昭云却是直接说道：“你们错了。”

    全场哗然，上官无痕皱眉，随即说道：“公主为何如此说？这不是会让我军的气势减弱吗？”哼，果然是女子，成不了大事。

    上官无痕心中冷哼，随即态度更加的不好。

    慕容昭云听了却正色说道：“上官将军，要知道如今你不过是个将军，是否会成为元帅还未可知，如今本宫在此点将，你还要打断，难道是想要越俎代庖？”

    上官无痕一愣，随即感受到慕容昭云身上所释放出来的气压有些惊讶，这种气压怎么会比他这个常年征战沙场的人还要凌厉？

    随即，慕容昭云没有在看他，而是面向已经有些哗然的大军再一次高喊道：“各位将军副将，队长们！

    挺好了！本宫是慕容昭云，是这大云的太子，我想在这里还有很多瞧不起女子的人。不过请你们在此给本宫听明白了。

    本宫的只会不是你们可以评论的，就算是不适合作为太子，也不该由你们评论，有天下的百姓还有整个国家的政绩。

    而且，本宫还可以明确的告诉你们，本宫不屑于这个太子之位，但是，西北强横，大云叛逆慕容宇也潜入西北一直合作，妄想灭了我大云帝国，这绝对是不准许的。

    所以本宫在这立下重誓，若是本宫一战告捷，各位必须抛下成见，与我驻守边关包围国家，不得有任何的怨言。

    而若是本宫这一次输了，那么，本宫甘愿将这头上的紫金冠摘下，永远在大云皇室除名。但是...

    不要挑战本宫的耐性！本宫不要闲人，若是想要一战成名，那就要努力战斗，将军，大元帅，只要是你们想要，战功下就有你的一席之地。听好了吗？”

    这一番话，慕容昭云是带着内力的，虽然有些气喘，不过效果不错，看着下面俨然已经一排肃然的大队人马，她满意的笑了。

    “好，既然如此，给本宫回答，是否要保护大云，赶走西北狂徒，将大云叛逆慕容宇绳之于法。”

    “赶走西北狂徒，盼你绳之于法。”

    “赶走西北狂徒，盼你绳之于法。”

    一声声浩荡的回音让上官无痕震撼，领兵多年，他知道这代表什么，军队已经认可了这个女子成为了他们的主帅。

    而他似乎也被她刚才的那种威严与自信打败，有一瞬间，他就有那么一种感觉，他，上官无痕就是慕容昭云手下的一个小将，而慕容昭云，就是那个执掌天下兵马的大元帅！

    “好，既然如此，那么各位现在就回去，准备上战场的一切，记住，物品不需要多，只要精简，将士，要适应以天为被以地为席的感觉，那么，战场上，你将会所向披靡。”

    上官寒听完了所有的话，顿时有种崇拜的感觉，以前妹妹就说过，公主不是池中之物，只是他们目光短浅。

    他那时候还不太明白，一个女子，就算是做的再好，也不可能带领兵马，穿越沙河的，不过今日，他似乎有点明白了。

    以天为被，以地为席，他们军人就算是野练的时候都没有这么做过，所以，若是有一些陡峭的地方，他们也都会遇到不能扎营的时候，那时候，军队中有很多人都会因为水土不服，加上露宿山野而生病，不过，他还是有些担忧，这一直军队，似乎也没有露天扎营过，而这一次，慕容昭云提出这样的条件，是不是会让很多人不服呢？还有这些士兵，会不会因为这样，在打仗之前就废掉呢？

    