
    锦歌有些不知所措。立刻低下头去。说道：“我去祭拜母亲还不行吗。为何你总是阻挡我。

    如今我已经沒有了任何的功力。想要逃出你的视线岂不是痴心妄想。你又有何不放心的呢。”

    慕容昭云听了。随即更加委屈的说道：“何须祭拜。你娘就在宫中啊。难道长卿沒说与你听。”

    锦歌听了一愣。随即说道：“怎么会。他沒给我说啊。而且我娘那种样子怎么会在宫中。我父亲不是云游去了吗。怎么会把母亲独自一人放在家里。”

    慕容昭云听了微微一笑。随即神秘的说道：“别管了。跟我走。不会错的。更多更快章节请到。來。”说着。也不管锦歌的挣扎。就用小锦歌两脑袋的身躯拽着锦歌快速的向自己的东宫走去。

    锦歌有些不解。不过还是跟着前行。心中又似乎有些雀跃。又有些悲凉。他还是忘不掉那被深深伤害的一幕。

    “多谢皇后娘娘关心。臣妾已经好了很多了。这多亏了太子。才让臣妾有再一次活着的希望。”

    东宫内。厅堂间。一个儒雅的贵妇正坐在桌前。对着另外一个雍容华贵的夫人说着。体态尊敬。恭谦有礼。

    皇后秦氏淡笑摆手道：“说什么客气话呢。锦歌与昭云本就是天作之合。第一时间更新如今云儿为你取得良药也是作为儿媳该做的事情。又何须言谢。

    只是我云儿命苦。必须要接下这责任非凡的一切。反倒是让你锦家多少有些失了颜面。到是本宫之过。”

    锦方龙的夫人。也就是锦歌的娘罗氏却是赶紧说道：“娘娘怎可如此妄自菲薄。我儿锦歌可以与太子结为连理实属幸事。怎么还会有什么怨言。

    太子聪慧可人。就连臣妾那迂腐的相公都已经认可。臣妾更是欢喜的不得了。而这又怎么会是失了颜面的事情呢。”

    秦氏听了却是怅然若失的说道：“唉。自古女儿出嫁都是我辈最大的幸福。更多更快章节请到。只可惜。本宫无法看着本宫最爱的女儿出嫁。

    反过來。男儿娶妻生子亦是天大的好事。更是传宗接代的喜事。可是锦歌却要嫁入宫中。成为天下唯一的皇夫。如此却是与诸天背道而驰。

    娶妻与入赘是两种意义。如此。他日孩子也将不会在与锦这个姓氏有任何的瓜葛。如此。还不是该本宫赔罪吗。”

    罗氏听了。心中微微有些失落。不过却是笑笑说道：“皇后说的也对。不过自古忠孝不可两全。孰对谁错又有何辩论。

    锦歌是臣妾自己带大的。从小养尊处优。不经历任何的挫折。更多更快章节请到。也从未接触过阴谋论断与凶险的事情。

    可是太子却是不同。生在皇家。本可以做一个无忧无虑的公主。却因为这天下而抛开是所谓的女子矜持。将男子的责任扛于肩上。这又是多大的苦难。

    得到与失去不过弹指一挥间。如此。太子却是沉着的将一切接下。如此女子到是我儿有些般配不得了。

    锦歌任性。不懂男女之情。听臣妾相公说起。每一次都让臣妾潸然落泪。不失为锦歌的受苦。而是太子的受罪。”

    说着。罗氏又落下了眼泪。用手中的绢帕不断的擦拭。到是秦氏哟徐i额不忍。随即说道：“罢了罢了。后辈的事情又怎么是你我可以平道的呢。

    儿孙自有儿孙福。到是咱们矫情了。不说了不说了。”说着。秦氏到是乐了。随即问道：“对了。夫人这身体恢复的也算不错。看來山水之行也让夫人的心境更加宽广了吧。”

    罗氏笑笑。随即说道：“是啊。当先侯爷随先皇征战沙场。从不曾与臣妾秉烛夜谈。互相夜话。

    成亲以來也就是锦歌出生那会在家里面呆了一段时间之后就要开始忙碌了。经年累月的。等待到也成了习惯。

    沒城乡如今的灾难來临。到是让他整个人都开始珍惜起來臣妾了。第一时间更新此次出游也让臣妾明白了他对臣妾的感情。

    从來都以为他不纳妾只是因为不喜欢床弟之事。更不喜欢男女情话。可是如今却是明白。他的心只是太多的用在了国家上。如今卸甲归田。到是让他有了一丝活跃的气氛了。”

    秦氏听了随即欣喜：“如此。到是祝贺夫人了。只可惜本宫终年累月的在这深宫大院之中。到也不知民间事物。若是有朝一日也可以随着心爱之人游览一下大云的风光。倒也是此生无憾了。”

    说着。眼角出现了淡淡的落寞。却是被一声虚弱的嗓音打破。

    “有何不可。第一时间更新明日会见了四国使臣便带你游览一番如何。”

    “皇上。”秦氏愕然。赶紧行礼。

    “臣妾参见皇上。”罗氏也跟着行礼。随即眼前便多了一双熟悉的手。

    “夫人。刚刚痊愈。莫要伤了身子。”锦方龙一脸的温柔。笑着看着自己的妻子。慕容翼看了一阵打趣随即说道：

    “在朕面前秀恩爱可是不太好啊。侯爷莫不是忘记了这里是皇宫了。可是有很多的人看着呢。”

    锦方龙却是扶起自己的夫人。在慕容翼也扶起了皇后之后才说道：“昭云曾经说过。更多更快章节请到。东宫是她的。所以我这个未來的公公也就可以随便。若是有怠慢之处还请皇上宽恕。”

    慕容翼听了却是哈哈大笑。随即眼中有了许久不见的温度。握着秦氏的手紧了紧然后叹道：“是啊。一家人。也该有一家人的样子。”

    随即。他看了看秦氏说道：“外面的世界。朕明日就带你去看看。游览一番。也好让朕在百年的时候有一个回忆。”

    身体越來越不行了。面对爱着自己一辈子的女人。他到是感觉到不舍了。

    秦氏一愣。随即有些颤抖的说道：“可是。皇上。这江山...”

    “江山怎么了。更多更快章节请到。江山都是我的了。你还提江山做什么。如今蛊毒散去。含毒压制。在这未來的日子里面。你俩还不给我早出几个弟弟妹妹來。也不是那个事了吧。”

    话语落只见慕容昭云笑嘻嘻的冲了进來。手中还牵着已经红透了脸的锦歌。慕容翼见了随即哈哈大笑道：“不错。是该为我的昭儿找两个弟弟妹妹陪伴了看來朕还要继续努力才是。”

    秦氏听了有些恼怒。更多的却是羞恼。她嗔怒的瞪了一眼慕容昭云随即说道：“昭云。又胡闹。让侯爷见了多失礼数。”

    慕容昭云却是耸耸肩然后说道：“哪有什么。第一时间更新难道不是事实吗。”

    慕容翼的蛊毒已经在柯子灵知道真相之后的第三天就已经痊愈了。母蛊被蛊毒的主人掐死了。随之也就不会有所谓的毒发与反噬。

    而此时。慕容翼的寒毒也在夜长卿的药物该控制下渐渐的有了好转。虽不至于长命百岁。但是再活个十年也不是问題。

    锦歌呆住了。看着站在眼前恢复人气的母亲有些不敢相信。一直到罗氏轻轻的唤了一声：“歌儿。”他才如梦方醒。

    “娘...真的是您吗。这...怎么可能。”

    锦方龙叹了一口气随即走到了锦歌的身边。然后拍了怕他的肩膀然后说道：“锦歌啊。事情有些时候不是凭着自己的眼睛就可以遇见最厚的结果的。

    有时候眼睛也会骗人。当日你愤怒离去。太子已经找到了解药。你的母亲也已经有了希望。只可惜你一意孤行却生出了后來的诸多烦恼。

    锦歌。太子。为了你可是煞费苦心啊。为何就不能让自己试着信任多一点呢。”

    锦歌震撼了。摇头说道：“这怎么可能。不是说白莲醉无药可解吗。怎么会...”

    “是慕容昭然只身闯入了付梦宫。在梦离乡的手中抢來的。那时候你去监牢见他的时候他就已经身受重伤。还被我用军权大了一百板子。

    就算是真的与你相对。那时候他也不会是你的对手了。所以。那一日。他是抱着必死的心情的。

    锦歌。有些时候。不是你看到了听到了那就是对的。慕容昭然受了百媚狐的蛊惑才会给你娘亲下毒。可是他下的却不是白莲醉。

    不过其中的症状却是与白莲醉差不多。而后。百媚狐又在他下毒之后杀了灵央。在冒充灵央在已经下了药的水中又放入了白莲醉。为的就是让别人以为这白莲醉是慕容昭然下的。

    而后就是你看到的样子了。锦歌。要杀你娘的不是慕容昭然。而是百媚狐。”慕容昭云沒有说出那个人的名字。只是一直说着百媚狐。

    她知道。要锦歌接受这个事实很难。因为慕容凤雪是他心中第一个圣洁的存在。他始终无法让这个阴谋与那个曾经的雪白联系到一起。

    确实也是如此。锦歌的脸在听到这个事实后立刻白了许多。锦方龙也叹了一口气说道：“锦歌啊。不是为父说凤雪的坏话。实在是她已经再也不是一切的她了。

    如今。兰州王密谋依旧说不定什么时候就会有大的动作。而凤雪的做法想必也是为了这大云的江山吧。

    你听为父一句话吧。有些人不会留在以前。毕竟物是人非啊。”

    