
    慕容昭云点头，随即皱眉说道：“证据还不算齐全，不过他的身份算是确认了，因为我父皇已经全部告诉我了。

    只是本来我和昭然想过段时间把一切都调查清楚了再告诉你的，可是他却是因为一些事情收了蛊惑，做了错事，被窝囚禁了起来。

    收集证据的事情也就耽搁了，不过在此之前我突然看出了这些端倪，才想到慕容昭然的身上可能有这种蛊毒的，所以过来看看，却没想到还是晚了一步，蛊毒已经发作了，他还伤了自己。”说着，慕容昭云有些愧疚。

    柯子玲听了随即沉默了一会，然后才说道：“慕容昭云，我会救他，若是你说的都是事实，我会给慕容翼解毒，然后向他道歉。

    但是，若是你骗我，我定不饶你，我会让你们在我死之前都承受无比巨大的痛苦。”

    慕容昭云听了却是笑道：“姑姑的话，我信，毕竟姑姑本就不是喜欢杀生的人，不然，蛊王的女儿会在大云的皇宫十几年却没有杀害过一个无辜的人吗？”

    慕容昭云很淡定的说着，因为却是如此，柯子灵从来没有因为个人的仇恨将所有的皇宫中的人都当作敌人。

    她针对的只有慕容翼与皇后，还有她这个原本不该出现的人。

    柯子灵没有接话，而是说道：“此蛊其实无解，只是他有一个弱点，就是蛊王乃是磁雌性，会受到雄性的吸引。

    可是千岁蛊根本没有雄性，所以，这个破绽也就成为了一个传说，不过我父亲却是研究出了与千岁蛊相互吸引的毒蛊，名为咎邪。

    这种毒蛊利用千年寒蝉吃掉断肠草，分泌出来的毒素浸泡，然后再利用我刚才开出的药方增加雄蛊的体液分泌，达到千岁蛊锁需要的那种程度，才会激发她想要离开人体的**。

    只是，成功率也只有五成，毕竟两种蛊不是一个种类，要吸引的话也很难。”

    柯子灵说着，心中却是有些难过，若是失败，那她好不容易找到的儿子岂不是又要失去了？

    慕容昭云也沉默，只有一半的机会，不过这也好过等死，慕容昭然，出了这一次的荒唐，其他的时候到也不失为一个好的人才，若是死了，也算是可惜。

    “姑姑，还有什么办法可以提高成功率？”

    柯子灵一愣，随即说道：“出了引蛊，别无他法。”

    这个时候，红鸾回来了，她将断肠草放置在桌子上，然后拿着那副药问道：“这个怎么做？熬出来吗？”

    柯子灵点头道：“直接一锅水，熬成一碗，然后给我端过来。”说着，她从怀中拿出一个锦盒，然后打开。

    不仔细看，锦盒里面就像是什么都没有一样，但是细细看去，就会发现，里面有一根银丝，似乎在慢慢蠕动。

    只见柯子灵将锦歌对着桌子上的七步断肠草，那银丝就像是找到了什么好东西一样，瞬间就流淌到了断肠草上面。

    然后就可以看到毒性强烈的断肠草居然肉眼可见的一点点腐蚀，最终变为灰烬。之后，桌子上只残留了那唯一的已经开始发红的银线。

    之后柯子灵再一次得奖那东西重新收回了锦盒然后解释道：“蛊虫其实并不是肉眼可见的虫子，它们如同一种液体，或者像是灰尘一样的存在，需要人去发现，去采集，然后链造，才会成为夺取任命的蛊毒。

    这只雄蛊是我父亲在我出嫁的时候给我的，当时他只是说为了以防万一，才给我的，它的名字叫于欢。

    它是父亲在研制出可以克制千岁蛊时最好的一只雄蛊，也是父亲唯一没有动用的蛊虫，所以它的身体现在还是纯的。

    若是用它来吸引千岁蛊，我想成功率应该还会提高的，不过是成是败，还是要看他自己的造化了。”

    兰楚晨回到西北，西北王直接以王后贝利的罪过为名，将二王子的头衔撤销，贬为庶民，然后直接册封兰楚晨为西北的太子。

    兰楚晨利用斗笠男人也渐渐的将西北的皇权把持到了自己的手中，渐渐的稳定了自己的根基。

    可是，午夜梦回，总是可以看见那个恨不起来，却得不到的女子，一怒一笑都在他的眼中成了最美的画面，及时她爱的不是他。

    “怎么？想女人了？”斗笠男子突然而至，兰楚晨皱眉。

    “随便进入我的宫殿，你这军师做的还真是潇洒。”

    斗笠男子听了去是哈哈大笑道：“客气，这便是我的能力，怎样？若不是我，你可以这么稳当的拿下西北所有的皇权？”

    “是由如何？你不也是有目的的吗？我父王没有野心，还对战斗很是怯懦，所以无法在最大的程度上完成你想要走的路。所以你才选择我的，不是吗？”

    兰楚晨说着，眼中闪过轻蔑，没有人是圣人，可以毫无目的的帮助别人，这个斗笠男子也是，而他的目的比他的更加的深沉。

    斗笠男子斗笠下的眼睛突然迸发出狠唳的光芒，他看着兰楚晨说道：“不错，或者不应该这么说。

    若是我想要你们西北这块土地，那么，你根本没有回来的机会，这还是要谢谢你的母亲，不然你会永远呆在那个大云，永远的成为质子。”

    兰楚晨一惊随即看着斗笠男子说道：“这与我母亲有什么关系，军师大人，还请不要用已经逝去的人来开玩笑。”

    “谁说你娘死了？”

    斗笠男子脱口而出，兰楚晨则是更加的惊讶，他猛地抬头，却见斗笠男子已经转身离开，一边走一边说道：“不过现在不是说这些的时候，现在的你还不是太强大，你该做的，就是想办法如何的夺取西北所有的大权，尤其是皇后娘家的军权。”

    说着人已经走出了他的宫殿，他兰楚晨连问话的机会都没有。

    不过他的心却是有些活跃了，斗笠男子与他并不是纯粹的利用关系，当初他还一无是处，是这个男人将他送到了大云的皇宫，对他说，有谁是可以用的，有谁是要防备的。

    也是这个男人对他说，会让他在最短的时间内回到西北，成为西北最顺位的继承人。可是，这个男人什么都没要，只是说等到需要他的时候会找他的。

    可是，这么多年过去了，除了他设计让兰楚鹰栽了的时候他们相见了一面，其余的都是有中间人联系的。

    他到底是什么目的，对大云如此的了解，对西北又如此的不屑，对他却又是如此的宽容，就算是他对大云的太子有了不该有的心思，他都对他承诺，会让那个他喜欢的东西永远属于他。

    可是，斗笠下的脸，他至今都不曾见过，也没有人见过，父王对他信任有加，甚至是将所有的朝政都会与他商议一番。

    他到底是谁？为何会平白的出现在西北，又为何成为西北的军师，为何如此神秘？

    一切准备就绪，柯子灵也将那变红的蛊放入了红鸾熬制好的药中，蛊立刻发出吱吱的声音，而且药碗中还有着气泡升起。

    柯子灵让红鸾作为助手，慕容昭云护法，开始将内力频频的输入慕容昭然的体内，慕容昭然先是没有任何的反映，可是不一会就看是有了变化。

    柯子灵的内力输入到慕容昭然的体内，瞬间激发了千岁蛊反抗的思想，慕容昭然顿时面色痛苦。

    就在这时，柯子灵的另外一只手上出现了三根银针一下子扎在了他的天灵盖上的穴道内，他才一点点的恢复了平静。

    突然，药碗中的雄蛊突然低低的吟唱起来，似悲鸣，又似在呼喊，而慕容昭然的身体却在这一刻有了一瞬的平静。

    大家都不知道这是怎么回事，柯子灵脸上已经淌下了汗水，不过她还是坚持着，然后对着红鸾说道：“千岁蛊开始有反映了，快将他的手臂割开，记住只可以破裂大动脉，其他的不可以有任何的破损，不然后果不堪设想。”

    红鸾点头，随即眉头都不皱一下的将慕容昭然的大动脉隔开，只见，瞬间血流如注，慕容昭云有些脸色铁青。

    大动脉，是人最脆弱的地方。若是在一定的时间内没有处理止血，就会是失血而亡，可是千岁蛊似乎还没有出来的打算。

    柯子灵神经紧绷，一眼不错的看着慕容昭然血色尽失的脸，有着微微的担心。

    可是就在大家都要放弃了的时候，突然只见大动脉的血流突然成直线的状态直接喷向了桌子上的药碗中。

    慕容昭云见状，立刻拿着早已准备好的盖子，在那一串血流全部进入药碗的瞬间将药碗盖住。

    然后她立刻转头走线慕容昭然，直接帮助红鸾清理污渍，给慕容昭然止血，而柯子灵则是在拿起药碗转身走到了脸盆前面，直接仍在了水盆中，水盆中，是早上断肠草的灰烬泡过的水。

    脸盆中出现了低鸣的声音，好像是哀痛，又好像是欢乐，然后所有的声音消失无踪，柯子灵才拿好处药碗，然后打开。

    只见里面已经没有一滴的药，而剩下的全部是冒着泡沫的血浆，全部凝固在药碗的边缘，泥泞一片。

    