
    话语里满含讽刺，慕容昭然哭笑不得：“这暗门你若是要，我就给你又能如何？”

    “给我？那你现在去死啊！说的没有责任心那样！你上辈子是怎么活的？真是有些踢你感到害臊！”

    慕容昭然苦笑摇头，自己还真的是被这个妹妹给说的哑口无言，不过，他不后悔，若是还有一次，他一定还会是如此的决定的。

    他的爱不被准许，那么，就让他用兄长的身份一直守护着她，让她尽量的快乐下去就好。

    大云27年下半年，大云整个都城陷入恐慌，有一部分官员的家族在一夜之间惨死，具体原因不明。

    其中包括大云都城几家受到联系的寻常百姓，以及两个皇商，还有四个知州，还有两个内阁学士。

    顿时，朝野沸腾，处处喊冤。

    太子慕容昭云下令查出袁云，居然是十几年前侥幸逃走的慕容成宽的后人慕容宇所为，为的就是要将大云的气焰打翻！让大云永无宁日。

    慕容昭云大怒，立刻集结暗夜奇兵，终于在三个月之内将所有潜藏在都城的杀手一网打尽，一个不留，为死去的忠臣报仇雪恨。

    锦歌一路向西，四处游走，没有具体的想要停留的地点，心中慢慢的都是那个心爱之人的音容笑意，还有一次次的失望眼神。

    随处可见的征兵告示，以及西北入侵的消息，还有那个让人心疼的家伙的各种宣言。

    他微微闭眼，随即走入一家客栈，名为乌金客栈。

    乌金城最大的客栈，也有着所有消息的渠道，可以让人在第一时间知道都城的所有动态，这也是锦歌要住宿在这里的原因。

    他的心，始终没有离开那里呢！怀中的温暖让他微微一笑，随即坐下点了几个小菜，要了一壶酒。

    端起酒杯浅浅品尝，随即摇头失笑，真的是嘴叼了，喝惯了某人亲手酿制的酒，他都不喜欢这种太过于辛辣的东西了呢！

    “听说了吗？太子慕容昭云就要御驾亲征了，据说是西北的那个太子已经成了西北的王，在那个我们大云的叛逆慕容宇的帮助下就要进攻大云了。”

    “是吗？你从哪得来的消息？”

    “当然是官府衙门了！我兄长就在官府衙门，身为捕头，他现在的责任不是抓那些小毛贼了，而是训练更招募的新兵，然后送到都城跟随大军去往前线为大云争光呢！”

    “是吗？那你怎么不去？是不是怕死啊？”

    “去！谁怕死了？我当然是报了名的！只不过我还有特殊的任务，我兄长让我在各大的酒楼寻找一个叫做锦歌的人，要我遇到就告诉他，说是太子担心他的安危。”

    “锦歌应该是现任的杨武侯爷吧！不是皇夫吗？为何会让你留意这里？莫不是微服出巡来了？”

    “不知道，宫中的事情还是少说为妙，不过太子仁义，虽为女子却做出了比男子还好的政绩，就凭这一点，就值得你我尊敬，什么多不说了，你也老大不小了，也是时候为国争光了，若是真的想要报效国家，此时不去更待何时？”

    “你说的对，等我吃完饭，将家里安顿妥当，就立刻去报名。”

    “好，快吃，快吃。”

    这二人额谈话一字不落的入了锦歌的耳朵，生生的让他赶到心如刀绞。

    锦歌眼角微微湿润，手轻轻抚上了胸口处，慢慢的闭上了眼睛，果然他还是错了，如今的她正是需要自己的时候，他怎么可以轻易的就离开了呢？

    “父王，就在这里吧！”

    “好，此处甚好，还是雪儿深得我心。”

    这声音？怎么这么耳熟？锦歌惊讶随即压低了自己的帽檐，然后从纱衣的缝隙看去，随即皱眉，果然是她，可是她为何会在这里？

    来人不是别人，正是兰州王与他的女儿慕容凤雪。只见慕容凤雪亲昵的挽着兰州王的手臂，二人如同连体婴一样进入客栈。

    “小儿，给我一间上房，两件下房，快点。”慕容凤雪仰着脖子吩咐着，不满的看着还在忙碌的小二哥。

    “哎！好嘞！各位客官楼上请，天字一号房，以及下房两间。”小二哥吆喝着，随后兰州往身后的人给掌柜的服了一袋子的银子便跟着上楼了。

    等到慕容凤雪以及兰州王进入天字一号房之后，他们便留下了两人在门口守着，剩下的去了下房。

    “小二哥，给我们送上来点上好的酒菜，这个给你的。”慕容凤雪满意的看了一眼房间，然后将一定银子放在了小二哥的手中。

    小二哥见状，立刻笑眯眯的说了声好，便下楼准备，随即来到楼下看到门口的那个桌子上的客官已经离去，酒菜的钱已经留在了桌子上。

    “奇怪了，这客官不是刚刚上了酒菜的吗？怎么没吃就走了呢？”虽然疑惑，不过小儿还是喜滋滋的将银子拿起来送到了柜台，然后开始准备天字一号房的酒菜。

    “爹，为什么要来这个鸟不拉屎的地方啊？连一间像样的客栈都没有。”慕容凤雪微微皱眉，看着这间说是上房，却没有任何豪华感的上等房说着。

    “凤雪，乖！这只是缓兵之计，若是一直呆在兰州，慕容昭云您呢个放过你吗？你回来的时候不也感觉到了身后有人跟着么！

    还有那个慕容昭然，虽然现在成了阶下囚，可是，不知道为何，为父总是感觉到一些怪异，而且路上想要取你性命的人，我也发现并不是慕容昭云的人。

    若是慕容昭云，定会直接用陷害皇室成员的罪名直接前来追捕你的，不会直接杀人。可是，这些路上的杀手却是想要直接取你性命的。

    所以我猜想，他们应该是慕容昭然的人，所以，为父才辗转来到此处，通过这里秘密潜入京城，与楚江王汇合。”

    慕容凤雪听了，这才高兴的抱着兰州王的脖子说道：“还是爹对我好，那些男人都是为了雪儿的身子，只有爹是为了雪儿着想。”

    兰州王听了，顿时受用，直接将手伸入了慕容凤雪微微敞开的衣襟，抚上胸前的高耸说道：“那当然，那些人不过是你我的狗罢了。”

    慕容凤雪巧笑嫣然，便直接跨坐在了兰州王的身上，兰州王心猿意马，就要直接将她压在桌子上，却在此时传来了敲门声。

    “谁？”兰州王有些气恼，随即起身，慕容凤雪也下来，从新做回凳子上。

    “客官，是小的，小的来给二位准备饭菜来了。”

    “进来吧！”慕容凤雪起身开门，然后看着小二上完菜有将门关上，然后走到桌子前面给兰州王斟了一杯酒才温柔的说道：

    “爹爹不要心急，晚上你我有的是时间的！这次，锦歌与慕容昭云闹僵，杨武侯爷也因为白莲醉离开京城，我们也能喘息一段时间了。”

    兰州王听了，满意的说道：“嗯！还是凤雪从命，知道用美色来钳制锦歌，那个锦歌还真是天真，以为你是真的爱他。”

    “哼，那个孬种，鬼才喜欢他，也就慕容昭云那样的傻子才会将他当作宝贝！从小我就说我不喜欢他，你非要让我与他定亲，如今解除，还要我去把他抢回来，看着我就恶心。”

    慕容凤雪说着，直接喝了一杯酒，脸上瞬间彩霞纷飞，娇嗔的模样更是惹得兰州王心猿意马，只见他将手放在了慕容凤雪的腿上微微捏了一把才说道：

    “好了，别生气了，这不是已经解决了？再说了，原来让你把他追回来不过是因为他知道你的身份罢了！

    本来想着直接杀了的，谁想到还有个鬼脸的女人在他的身边的，爹这也是没办法啊！为了你的安全，爹也是舍了你了！不然你若是真的出事，要爹怎么活？”

    慕容凤雪听了微微动容随即撅着嘴说道：“爹爹以后再也不要把我推给任何人了，那个慕容昭云这一次没有中计，反而暗算了我一把。

    虽说被那些男人给上了也没什么，可是也算是恶心，都没有爹的技术好！雪儿也不喜欢他们！还是爹好，以后雪儿把一切都留给爹爹好吗？”

    他，是她第一个男人，也是待她最好的男人，所以慕容凤雪对兰州王的心可谓是依靠的很，眷恋的彻底。

    “好，好！我的好雪儿，都是爹爹的，慕容昭云本王迟早会收拾的，到是那白莲醉，可收好了？”

    慕容凤雪听了得意的说道：“当然，不然还等着锦歌那个家伙来质问我吗？若是他来，我定然会让她再回去找慕容昭云的麻烦。有他在，慕容昭云一定不会有机会来看着我们的。”

    说着，慕容凤雪笑的更得意了，兰州王也赞许的说道：“不愧是我的女儿，足智多谋，最适合母仪天下了。”

    “哈哈哈！爹，到时候您才是皇帝呢！我可做不了你的皇后，不过，爹！那个太子的位子你可要留给雪儿啊！雪儿也想尝尝慕容昭云这个位子的滋味！”

    