
    慕容昭然沉默。有些无从解释。若是说不是。可是那日他明明去了。也下了药的。可是若是说是。他的毒根本不致命。为何会如此呢。

    见慕容昭然沉默不语。慕容昭云以为他是默认了。于是有些暗哑着嗓音。隐忍着心中的怒火问道：“为什么。”

    慕容昭然却是抬头。看着慕容昭云因为怒气而涨红的小脸嘲讽的笑道：“我若是说不是。你会信吗。”

    慕容昭云一愣。随即说道：“是就是是。不是就是不是。沒有如果。回答我的问題。”

    慕容昭然听了有些苦涩。随即点头说道：“我承认。我确实是下了一种药。但是却不是白莲醉。第一时间更新”

    “什么。为什么。”慕容昭云有些不解。不过还是沒有忽略他最后的一句话。他说他下的不是白莲醉。那为什么会变成白莲醉的呢。

    “因为你。我不想你和他成亲。能拖延自然是好事。”慕容昭然说的很是随意。似乎他的禁忌之恋不是那么的特殊。

    慕容昭云听了又问道：“那你下的是什么毒。”

    “鬼魅殇。是一种可以出现疲劳状态的假死药。但是不致命。也不会伤害到身体的本身。可是却让侯爷夫人被有心人有了可乘之机是我的过失。”

    “过失。呵呵。慕容昭然。你所谓的过失如今却要一个健康的人失去生命。你怎么想的。亏你还是一个现代人投胎的。就沒想过其中的利害关系吗。”

    “我怎么沒想。可是我就是管不住自己。我爱你。可是为何偏偏是兄妹。我爱你这有什么不可以的。可是你呢。因为兄妹就把我推了出去。我不服。”

    慕容昭然突然大吼。让身边的人都感觉有些害怕。慕容昭云听了微微皱眉。随即说道：“你说的到是轻巧。

    爱我。因为什么爱我。就因为我和你一样都是现代人吗。就因为我和你有着相同的灵魂吗。

    你认为那是爱吗。更多更快章节请到。你破坏我的婚姻我可以接受。可是用一个人的生命作为代价我就接受不了。

    生命在现代是命。在这里就不是了吗。你所谓的爱就是牺牲吗。我不理解。我无法理解。我只能说你这是依赖。

    因为多年的寂寞。终于有了有共同语言的人。所以就要归纳到自己的生活中去吗。我只能认为这样得你真的是天大的笑话。

    慕容昭然。我看错你了。你就是一个敢做不敢当的懦夫。一个只会耍小聪明的白痴。”

    慕容昭然沉默。是这样的吗。他从來沒有想过。只是自从知道了两人來自同一个时代之后。他就对慕容昭云有了亲切的感觉。

    是什么时候转变为禁忌的爱恋了呢。他也不明白。只是觉得爱上了就该要去追求。什么兄妹统统滚蛋。

    可是他却忽略了很多的问題。比如昭云不爱他。比如他的感情基础是什么。比如这份感情会维持多久。是否会有过渡期。

    会有很多个会有。可是他都沒有考虑过。只是将自己心中最深的呐喊给释放了出來。所以才有了这下毒的事件。

    猛然想起慕容凤雪那狞笑的嘴脸。慕容昭然突然笑得凄凉。他居然上当了。给别人做了嫁衣却不得而知。

    他抬起头。歉意的看着慕容昭云说道：“昭云对不起。我缜密的沒想到会这样。我这才发现我似乎中计了。”

    “中计。什么意思。”慕容昭云皱眉。

    “嗯。我下毒之前。慕容凤雪來找过我。鬼魅殇也是她提议的。只是我当时有些短路所以也就鬼使神差的这么做了。”

    什么。又是慕容凤雪。难道。

    “那她见你的时候是什么日子。”

    “我与她见面和下毒的时间刚好相隔五日。”

    五日。也就是说她见过慕容昭然之后就昏迷吐血了。哪有这么巧合的事情。是在隐藏自己的动作吗。

    慕容昭云正想要再问。突然听到夜空中一阵莺啼。她突然神情一紧。然后转头看了慕容昭然一眼说道：“今日我就先放过你。明日我会亲自我前往王**中逮捕你。若是逃跑。你就等着我的追杀吧。”

    说着。她腾空而起。瞬间消失在了慕容昭然的眼前。慕容昭然脸上随即闪过苦涩。有些怅然。

    真的是一步错。步步错啊。他若是可以心平气和的想一下自己所处的位置和心理状态。他就不会被慕容凤雪伪善的面孔诱惑。成了一个害人性命的罪人。

    罢了。既然如此。那就认命吧。昭云。对不起。若是我的伏法可以让所有人安定。那么就用我來几点侯爷夫人的亡灵吧。更多更快章节请到。

    “传令。若我死去。暗门交由慕容昭云手中。成为第五任暗门门主。”

    “是。”暗门的人纷纷领命。沒有人去议论与反驳。暗门不成文的规矩。门主的命令是永远不可反驳的话。否则杀无赦。

    慕容昭云快速的赶到了红楼夜阁。从后门入内。來到了杜三娘的内室。直接问道：“情况如何了。”

    夜长卿微微擦拭了一下额头上的汗水说道：“情况基本稳定。只是白莲醉的毒性有些棘手。现在只等着荣华的回來了。”

    “荣华。”

    “是的。我已经让他去寻找白莲醉的解药梦魂草了。只等三日。只是怕侯爷夫人的身体已经等不了了。”

    慕容昭云皱眉。随即看了一眼有些神伤的锦歌说道：“就算有微薄的希望也不能放弃。三日后就看天意了。”

    “昭云。”锦歌抬头。看了慕容昭云一眼。

    “什么事。”

    “查到什么了吗。”

    慕容昭云沉默。随即看着锦歌说道：“下毒的人。是慕容昭然。但是杀人的却是另有其人。”

    “什么。”锦歌跳脚：“慕容昭然为何要杀我娘。”

    “锦歌。他下的毒根本不是白莲醉。而是鬼魅殇。更多更快章节请到。此毒不致命。但是他下毒之后还有一个人下了毒。

    就是假冒灵央的人。而杀死灵央的一定就是慕容凤雪。这写难道还不够你明白事情的始末吗。”

    锦歌听了有些愤怒：“什么两个人。一定是慕容昭然说给你的借口吧。慕容昭云你包庇你的哥哥我可以理解。可是凤雪有什么理由要啥我娘。

    再说了。那茶水中的毒药已经被你的人确定为白莲醉。难道还要我说那里不是吗。你这不是自打嘴巴吗。”

    慕容昭云有些无奈。只得说道：“锦歌。冷静一点。我沒说要包庇慕容昭然。只是说事情的真相。

    不过这些都沒有证据。更多更快章节请到。明日我会逮捕慕容昭然。然后查个水落石出的。”

    锦歌回身。有些冷眼的看着慕容昭云随即说道：“希望你说到做到。”说完。就直接离开了这里。

    慕容昭云微微叹气。她明白锦歌的心。也明白他激动的原因。无论是谁。在母亲如此情况下都无法冷静的吧。

    叹息一声。慕容昭云说道：“红蝉。通知红鸾。去侯爷府上为老夫人做一下检查。看看情况如何。”

    红蝉领命随即离开。此时。夜长卿又开口道：“主子。我师傅恐怕今晚就会醒來。您要不要在此等候。”

    “今晚。不是要三日吗。”

    “应该是三日的。只是我师父自幼就曾以身试毒。所以这些毒出了白莲醉之外。其余的对他來说都不算是致命的。

    外在的伤口也是失血过多。也已经用药物补上了。我看了一下。师傅的状况良好。若是不出意外。今晚就会醒來。”

    慕容昭云听了点头道：“好。那我就在此处守着吧。”

    夜长卿听了点头随即说道：“好。那我让三娘准备。”说着便离开的房中。慕容昭云疲惫的坐在了桌前。有些力不从心。

    明日。将是她最难的考验。而三日后若是锦歌的母亲沒有救了那么锦歌也会崩溃吧。

    “长川。”

    身影一闪。夜长川已经出现在了慕容昭云的身边。

    “我在。有事吗。”

    “呵呵。你什么时候当起隐卫來了。还这么的來无影去无踪了。”

    “刚刚而已。”夜长川微笑回道。

    慕容昭云也笑笑。随即说道：“你去请锦方龙來这里吧。记住是秘密。不要让任何人知道。包括锦歌。”

    夜长川听了点头。说道：“还有什么要交代的吗。”

    “沒有。只要请來就好。其他的我自己说。”

    “好。我这就去。”夜长川说着就离开了红楼。出了门直奔杨武侯爷府。

    而此时。楚江王的府上。真真是热闹的紧。在荣华离去的时候特意给慕容昭玉送了一份大礼。

    他直接从慕容昭玉的寝宫走出來。随即恰巧的‘碰到’了正在花园散步的楚江王。而楚江王也看到了这个美的比女人还**的男子。

    他有些不悦。却见这美人直接走向自己。深深施礼道：“王爷吉祥。”

    楚江王很不高兴。他压根就不喜欢这样妖冶的男子。何况自己儿子在看他的时候眼神就明显的不一样。

    慕容昭玉被男人压在身下的一幕又出现在了自己的眼前。楚江王就有些担忧。虽然不担忧自己的儿子会是下面的那个。

    