
    当然这些辛密都是她的物语楼的内部信息。在大云是沒有人知道的。所以对于此中鸡毛蒜皮的信息。慕容昭然的暗门当然是不屑于调查的。

    所以他根本就不知道这个公主是个什么样的人。也以至于当这个公主知道了自己的未來夫婿是大云的王爷之后。立刻上杆子就黏了上來。

    也因为如此。未來的大云却是多了个公正严明的皇后娘娘。这段未來的美丽爱情就先不说了。

    而此时。慕容昭然跟随楚飞云去了大清。而慕容昭云也迎來了一向严峻的挑战。成亲一年她和锦歌还是沒有孩子。

    所以。现在朝堂上剩下的残余迂腐旧臣就趁着这个时候提出让慕容昭云纳夫侍。第一时间更新说是试试其他的男人行不行再作定论。

    这下可害了慕容昭云了。她一个女的要怎么试。难道真的要人尽可夫。可是人家老臣的理由也冠冕堂皇。

    皇帝就是可以纳妾。女帝也该可以纳夫。而且她这个女帝在登基前就据说有后宫美男三千。这登基了就这么一个皇夫不太合适。

    所以。这充盈后宫的案例就被搬上了荧幕。成了现在大云最津津乐道的事情。

    “锦歌。你又怎么了。”慕容昭云头疼。看着抿着嘴不语的锦歌。这货又听到了外面的传闻。又便秘了~

    “昭云。人家都把小公子送进宫了。你怎么看。”

    “能怎么看。放着不管呗。过段时间这些孩子厌烦了就走了。”慕容昭云不以为意。反正她只爱锦歌就好了。

    “可是。保不齐人家小伙子就喜欢上你了啊。我害怕~”锦歌苦口婆心。脸抽抽着。可怜兮兮的看着慕容昭云。

    慕容昭云一愣。随即大笑：“哈哈。你也太能扯了吧。我都嫁人了。还被传说成人尽可夫的人。谁还会喜欢我。”

    “这话说的。喜欢你的人很多呢。我看着你身后好多等着我被抛弃的呢。昭云。我的小云儿。你就行行好吧。

    每天看着这些男的阴阳怪气的在我身边转悠。说的都是让我帮助得宠的话題。我听了就像直接灭了他们。

    在这样下去。不是我疯。就是他们死了。”

    呃...这么严重吗。可是那些被送來的人可都是朝廷重臣的孩子啊。都是十六七的少年。若是直接送回去。那些老臣又该痛哭流涕说他们的尽忠不受待见了~~

    唉。伤脑筋。这些少年都怎么了。在家好好娶个三从四德的媳妇不好吗。为嘛都要奔着她这么个已婚的妇女。

    不过。慕容昭云眯了眼。她知道有一些大臣看重的是她这个身份。以后的皇夫出子都不会是慕容家最纯正的血统。所以他们奔着的是这个最高的位子。

    若是子嗣出自自己家。那么以后自己就可以混个国父当当。到时候权利还不是只手可得。

    只可惜。他们算计的再美。也算计不到这个国家的未來皇帝不会是她慕容昭云的任何子嗣。

    而她慕容昭云也不打算找什么皇夫。弱水三千只取一瓢。这才是她和锦歌的爱~

    锦歌也明白其中的利益关系。可是。他确实是受不了这些乱七八糟的了。更多更快章节请到。本來他一个男子入住后宫就够憋屈的了。

    本以为这里就自己和昭云二人。谁知道突然多出來这么多的男的。还都窥视着他的昭云。这可就忍不了了。

    “好吧。既然如此。那我就做主了。昭云我可先说明了。我不能让他们在宫中就这么的窥视着。

    保不齐哪天就有个不要脸的给你下药爬上你的床。要不负责什么的。”

    “哈哈。你这是哪听來的。这么有意思呢。锦歌。你以为我是香饽饽啊。不至于吧。”不过说着她也有些胆寒。

    这要是真的。她是不是该担心贞操不保。更多更快章节请到。难道要再做几层的防护措施吗。

    虽然不确定。不过晚上她还是被锦歌刺激到了。因为锦歌今天回去侯府料理一些事情。要深夜才回來。

    所以。她便给自己的凤栖宫又按了一倍的侍卫。可是。还是出事了。这下锦歌暴怒了。

    这夜里。锦歌回來的时候就看到自家的凤栖宫灯火通明。大队的人马站岗放哨。偷着诡异。所以他快速的冲了进去。就看到了凌乱的场景。

    只见慕容昭云面色通红的坐在龙床上。衣衫有些凌乱。可是还算整洁。地上的人却不是这样的。

    白里透红的皮肤映衬着烛光看上去有些诱人。更多更快章节请到。可是这男子却跪在地上被两个暗夜的侍卫押解着动弹不得。

    问过之后。锦歌才知道。这个叫做卫良的男子仗着自己长得好看帅气。于是想在锦歌不再的时候和慕容昭云好事成双。

    谁知这里侍卫太多。所以他就给虽未下了泻药。然后就冲进了凤栖宫。而慕容昭云在见到他的时候就中了媚药了。因为卫良把媚药洒在了自己的身上。只要靠近的都会中招。

    索性的是慕容昭云身上有红鸾留下的百毒丹。所以这**对她來说沒有太大的作用。而且在这凤栖宫中。还有着隐藏的暗卫。

    所以。第一时间更新卫良的计谋沒有得逞。反而被暗夜的暗卫给直接拿下。还不准解除媚药带來的刺激。所以就这样一直持续到现在。闹得自己身下早已经满满一兜了。

    可是慕容昭云还是沒有放过他。一直要他跪着。不言不语。就这么静静的坐着。

    一直到锦歌的回來。慕容昭云才在最后一点媚药的侵略下有些疲惫。看着锦歌说道：“这些人都交给你了。

    只要是识相的就放出去。不识相的直接收拾。只要不死人。什么的都好。”说完。慕容昭云一摆手。便直接躺下。衣服都沒脱就睡了过去。

    她的体力不比从前沒有内力。第一时间更新只靠着百毒丹才拜托了媚药的成分。只是力气耗尽。有些累得慌~

    看着熟睡的慕容昭云。锦歌什么都沒说。直接拎着那个男子就走了出去。而那个卫良连大气都不敢喘。

    皇夫侯爷的武功他们是都知道的。所以他才趁着他不在來找皇上的。本以为凭着自己的容貌。好色的皇上肯定会喜欢。然后就算是皇夫回來了他也会得到一个后宫名分的。

    谁知道这女皇帝根本不像民间传的那样。而是正经的要死。刚才他都把她压制住了。她居然摆脱了媚药直接喊人把自己拿下了。

    不过他还在庆幸。更多更快章节请到。这一次虽然败了。不过看在他父亲的面子上自己应该是沒事的。可是谁承想。皇上居然把自己交给了皇夫。那岂不是死定了。

    “侯爷饶命。侯爷饶了我吧。我再也不敢了。再也不敢了。”他在出了凤栖宫就开始求饶。

    锦歌不语。可是阴沉着的脸已经表明了一切。随即只见他直接被拎到了他们被送來的美男的院子。

    “现在能喘气的都出來。老子我有话要说。”用内力喊了一声。只见大的小的门都乒乓的响起。随即院子里面就站满了衣衫不整的美男们。

    随即。锦歌也不管其他的直接说道：“你们在坐的都是大臣们的各家公子。在此我锦歌说一句。现在。想要出宫娶娇娘的说一声我锦歌绝对放行。

    但是想要留在皇宫的。你们给我记住了。以后少打皇上的注意。也少让你们的爹娘打所谓的储君的位子。

    那不是你们能有的。如果以后还有不听劝告去勾引皇上。还下药害人的。这就是下场。”说着。只见他单手用力。卫良惨叫一声瞬间趴在了地上。

    眼神涣散。身体抽搐。再也爬不起來。

    大家正看的胆战心惊。有的也不太服气。可锦歌却是说道：“想说我滥用职权吗。可惜我不是。

    这是皇上说的。想走的赶紧走。不想做的就赶紧的呆在这那也不许去。在这了此残生吧。

    这个人虽然沒死。但是已经成了永久的摊子。这辈子已经完了。

    所以还请你们明白什么该做什么不该做。记住了。不要挑战我和皇上的底线。不然后果你们已经看到了。”

    说完。锦歌直接转身离开。走带门口的时候对着外面的侍说道：“那这个摊子送到卫子民家中去。就说他家的公子废了。

    原因是给皇上下了媚药。差点害死皇上。其罪当诛。念他忠心为国多年。所以只废了他的儿子。以后好自为之。”

    说完。飘飘然离去。而瘫痪的卫良就被拖拉着带离了皇宫。甚至是连伤都沒给治。

    痒痒的。不舒服。慕容昭云嫌弃的翻了个身。打开身边让自己难受的因由。可是不多时这个使坏的东西又來了。

    慕容昭云心下一沉。怕是又有人來勾引。立刻恐慌的坐了起來。双手敷于胸前警惕的看去。却发现是沉着脸的锦歌她才如释重负的舒了一口气。

    “是你啊。吓死我了。还以为是...”

    “以为什么。还以为是哪个又來投怀送抱了。”锦歌黑着脸问着。

    慕容昭云听了弱弱的说道：“不能怪我啊。我可是被吓到了。谁知道会真的发生这样的事情。”

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    