
    铮~利器相撞，慕容昭云皱着眉头看着对面的锦歌：“锦歌，冷静一点，你娘还没死。”

    “没死又怎么样？如今死不死活不活的还不是和死了差不多？昭云，你闪开，让我杀了他。”

    “他不该死。”慕容昭云不动，手中的长剑依旧挡着弯蛇。

    那柄长剑正是龙凤剑的一只。也是慕容昭云从不曾拿出来过的宝贝。

    惊凤，与游龙一对的惊凤剑。

    锦歌瞋目，看着慕容昭云说道：“让开。”

    慕容昭云还是备有动，只是说道：“今日，休想动他分毫。若是继续，那就让这惊凤和你的游龙站上一场吧！”

    惊凤？锦歌这才注意到慕容昭云的受伤的那把剑也是金色的剑柄，见坠上的字清晰的印在了他的眼中，脑中。

    死生契阔，与子成说，执子之手，与子偕老。

    锦歌一顿，可是在看着她身后的慕容昭然之后，那残存的理智再一次崩溃，他突然狂吼：“让开~”

    说着，内力聚集到剑身上，弯蛇立刻晶莹剔透，排山倒海的压力冲击向了慕容昭云。，慕容昭云全神贯注，也使用了全身的内力，挡住锦歌的攻击。

    高手对决，取决于的是内力，不是招式，而锦歌与慕容昭云的内力相当，所以一时之间也分不出高下。

    慕容昭云在内力形成的飓风下看着锦歌大声喊道：“难道你真的要斩断我与你之间最后的一切吗？”

    锦歌听了随即大喊：“是你逼我的~”

    “哈哈哈~好，既然如此，那就履行当初的诺言吧！”说着慕容昭云突然再一次的增加了自己的内力，瞬间将锦歌的内劲给压了下去。

    轰的一声，牢房坍塌，锦歌站在原地紧紧的盯着慕容昭云，慕容昭云面无表情的看着他，只是对身后的慕容昭然问道：“死了嘛？”

    慕容昭然咳嗽两声，然后抖了一下身上的土苦笑着说道：“暂时死不了。”

    “那就好。”说着，慕容昭云已经走向了锦歌，然后看着他说道：“我说过，若是有一天你背叛我，我定要囚禁你永生永世，不得超生。”

    锦歌听了却是哈哈大笑，随即口中喷出献血蹲跪在地上，盯着慕容昭云说道：“你的爱，我看来是无福消受了，好，既然如此，那就让我看着他是如何的骗你，如何的将你的江山夺走，如何的让你走入最终的灭亡~”

    慕容昭云摇头，直接说道：“你太天真了，你认为我是一个不会考虑的人吗？他做了什么，没做什么，我知道的一清二楚。

    到是你，从来都没有试图去了解我，都是我一点点的去告诉你什么才是我，而我却得不到你一点点的解释。

    对于慕容凤雪你从来都是无条件的信任，可是我呢？作为你的爱人，你就这么的不信任我吗？

    我会为了一个其他人开伤害你的亲人吗？锦歌，你把我看的太低级了，你，也太过幼稚了。

    不过，现在说这些也都晚了，碎蜂针已经刺入你的体内，你的武功也就算是废了，从今以后，就给我好好的呆在卧佛寺，好好的想清楚自己到底做的对不对吧！”

    锦歌冷笑，看着这个昔日的爱人有些苍凉，他说：“慕容昭云，你可以囚禁我，但是却永远囚禁不了我的心，总有一日，你会后悔如今的选择。”说着，就直接昏了过去。

    慕容昭云没有再说话，因为夜长卿和无双已经来了，她回过头去，直接看着无双说道：“带他去卧佛寺。”

    无双听了，眉毛轻佻，随即看了看锦歌说道：“你舍得？”

    慕容昭云苦笑：“有舍才有得，不给他点苦头吃，他永远都不知道我到底为了她做过什么。”

    无双摇头：“好吧！不过适可而止，不然这小情人都会让你给玩死的。”说完，无双直接扛起了比她大上很多的锦歌一个闪身，消失再来这牢房之中。

    这时候，孟寻九已经带着大批量的士兵赶了过来，随即走到慕容昭云的身边问道：“太子没事吧？”

    慕容昭云点头，随即说道：“辛苦你了，孟大人，这大理寺的犯人没有趁乱逃走的吧？”

    孟寻九听了立刻说道：“太子放心，我已经在您进来的时候就让官兵围绕了整个的大理寺，连一只苍蝇都飞不出去的。”

    “嗯，那就好，这大理寺已经这样了，通知刑部，半决处斩死刑的犯人提前行刑，那些囚禁终生的人直接压入刑部大牢。

    还有去吏部备案，把大理寺的所有损失全部盘点出来，我好按照上边的需求发放重建的资金。”

    孟寻九听了点头说道：“微臣领旨，那这皇子殿下该怎么办？”

    慕容昭云想了想，随即说道：“长卿已经给他处理过伤口了，不致命，死不了，就直接压入皇宫，囚禁在他原来的皇子殿，剥夺所有封号，无令不得出。”

    对于慕容昭然，他已经不再欠任何的东西了，就这样让他在宫中吧！转身，她已经步出了大理寺，而慕容昭然的眼神始终追随着她的身影，没有一刻的停留。

    她的背影，有些萧瑟，却有坚强的挺立着！把不被人知的软弱藏在坚硬的躯壳下面，只将最顽强的一面展现给所有人，这就是她，慕容昭云。

    他，从今日起，应该与她越来越远了吧！不，应该是再也没有焦点了，平衡线，永久的平行下去。

    回到杨武侯府，尹秋已经走了，因为荣华已经带回来了梦魂草，他也已经配置好了剩下的解药。

    临走前将所有的后续事情都交给了夜长卿，夜长卿有些不舍，可是奈何尹秋就是不喜欢在混乱的城市，所以他回去漠北了。

    锦方龙站在房前一直等着慕容昭云的到来，一见是她自己回来的，也就明白了，随即叹气道：“锦歌自小就十分的倔强。

    对任何人任何事情都不会信任，除非自己亲眼所见，否则根本不会让他颤动半分，一直到他见到了慕容凤雪。

    那时候的凤雪不是现在这个样子，她很天真，很可爱的，所以锦歌把她当作了妹妹，有求必应，也信任的紧。

    那时候我们与兰州王就开玩笑说要结成亲家，谁知锦歌当了真，说不讨厌凤雪，这亲事也就定了下来。

    可是，；两个人渐渐的长大，我看到锦歌对凤雪还是从前一样，可是眼神却是有些疏离，他自己不明白，可是我却知道，因为他的眼中没有了爱。

    可是你不同，每一次，看着你的时候，他的眼中就有很多复杂的情绪，我知道他对你的心思，可是他自己却是不理解，不明白。

    所以因为他不懂自己的感情，我才在最后默认了你们在一起，不然纵使王权又如何？我锦方龙还不至于屈服在权力之下。

    昭云，我这还是第一次叫你呢！我知道你是一个好孩子，你说的我也都相信，可是，凤雪毕竟是因为锦歌才变成这样的，所以，就算是以后真的抓到了，或者兰州王真的有什么想法的话，也请你留她一条性命啊~”

    锦方龙的一席话让慕容昭云沉默，他说的对，他从来都是刚直的，就算是皇权也无法撼动他刚直的身形。

    所以，从一开始，锦方龙就看出了锦歌对她的心，而她也明白了自己的心，两人，其实就是真的一见钟情的。

    只是因为很多的无可奈何，最终将二人弄成了如今的地步，寸步难行。

    锦方龙似乎一下子老了很多，他看着慕容昭云蠕动了一下唇，最后还是说道：“昭云，可以，叫我一声爹吗？”

    慕容昭云一愣，随即突然笑着落泪了，从出生到现在，她都没有叫过这个字眼的，今天居然...

    就在锦方龙以为不会有结果的时候，慕容昭云却是破涕为笑道：“爹，谢谢你。”

    锦方龙一顿，顿时老泪纵横：“唉！一家人，说什么傻话，还是我那个傻儿子不知道珍惜你啊！委屈你了。”

    慕容昭云一下子扑到他的怀里说道：“爹爹放心，锦歌有我在一定不会有任何的事情的，我会让他一点点的明白他自己的心，让他明白到底谁才是对他最好的人的。”

    “嗯！有你，我就放心了。”锦方龙欣慰的笑笑，拍了拍慕容昭云的肩膀。

    慕容昭云浅笑，虽然苦涩了一些，可是还好，还有人理解她，还有人支持她，那么，锦歌，你什么时候才可以明白呢？

    锦歌醒来，就看到自己已经在床上了，他起身四周观看，发现是一个禅房，随即想起了慕容昭云在他昏迷之前的最后一句话。

    “既然如此，就履行当初的诺言吧！”他不由得一阵冷笑，慕容昭云，你当真如此心狠！居然如此对我，你可知，我的心也是肉做的，也会痛！

    看着眼前眼前的景色到是不错，只是，脚上的铁链却让他的心也渐渐的冰冷，那细小的比如同小指的铁链，是慕容昭云亲自打造的。

    那日在凤凰城里，她亲手打造，然后亲手拿着它对他说：“锦歌，这是我为你打造的，若是你真的背叛我，我就用它拴着你，放在这个卧佛寺中，永远的陪着我。”

    原来，她说的都成了现实。

    “昭云，答应我，若是有朝一日，我再一次的背叛了你，不信任你，记得，不要放开我。”

    “好，那到那个时候，我就把你关起来，囚禁在我的身边，一直到你回心转意。”

    